    [无极魔道 / 逆苍天 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　无极魔宗本为魔道二流的门派,天玄大陆修道修魔的门派成千上万,二流门派根本不为世人所知,但丁浩的加入却让天下道门魔门都记住了无极魔宗这个接近三流的魔道小派!而无极魔君的名号也被冠于丁浩的头上.丁浩也成了无极魔宗五千年来第一个获得封号的人!
　　魔道修真速度以快速闻名，但无极魔功的修炼功法不但在魔道眼中其慢无比，甚至连修道者功法的速度都不如，更看不出有何威力，就连无极魔宗门人自己都多数改修其它功法，但丁浩却让无极魔功的修炼速度提高了百倍不止，更在魔道中如彗星般夺目崛起。
　　丁浩此人心狠手辣,冷酷嗜血,胆大包天,偏又意志坚定,心思慎密,狡猾如狐,绝对是修魔的上好人选啊！


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 密林深处
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:35 本章字数:4067


        一个时辰后天就要完全黑了，盛夏的森林每一寸的土地都被烈日烘烤的仿佛要融化一般。
        丁浩还是往森林的深处前进，传说这片森林从来没有一个猎人能够走到头，传说这片森林深处潜伏着神仙鬼怪，就算再精明强壮的猎人，都无法真正能完全征服这片森林。
        丁浩很小的时候就听村里的老人说，如果你不听话，做坏事了就送你到黑风森林。
        黑风森林正是村民对这片森林的命名，这片森林无论什么东西长的都比别的地方大，动物如此，植物也是如此。
        遮天的大树枝叶茂盛，森林深处更是终年阴风嗖嗖，死气沉沉，连虫鸣声也比其它地方柔弱许多！
        丁浩懂事后已不再相信村中老人的话语，也不认为森林深处存在什么神仙鬼怪。
        但他却相信这片森林的确有一些神秘之处，也确信自己终有一天能完全的去征服它，这也是每个山河村猎人的梦想。
        但这片森林却没给任何猎人这个圆梦的机会！
        它像一个匍匐在此，张开巨口的魔物，不断的吞食着一个又一个最优秀的猎人！
        丁浩是被老猎人张成在森林中发现的，张成本来打了几个獐子就准备回村了，在路上发现了还是婴儿的丁浩，简陋的竹篮里丁浩不哭也不闹，睁着黑亮的大眼睛看着张成。
        竹篮疑是匆忙编制而成，竹尖都没经过任何打磨处理，张成害怕那些竹尖会扎到婴儿，只犹豫了一下就把婴儿抱在了自己的怀里，婴儿身上包着一个大红肚兜，脖子上了挂了块翠绿的玉牌，玉牌上刻了丁浩两字。
        张成原以为丁浩的父母就在附件，只是有事离开了，所以他就抱着丁浩守在那里，等他的父母来找，可到了天黑却连个人影都没见到。
        于是张成就把丁浩抱了回家，以后的几天，张成都是一早就抱着丁浩在此等待他的父母，但却一直没有发现他的父母过来找他，张成就收养了他，用玉牌上的名字叫他丁浩，教他打猎的技巧，直到丁浩在十三岁时，张成在森林中被老虎咬死为止！
        山里的孩子早熟的很，丁浩很小的时候就跟着张成在森林里打猎了，在打猎上丁浩展现了惊人的天赋，机智，坚韧，勇敢，冷静，猎人的品质他仿佛天生就具备。而对打猎技巧的掌握上，也远远的将同龄人给抛在身后，村里所有的猎人都相信，丁浩长大后一定是山河村最优秀的猎人。
        两年前，当丁浩背着一匹老虎回到村里的时候，更是向大家证明了这点，将近一米九的身高，全身每一块肌肉都充满了爆炸般的力量，在速度与力量上村里已经没有一个人能比的上他。
        浓眉大眼，国字脸上每一块角落都棱角分明，虽说只有十八岁，但浑身上下都已经充满了男人的阳刚美！
        丁浩已经不记得自己是第几次来到这里了，这片地域离村里已经很远了，如果现在不回村今天就别想回到村里了，而且再往前走，就完全不是他所熟悉的森林了，那正是黑风森林中传说最多的地方，也是最危险与神秘的地方。
        以前的很多次他都是在这里停下了探索的脚步，一方面是感觉自己还没成为山河村最优秀的猎人，没做好准备。另一方面是心里还有牵挂，觉得自己没有完全报答好山河村村民对他的养育之恩。
        但现在这两点已经不能成为束缚他的条件了，当一匹匹最危险的猛虎被他猎杀，丁浩已经感觉不到什么能对他产生威胁了，另一方面由于他不知疲惫的捕猎，将堆积如山的猎物为村民换回了足够多的银两，村民这几年的生活有了很大的改善，无需为生计而愁了。
        检查一下背上的三筒箭和那把陪了自己五年的弓，又拔出了这把刚买的上好的猎刀，丁浩终于不再忧郁，迈出了生命中最关键的一步。
        已经走了有两个时辰了，天空中的太阳早已变成了一弯明月，借着月光，丁浩的视线并不受太大影响，虫鸣声越来越弱，微不可闻，寂静的有点奇怪。
        多年的狩猎经验让丁浩觉得定会有不寻常的事情将会发生，脚步逐渐放慢了下来，一路上小型温和的动物渐渐稀少，入眼的都是一些食肉类的动物，野猪，独狼，豹子，这些平时不太容易见到动物却不断的在视线里出现，丁浩刻意的隐藏了自己，一路上并未引起这些动物的注意。
        虫鸣声已完全停止，寂静的有点匪夷所思了，丁浩脚步愈加缓慢，踩着厚厚的腐叶层发出的吱吱声在寂静的森林中异常刺耳。
        突然一奔跑声在他耳中响起，声音由小至大逐渐接近。
        是老虎！丁浩眼睛微眯，一缕寒芒一闪而逝，多年的经验让他能很快的判断出是老虎奔跑的声音，但奇怪的是他只听到老虎跑动时的声音，却未听到另外的动物奔跑声，正常情况下了如果是老虎捕猎，按奔跑声与自己的方向来看，被捕猎物的奔跑声自己不会听不到，对于这点丁浩有绝对的自信！
        如果不是捕猎，那是什么能让老虎全力的奔跑，丁浩有点不解。正在疑惑中，另外一个声音又在耳边出现，这是一种皮与土摩擦的声音，是蛇？不像，蟒蛇的摩擦力都没这么大，那是什么，丁浩判断不出，但是这声音却让他得到了另外一个惊人的判断——这老虎在全力逃跑！它在躲避后面的动物！
        丁浩从不知道森林里有什么能让老虎如此害怕，随着声音不断的接近丁浩判断出老虎是在劫难逃了，它竟然比老虎跑的还要快！
        此时丁浩开始考虑起自己的安危，能让老虎都如此玩命逃跑的动物绝不是他能轻易对付的。
        下意识的，眼睛一闪找到一个最高的大树，如野猿般敏捷的爬了上去。这时才松了口气，除了能飞的其它动物基本上不能对他构成威胁了。
        站在树上，借着月光，丁浩视野更加宽阔了。来了，伴随着这只巨大野兽的出现，地面上卷起了一阵旋风，它的花色皮毛像幻影一般飘忽而至。
        虎长三米左右，虎尾也有一米长，看其有三百公斤的体重就知道是一雄性成年虎，而此时它却发了疯的奔跑——不是捕食，而只是为了生存而逃跑！现在丁浩更加好奇追逐它的到底是何动物了？
        近了，在它的身后是一阵更大的旋风，旋风中夹杂着尘土与树叶，不甚清楚。
        一个呼吸的间隔，老虎从丁浩藏身的树前呼啸而过，而这时丁浩也终于看清了追逐它的到底是什么动物了！
        倒吸了一口冷气，这时他开始庆幸刚刚自己爬树的果断！只见一似蟒非蟒似蛇非蛇，头生双角背长两翅的怪物出现在视野，这怪物暗紫色的眼珠大如拳头，全长有八米左右，身粗如桶，浑身长满厚厚的鳞片，张开的大口中有几排锥型牙齿，光看那坚硬程度，丁浩就丝毫不敢怀疑它具有极大的杀伤力。
        怪物虽还在几丈开外，但它口中的腥味已扑鼻而来，丁浩只是闻到少许就觉得胸口有些沉闷，立刻闭住了呼吸，心里暗叫侥幸，没想到它口中的腥味都有此毒性。
        这怪物当然不会知道头顶的大树上还有另外的猎物，也从丁浩面前呼啸而过，但它移动中形成一股旋风，旋风带起的枯枝和泥土已短暂的模糊了丁浩的视线。
        此时一声悲鸣的虎啸声宣告了这场追逐战的结束，这时丁浩再向声音的方向望去，发现老虎已经无声的倒下了，光看那虎躯不自然的歪曲，丁浩就可以肯定活着的老虎是绝对摆不出来的。
        这时丁浩已经开始考虑是否需要靠近点来观察，但这个想法立刻被否决了，他想到了被那怪物发现后的后果，光看样子就知道这怪物性情残暴，绝对嗜杀，看了看它那厚厚的鳞片，丁浩开始怀疑自己的弓箭能不能对它产生杀伤力了，而它那小山般的体积更让丁浩对自己的力量也没丝毫自信，更何况它还有巨毒！
        丁浩很快的得出了结论，此物绝对不是自己能对付了的，保持原位绝对是目前最明智的做法！
        片刻的犹豫，丁浩再望向那怪物时，发现老虎已经有三分之一被吞食了，怪物吞食的速度让丁浩怀疑它是否是没经过咀嚼而直接咽下的，而它接下来一口将老虎脖子咬断的动作却立刻打消了丁浩的疑惑，再也不敢怀疑它牙齿的锐利程度了！
        一盏茶的功夫，老虎已被啃食干净，剩下的只有支离破碎的虎皮和满地的残骨！
        怪物没吃饱似的，暗紫色的眼睛四下闪动，仿佛要寻找下一个猎物。
        没有任何预兆的，一声尖细的鸟鸣声突的在丁浩耳边响起，怪物暗紫色的眼睛一闪，开始亡命般的往来路而返！
        竟然还有让它也害怕的东西！丁浩突然愣了！





    正文 第二章 两物相斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:36 本章字数:4348


        顺着鸟鸣声的来源，丁浩在左上角发现一黑点。
        初看只当是一小块黑云，片刻后黑云逐渐接近，鸟鸣声也越来越急促，在寂静的森林中显的尤其刺耳。
        等再看时发现黑云扩大了十倍不止，原来是一金色巨雕，不过奇怪的是巨雕眼睛却是深红，在夜晚的森林中像两团鬼火飘荡，但最奇怪的是巨雕的头上也生了一角，而且有四对爪子，双翼大张下竟有十米长，从空中俯冲而下时，似乎连月光都像给遮住了，这是什么雕！
        很显然巨雕的目标就是刚刚的怪物，巨雕的飞行速度显然比怪物奔跑速度来的快，虽然刚开始时两物还有点距离，但只是片刻就已接近，两物随着移动，距离离丁浩已经有些遥远，视线中也看的不甚清楚，没再犹豫，丁浩下树随着怪物离开时的痕迹追综而去。
        不再刻意的放缓脚步，半个时辰后，丁浩已经听到了巨大的撞击声，其间夹杂着鸟鸣与丝丝声。
        丁浩脚步稍缓，沿着声音小心的接近，视线里首先出现了巨雕在空中盘旋的姿势，而双角蟒怪随着巨雕也在不断的变换着自己的姿势，始终用它的蟒头牢牢的对着巨雕的头。
        巨雕在空中不断的变换动作，似在寻找着最佳的攻击时机，巨雕在又一次的飞旋后转到一棵参天大树的后面，大树遮住了蟒怪的视线，蟒怪暗紫色的眼睛出现了短暂的失神，像在奇怪巨雕的去向，而下一刻巨雕已出现在蟒怪的脑后，四对金色的爪子如铁勾般呼啸着朝蟒怪的脑后袭来。
        而这时蟒怪头还未调转过来，生生受此一击，发出了似蛇非蛇似虫非虫的奇怪尖叫声，蟒怪脑后的鳞片也被抓裂了几片，流出深红色的血液，它的两对翅膀也在向着巨雕不断扑闪，只是却没有飞行的能力，只是不断的发出刺耳的尖声鸣叫。
        巨雕也不断的以鸟鸣声回应，只是蟒怪已经吃了一亏，更加的谨慎，巨雕再也找不到更好的下手时机了！
        巨雕饶着蟒怪盘旋，蟒怪也随着巨雕不断的变换身体。
        这样僵持了片刻，蟒怪似不愿再做停留，朝着一个方向飞速而去，速度竟然比刚刚还快了少许，巨雕发出一声尖利的鸟鸣朝着蟒怪追去，丁浩也小心的跟了上去。
        再次看到两物的时候发现巨雕盘旋在一幽黑的山洞上，而蟒怪拼命的想往里冲，巨雕却不断的阻止它的进入。
        山洞宽两米左右，应该是蟒怪的硒息之处，只要进入此洞，它就安全了，巨雕受体积所限是进不去的。
        两怪再次形成僵持状态，此时山洞中响起了几声和蟒怪一样奇怪的尖叫声，只是音量弱了许多，然后发出更弱的呜呜声，像是婴儿啼哭时被人拿布蒙住了口一样。
        僵持再次打破，蟒怪突然变的狂爆起来，完全不再顾忌天空中盘旋的巨雕，往山洞口急弛而去。
        巨雕等待许久的时机终于来临，一声尖利的鸟鸣几乎撕裂了丁浩的耳膜，四爪朝着蟒怪的脑门抓来，蟒怪似完全忘记了巨雕的威胁，依然朝着山洞急驰，在离山洞还有两丈远的时候，巨雕的四爪也终于抓在了蟒怪的脑后——正是上次被巨雕抓过的地方。
        但这次巨雕却没像上次那样抓过就放爪，而是开始使用它那铁勾一般的爪子撕扯着蟒怪的后脑，更多的血液渗了出来。
        狂爆的蟒怪用它那水桶般的身体不断的拍打着巨雕，但身体还是缓慢的朝着山洞匍匐，这时巨雕已经把蟒怪的后脑撕开一道几十厘米的大口，这时丁浩发现蟒怪后脑的伤口中一道暗紫色的红芒一闪而逝，借着这道红芒，丁浩发现光线竟来自蟒怪伤口里的一颗龙眼大小的珠子。
        而这时蟒怪回光返照般蟒尾很很地拍打在巨雕身上，而巨雕也被这一下重击给拍打的松掉了四双铁爪，小山般的雕身甚至在空中出现了短暂的失衡现象，用力的挥了几下双翼才算重新保持了平衡。
        当巨雕稳住了雕身，开始打算再次进攻之时，蟒怪的身体已经完全的钻入了洞里。
        巨雕在空中无可奈何的盘旋着，此时洞内却出来一声老者的怒吼声：“孽障，你敢！”！
        丁浩猛的一惊，洞内竟然有人！
        接着洞中不断的传来打斗撞击声，间或夹杂着老者的呵气声和蟒怪的丝丝尖叫声，几个呼吸后洞内又恢复了安静。
        巨雕也拍打着翅膀向空中飞去，直至成为一个黑点消失不见。
        一切又重新平静了下来，如果不是地面上打斗的痕迹还在，丁浩都开始怀疑刚刚这些事情是否真实的发生过，刚刚所看到听到的一切对他来说都太过匪夷所思，与他日常的认知存在极大的差异。
        而此时丁浩却对洞内发生的事情产生了极大的好奇，开始考虑自己是否需要进去仔细探察一番，但刚刚的打斗场面仍让他感到心有余悸，无论是两怪的争斗还是洞内老者和蟒怪的争斗声都让他感觉到了死亡的威胁。
        又小心的观察了一番，丁浩确定了洞内完全没了丝毫动静，手中紧握着新买的猎刀，小心翼翼的往山洞口靠近。
        等丁浩到了洞口迟疑一下，又竖耳倾听一番，继续往洞内迈进，刚进洞时丁浩的眼中完全是伸手不见五指的黑暗，摸索着走了十几步前方出现了柔和的亮光，亮光来至洞顶一颗核桃大的珠子，借着珠子的亮光，丁浩看清楚了洞内的情形。
        洞里并未像洞口那么狭窄，相反洞里竟有十几丈的宽阔空间，蟒怪躺在左边，头部后仰斜卧着，蟒颈下一两尺大的口子犹在流着深红色的血液，看样子已死了一会。
        而在右边盘坐着的大概是那老者，只是此刻老者全身像被一片黑雾给蒙住，样貌不甚清晰，老者旁边有一物，看其形状完全是一缩小版蟒怪，只有一米左右，全身被五张刻满鬼头的符纸给帖着，不知生死！
        丁浩走向蟒怪，刚刚在洞口曾看到蟒怪的后脑有一颗暗紫色会发光的龙眼大小的珠子，丁浩尤其好奇，到了蟒怪跟前才发现此怪头比自己的大了两倍不至，蟒怪脑后的伤口大开着，还是血流不止。
        丁浩将猎刀放入伤口旋了几下，将伤口开的更大，已经能看到暗紫色的珠子，刚刚拿到手中一股妖异的肉香味扑鼻而来，香味与整个洞内的血腥味形成极大的反差，珠子一到手中就仿佛与手中的血脉产生相连，竟迎合着自己的心跳声一下下的膨胀起来，让丁浩产生了此珠子就是自己身体一部分的错觉，妖异的肉香味不断的诱惑着丁浩的嗅觉神经。
        应该是能吃的吧？丁浩这样想，下一刻珠子已经被他放入了口中，进入肚子里面后丁浩并未感觉有何不适之处，只是觉得身体有些热。
        此时乃是盛夏，身体发热也并未感觉有和奇特之处，慢慢的丁浩开始知道不妥了，身体的热度在逐渐的加大，仿佛身体里有一个火炉，而这火炉仍在不断的加热中，此时丁浩的衣服已完全被汗水给湿透了，像穿着衣服刚从河里爬出来似的。
        热量没任何停止的迹象，还在不断的增大，丁浩全身的肌肉都纠结在一起，肌肉里的大动脉在一下下的跳动着，全身上下发出了暗紫色的淡淡光芒，忍受不住的丁浩发出一声声野兽般的咆哮声，血管不断的抖动像随时都会爆裂开似的，整个人在地上不停的翻滚，用拳，头，脚，身体的每一部分撞击着洞内的岩壁，好似如此能降低身体里面的热量似的，此时的丁浩已完全注意不到他对面的老者亦有了变化！
        老者周围的黑雾突然在缓慢的变淡，仔细看的话会发现黑雾是被老者身体给缓慢的吸收了似的，老者的面貌清晰可见，五旬上下样子，但头发依然黑亮如丝，即使盘坐也能感觉老者身体异常雄伟，黝黑色的皮肤让他像和黑暗融为了一体，身上披了件不知什么材料做成的黑袍，颈身带了条全骨项链，紧闭的眼皮抖动不至，样子异常急噪！
        这是丁浩这么多年所遇到的最大的痛楚了，一波波的更大的热量不断冲击着他身体里的每一个神经，就在丁浩即将昏死时发现热量终于开始缓慢减弱，半个时辰后热量完全消退，现在丁浩如一个频临死亡的野兽般，浑身上下皮开肉裂，大口的喘着气，此时丁浩感觉浑身上下的力量都在刚刚被流逝耗尽了！
        当他能动第一根手指的时候却发现自己的力量在飞速的恢复，这种恢复速度快的让他无法理解，刚刚身体的伤口也仿佛不在那么疼痛了！
        当手能再次拿起猎刀时，丁浩站了起来，重新打量一下四周，没有什么变化，除了老者身体左右的黑雾已稀薄的快要飘散，这时他也看到了老者的面孔。
        没有任何理由的，丁浩觉得老者对自己产生了威胁，看他浑身的装扮也绝非善类，丁浩也非善类，而且对自己的直觉还有相当大的自信，既然觉得此人对自己产生了威胁，就要在还没成为事实前就将此可能扼杀，这绝对是最明智的做法！
        丁浩总感觉老者身边的黑雾完全消逝的时候就是他活动的时候，而现在黑雾愈加稀薄了。
        不再迟疑，毫无预兆的，丁浩双腿骤然发力，下一刻猎刀已出现在老者面前三尺处，双手持刀全力下劈，虽然还没恢复体力的最佳状态，但丁浩也敢肯定老者在这一击也必定丧命当场！
        突然老者睁开了眼睛，眼珠竟是翠绿色，丁浩一惊，下意思的两手停顿了一刻，刚想再次劈下时却发现双手手腕被一黑色的大手给牢牢的抓住了，丝毫动弹不得，手腕被抓的骨骼欲裂！





    正文 第三章 无奈拜师
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:36 本章字数:4281


        “小子，你我素不相识，无怨无仇，为何对老夫下此毒手，年纪轻轻年竟如此心狠手辣！”老者盯着丁浩阴沉沉的说，柔弱的珠光下那双翠绿色的眼睛说不出的诡异。
        丁浩虽然双手被抓，疼痛异常，但神色却丝毫不乱，眼神冷酷异常。
        “深更半夜，荒山野岭，阁下出没与此，行综诡秘，浑身黑雾，谁知你是人是鬼，如是鬼怪，我岂不要落入你毒手，当然要先下手为强！”丁浩平静的说，眼睛却死死盯住老者，以防老者再有行动。
        “笑话！那照你所说，你半夜三更又为何出没与此，老夫行踪诡秘？你不也是如此，浑身黑雾就把老夫归为鬼类，未免太过独断吧。”
        老者不怒发笑，双手的力道大了许多，丁浩的手腕感觉像被两个铁勾给扣住了，血液的流通都仿佛被截断。
        “我乃附近猎人，追逐猎物迷路与此，听到洞内声响过来瞧瞧而已，阁下又是为何事而来？前辈可否放开双手，我既然知你是人非鬼，自然不会再伤害与你！”丁浩思考下，缓缓说来。
        “好狡猾的小子，不过放开你又能如何，凭你一介凡夫能伤害与我，未免可笑！”说着松开了手，绿油油的眼睛盯着丁浩不断乱转，思考着什么。
        丁浩离开老者一段距离，缓缓揉着手腕，活动血液，眼睛望着出口，但注意力却一直放在老者身上，以防不测！
        片刻后老者像是思考完做了什么决定，从盘坐姿势站了起来，老者站起来后的身体异常高大，比起丁浩也只是矮了少许，走起路来虎虎上威，完全没有他这年龄段应有的蹒跚。
        看他手上皮肤也无皱褶，黑亮光滑异常，肌肉发达有力，看身体正值壮年，绝不是五旬老者应有的状态！
        到了丁浩面前五尺处，此人双眼死死盯着丁浩道：“你可愿拜我为师？”
        语气异常严肃，随着他的靠近，一股庞大的压力扑面而来，丁浩觉得周围的空间仿佛被突然凝固了，甚至感觉不到空气的流动，这是股死亡的气息，丁浩觉的此时自己犹如待宰的羔羊，没任何反抗的机会！
        这是一种怎样的力量，完全超出了丁浩的想象！
        这是一种来自灵魂的恐惧，心脏的跳动比平时快了许多，咚咚声清晰可闻！
        “你能教给我什么？我需要做什么？”丁浩回答声还算平静。
        身上的压力骤然消逝，仿佛刚刚的一切都是丁浩自身的错觉，但丁浩却肯定绝对不是错觉，此时心脏的跳动还没完全恢复正常。
        这时丁浩发现老者的眼睛已经是正常的黑褐色，突然觉得老者身上的危险气息弱了许多。
        “我可以让你飞天遁地，虽然不敢包你长生不老，但可让你比现在的寿命多十倍不止，让你得到想象不到的力量！这个世界有许多你想象不到的事情，看你年纪轻轻却冷酷异常，心狠手辣，不入我们魔道实在是可惜，而你本来就身体强壮骨骼也是上层，另外你刚刚吞食之物乃是八翅紫蟒的两千年内丹，八翅紫蟒是天地间一等一的灵物，乃上古时期洪荒异种，连我们修道人见上一面都是不易，此物性情残暴，极其嗜杀，而且全身皆毒，就是我们修道中人遇上，如果不是顶尖高手都要退避三舍，成熟的八翅紫蟒的能力更是恐怖，飞天遁地，上至青冥，下至九幽都是轻而易举，这条八翅紫蟒虽说只有两千年道行，但内丹也决不是你一个普通人能承受的起的，八翅紫蟒乃极毒极热之物，但内丹却无毒只是极热，刚刚已发作过一次，滋味如何你自己也尝过，普通人按说应早已全身精血枯竭死去，你小子到是挺了过来，实属异类，但你不要以为这样就结束了，以后每隔三天发作一次，并且一次比一次厉害，至到九九八十一次方可停下，你每挺过一次，身体就会得到少许好处，如果能挺到八十一次，那你得到的好处将难以估量，如果没有我的帮助，下次发作时就是你的死期，言尽如此，拜不拜师由你决定？”
        老者前几句话说的丁浩心血澎湃，到了后来却越来越凉，虽不知老者所说是真是假，但看老者神色与叙述的流利程度，都让丁浩不敢拿自己的性命开玩笑。
        心中刚决定，就立刻行动，扑通！丁浩跪在老者面前，咚！咚！咚！，连磕了三个响头。
        “丁浩愿拜前辈为师，终身不离不弃，如违此誓，天诛地灭！”丁浩虽在山里长大，但在村里的私塾里还是读过几天书认识字的，这几句话说的相当流利，不过是否真心就只他自己知道了！
        “好，你先起来，既然你已拜我为师，有些事情就必须让你知道，我们师门叫无极魔宗，专修魔道法门，本门共四代弟子，门主李南天和四大长老为第一代，四长老分别为张横，李正飞，王全德，马风，我从师马风，姓陈名岭，乃二代弟子，第三四代的我先不多做介绍，到了山门再做细说，世上修道者分正道与魔道，目的都是为了飞升，修正道者入仙界，修魔道者入魔界，无论修道修魔都是逆天行为，修练到极至终要飞升，而飞升前都有一天劫，渡过这劫就飞升仙界魔界，渡不过则魂飞魄散！修道修魔本质并无区别，只是方法不同而已，无论修真修魔都要分为十三个阶段：炼气期，胎息期，旋照期，辟谷期，开光期，融合期，心动期，元婴期，出窍期，分神期，合体期，渡劫期，大乘期。炼气期，胎息期，旋照期这三期修真界做为一期，是真正向修真界迈进的基础，辟谷期后每期又可分为前中后三期，听到这里你应该知道修真个漫长的过程，不要以为修真者只有天劫的危险，每一期的过度都充满危险，一个不慎轻者走火入魔功亏一篑，重者当场惨死乃至魂飞魄散……”
        陈岭直到外面的天微微亮后，才发现自己已经讲了有三四个时辰了，修真者有近无限的寿命，对时间的概念相对淡薄，丁浩却只是普通人，但陈岭却发现丁浩听了许久都无分毫不耐，相反还兴趣勃勃的不时问上两句，陈岭心中暗暗点头，相当满意丁浩的表现！
        “师傅那你到此到底所为何事，不是闲的发慌到此蟒洞采集天地灵气吧？”
        由于已经开始熟悉，而丁浩也知道以后要和他朝夕相处，所以口气已不在如开始般那么淡然冷漠了，丁浩一直都在森林中打猎为生，也算是满手血腥，不过猎杀的都是动物而已，虽然丁浩平时冷漠，基本不说什么废话，看起来比同龄人成熟一些，但他依然只是个十八岁的孩子，改变不了一些少年的天性。
        “放屁，谁闲的发慌会到此采集天地灵气，我是一年多前在此处发现的八翅紫蟒的，这只八翅紫蟒虽只有两翅也不是我能对付了的，但当时八翅紫蟒却即将分娩，分娩后的能力将会大大的削弱，我也能寻觅机会将小八翅紫蟒夺走，这一年多来我一直在等待时机，发现这八翅紫蟒经常与一巨雕相斗，这巨雕也是一异种，但像是被人眷养，这八翅紫蟒虽然只进化到两翅但与此巨雕相斗已不落下风，只是前段时间八翅紫蟒即将分娩才不再与巨雕相斗，七天前我发现八翅紫蟒进洞后就没出来觅食，就确定它躲在洞内分娩，等它分娩后出来再次觅食物时身体虚弱绝不是巨雕的对手，而我也可趁机将小八翅紫蟒夺走，那知最后要离开时小八翅紫蟒发出尖叫，提前将八翅紫蟒引进洞入，还好当时它已经受了重伤，我才能将其击毙，但我也中了它的巨毒，还好我早有准备，依靠解毒丹也花了一个时辰才把毒性逼了，千算完算也没想到辛苦了一年却便宜了你小子，让你把八翅紫蟒的内丹给吃了，才解完毒就发现你小子胆大包天竟然想取我性命，真是岂有此理！”陈岭骂道。
        丁浩没有半分尴尬嘿嘿直笑！
        “好了，这边事情已了，收拾一下准备回山吧，这把飞剑给你，那猎刀仍了吧，这飞剑虽然品质较差，但也是黄金提炼的金精混合泊金，玄铁打造而成，比你那破刀不知锋利多少，你去用它把八翅紫蟒头上的双角，双眼，牙齿，鳞片给我剥下来！“陈岭吩咐道。
        将飞剑拿在手里，丁浩爱不释手的把玩起来，飞剑比猎刀重了近一倍，通体发出白金色淡光，剑柄不知用何木做成，深黑的木材发出淡淡的檀木香味，看样子也是价值不菲，修道者还真是银两充足啊，光这把飞剑的成本怕都不下千金吧！丁浩不禁感慨道。
        用了近半个时辰的时间，丁浩才将陈岭吩咐的物件从八翅紫蟒身上剔除，这时他才知道陈岭所言非虚，这把飞剑绝对是自己用过的最好的武器了！
        没过多久陈岭就将战利品收拾干净，丁诰此时已经知道修真者有所谓的储物袋储物戒指存放物品，陈岭所用的储物袋在修真界相对普通，而储物戒指就比较稀少了，一般佩戴了储物戒指的人，或者道行较高，或者后台够硬，并非每个修真者都有机会得到的！
        陈岭拿了一较小的储物袋递给丁浩，吩咐道：“储物袋的用法我刚已经讲过，八翅紫蟒肉我也打了道玄冰符，可保它不会腐烂，你将八翅紫蟒肉装入储物袋给我每天喂养小八翅紫蟒，由于八翅紫蟒的内丹被你所吞食，所以小八翅紫蟒会依靠动物的本能把你当成它的亲人，由你来喂养是再好不过了，记住无论何时都不要将小八翅紫蟒放与修道者面前，人性贪婪，这种天地奇兽给修道者发现必会出手抢夺，别到时你连怎么死的都不知道！”
        储物袋是修道者最基本的物品，刚刚的用法陈岭也交代过，只要拿起物品集中精神想像，就能将物品放入其中。
        毫不费力的把一块块的八翅紫蟒肉放入了储物袋，这时才发现这小小的储物袋里面却比这山洞的空间还大了三四倍，心中不尤更感叹修道者的神奇，也越发坚定了自己的修道决心！





    正文 第四章 初识山门
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:36 本章字数:4065


        师徒二人将战利品收拾干净，打算回无极魔宗。
        陈岭现在是元婴中期的修为，借助飞剑勉强带着丁浩飞行，但也有些吃力，速度自然不快，即使如此也让丁浩眼界大开，感觉前所未有的惊奇，修魔的决心又坚定了许多。
        丁浩此时已知自己处在一叫天玄的球形物体上，球体上陆地只占三分只一，其余为海，陆地上主要分东南西北四大块，四块最大的陆地被海分割，其它小块的陆地不计其数。
        而无极魔宗的山门在西大陆的断魂山上，而断魂山上也并非只有无极魔宗一家修真门派，西大陆名山大川虽多，但灵气充沛适合修道者修炼的也只在少数，修真门派大大小小有数千家，僧多米少的争夺场面时刻都在上演。
        断魂山上最大的门派是炼狱魔宗，与长恨山的天杀魔宫，黑云山的剑魔宫并称西大陆的三大魔门圣地，每个门派都弟子上千，高手如云，几千年来都一直耸立在魔门的至高点。
        断魂山除了炼狱魔门外另有阴阳和合宗，血煞宗，黑魔宗，嗜魂宗，符咒宗五个门派，连同无极魔宗在内都是依附与炼狱魔门才能在断魂山修魔。
        这些小宗派每隔百年都必需向炼狱魔宗进贡一些灵石，天才异宝，炼器材料之类才能获得在断魂山继续修炼的权利！
        在这几宗中又以阴阳和合宗，血煞宗稍强，黑魔宗，嗜魂宗，符咒宗次之，无极魔宗最弱。
        其它几个宗派门人都有了一个分神中期高手，数个分神初期的高手，而无极魔宗修为最高的门主李天南才刚刚渡过出窍后期，进入分神初期，四个长老都还只在出窍后期，比起其它几宗实力弱了太多！
        无极魔宗整个门派的人数还只停留在十位数，其它几宗都是百位数，阴阳和合宗甚至有五百多人。
        由于实力的确太差，无极魔宗门人在断魂山上行事都是小心翼翼，一个不甚都可能导致灭门之灾，魔道中人行事，本就不讲是非，只看道行，因此无极魔宗门人都异常低调，门主李南天也是整天闭关，不问是非，似是逃避，不愿自取其辱，更是反复叮嘱门人要刻苦修炼，不要招惹是非，以免为本门招来弥天大祸！
        无极魔宗内。众人的房屋建筑都聚在一起，最大最气派的是主殿无极殿，不过因为人数太少，屋反比人多，每个人都独居一室，就连新来的丁浩也有了一间。
        建筑的后面有一深潭，即使夏天站在潭边都感寒气逼人，寒气与空气在潭面交融形成的水雾三尺多高，漂漂渺渺，如梦似幻，倒真有几分修道气派。
        深潭后是一小山峰，山峰中间百十来个山洞给门人修魔时使用，单论居住条件来看，丁浩已极感满意，只是无极魔宗门人本就不多，而大家更是修炼为主，倒显得异常冷清。
        一路走来也只遇到两个二代的师叔，七个三代弟子。几人看他的眼光都相当奇怪，而一三代弟子的低声惊讶，更让丁浩有种误入贼船的感觉，“二十五年来，终于又有新的弟子加入了！”这句话让丁浩听了总觉不对。
        陈岭从一王姓师叔处得知马风已经出关，就带丁浩去拜见。
        马风高只有一米六五左右，面容枯瘦，满头黑发乱蓬蓬的披在肩上，穿一灰色长袍，凸起的额头配上一双眯眯眼，面无表情的方脸搭上一对招风耳，确有点“疯”范！
        此人听说陈岭收了丁浩为徒，面无表情的方脸到了几分颜色，而当陈岭拿出几片八翅紫蟒的鳞片递与他时，马风半眯的双眼突然亮起，抓着鳞片的枯爪双手因情绪激动轻微颤抖。
        “你是如何得到此物，可还有其它东西，老实道来？”声音又尖有细，犹如夜鹰啼哭，令人耳膜难受。
        陈岭一口咬定自己只是游历中偶然得到，并无他物，只有这就几个鳞片。
        马风看了一会后直接将鳞片收入储物袋，“你明知此物的珍贵之处都肯拿来与我，念在你有此孝心，我也自然不会少不了你的好处，这个玉简给你，里面是无极魔功出窍期的修炼方法，另有三道符咒的制作和使用方法，这个玉石也一并给你，里面的灵气足够你十年修炼使用了，你这刚收的徒弟骨骼不错，本宗已很久没新的弟子加入了，你可要好生调教才对！”
        陈岭连连称是，确认再也从马风处捞不到什么好处后，就带着丁浩告退了。
        陈岭将丁浩带回住处后就递了一玉简给他，里面有无极魔功炼气期到心动期的修炼方法，将入门修炼方法简单的讲了一下后，就说修炼法门无好坏之分，道行的精进看各人天赋与机缘云云，但丁浩却从他的语气中听出了心虚的意味！总感觉无极魔功并非上好的修魔功法。
        丁浩本想将马风赐予陈岭的玉石讨来借助修炼，仔细一想，自己身体里面的八翅紫蟒的内丹所提供的灵力已远远足够自己的修炼补给了，就没再提起。
        只是自己虽然读了几年私塾，但当时却觉无用，并未认真钻研，现在修炼的功法是有了，但字却认识不多，认识的几个字串在一起看，更觉艰涩难懂，此时才知自己修道的基础还欠缺太多。
        而看陈岭的表情，也不像是有耐性的良师，才问了几句就让他自己到丁浩去书房自己查资料理解，真不知是不耐还是他也也不甚懂，只是反复叮嘱要好好修道，说修道也是悟道，让丁浩自己领悟！
        丁浩本非多言之人，就没再多说，也免得陈岭难堪，既然已知自己的不足之处，丁浩自然会尽力弥补，直接朝藏书房而去。
        藏书楼只有一三代弟子看守，在门口丁浩看到他眼皮紧闭，盘膝而坐，不知是修炼还时在睡觉，听到丁浩进来的声音也只睁眼瞥了一眼，然后继续打坐，仿佛丁浩不存在。
        丁浩也不知其姓名，更懒的去问。经直朝里走去，一般修道门派藏书房都必不可少，存放一些修真常识的书籍，基本的一些修真功法，最高深的功法却不会存放于此，都是代代口述。
        即使如此，藏书房也不是一般人能随便进入的，但无极魔宗对书房看护管理好像并不在意。无极魔宗虽只是二流修真门派，但藏书房的书籍也是数以千计，不知是否无极魔宗高级功法太少的缘故，里面的藏书多以基础修真书籍为主，以最基本的驱虫符的制造与使用方法来说，其它门派一般只有一本书来介绍，多一点的也只有两三种，但在此丁浩却发现有七种制造方法。
        丁浩觉得可能是中高级功法太少，如果整个藏书书只放了十来本书籍不太好看，就多找了些乱七八糟基础书籍过来凑个数吧。
        丁浩先不急去看这些修真基础功法，反而找了本字典来翻，刚入门的修真者并非只有丁浩不太识字，因此藏书房也准备了些最基本东西供此类人物学习！
        借助字典丁浩将玉简里面炼气期，胎息期，旋照期三期的修炼法门识别完毕，开头总是不太难，丁浩此人记忆力虽普通，但理解能力确不凡，本来觉得艰涩难懂的词句借助字典都已慢慢理解！
        然后将一些修真者的常识性书籍的内容整理一番，用三个时辰的时间将此放入自己的玉简，就返回了自己的住所。
        盘坐床上开始整理自己的思绪，这两天发生的每件事情在脑中都清晰可见，前天自己还只是山河村一普通猎人，今天却进入了修真的世界，事情的发展总是出人意料，这两天的经历让他大开眼界的同时，也让他惶恐不安，这个世界的每个人都有致他于死地的能力，这种威胁让他不安，但更多的却是兴奋，是的，是兴奋，丁浩知道自己喜欢这种感觉，也许自己天身就不喜欢平庸无为吧，丁浩不禁想道。
        首先想到的是他的师傅陈岭，丁浩根本不相信陈岭是因为爱惜他的性命才收他为徒，魔道中人本自私自利，绝不会做此吃力而不讨好的事情。
        八翅紫蟒在他口中既然如此珍贵，为何会放心给自己喂养，自己身上有什么是他想要的东西，八翅紫蟒的内丹！不错，但也不对啊，虽然自己已经吃进肚内，但也并未完全吸收，他完全可以杀死自己取到，虽然这样功效会大减。
        功效大减！对了，他现在是元婴初期，已经有了元婴出窍重新择体的能力，等到自己将八翅紫蟒的内丹吸收完毕，而他可以直接打散自己的魂魄，占有这副躯体，才能得到八翅紫蟒内丹的最大功效，这才是他的真正目的吧！
        丁浩完全可以肯定事实绝对如此，既然想通了此点丁浩反倒不怕了，对他来说这正是自己进入修真界遇到的第一个难题，怎样破解此关卡才是他想的！
        想了一会觉得暂时好像并未有什么好的破解办法，而目前最重要的也不是此事，而是如何才能尽快提高自己的实力。
        实力！实力！这才是自己是否能在修真界存活的最大凭证啊！





    正文 第五章 闭关修炼
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:36 本章字数:3881


        一气运阴阳，生天地万物，而一气之源本来无物，无物即真空，道由心悟，灵源妙渗…
        将玉简里炼气期初期的口诀在心中回忆消化后，人也逐渐进入空明境界，根据自己刚刚的领悟开始将自己的心灵沉入其中。
        天地万物由五行金木水火土而组成，人的身体由五神魂魄精气神，五脏心肝脾肺肾组成，修真就是对五神与五脏的修炼强化过程。
        理解了最基本道理，修炼起来就简单了许多，依据无极魔功炼气期初期的口诀，将自己的魂魄精气神集中在八翅紫蟒内丹所在的丹田处，渐渐的感觉到灵力的波动，用心神带动这个波动依照无极魔功的心法周期流动就是所谓的修炼了！
        第一次八翅紫蟒内丹发作时就已经对丁浩的心肝脾肺肾五脏进行了一次小幅的改造，虽然丁浩完全是在煎熬中渡过，但已对八翅紫蟒内丹的有了点理解，而这次在通过它来运作自己的丹田时，身体已经有了准备。
        只是这种感觉和发作时完全不同，第一次发作时，八翅紫蟒内丹的能力就像火山爆发，由不得你做主，不管你的身体能否承受！
        但现在丁浩却可以根据丹田来导引这股灵力的流动轨迹，可惜的是现在的八翅紫蟒内丹却如一贪死水，只是流露出少许灵气，让丁浩郁闷不已，八翅紫蟒内丹虽然只提供了少许灵力，但丁浩已感觉到了自己身体的变化。
        五脏的变化最为明显，灵气每次所过后自己都能感觉五脏变的更加坚韧，生命力更加旺盛，这种感觉玄之又玄，言语很难准确描述。
        但丁浩却知道自己的身体真的发生了变化，耳朵能听的更远了，自己的皮肤能感觉到空气在流动，自己甚至能感觉到身体的脉搏的跳动声。
        这样的发现令他欣喜若狂，丁浩知道自己真的进入了炼气期的初期，他却不知道他一天达到此阶段对普通修道者简直是不可想象的，没有任何基础的修道的要进入此境界快的一般要三年左右，最快的也要三年。
        但丁浩在没修道前，整天在森林里攀岩捕猎已经把身体锻炼的异常强壮，而八翅紫蟒内丹上次的发作，更对他的身体进行了小副的改造，最重要的还是丁浩的理解力的确惊人。
        如果普通人第一次接触修道，那修炼的抽象根本就很难理解，即使给他详细解释也不可能立刻理解得了，都是在反复的失败后才能真正的找到正确的修炼方法。而丁浩却直接跳过了此最重要的迷茫期，因此能这么快的达到如此阶段也是能够理解的了！
        丁浩再次睁开眼后，已经发现到了第二天午时了，但丁浩一晚的修炼不但没感觉身体有任何不适，反觉得精神饱满，神清气爽，眼睛甚至能望到几十丈外的植物毛孔，丁浩已经不再为自己身体的改变而惊讶了，修真的神秘之处已经让他开始相信任何事情都有发生的可能！
        虽然并未感觉饥饿，但丁浩毕竟还离辟谷期有段距离，还是打了个獐子填入肚子补充已消耗的体力！
        再次到达藏书房的时候发现那个看门的三代弟子依然在门口不死不活的坐着，这次丁浩却没急着饶过去，而是饶有兴趣的看着他。
        此人相貌极其普通，属于那种在闹市中拿块大石随手一扔就能砸死的那种人，看相貌也就二十左右，但丁浩知道修道者年龄是根本不是能从相貌看出的，从马风那句二十年来都没新弟子就知道了！
        仿佛感觉到了丁浩窥探的目光，此人睁开了眼，没睡醒似的揉了揉眼看着丁浩道：“小子，我很好看吗？”
        “这到不是，只是有些事情想向你打听打听，本来想等你睡醒后再问，现在看你并没睡着倒刚好不过！”丁浩淡淡的说道。
        丁浩不是无聊之人，但初来乍道对无极魔宗毕竟所知甚少，这样的情况不利自己以后的行事，还是问清楚比较妥当，这也是丁浩做为一个猎人的谨慎之处。
        “哦，小子，我有回答你的必要吗，回答你我有何好处，看你浑身的装扮就知道刚刚入门，你能有什么好东西给我？”此人懒懒说道，语气极为轻视。
        丁浩倒感此人有点意思，虽然也是惟利是图，但看此人却不像魔门的行事作风，实属异类！
        虽然丁浩与魔道中人接触不多，但光看马风与陈岭的行事作风心里已经有数，而此人语气虽然不善，到没什恶意！
        “看师兄相貌堂堂，虽和我同是三代弟子，却已能管理如此偌大的藏书房，每次见到师兄都是刻苦修炼，道行定是不浅，令小弟佩服不已！”——他有求与人，语气变化倒快，感情真挚仿佛发至肺腑。
        “这个……师弟虽然刚刚入门，眼力到是不凡，竟被你猜中大半，也罢，小爷今天心情好，你有什么疑惑就说吧，就不要你进贡我什么东西了！”
        此人懒散的样子一扫而空，精神大好，看丁浩的眼神也顺眼了许多。
        “小弟初入山门对本门情况可谓一无所知，望师兄告知本门的一些基本情况，在断魂山本门实力如何，本门修炼功法的威力如何，有那些需要注意的事项？小弟将铭记师兄的提携之恩！”丁浩异常谦逊躬身说。
        叹了一口气，“说来不怕师弟笑话，我门在整个断魂山属于实力最弱的门派，修真本就是一漫长的过程，但创此无级魔功者似乎并未意识到此点，反将此过程给无限加大了，别的魔门功法修炼到元婴期要两百年左右，而我们却要四百年，不管那种境界的提升都比其它门派慢了不至一筹，如果两人同时修真，百年后，入我门者一般至少要比其他人慢两层境界，越往后差距就越明显！本门功法不如其它修魔门派快也就罢了，连道门功法的修炼速度都没，这也就罢了，更可气的是我们比其它门派修炼要慢，同一境界中还不是其它门派的对手，真不知如此差劲的功法怎么还流传了下来。
        正是这种情况，使得到我宗拜师修魔者越来越少，即使开始不知道，而误入我宗，知道后也都相继离开了，留下来的多数人也都偷偷的转修其它功法，据说就连掌门能突破到分神期都是借助了其它功法的缘故，正因如此，二十几年来你是本宗唯一收到的弟子了，所以我第一次看你进来就觉你是一纯粹的傻子，都懒得理你，进入了本宗也代表你以后的修魔路都要夹着尾巴做人，断魂山没有任何门派是我们能招惹的起的。不想早死的话就别出山门了，免得被其它门派碰到后自取其辱，有好几个门人在外被人侮辱忍受不住而被斩杀当场，落得个魂非魄散的下场，门主李南天问都不敢问，声称闭关不理，真是窝囊……”此人越说越伤心，看神情痛苦非常！
        到了此时，丁浩算是对无极魔宗有了个清楚的认识，才觉得刚来的感觉是对的，真是上了贼船了！
        但此时后悔已来不及，先不提八翅紫蟒内丹的发作自己没法处理，即使投奔其它门派，别人也不一定肯收。
        如果逃跑，陈岭只要说他身上有八翅紫蟒内丹和一小八翅紫蟒，他立刻就会被修真者当成唐僧般珍贵的生物，修真者秘法繁多，就凭他刚入门的能力，不管遇到那个都是只有死路一条，能完整点死都是奢侈啊！
        考虑再三，衡量了一下得失丁浩还是决定暂时留在无级魔宗，正是因为它的没落，才让它反而更加安全，别人也根本不会在意它，虽然功法的进展缓慢，但对与没任何其它功法的丁浩来说却也聊胜于无了！
        而藏书房的功法虽都是基础，但对刚入门的丁浩来说正好合适！
        明天就到了八翅紫蟒内丹再次发作的时候了，既然已经做此决定，丁浩就不再多想，八翅紫蟒内丹绝不能让任何人发现，最好最隐蔽的修炼场地当然就是寒潭后面的山洞了！
        由于无级魔宗门人走的走，死的死，修炼的山洞倒是空了许多，丁浩直接可以捡现成的来用，丁浩没到元婴气，没飞行能力，只能饶过寒潭，选了一个四周长满藤条，角度较偏的山洞。
        此洞深五米，宽三米左右，除一打坐的草蒲，并无他物，相当简陋。
        在门口贴一驱虫符，又抱了几堆草，把洞口简单的掩蔽了下，驱虫符是最简单的符咒制造，只需用叶兰花汁液按规律涂于黄纸上，输入灵力就可以使用，没攻击作用，只是能迷惑动物和普通人而已，在过来之前丁浩制作了几张。
        又仔细检查了一番，确定驱虫符真的有效后，就盘坐与草蒲上，开始了修魔的第一次闭关！





    正文 第六章 初次闭关
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:36 本章字数:3955


        丁浩开始闭关后并未立刻修炼，工欲善其事，比先利其器，先将玉简里最基本的修真常识重新回忆了一翻。
        炼气期的主要目的是为了打开奇经八脉，任、督二脉，让真气可以在经脉里自由运行，自己或依靠别人帮助都可以打通经脉，如果自身修炼，往往需要一二十年的时间，但有了八翅紫蟒内丹的帮助，丁浩相信自己可以大大缩短这一过程。
        再次的入定后，丁浩已经可以完全感受到了自己体内真期运行的波动——虽然还很微弱。
        这些真气根据无极魔功的轨迹在缓缓流动，每流转一周就返回丹田，八翅紫蟒内丹提供的灵气依然只是少许，但丁浩已感受益非浅，丹田的真气在壮大着，丁浩心神完全沉寂在这种修炼中!
        不知过了多久，丁浩突然感觉到八翅紫蟒内丹的波动规律开始反常，先是完全不再根据自己的轨迹运行，然后它还在缓缓的跳动，让丁浩有了一种自己身体有两个心脏的错觉。
        丁浩知道八翅紫蟒内丹的再次发作时间终于来了，内心没有丝毫恐惧，只有期待，对他来说这是最关键的时刻，虽然明知道八翅紫蟒内丹对自己身体的威胁，但也知道它能带给自己更大的好处，丁浩喜欢挑战。
        八翅紫蟒内丹开始散发出灼热的力量，丁浩能感觉到小小八翅紫蟒内丹蕴涵灵气的恐怖，灵气由小变大开始混乱起来，完全不受丁浩的控制，上次那种痛入心菲的感觉重新来临！
        丁浩由于这两天的修炼，身体已经有了很大的抵抗力，还没到达难已忍受的地步，八翅紫蟒内丹的灵气最终狂暴起来，他身体仿佛成了暴风雨的中心，一波波的刺痛开始冲击着丁浩的身体与神经！
        丁浩已经开始大幅度的颤抖了，五脏连同身体里每块细胞都仿佛在跟着八翅紫蟒内丹在跳动！汗水早已打湿了衣服，丁浩身体和精神都在忍受着非人的折磨，感觉时间在此刻完全静止了，八翅紫蟒内丹没任何停止发作的征兆，反有愈演愈列的趋势！
        当丁浩感觉自己快忍受不住时，到意外发现了一件奇怪事情，真气虽然完全在胡乱的流动，但有小股却误打误撞的是根据无级魔功的行功轨迹在运行的，一开始这股真气极其弱小，已至于丁浩完全感觉不到，但它却在吞噬其它的真气，逐渐的壮大着。
        片刻后丁浩就已经完全不能忽视它的存在了，只是一盏茶的功夫，它已经成了丁浩身体里面最大的一股真气，其它混乱的真气也正在被它逐渐蚕食，看情况被它完全吞噬干净只是时间问题。
        正是因为此原因，丁浩才感觉身体已经逐渐的恢复正常，疼痛已经远离他而去，八翅紫蟒内丹提供的真气还在加大，但现在八翅紫蟒内丹一产生真气就被这股真气给完全给化为己用，对自己的身体已经没了任何的威胁。
        而这股真气却是丁浩完全能受控制的，每次的流转都让丁浩感觉到了自己的丹田壮大了几分。
        此时丁浩开始觉得无极魔功好象并非一无是处啊，这种吞噬其它真气还能壮大自己的能力是自己从没听说过的！
        现在的丁浩已经不是一个完全一无所知的修真者了，藏书房里面虽然没高级功法的修炼方法，但介绍还是有的，自己也看了好几本了，但是从没听说过有什么修真修魔的功法是有这样的能力的！
        这种能力意味着什么丁浩完全清楚，突然有种捡到宝的感觉，吞噬别人千辛万苦的修炼来的真力，化成自己的，这绝对是符合损人利己的魔道宗旨啊！
        放此绝世功法不修，而转修其它功法，丁浩开始觉得无级魔宗的人都是天地间最愚蠢的修真者了！
        仔细一想又不对，看陈岭与马风的狡诈绝不像愚蠢之人，他们肯定是在修炼中哪儿出了问题没把这种能力体现出来，不然无极魔宗决不会落到人人可欺的田地！
        八翅紫蟒内丹散发的真气越来越弱，基本上是一产生就被无级魔功给吞噬消化干净，片刻后真气又重新恢复正常。此时丁浩已知这次的发作已过，丁浩现在反而开始期盼下次的发作的时间能早点到来，就这短短的一会发作时间，就让他感觉自己得到了莫大好处，以后自己也不用再担心八翅紫蟒内丹发作的痛苦！
        丁浩已经不再进行修炼了，而是拿出玉简钻研那些最基本的修真法门，虽然这两天丁浩一闲来无事就看书研究，但修真界需要掌握的东西实在太多，根本不是他这两天能够消化得了的！
        就这样丁浩每到八翅紫蟒内丹发作时就全力修炼，发作后就开始研究玉简里面的修真基础常识，当一个人的精力完全集中起来做某事时，就能忘却时间的存在。
        也不知道过去了多久——几天还是几个月？丁浩已分不清了。
        道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。
        这天丁浩在阅读修真基础书籍时看到此处，书上说阴阳交融后修炼能事半功倍，八翅紫蟒内丹的真气灼热，属火，火属阳，水属阴，到那里去找阴来交融呢。
        水属阴？水属阴！不错，寒潭刚刚合适，想到此点，丁浩就决定下次八翅紫蟒内丹发作的时候去寒潭修炼试试，此时丁浩奇经八脉，任、督二脉都已打通，已到达了胎息期阶段，可以完全通过内呼吸而不需在依靠口和鼻了，到潭里去修炼也是完全可行的了！
        当感觉到八翅紫蟒内丹的变化后丁浩潜伏寒潭，刚入寒潭就感觉的寒气仿佛直接透过了皮肤而直接涌入骨头，虽是盛夏却感觉不到任何温度，手脚直接被寒气渗透的动弹不得。
        但无极魔功的流动却丝毫不受此影响仍然缓慢流动，吞噬八翅紫蟒内丹灵气的速度也未做任何改变。
        此潭深百米，丁浩沉入底部时通过无级魔功的保护作用，手脚才能恢复活动，但灵活度已大大减弱，盘坐后开始修炼。
        一股狂喜涌入心头，果然如此，无级魔功在吸收八翅紫蟒内丹的热力的同时还能吸收到黑潭淡淡的寒气，虽然寒气比起八翅紫蟒内丹的热力柔软的多，但已能让丁浩欣喜若狂了，因为无极魔功的流动速度加快了许多。
        随着八翅紫蟒内丹热力越来越大，无极魔功的转动速度也是越来越快，到了后来已赶不上无极魔功的吞噬速度了，此时丁浩浑身火热，他周围的水流都发出了咕咕的声音，在他头顶上方的寒潭位置上，发着一个接一个的水泡，就像水在锅里烧开了似的，好在寒潭上方尚有一丈高的水雾，这种情况并未引起无极魔宗其它门人的注意！
        八翅紫蟒内丹一次发作的时间有限，不会因为丁浩的努力修炼而停止，发作时间过后丁浩检查了一下丹田，立刻知道在下面比在上面修炼又快了一倍左右。
        这时他才有空打量这个寒潭的情况，寒潭里面没有任何鱼类，水质清澈，也没有任何植物，太过诡异！
        丁浩在潭底到处移动，将六识大开也并未发现有何古怪之处，唯一有点诧异的是随着不断的移动，水温有着极其微小的差异，这种差异并不明显，如果不注意根本就感觉不到，丁浩正是有心之人，反正也没其它的发现，丁浩就通过不段的移动用身体去感觉潭中寒气最重的地方
        经过一个多时辰的追寻，丁浩来到了寒气的最浓烈处。
        落入眼前的是一山洞，看山洞门口的痕迹就知道绝对是人为挖掘而成，寒气就是从山洞里面向外缓缓扩散开的，门口的寒气就已经让丁浩身体觉得有些不适。
        好奇心立刻被调了出来，是谁在此挖掘这样的山洞，做何用途的呢？丁浩不禁有此疑问，进入洞内发现寒气的来源来自一柄无销的黝黑长剑，剑长五尺左右，宽半尺，比一般的飞剑长了许多，用一种非石非金的奇特材质做成，黝黑的长剑寒气四射，让任何人都无法忽视他的存在，旁边是一堆枯骨，一个储物戒指，再无它物，长剑入手极重，一时不慎差点坠落下来。
        一股深入心灵的寒气涌入，刹那间丁浩成了冰人，无级魔功自动运转，长剑不可思议的寒气顿消，整个寒潭都变成了正常的温度，丁浩能感觉到这把长剑仿佛存在生命似的，在欢呼主人的重新到来！
        怎么看都不像是普通之物，研究了半天也没发现到底怎么回事，把储物戒指拿手里却无论如何都无法使用，按照修真典籍里记载的沟通方法试了多次依然无用。
        此时丁浩想到了刚刚拿把长剑对无极魔功特别的反映，运气魔功后再次去打戒指，竟然立刻开了，将戒指里面的东西翻过一遍后，丁浩终于对无极魔宗有了一个全新的认识……





    正文 第七章 昔日辉煌
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:37 本章字数:4385


        几万年前无极魔宗在天玄大陆上声名显赫，几乎没有任何修真者不知道，无极魔功的强大诡异是其它宗门望尘莫及的，由于无极魔功吞噬特性的强大之处，无极魔宗的修炼速度比其它门派快了许多。
        因此高手辈出，在当时根本就没有任何门派能够与之抗衡，正是由于它的强大，其门人都是义无返顾的选择吞噬其它的修真者来提高自己的能力，使得整个大陆的修真界人心惶惶，而无极魔宗门人毫无顾及的吞噬行为导致修真界人数骤减，而无极魔宗的实力却越来越强，如果有门派敢与其反抗，轻者将反抗者吞噬，重者灭起满门！
        如此飞扬跋扈，不知疲惫的杀戮终于导致整个大陆所有修真门派，无论修魔者还是修道者的空前团结，即使是世仇门派也都暂时放下了恩怨。
        无极魔宗成了天玄大陆所有门派的公敌！
        一场惨烈的撕杀终于展开，虽然无极魔宗异常强大，但也不能一个门派抗衡整个大陆的修真界，由于感觉到无极魔宗对修真界的威胁，而受了无极魔宗惨害的门派更是不计其数，终于无极魔宗为自己的行为负出了灭门的代价。
        当时的门主无极魔君已经是渡过天劫飞升在即的大乘期高手，但在被上千修真高手的围攻下勉强依靠魔剑逆天的速度逃到此处，却由于伤势太重连元婴也即将溃散，连元婴出窍重新选择身体的能力都已丧失。
        此人使用无极魔宗的秘法强行镇住将散的一点意识后才能留下这些叙述。
        看到这里丁浩不禁为如今的无极魔宗感到悲哀，昔日的无极魔宗站在世界之颠，而如今的无极魔宗却连生存的权利都即将消逝，丁浩现在猜测现在的无极魔宗可能是前人无意中得到了一些无极魔宗残存功法而建，但由于对此功法特性不了解，再加上功法口诀的艰涩难懂，一开始就把无极魔功当成了普通修真的方法来修炼。
        由于一开始就错误，在此基础上以后的修炼是离正确的修炼方法越来越远，终于使无极魔功变成今日这般尴尬的情况！
        玉简里不但有着无极魔功所有的修炼法门，还有修炼使用的许多材料，光看那些材料的珍贵之处，丁浩也能想象到当初的无极魔宗的强大，看样子也是强取豪夺而来。
        丁浩开始庆辛自己的运气之好，也决定重振无极魔宗昔日的辉煌，丁浩并未觉得无极魔宗当年的行为有何不妥之处，修真本就是逆天行事。
        既然连天都不再畏惧，杀戮其它修道人士来提升自己有何不可，既然修真就应该做好适者生存的准备，只是感觉当时无极魔宗的行事手法太过卤莽，否则也不至于导致被灭门！
        玉简里不单有着无极魔宗在修真界全套修炼功法，甚至连飞升后到魔界后的修炼法门都有，创此绝世功法的到底是何卓越的人物啊！
        除了最基本的无极魔功的修炼法决外，尚有各种辅助的攻击防御法决，包括阵法，符咒法决简直就是一修魔大全啊！
        让丁浩感到自己前方就是一修炼的康壮大道，只要努力一切皆有发生的可能！
        不过另丁浩尴尬的是，适合他现在使用的攻击法门却无几个，才刚到胎息期中期的他现在甚至还不算完全进入修真界，只有到了辟谷期才算真正是一个修真者，而前面的三个阶段只是进入修真界的基础而已，很多强大的功法，是他现在的境界与功力完全无法施展的！
        而自己所能使用的都是一些没什么大威力的法决！看来还是要快点才行啊，现在丁浩就像找到了一巨大宝藏，却发现自己根本没带上能装东西的储物戒指，只能拿在手里几块而已。
        实力啊！看来做什么都离不开此问题啊！
        知道了自己的缺陷当然要尽力弥补，修炼，无止境的修炼，就在此深潭秘洞中丁浩全力进行修炼。
        在过了将近五天都没等到八翅紫蟒的内丹再次发作后，丁浩已确定八翅紫蟒内丹的真力，已完全被自己完全吸收，而八翅紫蟒的内丹当然也从体内彻底消失。
        由于有了玉简对无级魔功的详细介绍，丁浩已对无极魔功有了全新的认识，正是因为无极魔功吞噬特点的强大之处，它对修真的身体要求也是惊人的，这也是它和所有的功法的不同之处。
        其它功法的修真者并不需要对身体有什么特别训练，而是专修五神，但由于无极魔功的吞噬作用，将别人的真力吸收自己使用这种吸收转化能力对身体的负荷极大，如果身体的强度不够大，你还没吸收外完人家的真元，自己就先暴体而亡了，所以无极魔功前期的修炼不但修五神，连五脏与身体都是一并训练，前期甚至炼体比炼神还要重要。
        正是因为无极魔功的吞噬功能惊人，所以也必然存在缺陷，首先无极魔功并非能将他人所有真元化为己用，毕竟不是自己所刻苦修炼得来，无极魔功在吞噬中会通过自己强大的身体机能和无极魔功的神秘之处，先将别人的真元去粗取精，因为每个人的修炼功法都不相同，必需将其完全转化成和自己一致的真元才能完全吸收，否则就会玩火者自焚！
        经过了此过程后，自己能得到的只是别人浑身真元的十分之一左右，但这十分之一却都是精华，完全不用担心会出现反噬或者走火入魔的问题。
        此一缺陷，另外别人不会站着傻等着给你吞噬，所以如果境界相差太大，无极魔功吞噬的机会也非常小，即使成功吞噬了比自己境界大的修真者，即使十分之一也不一定是自己身体能承受得了的，必须尽快进行消化，根据身体的强度与自己的境界大小，消化的速度也不尽相同。
        因此这段消化的时间也是一致命之处，除非他人被完全制住否则在吞噬中自己也是非常危险！
        如果修炼了无极魔功，到达下个境界而没有正确的修炼功法，则此人会全身爆裂而亡，只有渡过天劫后才没此威胁，这也是为何无极魔宗当初如此强盛却并未出现叛徒的原因。
        即使让别人得此功法，如果不全也没人敢贸然修炼，而现在无极魔宗众人的修炼法门完全错误，甚至连最基本的吞噬能力都没能出现，当然也不会有此问题。
        即使有些许瑕疵，却依然不能否认无极魔功是魔道不世功法，从这几缺点都让丁浩感觉到了身体强度的重要性，如果身体的肌能足够强壮坚韧，吞噬的速度必然能加快，承受真元的能力也会越强，自身的危险自然也越小。
        因此基础非常重要，丁浩对基础的重视亦是常人所无法理解的，因他深深知道基础对以后自己发展所带来的影响是巨大的，宁愿舍弃前期功力的爆进也要把基础打实打牢。
        八翅紫蟒的内丹的千年道行，到是十分之八给他用在了身体的锻造上，因此他境界也只到辟谷期中期，如果八翅紫蟒的内丹真元多数用在修五神，他的道行也决不仅仅停留在辟谷期而已！
        虽然只是刚刚到达辟谷期中期，但丁浩已经可以使用一些攻击力较弱的法决了。
        逆天魔剑的使用也完全清楚了，此剑也是魔道至宝，不但能在攻击时散发极端寒气，更能提高使用者的攻击力一筹，最重要的功能还是它能提高使用者的速度，在万年前逆天魔剑就是速度第一的飞剑，即使没到达元婴期也能仗此剑进行飞行，绝对是一等一的好宝贝！
        小八翅紫蟒已将八翅紫蟒的肉体蚕食干净，在丁浩的一颗极品灵石的滋润下进行了休眠状态。
        没了八翅紫蟒内丹的帮助现在的修炼速度明显慢了太多，缓慢的进步让丁浩觉得简直是在做无谓的事情，依仗逆天魔剑的速度丁浩相信自己虽然还不是师傅陈岭的对手，但是如果用其逃跑，凭陈岭刚入元婴期的修为根本追逐不上。
        无极魔功里面的那些现在能用的阵法和符咒的材料自己并没有，储物戒指里面都是一些稀世珍宝级别的材料，但基础材料全无，还是需要自己去寻找那些材料才能炼制的啊！
        既然陈岭已经不能对自己生命构成威胁，丁浩也打算出关了！
        出关后的丁浩身高已达到了八尺有余，他现在身体的强健程度在修真界绝对是顶尖的，肌肉结实充满爆炸般的美感，但配上他雄伟的身材，却异常和谐，并未有粗壮臃肿感！
        由于修炼的不断进步，眼睛变的异常明亮锐利！他自己虽然对时间的流逝没什么太大感觉，但却知道八翅紫蟒的内丹三天发作一次共九九八时一次，按这推算也将近有一年了！
        虽然丁浩已经到达了辟谷期真正算得上修真者了，但丁浩还是对食物有着特殊爱好，在附近弄了条野猪后丁浩就回到了自己的住所，着手进行了调治，将野猪剥洗干净后放入支架，片刻后香味就开始在整个无极魔宗飘荡开来！眯着双眼看着支架上焦黄的野猪，丁浩显得相当悠闲。
        此时几声脚步声在耳边想起，而且听声音是往自己的住所走来，丁浩有些诧异，自己在无极魔宗和旁人并未有任何瓜葛啊，唯一有些交情的书房师兄还有守侯书房的职责，不可能过来找他。
        丁浩此时感觉有些好笑，和他聊了许久都未问他姓名，而他也未向丁浩提起，真是怪人一个！
        诧异归诧异，来人还是到了门口，尚未进门声音已经传来，“是谁如此大胆，在此烤食肉类，在我无极魔宗清静之地却做如此不敬之事，该当何罪？”
        “按宗门规定，扰乱宗门清静理当鞭笞百下！”另一个阴沉的声音接过话语，此话一落几人业已进入丁浩房门！





    正文 第八章 初露峥嵘
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:37 本章字数:3842


        只见三个年龄都在二十上下的青年踏步而来，走在前头的一人穿玄色劲装，虎背熊腰，头发用英雄巾系着，勇武异常，神色异常冷峻，其后两人一瘦高一矮胖，穿的是白底黑色的道装，瘦高者面色发青，不知天生如此还是功法特别导致，总觉阴气森森！
        “小弟刚刚入门，对宗门规矩并不熟悉，还望各位师兄海含一二，就此揭过可好！”丁浩淡淡的说，神色未有做错事者应有的慌张！
        刚看清进来的三人丁浩就已心中有数，藏书房师兄曾经交带过，在无极魔宗此三人和他同为三代弟子，玄色劲装此人叫张利，乃大长老张横之独孙，而瘦高者叫王云飞，矮胖者叫戴贞均，两人都从师张利之父张丰。
        张横对此独孙疼爱异常，将自己辛苦得来的修炼材料与功法都与他使用，而张利修炼的功法叫黑煞魔云功，乃张横不知从和处得来，威力极大，以至于造就了张利成为了三代弟子中进展最快者，年纪轻轻就已达到了开光中期，而许多二代弟子都未到达此境界！
        正是因此原因，张利在无极魔宗异常骄横，如果不是因为张横张丰看的较紧，他早已冲出断魂山去其它门派惹是生非了。
        也是因为惹不起别人，张利就只能找找无极魔宗一些弟子的麻烦，而张横张丰也知道他的脾气，看他只找无极魔宗自己人的麻烦，也就放任了他的这种行为，而王云飞与戴贞军两人既然都师从张丰，当然也是蛇鼠一窝！
        此三人无事就去找那些三代弟子的麻烦，三人仗着功力不弱，后面又有张横张丰的默许成分，到真的无往不利，无极魔宗本来三代弟子就不多，给他们这么一弄，更是纷纷闭关！以至于无极魔宗更是人烟稀少！
        上次听说丁浩入门三人就做好了来修理一翻的打算，只是他们知道此事后，丁浩就已开始闭关了，以为丁浩畏惧他们，就此做罢了！
        最近正感修炼无聊却发现有人在无极魔宗烧烤食物，三人大感奇怪就顺着肉香寻了过来，一看是从丁浩房间传出，就找了个饶乱宗门清净的借口来打算教训一番！
        想通了来拢去脉，丁浩就有些看他们几人不起。依仗长辈，欺软怕硬算什么东西，看三人修为人人都比自己高了一筹，不说张利，光王云飞和戴贞均都是辟谷期后期的修为，而丁浩不过辟谷期中期而已，但丁浩却相信仗着自己身体的强度和无极魔功的秘法，对上王云飞戴贞军两人自己不会吃亏太多，只是对上张利就难了，毕竟相差了一个境界！
        “你说一句就此揭过就揭过，那宗门威严何在啊，刚入宗门者还如此无礼，我等三人都是你的师兄，你竟敢不起身行礼，根本视门规如无物，看来不教训教训你还无法无天了！”王云飞阴沉沉的厉声道来，而张利戴贞均两人也是盯着他嘿嘿冷笑！
        丁浩思量了一翻，三人虽然不至于致他与死地，一顿皮肉之苦肯定免不了，虽然丁浩身体强壮，皮肉之苦对他身体的伤害更不会太过严重，但是任人宰割却决不是自己的性格。而且魔门宗人崇尚实力，如果今天自己就此给他们轻松得手，以后他们还不是永远都骑在自己勃子上！
        “那…三位师兄所谓的教训，到底是什么教训法，嘿嘿，师弟我接着就是，三位师兄到要多多留情哦！”丁浩皮笑肉不笑的道来，支架上的猪已烤好，火也被他熄灭了，丁浩顺身站了起来！
        三人有些诧异，一般刚入宗门弟子见他三人躲避犹为不及，根本就不曾有人敢于反抗的！
        “好，好，到是有些骨气，虽不知你有和凭仗，但就你这句话就另我对你刮目相看了，戴贞均你就和他亲亲热热，看看他有何资本？”张利吩咐道。
        “嘿嘿，如此甚好，我就领教一下师弟入门一年来到底修到了何等强大的功法！”戴贞均狞笑着朝丁浩缓缓走来！
        丁浩沉声不语，身体已经开始调整，准备自己修真来的第一次争斗，戴贞均修炼的不知是何魔功，人还未到面前一股深红色的淡烟已从他手中向丁浩摔来，淡烟散发着高温，让丁浩感到少许不适合。
        但丁浩的修炼一直都是借助八翅紫蟒内丹而来，而八翅紫蟒内丹本身就是天地极热之物，丁浩身体对高温的忍耐性早就超出了普通人的想象，这种程度的温度对丁浩来说根本就无丝毫影响。
        突然戴贞均脚步由慢转快了，刹时就如一股旋风般来到丁浩面前，矮胖的身体好似对他的速度无任何阻挨，一个通红散发高温的拳头在他面前由小变大，周围的空气受此高温的影响的摩擦发出丝丝的咆哮声，丁浩眼睛微眯全神贯注的注意着拳头的变化。
        在拳头即将到达面门时，丁浩运起九幽鬼魅决，毫无征兆的身体向右移了一丈，而戴贞均却因惯性与丁浩檫肩而过，继续往前冲去，丁浩眼中寒芒一闪，下一刻一腿就扫在了戴贞均的腰上，戴贞军在空中还未落下，丁浩又鬼魅般再次挨近，又是一拳生生打在戴贞均的肚子上。
        落地后的戴贞均嘴角已经充满血丝，两眼血红饿狼般死死盯着丁浩，丁浩的出手又快又狠，当张利王云飞两人想出手救助已是不及，丁浩知道自己的力量虽然惊人，但是对一个辟谷后期者身体承受力还说，还是可以勉强承受的。
        又再次向戴贞均走去，呼的一脚又向戴贞均扫去，突然脑后传来一声破空声，丁浩一声冷笑，知道有人终于忍受不住开始出手偷袭了。
        神色依然不变，丁浩开始考虑是否需要将此两人给斩杀在此，想到自己还需要无极魔宗暂时待下去，这种做法实属不智，看两人辟谷后期的修为如果自己使用无极魔功将两人真气吞噬的话对自己的好处肯定极大，但现实的情况却决不能如此卤莽。
        将此诱人的想法给极力压下，丁浩已想到了解决的方法！
        说时迟，那时快，丁浩大腿朝戴贞均的横扫姿势并未改变，而人却向上拔高了一尺，戴贞均虽用双手挡住了这腿重击，但伤势却再度加重，而丁浩的后背也生生受了偷袭者的一击，但对丁浩的身体强度来说也并非不可承受，最痛苦的是丁浩明明可以忍受，却偏偏要装做重伤的样子，硬是运魔功强逼了一口鲜血喷了出来，如果凭他辟谷中期的修为受了此辟谷后期者的一击而毫发无伤的话，怎么都会引起有心人的注意！
        退了几步后，就发现偷袭者是王云飞，此刻王云飞脸上的青气更加明显，人也变的异常诡异。
        “想不到才刚刚入门一年，师弟功力就达如斯境界，可喜可贺，看师弟的功法也不像是本门无极魔功，不知是何功法如此神奇，竟然让你进展如此之快，陈岭师叔真个厉害！呵呵，就让我在领教一下师弟的秘法吧！”
        狞笑声中王云飞再次欺近，看那速度竟然比戴贞均还快了一筹，自己辟谷中期的修为配上九幽鬼魅决的速度也只能勉强跟上，毕竟自己修炼尚浅啊，丁浩与戴贞均的争斗胜在出其不意。
        但现在却半点搀杂不得侥幸，毕竟是初次与人交战，经验比起王云飞少了太多，只一会功夫身体已经受了多次击打，只是仗着身强体壮才勉强能支持了下来。
        好在是宗门内部的争斗都不允许动用武器，而凭王云飞的修为一些强大的功法符咒也都使用不出，才导致了这种争斗完全以身体打斗为主，否则丁浩早已倒下。
        又是一拳朝丁浩胸口打来，丁浩运起九幽鬼魅决往左闪避，刚好来到张利所在的位置前，突然一股旁大的魔气压的丁浩动弹不得，下一刻一阵巨痛从身体涌入整个神经，张利见久功不下终于出手！
        毕竟相差了一个级别，张利修炼的魔功也相当不错，这一下的重击真的导致丁浩负伤，不是假装的了！
        丁浩单膝着地，嘴角溢血，不断的喘着粗气，心中暗暗决定如果此人再有行动，立刻拿出逆天剑，就算暴露自己混身宝物也要赶紧逃命，隔了一个境界，而且自己打斗许久，现在又受了伤，怎么也不可以是此人对手，虽然丁浩觉得此人不会取自己性命，但丁浩却不敢拿自己生命开玩笑，难怪此人骄横，确有些骄横的本钱！
        好在此人对自己极为自信，并为再次出手，只是看着丁浩缓缓点头：“不错，有些手段，在我一击竟还能清醒的半站着，就冲你这点，今天我就放你一马，这件事就此揭过，云飞，带上戴贞均，我们走！”
        “慢着，打伤老夫徒弟，这么轻易就想走，哪有这么容易的事！”一声怒吼下，陈岭迈入房中！





    正文 第九章 师徒对峙
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:37 本章字数:4882


        “哦，原来是陈师叔到了，丁师弟无故扰乱宗规，我教训一下有何过错，陈长老刚到元婴期，不加紧时间闭关巩固，到相当悠闲啊！”张利话虽依然傲慢，但却作揖行了一礼！
        “嘿嘿，真是笑话了，丁浩扰乱宗门清净？陈师侄出手教训，搞的无极魔宗打斗声音如此激烈，老夫本在闭关都被你所吵醒，不知你算不算也扰乱了宗门清净啊？你们三人打他一个，更何况你修为比他高了一介，这算不算以大欺小，以多欺少啊？你到是说来给我听听？我是否也应该出手教训一下你们几个啊？”陈岭眼睛又已变成鬼火般翠绿。
        被他那双鬼眼盯着，张利觉得一股冷气从心底升起，浑身都不自在，陈岭此人一直未收到徒弟，行事也异常毒辣，只是自己一直和他无过节，到没怎么接触，现在自己打了丁浩，没料到此人这么快就赶了过来！倒真有些意外，不过意外归意外，张利仗着自己爷爷的宠爱到也并不惧怕他能怎样，只是陈岭师从马风，也不会太过卖张横的帐，取他性命到是不敢，但面子肯定是丢定了！
        “陈师叔，我们却有不当之处，但戴贞均业已受了重伤，看样子也并不比丁浩轻多少，你这徒弟下手也太过歹毒，他和我同为三代弟子，我出手与他相斗也谈不上以大欺下，如果陈师叔要教训于我，倒是真的落的个以大欺小了！”张利有条不絮的述说着。
        看了看陈岭怒气有所消退，又看了一眼盘漆调息的丁浩接着说道：“既然如此，我这有一块中品灵石送与丁师弟，就当向陈师叔赔礼道歉，您看这样可好？”
        陈岭脸色阴晴不定，本来依他性格根本不会为一徒弟去得罪张横，毕竟张横是除宗主外修为最高者，即使同为长老的马风也有所不及，虽然有马风庇护，但以张横对张利的疼爱程度，如果惹怒了张横，恐怕连马风都偏瘫不了。
        只是丁浩吞食了八翅紫蟒的千年内丹，现在过了这么多天，应该已经消化，最近自己一直都没修炼就等他消化完毕后，强占他的身体，这样自己的修炼肯定会更进一步，占有了他的身体后连小八翅紫蟒也可一并喂养，对自己好处之大简直不可想象！
        现在丁浩好不容易将八翅紫蟒的内丹消耗完毕，自己马上就可以拥有如此强大的躯体，想到都让自己激动不已，现在却被此三人打成重伤，现在就算占有也是功法大减，只有等他彻底恢复才好，怎能不让他生气。
        不过看张利的做法到也可圈可点，自己也不能逼他太甚，否则万一惹怒张横就得不偿失了。
        “既然如此我就给张师伯个面子，你把玉石直接给我既可，这件事我也不再与你计较了，你速速带戴贞均下去疗养吧！”心中到是暗赞丁浩这小子的争气，以辟谷中期的修为竟然将戴贞均弄成这样，倒是出乎他的预料，陈岭把此奇迹暗暗归为八翅紫蟒内丹的神奇，心中不禁越发期待能早日占有丁浩的躯体！
        陈岭在张利三人走后就把玉石放入自己的储物袋，仿佛此物本就是给他的一样，走到丁浩的面前，“小子，你少在我面前装腔做势，看你已经将八翅紫蟒的千年内丹吸收完毕，陈利打你的那一掌我也看到了，凭你现在的身体，怎么可能会连站都站不起来，看你使用的身法与功力到不像是修炼无极魔功而来，到底是何情况还不给我老实道来，否则休怪为师现在就清理门户！”看着丁浩，陈岭阴声说。
        丁浩心中暗暗叫苦，虽然知道陈岭可能在找自己，但却没想到刚刚打斗时他竟然躲着旁边观看，他们几人境界和陈岭相差太远，根本发现不了，张利三人不知道他所用的功法还以为是陈岭所授，但陈岭又岂会不知自己所传的是什么功法。
        “禀师傅，我所用功法本就是无极魔功上所写，只是我在消化八翅紫蟒的内丹时可能和它产生什么变异，就导致了这种不论不类的功法，到让师傅误会了。”丁浩立刻打定主意死不承认，陈岭为了能最大功效的占用自己的身体，肯定不会立刻下手。
        “哦，我到还没听过无极魔功竟然还有和其他东西产生变异的功能，你到是先发现了啊，就算如此，你刚刚所用的鬼魅般的身法有做和解释！”陈岭冷冷的说。
        “鬼魅，师傅真爱说笑，只是我吸收了八翅紫蟒的内丹后身体强度有了点提高，速度快了些罢了，怎谈的上鬼魅之说，师傅对八翅紫蟒内丹的功效应该比我了解，应该知道徒儿所言非虚！“丁浩赶紧补充！
        陈岭才不信他的鬼话，从第一次见面就知道丁浩决不是老实巴交的主，见也实在套不出什么有用的信息，而自己也不能立刻就他格杀搜索，就吩咐他赶紧养伤，伤好就到陈岭住处找他，说有些其它功法传与他！
        丁浩当然更不会相信他会有此好心，也不与他争辩，目前最重要的事情莫过于养好伤势，到时再有什么事情发生，自己都有些凭仗了！
        看陈岭走后丁浩就开始疗伤，正如陈岭所说丁浩的伤势其实并不像表面那么严重，丁浩身体强壮，经过无极魔功的锻造身体更是坚韧，张利一击虽然让他受了内伤，但也并为能让他失去反击机会，只是知道境界相差太大，反击也是徒劳，就装成伤势严重，而正是因为张利的自信，并未趁胜追击，使丁浩的伤势并为加大。
        在陈岭和张利争持之时，丁浩就已经使用魔功疗伤了，到他们争持结束，丁浩的伤势其实已好了大半，正是害怕陈岭再下毒手才装成身体虚弱的样子！
        经过了一晚的调息，伤势已痊愈，功力更是隐隐有了要突破辟谷中期的迹象，可能是昨天的争斗使自己的魔功消耗太大，导致那些沉淀在身体里的八翅紫蟒的药力给完全激发了，看起来打斗也是一种增进修为的有效途径啊！
        陈岭应该早已迫不及待了吧，看自己的眼神就仿佛是一内丹般，贪婪的目光赤裸裸的豪无顾及！
        凭仗逆天魔剑的速度自己并无怕他，但此事却要趁早解决，虽然自己有把柄在他手中，但他手里也有八翅紫蟒的眼角与鳞片，此三物都是练器的上好材料，如果自己抖出去，凭他的修为在断魂山想保住此物决无可能，首先马风就不会放过他！嘿嘿、、既然如此，和他谈谈到也未尝不可！
        想通此点，丁浩检察了自己身上的装备后就向陈岭的住所走去！
        “师傅，徒儿丁浩前来拜见！”丁浩在陈岭门前道。
        “进来吧，八翅紫蟒果然神奇啊，看你的神色，伤势竟然一晚就已痊愈了，既然如此，跟着为师到后山过来，我就传你几手魔门秘法！”看陈岭的表情仿佛一刻都已等不及！
        “徒儿在此谢过师傅！”丁浩跟着陈岭来到一后山密洞口，却不进去！
        “为何还不进洞，难道为师会加害与你不成？”
        丁浩哑然失笑，看来贪婪之心果然弥害人的心智，像陈岭如此狡诈之人，都因此犯了如此明显的低级错误，听他那话不是不打自招吗？看他那样到不再想和他继续兜圈子了！
        “不错，丁浩正是害怕师傅加害与我，这里已经非常安静，师傅如果要传功现在既可，洞内黑呼呼的，徒儿反到害怕会看的不甚清楚，反辜负师傅的一番美意！”丁浩不紧不慢的说道。
        陈岭不怒反笑，只是笑声犹与狼嚎鬼泣，“好，好，小小年纪就如此谨慎，难得，难得，只是你难道就没想到就凭你辟谷期的修为，就算在此处就能逃掉为师的手心吗？可笑可笑啊，今天为师就送你一程，哈哈，为师给你了莫大的好处，今天就一并收回了！”
        狞笑声中陈岭终于撕破脸皮，眼中绿芒爆射，恶鬼般向丁浩扑来。
        丁浩早有准备，黝黑的逆天魔剑已提在手中，几乎在陈岭扑来的同时就已趁剑而翔，陈岭还未到丁浩面前就已不见丁浩身影。声音却已远远传来！
        “嘿嘿，师傅能想到的，徒儿当然也已想道，近日徒儿幸的一剑，徒儿虽未到元婴期，却已能趁剑而翔，速度竟然极快，不知师傅元婴期的修为驭剑飞行能否追上徒儿！徒儿非常好奇，恩，师傅可否快些、、此速还并非此剑极限、、”
        丁浩调侃的话语不时传来，但陈岭已使了全力却依然追之不上，反气的差点从剑上摔下！
        “好样的，竟敢如此对待为师，即使为师追你不上，拼着不要八翅紫蟒的内丹的好处，也要将你有八翅紫蟒此事告诉整个断魂山的修魔门派，必让你魂飞魄散，死无葬身之地！”陈岭气的连五神都欲溃乱，急怒攻心下已尚失理智。
        “师傅何必如此，怎么说你我也师徒一场，如此行事未免太另丁浩心寒，这个、、如果徒儿太过俱怕，将你怀有八翅紫蟒眼角鳞片之事告诉大家，想必大家亦会深感兴趣，看那日马风师尊对鳞片的表情，徒儿都为师傅的安危担心啊！如此你我师徒俱亡，却便宜他人，其不另他人痛快！”丁浩依然不慌。
        陈岭终于气的从空中坠落，平静了一下心神缓缓说：“好徒儿，为师的眼光果然不错，竟有幸收了你如此毒辣狡诈的徒弟，真是另为师意外啊，不错，既然如此，你就停下，你我师徒好生谈谈！“既然知道奈何丁浩不得，陈岭也只能选择妥协！
        “恩，师傅就站在那里既可，不用太过靠近，你讲话的我完全听的清楚！“看着陈岭在逐渐接近就赶紧说！看丁浩如此谨慎，陈岭有种无可奈何的无力感，自己完全掌握不了主动！
        看陈岭停止接近，丁浩首次正色说：“师傅收丁浩为徒，并带丁浩进入修真界，更传与丁浩抵抗八翅紫蟒的内丹发作的无极魔功，虽知师傅不怀好意，但丁浩依然感激不尽，丁浩虽有奇遇不便向师傅透露，但丁浩保证决不会少了师傅的好处，此有丁浩无意得到的几块极品晶石，另有一攻击极强的半部魔功法决，丁浩放此孝敬师傅，丁浩虽然尊重师傅，但如果师傅再敢出手加害于我，丁浩拼个鱼死网破，将保证让师傅也死骨无存！”话到后来，丁浩已神色阴冷，缓缓后退！
        陈岭拿起丁浩放于地上的晶石与魔功法决，片刻后狂喜表情充斥了陈岭整个脸旁，声音颤抖的说：“为师真未白收你这个徒弟，虽早知你非池中之物，但徒儿运气之好依然另为师感慨，既然有此两物，为师功法大进也是指日可待，既然如此，为师保证以后决不趁机加害与你，还会好好栽培，为师也将自己的多年修炼心得给你，以表诚意，虽然没此功法神奇，但却是你现在能够使用的一些小法门！望你好好修炼，为师知道你不相信我，功法也放与此处，现在就去闭关，你好自为之！”陈岭表情大为欢喜，架起飞剑腾空而气，竟然比追逐丁浩时还快了少许！
        现在丁浩才彻底松了一口，虽不知陈岭所说是真是假，但照目前来看，算是暂时解决了目前的最大危机！拿起陈岭所留的玉简功法，将心神沉寂其中，刚刚陈岭的狂喜表情也在丁浩脸上涌起！
        http://





    正文 第十章 螳螂捕蝉
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:37 本章字数:3956


        玉简里的功法虽然并非绝世魔功，却是目前丁浩最需要的，无极魔功的秘法虽然超绝，但都是需要强大真元的支持才能使用，以丁浩辟谷中期的修为根本就修炼不得。
        陈岭所留的一些功法却是丁浩目前能够修炼的，刚刚丁浩与张利三人打斗完全是依靠身体的强壮进行争斗，虽然对上戴贞均，王云飞两人并不吃亏，可张利此人让自己完全没反抗能力，一方面是自己和他境界差距过大，另一方面是因为自己的近身攻击连靠近他的机会都没，但有了陈岭的这些功法，自己虽然也对张利构不成威胁，但也并非完全任人宰割！
        依然来到深潭秘洞进行再次闭关，丁浩觉得此处可能是无极魔宗内最隐秘安静的所在了！
        没了八翅紫蟒内丹帮助，修炼的进步有些缓慢，但丁浩却依然仗着自己的刻苦坚韧生生从辟谷中期提高到了开光初期，此过程了用了丁浩近三年时间。
        陈岭所留适合自己修炼的法决业亦修炼完毕。
        缚灵决，可以将修为境界与自己相近者束缚三秒左右，别看只有三秒，但在争斗中却可以起着决定性的作用，只是此功法必须近身才能使用，而且使用时还有白链似的光芒，如果别人小心一点完全可以防范，但对丁浩来说已经是不可多得的好东西了。
        寒魄决，攻击敌人时附带着寒气伤害，可惜此法残缺不全，丁浩并不能完全发挥它的威力，但是配合逆天魔剑使用却可以弥补此不足之处，威力仍然让丁浩感觉满意，其它几个功法也都残缺不全，丁浩也看不出有和修炼的必要。
        而八翅紫蟒在将其母蟒肉蚕食干净，另外吸收了丁浩一颗极品灵石后，也已苏醒，已有三丈来长，因丁浩吞食其母内丹的缘故，已将丁浩当成了唯一亲人，丁浩已经可以与其进行沟通，也是一大帮手。
        此时丁浩相信如果再与张利争斗，仗着这几样帮助，虽不敢说能稳胜张利，却也未必会落下风，当然前提是这几年陈利无丝毫进步，否则如果境界拉开太大，自己取胜的概率还是极低！
        感觉再一味的修炼进步也不会太大，修炼也是修心，如果自己历练不够很难再有更大突破，而自己修练的一些的符咒与阵法的基础材料却没任何进展，上次本想收集一些，但却因为张利的意外出现打乱了自己的计划！
        陈岭玉简里有一些基础材料的备注，标明了这些材料在断魂山的出处，这点让丁浩更为欢喜，自己寻找时完全不用多走弯路了，这也让丁浩对陈岭有了些许好感。
        虽然陈岭一直都对自己不怀好意，但也正是他把自己带到了如此一个神秘莫测的修真世界，从这点来看陈岭对自己还是有些恩惠的，否则自己恐怕永远都在山河重复前人的步骤，而终身渌渌无为吧！
        整理了一下身上的物件，丁浩就离开了秘洞!
        断魂山绵延数万里，正因此山灵气充沛，奇花异草，怪石凶兽更是不计其数!各种秘洞深潭更是多如牛毛，对修真者来说到是材料充足，正是如此如果不知何处有自己需要的东西，寻找起来亦是非常麻烦，好在陈岭玉简里面对一些基础材料出处都有介绍，省了丁浩极大功夫!
        避开了离其它几个宗派较近的敏感地域，用了几个月的时间，丁浩已经将一些自己所需要的基础材料收集的七七八八了，地犀牛独角是现在最需要的材料之一，只是地犀牛只出没在霍桐山洞附近，只是此处乃血煞宗与嗜魂宗交界之处，虽说地犀牛并非什么珍贵之物，但此两宗门人却经常在此处出没。
        两宗实力颇为强盛，万一遇到争持起来，凭自己的修为就算借助逆天魔剑的速度，遇到元婴期以上的修魔者自己恐怕连逃跑都来不及。
        思量了一翻还是愿意冒此风险，做事缩手缩脚不是丁浩的性格，丁浩将心神集中，小心的搜索着地犀牛的痕迹，经过一个时辰的努力，终于功夫不负有心人，顺利的找到了两个地犀牛，一剑下去两兽头角就与身体分离，招出八翅紫蟒将两兽身体吞食干净后，看了看地犀牛角，成色竟然极佳，不禁感慨自己运气之好。
        八翅紫蟒在随丁浩这几月的搜索中起了很大作用，普通魔兽对八翅紫蟒完全没反抗能力，到省了丁浩不少功夫，八翅紫蟒这几年跟在丁浩身边好处也捞了不好，丁浩虽知自己玉简里灵药玉石的珍贵，但一来自己目前用之不上，二来再好的物品，如果自己实力够强完全可以再次得来，丁浩到没想过去名山大川自己搜寻，强取毫夺才是他的想法，而且八翅紫蟒对那些物品的消耗并不算多，因此基本八翅紫蟒想吃什么就给什么，在灵药玉石的不段滋润下，竟隐隐有了突破进化的征兆。
        这时耳边突然传来争吵声，丁浩突的一惊，本想立刻趁剑遁走，但两人谈话的内容却已传入耳中。
        “五十年一度的魂炼宗会马上就要到了，杜明威你不闭关好好修炼到此处做什，看你才到开光中期恐怕连血煞真经第三层都没修完吧，免得到时连进入的资格都没啊！”一声冷笑后此声率先传入丁浩耳中！
        “嘿嘿，我是才到开光中期，你不也只是开光后期而已，不和我一样没有进入的资格，上次你们嗜魂宗好像只有三人活着出来吧，我们血煞宗固然不行，但也有五人出来，到比你们多了两个吧！真不知你有何嘲笑我的资格！”另一声冷笑声也已传来，只是比刚才的声音沙哑了许多！
        一听两人修为并不比自己高太多，虽说取胜艰难，但自保已经有余，反倒不急着走了，而且对他们所说的魂炼宗会也大是好奇，又接近了一段距离，确定他们发现不了自己的时候开始用心聆听！
        “要不是你们血煞宗依仗着自己门人的魂飞魄散，怎么可能活着五人出来，对自己人都如此残忍，果然无耻！”嘲笑再次传来。
        “物竞天择，适者生存！我们修魔者本就该如此，只求结果，不看过程！这些暂且不说，为何你也会在此地，我乃依阴阳和合宗的蒋如云之约来此地，你不会看此处风景好过来赏花的吧，嘿嘿，郝兄最好回避一下，不要打扰我的美事！”叫杜明威者自得的说。
        “哦，你也是受蒋如云之约来此，不巧在下也是如此，蒋如云虽是阴阳和合宗三代弟子但阴阳魔功也有小成，如果和她交合滋味肯定亦是欲仙欲死，嘿嘿，阴阳和合宗弟子的作风你我也都知道，看来今天我们只有一人能有此享用的殊荣了，杜明威，你不是我的对手趁早回避吧，免的难看！”此人连声冷笑。
        “郝成重，你也不过比我高了半筹的修为，我到不信你能拿我怎样！”先下手为强，后下手遭殃，此人倒深明其理，也不见他有何动作，一对鸡爪阴阳钺已带着血色红雾朝着郝成重急速抓来。
        “米粒之珠，也敢与皓月争光，虽说你鸡爪阴阳钺也算一宝，但凭你血煞真经三层不到的修为御起，怎能发挥他的威力，还想与我争夺，当真不只死活！”人随话起，一张被鬼脸阴魂通体缠绕的黑幡朝着鸡爪阴阳钺打去，刚一接触鬼脸阴魂就厉烈爆射，如八爪章鱼般将鸡爪阴阳钺完全裹住。
        “没想到你竟然将嗜魂幡修炼到了百鬼横行的地步，今天算我倒霉，将鸡爪阴阳钺还我就此别过！”看到嗜魂幡的威力，杜明威开始心虚！
        “吃了亏就想跑，那有这么便宜的事情！嘿嘿！”又一幡朝着杜明威打来，幡上鬼脸阴魂似欲离幡而去，在杜明威还没来的及逃跑时就将他完全包住。
        “郝成重你竟敢如此对我，血煞宗绝不会放过你的！”杜明威厉声尖叫！嗜魂幡上鬼脸阴魂如血蛭般蠕吸着杜明威的身体，杜明威高大的身体血肉尽消而逐渐细瘦。
        “你马上就快死了还嘴硬，在我嗜魂幡下你连魂魄都没了，今日之事有谁知道，就算你血煞发现又如何，我们嗜魂宗还怕你血煞宗不成！”看到杜明威此样，郝成重不禁得意狂笑！
        “妈的，我死也不放过你！”杜明威厉声尖叫中，身体突然发出血色红光，朝着郝成重冲来，初始红光微弱，快到郝成重面前是已血气大盛！
        郝成重得意的表情突然大惊，慌张而逃，没冲出几步就听杜明威一声嚎叫“血煞爆裂决”，全身如同火药般在空中爆炸，嗜魂幡的鬼脸阴魂似乎也感觉到危险，呼的一下就消失在嗜魂幡里。
        爆炸过后，杜明威连一快骨头都未留下，而郝成重受此波及，也倒在地上，口角溢血，急剧喘气！口中骂骂咧咧“妈的，血煞宗的人都是疯子，到底谁创了此功法，临死都要拉人垫背，还好小爷见机早跑的快，否则还真要被你得手了！”
        “咯咯，你还是把力气留在奴家身上跑吧，跑的快可以但可不能泄的快啊，否则怎么对得起奴家的相约！”一声酥软的女子声音在丁浩耳边想起！





    正文 第十一章 黄雀在后
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:37 本章字数:3864


        只见一身穿淡蓝色长裙的美貌女子出现在丁浩视线中，雪艳艳的肤色、粉致致的光泽，真的是让人看了连呼吸都会忍不住屏息以停。
        此女从杜明威爆裂处行来，抬手一招嗜魂幡与鸡爪阴阳钺已拿在手里，看了一眼，面容微喜，顺手放入自己的储物手镯，朝着郝成重缓缓走去！
        看她将自己的嗜魂幡放入储物手镯，郝成重灰头丧脸的表情更加阴沉，“蒋如云你拿走鸡爪阴阳钺倒也罢了，将本人嗜魂幡拿走又是何用意？”
        “吆、、都是快要死的人了，这两物就是给你，你也带不到黄泉地狱啊！”声音依然好听，但话语却是如此毒辣。
        “蒋如云你我并无过节，我还依你所约到此，两物你拿去就拿去吧，为何还要制我与死地，对你有何好处，再说、、、”
        话尚未说完，蒋如云已经拿出一通体墨绿的绳索朝着郝成重卷来，此绳一出手就一变十，十变百，眨眼间就到了郝成重面前。
        “你当我不知道你在拖延时间尽力疗伤吗？虽然并不怕你，但奴家最怕麻烦，还是早早的送你下去吧！”蒋如云虽然看起来不紧不慢，下手可是一点都不迟疑！
        就在绳索将到郝成重时，郝成重突然吐了一口鲜血，人突然变的精神十足，身体硬生生往后爆退几丈，险之又险的避过了绳索的纠缠。接着毫不犹豫的向着蒋如云冲来，抬手一团黑气向着蒋如云打来，黑气里包裹着三个带血的骷髅头。
        “嗜魂宗的九幽逆魂术，呵呵，看来奴家惹你生气了，不过使用此术虽然能暂时压住你的伤势，但你难道不知自己的修为要倒退一介吗，这界的魂炼宗会你是彻底没机会了，竟然不趁着此术逃跑，还敢继续和奴家争斗，看来你真是活的不耐烦了！”墨绿绳索突的变向，对着骷髅头缠来！
        “蒋如云，嗜魂幡乃我寂炼百年之物，在你手中也并不能发挥多大威力，你又何必苦苦相比，赶尽杀绝，只要你将此幡给我，我保证忘却今日之事，日后也绝不报复！”话虽如此，三个带血的骷髅头还是饶着绳索转动。
        “郝成重，奴家本来还以为你多聪明，今日一看也不过如此，奴家把你制住后用阴阳魔功将你吸成人干，还怕在你身上找不到嗜魂幡的使用方法吗，到时奴家功力大进，也可参加这次的魂炼宗会了，岂不更好，可笑你聪明一世，糊涂一时啊！”
        墨绿绳索竟然再生变化，由百变千，一半与骷髅头还在打斗，另一半朝着郝成重裹去，郝成重束不及防，顷刻间就被裹的成了一粽子。
        下一刻蒋如云已欺身而上，坐在了郝成重的身上，片刻后蒋如云已全身赤裸，隐秘妙处，俏俏而现，坐在郝成重的身上大力的蠕动起来。
        郝成重也发出似痛苦似欢快的喘息声，丁浩看的大感刺激，怎么也没想到自己第一次偷窥竟然见到如此场面，更古怪的还是恶女强上男！
        此时郝成重喘息声音越发激烈，身体虽然被裹还在极力扭动，只是蒋如云在他身上已将他牢牢制住，郝成重的挣扎越来越无力，就在蒋如云以为郝成重已经完全没反抗能力的时候，一股黑烟夹杂着鲜血从他口中喷向了蒋如云，闭着双眼貌似享受的蒋如云完全没想到他竟然还能有此内力，胸口被打了个正着。
        而此时郝成重如回光返照般极力扭动起来，竟然将蒋如云压在了身下，就在想趁机逃跑时突觉不好。
        一股巨痛从背后传来，一柄黑色巨剑撕裂了身上所裹的墨绿绳索，直接将自己身体穿透，此剑速度不缓，将身下的蒋如云肚子也穿了一大洞才停止，这就是他死前最后意识！
        丁浩终于在最好的时机出手了，本来还担心逆天魔剑能否砍断绳索，现在却对逆天魔剑的锋利有了更大信心，在逆天魔剑之下郝成重的身体连同绳索都犹如薄纸般，刚一接触就告破裂！
        郝成重被逆天魔剑直接穿透而死，而蒋如云肚子也被打了个大洞，只是受了重伤并未死去，拔出逆天魔剑，一脚将郝成重的尸体踢开，唤出八翅紫蟒将其尸体吞食入腹！
        “八翅紫蟒！小兄弟竟有此异物，看小兄弟面生的紧，不知出自断魂山那个宗派，奴家乃阴阳合和宗三代弟子蒋如云，刚刚此人欲强暴奴家，幸亏小兄弟相救，感激不尽，只是奴家有伤在身，不好报答，就此别过！”
        光看刚刚丁浩的行事作风就知此人不但心狠手辣，从毁尸灭迹的行为可知此人做事滴水不漏，决非善类，看他只是开光初期修为，平时自己到不怕他，只是现在身受重伤，法宝墨绿绳索也被此人手中之剑所毁，更无凭仗，还是早走为妙！
        将八翅紫蟒唤至蒋如云身后两丈处，丁浩一声轻笑，“这到不急，小弟刚入宗门对断魂山很多规矩都不甚了解，不知姐姐可否解答一二？”
        就这说话的一会功夫，蒋如云已用秘法将身体的大洞修补完整，依然光滑如玉。
        看了看身后的八翅紫蟒，蒋如云嫣然一笑，仿佛根本就没受任何伤势一般，对着丁浩说道：“不知道小兄弟有何疑惑，姐姐如果知道，一定为你详细解答！”
        “小弟刚刚听到姐姐所说什么魂炼宗会，小弟对此异常好奇，不知姐姐可否告知！”
        “原来是此事，姐姐确实略知一二，魂炼宗会每隔五十年举行一次，由断魂山最大的修魔门派炼狱魔宗发起，断魂山上所有的修魔门派都可派出弟子参加，只是此大会只是针对修魔者年轻弟子，因此必须是元婴期以下融合期以上的弟子才有参与的资格，断魂山每宗都有二十名弟子参与名额，炼狱魔宗会从百年一次的宗派进贡物品中挑出几样，做为存活者的奖品！场地由炼狱魔宗选择，在里面没任何规则，一年内能活者的就是胜利者！”蒋如云缓缓道来。
        “哦，竟有此事，有点意思，恩，既然如此，以免夜长梦多，小弟就送姐姐和郝成重一同下去吧！”丁浩刚刚还和言悦色，现在说翻脸就翻脸。
        用寒魄决催动逆天魔剑朝着蒋如云一剑劈来，蒋如云神色一变，往后急退，口中却传出话语，“弟弟为何如此心狠手辣，姐姐如此待你，你怎能下此毒手，如果放过姐姐，姐姐愿意用阴阳魔功让你欲仙欲死！”
        蒋如云知道身受重伤，又失法宝，对上丁浩只有死路一条，只有利用男子色心，凭着阴阳魔功的秘诀才能有些胜算！
        丁浩一声冷哼，“残花败柳之躯，也配受我恩宠！”
        利用逆天魔剑的速度顷刻赶上，八翅紫蟒也朝蒋如云追来，八翅紫蟒性情残暴，极其嗜杀，更是身有巨毒，在它来看，除了丁浩，其它人皆为食物！蒋如云也知此物凶残，对它反到比对丁浩更加惧怕！
        前有狼，后有虎，蒋如云赶紧往左一闪却未发现一白链似的光芒往其打来，突然感觉自己动弹不得，却是丁浩使出了缚灵决，身体能动时已被八翅紫蟒完全裹住，正是风水轮流转，刚刚她还裹着郝成重行那欢好吸收之事，现在反到被丁浩的八翅紫蟒给裹了。
        如此好的时机丁浩要是不知道怎么做就不是丁浩了，丁浩来到了蒋如云面前，双手按住蒋如云的天灵盖，无极魔功狂运，吞噬着蒋如云全身的真元精化，蒋如云刚刚吸收了郝成重半身功利，现在却被他人吞食，真是讽刺！阴阳魔功和无极魔功有些异样曲同功，只是阴阳魔功必须要借助于男女交合，而且练此功对修炼者身体的锻造并不在意，因此吸收的真元连别人百分之一都没，即使吸收了也是杂良不齐，对本人身体危害极大，随时有着反噬的危险，更对修真者后期境界的提升极为不利，和无极魔功相比有着天攘之别。
        但男女双修则没此危险，阴阳合和宗门人大都采用男女双修法，但这样一来功力提升就更加缓慢，与无极魔功相比远远不及！
        蒋如云刚刚将郝成重吸成半死，身体里面郝成重的真元尚为来的及吸收消化，反到便宜了丁浩，刚好被丁浩一并吞噬，只是过了一个时辰，丁浩就将蒋如云吞噬成了人干。
        丁浩感觉自己浑身功力爆涨，但此时也是最危险的时候，如果不能完全取精去杂及易走火入魔，将蒋如云的尸体扔与八翅紫蟒吞食，又把三人的储物袋和手镯都收进自己储物戒指。
        然后仔细查看了四周一翻，确认没留下任何蛛丝马迹后，立刻架着逆天魔剑朝着寒潭秘洞破空而去！
        http://





    正文 第十二章 宗门不幸
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:38 本章字数:3600


        到了潭底秘洞丁浩立刻盘膝而坐，无极魔功全力运转，两人都是开光后期，虽然丁浩只吞噬了两人十分之一的真元精化，但已觉两人真元庞大无比，心中不禁感叹，原来同一境界因层次不同差距竟然也如此巨大。
        和以前吞噬八翅紫蟒内丹时的感觉微有不同，八翅紫蟒内丹能量虽然也非常强大，但毕竟是异物修炼而来，和修真者的本命真元还是有很大区别，吞噬起来不但速度慢而且功效也更小，即使如此都让丁浩受益颇深了。
        两人却都为魔道中人，功法虽与无极魔功不同，但真元本质却是一样，丁浩吞噬起来只要做一个净化的过程既可，速度当然快上许多，好处却更大。
        只用了半月时间就将两人的真元精化吞噬完毕，此时的丁浩也已到达了开光后期。
        这才开始查看自己所得的战力品，将三人的储物手镯储物袋都翻一个遍，更加感慨无极魔宗的处镜。
        三人虽都只是各宗三代弟子，但身上修炼东西可真够丰富，先不说基本功法材料一样都不少，而且每人身上都有几块中品晶石给予修炼使用，这还不算，光看三人身上所带法宝也都不错，果然是财大气粗啊，真是人比人气死人，再想想无极魔宗里的三代弟子，别说配带法宝了，就连修炼使用的下品灵石都没几块啊，人手一把最普通的飞剑就是全身所用的装备。
        这几宗尚且如此，那最强的炼狱魔宗有多富有也可想而知，而无极魔宗众人因为误炼无极魔功，修炼本就缓慢，这样一来，更是不堪，落到今日这般田地到真的不意外了！
        丁浩所缺几样基础材料三人身上正好都有，以丁浩目前的境界又可多修几样物品，法决也检了几样实用的修炼了。
        做完这些事情，不知不觉中时间又过了半年多，此时丁浩功法大进，相信在无极魔宗三代弟子中再无敌手，就算张利进步再大，丁浩都有将其格杀的必胜信心！
        出关后丁浩先去陈岭住处拜见，发现陈岭不在，肯定是闭关未出，此时丁浩对三人所说魂炼宗会大感兴趣，这种大会虽然充满危险，但也是充满机遇，如果能逮到几人吞噬掉自己很快就能再次突破了，只是自己目前还未到达融合期竟然没此参与资格。
        看来机会并不等人啊，虽然觉得自己修炼境界提升已经够快了，但毕竟自己入门太晚，错过了此次机会就要再等五十年啊，还是需要努力，逼不得已只好挺而走险再找几人吞噬了。
        无极魔宗三代弟子就算吞噬了用处也不大，看来只好放在二代实力较弱者的身上了，只是如果在本宗做了此事，自己进步如此之大，难免让人产生怀疑，被发现的几率也颇高。把此诱人想法生生咽下，还是弄清楚魂炼宗会的具体情况再做决定吧！
        除了师傅陈岭，丁浩在无极魔宗也就只认识藏书房里的那位师兄了，到了藏书房，那位师兄果然还在，微眯着眼似睡似醒的!
        见丁浩进来，抬头看了一眼后，异常诧异:“师弟，才几年没见啊！上次见你的时候刚刚入门，没想到现在我竟然已看不出你到底是何境界了，难道你的修炼是做着飞剑飞的不成！真是令人难以想象啊！这个、、那个、、我上次好象帮你解答不少疑惑，师弟当初说要给我好处，可别忘了才是哦！”
        丁浩心中不禁暗暗好笑，当初他在自己两句好话之下就说不要好处了，现在看自己发达了又在提起，丁浩到也不是小气之人，顺手掏出几块中品晶石递了过去，“师弟怎敢忘却师兄当初的提拔之恩，这是师弟偶得的几块晶石，望师兄笑纳才好，说来惭愧，交谈多次丁浩还不知师兄大号如何，望师兄一并告知！”
        此人本来也只是随便说说而已，到也没真的期望丁浩能拿出什么给他，魔门宗人都是自私自利，如果没什么利益纠葛，决不会如此轻易将此贵重物品给与他人，虽然自己曾经为丁浩解答过一些断魂山一些宗派情况，但也只是人人都知的常识啊。
        想归想，有好处不拿不是魔门宗人行事作风，将东西放在储物袋中收好，此人笑容更加灿烂，“丁师弟客气了，师兄姓胡名硕，师从程原，可惜三十年前家师出外搜寻练器材料时，被黑魔宗人发现他身上带有鸩的羽毛，被杀死在外！从那之后我就一直待在无极魔宗，没再出过山门！不像师弟如此好运，不但有着诸多修炼材料，而且陈岭所传功法也异常厉害，不然师弟也不会年纪轻轻就达如此境界，那像我一直在炼着师门最无用的无极魔功，现在还只是辟谷中期而已！真是人比人气死人啊！”胡硕边说边连声叹气。
        “师兄又何必如此悲观，无极魔功博大精深，只是你我愚笨并未完全理解他的精髓而已，先不说这个，师兄可知魂炼宗会此事，我宗这几界在此会上可有作为？”丁浩问道。
        胡硕只当丁浩此话乃是安慰他，并不知丁浩所说句句属实，也不与他争辩。
        “当然知道，只是我宗已经连续两界都弃权了，又有何作为可以谈起，前面几界到是派了几个弟子，连二十人都没凑起，还被其它宗派当成了炮灰，捞的个全军覆灭的地步！我宗弟子人本就少，怎么经的其如此折腾，还是如今弃权来的明智，否则都无需别人动手，无极魔宗就要被灭门了！”
        胡硕连连摇头，看此情形丁浩也觉心凉，虽知无极魔宗肯定讨不到什么好处，但也没想到情况坏到如斯地步！
        又问了几句知道还有三年这界魂炼宗会才开始，到不急着挺而走险去吞噬师门长辈了，回到自己的房间待了几日就被人吩咐暂时不许离开宗门，说宗主即将出关，到时无极魔宗将要开个会，无极魔宗的所有弟子长老都必须参加！
        几日后，宗门长辈陆续出关。
        陈岭也在会前出关。找到丁浩看他已经到了开光中期不禁大力赞扬了几句，说他乃无极魔宗开宗来修炼进步最快者，就算在其它门派中也没听过有进步如此快的！
        丁浩嘿嘿只笑，连说都是师傅教导有发方才能如此，陈岭虽知不是如此也不说破，师徒两人心知肚明，一直客套不已！
        丁浩将陈岭带到了，在房内布置了一个隔音幻视阵，此阵只是防止别人偷听偷窥使用，功效不大，陈岭饶有兴趣的看着丁浩将此阵法布置完毕，才看口说道：“好徒儿，此阵法师傅怎么不记得曾传过与你，看来徒儿到是瞒了师傅很多事情啊！”
        “小小幻术而已，怎入师傅法眼，师傅闭关许久不知到何境界了，上次师傅曾告诉丁浩是元婴初期，不知现在可有进展啊？”
        “嘿嘿，沾了好徒儿的光，现在已到中期，你给的半部紫墨毒阴决师傅亦开始修炼，不知好徒儿可否将下半部的法决也一并给我，师傅修为高了你脸上也有光啊！”陈岭看着丁浩面露企求！
        “师傅也未免太过心急了啊，紫墨毒阴决你才刚刚修炼就想要下部了，恩，等师傅将上部修炼完再说吧，对了，不知师傅可知宗主为何要开会！连师傅闭关期间都被叫出，好生奇怪啊！”丁浩问！
        “百年一度的断魂山宗派进贡就要到了，还不是要我们把身上的老底掏出来献给炼狱魔宗，上次我宗千年的收藏用光才能勉强凑够，这次不知如何才能度此难关，就算把全部家当都拿出也是不够啊，这百年来我宗门人连自己修炼所用晶石都没，又不敢出门寻找开采，看来这次真要在劫难逃了！”陈岭连连叹息，眼睛却盯着丁浩，仿佛丁浩就是宗门希望一般！
        “哎，可怜啊，没想到徒弟才入无极魔宗就要受此耻辱啊，恩、、师傅为何如此看我，徒儿虽有些财物，但自己使用都还不够，那有送给他人的道理，逼不得已也只好浪迹天涯，不在无极魔宗的宗门修炼了！”丁浩也是哎声叹气，大表同情，但却死不松口！
        陈岭也知丁浩此人才不会管宗门死活，心中暗自思量是否也要另找出路，此时一声钟鸣在两人耳边响起，宗主李南天已经出关，无极魔宗之会终于将要开始了。





    正文 第十三章 宗门难关
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:38 本章字数:3678


        丁浩与陈岭来到无极殿后，发现无极殿内已有二十来人，看到马风也在此列，陈岭带丁浩前去拜见。
        马风坐在椅上眼睛微眯似在养神，听到陈岭问好声才细看陈岭，“不错，也就几年时间你竟然到了元婴中期了，看来这些年到是努力苦修了，也不枉费为师对你的一翻栽培。”
        “徒儿谢过师傅恩惠，如果没师傅所赐晶石功法，陈岭怎可进展如此之快，徒儿一刻不敢遗忘师傅栽培之恩。”陈岭对这马风必恭必敬！
        “好，师傅知道你孝顺有佳，上次你献与师傅之物也异常珍贵！以后再接在厉，免的别人当我马风无人！”阴寒的目光向着各方乱扫。
        丁浩本在陈岭身后，这时也上前拜见马风，马风本未注意丁浩，此时一看丁浩拜见双眼厉芒爆射。
        看着丁浩仿佛一稀世珍宝般，连叫三声好后说道。
        “没想到短短几年你就能修到如此境界，虽说你本身骨骼不错，但老夫怎么也没想到你能如此之快，三代弟子中再也没人能是你对手，上次你与张利三人之事我也曾听说，做的好，以后张利如果再敢找你麻烦，不用怕他，老夫为你做主！我就不信张横能拿你怎样！”又转头对着陈岭连连夸其眼光深远，教导有方，丁浩陈岭两人本就心虚，连称不敢！
        马风声音极大，仿佛生怕别人不知道似的，本来大家还没在意，给他这么一喊，都把注意力集中到了丁浩师徒身上。
        丁浩两师徒虽被众人盯在，都无任何不自在，依然对着马风作揖不止，马风立感心情大好，觉得自己目的似乎已经达到，就让两人到身后站着，等候宗主的到来。
        此时马风身后众人也都对着两人道喜，陈岭带着丁浩向众人一一拜见，几人都师从马风，交谈到也融洽，扬林，李纯两人和陈岭同为二代弟子，朝着丁浩连连称赞，丁浩连说都是陈岭的功劳，陈岭却说是丁浩努力的结果，两人又对着陈岭不段盘问，非要弄明白丁浩为何进步如此之大，陈岭就说丁浩什么骨骼好，悟性高的不段瞎扯。
        两人身旁都有两个弟子，看修为也不过辟谷中期而已，都是青黑的道袍，手中拿着一把下品飞剑，就如同丁浩手中所那一样，当浩当然不会傻傻的将逆天魔剑，储物戒指此贵重物品放在他人面前暴露自己，两人冷冷的看着丁浩，仿佛责怪丁浩抢了他们风头一般！
        丁浩才不会在意两人目光，辟谷中期的修为在他眼中如蝼蚁一般，吞噬了功效都不太大，此时门外走来一伙人倒引起了丁浩的注意，主要是因为张利三人也在其中，看样子应该是张横大长老所在的一伙。
        走在最前面的肯定就是张横，只看浑身气势就知，此人鼻子短而又有些朝天鼻的嫌疑，在他的一张大脸上眼睛的比例也有些失调，双眉间距太宽，较突出的上颧骨和脸颊，让他的整张脸看上去就是一个纺锤，此人之丑真是另人刮目想看，连张横在内共有十几人左右，比其马风这边来看，实力确实强了许多。
        张利看到丁浩后竟然向他微微的点了点头，丁浩大感出乎意料，连忙回礼，此人也已到了开光后期。
        之后无极魔宗众人碌碌徐徐都已到齐，丁浩也对无极魔宗的各方实力有了大概的认识。
        实力最大的当然是宗主李南天，李南天有五徒，都在元婴后期，加上自己本身的修为，在无极魔宗内到当真实力不弱了，其后大长老张横，六徒，但只有三人到达元婴后期，其余三人中期，李正飞，王全德两长老实力相差不大，各有两个元婴后期的徒弟，而马风则最弱，扬林是元婴后期，李纯与陈岭都只是中期而已！
        但三代弟子中，除了张利外就只有丁浩到达开光后期，到是给马风长了不少面子，也难怪刚刚马风叫的如此大声！
        丁浩发现胡硕一人站在李正飞那边，可能因为其师已死，本身实力又弱的缘故，连自己人都不怎么搭理他，怪不得把看守藏书房的苦差事交于他来做！
        宗主李南天到是异常英俊不凡，看年纪不过四十出头，到众多丑男中一站，更显风度翩翩，颇有些仙风道骨的味道！
        见众人业已到期，李南天从椅上站起，摆了摆手示意自己有话要讲，各方都安静了下来。
        “今天招大家过来，南天实属迫不得已，现在已经到了无极魔宗生死存亡的关键时刻，百年一度的进贡又要到了，上次的进贡已经将本门积蓄多年的材料玉晶消耗完毕，这次进贡南天实在不知该如何才能度过，本宗目前实力如何大家心中有数，如果此难关度之不过，轻则被赶出断魂山，重则可能被灭门，不知大家可有好的方法提供给南天来度此难关？”李南天缓缓道来，虽知事实如此，大家也都有些难以接受，沉默了起来！
        看大家都沉默不语，李南天将目前转向张横问道：“张长老这么多年为本宗出力不少，更是德高望重，不知张长老可有什么好的主义，”
        张横心中暗骂，平时也没看你对我如何尊重，这此到想起来了，骂归骂，既然李南天已经问起，也不得不回答。
        “宗主，你也不用饶圈子了，这百年我宗弟子一直受人欺负侮辱，甚少离宗外出，晶石材料更是没机会寻找，就算大家把老底拿出人家也不一定看的上啊，不如向炼狱魔宗言明此事，请求他们开恩，放过此次进恭吧！”
        张横此话一说众人连声称是，仿佛这就是目前最好的办法一样。
        听了此话李南天脸色阴晴不定了，过了片刻后叹了一口气道：“南天也知大家的为难之处，本宗无极魔功修炼速度缓慢，和其他门派相比远远不及，这些年来本宗弟子在为更是死伤惨重，大家身无长何物，南天心中清楚，每当南天想起此事都感愧对大家，但就算本宗拉下脸去向炼狱魔宗求情，凭炼狱魔宗的作风也不会放过本宗啊！”
        此话一出，众人脸色更感难堪，可能真的想起炼狱魔宗作风，脸色越加阴沉！
        “南天本想带着大家离开断魂山另觅出处，但离开了断魂山的庇护，凭我宗实力在外更难生存，修道宗人见了我魔宗弟子肯定不会手软，就算魔门宗人看我等离开断魂山也会落井下石，而南天幸得一功法，修炼至今，亦有小成，本想传与大家共同探讨，相信如果凭此功法修炼定能改变我宗修炼速度缓慢的情况，只是老天不长眼，如果此关不过，一切都毫无意义！”此人摇头恍脑连连叹气。
        李南天此话一出，原本安静的大殿又开始吵闹起来。
        此时长老李正飞站起，对着李南天说：“不知宗主所得是何神奇功法，可否告知大家，一鼓众人志气”。
        “实不相瞒，本宗无极魔功也只有分神前期的修炼法决，因此多年来本宗一直在寻找其它功法，南天用了多年时间，幸得一功法明叫青煞决，威力颇大，正是有此功法之助本宗主才能到达分神初期，现南天愿拿出与大家分享此功法，只望大家能集思广益渡此难关！”
        李南天所说每句话都让众人感觉心神澎湃！连带着也让众人重新对宗门充满希望，只是想到目前所遇难关，脸色又差了起来！
        此时马风站出对着李南天说。“本人最近偶得几片八翅紫蟒的鳞片，本想用其炼制一护心宝甲，但既然宗门存亡在既，马风愿献与宗主渡此难关之用。”
        李南天面容微喜，连声道好，此后众人也陆续拿出一些物品交与李南天，片刻后李南天看着众人所献之物道：“南天非常感激大家对宗门的后爱，青煞决待会南天一定给予各位长老发放大家，只是虽然如此，进贡之物还是不够，南天亦知此乃大家极限，也不再相逼，只望大家这两年能够出外寻找一二，虽然知道大家为难，但为了宗门存亡，望大家谅解！南天知道大家忙碌，就不在唠叨，此会到此，两年后希望大家在此将所缺之物凑齐！”讲完此话，李南天带着自己门人率先离开。
        丁浩跟着陈岭走出门口，刚好看到胡硕，向胡硕走来，陈岭刚愈追上丁浩却被马风拦住，马风带着陈岭不知去了何处！





    正文 第十四章 窥视佳人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:38 本章字数:3616


        胡硕依然往藏书房走去，看其面露喜色，似乎遇到何开心事，看到丁浩进来赶紧把一物收入自己的储物袋，似怕被其发现，丁浩眼尖早在他放入前就已看清是一玉简，心中微微一想就已有数！
        胡硕肯定是用丁浩给的中品晶石换了何修炼功法，否则见了丁浩也不会如此慌张，丁浩心中有些好笑，什么功法有他所修炼的无极魔功卓绝，可惜身怀巨宝却无打开的钥匙！
        “原来是丁师弟，丁师弟师徒两人在宗门大会惹人注目，令师兄羡慕不已，不知师弟找我有何事情，师兄若知，一定知无不言，言无不尽，师弟上次所赐晶石对胡硕帮助甚大，师兄一直记得丁师弟的好处！”胡硕笑的有些谄媚！
        “胡师兄客气了，看师兄面露喜色，不知遇到了何好事，可否说来听听，丁浩也可分享一二！”
        “有吗，呵呵，那可能是因为有了师弟所给晶石，感觉这两天进步较大导致的吧，到让师弟笑话了！”胡硕连连狡辩。
        丁浩也不说破，只是看着胡硕，看到胡硕表情越来越尴尬时才说到：“实不相瞒，丁浩有其今日成就都是拜无极魔功之赐，丁浩上次也曾说过此功博大精深，师兄似乎不信，看师兄喜色可能讨到了其它修炼功法，交浅言深，丁浩有几句话相告，不知师兄可愿倾听！”
        丁浩想了想还是决定帮他一把，一是此人虽然有些滑头，人到不坏，另外此人对丁浩的帮助也颇大，无极魔宗要想强盛起来并不能只靠他一人，此人在无极魔宗连师傅都没，根本对其造不成威胁。
        胡硕异常惊讶的看着丁浩，实在想不通丁浩为何有此话语，脸色阴晴不定。想了片刻后才对丁浩说：“我知师弟决不会害我，但我对丁师弟所说却不甚明白，无极魔功一向以慢闻名，我修炼至今最是明白此事，师弟可否向我解释清楚后再容我做决定？”
        看他如此口气与表情丁浩到对他倒有了更大期待，丁浩本来看他有些不起，但现在略有改观，将一些可说事情说与他听后，补充了一句修此魔功者如果没有下一层功法的后果！
        低头沉默了许久，胡硕抬头望着丁浩，对着丁浩单膝下跪说：“望师弟将无极魔功之秘告知与我，胡硕愿跟随丁师弟，绝不背叛！”此人正色的说。
        丁浩现在决不会在小看此人了，既然知道修炼无极魔功的后果，也就意味着他已知道自己的性命完全交与了丁浩之手，此人能做这样的决定相当难得，顿令丁浩刮目相看！
        “很好，有一天你终会明白你今天所做的决定有多么正确，废话我也不在多说，这里有着无极魔功正确功法的前期修炼法决，此两块极品晶石与你修炼使用，你刚刚所藏之玉简功法看看可以，最好勿炼，言尽如此，我知你是聪明人，望你好自为之！”
        丁浩也不管胡硕依然半跪着，直接出了藏书房，而胡硕也在丁浩走后许久才敢重新站起！但眼神异常坚定平和！
        出了藏书房丁浩心情好了许多，因无极魔功的特点丁浩到不信胡硕敢于背叛自己，而看此人谈吐也决非表面如此简单！
        得此帮手对自己来说虽然目前看不出什么，但丁浩相信他有一天肯定能发挥出威力！
        来到了陈岭住处看陈岭面色阴沉，不知马风找他谈了什么事情，但光看表情也知不是什么好话。
        看刚刚大会中马风还对他和颜悦色，现在他表情却是如此，丁浩到有些看不透了！
        见丁浩进来后，陈岭也在房内布了一小阵，看了一下四周才说：“马风已对你我师徒产生怀疑，以后你我行事要越加小心，这两年内你也要出外游历，不要再待在宗内，免得被他抓到把柄。为师知你行事谨慎，也不过多吩咐，只是你胆大包天，不管如何，在外做了何事都要干净利落，不要给人留下话柄，否则不但自己会尸骨无存，还会连累师门！”
        丁浩心中立刻明亮，知道刚刚他为何脸色如何难看了，不过他这几句话到是说的极对，这两年绝不能待在宗内，还是等魂炼宗会时再回来最妙，连累师门，嘿嘿，他心中何时有过师门，只是怕丁浩惹事后说自己是他陈岭弟子，害怕连累他自己吧。
        想了想还是对陈岭连声称是，虽然自己并未将其放在眼里，但目前的身份对他的行事却极未重要，也不想和他完全撕破脸皮。
        又拿了一极品晶石送与陈岭就告辞而去。
        几月来丁浩都在断魂山附近出没，一方面巩固自己目前的境界，努力修炼，另一方面搜索一些好点的修真材料打算修炼一件法宝，此法宝乃无极魔功内所记载，是他目前修为可以寂炼的，此法宝并非攻击防御所用，乃是存放修真者元婴所用，虽然看是无用，但却是修炼另一件强憾法宝的基础。
        这段时间的寻找并未发现任何有价值的材料，现在所需的材料已经不在是修炼的基础物品了，在陈岭的玉简中也并未曾记载这些物品的出处，丁浩只有自己寻找，这时才觉当初陈岭的标注多么珍贵。
        这天丁浩来到一深潭附近，觉的漫无目的的搜索也并非办法，看潭水清澈不禁有了想要洗澡的兴致，不知为何，至从自己吞噬了八翅紫蟒内丹后好象对水特有兴趣，而且在水中感觉自己六识更为聪慧。
        刚刚入水洗了一会，感觉水中波动不对，好象另有人在此处似的，心中不禁好奇，随着波动找到源头，脑中轰然一震，世上竟有如此美貌女子！
        只见一位肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡的美女，在那水中依然自得的洗着身子，她头上梳的是堕马髻，高耸而侧堕，配合着她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，明皓齿的外在美，与风采焕发的内在美，揉合而成一幅美人出欲图，另丁浩看的大感刺激！
        第一次丁浩身体不可揭止的升起了男性应有的冲动。
        不过此女修为丁浩看之不透，立知此女境界在己之上，看着自己的呼吸无法控制的越加急促，心中暗叫不好。
        就再他想趁机离开之时，此女已发现丁浩偷窥，直接一声怒叫，“小贼找死！”一条二尺飞剑已朝着丁浩打来，虽然发怒声音依然动听！
        丁浩就连逆天魔剑尚为拿出就已被此剑追上，光看成色丁浩就知这是除了逆天魔剑外自己所见过的最好飞剑！
        此时再想逃跑已是不及，左手一招一块黑符迎向飞剑，此符乃丁浩所炼最强的防护法器了，黑符一出就在丁浩身前化为一块两丈长的盾牌，飞剑突射红光，整个潭面突觉霞光万丈，黑盾被其直接穿破，只是其速已缓，依然朝着丁浩穿来，似乎早知有此情况，就在这一刻逆天魔剑已经拿在手里。
        丁浩再无保留，运起全身真气御动逆天魔剑对着此飞剑挡来，刚一接触顿觉一股排山倒海般的大力从手中逆天魔剑传来，此力似乎好带着火焰般的燃烧力，丁浩硬生生被此剑打飞三十多米才落下。
        全身似被火烧过一般灰头丧脸，不过此时丁浩却庆幸不已，若非逆天魔剑极寒之气挡了一波，若非自己身体强壮无比，若非自己身体早已习惯火热真元，只这一下丁浩就会被完全打散五神，不过即使如此，丁浩也受了不小内伤。
        丁浩知道自己决不是此女对手，此女气息比起陈岭都强大太多，躺在水中一动不动敢，装做已死，希望此女能放过自己。
        片刻后一股香风袭来，丁浩已知此女已到，一声冷哼道：“你以为死了就能弥补窥探本姑娘玉体的罪过吗，死了也要将你眼珠挖出！”
        就在她话刚说完，丁浩已抢先出手，丁浩身体本漂在水中，但却毫无征兆的突然下沉，依靠逆天魔剑的速度，从水底朝着此女一剑劈来，一直掌握主动的此女面容终于首次一慌！





    正文 第十五章 惨遭被擒
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:38 本章字数:3844


        “凭你开光期的修为挡本姑娘一击居然不死，还能出手反击到真令我刮目相开了，不过你以为这样就能伤害到本姑娘吗，真是痴心妄想！“
        此女面容一慌后，复有恢复平静，也不看她有何动作，身上所穿那件红色罗衣发出淡淡的霞光，将她整个身体完全罩住！
        丁浩不禁暗叹一声，此女到底是何身分，不但修为高绝，浑身更是法宝不断，看她身上所穿那件衣裳亦非凡品，让丁浩心头无端升起一股无力感！
        但丁浩攻势却未作丝毫停止，聚起全身功力御着逆天魔剑袭来，突然间丁浩感觉世界仿佛停止了，耳中只有逆天魔剑的呼啸声，就在此时丁浩觉的手中逆天魔剑仿佛有了生命般在雀跃欢呼。
        他竟然渴望嗜血杀戮！这就是丁浩对此现象的判断！
        就在逆天魔剑将要劈到此女罗衣上时，一股毁天灭地般的魔气从此剑冲天而起，逆天魔剑仿佛硬拖着丁浩般速度再做攀升。
        此女面容终于惊慌失措，想要后退已是不及，只听一声丝绸划破的声音伴随此女的娇呼声而起，接着逆天魔剑仿佛撞上了钢铁般的硬物，发出更大一声刺耳摩擦声.
        丁浩只觉一道更加强大的真力从手中逆天魔剑沿着全身袭来，终于失去了对逆天魔剑的控制，接着一大口鲜血狂喷而出，完全失去了再战的能力，但倒下之前丁浩已见此女嘴角也溢出一丝鲜血！
        过了许久此女才又重新寻来，丁浩此时真的连动都动不了了，这绝对是自己出道以来所受最大的创伤了，此女这次却异常谨慎，竟然不敢靠近，在丁浩五丈之处徘徊观察。
        虽然丁浩自知必死无疑，依然感觉好笑，刚刚自己装死她看之不出，现在自己连一丝力气都欠奉，她反倒不敢上前了！
        此女看了许久，觉得丁浩这次确无反击之力后，远远丢了一锁将丁浩双手套住才敢上前，美目涟涟盯着丁浩，丁浩眼色平静回望着他，无悲无喜。
        “竟然敢让本姑娘负伤，我不会让你轻易死去，不把你折磨的死去活来，怎消我心头之恨！”此女贝齿轻咬怒声说道，即使如此，也不影响她动人的美貌！
        丁浩一听此话不怕反喜，好死不如赖活，只要不立刻将他杀死，总还有逃跑的机会。
        刚想回她两句却发现自己连开口的力气都没，只好以双眼似意他自己还没昏死！
        “看到你那双贼眼本姑娘就浑身难受，现在本姑娘先让它们在你脸色多待一刻，等你能开口说话，问清楚你的来历出处在行挖出，你就好好珍惜此刻，多看一会这美丽世界吧！咯咯！”
        说到后来此女竟然面露喜色，仿佛丁浩是一件好玩的物品般，丁浩突觉心头一冷，此女行事做风仿佛再哪听过，但一时却想不起来！
        此女将丁浩逆天魔剑拿起，左看右看似在奇怪为何此剑在丁浩手中能发挥如此威力，看她将其收入自己储物戒指中丁浩不禁更是奇怪此女身分。
        储物戒指并非人人都可佩带，就连无极魔宗掌门李南天所配都只是储物手镯而以，丁浩若非机缘逢会，现在肯定还是使用储物袋。
        但即使如此丁浩都不敢将其拿出，以防别人窥视，看此女将其戒指带在手中身份必定不凡，肯定是相信自己有保护它的能力！
        此女看丁浩所佩带只是储物袋，似乎有些轻视，也不翻查，丁浩更是松了一口大气，丁浩相信自己袋中之物如果被其发现，肯定也是一件不剩。
        先不说八翅紫蟒的珍贵，自己里面所藏都是万年前无极魔宗多年收藏之物，如今丁浩眼光早非昔比，当然知道那些物品的价值，更何况还有褚多无极魔功的修炼法决，这些可都是将来丁浩发展势力的最大凭仗啊。
        提着丁浩飞行片刻后，此女将丁浩往地上一仍，这时丁浩才有空打量四周，一看之下顿时魂非魄散，其周围都笼罩在紫色的光华中，天上翻滚着的紫色波涛让人一眼望不到边界，
        此地竟是一小型的绝杀魔阵，自己所在之地乃是一浮在空中的小宫殿，这宫殿被一股无形的力量护住，形成了一个巨大的空洞，无数的紫气涌进宫殿巨大的柱子里。
        据无极魔功上的记载此阵极其变态，如果不知此阵窍门，即使是大乘期高手闯入也要被轰个魂飞魄散的下场，要想做成此阵材料条件要求极其扣苛，不说懂的人几乎死绝，即使知道也很难将其材料聚齐。
        好在无极魔功里对此阵有过详细描述，万年前曾有一门派叫做绝杀魔门就是依靠此阵横行天下，当时无极魔宗乃是最鼎盛的时期，由宗主亲自出手带着十名宗内顶尖高手才将此阵破去，更是灭其绝杀魔宗满门才得其阵秘法。
        丁浩一惊之下仔细再看才松了一口气，原来此阵乃是水货，首先阵法不全，其次材料缺了最主要的几样，只能发挥此阵十分之一的威力，但即使如此亦是不凡，分神期高手如果不懂此阵进入其中必死无疑。
        在此宫殿内丁浩发现除了此女另有两个满脸阴森老者，和一三十岁左右的少妇，容貌颇为艳丽，都对此女必恭必敬。
        丁浩完全看不出三人修为，但感觉似比此女更加深厚，心中更是叫苦不已，连此女一人丁浩仗着偷袭加其不备都被她打成重伤，更何况还有这三人在内，真是连插翅都难飞了！
        三人似完全不知丁浩的存在般，都只是对着此女连连问候！
        体形高壮威猛的老者说：“小姐刚刚出去片刻，怎么还带了个人回来，此人什么来路，看其修为不过开光期，留之有何用处？”
        “吴长老，这次你可走眼了吧，不错，他是只有开光期，但刚刚此人竟然能伤害与我，虽然仗之偷袭但已不凡。而且此人所用功法来路我竟也看不出，到另我异常好奇！”
        “哦，此人竟敢伤害小姐，真是胆大包天，要是被宗主知道此事，定会怪我等守侯不周，现在老夫就将其斩杀，一偿他对小姐伤害之罪！”
        说着就已抬起右手，红光从他手中突然凝聚，其它两人也都怒对丁浩，仿佛丁浩做了何大逆不道之事！
        “吴长老且勿动手，要想杀他，本姑娘就不会带他回来了，只是不知此人身份，万一来头较大，杀了反而误事，还是拷问清楚再杀不迟！”此女一件此人动手，连忙阻止。
        “小姐思维谨慎另老夫佩服，那就暂且留其半刻性命，到时让他知道老夫手断，竟然敢与伤害小姐，定叫其求生不得，求死不能！”
        看他不再动手，此女从储物戒指中拿出逆天魔剑递与吴姓老者。
        “吴长老修炼多年，周游过整个天玄大陆，不制可知此物是何门派所有，看其不似凡物，在此人手中能发挥巨大威力，但我拿其使用却无任何作用，不知是何原因！”
        此老听此女一说，顿感受宠若惊，连声不敢，将逆天魔剑拿在手中把玩片刻，表情越来越疑惑。
        道：“恕老夫愚顿，此剑所用材料老夫从未见过，看其黑色，形状巨大，异与平常所见宝剑，如果听过此剑描述老夫定会记的。老夫见识浅薄实在不知此剑出自何处！望小姐见凉？”
        “哦，吴老严重了，竟然连吴老都不知此物，看来此剑决非凡品，只有等此人伤好能开口后再来问过了！”此女说道。
        此时丁浩终于想起此女是何人物了，心中更是倒吸了一口冷气，自己曾听胡硕描述过其人，断魂山中最难惹的人物中此女排名第一！
        此女名叫冯星然，乃是炼狱魔宗宗主冯傲天之女，在断魂山乃是天之娇女般的存在，冯傲天对此女极为疼爱，将最好的法宝与材料给他使用，此女也是极为争气，短短百年就冲到了元婴期后期，身上各件法宝都非凡品，在断魂山年轻一代中无人是其对手，其它各个门派的优秀弟子都对其爱慕不已，谁能拥有她立刻就名利双收。
        心中正感倒霉突然发现此女面容连变，道：“几位长老注意，有几人闯阵，而且实力相当不凡！”
        丁浩大感诧异，有谁如此大胆竟然敢行虎口拔牙之事！





    正文 第十六章 与虎谋皮
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:38 本章字数:4109


        冯星然此话一出几人脸色骤变，吴长老对冯星然说道：“小姐此次下山除了你我几人，还有谁知道此事，为何我们刚到山脚就有人寻来，此事古怪之极！”
        听他此话后冯星然也是脸色一变，仿佛想到某人，但却未做回答。
        只是盘坐在宫殿一玉蒲上将双手连连变化出各种复杂手印，丁浩知她是在使用秘法操作此阵。
        片刻后此女站起说：“来者有五人，四人在分神中期，一人在分神后期，在断魂山除了本宗其它宗派根本无此实力，看其使用功法也并非本宗之人，三位长老做好准备，此阵不全，虽能困住分神中期高手，但后期高手如果强攻此阵我也只能坚持半个时辰，三位长老都是分神中期，看来此战凶多吉少，到时如果坚持不住，大家分头逃跑，向宗门求援！”
        此时三旬少妇站出对冯星然说：“离宗前我等曾向宗主保证维护小姐安全，等几人攻入后，小姐不用管我等生死，自己先行突围，小姐虽然天资不凡，但修炼时日尚短，元婴期的修为留下也是无用，而且他们目标肯定是小姐你，我等将逝死抵抗来为小姐争取时间，望小姐突围而出后为我等抱此大仇既可！”其它两人也两声称是。
        冯星然叹了一口气说：“我知三位长老疼爱星然，只是正如三位长老所说星然修为低微，即使突围也难逃其毒手，此话再也休提，大家拼个死活或可有一线生机，如果抱着逃跑的心思你我几人连一丝幸勉的机会都没！”
        “小姐，并非老夫等人怕死，只是小姐乃千金之躯，如果小姐有个三长两短，宗主怪罪下来，就算将我等挫骨扬灰也万万承担不起啊！”吴长老说道！其它两人连声应和。
        “星然知道三位长并非贪生怕死之辈，只是这绝对是目前最好的办法，如果三位长老能提出什么好的解决办法，星然愿意倾听！”冯星然说道，三人哭丧着脸你看我我看你的沉默起来。
        “本人到是有个解决办法，不知几位可愿倾听”丁浩调息片刻，终于恢复了一成功力说道！
        几人颇为惊讶的看着丁浩，较矮长老阴沉的看着丁浩说：“小子，老夫几人在讨论生死大事，何时轮到你来指手化脚，你到底是何来历，竟然敢对我家小姐不利，就凭你开光期小小修为能对此事有何办法，还是让本长老先送你一程，以偿还你刚刚对小姐的不敬之罪吧，免得待会被他人杀死！”说着就欲动手！
        另外两个长老看着丁浩似乎已是一死人，大战再即，三人根本就无视丁浩生死，在他们眼中杀死个开光期的修真者和捏死个蚂蚁没多大区别。
        “黄长老暂且放手，此人有褚多神秘之处或许还真有解决的办法也说不定呢，如果没有到时再行杀死也是不迟！”又是冯星然出口相阻！
        来到丁浩处，冯星然美目望着丁浩道：“本姑娘不管你是何宗何派，如果你真能有办法助我等渡此难光，本姑娘可做主留你全尸！不必忍受挫骨扬灰的痛苦！”
        丁浩哑然一笑道：“既然如此，姑娘就当本人刚刚什么话都未曾说过，你们继续讨论吧，临死都能拉个美女做垫背倒也是一大快事！呵呵”
        “小贼，你窥探了本姑娘、、你竟使本姑娘负伤，本姑娘饶你全尸已是大恩大德你还想如何！”冯星然猛然察觉到自己说漏了嘴赶忙一变，但三位长老都是老狐狸，就这一句话都仿佛猜到许多，面容立刻古怪了起来！
        冯星然一看三老表情，一朵红晕从耳边飘起，整个人显的更加艳丽！
        “只要姑娘肯依我两事，本人保证阻你等渡此难关，而且我所说之事对你宗帮助甚大，望姑娘三思而后行？”丁浩正色说道。
        这时那三旬少妇对丁浩说道：“不知你所说两事究竟是指何事，可否先说来听听？”
        对那少妇笑了笑丁浩说道：“第一你们要保证我的安全，当然我的宝剑要归还与我，第二，你们必须要在几人中为我生擒一个交由我来处置！你必需立下毒誓，否则你们若要反悔我根本没反抗能力！”
        此时冯星然仿佛觉得时间已不多，忙对丁浩说：“第一个条件可以依你，但现在我们根本不是他们对手，连自保都无可能，生擒一人更是从何说起？”
        “我自有办法做到此事，这点你无需担心，时间已经不多，你等最好早做决定否则再过片刻连我也办法能帮你等渡此难光”丁浩急说！
        “好，本姑娘就依你所提条件，你到底有何良策，赶紧道来！”看冯星然的表情也是焦急异常，立刻发了个毒誓。
        “此法不传二耳，你附耳过来！”丁浩轻声一笑。
        冯星然一愣，迟疑了一下还是将娇躯移向丁浩，一股香风扑鼻而来，丁浩突然自己心跳加快，不由暗骂一声，将口移向冯星然耳朵。
        冯星然娇躯往后一移，怒道：“你要讲就讲，为何要靠的如此之近！”
        丁浩玩味的一笑说：“拿来许多废话，还不快点，迟则生变！”
        冯星然看了看丁浩，咬牙将娇躯再次贴上，丁浩嘴唇几乎贴着冯星然的左耳说道：“你只需按我所说之法将绝杀魔阵调整一二就可渡此难关、、”随后将方法说出，最后又说了句“咦，小姐耳朵为何如此之红！难道是因为我的讲话导致”
        冯星然娇躯本就被丁浩完全窥视过，现在丁浩又靠的如此之近难免心慌意乱，全身都如鲜花般发出娇艳的红色！
        “小贼，你给本姑娘记着，早晚要你好看，你这方法到底来自何处，你怎知此阵叫做绝杀魔阵，本姑娘暂且信你一次，如果你给的方法不对，先把你给剥皮抽骨也要让你知道欺骗本姑娘的厉害！”冯星然怒道！
        “现在你我乃是一根绳子上的蚂蚱，欺骗你与我有何好处，信不信由你，你再不行动，此阵就要破了”丁浩老神在在，对她的威胁似如无物！
        狠狠的瞪了丁浩一眼，冯星然双手又开始不断的做出各种手印，丁浩知她是以自己所说方法做出调整，丁浩当然不会将绝杀魔阵的所有法决都告知与她，先前所说之法只是部分，刚好可以完全将分神后期者也困杀与其中！
        片刻后绝杀魔阵突然大变，无数的紫气不再往宫殿巨大的柱子里拥进，反加速从中相外扩散，伴随着紫气发出厉声呼啸，饿鬼蚕食般朝着阵中飞去。
        冯星然紧闭的双眼刹时睁开，异彩涟涟的盯着丁浩，丁浩被他双眼一看，心中无端一颤，暗叫不好，难道她看上自己不成，为何目光如此奇特！
        此时阵中已是鬼哭狼嚎般风声大起，三个长老现在已再也不敢轻视丁浩，看其目光也充满异样！此时一声惨叫已从阵中传来，随后又是两声同样的惨叫，此时丁浩忙对冯星然说道：“别忘你了你曾答应要生擒一人与我，刚刚你已发过毒誓！”
        冯星然此时仿佛心情大好，对着丁浩嫣然一笑，丁浩立感受宠若惊，“本姑娘既然已答应过你，难道还会抵赖不成，拿去，看你这破剑也没什么作用！”说着将逆天魔剑抛给丁浩，将丁浩双手所带枷锁也一并解开。
        随后对着三位长老说：“麻烦吴长老黄长老把剩余两人提来，两位长老放心，这两人已昏迷不醒，三天后才会醒来，绝无还手能力！”
        片刻后吴黄两长老各提了一人来到冯星然面前，将两人放与地上，被抓两人身材都异常矮小，穿一身藏青色道袍。
        冯星然将一皮肤微白者仍给丁浩说：“那去，本姑娘答应你的事已经做到，不过此人乃分神中期如果醒来你可对付不了！可要被姑娘帮忙，就当额外条件免费奉送”
        “嘿嘿，本人自然有对付他的办法，不捞姑娘费心，小姐贵人事忙，丁浩在此也帮不上你什么忙了，就此别过！小姐貌若天仙，真令丁浩倾慕不已！”丁浩提起此人就愈架起逆天魔剑离开。
        “慢着，既然倾慕，就多留段时间吧，本姑娘给你好生相处相处！”冯星然笑道。
        “小姐开玩笑了，本人乃一凡夫俗子，怎配得上小姐芳容！”丁浩连声推迟，此女行事狠辣，随身几人各个修为高强，再留此地难免久则生变！
        “今天你留也得留，不留也得留，怎由得你做主！”此女翻脸之快和丁浩有的一拼。
        丁浩一声冷哼：“姑娘如此是何意思，你可曾发过毒誓说过放过本人的，难道想反悔不成？”
        “本姑娘是说饶你性命，但何时说过准你离开的，三位长老你们可曾听见本姑娘说过此话”冯星然疑惑的对着三人说，三人年老成精那还不知道她的心思，忙说没有没有！
        一听此话丁浩有种要昏倒的冲动，整日打雁，今天反被雁琢了，怪不得古人曾说最毒妇人心，诚不欺也！





    正文 第十七章 再做突破
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:39 本章字数:3791


        看到丁浩吃憋的样子，冯星然显的异常开心，整个娇躯笑的花枝乱颤，看到三位长老诧异的望着她，才仿佛察觉到自己的失态，整了整面容才重新对丁浩说道：“本姑娘既然答应放你一马，就绝不会出尔反尔，只是我等几人此次出门乃是秘密行事，如果就这样放你离开，万一你走露风声陷本姑娘与不利，本姑娘能到何处找你算帐，以免万一，你还是老实待着吧！”
        明知她是趁机找借口无理取闹，丁浩也无何耐何，形势没人强，不得不低头!
        丁浩想了想自己左右无事，反正也是要下山历练，既然他们已经保证了自己的安全，而且自己修真时日尚段，看他们几人都是修炼多年老狐狸，留下或许可能会吃些苦头，但有几人做伴，也并非一无是处，也就不再多说，只是考虑怎样才能将手上此人尽快给吞噬了。
        看丁浩似乎已经妥协，此女笑的越加开心，整个美体散发无穷魅力，若非丁浩心志坚定，到真能被其迷惑，难怪断魂山年轻一代弟子都对其虎视耽耽，修真者并不忌双修，而且双修对修炼者两人好处也颇大，因此双修者在修真界比比皆事！
        即使如此丁浩亦大感吃不消，心中暗骂，小娘皮你就得意吧，早晚让你知道老子的厉害！
        看丁浩不再言语，冯星然似觉无趣，手中打了几个法决将绝杀魔阵停下，让三老将绝杀魔阵的布置材料一一收集过来放入自己的储物戒指。
        丁浩看着那些材料心中暗暗思量，如果这些材料都在自己手中多好，炼狱魔宗果然财大气粗，光这些材料没个几百年的积累肯定就不可能凑出，但就算如此还有十几样最珍贵的材料此阵欠缺，不知布置者是因为没有这些材料还是不知布置方法，但丁浩储物戒指中却有五六样材料此阵可用，如果补上这几样材料，此阵完全由自己来布置，绝对能发挥此阵六成威力。
        想到此处，丁浩不由贪婪的看着冯星然。
        “小贼，你敢再用这种色咪咪的眼光看我，信不信本姑娘现在就将你的双眼挖下！”一看丁浩的目光，冯星然就怒道！
        丁浩冷哼一声也不理他，只是盘膝调息，极力恢复刚刚争斗时所受的内伤，无极魔功的神奇之处立刻体现出来，仗着身体变态的修复能力，半个时辰后伤势就已好了许多，身体也恢复了三层真元。
        看着旁边被擒此人，丁浩几乎控制不住想要立即将此人吞噬的欲望，只要将此人吞噬自己不但伤势立刻完好，还能修为大进，想想都让人心动不已。
        但也只能想想而已，却不能真正实施，先不说如果被几人发现自己无极魔功的秘密后，肯定不会善罢干休，看此人分神中期的修为丁浩都不知能否完全将其吞噬，分神中期啊，无极魔宗宗主也才分神初期而已。
        现在此人在丁浩眼中已经不是一个人了，乃是一个能大增修为的巨型丹药啊！
        看到丁浩眼光越来越古怪，冯星然面容也越来越青，对着丁浩怒到：“小贼，原来你要
        本姑娘费力抓来此人是为了满足自己的淫欲啊，真是恶心！”
        丁浩苦笑不已，这又从何说起啊，难道刚刚自己的目光真的有如此淫亵，也不与他争辩，干脆连眼睛都闭上了，免得她说三道四！
        看丁浩闭眼，冯星然又狠狠瞪了丁浩几下，然后正色对着三位长老说：“三位长老可知这人是何来历，看其分神后期的修为，似乎并非无名之人？”
        吴长老将地上被擒之人反复观察一翻说道：“此人穿着打扮，像是西玄五鬼的老大，五鬼无门无派，平时只出没与西玄山一带，与本宗并无瓜葛啊！为何袭击与我等，到另老夫想不通了！”
        冯星然脸色阴晴不定，半响对几人说：“既然知道几人来路，到还好办许多，先将此人困住，等其醒过再行拷问不迟。”三人也不再言语！
        半响几人将附近打斗场面收拾干净，冯星然对着丁浩说：“本姑娘也不管你何门何派，这段时间你必须跟着我们，凭你开光期的修为如果敢耍手段，就别怪本姑娘不尊誓言！”
        丁浩一声冷笑：“姑娘何时遵守过誓言，说此话语，徒令本人好笑！”
        “你、、本姑娘不想你与争吵，我等此次下山是为了参加百年一度的聚宝宗主持的交易大会，现在你的身份就是我炼狱魔宗一普通三代弟子，以后行事必需听我指挥！”
        丁浩自知坳她不过，就对冯星然说：“既然如此，望姑娘允许丁浩暂避半刻，丁浩必须使用师门秘法仗此人疗伤！”
        冯星然一听丁浩说利用此人只是为了疗伤，并非行那苟且之事，心中一松，就让吴长老带其找个山洞疗伤使用。
        吴长老将丁浩带到一山洞门口说道：“臭小子，老夫就在门口给你护法，到是便宜你个小子了，如果你敢耍什么花样的话老夫可绝对不会心慈手软！”
        想到马上就可以恢复真气，并且还能功力大进，丁浩那会有心思理他，进入山洞后将手中之人往地上一放，双手放在其天灵盖上，一股庞大浓厚无比的真气顺着双手滚滚而来，丁浩心中大喜，毕竟是分神中期的高手，和开光期者简直不可同日而语。
        半个时辰后丁浩已经借其真元将身体所受创伤完全治好，吞噬依然不止，再过了半个时辰，丁浩发现身体的吸收已经到了极限，就不在继续吞噬，再看此人身体只是瘦了少许，并未变成人干，看来还并未将其真元精华完全吞噬。想想自己还有三天时间可用，丁浩顿感心情大好。
        就在他想将刚刚所吸真元消化时突然觉得不好，上次自己只是吸收了两个开光期的修真者就让自己花了半个月时间才消化完毕，这回虽然并未将此人完全吸干，但真元精华比起上次已经多了十倍不止，吴姓长老还在门外，根本不会给自己时间完全吞噬，怎么办？
        这时开始头痛起来，但想到如果不立刻将其消化可能导致的后果，丁浩更是心寒了，不管了，几人曾发毒誓答应会留他性命，丁浩到不怕他们下其毒手，身体中的真元已经开始杂序无章的乱穿了。
        想想丁浩还是决定冒险先将其吸收，使用密法先将此人的昏迷时间无限期的延长，丁浩盘坐于地，无极魔功全力爆发！
        当丁浩再次睁开眼睛的时候，心情之好简直是无与伦比的，原来借此真元一举将修为突破到了融合初期，而融合期已经可以结成内丹，内丹刚结之时所需真元庞大无比，刚好为所吸收的真元找到了个突破口，这股庞大的真元将丁浩内丹打造的亦是变态非常，黑溜溜的内丹像是身体第二个心脏一样，不断在为丁浩提供着充沛的真元能量！
        由于内丹的存在，丁浩修炼的速度加快了许多，而且融合期后五脏所需真气亦是庞大无比，此时不但已经将刚刚所吞噬真元精华吸收完毕，身体似乎还有点意犹未尽的感觉，看看地上此人还未醒来，丁浩有种完全将此人全身真元吞噬干净的冲动，但想了想目前的状况，还是暂时打消了此念头。
        这时丁浩开始疑惑为何吴长老还没寻来，按说时间已过了很久，看他此人也并非像多有耐心的样子啊！
        起来后走到洞口，发现在洞口竟然布置了一个小型的幻阵，比其丁浩自己所布置不知高深了多少了。
        此时丁浩到感到有些受宠若惊了，几人竟然有此好心，颇令丁浩不解，刚刚进入幻阵，几声破空声就从耳边响起，顷刻间幻阵一消，冯星然一声娇怒已经在耳边响起。
        “小贼，你不是说只是修炼片刻的，竟然让本小姐等了你三天，本小姐还以为你已经被自己手中所制之人给害死了呢！现在才出来，耽误了本小姐这么久时间，你要如何赔偿本小姐的损失！”
        声止人现，此时几声惊呼声传来：“小子到底是何来历，你所修之功法到底是何魔功秘决，为何只区区几天时间，你不但伤势尽复，并且还突破到了融和期，如此魔功闻所未闻，小姐千万不可心慈手软，一定要将此人来历拷问清楚，否则假已时日，魔道中人谁人能是此子对手！”吴长老一声惊叫后，接连道出几件对丁浩极其不利的事实！
        丁浩大叹倒霉，该来的总归要来，根本就逃避不掉！





    正文 第十八章 聚宝宗会
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:39 本章字数:3524


        吴长老此话一出，其余两人亦是面容数变。
        丁浩此时大感头疼，在无极魔功尚为大成之前，此秘绝不能暴露在众人面前，否则以无极魔功的卓绝一担被人得知肯定是全力出手抢夺，以丁浩此时修为根本就保之不住，定要落得的出师未捷身先死的下场！
        头疼归头疼话还是要回答的：“几位长老多虑了，小子所修并非多么了不得魔功法决，只是本人停留开光后期多年，早就到了应该突破的时候，只是因某种原因一直停滞在了此时期，这次因为受伤太重，逼不得已才使用秘法利用此人将伤势治好而已，随知误打误撞竟然突破了，并非真的在此几天内修炼到融合期，小子现在想来还觉匪夷所思，倒让几位长老误会在下了，几位长老见识非凡，难道听过有何魔功能修炼如此之快吗？”
        几人本来也只是怀疑而已，现在听他这么一解释，再仔细一想丁浩所说确实也有些道路，也就没再过分追问，但依然对丁浩半信半疑，毕竟丁浩此人身上神秘之处太多！
        冯星然看着丁浩的目光奇怪之极，丁浩知道由于先前的原因，她对丁浩所说鬼话是再不会相信，心中反倒对此女顾忌最大，但好在她也未曾说破，丁浩当然也乐的装傻！
        几人看丁浩已经准备完毕，也就不再多说，冯星然吩咐吴长老带着丁浩，丁浩本想自己架着逆天魔剑飞翔，但一想逆天魔剑此功用他们尚为知道，能不暴露就不暴露。
        现在虽然看起来几人对其并无恶意，但魔道中人行事作风本来就毫无顾及，指不定何时就突然翻脸了，留着此秘密对自己只有好处，也就乐的清闲，让他带着自己飞翔！
        句曲山本身并无出奇之处，此山灵气与断魂山相比更是远远不及，占地也就万里左右，但此山在修真界的名气比起断魂山却丝毫不让，只因聚宝宗宗派就在此山修炼。
        说聚宝宗是一宗派，到不如说它是一大商行，天玄大陆地域广阔，无边无际，其中修真者更是数以亿计，各个大大小小的门派成千上万，有人的地方就会存在等价交易，而聚宝宗就是一个为修真者提供交易的专门场所。
        所有的修真者不管如何富裕都有交易的需要，因聚宝宗这种特殊的身份，不论是修道者还是修魔者都要卖其几分面子，而每一界的聚宝宗宗主虽然修为高低差异很大，但却有一个共同点，那就是每界宗主都圆滑非常，几乎与天玄大陆的每个大的宗派宗主都保持良好的关系，加上聚宝宗人都不喜欢与人争强斗胜，因此聚宝宗成为了修真界一大异类，而聚宝宗门人也被称为是修真界的生意人！
        正是因他门这种特殊的做法，其宗派每隔百年举行一次的交易大会都是修真界的一大盛事，不论修魔者还是修道者都可参与其交易，而且在此交易期间大家都会自觉暂时放下彼此恩怨，如果有人敢在此交易上做出一些打斗之事，此人就会引起修真界所有门派的公愤，因此有些人为了躲避仇家的追杀都会千千迢迢的赶来，只要到了句曲山就算安全了！
        丁浩听冯星然给他讲了此事后第一件想的就是此宗收藏之法宝材料在修真界绝对排在前列，早晚要敲其一笔，否则怎对的起自己的雄心壮志，管他什么修真公敌，到时谁敢说个不字就灭其满门！
        聚宝宗之所以能在修真界这样屹立多年，肯定是各宗都是实力相当，相互牵制，不敢先做出头之人，丁浩才不信这些宗派会对聚宝宗如此友善！
        当丁浩到了此山后看到几人都送了一口气，知道是因为路上被人袭击的缘故！
        在山门口冯星然报了炼狱魔宗的名号就被专人请到一安静的别院休息，丁浩暗谈名气大果然有好处啊，看到很多人连住的地方都没有，自己带着草蒲随身一扔坐下就开始闭目养神了！
        而丁浩沾了冯星然的光也被分到一单独房间，虽然比起无极魔宗内的自己住所略显简陋，但比其它路上见到的人已经好了太多！
        到了房间关了门丁浩就让八翅紫蟒将上次未吞噬完全之人给吐了出来，若非丁浩反复交代，八翅紫蟒早就将此人给蚕食了，看八翅紫蟒不情不愿的样子的让丁浩不由暗骂一声，老子自己还没吃饱呢，你就等不急了，养了你这么久也没见你有何作用，还整天消耗老子身上珍贵药品。
        八翅紫蟒似乎知道丁浩想法，连连丝丝厉叫似在辩解什么，可丁浩却听之不懂，丁浩知道只有到它能进化到两翅成年后，自己才能与它心神互通，现在它能听懂丁浩话语，丁浩却不知它的意思！
        这几天几人忙着赶路，丁浩一直没找到机会吞噬此人，现在机会终于来了，在房间内又布置了几个小阵后丁浩开始吞噬此人。
        此次吞噬速度与效率明显比以前快了许多，这都是自己的黑色内丹的功劳啊！似乎过了好久又或许只是片刻，丁浩终于觉得身体吸收再次到了极限，停止了吞噬再看此人，已经变的皮包骨头。
        看了看八翅紫蟒的贪婪样，心中一思量，即使将此人吞噬完自己也不敢再做突破，上次所说已经令几人充满疑惑，如果再做突破在几人面前丁浩说什么都没用了，此人虽然全身精元已被丁浩吞噬大半，但因分神期修真者真元庞大无比，即使如此对八翅紫蟒也是诱惑非常。
        将瘦弱骨材的此人扔给了八翅紫蟒，八翅紫蟒发出细尖丝丝声，虽然丁浩听不出它的意思，但光看其表情也知它异常兴奋！
        缓了缓丁浩开始打算消化这股真元，决不能完全将其真元用与修炼黑色内丹，否则难免再做突破，想了想还是将此真元小半用来修炼黑色内丹，在感觉黑色内丹将要再次发生变化前，赶紧将剩下的修炼五脏与身体。
        心中不由感觉有些好笑，别人都是拼命苦修以做突破，而自己明明可以突破却要拼命克制，说出也没人肯相信！
        但正因如此，丁浩相信现在自己的身体单论强度绝对在修真界傲视群雄，同一修真阶段者不论是谁如果和自己硬拼绝对是死路一条，连半点侥幸都没！
        撤掉幻阵后突然发现一人坐在门前凳子上，悠然的喝着茶水，仿佛根本未曾发现丁浩，低头看着杯子说道：“本人有一宝，明叫御兽镜，只要在百里之内有奇兽出现，此镜都有反映，看小友到聚宝宗也是为了交换物品，只要小友肯割爱将八翅紫蟒交换与我，小友想要何物只要能说出本人保证为你寻来！小友意下如何？”
        此话说完，来人已抬头看向丁浩，此人看年龄像是三旬上下，细看下像是四十，再看又似五十，体魄雄伟，相貌英俊，整个人散发着一种邪异的魅力！
        此人虽未刻意施压，但丁浩已知自己出道至今所遇危险人物中绝对以此人为最，看他并未有何恶意，而在聚宝宗也不怕他强取毫夺，丁浩倒放下了颇多计较！
        “哦，看前辈功力超绝，我这尚未进化成年的八翅紫蟒能对你有何作用，可否说给小子听听，不过小子丑话先说在前，无论前辈拿出何物，此物小子都不会交换与你！”丁浩悠闲的说道。
        此人叹了一口气道：“我这御兽镜内已经有了百兽，但却差一兽王来做管理，而你那八翅紫蟒虽是幼年但如果交由我来饲养百年内就能让他进化成年，我授寻多年才找到一个能做御兽镜内兽王之物，小友能否割爱！本人必有厚报！”
        “虽知前辈为难，但此物对小子也是异常重要，望前辈谅解，小子刚刚已经说过此物绝不交换，小子不想再做重复”八翅紫蟒珍贵程度丁浩又何尝不知，而丁浩也并不缺少什么，怎会与他交换，回答的更是斩钉截铁！
        “妖怪叔叔，你还是死了这条心吧，这臭小贼说不给你交换就绝对不会与你交换的，他这种人星然最是清楚不过了！”伴随此语，冯星然缓缓走入房内！





    正文 第十九章 天妖聂天
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:39 本章字数:3327


        “是星然啊，我本来就是依你爹爹之托过来寻你的，没想到我的御兽镜倒先发现了八翅紫蟒的气息，才来到此处，看样子你竟然和这小子认识，那能否帮叔叔劝劝他！”此人见冯星然进来说道。
        “认识到是认识，就是人家根本不卖星然的帐啊，我说的话还不一定有你自己说的有用呢！”冯星然歇眼望了丁浩一眼道。
        丁浩只当没看见，丝毫不觉尴尬，打定主意不管两人说什么，八翅紫蟒都不会与他们交换。
        此时丁浩开始考虑此人是何身份，看其修为与讲话气魄在断魂山应该绝非无名之人啊，怎么自己却从未听人提过，这到是值得怀疑的地方，既然想不出也就不去多想了。
        此人一听冯星然这话，面容古怪的看着丁浩，接着又看着冯星然笑声说到：“竟然还有人能不卖你帐的，到令我有些好奇了，既然这小子执意不肯割爱我也就不勉强了，星然跟叔叔走，我过来前你爹有几句话要我交代你！”
        冯星然临走之前又看了看丁浩，丁浩总觉得此女对自己态度越来越奇怪，难道是看上自己不成。
        修真虽然对年龄的概念异常模糊，但是他修为却比自己高了许多，按照魔道定理，实力决定一切，如果两人实力相差太大，根本就无结合的可能的，不再多想，现在融合期的修为自己又可以再修几样功法了。
        且不说丁浩正在修炼，冯星然跟着此人到了一安静处后，此人随手一挥，两人所在整个区域都变的灰灰沉沉，远远看来就像此处被一场飓风刚刚洗礼过般，但两人在中间却没似乎影响，这人修为之高真是不可思意！
        “妖怪叔叔，是不是我爹告诉你我来参加聚宝宗会的啊，星然在路上还被西玄五鬼袭击过，幸好星然手中有绝杀魔阵在，否则后果不堪设想！”冯星然说道。
        “哦，竟有此事，西玄五鬼和你们炼狱魔宗并无瓜葛了，怎么会袭击你们，这事到真奇怪了！恩，绝杀魔阵是我送与你，威力如何我最清楚不过，但此阵布法与材料都不全，按说根本就困不住五鬼，难道尚有其它变化！”此人疑惑说道。
        冯星然将当时情形完全叙述了一边后，此人异常惊讶道：“绝杀魔阵是我在一残本中无意得到，此阵本就不全，我参悟多年也只能发挥他十分之一二的威力，光凭他知道绝杀魔阵名字就可以肯定此人极不简单，但好在修为较低，只要你我防范一二到不会出什么纰漏，只是此子的确神秘，既然你已答应饶他性命到也不用过分相逼，当然如果你能将他来历打听清楚最好不过！”
        冯星然叹了口气说道：“星然心中自然有数，只是此人狡猾异常，做事更是滴水不漏，虽然修为略低，却让星然有种无从下手的感觉，还望叔叔指点一二！”
        此人盯着冯星然看了片刻说：“我对此人了解不深，也不知该如何下手，但我观此人目光坚定，冷酷异常，绝对不是会对女人痴迷动情之人，其它先不说，如果星然想用美人计，我看最好不要实施，此人绝不是感情能够束缚得了的，别偷鸡不成反啄米才好！”
        这人话中有话，冯星然又岂会听之不出。“妖怪叔叔放心好了，难道本小姐还会委屈自己去讨好他不成，把本小姐逼急了就用授魂大法把他给弄成白痴，还怕不能将他秘密完全挖出吗！”
        此人看到冯星然神色不由暗叹一声，虽然她说的如此坚决，但他知道冯星然却颇不以为然，根本就未将他的话放进心里去，摇了摇头也不再多劝。
        “我这次去炼狱魔宗做客，你爹拜托我保护与你，将你们此行目的也说了与我，现在既然已经到了聚宝宗，你们的安全也可保证了，我们暂且分开，我还有些私事要处理，到聚宝宗会开始后我自会过来寻你，另外你不要以为到了此处就算安全了，也要小心行事，这里有很多可以让你连叫声都发不出就能让你消失的人，但几人自尊身份，不会对你下手，一般人也不敢惹你，但你还是需要小心一些为妙！”
        听他这么一说，冯星然也是脸色一变，听他口气此山现在竟然有人能让他也产生顾忌的，丁浩不知此人身份也就罢了，自己可是对此人修为异常清楚的啊，看来这界聚宝宗会来人可真是藏龙卧虎啊！
        丁浩捣鼓了半天竟然没在这个分神期高手的储物手镯内发现任何有用的东西，只有几块中品的晶石，一把中品的飞剑。
        心中暗骂此人真是穷鬼一个，比其无极魔宗众人也好不到那去，亏这人还是分神中期的修为，真不知道这人在修真界是怎么混的！
        丁浩本想到了聚宝宗就趁机离开几人，现在到不急了，聚宝宗会乃一修真盛会，现在尚未开始来人已经就不少了，过几天后想必人会更多，如果自己不好好见识见识，怎对的起自己千里迢迢赶来，自己现在完全是一修真菜鸟，跟着几人到能对自己行事有些帮助！
        到了聚宝宗会几人对他也不再严密看护了，丁浩现在左右无事，反正闲着也是闲着，就打算出去走走。
        还没走出大门就发现冯星然又朝自己这里走来，丁浩心中不觉有些厌烦，自己不就看过她的身体吗，也非故意，有何大不了的，更何况自己还曾帮她渡过难关，为何老是要找自己麻烦，若非自己实力不济，早用武力解决她这麻烦了。
        想归想，冯星然还是到了面前。“小贼，你可知刚刚要同你交易的是何人？说话竟然如此不留情面，若非他不屑对你出手，就凭你那修为，他要是想抢你那八翅紫蟒，你连叫的机会都没，不过你到底瞒了本姑娘多少事，你怎么会有八翅紫蟒在身上？”冯星然说道。
        “哦，这人到底是谁，修为如此高绝？”顿了顿“笑话，本人身上有何物难道还要告知与你，你我非亲非故，甚至还有些小仇，你不觉得自己的问话相当幼稚吗？”
        “你、、你看了本姑娘身体我还没和你算帐呢，你现在竟然敢对本姑娘说这话，是不是以为到了聚宝宗本姑娘就治不你了，聚宝宗虽然不准私下争夺，可到没规定不能教训自己门下弟子？”冯星然娇怒道。
        “哦，我何时成了你门下弟子了，再说我看过你的身子和我说你幼稚有何关系，不想同你纠缠，刚刚那人到底是何身份？”丁浩更觉此女难缠。
        “他叫聂天，我想只要是修真者都会知道他的名字吧！”冯星然傲然说道。
        “聂天！天妖聂天！竟然是他，难怪有此修为！听说他曾挑战过你爹，后聂天承认败与你爹，但从那以后竟然和你爹结成莫逆之交！难怪你会认识他”丁浩惊呼道。
        这时丁浩才相信冯星然刚刚说言非需，这人确有举手就能灭掉自己的实力，聂天此人与五鬼一般亦是无门无派，但名气之大修为之高却是五鬼远远不及的！
        此人在阵法与炼器上修为相当高超，乃成名几百年的修真高人，聂天行事亦道亦魔，全凭喜好，作风狠辣，因此人浑身有种妖异的魅力被修真界中人称为“天妖”！
        聂天修为之高名气之大比其各大门派掌门也只是略逊一筹而已，丁浩想到刚刚自己强硬态度到还真有些后怕。
        “独孤策代表天杀魔宫特来拜见星然小姐，望小姐接见！”正在此时，一好听的青年男子声音在院子响起！





    正文 第二十章 仙界剑决
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:39 本章字数:3733


        此话一出丁浩就见冯星然脸色微微一变，复又恢复平静，缓缓走出丁浩房门，丁浩本不欲多事，但一想此人出自天杀魔宫到有些好奇，随即也跟了出去，魔门三宗看似团结友好，但暗底里有多少争斗可能也只有他们自己知道。
        “果然是星然小姐，一别多年，没想道星然小姐依然亮丽如斯，炼狱魔宗与聚宝宗相隔万里，小姐旅途劳累了，不知有否打扰到小姐！”独孤策见到冯星然细声问候。
        独孤策此人穿一白色道袍，配上他修长的身体，英俊的面容，当真是风度翩翩，儒雅非凡，怎么也不能和魔道中人联系起来，此人讲话极有分寸，加上不时的轻色温笑，当真有令任何女性动心的本钱。
        但不知为何丁浩一见此人，就感心生厌恶，总觉这人无论是讲话还是笑声都非出自本意，给人一种虚伪做假的印象。
        “独孤兄见外了，星然刚到独孤兄就来拜见，到真令另星然受宠若惊了，听独孤兄口气，似乎到此山多日了，不知可有什么特别的事情发生！”冯星然悠然的说道。
        “星然小姐这话算是问对人了，虽然我只比你早到几日，到还是真打听到不少秘事，不知小姐可愿倾听？”说到此处，独孤策顿顿了，眼睛盯着丁浩。
        丁浩正想离开，冯星然已经发话：“独孤兄无须顾忌，他乃我宗三代弟子，口风最是紧密，独孤兄不用为此事担心，到底是何事能让独孤兄如此谨慎啊？还望独孤兄快些相告？”
        丁浩大感意外，为何冯星然会屡次帮自己说话，难道真对自己产生好感不成，但为何对着自己的时候又那么狠辣绝情。
        此时再要离开反到不好，也就站着不动不语，但却无时不在注意着独孤策这人，丁浩总觉这人极度危险！
        “星然小姐有所不知，这界大会来人之多小姐肯定想象不到，先不说你我两宗，魔宗剑魔宫来人石玉霜前日就已到了，道家三宗青云宗的白芙蓉，赤城宗的宁渡虚，罗浮宗的朱明耀陆续在昨日也已到来，相比而言星然小姐今日才来到有些迟了，难道在路上耽搁了不成？”独孤策疑问道.
        又瞪了丁浩一眼，冯星然才道：“星然路上贪玩到让独孤兄见笑了，不知几人随行都是何人，这几人可都是修真界年轻一代的佼佼者，他们宗人就这么放心让其出来不成！”
        “星然小姐见外了，先不说我来时就见了到天妖聂天，虽说聂天并非你炼狱魔宗之人，但就凭他和你爹的交情，谁不知他来是为了保护星然小姐的，实不相瞒，随同我来的是我宗恨天恨地二老，其它几宗来人我尚为知晓，但想必也不会弱，看来这界大会很有一番争斗了！”此人缓缓说到。
        虽然只是寥寥数语，但丁浩已知此次大会绝非表面这么简单，即使丁浩刚进入修真界，但刚刚两人所说几人丁浩却是如雷贯耳。
        这几人都是道魔两门三代弟子中最耀眼的新生力量，不但修为在同门中遥遥领先，就来才智学识无一不是上上之选，这么多青年才俊聚在此处决不会只是交易物品那么简单。
        更何况听独孤策的口气，还另有内情，看样子冯星然也是知情之人，到底何事能吸引这么多人聚集到此，丁浩大感不虚此行，如果能浑水摸鱼得些好处当然更好不过，但一想到自己的修为又觉不太现实，这些人中无论是谁都可以轻易将自己灭掉，更何况谁知暗处隐藏了多少高手。
        “哦，这次竟然劳动你们出动恨天很地两老，看来你们天杀魔宫是志在必得了，不知独孤兄来找星然有何打算，难道只是为了告知星然此事不成，星然感激不尽！”冯星然道。
        “我这次过来也是依照二老意思，希望能和你们炼狱魔宗达成共识，实不相瞒，在来此之前我已经找过了石玉霜，石玉霜已同意和本宫共同进退，不知小姐意下如何，如果我魔道各宗不达成共识，只会白白便宜道宗各门！”独孤策正色道。
        “独孤兄多虑了，独孤兄所说和星然所想并无二至，星然来前，我爹已经交代过，星然当然和我魔道众人共进退，此物非同小可，即使我等将其毁去也决不能让道门中人得到此物，否则以后安有我魔门立足之处。”冯星然斩钉截铁的说道。
        “星然小姐深明大意，真令为兄佩服，我就知小姐肯定赞同，既然如此，我也就不再多说，等大会正式开始时再来拜访，这么早就来打扰小姐，为兄实在抱歉，望小姐海涵！”说着就摆手打算告辞。
        冯星然也不做挽留，只说会将此事详细告诉聂天，此人临走之前无意中又望了丁浩一眼，丁浩感觉浑身骤然一冷，复又恢复平静，仿佛什么都没发生过。
        但丁浩已知此人对自己产生了杀意，丁浩忽觉莫名其妙，自己与他只是初次见面，为何此人竟然对己产生了杀心，看来这两人所谈之事肯定关系重大。
        看他已经离去，冯星然又晓有兴趣的看着丁浩，美目涟连。
        听了刚刚两人谈话，丁浩再也不敢小看此女，此女虽有时蛮不讲理，但看她行事也决非无头脑之人，魔道宗人本就多疑，为何她竟然让自己听道如此秘密，难道对自己另有所图，但自己修为低微，也帮不上她什么忙，自己有什么价值得她利用的呢，对了，肯定是绝杀魔阵的秘密让她对自己产生怀疑。
        “听了这么久，你该知道此次大会绝对不简单了吧，如果你肯答应帮本小姐，本小姐就将此次聚宝宗大会的最大秘密告知与你？”冯星然沉默片刻后说道。
        “本人对你所说秘密毫无兴趣，更何况本人法力低微，即使有心也无力，根本就帮不了你什么，此次大会结束后，望小姐遵守诺言放我离去既可！”丁浩丝毫不为所动。
        “哦，本姑娘就不信你会对此事没兴趣，只要你肯答应相助与我，本姑娘、、我就答应饶过你窥视我身体的罪过，另外我还有好处给你，只要你同我到了断魂山我保证放你自行离开，决不再行刁难，你看如何！”冯星然这话已经带上了乞求的语气。
        丁浩脸色阴晴不定，心想反正自己左右无事，而最终目的也是要回断魂山，和谁回去到并无区别，关键是这些人各个修为高绝，实在不知自己能帮他什么，但是不可否认，自己对他所说之事的确非常好奇。
        “好，我可以答应留下帮你，但你也要答应我几个条件，首先以后不能限制我的行动，另外不论以后我有何古怪之处都不可逼问，更不可事后报复与我，你可愿再发毒誓言做出保证。”丁浩良久后说道。
        丁浩此话一出，冯星然整个人更是显的容光焕发，迫不及待的就又发了个毒的不能在毒的誓言，连炼狱魔宗和爹爹的名号都被他给拿来用了，生怕丁浩会改口似的。
        丁浩更觉奇怪，自己的修为根本就对她没有多大帮助，而且自己的条件也异常扣苛，这事怎么说都自己占便宜许多，为何她会如此开心，真是莫名其妙！
        “我话先说在前面，这次大会来人各个法力高绝，我根本就帮不了你什么忙，你可别让我给你当炮灰使用！否则休怪我不尊条件，临阵逃脱。”丁浩冷声说。
        “本姑娘怎会舍得把你当做炮灰使用，呵呵，临阵逃脱，当时你逃给我看看，信不信本姑娘将你剥皮抽筋，对了，小贼，既然现在我们已经是同一站线的了，你到底姓何名甚，总不能老是小贼小贼的叫你吧，咯咯！”冯星然笑的花枝招展。
        冯星然虽然话似凶狠，但丁浩却听出她并无恶意，也总不能让他小贼小贼的叫个不停，想想自己名字也无人知晓，说给她听到也无妨，就说道：“本人姓丁名浩，不要再小贼小贼的乱叫了！”顿了顿接着道：“既然你我也算达成共识，现在可以将此界聚宝宗会的秘密告知与我了吧！”
        “原来你叫丁浩，好名字，看不出你这人行事如此恶毒的人名字到是挺不错！”冯星然挖苦道。
        “嘿嘿，彼此彼此，废话少说到底是何事能让你们几宗全部聚集到此”丁浩说道。
        “此次聚宝宗拍卖大会上会有三式仙界剑决出现！你说够不够让各宗都派人到此”冯星然轻声一语却让丁浩面容一变。





    正文 第二十一章 收集材料
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:39 本章字数:3700


        “仙界剑决！难怪这么多门派都聚集到此，不过既然是仙界剑决又有何人舍得拿来拍卖？”丁浩惊声说。
        “不知是何人得此剑决，可怜此人并不知此物珍贵，反到在聚宝宗换了几块极品晶石，聚宝宗本想独吞此物，不知为何走露了风声，几宗知道此事都曾派人前来相讨，聚宝宗哪边都得罪不起，只好将此物拿来拍卖，否则他聚宝宗安能在修真界存活下去！”冯星然冷声道。
        “愿来如此，看来此界聚宝宗会将很有一翻龙争虎斗了，不知那一宗能得此宝物啊！嘿嘿！”丁浩说道。
        “我魔宗各门既然已经达成了共识，想必道门也早有想法，此物无论哪宗得到，对本门的发展都大有益处，即使本宗不能得到此物，也不能便宜他人，若是我们无望得到，宁可毁去此物！”冯星然说道。
        丁浩到对此物并无过多非分之想，毕竟有了无极魔功的存在丁浩已觉受益非浅了，无极魔功搏大精深，自己才领悟少许已觉此功神奇非凡，此仙界剑决就算自己得到，没有强大修为的支持还是等与无用，等到自己可以使用的时候已不知何年何月，与其这样，还不如在争夺的各宗之人上捞些好处，这样反倒现实。
        想到此处丁浩说道：“既然如此，那就等聚宝宗会开始后再说，我另有私事处理，姑娘贵人事忙，恕丁浩不送！”
        “哦，你有何私事要处理，你既然知道绝杀魔阵，可知此阵的正确布置方法，如果此阵能完全发挥出威力，我们此行就多了很大把握，只要你能告知与我，我保证少不了你的好处”冯星然美目紧盯着丁浩说道。
        “你既然已经立誓不再追问我的事，就该老实遵守诺言，我对此阵的了解也仅限上次的作用，是否还有其他更大的功用，我也无从知晓，既然聚宝宗拍卖大会尚未开始，我也有些东西需要购买交换，不知到何处才能进行交易。”突然想到自己现在炼制的法宝尚需几种材料，就向冯星然问道。
        “你要进行交易，呵呵，本姑娘左右无事，就带去交易所好了，不知你想要买何物？卖何物？”冯星然晓有兴趣的问道。
        “不劳姑娘费心，只要姑娘告诉我如何行走即可，姑娘乃万金之躯，怎敢劳动你的大架！”丁浩丝毫不客气的回绝道。
        “无防，无防，本姑娘现在刚好没事，反正我也要购买一些修真材料，就顺路带你一起去好了。”冯星然看丁浩拒绝，更感兴趣的说道，天妖聂天早说这人神秘，连他都看不出此人来历，现在既然有此机会，怎可轻易放过。
        “既然如此，那就请姑娘带路吧！”丁浩知道坳她不过，也懒的和她争辩！
        看到丁浩妥协，冯星然更感开心，原本就水灵的一双美目直欲滴出水来。
        片刻后，丁浩就随冯星然到了大厅，此厅大有百丈，里面行行色色的修真者在此处比比皆是，在此大厅四周放有大大小小的各种柜台，里面存放着各种各样的修真材料，有稀有玉石，珍贵的药材，修真的法器等。
        但真正称的上极品的却没几样，真的宝物都是在拍卖的时候才会拿出，存放在柜台里面的都是可以用晶石买到的，但即使这样依然让丁浩看的大感过瘾。
        将神色放了储物戒指中查看了一翻，看了看自己还有不少上品与极品的晶石丁浩才放心，
        丁浩需要炼制的法宝乃无极魔功里面记载的锁婴环，此环炼制成功后有七个小空，每个小空都可锁住修真者的一个元婴，此法宝只有在别人元婴离体出窍时才能使用，但修真者除非迫不得已，否则元婴决不会轻易离开本体，看似并无多大作用。
        但丁浩炼制此物并非攻击使用，只是为了储存元婴，等修为足够了用七个修真者的元婴炼制七婴嗜魂阵，此阵威力之大绝不亚与绝杀魔阵，而且此阵既可当作阵法，亦可当作法宝使用。
        炼制此阵需要七个修真者的元婴，使用秘法抹去元婴的心智，将其所以善的感情彻底消除，只留下嗜血与杀戮的欲望存在，七七四十八天后，元婴会被炼制成为一种叫做血鬼婴的存在，此物乃绝对的世间大凶之物，此物一成就不入三界六道的轮回。
        炼制之人不死此物永不消逝，用七个血鬼婴组成的七婴嗜魂阵一开始就威力非凡，而且随着死在此阵里面的修真者越来越多，此阵威力也会逐渐增大，血鬼婴也跟着不断进化。
        当血鬼婴全部进化化成血鬼王后，即使是仙人下凡进入此阵，也要被此阵给完全炼掉，而且死在此阵中的无论修真者还是仙人都永世不得超生，生生世世受乃无间地狱般的痛苦。
        打从丁浩第一眼看到此阵介绍，就已决定早晚要炼制此阵，虽说现在实力不济，但不论要做何事都要早做打算为好，所以决定在最近一段时间内先把锁婴环炼制出来，别万一碰到有人元婴离体反对没机会收集，那就后悔没及了。
        丁浩来回逛了几圈到还真给他找到不少材料，只是不知该如何交易，冯星然跟着丁浩来回瞎转，也不见丁浩有和反映，终于按耐不住：“你转来转去到底想要购买何物，恩，你是否没有晶石可供交换，要不本小姐先借些给你，以后你有了再还我就是。”
        “谁说我没晶石可供交换，只是还未决定到底需要购买何物罢了，恩，这个、、应该如何交易才对？”丁浩终于忍不住问了出来。
        扑哧一声轻笑，冯星然笑意盈然道：“原来你根本就是一修真菜鸟，装的跟什么似的，你没看到门口有两个聚宝宗弟子吗？看中何物尽管拿便是，每物上面都有标价，到了门口一并结算既可。”
        丁浩难得老脸一红，也不去理她，迅速的把刚刚看中之物收集起来，就在想把一翠匏石拿起石，突然见一人手伸了过来，自己的手还未碰到翠匏石，就发现翠匏石已经不见，抬头时业已发现翠匏石已经到了另一人手中，翠匏石乃炼制锁婴环必须材料之一，错过了今天，以后自己寻找肯定大费力气，不由朝此人望去。
        就见此人满脸胡须，威武异常，只可惜这人却生了双黄豆般的小眼，配上他那高大的体魄更显滑稽可笑。
        几见这人盯着丁浩咧嘴一笑道：“小娃，对不起了，爷爷我先拿到了，嘿嘿！只要你肯出两块中品晶石我就将此物让给与你，你看可好。”
        “这块翠匏石标价才一块中品晶石，你跟我要两块只是将此物让与我，阁下未免太会做价了吧”丁浩冷哼道。
        “嘿嘿，小娃，我注意你很久了，你刚刚所收之物，都非只有一样，但这翠匏石整个大殿就这一块，虽然翠匏石并非什么出奇之物，但你既然需要可就值钱了，两块中品晶石，要的话就给你，否则你只好继续等下块翠匏石出现才能再行购买了！”这人奸诈的一笑道。
        “这不是阴风真人吗，好久不见了，怎么现在如此落魄，竟然做生意都做到我炼狱魔宗的头上了。”这时冯星然说道。
        “原来是星然小姐，刚刚我还在纳闷这小子修为如此低微，星然小姐竟然跟在他身后跑来跑去，已至于阴风都不敢相认，没想到还真是星然小姐，不知这小子在你炼狱魔宗到底是何身份，居然能劳动星然小姐的大架跟随，实在是另阴风好奇！”阴风真人笑道。
        “这不劳真人费心，只是真人这种趁火打劫的行为用到我们炼狱魔宗的头上似乎有些不智吧？”冯星然道。
        “嘿嘿，小姐言重了，你们炼狱魔宗财大气粗，怎会在乎这些小事，如果与我计较，反倒要另人嘲笑了。”阴风真人丝毫不怕说道。
        “这是两块中品晶石，将翠匏石拿来，那有这么多废话可说！”丁浩已觉不耐道。
        “这位小哥果然爽快，既然如此这快翠匏石就是你的了，嘿嘿，望星然小姐勿怪。”阴风真人道。
        “慢着，我愿出三块中品晶石购买此翠匏石，不知阴风真人可愿割爱？”就在阴风真人欲将此翠匏石交给丁浩时，一声女子的冷声突然响起，丁浩突然感觉浑身如入冰窟。





    正文 第二十二章 阴风真人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:40 本章字数:3925


        顺着声音的来源，丁浩向身后望去，只见一动人之极的绝色美女从自己身后走来，婀娜娉婷，秀发扎了一条长辫子，此女美则美已，只是面容冷若冰霜，犹如深山绝峰上孤傲的霜雪，使人难以亲近，但此女容貌完全可以同冯星然平分秋色。
        “原来是玉霜小姐，没想到一块小小的翠匏石竟然让玉霜小姐也感兴趣，到真令阴风不解，不过我已答应了这位小哥了，阴风怎能出尔反尔，望玉霜小姐海涵了。”阴风说着就将翠匏石递与了丁浩。
        本来丁浩对这阴风真人异常厌恶，但现在看此人做法到也有些可取之处，并非完全贪财之人。
        “石玉霜，你们剑魔宫难道穷到连翠匏石都要和我炼狱魔宗争夺了吗？”冯星然一声冷哼道。
        “哼，我剑魔宫的事情论不到你来过问，冯小姐离开炼狱魔宗好象是你一人加上三个长老，这人是从哪冒出来的，看修为如此之低，难道还能帮上你们什么不成？”石玉霜说虽是对着冯星然讲话，但双眼却冷冷的盯着丁浩看。
        被她那双冰眼一瞄，一股寒意就从丁浩全身蔓延，像是用一桶冰水从头往下浇过一般，好在丁浩意志坚定无比，虽然修为尚短，但却能勉强忍住，没有当场出丑，双眼冰冷的回望着石玉霜，心中暗自思付，听冯星然所言，他们此次下山异常秘密，为何此女竟会知晓，难道五鬼就是剑魔宫派来不成！
        石玉霜此话一出，冯星然面色微变，怒道：“你怎知我们下山时候是几人，看来你剑魔宫到是对我宗异常关注啊！”
        “彼此彼此，你炼狱魔宗不一样对我宫动静了若执掌！”石玉霜脸色不变，依然冷冷的道。
        “哼，话不投机半句多，丁浩我们走！”冯星然对丁浩道。
        看着冯星然和丁浩离开，石玉霜也不多说，只是冷冷的看着丁浩，丁浩却相当不解，自己并未招惹到此女啊，为何她和独孤策一样，才第一次见面就对自己产生了杀意。
        到了门口将晶石与聚宝宗弟子交易完毕，正想同冯星然离开，突然见阴风真人朝己走来，到了自己身边道：“这位丁浩小哥，可否借一步说话，阴风有些事情不解想向小哥请教一二，不知小哥意下如何？”
        冯星然看了丁浩一样，仿佛想到自己曾说过不会干涉丁浩的行动般，只对丁浩说：“阴风真人乃魔道散修，修为已到分神期，但想必没有能顷刻至你于死地的能力，只要小心防范一二，到不会有事？再说相必阴风真人也不会如此卤莽！”话到后面，已经是向阴风真人警告了。
        “星然小姐说笑了，阴风胆子再大也不敢招惹你炼狱魔宗中人，星然小姐放心，阴风找丁浩小哥所谈之事绝非恶意！”阴风真人道。
        冯星然点了点头道：“谅你也不敢！”话完朝丁浩有看了一眼，就朝来路走去。
        丁浩心中一动，面无表情的看着阴风，半响，“不知真人要和丁浩所谈何事，小子才疏学浅恐怕帮不了真人什么。”
        “实不相瞒，在小哥收集材料时阴风就一直注意小哥了，翠匏石并非多么稀罕之物，普通修真者只知此物可用来炼制储物手镯，但阴风却知此物还可炼制另外一物，刚刚看小哥收集了其它许多材料，阴风不才，不知小哥是否要用此物炼制一样锁住修真者元婴的法宝！”阴风仿佛要把丁浩看透的似的半刻都未将目光从丁浩身上离开。
        果然如此，丁浩暗付，没想到自己收集物品时未做遮掩，竟然引起了有心人的注意，翠匏石的这个功用一般人并不知晓，没想到这个阴风真人竟然知情，到另丁浩对此人刮目相看了，看来此人抢先拿起翠匏石并非只是趁机要挟几快中品晶石而已，冯星然所说此人只是一散修，看来没表面这么简单。
        “小哥无须多屡，阴风此问并无恶意，只是此物的炼制方法好象已经失传多年，阴风只是好奇而已，再说即使炼制成功，也并无太大的功用啊！”看丁浩迟疑了一下，阴风真人补充道。
        “既然真人已经看出，丁浩也不再隐瞒，不错，丁浩真是需要此物炼制一枚锁婴环，至于炼制方法从何而来，小子不便透露，望真人谅解！”丁浩淡淡道。
        “当然，当然，阴风有一不请之请，不知小哥可愿答应，只要小哥答应，阴风必要所报！”看丁浩如此说法，阴风大喜道。
        “真人先说来听听，丁浩斟酌一下再行答复与你可好？”看他喜形于色的表情丁浩就大致猜到他要说何话。
        “阴风愿提供材料，不知小哥可否为阴风也顺便炼制一枚，当然阴风决不会让小哥白干，阴风愿出十块上品晶石，另外再赠送小哥一件中品的宝甲，不知小哥意下如何？”阴风期待的看着丁浩。
        “哦，真人既知此物并不珍贵，为何肯出大价钱让小子炼制啊，到真另丁浩不解，真人可否说明一二？”丁浩一听阴风此话也大感惊讶道。
        “这个、、此事阴风也不便透露，望小哥勿怪，只要小哥愿意帮忙炼制，阴风刚刚答应之事绝不会食言！”丁浩此话一出，阴风脸色微微一变道。
        看这形色丁浩知道阴风要炼制此物也决非用来为善，但不管他要用来做何恶事，都和自己无关，而且这宗交易，怎么看都貌似自己占了便宜。
        沉默片刻，丁浩道：“我可以答应你炼制一枚，不过我尚差几样材料并未收集齐全，也一并交给你来收集，等你收集完全后可来炼狱魔宗休息别院找我，到时我自会帮你一并炼制一枚，你看如何？”
        “当然，小哥能帮忙炼制，阴风已经感激不尽，材料方面当然有阴风提供，不知小哥目前还差那几样材料，阴风一定尽快帮你凑齐！”看丁浩已经答应，阴风更感开心，一双黄豆般的小眼，几欲从脸上消失！
        丁浩将所差的几样材料告诉阴风后就告辞而去，看丁浩已经离开，阴风黄豆般的小眼精光爆射，滑稽的表情一扫而空，发出几声阴冷的笑声后也腾空而去。
        丁浩难得出来一次，既然已经和冯星然谈妥了条件也就不急着回去，句曲山说大不大，说小也不小，聚宝宗在此山也只占据了百亩土地，丁浩不知不觉已经远离了聚宝宗的所在区域，看看天气已晚，而自己离聚宝宗也越来越远，丁浩打算拿出逆天魔剑御空而回。
        就在此时，一声破空声落入耳膜，只是片刻就见一人朝着自己跑来，此人神色惊恐，浑身狼狈不堪，青色的道袍已有几处破裂，破裂处的皮肤仿佛被何动物抓过，伤口深可见骨，向外淌着黑血。
        此人看到丁浩道：“道兄尚未到达元婴期，不能腾空飞翔，速速离去，免得受到我身后之物波及。”说完此话就不在看丁浩，依然朝前狂奔。
        着人刚刚离开就见一物已经出现，此物似猪似牛，全身黑色，前后皆有头，每头都长有两角，奔跑如风，一见到丁浩就直冲而来，尚未达到面前，一股恶臭反到先从其物身上涌了过来。
        丁浩现在早非昔比，一看此物就知是异兽并封，仗着逆天魔剑的速度与飞翔能力，丁浩又岂会怕它，而且此物两头上四角坚硬无比，乃不可多得的炼器法宝，怎可轻易将它放过。
        就在并封将要撞上自己的时候，丁浩突然腾空而起，在并封堪堪从身下穿过时，丁浩仗着逆天魔剑的速度已经朝着并封砍来，自从上次与冯星然大战之后，自己对逆天魔剑的使用更感得心应手，现在逆天魔剑就仿佛自己身体的第三只手臂一般灵活，并封一击不中，更是暴躁非常，兽目通红欲血，身体只是一顿，一声怒吼之下，以后面一头两角为武器又重新冲来，
        这次并封似乎早要准备，在到了丁浩两丈，昂口一喷，一波腥臭夹杂的口水朝丁浩喷来，丁浩早知并封有此本领，身体凭空在原地消失，下一刻已从并封头顶一剑刺来，并封尚在疑惑丁浩为何突然消失，就觉身体一阵巨痛，一声长嚎下，并封已受重创，逆天魔剑岂是凡物，若非丁浩实力不济，只此一剑就能将其斩为两段。
        即使如此并封已知丁浩决不好惹，不敢再做停留，朝来路狂奔而回，丁浩又岂会让它逃脱，
        又是一剑朝着并封四腿扫来，可怜并封速度虽快，但和逆天魔剑相比却是远远不及，这一剑又是硬生生的扫中了并封后面两腿，使其彻底丧失了逃跑的能力，丁浩赶上将其四角斩下，看其还并未死去，便招出八翅紫蟒，八翅紫蟒一见此物，兴奋异常，张着血口就将并封吞食入腹。
        就在此时，异变突起，一黄色飞剑仿若凭空出现，无声无息的从丁浩身后刺来。





    正文 第二十三章 杀人灭口
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:40 本章字数:3729


        此剑尚未接近，凌厉的杀气已透骨而入，就再丁浩刚刚发现此剑踪迹时，黄色飞剑又起变化，先是瞬间发出“嗡嗡”的虫名声，伴随此声黄色飞剑连连颤动，如水中涟漪般将啸色圈圈扩散空中，此声过后黄色飞剑黄芒乍现，顷刻间就已射到丁浩面前。
        面对此突发事件，丁浩丝毫不见慌乱，背对飞剑一声长啸，将黄色飞剑的“嗡嗡”声完全掩盖。
        身随声起，一个转身，已正面对上飞剑，逆天魔剑凭空在手中出现，闪电般朝着黄色飞剑劈来，伴随逆天魔剑剑啸声的是剑体上的黑烟，远远望去逆天魔剑仿佛正裹着一团黑炎汹汹燃烧。
        就在两剑将要碰装一起时，逆天魔剑上的黑炎已离剑而去，朝着黄色飞剑飞速袭来，瞬间黄色飞剑已被黑炎团团裹住，黄色飞剑的嗡嗡色与黄色剑芒突的消逝，下一刻，逆天魔剑就劈在了黄色飞剑的剑体上。
        “喀嚓”一声，黄色飞剑断为两截，跌落与地。
        丁浩身体未做片刻停留，已御起逆天魔剑朝着黄色飞剑的出处飞去，远远望见一人在前方飞驰，正是刚刚被并封追的落荒而逃之人，顷刻已接近此人，抬手间逆天魔剑已朝此人背后刺来。
        刚刚此人肯定已看道了自己的秘密，看此人修为只是略高与己，但此人刚刚已与并封做过撕杀，显然已吃了不小的亏，况且自己修为虽低，但实力却要比此人高上一筹。
        既然被他看到了自己的秘密，定要将其灭口，现在虽然离聚宝宗有些距离，但难免会有人在此经过，定要速战速决。
        见逃之不及，此人一声尖叫道：“我乃赤城宗弟子，你敢杀我！”听他此声似乎有持无恐。
        丁浩脸色一变，杀心愈加坚定，若让此人逃脱反会繁衍无穷无尽的麻烦。
        欺身而进中，八翅紫蟒已从丁浩脚下急窜而出，无声无息的朝着这人喷了一口黑烟，疏不及防下，此人立刻中招，应烟而倒。
        丁浩此时也已到了，双手按在此人头顶，无极魔功疯狂运转下，只是片刻此人已被吞噬成了人干，嶙峋的尸体交由八翅紫蟒吞食后，环扫四周，发现并未留下丝毫蛛丝马迹后，腾空而起，片刻后丁浩出现在炼狱魔宗别院住所，幻阵一布，立刻开始消化此人真元精华。
        三日后，丁浩终于借此人真元顺理成章的修到了融合中期，因和冯星然已达成协议，到不怕她再行刁难，此次聚宝宗会各宗来人各个实力非凡，而独孤策与石玉霜都已对自己起了杀心，此时再缩手缩脚，反到不智了。
        刚刚离开房门就见阴风真人就坐在门外，看丁浩出来，阴风快步迎上道：“小哥，你要阴风准备的材料已收集完毕，不知小哥可否快些炼制，咦！几日不见小哥竟然修为有了突破，到真令阴风羡慕不已！”
        话到后来，阴风已诧异非常，丁浩也不做多说，将材料拿在手里随意一瞄就知阴风收集的材料绝对够用了，而且都是上等的品质，不禁感叹阴风此人为了得到锁婴环到真是下了血本啊！
        见丁浩将材料收起阴风道：“希望小哥能快些炼制，小哥炼制成功后阴风定将宝甲双手奉上，决不食言！”
        丁浩看了看阴风道：“真人言重，丁浩既然已经答应与你就决不会反悔，三日后丁浩定将此物炼制成功！”
        “那三日后阴风再行拜访，阴风就不再打扰小哥。”说完此话，阴风就告辞而去。
        看阴风离去丁浩又进屋内，打算着手炼制锁婴环，刚进屋内，尚未来的及布置就发现冯星然已经找来。
        “你和阴风到底弄什么勾当，为何他会屡屡找你，阴风此人在魔道并无太大名气，难道他能给你多大好处不成？”一见丁浩，冯星然就劈头问道。
        “此乃我和阴风之事，你无需过问，你来找我到底有何事情！”丁浩一听她那教训的语气就感不耐。
        “没什么事就不能来找你吗，你这小贼怎么整天神出鬼没，回来后还在屋内布置个破幻阵，真是笑死人了，你以为你这烂阵真能迷惑到本姑娘不成，不过你怎么突然又到了融合中期了，早知你上次说的全是鬼话，三位长老竟然相信你这狡猾的小贼！”冯星然娇笑道。
        丁浩早知此女难惹，但现在自己也并不怕她，也不多做解释，只是冷冷的看着冯星然。
        冯星然被丁浩眼睛一盯，脸蛋又是一红，后强怒道：“小贼，不准你再这样看我，我来找你是告诉你，三日后聚宝宗会就要开始了，你有何打算？反正这两天你不能再无故离开此处，免得本姑娘找之不到！”
        “丁浩才不会像某人那样不遵守诺言，放心吧，我这两天是不会离开此屋的，怎么这几日都不见三位长老有何动静，天妖他老人家呢，嘿嘿，好象不是只有我一人神出鬼没吧？”丁浩见她又在恼羞成怒也不敢过分逼她，免得被此女纠缠个没完没了，自己的锁婴环还未炼制，那有时间听她烦躁。
        冯星然一走丁浩就盘坐与地，将各种材料都拿了出来放在面前，修真是逆天行事，但练器阵法都是顺天行事，天地万物的变化都有一定的轨迹可寻，只要掌握此轨迹变化，将其融入练器手法或着阵法布置上就能发挥出无穷的威力，正是明了此理，丁浩在无人指导的情况下，仅仅依靠一些修真典籍与无极魔功内记载的阵法布置就自己摸索出了练器布阵之路。
        练器与布阵其实说百了就是使用一些特殊物品的特性，依靠晶石的灵气使其运行规律与天道相合，从而产生一些特殊的功用罢了。
        将锁婴环的练制手法又在心头重新回想了一遍，确认没有丝毫遗漏后，一团黑色火炎已经在丁浩手中如鲜花般谵放，初时火炎只如灯芯大小，片刻后几已包围了丁浩整个右手，此火炎是丁浩依据自己黑色内丹提供的真元使用无极魔功特殊功法催发而成的无髟魔炎，此炎乃无极魔功内记载的练器专用火炎，有神鬼没测之功用。
        半响后此炎已被丁浩模拟成一燃烧着黑色大鼎，将材料一一放入鼎内，使用锁婴环秘法催炼此鼎。
        不知过了多久，鼎去环现，只见两个晶莹碧透的红色小环已出现在了手中，环中有七个小空，将此环在空中一幌，就从七个小空内发出“嘤嘤”叫声。
        丁浩一听此声就知锁婴环已经炼制成功，寻常修真者听此声不觉有和怪处，但如果元婴一离体再听此声的话就会立刻被此声迷惑，只要在十丈之内，都会被此声给吸引，最后彻底被环内小孔给锁住，绝无逃脱的可能。
        立身而起后丁浩只觉浑身神清气爽，练器虽不能增加修为，但却可稳固境界，经过此次锁婴环的炼制使丁浩的练器手法愈加圆滑，再没丝毫生涩之感。
        刚刚将屋内幻阵撤除就听耳中传来聂天声音，要丁浩到冯星然房内一叙，丁浩心知聂天修为卓绝，自己一有动静，此人已经知晓，并使用传声入密的手法通知自己，看来三日已过，聚宝宗大会即将正式开始。
        一进冯星然房门丁浩就觉数十道目光聚在自己身上，有惊讶有不解有不屑，丁浩被这些目光一盯只觉浑身都颇为不自在。
        抬头一看就知此次魔门三宗之人业已到齐，除了前几日见过的独孤策与石玉霜外尚有多人，独孤策旁边的两个阴森老者大概就是恨天恨地两老了，除二老外另一矮胖的男子。
        而石玉霜右边一中年妇人打扮的女子也让丁浩感到了一股庞大的气息，丁浩立知此女肯定就是剑魔宫随行的绝顶高手，在这妇人后面左右各有两个威武老者，仿若门神。
        看刚刚几人似乎正在争讨何事，见丁浩进来才停了下来，冯星然一见丁浩就面露喜色，向其招了招手，丁浩来到了冯星然处，也不答话，只顾找了个板凳悠然做下，视这些各宗大佬只如无物。
        丁浩这种做法立刻使几人脸色难看起来，独孤策旁一老怒声道：“此子凭的嚣张，在座那位不是你长辈，进入此殿竟然敢不挨个问候一遍，竟然似我等如无物，你炼狱魔宗传徒不严，莫非还要我等帮你训徒不成。”





    正文 第二十四章 魔门协议
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:40 本章字数:3408


        “恨天长老何必与一小辈计较，丁浩刚入宗门不久，不懂规矩，几位长老无需在意，我等还是尽快商量个办法出来吧，道宗众人人和我魔门实力相近，此次我魔门要想夺宝成功还需仔细斟酌一番！”聂天自知丁浩绝不会买己之帐，出面解释道。
        “哼，算了，你们炼狱魔宗现在是越发骄横了，既然如此就由你们炼狱魔宗来对付青云宗好了，我们天杀魔功势弱，就勉强和赤城宗过过招好了！”恨天冷色道。
        “恨天长老此话何意，聂天此来其实本意只是保护星然而已，夺宝倒在其次，再说聂风本就一人怎能和二老相比，青云宗当然是由你天杀魔宫来应付，我宗此次实力颇弱，就帮二老把罗浮宗缠住好了，只望二老拿到剑决后借我等观看一番既可，不知二老意下如何？”聂天一听恨天此话立刻辩驳道。
        “嘿嘿，我剑魔宫也是如此想法，既然如此，剩下的赤城宗就让给我剑魔宫好了，还望你天杀魔宫夺宝之后，借我宫观望一二。”剑魔宫那妇人道。此女貌似娇柔，声音却有些粗厚，听之令人混身都觉别扭，颇令人有些意外。
        “既然如此，那青云宗由我天杀魔宫来对付倒也未尝不可，只是你两宗不要趁机争夺就可，我宫得宝之后，必先让你两宗先行观阅，两位意下如何？”恨天得意笑道。
        聂天和那妇人点头同意。
        丁浩大感诧异，如此机密之事为何能让自己参与，自己在在坐的各位眼中可能如同蝼蚁一般，根本就无丝毫作用，也许炼狱魔宗几人会对自己有些期盼，但其它两宗怎会同意自己的到来，到真是令丁浩疑惑了。
        就在此时阴风的声音在院中响起。
        “阴风拜见丁浩小哥，不知小哥可否方便接见？”
        屋内几人面色一变，目光齐齐向丁浩扫来。丁浩刚愈起身离开，恨地狞笑道：“且慢，阴风找你炼狱魔宗所为何事，我等所谈之事重大，若被此人知晓恐将大事不妙，我看必需立刻将此人斩杀！”
        “哦，阴风修为比之很地长老是有所不及，但长老能保证在他没发声之前就将他斩杀不成，嘿嘿，聂风到想见识见识！”聂风似笑非笑的看着恨地。
        聂风此话一出，恨地长老脸色异常难看，说道：“恨地只知无此实力，但阴风既然是奔着你炼狱魔宗而来，还是由你出手解决为好，否则、、”
        “我聂风并非炼狱魔宗之人，此事与我何干，刚刚聂风就已讲过我此行只是为了保护星然而已！”聂风推辞道。
        “几位长老再此处布置如此多的阵法，又怎会怕人偷听，阴风找小子只是想和小子交换一下物品，几位无须多屡，小子不打搅各位！”丁浩说完就离座而起。
        聂风暗赞此子不凡，在这几人面前讲话丝毫不卑不亢，如果此子真是炼狱魔宗到是件好事了。
        几老见炼狱魔宗之人都没什么反映，虽然大感奇怪，也都未做多问，更何况几个长老对自己所布置的阵法都相当有信心，凭阴风的修为根本就不可能知道什么。
        出门时丁浩已觉背后有两道目光死盯着自己，不用回头丁浩就知必是独孤策与石玉霜，有宗门前辈在此，两人都没话事权利，两人虽然修为尚弱但才智高绝，肯定不会对自己有何好意，还要小心提防才是。
        见丁浩出来阴风大步迎上，手拿一深黑色宝甲，笑的异常谄媚。
        “小哥勿怪阴风急噪，刚到三日之期阴风就又来打扰，只是明日聚宝宗会就要开始，阴风也是不得已，小哥勿怪，宝甲已经带来，不知小哥可否将物品炼制成功！”阴风道。
        “真人言重了，幸不辱命，丁浩已经成功炼制两枚锁婴环，这就拿给真人！”说着就欲将锁婴环递去，到了中途停了一下，阴风当然知道丁浩此举何意，忙将宝甲连同晶石奉上。
        阴风将锁婴环拿在手中摇了摇，一听到锁婴环发出的“嘤嘤“声，阴风立刻喜形于色，如获至宝的将其小心收入储物手镯之内。
        丁浩将宝甲与晶石放入储物袋中就欲离开，阴风一见忙道：“小哥且慢！”
        “哦，既然已经交换完毕，真人还有何事，难道怀疑丁浩所炼此锁婴环是赝品不成？”丁浩疑道。
        “非也非也，阴风知道此物绝对不错，只是阴风不知此物该如何炼制使用，否则阴风得了此物岂非无用！”阴风道。
        “哦，原来如此，丁浩以为真人既知此物，肯定会对此物了解非常，倒是丁浩疏忽了！”说着就将使用方法告知阴风，此时丁浩已知阴风对锁婴环也并非完全了解，看来自己所做手脚他肯定也发觉不到了。
        再看阴风神色估计已经在思考怎么使用锁婴环，丁浩不再理他，也不再往冯星然房内去，丁浩既知几宗已定下计策，现在也只是讨论下细节而已，而且聂天并未再次出声相邀，丁浩就只顾往自己房内走人。
        到了房内，丁浩拿出刚刚阴风所送宝甲，对丁浩来说宝甲其实作用并不算大，丁浩身体本身就强横非常，普通的宝甲穿在丁浩身上并无太大功效。
        将无极魔功的真气缓缓往宝甲内输入，突然丁浩嘴角一声冷笑，原来阴风竟然也在宝甲内做了手脚，以为自己修为低微看之不透吗，嘿嘿，既然你已经不仁，我也就不义，借助无极魔功的吞噬能力，将阴风留下的一股腐蚀之气给完全消化，片刻后丁浩反觉自己修为又有精进。
        “小哥功法神奇，心志坚定，实在是我魔道新生一代的佼佼者，不知小哥到底是何高人门下，聂风自问游遍天玄大陆，但却不知小哥所修到底是何功法，小哥不断给予聂风惊奇，但不知小哥此次聚宝宗行到底有何目的？”就在这时，传来了聂风声音。
        “聂前辈难道从来就不知在进入别人房门的时候有敲门这回事吗？好在丁浩胆大，否则还真被前辈所为给吓到！”丁浩见是聂风松了一口气，但却对聂风所提之事闭口不提。
        见丁浩转移话题，聂风道：“不管小哥有何目的，既然小哥与星然已经达成协议，聂风也绝不干涉小哥行径，说来奇怪，聂风一见小哥就知小哥决非善类，但聂风却知小哥是守诺之人，但聂风希望小哥万勿伤害星然，否则即使聂风对小哥有些好感，也会将你毁去！”
        “前辈此话言重了，丁浩何德何能，即使丁浩有心伤害与她也是无此能力啊！不过如果她敢先出手害我，无论有谁庇护我都会让她付出代价！”丁浩软句一过，后面立刻将心中想法道出。
        “哎！”，聂风叹了口气道：“小哥乃是当局者迷，难道小哥看不出星然已经对你有了情意，聂风虚长几岁，星然对你情意我看的是一清二楚啊！她又岂会出手相害与你！”
        “那与我何干，前辈难道还想强买强卖不成，坦白讲我丁浩绝不会为此女束缚，如果真如前辈说言，也望前辈自行解决！再说此女每次见到小子非大既杀，这爱法小子承受起！”丁浩淡淡道。
        “早知你乃无情无意之人，聂风当然劝过星然，只是她自己还并为发现此事，哎，感情之事最为难办，我即使有心亦是无力，只望小哥手下留情，别将她伤的太深，聂风言尽与此，听与不听，小哥自行做主！”
        说完此话，聂风就摇头离去，消瘦的背影竟说不出的落寞！





    正文 第二十五章 冰魄寒晶
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:40 本章字数:3488


        看聂风背影似乎也是一伤心人啊！情字一关最是难过，丁浩虽并未对任何女子产生过好感，但丁浩在无极魔宗内所学甚杂，对与感情之事也并非一无所知，听到刚刚聂风所言，仔细对照冯星然最近的表情变化，隐约知道聂风所言非虚，想了片刻没发现该如何处理，只是打定注意一直装傻下去，冯星然若敢表明再拒绝不迟。
        就在丁浩胡思乱想的时候，突然从自己心底发出一声“放我出来！”的声音，此声音非男非女，略微沙哑，让丁浩立刻吃了一惊，左看右看，房内并无他人，此声来之何处另丁浩大惑不解，突然感觉自己储物袋似有动静，心神一探，面色立喜，经过这几年的灵丹宝物的吞食消化，八翅紫蟒终于进化到了两翅成年期。
        两翅的紫蟒威力已经非凡，以后又多了个好帮手，现在自己的实力又大增了，看来自己那么多的灵药喂养总算没有白白浪费。
        在身上打了一道隐行符，丁浩无声无息的离开了炼狱魔宗别院，沿着锁婴环气息向山脚飞遁而去，无极魔功里面记载的隐行符神妙非常，只要不出手攻击，修为低于合体期的高手根本就发现不了，看阴风修为不过分神期，丁浩当然无所顾忌，看阴风对锁婴环如此在意，定非行光明正大之事。
        片刻后，丁浩已经能感觉到阴风离自己越来越近，而且阴风也不是在原地不动，似乎也在往别处赶去，只是速度并不算太快。
        片刻后，丁浩已经发现了阴风，只见阴风此人鬼鬼祟祟的，似乎在担心身后有人跟踪，丁浩见他如此行事，越发好奇，远远的吊在阴风身后，看他到底有何勾当。
        大约过了一盏茶功夫，阴风终于在一山洞口停了下来，此处已经离句曲山有些距离，阴风所停山洞平常无奇，只是看洞口地面异常干净，像是经常有人出没似的。
        阴风到了洞口并未立即进去，只是左右打量四周，似乎确定无人跟踪，将手放在山洞门口一突起的石块上轻轻扣了几下，半响从洞内走出一人，看其修为似乎与阴风相当，此人面容枯瘦，穿一黑色长袍，表情木然，似乎毫无感情一样。
        “阴风你怎么才来，聚宝宗上可有变故，此次我等行事绝不容有任何闪失，否则我等必将陷入万劫不复之境地！”此人默认道，语气有些微怒，但表情依然漠然。
        “我之所以来迟是有事耽误了，你看这是什么？”阴风嘿嘿一笑道。
        “锁婴环？真的是锁婴环！你怎么得到此物的，很好，这此夺宝我等是志在必得了！外面不是说话的地方，里面去！”此人说完此话率先朝洞内走去。
        看来此次聚宝宗大会可真是波涛汹涌啊，除了道魔两宗外暗处隐藏了多少势力还未可知。
        见两人进去，丁浩开始考虑是否也跟着进去，看两人修为相差无己，应该都是分神期的高手，但里面是否有更强大的存在就不可知了，而且一旦进洞被人发现连逃跑都相当困难，既然已知此人目的，跟进去也并无多大意义，想到此处丁浩就按来路返回。
        半响丁浩又回到了炼狱魔宗的别院，刚进房门就见冯星然傲然站在门口，见丁浩进来怒声道：“你又到哪儿鬼混了，不是说过不准随便离开吗？”
        听她口气，仿佛是一妻子在苦等丈夫不回后发出的埋怨，丁浩经过聂风的提醒后已知此女情愿，到没再反驳与她，只是说自己嘴搀出去打些野味而已。
        见丁浩并未顶撞，冯星然表情有些哑然，愣了片刻道：“你要是真想出去，也要通知一下才好，万一你出事也好来的急相救才行啊！”
        听他如此关心的口气丁浩反觉心中不安，谈然道：“丁浩谢过小姐好意，以后丁浩会小心行事！”话完就越过冯星然来到自己房内。
        冯星然见丁浩就这样进屋，跺了跺脚跟着丁浩进屋。
        “明天就是聚宝宗的拍卖大会了，乃我们此次行事的目的，不过聚宝宗的拍卖大会分三天举行，仙界剑决肯定是最后才会出现，但每界的聚宝宗都会有些奇宝出现，你如果看中何物可告知与我，只要价格不太离谱，我就帮你买下当做你这次帮我的代价，你看可好？”连冯星自己都不知道现在自己的口气是越来越软弱，仿佛丁浩是上位者一般！
        “哦，既然如此，那就恭敬不如从命了，恩，丁浩身上也有一物，想参与拍卖，不知小姐可有方法让丁浩临时参加此次拍卖！”
        丁浩看看了自己身上的晶石数量后决定拿出一样珍贵材料做为拍卖物，自己身上极品的晶石到有一些，但上品与中品的却没有几块，而这些却是无极魔宗最需要的，想了想就打算趁此机会换些回去，免得回宗之后拿不出东西反被宗主怪罪。
        “你要参与拍卖何物，现在临时参加与规矩不符，但如何你要拍卖之物真的非常珍贵的话，由我炼狱魔宗出面的也未尝不可！”冯星然奇怪的看着丁浩道。
        “就是此物！”说着丁浩已经从储物袋中拿出了一物，此物似石非石，发出谈白色的柔和光芒，拿在手中有股谈谈的寒气，最奇特的是此物中心似乎有一水滴仿若活物般缓缓滚动，每次滚动后形状都不断变化。
        冯星然看了片刻后也只觉此物只是漂亮华丽，并不知有何作用，不由疑惑的开着丁浩，水灵的双目似在询问。
        “冰魄寒晶！真的是冰魄寒晶，小哥怎会有此物在手，小哥真打算拿出拍卖不成？不知小哥怎么卖法，由聂风买下可好？”此时聂风一声惊喝声传来，声落人已经进入房内。
        “妖怪叔叔，你怎么来了，冰魄寒晶是何物？真的如此珍贵不成？”冯星然见到聂风惊呼声不由问道。
        “我刚刚到你房内找你见你不在，一想就知你肯定在此，所以就寻来了，刚好看到丁浩小哥要拍卖此物！”聂风对冯星然解释道。
        一听聂风此话，冯星然耳边已经升起一朵红晕。
        见冯星然此表情，聂风不由对丁浩会意一笑，那意思就是说“小子，我没说错吧？”
        丁浩假装没看见，若无其事道：“前辈既知此物，不知打算出何价格购买，如果价格公道，丁浩愿意奉送？”
        此时冯星然不依了，摇着聂风连连追问冰魄寒晶到底是何物。
        “冰魄寒晶乃是水之本源，此物外表似冰微寒，其实最寒的乃是里面水滴似的存在，此物形成极之不易，只有在南大陆的极寒之地才有可能形成，而万年也才会形成一滴而已。在南大陆有一修真宗派名叫玄冰宗就在极寒之地修真，而冰魄寒晶就是此宗镇宗之宝，此物能吸收任何“水”属性的能量，能令持有者的“水”属性的攻击力增强五分之一，可以令持有者抵挡一切精神攻击，也可以让持有者随心所欲的发出精神攻击，并且让四周最少十里内瞬间冻结，如果修炼寒属性的修真者得到此物实力立刻爆增一倍不止，而且可以加快功法的修炼速度，你说此物有多么珍贵？”聂风向冯星然解释道。
        冯星然一听此话也是一声惊呼，看向丁浩的目光更加奇特，令丁浩更加不自在，片刻后叹道：“可惜我修炼的是炼狱宗的功法，属性是火，否则必然要拼命得到此物！妖怪叔叔你也并非是修炼寒系功法为何要购买此物！”
        岔笑了下，聂风道：“虽然我并非修炼寒系功法，但我有一阵发叫九天玄冰阵，如果有此物作为阵眼，立刻可让此阵威力提高十倍不止，现在我的九天玄冰阵正是确少一极寒之物做阵眼所以才不能发挥威力，如果有了此物，九天玄阵威力之大怕是连创造此阵法者都想象不到，你说叔叔为何想要此物？”





    正文 第二十六章 道门仙子
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:40 本章字数:3969


        “看来你身上果然有诸多神秘之处，冰魄寒晶太过珍贵，聂天怕是无物交换，如果小哥所要只是晶石则更万万不可，聂风绝不能白白占你便宜！”聂天看着丁浩道。
        “哦，前辈到真是光明磊落之人，既然如此丁浩将此与前辈交换反而不会太过吃亏了，这样可好，前辈拿出百块极品晶石，千块上品晶石，另外再答应帮丁浩做三件事你看这样可好，当然小子不会让前辈去做违背前辈原则的事情！”打量了聂天片刻丁浩说道。
        “好，既然如此就当聂天占了小哥便宜，聂天日后必有所报，不知小哥打算让聂天所做何事？”听丁浩这么一说，聂天爽快答应道。
        “呵呵，暂时小子并未想到，等需要的时候再行要求也不迟！”说着就将冰魄寒晶递了过去，聂天也把晶石拿给了丁浩。
        晶石虽然可以帮助修真者修炼，但在修真界也并非珍贵之物，只是修真者必备品，很多门派都有自己的晶矿，因此大门派根本就不却晶石，当然极品晶石还是相当珍贵。
        无极魔宗本来也有一小晶矿区，勉强可以维持本宗弟子的修炼，只是因势力弱，最后被嗜魂宗强占了而已，连修炼所用晶石都无法保证，从那以后无极魔宗更是每况愈下了。
        片刻后聂风奇道：“小哥你难道不怕我直接出手抢夺吗？虽然我答应与你，如果我再出尔反尔小哥也毫无办法啊？”
        见聂风疑惑，丁浩解释道：“前辈虽然名声不正，但丁浩却知前辈绝非如此行径小人！”顿了顿丁浩又傲然道：“小子是非前辈对手，但如果小子全力逃脱的话也并非全无机会，不知前辈可信？”
        “哈哈，如果此话出自别人之口我当然不信，但既然是你所说聂风宁可相信，难得小子能如此相信聂风，聂风就交你这个朋友，以后不管你与星然发生何事，聂风绝不偏袒是！”
        听他此话一说，冯星然又是狠狠的瞪了丁浩一眼。
        丁浩似若无睹，对聂风道：“既然如此，丁浩谢过前辈好意，不知前辈找冯小姐所为何事？”
        见丁浩将晶石收起后，聂风道：“丁浩小哥今日之赐聂风会记下，我来乃是找星然谈些聚宝宗会的详细事情，小哥非炼狱魔宗之人，聂风不便相告，望小哥包涵，这就告辞！”说着对冯星然使了个脸色踏步离去，冯星然恋恋不舍的看了丁浩一眼也随即跟去。
        看起来将冰魄寒晶与聂天交换似乎丁浩吃了大亏，但丁浩心中自有打算，丁浩所看中并非那些交换而来的晶石，最主要的是聂天所答应的三个条件。
        虽然目前丁浩并无何事需要恳求聂天，但凭聂天的修为与冯傲天的关系，早晚有一天会对自己有所帮助，冰魄寒晶虽然珍贵，但丁浩目前却用之不上，既然如此，在最恰当的时候发挥它最大的功用反而合算许多。
        此时的丁浩早已脱去了睡眠的习惯，修炼代替了睡眠，一晚的打坐转瞬即逝，无极魔功虽然进速神快，但丁浩依然抓紧每一刻时间来提升自己的实力，此时丁浩虽然还只是融合期，但即使对上心动中期者也有一拼之力。
        如果只是逃跑的话，以现在实力御动逆天魔剑的速度相信即使是分神后期者也追之不及，倘若对手疏忽可能在合体初期者面前也能飞遁而出，这就是为何并不怕聂天出手抢夺的原因了，打不过，难道还逃不过！
        天刚刚微亮，吴长老已在门外相邀，可能此人也看出了冯星然对丁浩的不同寻常之意，加上丁浩行事不卑不亢，虽然实力颇弱，但浑身神秘异常，依然不可小视，连带着对丁浩的态度也友好了许多，不再如当初那样，见面就不屑一顾，像随时打算出手击杀丁浩似的。
        到了冯星然房内发现无极魔宗几人业已到了，聂天依然在悠闲的喝着茶水，嘴角含笑，看来对于昨日同丁浩所做交易满意非常，连看着丁浩都觉顺眼许多，见丁浩进来善意向他一笑，算是打过招呼，三位长老虽然对丁浩不再像以前一般反感，但也并未给丁浩什么好脸色看，对着丁浩冷冷的点点头也当打过招呼了，即使如此，已让丁浩受宠如惊了，而冯星然见丁浩进来，原本平谈无波的双眼立刻展现惊人变化，如同在水中投入一粒小石头，荡漾起圈圈潋滟。
        虽然真正的宝物都是在最后一天显现，但前两天也不泛稀物出现，因前两天所拍之物都是有价之物，乃是可用晶石衡量的，因此绝大多数人来此的目的反而就是这两日所拍买之物。
        最后一天所拍之物固然更加稀有，但却不是任何人都能沾染的，除了一些财大气粗的门派外，根本就无人有收购的实力，即使有足够的财物做为交换，离了聚宝宗地盘能不能保住也是不得不考虑的问题。
        到了聚宝宗大厅才发现此处豪华不凡，整个大厅都是使用林曜石堆砌而成，厅内放有大小不等的数百个桌子，每个桌子有一记录号码的小牌，正前放大概就是拍卖的所在了，桌子上方放一玉制小锤，看其形装精致小巧，但丁浩却从其上感觉到法力的波动，丁浩立知此锤可能也是一宝，此时拍卖并未开始，台上也并无聚宝宗主持人员。
        丁浩几人只顾朝着前方走去，片刻后迎来一人将其带到一事先早已准备好的无极魔宗专用的宽敞桌子，桌上放了些水果，看来宗门实力大享受的待遇也是与一般修真者不同，丁浩所在之地离拍卖台最是接近，而且所坐桌椅都与旁人所坐不同。
        就在丁浩东张西望之时，突然从旁边传来一股庞大气势，扭头一望，发现有几人从旁走来，清一色黄色道袍，道袍胸口锈了一日月纠缠的图案，丁浩一见就知几人定是冯星然所说道家罗浮宗人，冯星然所说此宗之人最是自大不过，丁浩仔细一看确知冯星然所言非虚，几人中一黄袍白边中年人最是令丁浩感觉不凡，看其气魄到真是有道之士，但这人见了聂天后气势骤然上涨，双目盯着聂天直欲喷出火来，丁浩知道此人肯定与聂天相识。
        聂天见其气势，只是微微一笑，也不理他，此人见聂天并无动静，只是冷哼一声，继续先向前走去，其后有一面容粗犷青年，看起体魄似乎比之丁浩也只是矮上半寸，目光自大无比，仿佛自己乃天王老子般，虽然气势比起刚刚怒视聂天的中年相差许多，但脸色之不屑之情却有过之而无不及，丁浩一见这人表情就感心中不喜，看其自大性格立刻就知这人弱点，心中不免有些轻视。
        几人过后，冯星然告知丁浩，那黄袍白边的中年人乃是罗浮宗宗主周剑平的师弟，明叫贺知章，实力超群，刚刚突破到合体初期，曾经在聂天手中出过小亏，数十年前，此人代表罗浮宗去铲除魔道二流宗派心魔宗，恰逢聂天在心魔宗做客，插手管了此时。
        此人与聂风一战不但未讨到便宜，还负了小伤，最后折羽而归，从此之后对聂天恨之弱骨，而贺知章身后年轻人就是罗浮宗的后起之秀朱明耀，据传此人乃罗浮宗宗主周剑平的私生子，事实是否如此并不可知，但周剑平对此人却的确极为爱护，而此子修道天赋也是绝佳，虽为人处事作风有些欠缺，不为道门所喜，但实力的确不凡，和青云宗的白芙蓉，赤城宗的宁渡虚并称道门三秀。
        不久后，天杀魔宫剑魔宫来人也陆续到达，道门赤城宗人也已到来，只是离丁浩所坐之地较远，看之不清了。
        此时时辰已到，按说拍卖应该即刻开始，但聚宝宗一高瘦老者却说青云宗人尚未到达，劳烦等待片刻，道门宗人只觉理所当然，但魔宗显然不买此帐，不断张嚷着让此人赶快举行拍卖，而魔道三宗之人脸色也是越来越差，恨地对此高瘦老者不时低声细语，不知所谈何事，但看那高瘦老者哭丧的脸就知决非好话，就在魔宗之人闹的不可开交之时，已从门外传来一声：“老朽来迟，望大家海涵！”的豪迈声音。
        随着声音的落下，又从门外走来几人，领头一人仙风道骨，胡须飘飘，此人所过之处魔门的吵嚷声立刻少了许多，等此人来到前台，吵嚷声已经微不可闻，此人似对自己出场所产生的效果极为满意，不断“呵呵”陪着不是，但看其神态却连一丝不好意思的感情都欠奉，丁浩心中暗叫一声虚伪。
        就在丁浩打算扭头不看时，一女子面容出现双眼，丁浩虎躯一阵，暗叹好一个美妙女子，此女之美貌比之冯星然石玉霜丝毫不逊，甚至还隐隐胜过二女半筹，此女气质超凡入胜，望之有种飘飘欲仙的感觉，丁浩立知此女就是号称道门第一美女的白芙蓉了，果然如出水芙蓉般不染凡尘，丁浩毫不做作，两眼死死盯住此女。
        白芙蓉似乎感觉到丁浩目光，双眼朝着丁浩扫来，随之而来的是一股波涛袭岸的真气，丁浩只觉浑身一痛，一是被此女双目压力所迫而痛，只是此痛并不真切，一闪而逝，而另一处之痛来自大腿，乃实实在在的痛彻心菲，而且痛苦还在不断加大中，低头一开，原来是冯星然两手在用力使劲掐着自己大腿，看其泛红的双手，恐怕连真气都运上了，丁浩立知此女为何如此大怒了！





    正文 第二十七章 宝物竟拍
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:41 本章字数:3571


        丁浩身体强横无比，冯星然本来并没运气相扭，但扭了半天见丁浩丝毫不为所动，依然双眼死盯着白芙蓉，心神不由更是大怒，因此将真气运起强扭而下。
        饶是丁浩身体坚韧无比，亦是经不起她如此折腾，若非丁浩定力超群怕早已尖叫出声了。
        丁浩抬头一看冯星然，发现其扭头望向前方，若无其事，只是嘴角的一丝笑意出卖了她的本意。
        见其如此表情，丁浩本想不理她，感觉腿上疼痛越来越甚时，丁浩终于不再指望她会松手放过自己双腿了。
        两手缓缓下压，希望冯星然能感觉到自己的用意将双手放开，就在丁浩两手快要抓到冯星然手腕时，抬头望了冯星然一眼，见其依然面无表情，似乎根本不知丁浩用意，只是冯星然两手的力道又大了许多。
        丁浩终于怒了，此女真可是不识好歹，不再迟疑，将两手探出闪电般抓在冯星然手腕上。
        突然一股消魂与疼痛参杂的感觉涌入心头，当真是疼并快乐着，就在丁浩感觉冯星然双手柔软舒爽的同时，发觉冯星然手上的力道轻了许多，而此女之手竟然在小伏度的轻轻颤抖。
        随着颤抖而来的是越来越弱的力道，就在丁浩想将其手哪开的时候，突然此女双手力道又再大增，死死的抓着丁浩两腿，硬是不肯放开，丁浩修为弱与此女，即使用上全力也不能将其移动分毫，不由疑惑望向此女，只见冯星然嫩脸通红，全身都在微微颤抖，目光迷离，虽然双眼看着前方，但丁浩却知此女注意完全都放在了自己的腿上。
        看其表情似乎傻了，丁浩越是用力扯拉，此女扭的越是用力，丁浩大叹遇人不淑，不知如何此女才肯放手，就在丁浩暗叹倒霉的是时候，突然冯星然修长的大腿印入眼眶，因常常修炼的原因，此女双腿结实，没一丝一毫赘肉，谈红色的紧身裹裤将双腿线条衬托的越发迷人。
        不知是急怒攻心还是其它原因，丁浩竟然鬼使神差的送开了抓着冯星然的手腕的两手，反朝着冯星然的两条修长大腿摸去。
        刚一接触，一种柔弱无骨的丰润感觉就从双手蔓延此全身神经，丁浩双手也颤抖了一下，丁浩本意是以牙还牙也打算使劲抓她，但现在似乎完全忘了本来目的，只是用手心在其腿上轻轻摩擦，一股消魂的快感随着双手的摩擦不断上涨，而冯星然两腿似乎僵了一般，但从其两腿之上却传来惊人热量。
        就在丁浩打算仔细感受之时，只觉自己双腿的疼痛一失，下一刻自己的双手已经被冯星然抓住，并缓缓将丁浩双手从冯星然腿上挪开，而冯星然也掉过头来，两眼似欲滴出水来般望着丁浩，丁浩见其眼色突然从身体深处涌出一股火炎，随之而来的是男人的本能冲动，心中不由暗叹此女现在的样子当真魅力惊人。
        片刻后，冯星然蚊蝇声道：“够了没？小贼，还要如何轻薄与我！”声音小的只有两人能够听到。
        见冯星然如此表情，丁浩难得老脸一红，干笑两声后，将两手收回，也不再看她，将眼色看向拍卖会台，只是心中依然在回味刚刚所摸此女两腿快乐光景。
        而冯星然似乎刚刚回过神来，美目偷偷环视四周，就见几位长老都将注意力放在了拍买会台，似乎并未发现两人刚刚小动作。
        而聂天本来也是如此，感应到此女视线，回头似笑非笑的望了冯星然一眼。
        冯星然刚刚退去红潮的娇脸，有腾的一下再次泛红，冯星然立知聂天对两人的小动作已全盘知晓。
        就在冯星然正觉尴尬之时，聚宝宗拍卖大会终于开始。
        聚宝宗那高瘦老者将玉制小锤在台上轻轻一敲，整个大厅之人都迅速安静了起来，丁浩早知此锤是一宝，但也没想到此锤轻轻一敲竟然能发出如此震耳声音，看那高瘦老着也并为用力，看来聚宝宗果然宝物众多，越发打定注意早晚要捞其一笔。
        “各位，老夫聚宝宗王天佑，很荣幸能为大家主持此次聚宝宗大会，希望大家能在此次大会上拍到自己理想的物品，闲话不多说，第一件拍卖物品碎金石，底价上品晶石百块，价高者得！”王天佑上台抛砖引玉讲了几句话后，拍买大会正式开始。
        碎金石只是中品偏上点的练器材料，似乎并为引起过多关注，片刻后被一灰面老者以两百上品晶石的价格拍到。
        此后连拍几物都是此类练器或是练丹的材料，也并未引起丁浩在意，丁浩心中不觉有些失望。
        就在这时王天佑拿出了下一个拍卖品。
        “灵攫蜂三个，低价五百上品晶石！”此话一落，原本委靡的丁浩不觉心神一振，灵攫蜂乃是一种奇特的蜂种，练制飞剑后如果将其缚入飞剑，飞剑立刻就能具有灵性，更能提高飞剑的飞行速度。
        此物一出，厅内的竟拍声此起彼浮，只是半响此物已被抬到了八百晶石，而且价格还有不断上升的趋势，丁浩本来还打算拍下此物，一看价格抬的如此之快，不由又打消了注意，灵攫蜂虽然不错，但有了逆天魔剑似乎此物已经用之不上了。
        不多久，此物就被一宫装少妇以一千两百块上品晶石的拍去，这少妇虽说并非艳丽无比，但浑身散发出一种成熟女人才有的韵味，丁浩不由多看了几眼，回头发现冯星然又怒目相视。
        此时下一件物品又被王天佑拿出，“阳汐果六颗，底价一千上品晶石！”王天佑道。
        此果每颗约鸡蛋大小，深蓝色的底上面布满了白色的小颗粒，丁浩知道此物是用来练丹的珍惜材料，价格应该不菲，只是无极魔功的修炼速度相当之快，反而不需要借助丹药的滋补，因此玉简里根本就无任何练丹心得的记载，此物虽对丁浩无太大功用，但对擅长炼丹者来说此物却是一宝。
        果然，阳汐果一出片刻就被哄抬到了一千五百上品晶的高价，竟拍者更是越来越多，就连炼狱魔宗几人都露出了大感兴趣的神色，只是并未参与竟拍。
        在阳汐果被抬到两千五百上品晶石的时候，竟拍者已经寥寥无几，到三千晶时就只剩两桌人在竞争了，丁浩注意一看发现是罗浮宗与一不知名的小宗在参与竟拍，到底大门派财大气粗，最终在三千五百晶石被罗浮宗拍下。
        “此晶球到底是何物聚宝宗并不知晓，底价五百上品晶石！”此时王天佑拿出了拍卖的最后一物，此球有拳头大小，向外放射着柔和的红光，但球内到底是何物不管如何观看都不能看之清楚，表面清澈，里面浑浊，此物一出厅内温度似乎都高了许多。
        丁浩刚见此球也如同厅内众人般毫不在意，看了片刻似乎想到何物，一直平静的双眼突然精光咋现，看了冯星然数眼后，才下定决心对冯星然道：“冯小姐可否拍下此物？”
        此话一出炼狱魔宗几人都诧异的望着丁浩，冯星然尚未答话，聂天已道：“恕聂天愚钝，此物来历功用我看之不出，难道小哥知道此物妙处，如果小哥真的需要此物，我帮你拍下可好，就当聂天报答小哥前日交换冰魄寒晶之恩！”
        丁浩尚为来的及说话，冯星然又道：“不管你要此物做何用处，我帮你拍下就是了！”
        这时丁浩留意到竟拍此物之人似乎不多，到现在也只是被抬到七百晶石的价格，就对冯星然道：“关于此物来历回去再行相告，但此物并非丁浩需要，如果冯小姐得了此物，小姐实力顷刻就能暴增一倍，丁浩绝非说笑，如果小姐相信丁浩就速速将此物拍下，迟则不及！”
        丁浩此话一出，几人脸色大变，冯星然更是浑身一震，几乎用颤抖的口气喊道：“我炼狱魔宗愿出三千上品晶石拍下此球！”
        全场一片哗然！





    正文 第二十八章 叱阳宝球
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:41 本章字数:3622


        丁浩一听此女呼声就暗叹不好，此物本并未引起任何人注意，只要冯星然老实一点竞拍，一千晶石完全可以将其拍下，但正是因为冯星然的激动失声，反到引起众人注意，炼狱魔宗本就是魔门大宗，绝不会无的放失，既然如此，那此球肯定有它珍贵的价值了！
        “三千五百上品晶！”冯星然话声刚落，罗浮宗的贺知章就平静出声参与竟拍，即使相隔颇远，丁浩依然能感觉此人身上散发的怒气，看来此人果然对聂天恨意滔天。
        “四千晶！”冯星然尚未来的及答话，剑魔宫的石玉霜又接着道。
        “四千五百晶！”听其声音似从赤城宗传来。
        此时冯星然已经认识到了自己的卤莽之举，再想后悔已是不及。
        冯星然见突然参与竟拍者都变成了各大门派，暗叫糟糕，不再迟疑，又再次出声道：“八千晶！”
        此声一出，原本喧闹的大厅又突的静了下来，片刻后又是剑魔宫的石玉霜打破平静道：“八千五百晶！”
        “一万上品晶！”冯星然再次喊道，此声一出已表明炼狱魔宗对此球志在必得的决心，一万上品晶即使对财大气粗的各大宗派来说也是笔不小的数目，因此几宗之人开始仔细考虑是否有继续参与竟拍的必要了。
        “一万上品晶一次！”王天佑道，厅内依然安静如斯，王天佑又接着道：“一万晶两次！”，就在其打算喊出第三声时，一声娇喝声无端响起。
        “慢着！”此时青云宗白芙蓉站起，此女一出声立即将众人的焦点都聚集到了此女身上，白芙蓉一身白色的长裙，细腰雪肤，玉指素臂，加上脱俗的气质，当中如神仙中人一般，美艳不可方物。
        “不知白仙子有何话要说？”王天佑疑惑道，讲话的声音都恭敬了许多，此女身后可是道宗第一的青云宗，无论谁对上此女都难免有些压力。
        “晚辈知道聚宝宗规矩，但拍卖物品功用应该要说明清楚才对，晚辈冒昧的问一句，聚宝宗是否真的不知此物来历功用？”白芙蓉谈谈的问道。
        “聚宝宗怎敢欺瞒小姐，我宗对此物真的一无所知，望小姐包涵！”王天佑正色道。
        白芙蓉远远的瞄了一眼冯星然道：“哦，既然如此，那就罢了，望前辈也海涵一二！”说完此话就坐了下来。
        王天佑见众人注意都放在了白芙蓉身上就接着道：“一万晶三次！”
        顿了顿见依然无人继续竟拍，王天佑道：“既然如此，这块小球就由炼狱魔宗的冯小姐以一万上品晶石的价格拍下了，今天的拍卖到此结束，明日将有更好的物品参与竟拍，望大家不要轻易错过！”
        话完王天佑就转入后台，而丁浩也跟着炼狱魔宗之人去兑换物品，一路上所见都是众人诧异不解的目光。
        不久后炼狱魔宗几人回到了聚宝宗所安排的别院，由聂天出手布置了个幻阵后，几人都面带疑惑的望着丁浩。
        见几人目光丁浩思考了片刻道：“此物之来历我的确清楚，冯小姐虽用一万晶石拍下此物，但我保证此球物有所值！”
        聂天见丁浩如此解释不由说道：“我相信小哥的眼光，刚刚聂天听小哥说如果星然得了此球，实力顷刻即能大增，不知此球到底有何功用，还望小哥相告？”
        冯星然亦是笑意莹然的看着丁浩，而三位长老也不答话，虽表情漠不在意，但三人六双耳朵都已竖立，生怕漏掉丁浩一句话似的！
        “此物名叫叱阳球，乃万年前烈日老祖的成名法宝，叱阳球到底是如何产生我并不知晓，但此球能不断吸收日光的热量并将其转化为纯火性的真元，经过了万年的吸收叱阳球到底蕴涵了多少火性真元小子也未曾可知，但小姐如果能将其火性真元吸收少许就能顷刻实力大增，此一个功用，另一方面此球可做攻击法宝使用，当年叱阳球在烈日老祖手上可以使方圆百里都燃烧出三味真火，烈日老祖仗此物当真是所向霹雳，无人能敌，此物所发的三味真火更附有火毒，被此火焚烧者如果没寒属性法宝护身，立刻灰飞烟灭，当真是歹毒万分！”
        几人都是倒呼一口冷气，在感叹叱阳球强憾的同时，更是为能拍到此宝暗暗庆幸！
        冯星然看向丁浩的目光直欲将其融化似的，半响此女可爱的皱起了眉头，对丁浩疑惑道：“我已运气与叱阳球进行沟通为何无任何反映？此球不会是个冒牌货吧？”
        看起迫切的样子丁浩道：“嘿嘿，我不但知道此球的吸收方法，还知道如何能发挥叱阳球的最大功效，但是我又为何要告诉与你，我能得到什么好处！”
        冯星然一听丁浩此话立即怒声道：“你都对我哪样了，还想要何好处？”
        言者无心，听者有意，冯星然此话一出，几老面容都古怪起来，丁浩也颇为尴尬，硬着头皮解释道：“我并未有那个意思！”
        这更是越描越黑，冯星然早已小脸通红，听他此话一说更是连头都低到脖子里了，也不敢再次答话。
        见如此情景聂天起身圆场道：“小哥并非炼狱魔宗之人，如此天大好处相赠，当然不能让小哥吃亏，如果小哥无心将此物增与星然，恐怕也不会出言提醒星然收割吧？嘿嘿！”
        冯星然一听聂天此话心中不免一喜，明眸流盼，抬头对丁浩道：“到底如何你才肯将此物秘密告知星然？”
        丁浩见其情景更感头皮发麻，看来此女铁定误会了自己的用意，也不敢再做解释，冷声道：“第一，小姐无论在叱阳球内发现何物都不允许透露给任何人知道，并且此球绝不能转给他人，即使你爹也不许，第二，再拿五千上品晶给我，这两条件不算过分吧！”
        此话一出几人都是面容一松，几人原本以为此宝如此珍贵，丁浩绝不会轻易相告，那知丁浩条件如此简单。
        “贪财的家伙，拿去，这是一万上品晶石，多的就当是赏给你的！”冯星然说完此话又是“扑哧”一笑，貌似开心非常。
        丁浩也不推辞，有便宜不占绝非丁浩为人，将一万上品晶石放入储物袋中后，亦将一玉简交给冯星然，心中不由更是感叹炼狱魔宗果然财大气粗。
        想想也是，这些晶石指不定是不是无极魔宗每百年供奉的呢，炼狱魔宗在断魂山更是占据着几处最大的晶矿区，又怎会在意这些晶石。
        真是人比人气死人，无极魔宗人自己修炼的晶石都没了，还必需每百年向其不断进贡，说到底还是实力不济的原因。
        就在丁浩将晶石放入储物袋中之时，冯星然似乎想起某事，朱唇轻启道：“小贼现在所用竟然还只是储物袋啊，既然如此本姑娘就再便宜你一次，送你一个储物手镯吧！”
        冯星然说话此时，就从自己的储物戒指内拿了个墨绿色的储物手镯递给丁浩，丁浩虽然已有了储物戒指，依然是毫不客气的将储物手镯收入袋中，连声谢字都欠奉。
        聂天见两人业已交换完毕，就让冯星然赶紧探索此球之神奇。
        冯星然见几人都是期望的望着自己，心中竟然有些紧张，将丁浩所给玉简放入手中，片刻后满脸疑惑。
        望了望丁浩后，冯星然将双手放于叱阳球上，闭上美目，只见放在叱阳球的玉指素臂都发出微微红芒，而室内的温度亦是随着红芒时升时降。
        半响后叱阳球红芒大盛，几人都已感觉到从此球上放射出了滔天热量。
        就在几人开始为冯星然担心之时，却见此女面容狂喜，浑身不可揭止的颤抖！





    正文 第二十九章 疯狂竟拍
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:41 本章字数:3524


        见冯星然如此表情，几老都略略放下心思，丁浩更是知道此女已真正找到了吸收此球的正确方式，随对聂天道:“几位放心，冯小姐已经找了此球开启的方式，小子敢保证冯小姐绝不会有事，还是麻烦聂长老重新布置一下阵法，免得热量阔散出去引起别宗注意！”
        几人本来看到冯星然面露喜色就知此女不会有事，现在听丁浩如此保证更感放心，就在丁浩话落之后，聂天已经开始着手重新布置阵法了。
        片刻后几人已经离开了冯星然房间，在聂天的布置之下冯星然房间看起来平淡异常，但真实情况是否如此就未曾可知了。
        一晚的时间眨眼即逝，对与修道者来说时间的观念更是淡然，一次闭关少则数百天，多则数十年。
        而一天时间的修炼对修为的提升更是微乎其微，但今天一见冯星然就能感觉到她与昨日相比已大有不同，几老都是修炼多年的老怪物了，又怎会看不出此女变化，心中更是大叹叱阳球的神奇功效，这两万晶石花的绝对物有所值，只是一天就有如此变化，如果百年吸收的话那还得了。
        丁浩虽然早知冯星然会修为增加，但也没想到此女变化如此之快，心中反而有些不安，自己实力不就不如她，以后若是与其争斗，到最后吃亏的反而是自己吧！
        后一想到无极魔功的神奇之处又很快释然，就算冯星然倚仗此球修炼速度再快又怎么能和直接吞噬来的迅速，等此女真的能将此球真元给完全吸收，自己的实力估计早已远超与她了吧，更何况此女已对自己产生爱意，应该不会加害与己。
        见几人已到，冯星然对昨晚修炼之事绝口不提，只是随着几人缓缓向聚宝宗会走去，一路上此女虽未再搭理丁浩，但丁浩却知此女无时无刻不在注意着自己，心中暗叹看来此女是越险越深了，情字一字伤人伤己，丁浩在考虑到底该如何处理此女情意，冯星然身后是炼狱魔宗，用好这层关系，对自己以后的发展大有裨益，但如果处理不好，也可能使自己险入万劫不复的地步，当真是玩火者易自焚！
        由于昨日冯星然的行经，刚到拍卖所就引起了多人的注意，经过一晚的修炼冯星然今日更感容光焕发，连带着此女心情都好了许多，不管认识或不认识的人都点头微笑。
        众人之中有许多都是老奸巨滑之辈，又岂会看不出此女变化，都不由暗自猜测此女变化原因，联想起昨天拍卖会此女表情，隐约知道可能是昨天拍下的红球之功用，不由各个都后悔莫及，在感叹自己不识货的同时，更是打定主意今日一定要放亮眼光，绝不能再让宝物从手中轻易溜走。
        依然是昨日炼狱魔宗的专用拍卖席位，不变的喧闹大厅，不变的拍卖主持王天佑，一切都未改变，唯一改变的可能就是冯星然愉悦的心情与增长的修为了，当然对丁浩的感情也是越加深厚。
        王天佑见众人业已到齐开始宣布今日的拍卖正式开始！
        前面的几样拍卖品虽然比其昨天的确珍贵了一些，但不是丁浩所需要的，不由分神开始打量四周。
        这一打量却发现道魔两宗各大门派似乎都刻意的留意到了炼狱魔宗，可能是因为昨日炼狱魔宗的表现太过显眼的原因，不知似乎错觉，丁浩总觉得几宗之人好象对自己这种小人物也异常关注。
        仔细一思量立刻明了，冯星然固然不谈，炼狱魔宗几人中不论是天妖聂天还是随行三老，几宗肯定都是异常清楚了解，只有自己一人是生面孔，更何况自己修为如此之低，按照常理来看，如此大会场合像自己这样的人物是绝对没资格参与进来的，如果自己身份高贵的话几宗之人肯定不会不知，如此一来自己的身份的确值的推敲了。
        想到此点丁浩也不慌张，反正此会结束就要远离冯星然几人，到时应该不可能和几宗有冲突的机会。
        就在丁浩暗暗思量的同时，耳边传来冯星然的娇呼声：“小贼，你在发什么傻，叫了你几次都不答应，是不是又在思量什么邪恶念头啊！”
        望了望冯星然道：“目前拍卖之物，都非我所需要之物，咦，你怎么知道我在思量邪恶念头，难道你对我施了读心术不成？”
        脸蛋又是一红，不知是否丁浩多心，总觉得现在的冯星然的脸红次数是越来越多了，而且与丁浩所说话题也是越来越暧昧，即使不是丁浩本意，此女总能将两人所谈话题硬扯到男女感情之事上。
        就在冯星然打算答话之时，王天佑的声音无端响起：“狂暴石五颗，底价一千上品晶！”
        两人心神同时一动，狂暴石可是布置阵法的一种上好材料啊，而且有些阵法更是非要狂暴石不可，比如冯星然的绝杀魔阵就得必须有狂暴石的辅助，如此好的材料底价只是一千上品晶，两人互视一眼，似乎心有所感不约而同的将注意力放在了狂暴石的竟拍上。
        冯星然见丁浩对狂暴石似乎也比较有兴趣就问丁浩是否真打算要买，丁浩斟酌了一下道：“看看再说，如果太贵了我可买不起！”
        冯星然“噗嗤”一笑：“你就装吧，就这几天聂天与我给你晶石就已经让你财力颇多了，更何况你自己本来有多少老底谁又能知道？还敢在本小姐面前装穷！哼”
        听他如此一说丁浩亦是一愣，左右一想的确如此，自己袋中晶石的确是有不少，此时不用更待何时，此时狂暴石已被拍到一千三百晶石，见此情景丁浩毫不犹豫的报出一千五百晶的价格，再经过两此小幅度的调价后，最终丁浩以一千八百晶的价格拍下狂暴石。
        经过这次狂暴石的竟拍后，丁浩是一发不可收拾，把之后的蓝雨沙、玄佃木、橐龠石分别以一千两百晶、一千六百晶、一千九百晶的价格拍下。
        此时丁浩不由感叹原来拍买竟然也有上瘾的快感，看着一个个材料落入自己手中，都几乎忘了这些物品都是需要晶石交换的了，虽说这些物品暂时用之不到，但随着自己修为的精进早晚有用到的时候，如果到时再找这些材料就没如此容易了，聚宝宗的拍卖会可是百年一次啊，虽然百年对一般修真者来说并非多么漫长，但丁浩却不是甘心等候之人。
        丁浩这一串的拍卖令人眼花缭乱，只是片刻这些物品都已被其拍走，有些人正因自己的一时犹豫尚在懊恼，今天最后一件拍卖品也终于被摆上拍卖席。
        “岩吡精，底价两千上品晶！”王天佑说道。
        “两千五上品晶！”丁浩道，由于连续的竟拍让丁浩突然有种收不住手的感觉，更何况自己袋中晶石足够拍下此物，岩吡精在丁浩脑子有些印象，但到底有何功效还尚未想起。
        “三千晶！”“三千五百晶！”就在丁浩仔细想着岩吡精的功用时，两声竟拍声在耳边响起了，来不及多想，丁浩连忙接口道：“四千晶！”
        此话一说丁浩总算想到岩吡精的功效了，岩吡精，非常罕见，只生活在一种很少见的岩石里，它的口水也就是一种淡银色的液体，名叫岩晶液，对修真者来说，是一种极其珍贵的补品，尤其是初学者，服用这种液体可以增长灵智和功力，但貌似对自己并无太多左右，心中不由暗叹自己冒失，低头一看，发现炼狱魔宗几人也都是面带疑惑的看着自己。
        “四千五百上品晶！”就在丁浩后悔不已的时候竟然还有人接口继续竟拍，丁浩疑惑的朝着声音来源望去，发现石玉霜怒气冲冲的看着自己！
        丁浩正觉莫名其妙，聂天出口解释道：“岩吡精最多只值两千五百晶，硬是被你哄抬到了四千晶，而且石玉霜有个侄子刚刚开始修真，正需此物，她不怒才怪！”
        丁浩一愣，看来此女自己是铁定得罪了！





    正文 第三十章 替死羔羊
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:41 本章字数:3845


        回到住所，丁浩迫不及待的将刚刚所拍卖之物全部拿出，联系起自己储物戒指中现有的材料，思量着是否需要炼制一件阵法。
        虽然无极魔功有许多法宝的炼制方法，但此时丁浩的修为不够，强大的法宝没足够真元的支持是炼制不出的，只有阵法是可以完全依靠晶石的支持来炼制的，回忆了一下几样阵法炼制的材料需求，最终比较后锁定了“十方幻魔阵”。
        “十方幻魔阵”也是幻阵的一种，此阵本身并无强大攻击作用，纯粹是困人所用，进入此阵的修真者会不断遭受心魔侵袭，总共九道心魔入侵，只要完全抵挡此九波心魔入侵就能自然出阵，否则就会被一直困在其中，即使定力坚定无比之人要想完全破阵也需三至五日，如果定力薄弱者，要想突破此阵更是多则数百天，看似无用，但如果在争夺之中对方进入此阵，自己就可从容离去，在此时此地“十方幻魔阵”绝对是最好的选择了。
        就这一阵法的炼制就把丁浩昨日竟拍之物用之大半，十块极品晶石加百块上品晶石作为此阵运转能量，另外还从储物戒指中拿出一颗无极魔功内所留“幻魔石”，此阵丁浩算是下了血本了，当然此阵的功用丁浩也是满意非常。
        最后一日的拍卖会终于开始，来到大厅内发现今天来人比起昨日多了许多，除去几大门派之外，其中更是夹杂着几个修为精湛的道魔散修，有几人修为比之聂天也只是弱了少许。
        刚入大厅不久丁浩就发现阴风真人踪影，但尚未来的及过多留意，此人已经不知所踪，但看其情景就知，仙界剑决之事也并非只有道魔六大宗知晓，来到炼狱魔宗座位尚未坐下就见独孤策与石玉霜已经先行一步往这边走来，两人找到冯星然迅速耳语了一番就立刻离去。
        聚宝宗前两日所拍之物都为修真材料，而最后一日的拍买确都是法宝成品，修真材料固然也异常珍贵，但对于不懂炼制之人来看无疑废品，但法宝成品却完全不同，对这些不懂炼制者来看法宝当然是最最实在不过的。
        不管炼狱魔宗之人还是各大宗派都对今日的拍卖会异常慎重，虽然都知仙界剑决肯定最后才会出现，但几宗之人都已经在暗暗思量到底该如何下手了，刚刚不知独孤策与石玉霜与冯星然交谈了什么，但看几人阴沉表情就知肯定都各自有着不同的打算。
        经过一段短暂的开场白之后，王天佑已经拿出了今日的第一件拍卖品。
        “钉魂针，中品法器，低价三千上品晶！”王天佑道。
        钉魂针算是魔门歹毒法宝，此阵细入牛毛，发针时无声无息，一但被此针击中全身糜烂而亡，连元婴都逃之不脱。
        王天佑话声一落，就引起不少魔门修炼者的争夺，片刻后就以五千晶的高价被一绿袍散魔拍下。
        随后连拍几宝也都是此类中品法器，丁浩依然无无动于衷，老实说虽然这些法器都算不错，但因为有了无极魔功内众多法器的炼制方法后，丁浩早已将眼光提升到了颇高的境界。
        虽然自己现在并无实力炼制，但随着修为的增加也是早晚的事，相反炼制材料才是丁浩所需的，更何况自己炼制的法宝使用起来才能得心应手，心意相通。
        但今日所拍之物都普通修真者来看却是充满了诱惑力，如果有了一样法宝在手，与人争斗当然能实力大增，如果两人实力相差不多，法宝厉害者当然能占尽便宜，可能直接影响到最终的胜负结果，因此这几件法宝都是一件比一件价高的被竟拍出去，看厅中之人表情更是兴致高昂，都在期待更好的法器出现！
        “飞剑天泣，上品法器，底价六千晶石！”此时王天佑又报出一件法器。
        “七千晶！”王天佑话音刚落就见独孤策接口道。
        丁浩疑惑的望向冯星然，注意到丁浩目光，冯星然美目一闪解释道：“天泣剑在修真界也算是一件出名的法器了，此剑在攻击时会发出鬼哭般的声音，扰乱人的心智，会使人陷入其中没反抗能力，所以算是一件上好的物品了！”
        “八千晶！”石玉霜接口道。
        看来天泣果然不凡，竟引得几宗出手争夺啊，丁浩不由暗付道。
        “一万晶！”罗浮宗的朱明耀喝道。
        “一万两千晶！”从赤城宗的方向发出一声优雅的声音，听此声音明明是男声，却能感觉有种女性的阴柔之气，丁浩立即知道肯定是发自宁渡虚。
        “一万五千晶！”又是罗浮宗的朱明耀喊道，此声一出厅内立刻安静了许多。
        这已经是本次竟拍中开价最高的了，果然不出所料，朱明耀如愿一偿的得到了飞剑天泣。
        “天心宝甲，中品法器，底价四千上品晶！”这时王天佑报出了最后的拍卖物。
        此声一落，就听厅内发出好多不屑声，按说最后的拍卖物应是最好的，但上一个天泣飞剑明显比其更加珍贵，因此众人都大是不解。
        但丁浩却发现此物一出几大宗派之人都露出紧张慎重的神态，联系到此物之不合理的出现，立即明白仙界剑决秘密肯定就在此宝甲内，这可能正是聚宝宗为了缓解各宗压力而刻意安排的做法。
        就在此时冯星然向丁浩使了个眼色，丁浩立刻知道自己判断无误，心中也不免有些慌张！
        片刻后厅内依然喧闹，但竟然无人参与竟拍，丁浩立知众人想法，不知其物功用的觉得此物价格过高，不愿参与竟拍。
        各大宗派虽知此物珍贵但想到即使将此物拿下也还是需要一翻争斗，最后到底那家能得此宝物完全是依靠实力，并非谁先到手就有利，因此几宗之人都不愿白白花这冤枉钱。
        这直接导致了此尴尬情况的发生，看王天佑已经头角冒汗了，本来聚宝宗将此物拿出拍卖已经吃了大亏了，而且此物还留之不得，但如果低价卖出更非其宗本意，看如此情况发生更是急在心里。
        道魔各宗几人似乎已经达成默切，几人都无视王天佑哀求的目光，各自保持着沉默。
        “四千一百晶！”就在此僵持时刻一声喝声响起，立刻引来所有人的注意。
        随着声音落下，此人面貌已出现在众人眼中，只见一身材矮小，长相如鼠的老者面容不知所措的站在哪里。
        丁浩一看就知此人绝不知情，心中暗谈此人真是倒霉，什么都不知道就成了各宗的替死鬼。
        此人看众人焦点都集中在己身上，竟大感得意，似乎做了什么了不得的大事，将腰干挺的笔直，原本矮小的身材看起来竟有些威风凛凛的味道。
        王天佑此时连哭的想法都有了，如果都没人参与竟拍到好，那按照规矩此物还是由聚宝宗保管，到时再与几宗商议一下，或许还能捞些好处，但哪想到竟然有一傻鸟参与了竟拍。
        此时不由后悔刚刚自己为何不早些宣布此物无人购买，然后将此物继续留在聚宝宗，现在可好，这人就出了四千一百晶还不得不买给他，此人肯定是必死无疑了，但聚宝宗好处是再也捞不到了！
        那长相如鼠的老者似乎非常享受众人凝望的目光，犹在那边得意非凡，这边王天佑无力的声音已经想起：“还有比四千一百晶更高的价格吗？”
        顿了顿见无人响应，又无奈道：“四千一百晶一次！”
        还是无人响应，几宗之人都似笑非笑的望着此人！
        “四千一百晶两次”王天佑脸色苦的就如刚死了父母双亲般！
        王天佑此时的苦脸与那长相如鼠老者的得意面孔形成了鲜明对比！
        “四千一百晶三次！既然如此这件宝甲就属于这位朋友了！”王天佑痛苦却充满怜惜的目光看了此人一眼，随后无奈的走下柜台，连一些场面话都忘了去说。
        那长相如鼠的老者的听了此话，更是红光满面，似乎大有面子，环视四周却发现众人目光中竟然都是嘲笑与不屑的意味。
        唯一不同就是各大门派那种看死人一般的目光！





    正文 第三十一章 道魔相斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:42 本章字数:4109


        既然聚宝宗会已经结束，众人也不会再对句曲山有何留念了，丁浩随着炼狱魔宗几人离开大厅后也不再回别院，直接和天杀魔宫与剑魔宗几人聚在一起，远远吊在刚刚那长相如鼠的老者身后。
        “这人叫洪乾生，乃魔道散修，只是出窍中期的修为，不知由谁出手诛杀此人！”石玉霜谈谈的道。
        “当然是有天杀魔宫恨天恨地二老出手了，此次夺宝天杀魔宫可是志在必得，我等只需呐喊助威既可了！”聂天嘿嘿道。
        恨天恨地两人听两人嘲弄话语只是冷哼一声，也不搭话。
        此时尚未离开句曲山，几宗似有默契都未出手抢夺，丁浩虽未能看见道宗几人的踪迹，但却能感觉附近有几股强大气息匍匐四周，知道道宗几人肯定就在附近，只是在等待别人先出手罢了。
        洪乾生此人不知是否也感觉到了危险，虽然走的不急不慢，但从其神色就能看出其内心依然慌乱。
        片刻后终于走出了句曲山，丁浩知道此人的生命也走到尽头了！
        “桀桀！洪乾生！你今日能死在老夫手中也算你的荣幸了！”怪笑声中，恨地已经按捺不住拔天而起，满头乱发在空中狂舞，庞大的杀气已牢牢的罩住了洪乾生此人。
        “恨地长老，为何如此话语，难道洪乾生得罪你天杀魔宫不成！”洪乾生面容惊恐道，趁起飞剑就欲逃离。
        “桀桀！老夫想要杀人何需借口，谁让你得到不该拥有的东西，你就别怪老夫心狠了！”
        恨地修为比洪乾生高了近两筹，岂能容其逃脱，狞笑声中一乌黑怪爪已朝洪乾生天灵盖当头抓来，乌黑怪爪在空中若隐若现，夹杂着丝丝黑气，如同一出洞怪蛇般顷刻就已到达此人头顶。
        在恨地第一声怪叫声中，洪乾生就已有准备，明知逃跑无望，早已做了打算，见乌黑怪爪已到头顶双手握拳朝着恨地怪爪挡去。
        “碰”的一声巨响，就见洪乾生一声惨叫身体往后横抛数丈，两手血肉模糊，深可见骨！
        “桀桀！螳螂挡车，不自量力！”冷哼声中，恨地又再次欺进。
        洪乾生此时几乎已失任何的反抗能力，倒地之后就连滚带趴的亡命狂奔，奈何实力相差太多，还未奔出几步，恨地业已赶上，又是一爪抓在此人后心，只听数声骨骼断裂声后，洪乾生已不成人形。
        恨天将怪爪在此人身上摸索了片刻后突然面色一变，惊呼道：“宝甲不在此人身上！”
        众人都是一惊，尚为来的及追问，一声喝声响起：“将宝甲留下，我等不会与各位计较，剑决本就该属于我道门，希望恨地长老能卖老夫个薄面！”
        声音刚落，道门各宗之人已经出现在众人视野。
        “不管几位是否相信，但宝甲根本就不在此人身上，我等还需另做侦察，恕不奉陪！”恨地冷声道，回到魔宗所在处，却见炼狱魔宗与剑魔宫几人也是面带疑惑的望着自己，似乎不信自己所说。
        “恨地长老难道想不顾我等协议，打算私吞不成？”剑魔宫那妇人怒声道。
        “张大姐你这是何意？我恨地是何身份，难道还会欺骗与你不成，我等还是好好思量一些目前剑决的所在要紧，可不能自己先自乱阵角！”恨地也是怒道。
        “既然恨地长老不肯相让，逼不得已我等也只好出手自己搜查了！”青云宗那高瘦老者出口道，声音尚未落下一道剑芒已经凭空出现，浩大的正气附与剑气之上随着剑芒已横劈而来。
        眼见解释无用，恨地也再言语，怪爪一招，一黑色长矛蕴涵着无边黑气朝着剑芒当头迎去，长矛一出似乎天地都已变色，黑气笼罩了数丈的区域。
        “轰”的一声巨响，剑芒已与黑色长矛相撞，那青云宗老者丝毫无动，而恨地却后退了半步，明显吃了一小亏。
        “好，很好，李长生你竟敢先出手对付我弟，休怪老夫不将规矩！”恨天见恨地吃了一亏，狞声道。
        恨地之黑色长矛尚未落下就见另一同样长矛又凭空出现在其下方五尺处，只是停了一下，两矛复朝着剑芒刺去。
        只见李长生脸色微变，右手捏了一古怪手印，而剑芒突的大盛，也朝着两矛劈去。
        更大的轰声响起，但情况已有变化，恨天很地此时反到未动，而李长生却“蹭”的退了一大步。
        虽恨天恨地而人比之李长生修为弱了少许，但相差亦是有限，两人联手之下形势立刻逆转，反而让李长生不敌。
        “既然魔宗之人不欲归还剑决，我等也只好一同出手相迫了！”赤城宗一黄面老者轻声喝道。
        “孙老所言甚是，和魔宗之人无需过多话语，还是手低下分个真章吧！”此话一出罗浮宗贺知章连声称道。
        大战一触既发，就在此时，丁浩心神一动，感觉袋中锁婴环动静，联想到阴风真人在那洞门口话语，隐约知道此事可能与其有关，就在这片刻思量之时，贺知章已朝着聂天飞遁而来，虽知此人目的乃是聂天，但滔天杀意连丁浩都被罩与其中。
        “聂天，老夫今日定报昔日之辱！”贺知章手握飞剑，如天神降世般已到聂天面前，声落剑起，如虹的剑气已迎面而来。
        聂天丝毫不见慌乱，长笑一声道：“昔日之事，错并不在我，贺老不知反悔，依然执迷不悟，真不知你如此心境到底是如何突破到合体期的，不过你以为今日就能胜我不成，真乃天大笑话！”
        只见聂天抬手一指，空气流动突然加聚，在其手中凝成一滚动圆盘，圆盘每次滚动都在吸附周围空气风向，弹指间圆盘已大如石桌，呼啸声中朝着贺知章盖去，“碰”的一声圆盘已经被贺知章剑气绞的粉碎，但贺知章冲势也被圆盘给硬生止住。
        这边刚刚一顿，剑魔宫那妇人也与赤城宗那孙姓老者纠缠在一起，那妇人明显不是赤城宗孙姓老者对手，只是片刻就见其只有抵挡之力，而丝毫没还手只威，但其防的却异常坚稳，那孙姓老者虽占尽上风，却依然无法攻破其防线，处于僵持之中。
        而李长生与恨天很地三人的争斗却是华丽不凡，李长生不知何时手中多了一紫红色盾牌，每当恨天恨地将要攻到其身之时，此红色盾牌就滴溜溜的挡在面前，而李长生正是仗其盾牌竟与恨天很地拼了个不相上下，剑芒黑气再加上红色盾牌使三人争斗蒙上一股绚烂的色彩，但丁浩却知这三人争斗最为凶险不过！
        而贺知章被聂天圆盘一阻之后一声长啸，复又冲天而起，怒声道：“聂天老儿，你以为如此手段能难到老夫不成，今日定要与你分个高下！”
        聂天妖异的俊脸微微一变道：“真个是不知好歹！既然如此，聂天奉陪就是，我到要看看这几十年你有何长进！”
        聂天身影突的凭空消失，再见之时聂天已出现在贺知章五丈之处，一柄古朴深蓝的长刀业已在手，长刀蓝光一显，朝着贺知章手中飞剑砍去，就在刀剑即可相碰之时，长刀突然蓝光大盛发出夺目的色彩。
        就在此时，聂天连同长刀都诡异般再次凭空消失，下一刻一出现在贺知章身后两丈处。
        贺知章似乎也早知聂天有此手段，面容不见慌张，长剑由腋下弹出，背对着聂天挡了此一击。
        “当”的一声刀剑相撞，聂天空中从容后退，而贺知章却发出一声闷哼。
        就在这时，丁浩突然感觉袋中的锁婴环“嘤”声大作，面容一变对冯星然道：“冯小姐要是对剑决有意，立刻阻止聂天的争斗，随我离开！”
        冯星然似乎对丁浩信任已到盲目境界，根本不问其原因，朝着聂天道：“妖怪叔叔，不要打了，下来我有话要说！”
        “嘿嘿，既然如此那我就放你一马，看你这几年苦修似乎也没多大长进吗？”聂天对贺知章嘲笑道。
        声落后聂天身影无端出现在丁浩旁边，冯星然迎上把丁浩刚刚所说相告与他。
        聂天疑惑的望着丁浩一眼，丁好微微点了点头，聂天一声长笑道：“各位，今日之事聂天不再参与，顷刻退出此次争夺，恨天恨地二老收好剑决，我等就此告辞！”
        话罢就带着炼狱魔宗众人冲天而去！
        “好你个聂天竟然敢污蔑我等，我何时得到过剑决！”
        “聂天老贼，是否怕了老夫，竟然敢不战而逃！”
        远远听到数人几句咒骂声！





    正文 第三十二章 血魔列山
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:42 本章字数:3426


        弹指间丁浩已随同炼狱魔宗几人飞行数十里，身后几人虽是叫的中气十足，但丁浩却知因其不能确定剑决是否在恨地手中，都有所顾忌，根本不会在意炼狱魔宗的去留，相反，本来是势均力敌，因炼狱魔宗的退出，平衡顷刻被打破，此战决对是草草结束！
        丁浩带着几人来到上次阴风真人所在山洞门口停了下来，却发现已经找不到山洞的确切位置，但丁浩知道阴风几人肯定还在此处，因袋中锁婴环又在“嘤嘤”大作！
        微微一想已知是何原因，丁浩将上次所见所闻为几人解释一番后，就见聂风眼睛微眯，双目射出谈谈白光环视四周，片刻后聂风微微一笑道：“好高明的障眼法！”
        就见其双手连挥数下，打出几道白光，白光过后，那山洞口已显现出来，聂风思索了片刻慎重道：“看布阵之人手法就知这人实力决非等闲，我等一进入此洞生死难料，更何况听小哥所言洞中之人高手应当不少，不知各位到底做何决定？”
        虽是疑问口气，但看其表情已经是决定硬闯了，冯星然望了望丁浩似在征询其意见。
        “不入虎穴，焉得虎子，我虽然实力不济，但另有自保手段，不需各位照顾，大可放心！”丁浩见几人都望着自己淡淡说道。
        聂天见丁浩如此话语亦不再多言，点点头道：“既然如此，我等就闯它一闯，仙界剑决值得我等冒此危险！尔等跟在我身后，如果情况不妙立刻离开！”
        说完率先进入洞内。
        聂天一动，几人迅速跟进，丁浩最后起步跟在冯星然身后，丁浩知几人中只有冯星然最值得信任，虽说其平时对自己态度最为恶劣，但到关键时候能够出手相救自己的恐怕也只有此女。
        刚入洞时就觉此洞并非想象中那么昏暗，洞顶嵌入的几粒夜明珠将此洞照耀的异常明亮，洞口高两长，宽三长左右，越往里走越是宽敞。
        洞内怪石嶙峋，头顶吊着的钟石犹在滴答的坠着水滴，如同一个个张牙舞爪的恶魔口中流淌滴血。
        为了防止真元外泻引起洞内之人注意，几人都未御剑飞行，反采用步行的方式，即使如此，已走了近百丈距离，但除了感觉洞内更加宽敞外并未有似毫变化。
        “我等无需如此小心翼翼吧，此洞幽深非常，如此走法何时能到尽头！”炼狱魔宗那吴姓长老终忍耐不住道，虽然其已经刻意放轻了声量，但在此寂静的山洞依然显得洪亮无比。
        撇了其一眼，聂天轻斥道：“吴长老怎的如此没有耐性，枉你修为多年竟连丁浩小哥定力都有不如，我已说过此洞肯定隐藏有绝顶高手，对于未知理当要小心谨慎才是！”
        被聂天一训，吴长老面色一红，岔笑一声，也不在言语，默默跟着聂天，又行了数十丈。
        “聂老稍等片刻！”此时丁浩眉头一皱，出言道。
        “小哥有何话语要说？”聂天身行一顿道，其它几人也疑惑的望着丁浩。
        “不知几位可曾闻到空中弥漫的淡淡的血腥味，实不相瞒，小子未修真之前乃是猎人，对此类味道最为敏感不过！”丁浩正色道。
        丁浩此话一出，几人鼻子都猛嗅数口，但看其等表情估计也没感觉出什么。
        “虽然我闻之不出，但我相信小哥的嗅觉，小哥可知到底是何动物血味？”聂天道。
        “不是动物血味，是人，而且是刚死不久之人，血腥中尚有些许热量，并且不止一人，大概有数十人之多！”丁浩慎重道。
        几人面色一变，聂天道：“看来此洞内另有变化，既然已经有了血腥味，肯定已经离尽头不远，尔等将法宝拿出时刻提防！”
        众人立刻将法宝拿在手中，丁浩也将逆天魔剑握入手中，连八翅紫蟒都已沟通一遍，又行了数十丈后血腥味大盛，现在即使是未修道的普通凡人都能闻道此刺鼻血腥味。
        冯星然皱了皱可爱的鼻子似乎自言自语轻声道：“某人难道是狗不成，离的如此之远鼻子都那么灵光！”
        聂天哑然一笑也不言语，丁浩明知此女骂自己但此时此地实在没和她烦躁的兴致，别过头去纯当未曾听见。
        又行了半刻，前方血气爆涨，冲天的血气如浓雾般充斥整个空间，几人终于来到山洞尽头，印入眼眶的情景让几人楞在当场。
        只见洞内中心坐者一浑身欲血之人，因其身血雾太过稠密看不清其面孔，在其前方是一四丈大小的血池，血池四角横七竖八的摆放着七具修真者尸体，尸体方位隐隐合着北斗七星而成，但又似乎不像。
        七具尸体脖子动脉被生生撕裂，如喷泉般向着血池射着鲜血，血池四角有四道血气大柱，每过一刻，血柱就涨大几分，在血池正中央的空中盘浮着装有仙界剑决的宝甲，宝甲被血气包围着缓缓转动，那浑身欲血之人不时从脑门朝着宝甲打出三角形的道道血光，血光与宝甲每接触一次周围的血雾都会大盛。
        就在几人这一愣的功夫，就见此人从手中储物戒指中拿出各样珍贵灵药放入血池，正在此时丁浩见血池内血雾似乎淡了一些，而此人又拿出一物，丁浩一看就知正是自己亲手炼制的锁婴环。
        只见这人从锁婴环捉住一个修真者元婴，此元婴痛得面孔变形，深陷的眼洞中，流溢着血色的眼泪…似是祁求拘魂使者的慈悲，又似是正辗转难忍，呻吟着无止尽的怨恨不甘，虽极力挣扎，但像被一无形之手给牢牢抓住，怎么都逃之不脱，正是丁浩所识阴风真人。
        此人看都不看，直接将阴风真人元婴仍入面前血池，阴风真人元婴面容恐惧非常，却无能为力，一入血池既消融不见，而血池内原本稍弱的血气顷刻间血光大盛。
        做完此动作后，只见这浑身欲血之人睁开双眼，血红色的双目根本不似人类所有，随着血眼的睁开，一股残忍杀戮嗜血冷酷的气息充满了整个天地。
        “几位看了这么久，也该知足了，我这就送各位上路吧！”这人发出了似人似兽的狂暴叫声！
        “血魔列山！我早该想到是你，没想到你竟然在此处修炼，我等误入此洞也是无意，同是魔道中人，可否高抬贵手放我等一马？”聂天道，这是丁浩认识聂天这么久首次见其服软。
        一听聂天此言，除了丁浩外炼狱魔宗几人都面色惊恐，就连面对道门各宗丁浩都未见其等有此表情，虽不知列山何人，但心中立刻判断此人绝对是个恐怖的存在，否则几人绝对不会有此不合常理的表现。
        “嘿嘿，你是天妖聂天吧，虽未曾相见，但你天妖之名也是如雷贯耳，你修为也只比我弱了一筹，以你身份怎可说出如此幼稚话语，我血魔为人如何天下皆知，何必多言！”列山声音如同鬼哭狼嚎，委实难听无比！
        “列山，我并非怕你，即使我非你对手，但却有全身而退的把握，只是不想让你我之战波及到身后晚辈！”聂天眉头轻皱道。
        “我知你心意，若是平时，我不会为难这些小辈，但今时不同往日，我得宝之事决不能泄露出去，多言无意，今日尔等都要饮恨在此！”
        血魔话音刚落，数道如臂血光已从其手中打出，朝着丁浩几人分别轰来！





    正文 第三十三章 妖魔之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:42 本章字数:3737


        眼见血光冲出，聂天一声大喝成名法器御兽镜已经在手，只见其单手一挥，御兽镜在虚空之中连连变化，片刻后组合成了一似物似兽的古怪宏大图形，图形在空中若隐若现似若活物，血光一遇此图形就如同水入大海，消逝的无影无踪！
        “尔等几人一有空隙就火速离去，不用管我，我自有脱身之计，血魔列山绝非尔等能敌！”聂天化解了列山的第一波攻击后回头对丁浩几人轻声吩咐道。
        几人都面色沉重的点头，连聂天都说能逃既逃，几人更是无任何异意。
        “好一式分波逐流！天妖聂天果然名不虚传，竟能如此轻松化去我的血光之刃！既然如此那再接几招看看！”列山语罢，两手空中互握，一股庞大血气在两手团聚，血气初始如珠，弹指间爆涨如人大圆球，只见其两手一推，蕴涵无边暴戾血气的圆球已朝着几人再次轰来。
        聂天面容一变，御兽镜所化图形在虚空之中蓝芒突现，成一六芒星形状朝着血色大球砸去。
        “轰”声巨响后聂天已后退数步，血色大球在空中爆炸，血气却在空中弥散开来，而御兽镜所化之六芒星蓝芒也暗淡许多。
        硬生止住后退步伐，聂天突的冲天而起，反向血魔列山飞去，尚在空中聂天手中已多了口蓝芒长刀，御兽镜所化六芒星形状物品在虚空中滴溜溜乱转，“嗖”的一声行至聂天脚下。
        “尔等速速离去，迟则不及！”此时丁浩耳中传来聂天声音。
        没丝毫犹豫，此时丁浩不再隐藏逆天魔剑飞行秘诀，就在聂天话声未落之时，丁浩已趁着逆天魔剑往洞外飞遁而去，几乎同时，冯星然如同三老也御剑而弛！
        “嘿嘿，好一个聂天，你到早打好算盘了，不过我怎能让你如此称心如意！”血魔列山鬼哭声中也腾天而起。
        就在丁浩刚刚飞起之时，原本血色大球弥散在虚空的血气竟聚集成丝，眨眼间丝丝纠缠编制成血色大网，将丁浩几人后退之路给完全封死。
        眼见几人飞剑即将撞上大网，聂天一声惊喝：“耳等立刻停下，不要徒劳撞网！”
        听其话语，几人硬生生止住冲势，险之又险的在网前停下。
        只见这一片刻时间两人业已交手，聂天原本实力就弱于血魔列山，这一分神更是完全落与下风，天魔列山不用丝毫兵器，每此挥手都带着漫天血气，而聂天似乎对其血气异常顾忌，每每在两人相遇之时都仗着瞬移迅速离开。
        但瞬移对真元消耗却非常之大，照此情况发展，聂天落败只是迟早之事，而聂天因顾虑冯星然安全又不好仗瞬移遁出，只能苦苦支撑，此时几人陷入僵持之中，但情况对丁浩等人却极为不利，聂天一旦落败，几人就如同待宰羔羊般只能任其宰割！
        冯星然连同三老都面色惊恐，担忧的望着两人之战，而丁浩面容也是难看非常，但表情却未见慌张，在此险境丁浩依然保持冷静心态。
        悄然来到血网面前，双目牢牢盯着血网纹理，此血网完全是受血魔列山血气凝结而成，虽不知血气有何功用，但看聂天顾忌神色就知此血光歹毒无比。
        冯星然无声无息的来道丁浩旁边，轻声叹道：“你不用妄想用飞剑撕裂此网，此网乃血魔列天用血光精气凝练而成，在修真界大大有名，飞剑根本就砍之不断，而且此网上血气附带尸毒，飞剑灵气反会被此血气腐浊而失去任何作用！哎，难道我们就这样丧生此处不成！”话罢用一种奇特的目光望着丁浩。
        丁浩此时根本就对其奇特目光视若无睹，疑惑道：“难道此血网在修真界无法可破，当真如此，血魔早已在修真界横扫四方了，还要仙界剑决做甚？”
        “当然不是无法可破，否则血魔岂非无敌，但能破解此网之利器少之又少，道魔六宗每宗都有破解宝器，我宗之悬翦刀就能撕裂此血网，可惜此刀在我爹手中，而我等几人手中却没此宝器在手！”冯星然叹道。
        丁浩心神一动，道：“既然如此，我就用手中此剑试试，顶多毁去一柄飞剑！”
        说者将全身真元贯入逆天魔剑，逆天魔剑似感觉丁浩心意，滚滚黑炎在剑身凝聚翻腾，如一头苏醒黑龙般朝着血网咆哮而弑。
        似乎想到丁浩此剑神奇，冯星然愣愣的看着丁浩，也不再相劝，两人如此行动三老此时早已发觉，见丁浩如此行为只当其被恐惧迷失了心志的疯狂发泄而已，并未抱有任何希望。
        “扑”的一声，血魔列天用血光精气凝练而成的血网在逆天魔剑之下如同纸糊，声落网断，除了丁浩，冯星然连同三老都愣在当场，任谁都未想到丁浩手中所拿竟是绝世魔剑。
        而争斗中的两人似乎也发现此处变化，都不约而同的暂时停下了打斗。
        “好小子，手中竟然拿着绝世好剑，短短几日却让聂天惊讶数次，你到底身上隐藏了多少秘密！还愣着做甚，赶紧火速离去，我快支撑不住了！”此时聂天一声长笑道。
        “哈哈，很好，太好了！此剑现在是我的了，真没想到今日我如此幸运，先得剑决，又送魔剑，上天待我列山真个不薄啊，既然小哥如此厚爱，我列山今日破例留尔等全尸！”血魔列山鬼哭声中已经越过聂天朝着丁浩走来。
        “多谢血魔前辈抬爱，恕小子无福消瘦，此剑就在小子手中，前辈想要，来拿就是！”丁浩盯着列山冷哼道。
        “桀桀，有意思！有意思！以你融合中期的修为对着本人竟有此胆色，果然不凡，既然如此那就别怪本人无情了，到要看看你有何狂妄本钱！”话罢列山抬指一弹，一道血芒如闪电般朝着丁浩袭去，血芒在空中一闪而逝，再次显现踪迹之时已经到了丁浩面前。
        “小哥速退！”“小贼快躲开！”
        因血魔列山突然发难，聂天预料未及之下根本来不及出手相救，只能和冯星然一同出言提醒。
        丁浩早在血魔列山同自己说第一句话时就时刻提防着其动静，列山突然出手反在其预料之中，此时丁浩心神处与绝对冷静境界，耳中与眼中只有突现的血芒，聂天与冯星然的喝声根本就听之不见。
        血芒穿过丁浩身体直接射在丁浩身后岩石上，暴响声中丁浩身后岩石已经被红芒硬生生射成一碗大深洞。
        “小贼！”此时冯星然一声悲呼，此声突然截断，接着却发出一声疑惑“咦”声。
        原来刚刚被血芒穿透而过的丁浩身体在空中缓缓变淡，诡异般的消失，而在此五丈处另一个丁浩毫发无伤的死死盯着血魔列山！
        现在几人已看出刚刚穿透的只是丁浩所留幻影，都对丁浩有如此表现惊讶异常，虽然血魔列山只是随便出手，但两人修为差距如此之大，丁浩能如此轻松的逃脱列山红芒当真令人刮目相看。
        但只有丁浩知道刚刚自己已经使出了全力，九幽鬼魅决果然是不世身法，以前丁浩修为太弱，完全发挥不出此决威力，但连日来的功法大进，丁浩终于能发挥出此决几分威力。
        九幽鬼魅决最大的神奇就在与“诡”“幻”两字，“诡”就是此决往往能出人意料，使对方完全抱握不住自己踪迹，“幻”则是此决能产生幻像，迷惑对方视线，刚刚丁浩正是因为完全把握到了此两字真意才能逃过血魔列山血芒袭体。
        但现在列山肯定已有准备，更何况其并未尽全力，随手一弹就有如此威力，如果全力出手，下一击能否逃脱就完全不可而知了，逆天魔剑速度虽快，但在此山洞之中完全发挥不出其威力！
        丁浩虽然头疼无比，但心神却丝毫不敢放松，注意力一刻都未从血魔列山身上离开。
        “好小子，果然有些手段，竟然能利用幻身骗过本人，既然如此，再接一击试试如何！”
        鬼哭声中血魔列山左手五指大张，五道血芒如离洞血蛇择人而食般朝着再次丁浩咬来！





    正文 第三十四章 巨凶本色
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:42 本章字数:3859


        这五道血蛇般红芒快则快矣，还弯弯曲曲似若活物，在虚空之中连连变化，每次弯曲血蛇都将四周零散的血气吞食几分，而血蛇身躯如充气皮球般不断膨胀，尚未袭到丁浩面前，原本细若手指的血蛇红芒已粗如儿臂。
        就在此时聂天终于赶到，人尚未到，御兽镜所化宏大图形已先行挡在丁浩面前。
        就在此粗如儿臂的血蛇红芒将要撞上御兽镜时，血蛇红芒不断扭曲，凭空改变飞行轨迹，除了两条因收不住冲势，而石沉大海的落入御兽镜中，其余三条血蛇红芒硬是饶过御兽镜所化那宏大图形，依然朝着丁浩咬来。
        聂天似乎早知有此变化，丝毫不见慌乱，正欲抬手相救，血魔列山鬼哭声传来：“聂天啊聂天！你自身都难保，还有心思救人，既然你喜欢救人，那我看你能救几个！”
        话罢血魔列山右手五指一张，又是五道血蛇离指而出，分别朝着冯星然几人袭去，其中两道更是直奔几人中修为最弱的冯星然。
        聂天悠然的表情终于一变，抬手一道白气追上袭击丁浩的血蛇，轻叹道：“丁浩小哥，我只能帮你阻上一阻，你自行保重！”
        手落之后聂天已经扭头朝着冯星然几人冲去，势如流星赶月！
        早在血魔列山弹指之时，丁浩就已预料会有此变化，聂天在危难之际仍不忘打出一道白气来阻碍血蛇已经算是仁至义尽了。
        正是聂天此白气阻碍为丁浩争取到了一丝时间，就在此三条血蛇临身之际，丁浩故计重演，利用九幽鬼魅决再次成功幻化出去！
        丁浩在五丈之外身行重新显现，刚刚吐出一口气，就见远处血魔列山似笑非笑的望着自己，此目光让丁浩心神又是一紧，正打算思量之时，三条血蛇红芒已从刚刚之地重新朝着自己冲来。
        而且看其身形已经壮大如柱，如果刚刚血芒似蛇，那现在血芒就是蟒了！
        正在此时丁浩原本有些丧气的心神一动，不错，自己怎么把八翅紫蟒给忘了，血芒虽凛冽歹毒，但八翅紫蟒身为上古异兽理当不会俱它。
        将心神与八翅紫蟒一沟通，果不其然，八翅紫蟒似乎早已感受到血色气息，此时一听丁浩意思更是雀跃不止。
        三道血蛇红蟒尚在虚空中还未来的及冲出几步就已消失不久，取其带之的是盘窝与地的一浑身布满鳞片，背长两翅的八丈怪兽，只见八翅紫蟒张口猩红血盆大口连连吸气，扩散四周的血红雾气变的愈加稀薄，而八翅紫蟒浑身的鳞片却显得更加光亮，血红雾气对其似若大补之物。
        只是片刻就见其周围血雾已被八翅紫蟒吞食一空，而八翅紫蟒似乎意犹未尽般紫色蟒眼贪婪的盯着前方血池。
        争斗中的几人因丁浩层不不穷的手段再次停了下来！
        “好小子，我怎么忘了你有八翅紫蟒在手的啊，哈哈，有了八翅紫蟒在，我等逃生的几率就更大了，咦，竟然进化到成年两翅期，小哥手段果然不凡啊！”远远传来聂天的大叫声。
        血魔列山盯着八翅紫蟒面色慎重，似乎对其有些顾忌，表情阴晴不定。
        就在此时血池中的血气变的越发稀薄，而血池上空宝甲的转动也越来越慢。
        血魔列山脸色一变，身形无端爆退，“嗖”的一声人影已出现在血池旁边，下一刻锁婴环已拿在手中，就见血魔列山又从其中捉住一条元婴欲投入血池。
        就在此时聂天一声爆喝：“此时不走，更待何时，丁浩小哥前行宝剑开路，我来垫后！”
        丁浩看了看血魔列山手中锁婴环，嘴尖荡漾一丝不易察觉的冷笑，口中却淡淡道：“来了！”
        御剑而起朝着门口飞遁而来，起身的同时已将八翅紫蟒收入袋中，心中尚传来八翅紫蟒不甘的丝丝鸣叫声。
        就在丁浩几人刚刚行动之际，血魔列山鬼哭声就已从身后传来：“聂天啊聂天！你也太小视与我，即使我需照顾血池也非尔等可敌啊！难道你还想之不透吗？”
        声音由远至近，声落之后血魔列山身形已现洞口，将几人前进之路彻底挡住，只见列山身形虽在洞口，左手却连连打出血光朝着虚空宝甲迫去，将宝甲打的滴溜溜转个不停。
        几人那还不知此时乃关键时刻，不需多言，聂天已朝血魔列山冲去，刀芒如虹，镜若圆盾，血魔列山亦知聂天乃全力出手，在刀芒临体之际生生避开，而左手犹不忘朝着宝甲打出道道血芒。
        丁浩几人等的就是此刻，一见血魔列山离开洞口，立刻急冲而去！
        就在此时在几人中心区域，凭空出现一红芒布体的血色圆轮，血色圆轮四周布满刀片，疏不及防之下几人慌张后退，那黄姓长老更是发出一声凄惨嚎声，当几人注视到其时，黄姓长老已肢体破碎，满空血肉乱溅，片刻后已被肢解一空，落地的碎肉残骨发出“吱吱”腐声，半响后连渣都未留下。
        几人一见此威力，面色惨白，倒未曾露出哀伤面孔，丁浩知魔门中人本就自私自利，淡漠无情，根本就无视别人死活！
        那血色圆轮并未因几人的停顿而稍作迟疑，将黄长老肢解完全又朝着几人转来！
        “大家小心，此物乃血魔列山成名法宝焚灭血轮，不要被此轮碰到！”吴姓长老大声叫喊道。
        刚刚焚灭血轮威力几人都已见识到，不用他提醒早已暗暗提防起来，那焚灭血轮似乎就守候洞口，只要一有人靠近洞口就自行攻击，远离了也不追赶，几人知道此焚灭血轮血魔列山早已炼的心神相通。
        因血魔列山正与聂天相斗，还要不时照顾血池动静，因此焚灭血轮发挥不出完全威力，只能守护住洞口，否则几人早已没命，那还有几人周旋的机会！
        但即使如此，几人依然突破不了焚灭血轮守护的门口，血魔列山三面作战依然显的游刃有余，丝毫不给几人任何机会，当中是无愧魔道巨凶之名。
        也正因血魔要三面作战，聂天才能与其战个旗鼓相当，没显落下风，当此时情况如刚刚一样，几人都知聂天只是强撑而已，因血魔对宝甲的照顾已没当初那么周全，并非是血魔不敌，乃是因为宝甲禁制即将被其揭开，到时几人只有死路一条。
        冯星然几人都看在眼中，急在心里，两人大战几人根本就插手不上，勉强进入其中也只能是白白送死而已！
        洞中几人都未发现刚刚丁浩在血轮追击之时，每幻到一处都会在旁边的地上或洞壁上打出一道白光，到现在为止丁浩整整打出了三十五道白光，只需再来一道白光就能将“十方幻魔阵”布置完毕！
        看着血魔列山与聂天的争斗，又看到血池上空的宝甲转动如风，知道宝甲禁制即将被血魔揭开，此时丁浩反倒不着急立刻显现“十方幻魔阵”了！
        不管是冯星然手中的“绝杀魔阵”还是聂天所说“九天玄冰阵”都是攻击大阵，因此布置起来亦是麻烦异常，而且占地区域巨大，因此两人根本就未曾想过要用阵法对付血魔列山。
        但丁浩所布“十方幻魔阵”却没此种限制，此阵不但布置方便，占地面积也不大，虽然没任何攻击效用，困人却是刚好，在此时此地无疑是最佳选择！
        手握胜券的丁浩依然冷静如斯，双眼环视四周，缓步离开洞口，反朝着打斗中的二人走去！
        因血魔列山不用过多分心照顾宝甲，将精力完全集中到了打斗之中，聂天的形势立刻大变，原本的从容早已不在，现在只能狼狈的躲闪列山的追逐。
        突然看到丁浩不思量离开之法，反朝自己走来，更是心神大急，尚未来的及追问，血魔列山鬼哭狼嚎的啸声大起：“桀桀桀桀！宝甲禁制终于被我解开，仙界剑决将立现人间，天下之大还有谁能是我血魔敌手”顿了顿又阴声道：“今次看尔等如何能再次逃出我的手掌心！”
        话罢血魔列山全身血光大盛，不知何时起焚灭血轮已现手中，如恶鬼扑食般朝着几人迫来，这下聂天几人是彻底绝望了，没焚灭血轮在手的血魔已经打的其毫无还手之力，现在血魔列山成名法器在手，将几人逃脱生机给全部斩断！





    正文 第三十五章 捞尽好处
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:43 本章字数:4009


        “哦，既然如此那前辈就好生待着吧！”丁浩冷声道，抬手在往头顶墙壁上打出最后一道白光！
        此话一出，几人都面露诧异，怎么也想不通在此时此刻丁浩为何讲出如此莫名其妙话语！
        血魔列山一声鬼哭狂笑正欲搭话第三十六道白光已经准确贴在头顶墙壁上！
        洞内环境骤然大变，除了丁浩的视野不受影响外，其余众人眼中立现惊厄神色，片刻后各个面露惊恐盘坐与地，丁浩知道“十方幻魔阵”终于开始发挥其应有威力，不由心神一松！
        丁浩放出八翅紫蟒令其自行吸收空中残留血色气息，自己闲庭信步的来到血池旁边，此时藏有仙界剑决的宝甲已经停止转动，悬浮在血池上空，而血魔列山连同聂天等人都在应付心魔侵袭，根本就无从干扰丁浩行经。
        盯着血池思量了片刻，丁浩面露疑惑，半刻钟后丁浩似想起某事，眉头突松，嘴角露出自得神情，骤然一跃，人已沉入血池。
        沉入池底后丁浩立刻盘坐与底，血魔列山耗费大量珍稀药品与几人真元的血池灵气充沛无比，同是魔道中人此血池功用丁浩自然一清二楚，只是此血池不知被血魔列山如何摆弄竟能将修真者元婴硬生转换成纯粹真元。
        其实血魔所修功法与无极魔功有些相似，只是必须通过修真者浑血精血进行吸收，与无极魔功相比已落下成，虽是小道，但亦有不凡之处，正是借助此血池澎湃真元，列山才能在如此短暂时间内将宝甲内禁制解开，但即使如此血池还留有残余真元未能完全使用，刚好便宜丁浩。
        一日后，丁浩已从血池内冲天而起，借助血池之效，修为再做大幅突破，从融合中期硬生进入心动初期，更成功修成无极魔功所记载之“敛息术”。
        “敛息术”亦是障眼法的一种，但必须要有心动期的修为才可修炼，由于无极魔功修为实在太过神速，与普通修真者功法格格不入，为了避免不必要麻烦，不知无极魔宗那位前辈发明了此功法，此功法可以随心所欲的隐藏自己修为，譬如丁浩虽已到心动期，但在别人眼中依然是融合中期修为，只有在争斗使出正常实力别人才知其正确修为，平时根本看之不出，当然也不排除那些修为高绝的老妖级人物能一眼看出，但此类人物却少之又少！
        血池内的残余真气被丁浩吞噬一空之后，现在只剩平静水波，四角血柱因少了真元支持早已消失不见，而八翅紫蟒也将空中所留血雾吞食干净，现在空气之中血腥味已经谈了太多，丁浩与八翅紫蟒经此一天都是大补一顿，挥了挥手将八翅紫蟒招到面前，八翅紫蟒立知丁浩心事，不待丁浩言语已游入血池。
        一刻钟后，池中之血也消失不见，八翅紫蟒盘附池底雀跃非常，血池之真元虽被丁浩吞噬干净，但血中仍带有大量药力未化，对丁浩虽无太大功用，但八翅紫蟒却可缓慢吸收，一人一蟒顷刻间就将洞内好处完全捞割干净。
        此时八翅紫蟒对洞中其余之人又面露贪婪残暴神色，丁浩暗骂一声，异兽就是异兽，永远没人的智商灵气，不论是血魔列山还是天妖聂天都是超级高手，虽两人都在抵抗心魔，但如果有外物侵袭自会做出反击，若是那么好对付，自己早已将两人斩灭当场，何用它来提醒！
        将宝甲托在手中，心神沉入，片刻发现在宝甲里处果真记载了三式剑决，毫不犹疑的将剑决强行贯入一记录玉简，望着手中宝甲，丁浩两眼露出沉思神色，片刻后阴阴一笑，双手连挥两下，宝甲内记载仙界剑决的痕迹被完全抹去，将无极魔功内渡劫前期的修炼功法附在其中，再仔细查探了宝甲一番，确信再无遗漏，随手将宝甲仍入池底。
        丁浩做完这一切将心神与“十方幻魔阵”相沟通，发现血魔列山已经突破四道心魔侵袭，聂天刚刚冲破三道，而其余几人连一道还未度过，几人实力立现。
        丁浩此时面容阴晴不定，在考虑是否要将炼狱魔宗几人带出，如果不将几人带出，等血魔列山苏醒过来几人绝无似乎逃脱可能，得失之间的决定最为麻烦！仔细衡量了一番利弊后，丁浩还是觉得几人活着对自己益处大一些，而几人死去自己却没任何好处可拿！
        决定一下丁浩既不再迟疑，率先走向冯星然，几人之中只有冯星然对自己毫无威胁。
        片刻后，炼狱魔宗几人已经被丁浩移出阵外，几人虽被移出依然未从幻镜立刻苏醒，半响聂天睁开双眼，怒视丁浩道：“小哥刚刚是何用意，为何无声无息下此毒手，莫非想将我等一锅端不成？”
        丁浩心中虽曾却有此想法，奈何实力不够，没行动的可能！
        丁浩平静道：“聂老言重，小子若要害你，现在就不会将尔等移出阵外！”
        见聂天脸色稍缓，又接着道：“当时情况小子出手也是迫不得已，此阵本身就覆盖全洞，小子也是无法，再说聂老在阵中是否只是遇到心魔侵袭，此阵只是困人，根本就不会伤害到聂老，聂老休再多言，此阵也只能困住血魔片刻，迟则不及啊！我等还是走为上计为妙”
        丁浩正是吃准了聂天根本不知自己在阵中到底待了多久，忙将此阵法困人能力说的骤短，为了以防几人疑心，硬是催着聂天迅速离开。
        就这说话的片刻功夫，冯星然几人也从幻镜苏醒过来，聂天一听丁浩此言，似对血魔犹有余悸，也不与冯星然几人解释，只道速速离开此地，几人对血魔更是惧怕，哪会反驳，就这样一伙人来的小心，走的匆忙。
        聂天带着丁浩飞翔，顷刻已冲出数里，几人能在此九死一生之地逃脱出来全仗丁浩“十方幻魔阵”此赐，因此几人对丁浩态度又有转变。
        又行了数里几人似感觉已脱离危险，吴长老道：“我等是否要多邀些人过去将血魔手中剑决抢回！否则此次聚宝宗之行岂非竹篮大水一场空”
        聂天思量一下望着丁浩道：“小哥之阵能困起多久？”
        丁浩岂能不知他的心意，剑决现在就在丁浩储物戒指中，而血魔列山身上似乎也没什么值得丁浩窥视的东西，此行丁浩收获最是巨大，更何况自己已经在宝甲之中做过手脚，怎能让血魔轻易死去。
        苦笑道：“聂老太过抬举小子了，现在血魔估计已经从幻阵走出，而仙界剑决也被其解开禁制，我等回去也是无用，血魔肯定早已离开山洞！”
        聂天点了点头思索了一下，半响似笑非笑的对丁浩道：“我已带你飞行这么久，难道还让我一直带着你不成，两个大男人飞在一起总归不好，小哥也该下来了吧！”
        丁浩知其想起山洞自己表现，嘿嘿一笑道：“既然如此，那就不劳聂老费心了！”
        说罢取出逆天魔剑坐与其上！
        “小贼，为何不用我给你所用储物手镯，还留着那破袋子做甚？”冯星然见丁浩腰中所挂的储物袋后怒道。
        “嘿嘿，本人实力太弱，还是用储物袋为好，万一被人强夺失去储物手镯也就罢了，搞不好连小命都会挂掉，我还想多活几年！”丁浩解释道。
        对其解释几人都是嗤之以鼻，就凭他在洞内表现，不但狡诈，而且手段层出不穷，说没自保的能力鬼才相信，真能出手夺宝的人也不会抢他哪储物手镯，都知道丁浩完全是推辞其意。
        冯星然明知其意也没再出言相迫，似想起某事美目涟涟的望着丁浩！
        “这个、、虽然我等不能拿到剑决，也不能让血魔如此好过，将他得到剑决之事放出，也要让其烦躁烦躁才对！”丁浩怂恿道。
        “这个当然，我自会将此消息放出，定要让血魔烦个没完没了，不过血魔乃我西大陆十的高手之一，能完胜他的人也没几个，看来血魔这次更会实力大涨了，唉！”聂天说道。
        “哦，十大高手？不知我西大陆十大高手指哪几个，望聂老指教？”丁浩立刻来了兴趣。
        “道门六宗每派宗主都是六大高手之一，包括血魔在内，另外三个都是道魔散修，分别为紫霞真人公孙乾坤，玄天真人冷存宇，艳魔慕容倩，你若遇到几人只需逃命既可！”聂天笑道。
        “哦，前辈功法如此高绝，更是号称天妖，难道都不算其一？”丁浩疑惑道。
        聂天尴尬怒笑道，：“臭小子，你没见我与血魔列山争斗啊，我全是在躲闪，根本就没还手之力，这就是差距啊！”
        说罢飞行速度立刻加快，丁浩将几人之名暗暗记在心中，也不再言语追着几人朝断魂山飞去。
        速度似乎比几人还快了一些！





    正文 第三十六章 重返宗门
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:43 本章字数:3830


        连续几日的御剑飞行，今天一伙人终于来到断魂山。
        此次外出游历丁浩收获颇大，不但修为有了大幅度的提升，更对修真界有了深刻的认识，再非一无所知的菜鸟了，眼见即将回到宗门，心里没来由的有些期待！
        虽然现在无极魔宗今非昔比，已经落魄不堪，但无论如何毕竟是自己的修真门派！
        到了断魂山后，原本活泼的冯星然反而不再过多言语，几老都知此女心意，也不便点破。
        丁浩见已经离自己宗派越来越近，而且此时已完成对冯星然的诺言，不由停下身形多几人道：“几位既然已到断魂山，晚辈也没留下的必要了，此行几位对晚辈照顾有佳，实在感激不尽，恩，闲话不多说，就此别过！”
        “小哥此话言重了，此行我等并未带给小哥任何帮助，最后反靠小哥阵法逃生，小哥对我等都有恩惠，更何况我和星然都占了你不少好处，聂风所答应小哥三事随时可以生效，既然小哥有事，我等也不欲强留，望以后有再聚之日！”聂风悠然道，另两老亦是点头称是，只有冯星然沉默不语。
        见几人如此话语，丁浩也不多说，正御剑打算离去，冯星然道：“小贼你跟我来，我有些话要和你单独说！”
        丁浩面容一变，暗付该来的还是要来，怎么都躲之不过，几人都嘴带笑意，古怪的看着二人离去。
        冯星然离开几人后也不言语只顾向前飞驰，丁浩见其如此也只能硬着头皮跟进，片刻后冯星然在一深潭停下，背对丁浩，丁浩一见寒潭，脸色又是一变，此潭正是丁浩初次窥视此女裸浴处。
        缓缓，冯星然转过身躯，面朝丁浩直视其双眼轻声道：“你打算何时娶我？”
        语气虽是平淡，但此话无疑石破天惊，话罢一屡红晕已布满天鹅似的雪白脖颈。
        “姑娘此话是何意思，你我并无感情，更何况一直是敌非友，娶字一说从何谈起？”丁浩虽心下大惊，依然平静叙述道。
        冯星然面色一变抬头怒视丁浩道：“如果是敌非友，你还能活到如今，你我怎么没有感情、、”声音由强转弱，最后微不可闻！
        顿了顿冯星然又小声道：“更何况我的身体已被你全部看过，还有、、还有在聚宝宗会时你曾摸了我、、摸了我大腿，如果你对我无意，为何要反复轻薄与我？”
        丁浩大骂自己当时真是色鬼上身，现在还真一时找不出反驳借口，片刻后硬着头皮道：“当时是你掐我再先，我只是还手而已，根本无轻薄你之意！”
        “你还敢狡辩，你要是还手怎么会在我大腿之上反复磨蹭，如果不是我出手阻止你这小贼指不定会干出何事，反正你要对我负责？”冯星然一听丁浩所言立刻怒骂道。
        此话一出丁浩算是彻底无语了，怎么也想不出冯星然这种话语也能说得出来！
        看丁浩吃憋，冯星然得意一笑，表情说不出的妩媚动人，笑盈盈的盯着丁浩道：“说吧，你打算怎么处理你我关系？”
        “你我同为修真之人，应以修道为主，感情之事不欲深谈，更何况我修为低微，出身更是平庸，怕是高攀不起啊！”实在无法，丁浩连自己都不知说些什么。
        冯星然哑然一笑道：“原来你是担心这个啊，没关系，我爹爹最是疼我，你大可放心！”
        此时丁浩终于意识到自己刚刚说了什么，听冯星然如此一说立即傻眼了，知道她肯定误会了自己意思。
        随即正色道：“姑娘好意丁浩心领就是，只是丁浩目前并未有找道侣的打算！”环视四周，接着道：“望姑娘代我对几老说声抱歉，就此告辞！”话罢就御起逆天魔剑落慌而逃！
        “小贼记得每年要来炼狱魔宗看我一次，否则我决不放过你！”远远传来冯星然娇喝声！
        就在丁浩尚在为冯星然此女头疼之时，无极魔宗山门已现视野，可能正因宗主吩咐大家各自游历，使原本就人员稀少的无极魔宗更显冷清，一路行来，之见寥寥数人而已，几人见丁浩归来也只点头示意，表情冷漠，丁浩毫不在意，心中略感心酸，这些眼中全是一种哀末大与心死的苍凉。
        因百年进贡迫在眉睫，但无极魔宗的匆忙准备又显的如此无力，使原本就对宗派失去信心的门人彻底绝望，此关不过，连在断魂山居住的资格都要丧失！
        丁浩刻意使用“敛息术”将修为停留在融合初起，虽比出山之时又有进步，但也并非完全不能接受，刚入宗门就直接朝藏书房走去。
        胡硕依然在藏书房半死不活的盘坐着，只是见进来是丁浩原本浑浊的双目精光一射，起身迎上，表情激动但却没说任何话语。
        丁浩眼睛只是一扫就知胡硕已经在短短一年内将修为提升到了开光初期，心中知其肯定使用了非常手段，否则绝不能如此之快达到此境界，不由对此人更是高看几分。
        丁浩对其私事并不过问，只是让胡硕将进日无极魔宗的大小之事叙述一遍。
        片刻后，胡硕话毕，丁浩已知因宗主安排历练之行使宗内弟子又损失数个，有两人更是死的不明不白，但似乎历练的收获却微乎其微，两人唏嘘不止，丁浩目的达到也没再停留，又留下十来个上品晶石后就离开而去。
        刚到自己房内，就见陈岭已在，见丁浩进来陈岭冷声道：“好徒弟，回宗也不先拜见师傅，反让为师先行找来，当真是不尊师长！”
        丁浩失笑道：“师傅此话当真有趣，徒儿刚入宗门，尚来不及拜访师傅，师傅就如此迫不及待找来，反到怪罪与我，未免说之不通吧！”
        见丁浩如此话语陈岭也不在意，盯着丁浩看了片刻笑道：“好徒儿果然不凡，修为又有精进，为师对你经历虽然好奇，但却知你绝不会讲，不过你我既有师徒之名，徒弟不凡，为师面上也有光彩，想来徒儿发达了亦不会亏待为师对吧？”
        丁浩那还不知陈岭心意，嘿嘿笑道：“当然，师傅对丁浩恩重如山，一手将徒儿带入修真界，徒儿怎敢忘却师傅恩情！”嘴中说着，手中几块上品晶石业已奉上。
        陈岭原本阴森的面容硬生挤出几分慈祥的味道，老怀大慰道：“好，好，不枉为师对你的一番栽培啊！”话未说完，两手已将晶石收去。
        思量了一翻丁浩对陈岭说道：“徒儿有一事相求还望师傅答应？”
        “有话尽管道来，只要我能力之内的为师都可答应与你，不过你竟然有事求我，到也真是希奇！”此时陈岭正是心情大好之时，对丁浩态度相当和睦。
        “徒儿想参与此界魂炼宗会，望师傅为徒儿引见！”丁浩正色道。
        “哦，竟是此事？为师可以到马风处为你引见，但现在宗内情况你又不是不知，能不能过了进贡之关都还难说，就是过了此关还需宗主点头才可，此事难度相当之大！”陈岭一听此言面露难色。
        丁浩早知此时操作难度，自顾从储物袋中拿出块块晶石放与面前桌上，思量了一下将从蒋如云所得储物手镯也拿了出来，却未动冯星然所送，半响道：“师傅看如此之物是否够你周转所用，当然这些物品并非为宗门进贡所用，该如何使用师傅应当明了！”
        丁浩所为令陈岭片刻失神，半响低头不语似在思量，过了会目射奇光望着丁浩道：“如果我宗能渡过此进贡之劫，我保证让你有参与魂炼宗会的资格！”
        点点头丁浩正色道：“我相信师傅手段，当然我不会让师傅白白忙活，当师傅为徒儿铺好此路，到时徒儿另有其它物品相增，必不会令师傅失望！”
        陈岭叹了口气道：“你给为师好处已经太多，不管你是否相信，现在为师对你已经再无恶意，希望你能真的把为师当做师傅看待！”
        顿了顿，陈岭将桌上物品收拾干净，起身道：“为师既答应此事绝对不会让你失望，望你也好自为知！”
        望着陈岭离去的背影，丁浩开始重新思考两人的师徒关系！





    正文 第三十七章 当面受辱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:43 本章字数:3226


        无极魔宗寒潭洞内，丁浩睁开双目，冷冽的光芒一闪而逝，全身纠结的肌肉有规律的在轻轻颤动，片刻后复又恢复平静。
        经过两个月的苦修丁浩将修为完全稳固，离潭之后思量了一番朝着陈岭住所走去。
        因李南天所定之会将至，陈岭并未再闭关修炼，见丁浩进来面露喜色道：“如果我宗能渡过此关，我包你能参与魂炼大会！”
        顿了顿又道：“为师并不知你为何要参与此会，不过据我所知每次大会都残酷异常，我宗连续参与几次都是全军覆没，你虽说实力已经不弱，但参与此会之人修为高深者大有人在，如果你真能参与进去，望你小心对待不要掉以轻心！”
        听其如此话语丁浩难的心中一热，对陈岭说道：“师傅心意徒儿心领，徒儿并非冲动卤莽之人，没自保手段徒儿怎敢轻易进入！”
        听其如此话语，陈岭知丁浩已下定决心，随不再相劝，带着丁浩去见长老马风。
        马风似早知两人来意，打量了丁浩片刻道：“好小子，修为竟又有进展，既然你执意要参与魂炼大会，我自会向宗主推荐，你师徒二人最近修为精进如此神速，当真可喜可贺，作为尔得授业恩师，老师亦备感光荣！”
        话到后来声音已经转冷！
        丁浩再此次游历期间，卓绝人物见过不知凡几，更何况以丁浩此时修为，虽说仍然与其相差太多，但马风要想制住自己恐怕也是痴人说梦！
        既然马风对其已经构不成威胁，丁浩心中不免对其有些不屑，若非有求与人怎会受其烦躁！
        但表面依然恭敬连称不敢，似乎陈岭与马风亦达成默挈，马风也未过多追问，随后鼓励了一番就让二人退去。
        一出门口丁浩就见陈岭两眼露出狠毒杀意，见丁浩注视，陈岭遂解释道：“马风此人贪婪无比，为人又是多疑无情，推荐之事对其只是举手之劳，此人硬生生要去三十多块晶石，若非我早有应付之法，说不定此人早已将为师诛杀搜索一番了！”
        丁浩心中暗骂，心道你当初收我为徒之时不也是如此想法，这会儿反道数落别人，嘴里却道：“师傅无需气恼，实力不如人理当受其侮辱，来日我等修为高深之时就是他马风丧名之日！”
        丁浩此话一出，陈岭亦是阴冷一笑道：“不错，早晚让其知道为师手段！”复又望着丁浩道：“为师对你绝不会像马风如此，望你不要用同样手段对付为师？”
        丁浩干笑一声道：“师傅对徒儿情深意重，徒儿怎敢做如此大逆不道之时，师傅无需多屡！”
        陈岭岂会相信丁浩鬼话，当初丁浩连一丝修为尚无都敢出手击杀与己，现在其修为日见精进，若非其有求与己，又怎会买自己之帐，想到如此情景都是自己一手造成，心中没来由的一叹！
        落寞道：“最近几日不要离开山门，等宗会开始之日马风必会想宗主推荐与你，宗主那边我也打点过，想必不会有太大问题！”
        丁浩听其如此话语心中有数，平静道：“既然如此，徒儿就不打扰师傅，等宗会过后徒儿必有所报！”
        说罢不再搭理陈岭，径自离去！
        就在丁浩正打算往藏书房走去之时，飞剑破空的声音落入耳膜，丁浩微微一愣，虽说师门并未禁止御剑飞驰，但在宗内门人都自觉落地行走已视都宗门尊敬，是谁如此卤莽竟然会无视此规矩，丁浩改变方向，朝着声音来源处走去。
        片刻后一狼狈身影落入眼眶，丁浩一见既知此人乃师从长老张横，不知为何如此狼狈，看其嘴角带血，似乎还有伤在身，就在此时又有两道破空声落入耳膜，就见这人脸色一变，在宗内高呼：“师傅救命！”
        此声一出原本修炼的各个门人全部惊醒，长老张横一声爆喝：“到底是谁如此伤你？”声落张横已落当场！
        “嘿嘿，就是我哥俩，此人竟敢抢我黑魔宗之物当真是活的不耐烦了！”只见两个如黑猩猩般的高壮大汉亦随之落入场内。
        “师傅明鉴，绿芒石乃我先行发现，后被两人夺去，我尚未敢出言相要，两人就要杀我灭口啊！”此人都要哭出声来了！
        “你说是你发现的就是你发现的啊，既然你已到了此地我等也不再过多追究，以后若再敢乱跑被我等发现定让你生不如死！”两人狞笑两声，无视无极魔宗众人怒火，竟然敢出言威胁。
        张横虽一向脾气火爆，但在二人面前却丝毫没感流露任何脾气，虽然两人修为只是元婴初期，但两人身后却代表了黑魔宗，因此其只能忍气吞声！
        两人轻蔑的看了众人一眼，猖狂大笑道：“断魂山百年一次的进贡大会即将开始，希望此会过后断魂山还有无极魔宗此门的存在！就此离去，无须相送，哈哈哈！真不知无极魔宗为何能存活至今、、”
        人虽离去，冷嘲热讽的声音依然远远传来！
        无极魔宗众人脸色难道异常，各个愤愤不平，连与张横不和的其它几位长老都未曾出言相讽，但即使众人再过气愤也是无法，实力不如人，即使强行找回场子最后吃亏的依然是自己，魔道中人不问是非只看实力！
        张横对此人安慰两句后，叹了口气就离此而去，而无极魔宗宗主李南天却从始至终都未曾出现，不知是修炼不知，还是明哲保身！
        丁浩对其更是失望非常，连宗主都如此软弱，更何况其余门人，无极魔宗落到今日之镜并非只是功法原因。
        丁浩摇了摇头复又朝着藏书房走去，丁浩见到胡硕疑惑道:“宗内如此动静，为何师兄却未外出相看！师兄是否都任何事都默不关心啊？”
        胡硕奇怪的望着丁浩道：“师弟有所不知，当初我刚入师门之时，也曾拥有冲天抱负，恩师对我亦是照顾有佳，我师傅也是傲气之人，行事不甘受人欺辱，但最后落的个身死下场，却无人为其出头，失去了师傅的庇护，我在无极魔宗更是小心翼翼，此类事情早已见过太多，有些麻木了！”
        丁浩听其所言知道胡硕对无极魔宗根本无丝毫感情，整个宗派都在苟延残喘实在可悲之极。
        “听师兄之言，知道师兄也知目前宗门状况，不知可有拯救之法！”丁浩淡淡的问道。
        胡硕瞄了瞄丁浩道：“师弟心中早有打算，何必故意问我，我当然会助师弟完成心愿，只是现在实力稍弱，可能帮不了师弟多少，但相信在无极魔功的神奇之下早晚不会令师弟失望就是！”
        丁浩听其所言丝毫不觉尴尬，反道觉此人可信，嘿嘿道：“师兄好意丁浩定铭记与心，当然我亦不会少了师弟好处，关键是目前做法最为紧要！”
        两人声音愈来愈低，不时发出阴冷笑声！





    正文 第三十八章 各怀鬼胎
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:43 本章字数:3946


        无极殿内，无极魔宗全宗之人业已到齐！
        距离上次之会并没太久，但人员却又少了几个，又经过前段时间黑魔宗两人一闹，各个都脸色难看异常，连一向飞扬跋扈的张横都面色失落，沉默不语！
        李南天轻咳两声，将众人注意力都集中在自己身上，缓声说道：“诸位，百年一次的断魂山进贡之事顷刻既至，经过几年游历不知大家可有收获，虽有弟子再也回之不来，但为了我宗未来，本人也不得不如此做法，万望各位理解南天难处？”说罢面露悲痛！
        众人虽不知其悲痛是真是假，但因现状如此，其做法到没指责之处，想到目前宗门之镜，都面色哀愁，不言不语。
        顿了顿李南天见无人答语，复又开口道：“在此生死存亡之际，还望大家能同心协力，助本宗渡此难关！”
        说罢目视长老张横，而张横低头沉默不语，不知是真没看见还是故意为之！
        李南天见张横如此，又将目光望向其余三老，李正飞，王全德，马风三老都知李南天心意，但却无人出声相合！
        李南天似乎有些尴尬，又轻咳道：“南天亦知诸位难处，但此事却必须面对，否则我等连山门都将不保，即使有了青煞决也无处修炼啊！望长老拿出些诚意出来，我身为宗主，更是责无旁贷！”
        说罢李南天拿出极品晶石数十块，上品晶石百块，另加一些修真药物器材放与面前石地，一直默不吭声的四位长老终于正视此人行径！
        “哦，我到想不出宗主竟然也薄有积蓄啊，既然宗主如此大方，我等也不能不做表示！”
        张横说罢率先走出，其它几老也随后跟上。
        等四老退下，丁浩再一看发现地上又多了不少物品，只是比之李南天所拿却显的有些寒碜，此时丁浩暗恨当初自己怎么没从冯星然手中多剥削一点，自己宗门每百年都要向其进贡，炼狱魔宗肯定是富的流油！
        几个长老过后，二代弟子依次上前，但二代弟子所奉之物更是可怜，有人竟然只是拿出一块中品晶石，唯一令众人惊讶绝对是陈岭无疑了，其一人就拿出上品晶石十块，还包括一快极品晶石。
        其表现顿时另众人刮目相看，但宗主李南天与马风似早知有此情况，两人对其微微点了点头，丁浩立知陈岭肯定事先与两人有过默挈，当然对与陈岭晶石的出处丁浩更是心知肚明。
        回到丁浩旁边陈岭轻道：“待会你上去也要表示一二，但切记不要太过，否则恐另生变故！”
        思量了一下丁浩也细语道：“奉上多少才算妥当？”
        “我之三分之一既可！”陈岭吩咐道。
        丁浩点头不语！
        李南天见二代弟子都有了表示，随又轻叹道：“本宗也知三代弟子最为拮据，所以如果手中确有物品者奉上就是，也不过多要求！”
        话罢就见张利上台放下两块中品晶石，片刻见再无一人上前，丁浩也走向前去，随手掏出五快中品晶石，迟疑了一下又拿出两块上品晶石。
        丁浩尚未来的及走至座位，就听厅内之人议论纷纷，多是说两师徒是否发了横财，为何如此富有，另有人说二人太过愚昧，丁浩毫不在意他人言语，只为其等感到可悲！
        走至马风旁边时，丁浩见马风眼中奇特，似有欢喜，似有怨恨！
        等了片刻，见再无一人上前捐献，李南天面色一喜道：“我就知众人绝不会视本众难关与不顾，虽然尚差一些，但本众会另想办法将其补上，即使将我手中飞剑奉之也定让本宗在断魂山有一离足之地！”
        李南天此话说的情深意重，大有为宗门鞠躬尽瘁死而后已的味道，众人暗骂此人虚伪无耻，若是真是如此又何苦对众人袋中之物念念不忘，等众人依次拿出所存，他反到在上面如此说法，实在令众人没任何感动的心情。
        见众人都未有何反映，李南天似乎也觉无趣，顿了顿复又道：“大家知道每百年的进贡之后都有魂炼之会的举行，我宗已经连续几界弃权，不知今次该如何应付才好，是否学先前一般还是弃权？”
        此时陈岭目光一扫丁浩，丁浩立刻心中有数，知道其肯定将此事已经办妥，不由对其又有了几分好感。
        就在此时长老马风上前一步道：“宗主，万万不可，老夫认为本宗绝不能再次弃权，现在我宗在断魂山实力虽是最弱，但也未尝没翻身的希望，但如果每次活动我宗都不参与，反道更是让人看之比起，如此一来我宗威慑每况愈下，早晚被人完全遗忘！”
        “马长老所言深得本宗之心啊，不错！真是因为我宗逐渐退出断魂山每次活动，才使我宗势力越加衰弱，其它宗派更是对我宗越加欺凌！既然我等有心改变此局面，就要从此次魂炼宗会做起，不过我宗三代弟子中实力偏弱，似乎并未有合适人选啊？”李南天面露难色道。
        “宗主有所不知，我徒孙丁浩虽入门较迟，但其修炼却刻苦异常，短短数年其已修到融合期，可为宗门堪当此重任？”马风大声喝道，语气得意无比。
        两人一唱一合，到了此时众人哪还不知两人早已达成默挈！
        “哦，果真如此，只是不知丁浩可愿为本宗出行，毕竟此乃九死一生之局，还要问过其本人决定才可？”李南天面露疑惑道。
        马风回身对丁浩道：“你可愿为本宗参与此会？”
        丁浩那还不知两人心意，心下暗叹果然是有了晶石好办事，但陈岭也的确有些才能，否则也不会在如此短的时间内办妥此事。
        但丁浩此时表情比之李南天似乎还要情深意重，沉声道：“为了本宗大计，丁浩赴汤蹈火在所不辞！”
        “好！说的好！丁浩你虽入门较迟，但对宗门贡献却是不小，本宗能收到你这样弟子，无极魔宗何愁无出头之日！”李南天慈祥的望着丁浩，连声称赞！
        丁浩低头连称不敢，都是师门恩重如山，师傅教导有方云云的推辞。
        而陈岭手摸胡须老怀大慰的样子，似乎真的有些恩师的味道，这几人都心知肚名，说辞配合之间如行云流水般，当真是一个比一个无耻狡诈！
        几人还在买弄之间，张横已经不耐道：“我等相信无极魔宗在宗主手中必有发扬光大之日，不过宗主还是为欠缺的物品早做打算吧，否则连宗门都保之不住，何来魂炼之会的资格，徒然招人可笑！不知宗主以为然否？”
        张横此话说的丝毫不客气，李南天与马风眼中寒芒一闪而逝，面色却是不变！
        “张长老言之有理，既然如此，南天就为所缺材料再做打算，几老事忙，此会就此结束可好？”李南天依然笑道。
        “宗主所言甚是，我等就此别过，希望宗主能将所却材料补上，以保存我宗基业！”话罢张横甩了甩衣袖率众离去！似乎不知因此话李南天脸色又是一变。
        见其已先行离去，其余几老也都向李南天告辞而去，丁浩与陈岭跟在马风身后小心翼翼，陈岭见马风愈行愈远，遂对丁浩使了个得意眼色，意思自己不负丁浩所拖！丁浩见其眼色也向其打了个手势，让其随自己而来，陈岭面色一喜，立刻跟上。
        片刻后，两人来到丁浩房门，各自布下阵法，丁浩从储物袋中拿出一物放与桌面，正是阴风真人为了交换锁婴环所赠宝甲！
        陈岭一见宝甲既面现喜色，知道定是丁浩答应之物，陈岭毫不客气的先将此物拿在手中把玩起来，过了许久似乎才重新注意到丁浩玩味的目光。
        岔岔一笑，颇为尴尬，复又嘿嘿笑道：“徒儿果然财大气粗啊，与你相比我这做师傅的到显的太过寒酸，嘿嘿，既然是徒儿所赠，为师就却之不恭了！”
        说罢哈哈一笑将宝甲收入储物手镯之内！
        “师傅说的这是那里话啊，徒儿的东西不就是师傅您的吗？师傅对徒儿如此好意，徒儿心中又怎会不知！如果师傅不再出手相害，徒儿更是心中欢喜！”
        师徒两人对视片刻，同时嘿嘿大笑，似乎已忘却过去不快！
        http://





    正文 第三十九章 炼狱魔宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:43 本章字数:3586


        与陈岭交谈之后，丁浩又再次进行了短暂的闭关，为即将到来的魂炼宗会做准备，丁浩目前实力虽说已经不弱，但丁浩无论做何事都会谋而后动，更何况无极魔宗一向势弱，此次宗活亦只有丁浩一人参与，无人能给予其帮助。
        对于百年进贡之物丁浩丝毫不担心，不知为何丁浩总觉李南天似乎早有准备，绝不会让无极魔宗陷入灭宗之灾!
        半月之后，丁浩已出关在房内继续修炼，不理宗门是非，直到陈岭找来带丁浩去见宗主李南天。
        丁浩随同陈岭来到宗主李南天住所，除李南天外四位长老也业已到齐，丁浩入门之后发现除了马风略有得色，而其余几人都幸灾乐祸的看着自己，似乎料定自己此行必死无疑。
        丁浩心中有数，以自己展现出的实力来看，只是勉强够参与的资格，但每界魂炼宗会都是高手如云，更是残酷异常，几人有此想法也不足为奇，只有师傅陈岭对己面露期待！
        “无极魔宗能有你如此上进弟子，实在另本宗欣慰，多余之话本宗也不再多说，望你能抓住此机会好好表现，不要另本宗失望才是！”李南天虽语带鼓励，但丁浩从其神色也知其对自己并未抱有多大希望，如此话语也只是场面安慰而已。
        “丁浩必不负宗主所托，定让无极魔宗在此会有一离足之地！”丁浩斩钉截铁的说道！
        包括马风在内其余几老都面带不屑，丁浩也不在意，早晚有一日这些鼠目寸光之辈都将臣服在自己脚下！
        “既然如此，我等即可起程，希望到了炼狱魔宗诸位能小心行事，不要为本宗多惹强敌！”李南天此话一出已爆露出自己的底气不足！
        此时丁浩开始为此行有些担心，如果在炼狱魔宗碰到冯星然肯定会节外生枝，定会衍生无穷无尽麻烦，但有些事情不是你想躲就能躲的过的，既然无法避免，丁浩也不多想，也许碰不到此女也说不定，毕竟此女已到元婴期，此会对其似乎并未有吸引力。
        宗主李南天连同四老在前飞驰，陈岭御剑带着丁浩随后跟上！
        见几人行了有些距离，陈岭毫无预兆的将丁浩抛下，疏不及防之下丁浩几欲从空中落下，赶紧取出逆天魔剑才稳住身势！
        正欲询问陈岭此举何笑，陈岭笑骂声已道：“臭小子，几人都走了老远了，你还装什么装，难道你有什么手段为师还会不知吗？当初你飞的可比为师快了许多？”
        原本有气的丁浩一听他如此话语，反倒没了脾气，不知不觉两师徒关系已经有了改变，到真的有些师徒的样子，对于此变化丁浩到不排斥，虽陈岭当初对自己不怀好意，但近日所做所为到真的无可挑剔！
        丁浩御剑追上陈岭，干笑道：“师傅此言差矣，御剑飞翔不要浪费真元吗，魂炼宗会凶险异常，徒儿当然能尽量保持实力，哎，即使如此徒儿也无丝毫把握，师傅不可怜徒儿，反到怪罪与我，未免太令人心寒！”
        “你少在为师面前来这一套，其它几人不知难道为师还不知你小子阴险手段，如果没几分把握你会死死要求参与此会，虽然不知你目的如何，但此会肯定有你需要的东西，否则以你性格怎会做此无利可图之事！你小子千万别告诉我你真是为了什么宗门荣誉，鬼才信你有如此好心！”陈岭挖苦道。
        丁浩嘿嘿一笑道：“师傅把徒儿想的太过势利了，其实徒儿所为确是对宗门一片苦心！”
        陈岭撇了撇嘴不再答话，既然丁浩不愿意说，继续问下去肯定也是无用，认识丁浩已经有些时候，对其性情陈岭也渐渐有些了解！
        两人又闷声飞行了片刻，终于来到炼狱魔宗山门！
        当一停下丁浩就是一声惊呼：“炼狱魔宗果然无愧魔门圣地，好大手笔！”
        只见其山门顶一两长大匾，书名：炼狱魔宗，四字霸气冲天，傲视苍穹，山门之后是一巨大通道，笔直向上，周围的墙壁也不是青石山崖，似乎用元阂石堆砌而成！此石虽非特别珍贵，但将其用来装饰山门，丁浩已可以想象炼狱魔宗的富裕程度！
        丁浩正在奇怪为何无童子把守山门，那边陈岭已催足丁浩，两人沿着通道又行了千丈左右，才复又在一门前重新停下。
        门前两个炼狱魔宗弟子见师徒二人行来原因吆喝道：“来者何人，报上山门名号？”
        “无极魔宗二代弟子陈岭，偕同我徒丁浩前来参与炼狱魔宗魂炼宗会！”陈岭恭声说道。
        “哦，还真是无极魔宗之人，刚刚你宗宗主李南天已先行到达，我还当其所言不实，每想到事隔多年，你宗之人竟然还敢参与此会！”其中一面色深红者傲声道，说罢大有深意的看了丁浩一眼。
        丁浩只是眼睛一扫就知两人实力只是融合初期，心中对炼狱魔宗实力更是暗暗心惊，看两人穿着也只是三代弟子，但如此实力却只能看守山门可知其宗肯定高手如云，要知在无极魔宗内除了丁浩外，没一个三代弟子修为能到此境界！
        “二位小哥说笑了，呵呵，我宗实力虽弱，但无论如何也是断魂山一分子，此会怎可连连缺席，两位小哥能否告诉我宗之人所在何处？”陈岭道。
        “恩，既然如此，你两人跟着我脚步，不要随便乱走，否则陷入阵法之内连我也救之不及！”这人说到就带着二人向前走去。
        刚入此阵之内丁浩就觉在此阵内真元充足无比，如果在此阵修炼肯定好处极大，视线所及皆是白茫茫雾朦朦的一片，只能望见一丈之内的事物。
        丁浩对此阵只觉熟悉非常，只是想不出到底是何阵而已，至到将要出阵之前，看到一八丈大鼎才想到原来是无极魔功内所记载“九鼎问天阵”，“九鼎问天阵”顾名思义必需要九鼎才能布置，九鼎的锻造方法虽然并不复杂，但材料需求却极为扣苛，也只有像炼狱魔宗如此宗派才能凑齐材料，但九鼎亦只是此阵基础，除此之外辅助材料更是不知凡几，要布置此阵工程更是浩大无比，就凭此阵炼狱魔宗就可在魔门占有一席之地。
        “九鼎问天阵”最大的功用就是聚集灵气，此阵可将方圆千里的灵气源源不断的涌入此阵，断魂山本身就是灵气充沛之修真圣地，有了此阵支持炼狱魔宗之人修炼速度更是如虎添翼，难怪炼狱魔宗一直能屹立西大陆修真门派的顶峰！所谓“问天”二字既指有了此阵功效渡劫飞升将不是梦想！
        在此阵中心数十里之地已经没了雾气阻碍，这才真正是炼狱魔宗的修炼场所，炼狱魔宗房屋都使用特制材料堆砌而成，错落有致的各式房屋有数千所之多，起中有几处更是富丽堂皇，明显是地位尊贵者修炼之地！
        丁浩一到此处就小心翼翼的留意四周，因早知炼狱魔宗强盛，二人到也没露出惊讶之情，这带路之人也不言语，只顾往前行走，片刻后已将两人带到一红色房屋，尚未进屋就听一人冷哼声道：“此事本就是你无极魔宗之过，若非现在正在炼狱魔宗做客，本人定要向与李宗主讨个公道，嘿嘿，不过既然此次魂炼宗会你无极魔宗也将参与，到时休怪我黑魔宗无情！”
        就在丁浩两人进门之时，已经从屋内冲出一人，此人全身乌黑，身材高大，神色桀骜，此人见到炼狱魔宗带路童子点了点头，当看到丁浩二人后似有所觉，此人对丁浩阴冷一笑，傲然离去，丁浩想到前几日黑魔宗所为，心中隐隐做怒，上次之事无极魔宗尚未来的及对其宗问罪，黑魔宗之人反到先行找来，实在是欺人太甚，黑魔宗！黑魔宗！此次魂链宗会定要你宗参与之人全部诛杀！
        “这就是你无极魔宗暂在住所！”炼狱魔宗带路童子一声轻喝打乱丁浩思绪，随后离去！
        丁浩两人进入房门，就见宗主李南天连同四位长老都脸色铁青！





    正文 第四十章 竟遇故人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:44 本章字数:4012


        几老见两人进屋，只是看了一眼，也没言语!
        片刻后宗主李南天咬牙道:“黑魔宗嚣张神色几位长老也看见了，此人不过是黑魔宗其中一位长老，却敢如此对待我等！若非我宗没落，怎甘受其侮辱，我等几人此次必需痛定思过，绝不能再如此浑浑度日！”
        几位长老神色阴沉不语，马风厉色道：“我宗之所以实力不济，都因无极魔功修炼缓慢，威力弱小！若宗主早点将青煞决拿出与我等分享，本宗也不至于落到如此田地！”
        马风此话一出，几人也都相互推卸责任，似乎错都不在己，吵了半天也没征讨出个正确的方法！
        摆了摆手，李南天阻止了几人的继续争吵，说道：“事过多年多言无益！从此会之后我宗必需寻个妥善方法改善此不良情况，绝不能让今日耻辱反复重演！”
        顿了顿目视丁浩道：“望丁浩你能先从此会开始，先声夺人，使我宗形象有所改变！”
        “丁浩定不辜负宗主与诸位长老所拖！”丁浩此话倒真的是出自真心！
        可抬头一看众人眼神，除了师傅陈岭外，其余几人都充满怜惜的望着自己，心中暗骂这些人果然各个虚伪无耻，真个是没的救了！
        “恩，既然如此，各位都打坐修炼吧，明日我等将丁浩送往魂炼会场就可回宗！”李南天道。
        一天的时间转眼即逝，早上炼狱魔宗派了一三代弟子带着几人来到魂炼宗会场所！
        带路弟子似对无极魔宗几人也看之不起，一路走来都未曾用正眼看过几人，看此人修为也已到融合中期，其对参与魂炼宗会的丁浩更是相当不屑！
        几人刚穿过“九鼎问天阵”就见前方一人守侯，丁浩一见此人就是面色一苦，怎么也没想到竟然是历练所遇炼狱魔宗吴姓长老。
        那带路童子上前拜见之后，就依原路返回，此时吴长老一抬头正遇丁浩窥视目光，吴长老立刻面露惊喜，尚未来的及开口询问，丁浩已上前一步道：“山下一别区区数月，没想到小子又能聆听长老教诲，实在心生欢喜！”说罢对其连使眼色。
        丁浩此话一出，无极魔宗几人都脸露疑惑！
        吴长老愣了愣，似有所悟轻笑道：“丁小哥言重了，嘿嘿，看小哥现形似乎是要参与本宗之魂炼宗会，有趣，当真有趣！小姐整日猜测，可笑小哥竟然就在眼皮低下！”
        丁浩苦笑道：“还望长老不要将今日所见之事告诉与她，否则其又要多事！”
        吴长老也是苦笑道：“小哥此言差也，身位下属如果知情不报，那本人可担当不起，望小哥也体谅老夫难处！”
        两人自顾言语，反倒将无极魔宗一伙人抛在一边，李南天几人都惊讶的看着丁浩，实在想不出丁浩何时与炼狱魔宗之人拉上了关系，而且看那吴姓长老神态，似乎还令有隐情！
        更奇怪的是这吴长老乃堂堂分神中期的修为，竟然对丁浩没依老卖老，反与其平辈论交，实在令几人想之不透！
        丁浩苦着脸对吴长老道：“正事要紧，长老还是先带我等到会所要紧！”
        此时吴长老才有空打量李南天等人，看了几人一眼道：“既然如此，老夫就先带诸位前去会所！”
        语气虽然客气，却没与丁浩交谈时来的热络！
        但比之刚刚带路童子却好了许多，无极魔宗几人都知其肯定是看着丁浩面上才会如此客气，否则以此人功力修为，根本不会如此客气！
        吴长老一路行来对丁浩不断询问，似乎对丁浩非常好奇，而丁浩却是答非所云，但此人竟毫不在意，一直反复盘问，片刻后几人终于来到了魂炼宗会的试炼场！
        除炼狱魔宗外，其余几宗之人已先行到来，阴阳和合宗，血煞宗，黑魔宗，嗜魂宗，符咒宗五宗之人分散在一黝黑山洞口，每宗除宗主与各自长老外另有三代弟子数十个，其中阴阳和合宗参与弟子最多，有十八个，而血煞宗黑魔宗其次有十五个，嗜魂宗有十三个，稍弱的符咒宗也有十个参与弟子。
        几宗之人丁浩是完全不识，唯一见过一面的黑魔宗那张狂老者，正手指丁浩向身后几个参与弟子小声吩咐着什么，那几位黑魔宗弟子听了其话语连连点头，神色阴冷的望着丁浩。
        虽然不知其声，但光看几人神色丁浩已明其意，心中暗暗冷笑！
        五宗之人见无极魔宗众人到来，都面露诧异，看了看随后的丁浩后更是神色不屑，毕竟丁浩目前所视只是融合初期的修为，堪堪具有参与的资格而已！
        李南天看了看几宗的弟子之后，脸色一变！几宗参与弟子中修为最弱的也是融合中期，看来自己带丁浩参与完全就是自取其辱，看了看丁浩后沉默不语！
        其它几宗长辈都对参与弟子小心交代着什么，而无极魔宗这边却冷冷清清，也没人与其交谈，几宗看其眼光除了鄙视没任何其它色彩！
        吴长老充满深意的看了丁浩一眼道：“小哥请自便，我去去就来！”说罢转眼消失不见！
        此人一走，李南天率先发话：“没想到这吴姓长老竟然对你如此重视！丁浩你是如何与其结识的？”
        “禀宗主，小子下山历练之时受道门追杀，曾被吴长老所救，因此有些熟识！只是小子并不知其乃炼狱魔宗之人，倒未向宗主禀告，望宗主赎罪？”丁浩恭声道。
        点了点头，李南天冷声道：“哦，真的这么简单？但听你二人话语似乎不止如此吧？”
        “事实的确如此，丁浩怎敢欺瞒宗主，望宗主明见！”丁浩咬死道。
        “最好真如你所说，否则、、哼！”李南天冷声道。
        丁浩心中也是看其不起，更不会怕他，隧不再答话！
        等了大半个时辰，炼狱魔宗之人终于姗姗而来，当先一人身体雄伟，虎步生风，浑身更是霸气冲天，国字脸旁不怒而威，除了炼狱魔王冯傲天谁人有此气魄！
        冯傲天尚在路上，各宗宗主已经慌忙迎上，作揖行礼！
        只见冯傲天罢了罢手，虎目一扫众人大喝道：“魂炼宗会即将开始，累各位久等实在另傲天惭愧！恩，此次参与弟子似乎比往年人数多了一些，而且实力也更强大，我断魂山一脉有此成就，实在是可喜可贺！正是有此新鲜血液的补充，我断魂山才能在西大陆称雄至今，傲天在次先行谢过各位！”
        各宗宗主连称不敢，毕竟在断魂山炼狱魔宗才是真正的主人，而其等只是依附与炼狱魔宗而已，主从关系各人又怎会分之不清！
        顿了顿冯傲天接着道：“此次魂炼宗会场所就是大家各位面前山洞，洞内有何神秘参与者进入既知，在参与者进入之后，我宗将负责封闭此洞，一年后会再行打开，先行出洞者为第一名，依次类推，此次宗会奖品共设十件，攻击防御法器皆有，嘿嘿，前十名人人有份，保证不会令参与者失望便是，魂炼宗会规则依然不变，生死不论，适者生存，没任何限制！”
        此话一罢各宗人马都斗气昂扬，互相冷眼相视，除了黑魔宗几人看了丁浩几眼外，没任何人注意到其！
        就在此时，冯星然随同吴长老翩然而至，丁浩立知为何吴长老突然消失了片刻，原来竟是去通知此女！
        果不其然！冯星然一到此地，二话不说直朝丁浩走来，美目紧盯丁浩，异彩涟涟！
        “李宗主好久不见，没想到你无极魔宗今次也参与了此会，倒真令星然意外，哦？这位小哥面生的紧，难道就是无极魔宗参与之人！”
        冯星然虽是对着李南天话语，但注意力一直放在丁浩身上，话到后来更是顺理成章的凝望着丁浩。
        李南天大感受宠若惊，连声解释道：“冯小姐眼光如炬，丁浩正是我宗参与之人，丁浩入我宗门只有短短数十年，小姐不知也是常理！”
        场中众人都感莫名其妙，此女一向难缠，似乎对断魂山任何宗派青年才俊都无兴趣，此次怎会有如此古怪行径！
        冯星然美目狠狠的瞪着丁浩，悠声道：“吆！原来是无极魔宗的后起之秀啊，幸会幸会！恩，不知丁浩道友目前可有修真道侣！”
        此话一出全场哗然！





    正文 第四十一章 魂炼宗会
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:44 本章字数:3822


        “胡闹！给我回来！”众人还没反映过来，那边冯傲天已经怒吼道。
        伴随其声冯傲天随手一指冯星然，空间似乎凭空产生一股吸力，只见冯星然连连挣扎，却怎么也逃之不脱，半响此女已被冯傲天给拉在身后，但此女毫不动怒，犹在对着丁浩不断诡笑！
        而此时吴长老却抵声对着冯傲天不断言语，冯傲天诧异的远远望着丁浩，听着吴长老的述说不断点头！
        片刻后吴长老述说完毕，退后一步，而冯傲天则朝着冯星然轻声询问着什么，只见冯星然粉脸通红，低头喃喃不语，过了片刻，冯星然目光坚定附耳朝着冯傲天说了几句，冯傲天摇了摇头似乎不同意，父女二人又低声争吵一翻，随后似达成协议！
        又过了会，冯星然怒瞪了吴长老一眼，吴长老满脸疾苦，低头不语！而冯星然却得意一笑，又笑盈盈的望着丁浩，但却没再发疯！
        本来魂炼大会即将开始，被此女一闹硬生生给阻碍到现在，冯傲天见众人疑惑目光也有些尴尬，解释道：“小女刁蛮累诸位久等了，傲天在此为大家陪个不是，恩，此次宗会即将开始，不过此次的第一名除了原定奖品外，小女另有一样私人物品奉上，至于到底何物，傲天也是不知！望各位俊彦全力以赴，不要辜负宗门与我等的期望！”
        在坐各位都是人老成精的人物，冯星然对丁浩的特殊表现难免令众人浮想连篇，又听冯傲天如此解释，更是对两人关系又了个新的认识，不由都各自打着不同算盘！
        丁浩突觉冷气袭体，环视四周，发现似乎各宗弟子突然对自己都已产生杀意，心中暗骂冯星然此女果然不怀好意，此种情况明显是她一手促成，难道他以为自己肯定能应付不成，虽明知此女爱慕自己，但冯星然如此做法依然令丁浩有些不喜！
        冯傲天话罢摆了摆手，示意各宗之人依次进洞，突然冯傲天眉头一邹，虎目大有深意的看了丁浩一眼，然后扭头对李南天道：“待会你无极魔宗迟些再走，本人有事相询！”
        无极魔宗几人都感受宠若惊，李南天更是鞠声应诺，语罢冷冷盯着丁浩！
        丁浩视而不见，就在这片刻功夫，其它几宗之人已依次进入大半，就在丁浩也打算进洞之时，冯星然不知何时竟然无声无息的来到了身后。
        “小贼，你竟然是无极魔宗弟子，嘻嘻，我看你这次还能逃到何处，以你手段此次魂炼宗会你定能轻易而过，到时我爹定对你另眼相看，嘿嘿！那我们、、”冯星然轻声道，话到后来已听之不见。
        但丁浩看其两眼神光就知她打的什么算盘！随后也低声道：“小姐太过高看丁浩，我修为如此之低微，各宗参与弟子更是高手如云，能否过此关卡还要看天意如何，即使勉强存活你我也不适合！”
        说罢不再理她，朝着黝黑山洞急弛而去！
        一入山洞丁浩才知里面别有洞天，洞内宽阔非常，前方一蜿蜒通道更不知有多深远，洞口头顶明珠就有数颗，前方更是一路闪烁，丝毫都不觉昏暗，丁浩左看右看也不知此洞到底有何凶险，尚在疑惑之时，身后洞门已被一万斤巨石给“吱吱”封上。
        在巨石完全落下之时，门口一股莫名火炎无端冒起，拉在身后的几名参与者还未来的及呼叫已被此火焰蔓延，眨眼已成焦碳模样！
        那火焰却未片刻停止，已朝着众人飞速卷来，众人都是面色大变，喧闹声中只能朝着前方深远通道亡命狂奔，落着身后数人又被此火焰吞噬，尖叫声中搀杂着焦糊异味！
        丁浩也是落荒而逃人员之一，但却并不狼狈，参与之人都是元婴以下修为，都没飞行能力，但丁浩仗着逆天魔剑完全没此规则限制，不过丁浩并未御起逆天魔剑，此时情况虽然凶险，但丁浩只凭九幽鬼魅决就已能轻松应付，御剑而翔倒显的大才小用了，最重要的还是能不暴露就不暴露，关键时候才能起出其不意的作用！
        经过几个月的修行，丁浩九幽鬼魅决使用的愈加圆熟，一奇怪现象被众人渐渐发现，明明见丁浩已经被身后烈焰吞噬，尚未来的及心生庆幸，就见在自己前方另一个丁浩正生龙活虎的继续狂驰，众人本以为自己眼花而产生的一时错觉，但当此现象反复出现，众人就知丁浩肯定是用秘法而为，不由对丁浩的实力有了重新估计！
        就在此时众人发现前方通道突然狭窄，堪堪能容几人通过，而火焰速度却丝毫不缓，毫不犹豫，众人之间各自出手攻击，忽的传出几声惨叫，行在前放的几人都被身后之人出手偷袭，有两人更是顷刻被飞剑透体而入！
        就在此时丁浩也无声无息出手，仗着九幽鬼魅决，丁浩扭体一闪已到黑魔宗聚集之处，
        黑魔宗两弟子发现丁浩身影后，狞声一笑，但却突然发现自己动弹不得，两人面露惊恐，尖叫声刚刚传出已经被烈焰吞噬！
        丁浩身影一落之际，就对两黑魔宗弟子打出两道缚灵决，虽然只是三秒束缚时间，但在如此高速行进中，一刻停顿都意味着死亡，正欲再出手偷袭几人，火焰已经逼近，丁浩只得悻悻做罢，身形又是一闪，丁浩再现之时已经穿过狭窄通道，当真是诡异无比！
        刚刚穿过此狭隘通道就见前方一明亮出口，丁浩知道第一关已经过了！
        从出口出来后，入目的是雾芒芒的一片空间，无边无际，此类情况丁浩最是熟悉不过，这明摆着就是一幻阵嘛，而幻阵正是丁浩最拿手的阵法之一！
        在阵内饶了片刻，突然无端从心中升起一种残暴杀意，丁浩一惊之下立知此阵功用，思索了片刻后确定此阵应该是“魔心煞阵”，此阵功用只有一个，就是将人的负面情绪给全部扩大，将人性恶的一面完全展现，
        如果心智不坚，很容易陷入无边杀戮之间，毫无理智的攻击周围所有能见之人，不死不休！
        杀意已经在心中缓缓蕴量，丁浩虽有方法克制，但却并未使用，丁浩相信自己绝对能不依任何方法而渡过此关，遂默默暗示自己，咬牙苦苦克制心中杀意！
        正在此时一人在视线出现，此人面目赤红，浑身浴血，已陷疯狂，一见丁浩就杀气冲天的奔来，并不是所用人都能像丁浩一样克制自己！
        看此人穿着蓝袍，明显是嗜魂宗弟子，修为不过融合后期，狂暴之下竟气势惊人，令丁浩丝毫不敢小视！
        丁浩虽未丧失理智，但因此阵影响亦是战意滔天，竟然有人不知死活送上门来，丁浩不怒反喜，逆天魔剑早已到手，不退反进，迎着此人奔去！
        就在离这人三长开外丁浩突然冲天而起，从上往下一剑朝这人劈去，逆天魔剑如黑色闪电瞬间到达此人面门，这一剑势若千钧，而这人因心智疯狂根本不与闪躲，竟敢举剑硬抗，哄声巨响下此人被丁浩一剑之击劈的双臂血管崩裂，口中吐出一大口鲜血，而丁浩豪发无伤，借此一剑之势落到此人身后五丈之处！
        才一回头，就见此人眼角滴血，状若疯狂，又朝着丁浩冲来，竟然不受伤势限制，速度反倒又快了几分。
        丁浩立知因此阵法原因，此人愈是疯狂反倒愈是勇猛，不断燃烧自己生命潜力，直到将潜力完全耗尽才能真正停止！
        既知此种原因，丁浩当然不会再犯傻的与其硬碰，立刻利用九幽鬼魅决的诡异与其纠缠，即使正常情况下，这人想分清幻身与真身的区别都不容易，更何况在此狂暴状态！
        此人完全受丁浩幻身迷惑，攻击虽然凶猛但却只能在虚空之中空使力气，丁浩更时不时的趁机出手偷袭一二，只是过了片刻这人攻击就逐渐缓弱。
        丁浩等的就是此时，如鬼魅般欺身而上，束一出手就制住此人，一盏茶功夫这人就被丁浩吞噬成人干，连尸体都落在八翅紫蟒腹内！
        丁浩知此阵有时间限制，不知何时就会突的消失了，接连几日，丁浩都在搜索生人，使用同样手端又吞噬了三人之后，修为竟隐隐又有了突破的征兆，丁浩心中狂喜，暗叹自己果然深谋远虑，此行非虚啊！
        搜索的更是不遗余力，趁你病要你命！不在此时多杀几个，等其心志恢复恐怕就没那么容易了！
        http://





    正文 第四十二章 逼不得已
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:44 本章字数:4261


        层层雾气弥漫在虚空之中，隐隐从远处传来争斗厉喝声，随着时间的深入，众人心性愈加疯狂，阵中之人完全被残酷杀戮给包围，人与人的拼死相搏时刻都在发生！
        受此阵影响，丁浩都有些疯狂，只是还未到丧失理智的地步，丁浩此时亦浑身杀气冲天，散发出惊涛拍浪的气势，周身被一谈黑色气罩包围，在阵中闲庭信步的寻找幸存之人。
        就是此时，从左边传来一声尖嚎声，丁浩心中一喜，此类声音这几日已听的太多，那是人临死之前的凄洌挣扎，丁浩嘿嘿一笑，又有猎物出现，迅速往左边赶去！
        下一刻丁浩已来到事发现场，但映入眼眶的情景却令丁浩停了下来，只见一紫衣女子正从身前的尸体身上搜寻着什么，虽只是背面，但紧身的紫色道袍将其惹火完美的身材勾勒无遗，丁浩看起道袍就知是血煞宗人。
        但令丁浩停下观望的并非其美好身材，而是她搜索的动作，很明显此女并未丧失理智，而且其修为自己竟看之不透，自己虽使用“敛息术”将修为展示在融合期，但真正实力却是心动初期，这样都够看之不透，说明此女实力非凡，丁浩虽不惧她，但此阵只是此次历练的一关，没必要与其争斗浪费时间！
        正欲离去另寻猎物，此女已搜索完毕掉过头来！
        丁浩暗呼此女果然不辱其美好身材，容貌艳丽，面色冷峻，目如寒星，随着此女的站立，高佻的身材也展露出来！
        此女冷声道：“丁道友是我目前所遇唯一没丧失理智之人，看道友修为只是融合期，没料到心志竟如此坚韧，当真另人意外！”
        “丁浩无意打扰小姐行为，小姐请继续，就此告辞！”丁浩淡淡道，此女修为不浅，况且神智清醒，既然捞不到好处，就没与她纠缠的必要了！
        “慢着，道友怎如此着急，既入此阵想出去可没那么容易，而且众人多数陷于疯狂，难得遇到一神智清醒之人，你我何不共同进退，彼此之间也好有个照应！”此女提议道。
        “小姐好意在下心领了，只是我修为浅薄并不能帮助小姐什么，更何况在下不喜与人同行，还是分开来为好！”丁浩冷声拒绝道。
        正欲离去，四声厉啸声由远而近，两人脸色同时一变，听啸声就知来人神智清醒，更有四人之多，丁浩与此女互视一眼，立刻着手准备，以应付此突发变故。
        片刻后，四个嗜魂宗弟子在两人面前出现，都是心动初期的修为，嗜魂宗与血煞宗一向交恶，看来与血煞宗此女一战再所难勉！
        果然，“陆雪云，没想到你竟然落单了，嘿嘿，看你此次如何逃脱我等手心！”其中一人冷喝道，另外三人应和。
        “你等也只佩以多欺少，可有胆量和本姑娘单个较量，真搞不懂以你等心境怎会不受阵法影响！”陆雪云嗤之以鼻冷声道。
        “嘿嘿，这不劳你费心，反正我等并不受此阵法影响，你就陪我师兄弟几个乐上一乐吧，若将我等伺候的爽快了，放你一马也未尝不可！”说罢几人连连淫笑。
        “无耻之徒！就凭你等也能伤我，真是笑话！”陆雪云怒极反笑道。
        此话虽说的底气十足，但其实力也只比几人略高一筹，加上此女刚刚与人争斗过，虽成功将一丧失理智的疯狂对手诛杀，但其自身功力消耗也甚为巨大，现在对上四个功力充沛对手，肯定凶多吉少！
        想想此事似乎与自己并无瓜葛，而丁浩心中根本就无英雄救美想法，于是抱手道：“各位之事与我无关，偶然路过，这就离去，不再耽误各位道兄美事！”话罢就欲离开！
        “丁郎怎的如此无情，玩弄过奴家后，一看情况不好就打算闪人，实在令奴家心寒啊！”陆雪云酥麻娇声道，美目哀怨的凝视丁浩，表情楚楚可怜！
        丁浩脸色一变，对陆雪云如此变化心知肚明，此女心肠真个歹毒，明显想拉自己下水，果然是最毒妇人心啊！
        “姑娘此话太过可笑，你我素昧平生，今次只是偶然遇上，玩弄一词从何说起啊！”丁浩顿了顿，又扭头对嗜魂宗四人道：“几位勿听此女污蔑，我与她毫无关系，几位大可放开手脚施展，在下就不打搅各位了！”
        “嘿嘿！这不是无极魔宗的唯一参与弟子丁浩师弟吗？没想到师弟不但与冯星然纠缠不清，更是与此女还有瓜葛啊，当真令师兄几个羡慕啊！不过无防，以师弟修为我等要收拾你不会浪费太多时间，就先送师弟上路好了！”其中一身材略高者贱笑道。
        丁浩原本恭敬的神色一冷，因怕麻烦，丁浩本无心与其纠缠，但几人竟然自己找死，哪也就由不得自己了！
        丁浩叹了口气道：“唉，几位何必苦苦相逼！”
        一刀黝黑流光化过天际，一个丁浩似在轻声叹息，另一个丁浩身形已现那嗜魂宗高个弟子左边两长处，随着流光而来的狂涌而入的惊天杀气！
        此人面容巨变，如此情形几人都是始料未及，先下手为强这乃千古不变至理，见走之不脱，丁浩当然不会对几人留情！
        杀心一起攻击已到！
        此人连话都未来的及回答，匆忙间祭出一青色光罩欲抵挡此狂爆剑气，但此时丁浩全力出手又兼突然偷袭，怎容其逍遥，开山裂海的黑色剑气顷刻就将其所祭气罩撕裂，伴随一声惨叫此人被剑气横抛数丈，尚未落地已气绝身亡！
        其它三人面色惊恐，手中飞剑早已拿在手中防备。
        就在此时陆雪云也趁机无声接近，一道霸道血气打着圈儿朝三人卷来，三人注意力完全放在丁浩身上，根本就没想到陆雪云会在此时出手，慌忙间成三角形向三方逃窜，三人似对丁浩顾忌颇深，硬是避开丁浩所处方位。
        如此胆怯行为另丁浩一声冷笑，伴随笑声响起，身形一晃已朝其中一人附去，哪人明明知道丁浩就在身后追赶，却不敢回头观望，只顾往前狂奔。
        此时前方一雾气连连扭曲，顷刻成一人形，正是丁浩凭身法赶了上来，这人狠毒一笑，抬手一挥，五个骨肉相连的滴血骷髅转动着朝丁浩咬来，眨眼将丁浩身形啃食一空。
        这人尚未来的及高兴，突觉身形似不受自己控制，竟生生停顿在半空，当手脚恢复行动之时，却发现胸口有一透明血洞，鲜血犹在滴个不停，这也是此人死前最后的知觉！
        饶过此人丁浩向下一个目标飞驰而去，身后八翅紫蟒已朝此人尸体盘去！
        前方两嗜魂宗弟子正联手围攻陆雪云，缓过气息的两人硬是将此女逼的连连后退，此女虽是不敌，但却并不慌乱，身形晃动之间更是将诱人侗体展望无遗，丁浩暗赞一声，难怪四人想要淫辱与她，倒真是一动人尤物！
        想归想，但行动却丝毫不做迟疑，霸道狂烈的气息已随身而起，逆天魔剑如同怒龙出渊已朝着一人狂飙卷来！
        两人见丁浩如此轻松就解决一对手，更是心生慌乱，互视一眼，竟同时停止攻击，不战而逃！
        “丁浩师弟，我等并未有瓜葛，可否不要追逐，就此罢手可好！”这两人逃跑仍不望出口求饶！
        其实两人实力与丁浩相近，只是被丁浩如此雷霆手段给完全摧毁斗志，惧怕之下竟然连此话都能说得出来！
        丁浩正犹豫该找哪个下手，一听此话立刻朝说话之人追去！
        “嘿嘿，道兄此话说的好啊，只是小弟刚刚也如此说法，奈何几位并未给小弟这个机会啊！”丁浩冷笑道。
        这人见丁浩如此说法更是没命狂奔，怪之怪这人逃跑方向竟正是八翅紫蟒所在区域，丁浩心神一动，八翅紫蟒立知其意！
        “啊，什么东西！”这人一声惊叫已被八翅紫蟒毒气放倒！
        回头一看，见另两人已不见踪迹，隐隐从后方传来打斗声音，丁浩当然不会放过如此机会，片刻后此人已被吞噬一空，尸骨入八翅紫蟒之腹，回手一招，八翅紫蟒消失不见。
        因这人和丁浩修为相近，十分之一的真元完全是丁浩身体所能承受，不多会就将真元完全消化，随理成章的将修为提升到了心动中期，运功内视身体，丁浩大感满意，无极魔功果然是绝世宝典啊！
        此时那边的打斗声也已经消失，如果没意外陆雪云肯定也已经解决对手，毕竟其修为高出一筹，并非人人都有自己如此变态实力！
        果不其然，当丁浩赶到之时正发现陆雪云在收拾战利品！
        陆雪云一见丁浩丝毫不觉意外，娇笑道：“我就知你肯定能将其杀死，刚刚有所得罪！我也是情非得已，否则现在躺下的就不是他了！”
        丁浩一声淡笑后道：“无防！无防！但小姐也要有所交代才对！”
        话音未落，爆裂剑气已朝此女当头袭来！
        http://





    正文 第四十三章 初品女色
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:44 本章字数:3873


        陆雪云脸色大变，急急后退！
        刚见丁浩之时她还有些不屑，但丁浩接二连三的狂风暴雨攻势，将嗜魂宗四人转眼格杀三个，丁浩卓绝实力此女早已深明其心，其狠毒手段更是印象深刻，但即使如此也没料到丁浩翻脸如此之快，刚刚两人还是并肩做战之战友，哪边战斗一结束丁浩又起歹意，当真是始料未及！
        想归想，但陆雪云逃逸动作丝毫不敢一刻缓慢，丁浩出手气势惊人，杀气滔天，让此女立刻知道这人决定不会有丝毫怜香惜玉之心，如此铁石狠毒心肠，让其一人比之刚刚四人都要难缠几分。
        黑芒爆射，满天纵横交错的剑气撕空裂地，夹着震耳的异啸与强猛的威力，转眼就欲将陆雪云完全淹没。
        就在此时陆雪云银牙轻咬，硬生生吐出一口鲜血，将刚刚消耗真元用独门秘法强行恢复，虽然此战之后其必须要静养一段时间，但比起立刻丧命与此显然要划算的多，一道煞气所化气罩瞬间将周身密布，堪堪在剑气袭身之前完成防御。
        “哄”声巨响，此女又一口鲜血喷出，后退两丈，美目死死盯着丁浩，咬牙切齿，像择人而食的母兽！
        正因此女判断正确，才能没被丁浩立毙当场，若非其秘法暗施，早已落得和第一个嗜魂宗弟子同样下场，此时丁浩刚刚突破，因阵法影响更是气势惊人，而此女经过数次大战，虽侥幸胜出，但本身已消耗不少，秘法能将其真元恢复如初，当同是心动中期她又怎会是丁浩对手。
        丁浩此时虽占尽上风，却丝毫不敢放松，此女与己修为相若，即使能稳胜与她但其宗“血煞爆裂决”歹毒无比，丁浩早已有过见识，一直暗暗防备此女会采取玉石俱焚的杀招！
        一边暗暗方便，一边缓慢朝此女走去，逆天魔剑斜提在手，剑尖隐隐对着此女胸口！
        见丁浩又再次逼近，陆雪云有种穷途末路感觉，这人心志若铁，女色也对其无用，偏又小心谨慎，真的对其无从下手，况且自己又有伤在身，看来此次真是在劫难逃，自己为何要惹这煞星，无极魔宗何时出了如此人物，早知道就怂恿宗主将其宗灭了，但此时后悔也是无用。
        咬咬牙，陆雪云狠声道：“刚刚我也只是为了自保而已，虽利用你在先，但也罪不至死吧，只要你肯放过于我，我什么都可答应你！”明知此话对丁浩无用，但陆雪云也只能试上一试！
        “哦，小姐此话何意？若非在下有些实力，因你一句话就要落的尸骨无存的境地，小姐明明知晓却要如此做法，明显是想让我充做你的炮灰吧！嘿嘿，此刻再说此话难道小姐不觉可笑吗？”丁浩冷笑道，身势依然不停！
        就在此女两丈处，丁浩停下步伐，玩味的一笑：“小姐以为身上有何物能吸引在下，如果是宝物，我将你杀死后自然归我，难道你是指自己身体不成？”
        陆雪云冷清脸色难得一红，强道：“我知自己只是蒲柳之姿，比之炼狱魔宗冯星然小姐更是远远不如，但她并未在此阵之内，而我却在你面前、、”即使以此女狠辣，下面之话女孩家也说着不出。
        “嘿嘿，小姐太过谦虚了，不过在下对小姐美意实在消受不起！”丁浩淡淡笑道，此话一出无疑宣判此女死刑。
        陆雪云脸色一冷，目光凄惨，狠声道：“既然如此，我死都不会让你好过，你过来试试看！”
        “如你所愿！”丁浩哑然失笑道，身形已渐渐模糊！
        丁浩鬼魅般的身法陆雪云早已见过，此时一见丁浩又凭空消失，想都不想立刻暴退，边退美目还在不段的打量四周，以防其无声出现。
        同一种境界如果没更好更快的功法宝器相辅，要想逃过九幽鬼魅的追捕，哪无疑痴人说梦，即使此女已小心防备，却只是徒劳！
        身形重聚之时，丁浩已显形与此女右手两长处，叟一出现残酷冷森的剑芒已随影而入，陆雪云立刻知道如此肯定逃之不脱，不再犹豫，一红色飞剑夹杂血煞之气如同一怒放花朵旋着朝剑气奔去，陆雪云已经知道速度肯定比其不过，只能与丁浩硬碰，虽然如此一来自己肯定更是吃亏，但却无其它更好办法，心中暗叹能拖一时算一时吧！
        “轰”的一声，陆雪云又一口鲜血狂喷而出，身体更是被横抛数丈！
        而丁浩心神也为之震动，陆雪云毕竟是和自己修为相当的实力，虽有伤在身，但全力一击还是不容小视！若非自己体魄强韧变态，只此一击自己也要负一轻伤，哪还能如此逍遥，心中更是暗赞无极魔功的体魄锻造果然是深谋远虑啊！
        丁浩身型一顿，硬生生在虚空之中至住身势，诡异般的一动不动！
        陆雪云尚在疑惑为何其不在追赶，突然想到丁浩的诡秘，面色又是一变！
        果然不出所料，另一个丁浩已经无声无息的来到了自己身后，而虚空的幻影此时才变淡消逝，随着几场大战的磨练，丁浩的九幽鬼魅决使用的更是得心应手！
        陆雪云想都不想，一剑就朝身后斩去，“当”的一声，一股大力袭来，陆雪云已站之不稳，摇摇愈坠，当勉强稳住身势之时，丁浩逆天魔剑已架在粉颈！
        冷冷的注视着丧失斗志的陆雪云，丁浩左手已经朝着陆雪云天灵盖抓去，此女修为颇深，吞噬之后功效应该比刚刚几人更为明显。
        陆雪云似乎已知自己的悲惨命运，双眼寒芒一闪，狠毒暴戾的光芒凝聚，原本艳丽的面孔透露着狞狰，但身后的丁浩却视之不见。
        就在丁浩左手将要抓到此女天灵盖之时，此女浑身血气飚升，人硬生生向上拔高几分，丁浩暗叫一声不好，左手竟然抓在此女挺拔左乳上，两人同时浑身一震，陆雪云飚升的血气突的停止，雪白的娇躯轻轻颤抖！
        身后的丁浩明显看到其后颈红潮密布，尚来不及多想，男性的特征已经刹时升起，刚好顶在此女耸立的玉臀处，臀腹相撞之间消魂的感觉立刻冲击着丁浩全身神经，而陆雪云那纤细的柳腰，圆润的美腿更是让丁浩心慌意乱，本来抓在陆雪云玉乳上的左手更是忘了施展无极魔功，而微微搓揉！
        陆雪云刚刚提起的“血煞爆裂决”硬生生止住，被丁浩如此一弄，也有些迟钝，玉臀处能感受丁浩硬物的坚挺，左乳更是被其任意轻薄，更感浑身乏力！
        如此片刻丁浩下身坚硬欲裂，握剑的右手竟有些无力，定了定右手，下身也随之一动，如潮的快感汹涌而来，丁浩立知摩擦似乎更能产生快感，遂不再压抑，阁着单薄的道袍下身在陆雪云耸立的玉臀处大力挺动。
        陆雪云此时全身嘲红，被其如此一动更是小声娇喘起来，丁浩气息亦有些凌乱，左手已不再满足隔衣抚摩，越过陆雪云道袍深入其内，将其柔软无比，弹性十足的玉乳抓在手中，感受那美妙触感，此时丁浩面露痴迷，深深被那美妙的感觉所吸引，在那丰满高耸，弹跳不已的乳峰上尽力的抚弄搓揉着，手指更是寻找陆雪云那涨挺的玉珠，捻在手中微微用力的捏弄着，逗得陆雪云整个人都陷入了情欲的疯狂中，身体用力的扭动着，深深的吸引着丁浩！
        就在此时，异变突起！
        一股血煞之气从丁浩胸口突然升起，失去防备的丁浩硬生生的被抛射数丈，落地后丁浩已知自己受了轻伤，暗骂自己糊涂，竟然没防范此女突然攻势！
        陆雪云此时面目虽红，但神色却是冰冷，狠毒的盯着丁浩，当看到丁浩尚在突起的下身，更是怒气狂起，突然一股暴裂的煞气从手中凝聚，玉臂一挥，已经朝着丁浩袭来。
        一团黑芒在丁浩四周密布，煞气过后丁浩丝毫无恙，此女哪知丁浩身体强韧，她自己连连受伤，偷袭的一击根本就不能对丁浩造成多大威胁。
        当看到丁浩冷冽的目光后，陆雪云花容失色，惊俱的同时更暗叹吾命休矣！
        冷冷的看着此女，丁浩若有所思，片刻后厉声道：“念在你让我初尝女人好处，今日就放你一马，下次见面绝不留情！”
        声落后，丁浩的身形又渐渐模糊，半响融入虚空！
        似想起刚刚两人暧昧动作，陆雪云眼中放射出奇异目光，有迷茫，有羞涩，但最多的依然是狠毒无情！
        http://





    正文 第四十四章 借刀杀人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:44 本章字数:4183


        又过了半个月，阵中雾气已逐渐稀薄，丁浩知此阵功效即将消失。
        在这半月内，丁浩又趁机吞噬了两个落单的阴阳和合宗弟子，两人都是融合后期，虽然功效不算太过明显，但与陆雪云一战所受轻伤经两人真元补充，早已痊愈，修为亦是略有精进。
        半月前与几人一战丁浩更是受益非浅，丁浩并不后悔放过陆雪云，唯一耿耿与怀的是自己在轻薄与她之时竟不能保持心神警戒，心中对女色威力有了全新认识！
        当阵法威力完全消失之时，阵中雾气也随之而起，自己所处一密封山谷当中，四周环山，怪石嶙峋，阴森荒凉的谷内没任何生命气息，动物植物皆无，除了光秃秃的石头再无它物，头顶黑森森的不知被何物覆盖，暗无天日！
        打量了四周没发现任何有价值的物品信息，正在丁浩不知该做些什么之时，在远方突发爆射出一团光芒，没丝毫犹豫，御起逆天魔剑，丁浩朝着光源处飞遁而去。
        行了半天，丁浩来到了光芒发源地！
        只见面前是一八丈大小的圆形漩涡悬浮虚空，光芒就是从旋涡内传出，闪烁的白光让漩涡看其来似乎像是一巨型灯芯。
        一道啸声在耳边响起，没多时八道人影在丁浩右方显现，原来是炼狱魔宗的参赛弟子到了，此次宗会炼狱魔宗派出十人参与，到现在为止只损失八人，其中三人心动后期，另五人也是心动中期，当真是实力非凡！
        几人身形一现，突觉丁浩竟然先行一步到达，再看丁浩融合初期的修为，八人都面带疑惑，似想不透为何丁浩能如此迅速！
        见丁浩注视，为首一人对丁浩友好示意，丁浩连忙回礼，但双方都未答话。
        不知是否冯星然有过交代，几人对丁浩态度相当友善，又过了不久其余几宗之人也陆续到达。
        阴阳和合宗生还者七人，其中一人心动后期，三人心动中期，另三人心动初期。血煞宗连同陆雪云在内幸存者六人，一人心动后期，一人心动中期（陆雪云），四人心动初期。黑魔宗与嗜魂宗都是五个心动中期者，而符咒宗只有三个心动中期者，外加一心动期者。
        几宗实力差距明显，生还者都是心动期高手，融合期者全部被两关淘汰身亡，当然以弱势视人的丁浩算个例外，但丁浩真实修为亦是心动中期！
        陆雪云再见丁浩美目冷芒闪烁，死死盯着丁浩，而黑魔宗几人也是不怀好意的鬼祟望着丁浩，丁浩对几人冷冽目光视之不见，手抱逆天魔剑若有所思的望着面前悬浮漩涡。
        “许枫道友，你可知此漩涡有何功用？”此时一阴阳和合宗弟子对炼狱魔宗一人开口询问道。
        “呵呵，费道友都不知此漩涡功用，我又从何知晓！”许枫淡淡的回答道，同丁浩一样注视着面前漩涡，似不愿搭理此人。
        此时陆雪云低声对那血煞宗心动后期的弟子言语了一翻，那人听了几句，眼中冷电急闪，片刻后抬头怒视丁浩道：“丁道友在阵内对我陆师妹似乎相当不善，还将我师妹击伤，无极魔宗何时出了如此狂妄人物，我葛天星今天正好见识一翻！”
        “不错，不错，无极魔宗最近行为相当嚣张，也不知其宗有何凭仗，嘿嘿，我黑煞宗也正有此意！”黑魔宗一人接过话语，神色阴冷的注视着丁浩。
        “葛道友此话太过武断了吧，你师妹先利用丁浩在先，丁浩出与防备，只是抵挡了几式，更何况我也被其所伤，似乎在下并未如何狂妄！”丁浩回头看了看葛天星平静道。
        “师兄不必与其过多话语，此人狡诈无比，怎会承认自己所为，还是手底下分个高低才是！”见丁浩争辩，此女冷色喝道。
        “陆小姐所言甚是，此人就交由我黑魔宗料理既可，嘿嘿，融合期的修为能活到至今也算难得了，丁浩道友，兄弟就送你一程吧！”顿了顿，此人回头对葛天星道：“不知你血煞宗可愿将此人让我在下处理？”
        葛天星尚未答话，陆雪云已道：“韩道友愿意出手最好不过了，小妹先行谢过道友仗义！”
        但陆雪云看此人目光却有些幸灾乐祸，这人修为不过心动中期，陆雪云明知丁浩实力绝非表面那么简单，却并未出言提醒，明显是不怀好意。
        “呵呵，无防无防，理该为陆师妹效劳！”这人虽口中谦虚无比，但淫亵的目光却表露无疑！
        这几人自顾言语，似乎已将丁浩性命决定，完全不知就这几句话语已未自己带来杀身之祸。
        “嘿嘿，韩道友只管出手偏事，若招架不住，我宗自会帮你善后！”陆雪云将其得意神色，火上浇油道，
        “小姐说笑了，区区融合期的修为如果我都收拾不了，在断魂山也不用混了！”这人面色一顿道，语罢既向丁浩行来。
        其它几宗对几人行事见怪不怪，魔门本就弱肉强食，根本就不讲道理，更何况魂炼宗会的宗旨就是要相互撕杀，如此之事几宗不但不反对，反而都面露兴趣，只有炼狱魔宗几人看丁浩目光有些特殊，似乎不愿让丁浩无端死去，但也并未出言阻止。
        此人阴冷的看着丁浩，但却未拿出任何武器法宝，似乎觉得对付丁浩根本就用之不上，缓步而行中已经来到丁浩前方几丈处！
        如此托大修为各宗之人都未觉得有何不妥，只有陆雪云嘲笑的看着此人！
        “奈何丁道兄刚刚入道，今日就要丧命于此，实在令人遗憾啊！”此人行走中还不忘讽刺挖苦。
        “嘿嘿，要战便战，那来许多废话，在下也正想领教道兄手段，道兄千万不要留手才好！”见这人慢慢接近，丁浩冷声回道。
        “好胆识，可惜用错了地方！哈哈”笑声一起，此人突的加速，一道狂猛之极的黑色火焰随手而起，如暴雨来临前的黑云般朝着丁浩迎面罩来，就在黑云临身之际丁浩冲天而起，如离铉之箭般突然现身上空，轻松避过袭来黑云。
        观望众人对丁浩如此轻松表现都有些惊讶，如此轻松应付手法端的了得！
        “身法不错！不过我就不信你能一直躲过我的魔煞罡气！”此人先是诧异一声，随后爆喝道！
        “能否躲过，试试便知！”丁浩冷冷道。
        此人嘿嘿一声不再言语，在丁浩殊一落地又是两到黑云打来，比其刚才速度明显快了许多，两道黑云一上一下，以弧行行进！
        丁浩神色丝毫不变，又在黑云袭身之际，身体诡异右移两丈，仍然将其攻势化解！
        刚刚丁浩避过此人攻势尚可说侥幸，但第二次又是如此轻松避过，众人终于开始正式丁浩实力，除了陆雪云面色不变之位，其余众人都是面露疑惑！
        两此无攻而返，此人面容已有些狞挣，不待众人嘲笑话语出口，又欺身而上，一人攻一人躲，片刻后这人连丁浩衣角都未触到！
        此时观望众人目光已经是宁重之色！
        “格格，韩彰道友可要小妹相助与你！”就在这此陆雪云挖苦道。
        韩彰正感羞愧，一听此女话语更是大怒，险些从追逐空中落下。
        尚未来的及答话，一声怒喝声响起：“我还当你有何手段，原来只会躲避，我等没时间陪你瞎耗，洪师弟我两上去将其收拾了吧！”
        “正有此意！”黑魔宗另一人应和道，此话一出，观望之人都面露鄙视，围攻就围攻，找何借口。
        “嘿嘿，早知尔等鼠辈有此做为！放马过来便是，哪来许多借口！”丁浩一声长笑道。
        讲话两人一听此话长身而起，一左一右向丁浩包夹而去，速若闪电奔雷！
        丁浩应付一人轻松若斯，但同等修为的三人连袭却有些难防，况且三人行进之中默挈非常，将丁浩逼的有些狼狈，每次都险险避过三人攻势！
        而三人狂风暴雨般的攻势如狂涛袭岸，威力不断增加！
        另众人不解的是丁浩从始至今都只是闪避，根本没出手相攻，众人都猜测丁浩空有一身绝妙身法，却无相合的实力，以此情形来看，丁浩丧命只是早晚之事，只有陆雪云知其实力决非如此，但对丁浩行为也是疑惑不解。
        就在丁浩刚刚避过一轮攻势，三人下一波的攻击又蜂拥而来，而丁浩形势堪危！
        就在此时，异变突起，原本放射白光的漩涡突然急速旋转，片刻后漩涡爆射出诡异绿芒，更产生一股霸道的吸扯大力。
        一直躲闪的丁浩双目突现冷冽寒芒！
        http://





    正文 第四十五章 一波未平
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:45 本章字数:3344


        观望众人猝不及防之下立刻人人慌忙运功抵挡，有几人行动缓慢的立刻被此漩涡吸附而去。
        只听几声凄厉惨叫，那几人已被漩涡绞碎成血雾，而漩涡吸扯之力却更加强大，漩涡内放射而出的诡异绿芒，使其看起来阴森可憎，行同鬼蜮!
        原本追逐丁浩的三位黑魔宗弟子受此漩涡吸扯影响，已经不能对丁浩造成威胁，联手的默挈被此吸力给撕扯的七零八落。
        众人人人自危，卯足了功力拼命向四方逃逸，想要远离此漩涡。
        但此漩涡吸扯之力端的惊人，众人虽多数为心动中期高手，但受此吸力影响，逃逸的动作却势如蜗牛慢行，几个心动初期者已经朝着此漩涡缓慢移动！
        而丁浩虽也受此吸力影响，但逆天魔剑早已在手，仗着此剑特殊功用，丁浩反是受此阵法影响最弱者！
        此漩涡乃是自然现象形成，也有时间限制，只要挺过片刻此漩涡自会消失，丁浩在无极魔宗所学甚杂，正因无极魔宗高深功法欠缺，才在藏书房存放了许多杂书，而丁浩闲来无事硬是将此类书籍强过了一遍，因此能知其漩涡奥秘！
        此时众人形势异常严峻，修为稍弱的弟子更是拼命呼叫，希望宗内高手能伸手援助，但此时魔门自私自利的心性在此刻充分体现，在生命威胁面前，同门之义儿女之情狗屁不是！
        一嗜魂宗落在后方的弟子眼看要被吸扯入漩涡，正是因威胁激发潜力，此人竟鬼使神差的抓住前方师兄一手臂，那师兄回头一望，没丝毫犹豫一剑将此人手臂斩断，这人临死之际尚面带不甘，怎么也想不到自己师兄会如此歹毒！
        有一双修模样的阴阳和合宗两弟子，那女子丝毫不闻身旁道侣的凄声呼救，直接越过此人，回头目视此人眼光只有得意，却无同情怜惜之意！
        人性丑陋之面在此刻表露无疑！
        丁浩本身更非善类，刚刚对黑魔宗几人一直忍耐，等的就是此时此刻，如此绝佳机会在此，怎会轻易放过，更何况几宗弟子中，丁浩对其黑魔宗最为厌恶，此宗之人更是三番四次欺辱无极魔宗，怎会让其继续逍遥得意！
        而众人在如此时刻只想快些离开漩涡区域，根本未尝在意丁浩行动！
        不知不觉中丁浩已经离黑魔宗韩姓弟子逐渐接近，当此人发觉与丁浩距离只是咫尺之时，一声异啸声突然响起，强劲的剑芒从丁浩手中逆天魔剑狂飙而出，上百道剑影所组成的剑芒，以陀螺般方式，带着裂天气息已经朝着此人袭来。
        这人眼看剑芒即将临体身体硬生一扭，险险避过此剑芒攻势，但因其突然枉动真气，身体不由自主的加速向漩涡陷去，一声尖叫后已经被漩涡化未血雾。
        一直苦苦逃窜的众人终于意识到丁浩行经，都面露惊恐，怎么也想不出为何此刻其尚有攻击手段。
        “好贼子，竟然敢下如此毒手，我黑魔宗绝不会放过与你！”其余几个黑魔宗人当发现此处变化之时，那韩姓弟子早已尸骨无存，只能厉声威胁，但此时此刻如此话语却显的有些无力。
        “嘿嘿，其关过后你黑魔宗人都将如此下场，就算你宗有何报复尔等也看之不见了！”丁浩见其嘴硬，冷声出言嘲笑，身体缓慢朝另一人移去。
        眼见丁浩如此行为，那人更是慌张无比，拼了命的使力前冲，可是漩涡在又吸附一人之后，吸扯之力骤然加大，此人面色通红却依然阻止不了两人渐短的距离，徒劳的挣扎丝毫无济与事！
        当此人终于出现在丁浩攻击范围之内后，丁浩又是同样一剑朝此人扫来，此人只能眼睁睁的看着剑芒透体而入，一身悲呼，也落得同样下场！
        这人一死，另外三个黑魔宗弟子都面露恐惧，暗恨自己为何要招惹如此凶神恶煞，但眼看本宗弟子接连而死却也无能为力，后悔也是不及！
        就这一会时间，丁浩又来到另外两人处！
        眼见丁浩近身，两人面露惊恐，如溺水之人般无力挣扎，“丁道兄何必如此欺人，我宗虽对你不善，但念在同为断魂山一脉，可否高抬贵手，我等定会牢记道友今日之恩的！”其中一人苦色哀求道。
        “哦，那刚刚你等追杀与我之时可不是如此说法，弱肉强食，适者生存，我也只是遵守魂炼宗会规则而为，几位勿要怪我！”丁浩见其出口求饶，丝毫不未所动，将两人求生之心彻底斩断。
        逆天魔剑带起滚滚黑烟如怪蛇蚕食般片刻将两人吞食，片刻后，黑魔宗最后一人也被其同样灭掉。
        将黑魔宗参与弟子全部灭杀之后，丁浩终于有功夫打量周围情景，此时一看发觉众人形势都不容乐观，可能除了自己外，每个人都在拼命抵抗漩涡的吸扯之力吧！此关尚未渡过，几宗又损失了数人，看来魂炼宗会果然是残酷非凡啊！
        有便宜不占绝非丁浩行事风格，心中冷冷一笑，丁浩开始朝着血煞宗一伙人缓缓移动！
        众人刚刚对丁浩毒辣手段早已心寒，见其向血煞宗移去各个都松了一口冷气，但血煞宗人面容却异常难看，只是片刻功夫黑魔宗一伙人就被其屠杀干净，因之前血煞宗行事明显针对丁浩，此时也怪不得丁浩会先找其宗派了。
        “丁道友这是何意，我宗并未出手相袭与你，反倒是你伤我师妹在先，我宗不愿与你过多计较，难道道友还想赶尽杀绝不成？”那血煞宗葛天星眼见丁浩不怀好意，连忙出声道，因行进之中突然开口，真气将此人面容憋的通红。
        “葛道友严重了，刚刚道友还指名道姓要与在下较量一番，我如此做为不正合道兄本意吗？赶尽杀绝之话更是从何说起啊！”丁浩冷笑道，身形没做片刻停留。
        “虽不知丁道友有何秘法能抵御此漩涡，但如今我等只能全力抵御漩涡吸力，根本没还手能力，即使道友将我等杀死也是胜之不武吧！”眼见丁浩越来越近，葛天星又出言道，话语有些苦涩。
        “道友说笑了，刚刚黑魔宗三人夹击本人，也没听道友说句胜之不武啊，更何况道兄以心动后期的修为要与我融合期的实力争斗，难道就不是你所说的胜之不武，吱吱！到真是令在下长了见识了！”丁浩出言讥笑道。
        笑声一落，剑芒已将此人透体而入！
        谈笑之间丁浩连杀数人，当真是痛快无比，扭头一望，那边陆雪云正用惊惧仇恨的目光怒视自己！
        丁浩冷哼一喝道：“陆雪云今日你必死无疑，上次就说过下次见面之时就是你丧命之日，嘿嘿，竟然还想借刀杀人，你到是打的如意算盘！”
        “若今日不死，我定会让宗主灭你无极魔宗满门！”陆雪云冰冷的看着丁浩道。
        “你怕是没这机会了！”丁浩沉声道。
        正欲出手，脸色突然一变，原来此时漩涡的吸扯之力骤降，只是片刻吸力已消失一空，而悬浮虚空的漩涡突的爆升，眨眼就不见踪迹，似乎刚刚什么事情都未曾发生过一般！
        http://





    正文 第四十六章 一波又起
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:45 本章字数:3394


        陆雪云原本惊惧的神色一扫而空，而此时血煞宗除了陆雪云之外，尚另有两个心动初期的幸存者，如此来看，丁浩刚刚如意算盘是打不响了！
        失去了漩涡的威胁，众人都缓过气来，经此劫过后，炼狱魔宗依然实力最为强盛，三个心动后期者一个未损，另有两个心动中期者。
        阴阳和合宗生除一个心动后期者，尚有两人心动中期，一人心动初期。嗜魂宗是两个个心动中期者，而符咒宗只有一个心动中期者，外加一心动初期者。
        最另人意外的恐怕就是黑魔宗了，在漩涡吸附之时，被丁浩趁机全部斩杀，没任何还手之力，死的冤枉之极，当真是出乎众人意料之外！
        眼见一波未平一波又起！众人都是巴不得几人再战一场，多死一人就少了一个竞争对手，自己离洞的几率都会大上几分，何乐而不为呢！
        如此突然的形势逆转，丁浩也是始料未及，心中默默思量，若要斩杀陆雪云一宗之人，并非不能，但看其功力尽复，且又有两人做为帮手，即使能成功将其等诛杀，自己肯定也会有所损伤，反倒便宜了观望的它人。
        如此一想，丁浩默不出声，冷冷的看着陆雪云，打算看其有何手段，若其不识好歹，逼不得以也只能先下手为强，冒险将此女轰杀也在所不惜！
        陆雪云见丁浩不言不语，只是冷冷望着自己，此女也有同样顾忌，同样默不吱声，似乎两人刚刚什么事情都未发生，美目环视四周，当望到嗜魂宗一行人时，突然面露狡猾笑意！
        “嘿嘿，万其航道友，你可知令弟万其飞是如何死法？正是被此人给偷袭至死，你弟死的不明不白的，而此人却是这般逍遥自在，估计你弟弟在地下知道，也会死不暝目吧！”陆雪云看着其中一人，冷声话语道。
        此话一出，丁浩立知此女又想借刀杀人，故计重演！
        扭头一看万其航此人，果然发现这人与自己在幻阵内偷袭所杀那嗜魂宗弟子颇多相似，心中暗叹，如果只是血煞宗一门，自己还是可以勉强应付，但加上嗜魂宗两人，哪逃的恐怕就是自己了！
        “是你杀了我弟！我弟身上有静心之物，根本就不会受阵法影响，我说怎么会无影无踪，原来已遭你毒手，我原本不欲管你与血煞宗之事，既然如此，你就陪我弟性命吧！”
        万其航一听陆雪云之话立刻丧失理智，狠毒的说道。
        话语未落，身形已拔地而起，一张布满阴魂恶煞的血色帆布随手而出，鬼哭煞叫声已经朝着丁浩罩来，阴魂恶煞似欲挣脱帆布，张开血盆鬼口旋转着向丁浩袭来。
        丁浩连解释话语都未来的及说，帆布已经来到面前，好在丁浩对嗜魂宗手段早有见识！
        眼见帆布临体，一声冷哼从其口中喝出，一道黑芒夹杂着磅礴气势在头顶骤然凝聚，只是一刻黑芒融合成团，朝着帆布撞去。
        万其航眼见黑团与帆布即将像撞，阴冷一笑，手中法决连变，发血色帆布突然变大变长，以遮天之势将丁浩黑芒所化光团完全包住，此人面露得意，冷声道：“雕虫小计，也敢拿来买弄，只会偷袭鼠辈看你今日还有何手段，定要你命丧与此！”
        “嘿嘿，我看未必！你嗜魂宗除了会弄弄阴魂厉煞似乎也没见有何高明之处！”丁浩冷笑道！
        话语一落，场中形势再做变化，只见被血色帆布包裹的黑芒连连扭曲，万其航原本胜券在握的得意神色首次一变，“哄”声巨响，黑团在血色帆布之中爆裂，磅礴的厉气从帆布狂飚而起！
        爆炸声过后，血色帆布并未有何变化，但俯与其上的阴魂凶煞已经被黑团炸的无影无踪，气机牵引之下，万其航“蹭蹭”退了几步，原本狞挣的面目更显可怖！
        如此变化众人都大感诧异，未尝料到只是片刻，形势竟然完全逆转，对丁浩实力更是重新估计，只有陆雪云似早知如此，自己也是心动中期的实力，对上丁浩都只有招架之力，万其航实力同自己相当，加上这人自大狂妄，不吃亏才怪！
        “好！好！竟敢伤我法宝，今日定要让你受百鬼啖心而死！”万其航狠声毒笑，顿了顿扭头对另一嗜魂宗弟子道：“此人行事歹毒，阴险狡诈，还需师兄助我一臂之力！”
        “理当如此！”那人点点头道。
        这两人尚在言语，一道裂天剑气已经朝着万其航铺面打来，丁浩早知两人会有此行为，若让两人联手而袭相当麻烦，最好趁机先将一人杀死，即使不能杀死一人也要将其重伤，否则鹿死谁手就难料了！
        身随剑起，在剑气来到万其航面前三丈之时，那另一个嗜魂宗弟子业已准备就绪！
        正打算出手相救，丁浩身影诡异的一扭，竟硬生生又分裂出另一个丁浩，持剑而袭的一个丁浩身势不变，另一个在虚空一顿，朝着此人冲去。
        这人哪料到丁浩有此手段，不知两个丁浩谁是真假，就在这片刻犹豫功夫，迎面而来的丁浩变戏法又拿出一柄逆天魔剑，狂暴的剑气已袭面而来！
        来不急多想，此人匆忙应招，一道墨绿声的剑气已经凶猛而出，两道剑气“轰”声相撞，这人暴退三丈，而丁浩也后退三步。
        只是丁浩在后退之时突然又挥手打出一道白链似的光芒，暴退中的这人那知道此时此刻丁浩尚有余力，等察觉之时已经不及，只能强行运气凝结成光罩，以望能抵挡此白链光芒，又一声闷响巨响，这人被白芒生生击中，原本暴退的身形受此波攻击更是被横抛数丈，落地之后已经低头吐血不止！
        等那边万其航知道袭击自己的是丁浩幻身后，这边此嗜魂宗弟子已重伤不支！
        只是弹指之间，丁浩就重伤一人，因其突然的袭击将自身实力暴露无疑，观望的众人都表情凝重，如此诡异身法，狂暴的攻击让众人都心有余悸。
        “许道友，这人所使真是无极魔宗功法？为何我等从未见过，此身法诡秘莫测，闻所未闻，若无极魔宗真有此功法怎会轮落如此地步，实在另人想之不通！”阴阳合和宗一弟子对炼狱魔宗的许枫道。
        “你都不知，我有从何知晓！”许枫看都没看此人一眼，淡淡的说道，依然紧盯争斗的三人，神色若有所思。
        丁浩正准备将重伤此人彻底格杀之时，万其航终于赶到，人未道，两道弥茫的鬼气夹杂着厉笑声已经先行赶来，疾如闪电惊雷！
        冷喝一声，丁浩放过此人，冲天而起，一道黑色剑芒化过天际，鬼气被剑芒一分为四，顿顿了就消散与虚空之间！
        万其航眼见丁浩如此神勇，已知肯定是中了陆雪云借刀杀人毒计，丁浩所表现的实力远远超出了融合期的修为，甚至比其自己都胜了一筹，而自己与师兄一开始就被其所骗，师兄更是顷刻被其重伤，此时形势对自己非常不利。
        就在其左右为难之际，陆雪云道：“万道兄勿慌，我等前来助你！”
        话落，已协同血煞宗另两位弟子朝着丁浩疾驰而来，势若仇敌的血煞宗与嗜魂宗竟然为了丁浩联手做战，完全出乎众人意料！
        http://





    正文 第四十七章 负伤而遁
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:45 本章字数:4081


        丁浩与万其航此时刚刚平息一波攻势，那边以陆雪云为首的血煞宗三人又疾步赶来。
        此时丁浩虽神色不变，但心中却暗暗叫苦，这几人看来还真是对自己恨之若骨啊！本来仇深似海的两宗为了自己竟愿联手，自己还真是荣幸之至啊！
        想归想，动作却丝毫不敢慢上半拍，身行一晃，又分离出另一个丁浩出来，这个刚刚分离出来的丁浩直奔血煞宗一伙人冲去，留下的另一个也突然出手，一剑朝着万其航扫去。
        不断的锤炼，暴增的修为，再加上连番大战的经验历练，丁浩的九幽鬼魅决终于小有成就，已经能分裂两道幻身，因幻身真假难辩，在争斗之时虚实相伴，使丁浩真实实力又有增加，只要修为境界不高出太多，根本难以知晓哪个是真身哪个是幻身，使其大占便宜，尤其在同级修为之间，仗此身法丁浩更是鬼魅莫测。
        九幽鬼魅决修炼到极限，能分离出九道幻身，此乃修炼到大成的凭证，现在虽只能幻化一道假身，但已经让丁浩游刃有余，当真是不世身法。
        眼见分离出的丁浩迎面而来，血煞宗一伙人都面露不屑，似乎认准这个是幻身。
        这个丁浩来到几人五丈处突然身行模糊，几人更是以为幻身将要消失，就在几人打算饶过朝前而行之时，原本朝着万其航的丁浩突然无影无踪。
        陆雪云一见此情景，似想起莫事，娇容巨变，对着身后两人惊呼：“两位师弟小心有诈！”
        这两人一听此话正打算戒备，却已经迟了，就在两人后方突然又出现两个一摸一样的丁浩，同样手拿巨剑，裂天剑气似欲撕破长空，已经闪电般朝两人袭来。
        最先反映过来的一人立刻抬剑而迎，剑气相合间，丁浩所发裂天剑气突然消失虚空，而另一边的丁浩剑气突增，就听一声惊叫，另一个血煞宗弟子已经被剑芒抛起，落地以后已经口鼻溢血，单膝跪地，拄剑大口喘息！
        就在丁浩想对另一人出手之时，万其航与陆雪云已经双双赶到，闷不啃声的就出手攻击，两人虽是仇敌，但配合却端的默挈，一左一右将丁浩夹击其间，剑气纵横间丁浩连连后退！
        两人修为同丁浩相当，单独对上任何一个丁浩都有将其诛杀的信心，但两人联手却相当麻烦，只能保持不败而已，要想取胜怕只能想想而已。
        就在三人打斗之时，另一个缓过劲的血煞宗弟子也无声无息的摸上，此人狠毒的盯着丁浩，从后方突然打出一道血色闪耀剑芒。
        此时丁浩正被万其航与陆雪云夹击的连连后退，眼见背后剑芒即将袭体，心神一狠，缓退的脚步突然加速，手中逆天魔剑绽放滚滚黑芒，堪堪挡住前方二人攻势，身体一道黑色罡罩骤然祭起，一声闷响，丁浩在空中喷出一口血雨，但身行却鬼魅般的无端消失。
        再现踪迹之时已经出现在偷袭这人左面两丈处，璀璨的剑花如翻涌的浪涛已朝这人疯狂而谥，这人正为偷袭得手暗暗得意，哪料到丁浩受此强击尚有如此能力，手中飞剑尚来不及出手已经被剑芒淹没！
        剑芒过后，此人已化为漫天血雾，被丁浩格杀当场。
        就在丁浩将此人格杀之时，万其航与陆雪云已经赶来，趁着丁浩刚刚出手之际，一道红色剑气与一道阴寒之气分别从左右两方朝其冲来。
        虽知两人肯定不会放过如此时机，但丁浩还是没想到两人能如此迅猛，刚刚硬受了那偷袭者一击，丁浩已经负伤，若非仗着身体强横，怕那一击之下就要命丧黄泉，此时这两人攻势如此凶猛，怕难善罢干休。
        此想法电闪而过，双手丝毫不敢怠慢，左手手心一道白色光团迎上万其航阴寒鬼气，右手一抬逆天魔剑霸道剑气横扫而出，两声巨响过后丁浩爆退八丈，仰天又是一口鲜血喷出，后退的身行如烟似雾，顷刻消失不见！
        “丁浩定会牢记两位之赐，离洞之日，就是尔等丧命之时！”丁浩冷笑声音远远传来。
        万其航与陆雪云眼睁睁的见其离去，却毫无办法，毕竟其身法实在太过诡异！
        众人面面相觑，如此重伤之下丁浩都能从容离去，当真有狂妄的本钱，再望了望狼狈的几人，回想丁浩临走之时的威胁话语，都幸灾乐祸的看着血煞宗与嗜魂宗几人！
        离开众人视线之后，丁浩就驾起逆天魔剑飞遁而起，找到一密洞之后就盘膝疗伤，凭逆天魔剑的速度几人根本就追着不上，因此丁浩异常放心！
        其实丁浩伤势并非众人想象中那么重，不然也不会能那么从容的离去了，只是丁浩知道即使留下也不能占上丝毫便宜，如果唤出八翅紫蟒，自己再御起逆天魔剑，完全能将血煞宗与嗜魂宗几人彻底灭杀，只是到时自己肯定伤势更重，反倒便宜观望的它人，因此才会明智离去！
        三月后！
        算算也快到了此次魂炼宗会的结束之时，丁浩从洞中起身离开，萦绕浑身的魔气随之消失不见，丁浩原本漆黑的双目更显明亮！
        上次大战所留伤势尽复，虽修为没太大精进，但却将这段时间的做战经验整理一翻，更对心中所学融会贯通。
        其实丁浩在与人争斗之中根本没任何固定功法，虽都因时而异，但丁浩目前所能学的也只是九幽鬼魅决，无极魔功内记载的超绝功夫尚有多个，可惜都需元婴期的实力才能参研，其中最为高深的“诛神灭天决”更是威力绝伦，可惜修为不够，连第一招都使用不出！
        虽然现在自己比其同辈中人已经不弱，但实力还需尽快提高，此次自己将血煞宗嗜魂宗黑魔宗全部得罪，离洞之时必定要面对其师门报复，虽自己已有应付手段，但凭目前修为还是不够啊！
        知道即将到了炼狱魔宗开洞之日，丁浩遂不再犹豫，离开山洞之后就按自己记忆向洞口赶去。
        御起逆天魔剑行了片刻，丁浩想了想又将魔剑收起，踏地而行，实力能不暴露一分就不暴露，对自己只有好处绝无坏处，走了半刻，突然耳边传来异响，丁浩心中一动，不知遇到了何方人马！
        尚在疑惑，来人身形已现，正是以许枫为首的炼狱魔宗五人，几人一见丁浩身影都是一愣。
        “想不到丁浩道友竟又在我等前面一步，入洞之时星然师姐曾叮嘱我等不要招惹与你，在下当时还以为是师姐偏袒与你，以丁兄现在实力来看，在下真是大感惭愧，还好我等没与你为敌，否则吃亏的恐怕就是我等自己了！”许枫眼见丁浩笑声道。
        “许道友此话太过谦虚了，先不谈你宗如此实力，就许道友一人就有将我格杀的能力，这话说的实在令在下汗颜！”丁浩淡声回应道！
        眼见此人如此客气，丁浩暗赞一声，先不谈其它，光气度来看，炼狱魔宗果然非小门小派可比！
        “呵呵，你我不必谦虚，老实说我几人的确能稳胜与你，但却没丝毫能将你留下的自信，丁道友身法委实玄妙，冒昧的问一句，道友所用真是无极魔宗功法，为何我等从不曾听说？”许枫见丁浩似乎并不难说话，开口问道。
        “呵呵，我所用的确是无极魔宗功夫，只是在下另有奇遇而已，详细情况恕我不能相告！望许道友莫怪！”丁浩淡淡一笑道。
        “当然！当然！也是在下问的唐突，丁道友能如此解答我已经非常感激！”见丁浩如此说道，许枫连忙解释。
        “丁道友不知与我家师姐是何关系，我家小姐似乎对道友格外观注！”旁边一高瘦者冷声道，面露不善，这人亦是心动后期的修为。
        许枫古怪的望了这人一眼，但却未出言搭话。
        “萍水相逢，没任何关系！”见其话语不善，丁浩当然也不会与他客气，冷声道！
        “最好真如你所说，否则、哼！”这人一声冷哼不在言语。
        “否则又当如何，我丁浩之时何事论到你来过问，炼狱魔宗难道是由你主事不成！”丁浩冷冷嘲笑道。
        此话一出，这人面色大怒，喝道：“小子果然猖狂，哼！别以为杀了几个嗜魂宗黑魔宗废物就没人能制你，我成蛟定要让你知道我炼狱魔宗的手段！”
        就在此时，几声啸声响起，许枫面色一变，对成蛟道：“休得胡闹！洞门即将开启，还是出去为妙！”说罢已率先离去。
        成蛟扭头对丁浩狞笑道：“嘿嘿，可敢入洞分个高下！”
        “有何不可！”丁浩冷笑道。
        随后几人都进入山洞，魂炼宗会最后一轮的征战终于拉开了序幕！





    正文 第四十八章 最后一关
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:45 本章字数:4587


        丁浩一入洞内就见几宗人马都已经到齐，血煞宗与嗜魂宗人一见丁浩进洞都是面露狠色，而炼狱魔宗的成蛟则是幸灾乐祸的看着丁浩，似乎狠不得几人立刻撕杀起来才好。
        眼见几人歹意，丁浩毫不在意，冷冷的环视四周，发现到了最后出洞之时众人都心有顾忌，没谁敢先行挑起争端！
        今日正是开洞的最后时刻，现在虽还没开启，但众人都是全神戒备，以防身边之人会突然偷袭，毕竟能先出洞得到的好处就会更大几分。
        而历界来的魂炼宗基本最先离洞的都是炼狱魔宗弟子，其它几宗虽是不服，但实力不如人也是无法，但前几名都有法宝奉送，几宗弟子那次不都是踩着别人的尸体才能前行，残酷的杀戮更是无处不在。
        众人都互相戒备着，向前缓步而行，丁浩拉在身后，一边慢行一边不住打量着众人，心中暗暗算计着，以眼前实力来看，炼狱宗依然最强，阴阳合和宗次之，其它几宗相差不大，除了黑魔宗之人被自己所灭之外，以人数来看自己是最弱的，而血煞宗与嗜魂宗之人肯定也不会轻易放过自己，看来形势不容乐观啊！
        众人都闷声不语只顾前行，过了一盏菜功夫，一张剑芒纵横凝结之网显现面前，密密麻麻的剑芒组成的剑网只留一指大小空隙，阴寒冰冷的气息通过此网向四处扩散，将前行之路硬生截断。
        一见此剑芒凝结之网许枫面色一变，此人原本平淡柔和的目光突的阴冷无情，许枫将目光移向疑惑中的众人，与丁浩若有所思的目光一遇之后，两人心神同时一动，各自避开视线，将目光继续盯在别人身上。
        “许道友是否知晓此剑芒网功效与破解之法？”又是阴阳合和宗的哪人出口问道。
        “嘿嘿，此网乃我炼狱魔宗秘法炼制所成，至于功效嘛，就是为了拦截我等的离去之路，如何破解在下就不知道了，道友可以自行试试！”许枫道，此时目光又恢复了平淡！
        这人明知许枫言不属实，但却也无话可说，顿了顿随手拿出一飞剑，一道紫色剑芒斩向面前之网，但剑芒一遇此网如石沉大海，没任何反映，而被此剑芒所击区域的网丝却更见密集，连一指也通不过了！
        这人面露疑惑，见竟然产生如此情景，再也不敢轻易尝试了，顿了顿似乎自言轻道：“此网如此难破，难道我等要困与此处不可，真的就没破解之法！”话罢抬头目视许枫。
        就在此时一道“轰”声通过剑网从前方传来，隐约有光线流动，外面之人终于打开了封闭的山洞！
        五道火炎厉芒八方放射，猝不及防，炼狱魔宗众人已经开始出手向众人攻击！
        “破解之法就是尔等身上鲜血啊！”许枫此时一声厉笑道，儒雅的表情突现狞挣！
        众人眼见炼狱魔宗如此行事，人人自危，各自出手抵挡，但因炼狱魔宗几人突袭时机选的恰倒好处，阴阳合和宗与符咒宗的两个心动初期者刚一接手，就被两道剑芒横扫进网，两声凄惨叫声过后两人已经剑芒所化之网绞成粉碎。
        这两人浑身精血过后，原本密集的剑芒的确稀疏了一些，现在网中空隙已经能容一拳通过，眼见如此变化，炼狱魔宗几人都是心神一震，手中的攻势愈加猛烈！
        早在许枫眼神初变之时，丁浩就从其身上嗅出端砚，暗暗防备，几人动势一起成蛟就直朝丁浩袭来！
        一见成蛟攻势，丁浩立知此人实力在洞内众人属于顶尖，恐怕除了许枫外就这人最为难惹了，不怪其如此骄横，其它人的情况丁浩一律不闻不问，丁浩将心神全部防在成蛟身上！
        一道刚猛烈炎滚滚而来，尚未近身，热浪已扑面而来，若是对上别人丁浩或许有些慌乱，但炼狱魔宗的功法特性丁浩算是所知甚详，与冯星然一行待了那么长时间，比成蛟狂暴刚猛的攻势见的太多了，丁浩又岂会不知其宗功法威力。
        眼见烈炎袭身，逆天魔剑迎风而展，黑色剑芒似欲撕天裂地，丁浩实力虽比成蛟弱上半筹，声势却反比其更盛，黑芒上寒气吞吐，将成蛟所发烈炎刚劲消於无形。
        成蛟眼见丁浩破解如此轻松，面容一变，顿了顿，似乎想起丁浩修为最多不过心动中期，面色复又恢复狠毒，怨厉杀气混合着烈炎又再次狂飙而下！
        眼见如此威力丁浩神色不乱，逆天魔剑在空中不断旋转，与周围空气“嘶嘶”摩擦，片刻后饶成一黝黑深洞，裂炎袭到黑洞之后再次消失不见，成蛟眼见其如此化解终于正视丁浩实力！
        正欲拿出真正实力，突然披靡深寒的罡气从丁浩面前黑洞向其炮轰而来，而两丈大小的黑洞不断扭曲变化，时隐时现，映照在模糊不清丁浩的身影上，如真似幻！
        眼见罡气临身，成蛟一声爆喝，一道火红剑气突现天际，光芒闪烁间已经将临身罡气一分而二，罡气贴着成蛟两侧分散而去。
        就在其尚未来的及喘息片刻，丁浩逆天魔剑飞卷而成的黝黑深洞也正面袭来，黑洞散发出阴寒邪恶的滚滚魔气，如此威势之下成蛟面容微变，反弃剑用掌，双掌在空中不断变幻各种手印法决，顷刻间一道灼热深红罡罩密布周身。
        一道闷声巨声后，成蛟退后一步，深红罡罩与丁浩逆天魔剑所化黝黑深洞同时消失，成蛟后退间尚不忘打量四周，当黑雾罡气消散时却未发现丁浩身影。
        正在疑惑之时，一道惊天杀气从身后传来，此时正是成蛟两口真气刚刚用尽，而新的真气尚未完全聚集之时！
        成蛟脸色再变，来不及多想，硬生生将刚刚提起的五成真气运与剑上，刚猛红芒再现，可惜比其第一次的威慑都有所不如，“锵”一声金铁相撞巨响，成蛟后退的身行不但立刻止住，反被冲力往反向抛起，人尚未落下，一口鲜血已经喷出成雾！
        而丁浩此时鬼魅的身形才真正显现，如真似幻的朝着成蛟落身之地缓缓而行，看其动作似乎不忙不慢，那知眨眼间就行到了成蛟面前！
        黑芒爆涨，一道惊天煞气如天女散花般朝着成蛟倾射而下，成蛟刚刚负伤，尚未来的及调息片刻，丁浩就赶来再行攻击，原本狞挣狠毒的面容已经消失不见，取而代之是惊慌失措！
        狼狈的往后爆退，但即使如此也没能完全躲过此波攻势，又是两声闷喝，成蛟虽未再次口吐鲜血，但身形却随着两声闷喝晃了晃，有些不稳！
        等丁浩欲在行攻击之时，成蛟已经龟缩在炼狱魔宗一行人中，摇了摇头，丁浩也不再追赶。
        在阴阳合和宗与符咒宗两弟子被偷袭格杀之后，众人也终于稳住阵角，齐心协力应付炼狱魔宗的狂暴攻势，几宗虽有损伤，但四宗合力之下，依然与炼狱魔宗战的不分高下。
        成蛟从丁浩手中逃脱之后立刻加入战团，其实力虽有所损伤，却无碍争斗，只是其不知是有心还是无意，总是远远避开丁浩所在区域！
        将场中形势一眼望尽，丁浩轻声阴冷一笑，身形一晃，诡异般出现在万其航左侧，无声无息打出一道银色白链，与炼狱魔宗一心动中期弟子正行打斗的万其航本来就形势堪忧，如此变化更是猝不及防。
        神色大变中万其航已经身体向左横移三尺，硬生逼过丁浩所发白链，但那炼狱魔宗弟子一深红拳头，偕暴烈罡气已经击在万其航胸口，一声骨骼碎裂声响去，万其航身形旋转着抛向空中，这炼狱魔宗弟子还未动手，丁浩已先行冲天而起，速若闪电奔雷，追上万其航空中坠落身体，一剑将其身体贯穿！
        “万兄好走！”丁浩在万其航耳边轻道。
        随手将尸体抛向身后剑芒所化大网，经万其航鲜血洗礼，片刻后剑网缝隙已大如头颅！
        正在此时，许枫一声狞笑道：“白道友技穷了！那在下只好送你先行上路了！”
        丁浩扭头一望，发现阴阳和合宗那在漩涡之中抛弃道侣的女性弟子花容失色，被许枫剑芒扫的不断吐血后退。
        眼见此女已经移到自己身侧，丁浩厌恶的一避，随手打出一道白芒，此女后退的身形无端的一顿，笑容刚刚在此女脸上展现，突然身体反加速朝着剑网退去，一声凄楚厉叫，此女也化为血雾！
        而此时剑网缝隙再行扩大，已经能容一人而行！
        眼见此变，打斗中的众人都朝着那人大缝隙涌去，血煞宗那仅存的男性弟子离缝隙最为接近，第一个冲到缝隙口，身体刚刚穿越一半，阴阳合和宗那费姓弟子业已接近，一道紫气硬生将此人横行的身形牵扯成纵，一声尖叫，这人也被剑芒化为血雾。
        而此时许枫也已赶到，闷不啃声的就是一道烈煞剑芒朝着阴阳合和宗费姓之人扫来，正欲穿网的这人硬声止住身势，连忙应击，一声爆响两人同告后退，而许枫却比其先行而起，率先向网洞穿去。
        眼见其离网洞距离只有五仗，突然左侧一道黑色闪电化破天际，暴烈残绝的阴冷魔气将其前行之路完全封死，等候多时的丁浩终于全力出手！
        许枫似早知会有此变化，前进的身体突然一顿，一道烈芒爆现，“锵”的一声巨响，许枫身体回转，挡了丁浩此一击，而丁浩更是被此剑横劈的连连爆退！
        望着丁浩离网洞越行越远的身形，许枫长笑道：“丁道友还是经验不足，否则也不会如此不济！”
        “嘿嘿，那也未必！”丁浩声音竟反从其背后网洞方向传来！
        许枫长笑的表情突然巨变，再细看自己前方，那暴退的丁浩身影已经不断变淡，一回头发现另一个丁浩已经越网而出，行如鬼魅的向着洞口飘去！
        正欲追赶，那边阴阳和合宗的费姓弟子已挟冲天紫气迎面而来！
        http://





    正文 第四十九章 吐气扬眉
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:45 本章字数:3702


        穿网而过的丁浩将速度提至极限，“嗖”的一声已经率先离洞而出！
        刚一出洞就听道数声惊讶呼声四面响起，丁浩身形一顿，环视四周，发现各宗人马早已经在洞外等候。
        各宗之人怎么也未想到第一个离洞而出的竟然是丁浩，无极魔宗连续几界的魂炼宗会都是全军覆灭，最近的几界更是无人敢于参赛，如此形势变化当真是出乎意料，众人都面带诧异的望着丁浩，低声议论。
        当看到无极魔宗所在后，丁浩向师傅陈岭缓步行来，包括宗主李南天在内宗门四老，都面带不可思议的表情看着缓缓而行的丁浩，怎么也没想到丁浩会有此卓绝成绩，本来还以为此次参赛是自取其辱，那能想到丁浩如此争气，不但未曾身损，更是取得无极魔宗建宗以来的最好成绩，几人眼见众人惊讶不解的羡慕表情，都大感荣幸，连带着看向丁浩的目光也顺眼许多。
        陈岭也是笑意盈然的望着丁浩，陈岭虽对丁浩实力有些了解，但也只是认为丁浩能保住性命而已，也没想到他能夺的第一名，作为丁浩授业恩师，他算是最有面子了，此时再看丁浩是觉得丁浩竟然如此可爱，以前两人一些不快，早已忘记干净！
        还未走到无极魔宗所在区域，一声破空声在丁浩耳边响起，原来冯星然已经先行将其去路拦住。
        美目异彩涟涟的望着丁浩，冯星然低笑道：“包括你宗门长辈在内，都没人看好你，但本姑娘早就知道你小贼肯定能拿到如此成绩，否则又怎配做星然夫婿！”
        其声音虽低，但此时此刻行为，即使不说任何话语，众人也能猜到两人关系肯定非浅！
        “多谢小姐厚爱，在下恐怕承受不起，若非你事前陷害，我又怎会徒增那么多事故！”丁浩见其神情，淡淡的道。
        “小贼你别以为是我害你，若我要害你，只要关照我宗人马出手害你，你怎能如此得意！”冯星然也不为意，依然轻笑道。
        “嘿嘿，真的如此吗，那为何你宗那成蛟屡屡针对与我，在下差点死在其手上！”一听此女如此说法，丁浩不怒反笑道。
        冯星然娇容一愣，疑惑道：“竟有此时，成蛟如此不知好歹，哼哼，看来本姑娘当真要好生教训其一翻了，断魂山上何事论到他来猖狂！”
        见其如此说法，丁浩不再理会，绕过此女疾步向无极魔宗走去。
        看丁浩如此做法，冯星然狠狠的一瞪丁浩雄伟背影，复又一声轻笑，也朝冯傲天行去。
        眼见丁浩行来，宗主李南天率先迈出，一声长笑道：“好！好！好！本宗以你为荣，丁浩你如此成绩实在令人刮目相看，早在你入宗之时，本宗就知你绝对不凡，那知你仍然连翻带给本人惊喜！我宗有你如此弟子，何愁宗门不兴！”
        丁浩暗骂一声，恭敬道：“宗主此话令丁浩汗颜，丁浩能有如此成绩都是宗门之赐，自己怎敢居功，若非宗门细心栽培，丁浩依然不过一凡俗猎人，在下对宗门浩恩一直深明在心，今日侥幸胜出，能为宗门挣回少许荣誉，也都是宗主与几老之功！”
        此时此刻再听丁浩如此恭维，几人感觉尤为舒服，四位长老不管是真是假也都对其连连称赞，陈岭见丁浩到来，虽未言语，但目光却是真心的庆贺，丁浩也善意的向其鞠了鞠身子！
        就在丁浩与几人尚在寒碜只际，几道啸声从洞内响起，片刻后许枫身影已率先跃出，随后那阴阳和合宗的费姓弟子也离洞而出，有过了一会，炼狱魔宗其余四人也依次出洞，落在最后的是血煞宗的陆雪云与符咒宗等人。
        许枫眼见丁浩身形，一声长笑道：“丁道友端的好手断，在下甘拜下风，呵呵，断魂山有你如此人物，实在是本宗之幸啊，以后我等还要好生交流才啊！”
        “许道友严重了，如此说法实在令丁浩惭愧啊，我的做法有欠光明，还望道友海涵！”见许枫有此气度，丁浩连声谦虚道。
        “丁兄过虑了，我等魔道宗人，只看结果，不管过程，所以丁兄所作所为没任何问题！”见丁浩如此说法，许枫笑声解释道，话落朝着炼狱魔宗走去。
        就在许枫离去之时，陆雪云也迎面而来，狠毒的望着丁浩道：“丁道友在洞内所赐，雪云定牢记与心，早晚有一日必向丁兄讨个公道！”
        “嘿嘿，若姑娘有意，在下奉陪就是！”丁浩笑道。
        见其如此说法，陆雪云又死死看了丁浩两眼，也朝血煞宗走去！
        至此，此界魂炼宗会算是完满结束，但结果却几家欢喜几家愁，最高兴当然是无极魔宗，不但拿到了第一名，最重要的还是丁浩为无极魔宗杀出了名气，估计以后几宗也不会完全忽略其宗存在了！
        最郁闷的估计就是黑魔宗与嗜魂宗了，黑魔宗全军覆灭最是凄怆，而嗜魂宗那一漏网之鱼被丁浩所伤之下，估计没个一年半载也休想恢复。
        此界魂炼宗会有如此变化，完全让众人大惑不解，知情人都知丁浩要对此负上大半责任，而丁浩之名也经此魂炼宗会为众人所知。
        眼见各宗存活之人业已离洞，冯傲天移步而出，轻喝道：“不管结果如何，此界宗会总算圆满结束，各位还请移驾至炼狱魔宗大厅，有我宗负责发放各位应得奖品！”
        一听此话各宗主都连声应诺，对本宗之人轻声吩咐着。
        只有黑魔宗宗主对冯傲天苦笑道：“冯宗主，我宗门内尚有要事，更何况我宗弟子全部丧生，也无参与的必要了，望冯宗主允许我等就此告辞！”
        冯傲天似现在才知其宗情况，见其如此说法，安慰道：“司徒宗主也别太过在意，每届宗会都是如此，这次成绩不理想，下次再行找会场子既可！既然宗主执意离开，傲天也不多勉强！”
        黑魔宗宗主苦涩的点了点，因其宗弟子全部丧生，连洞内到底发生何事都不知晓，即使想事后报复，也不知该向谁下手！
        朝冯傲天打过招呼后，这人就带着黑魔宗人灰溜溜的离去，眼见其宗如此情形，各宗都面露嘲笑，只有各宗参赛弟子知道其宗实力本来不凡，若非惹上丁浩其宗门成绩绝对不会如此糟糕！
        而无极魔宗最为痛快，其宗之人最近老是欺辱本宗，今日能见如此变化，都觉扬眉吐气！
        眼见黑魔宗众人离去，丁浩面露讥讽笑意，陈岭一见丁浩如此表情，低声询问道：“好徒弟，在洞内到底发生了何时，为何黑魔宗会全军覆灭？”
        “其宗之人屡屡与我宗为敌，我刚一入洞，黑魔宗弟子就欲制我与死地，若非我有些凭仗，早已被其得逞，嘿嘿，不过…”见陈岭询问，丁浩也低声述说道。
        宗主李南天等人此话正感风光无限，一听丁浩述说详情，都将两耳相继凑上。
        片刻后丁浩捡能说话语，将洞内情形概述完毕，几人表情喜忧参半，虽大感痛快，但丁浩如此狠辣做为却将黑魔宗完全得罪，好在目前黑魔宗参赛弟子被丁浩杀光杀绝，一时之间也不能知晓事情真像，但纸难包火，早晚其宗等能得知真相，到时无极魔宗必将迎来残酷打击。
        看着几人担忧表情，丁浩有些不屑，正是几人前怕狼后怕虎的态度，才让无极魔宗落的如此田地，既然入了魔道，就当率行而为，那来许多顾忌。
        就这一会功夫，各宗人马也相继从参赛弟子口中得知洞内真实情形，都面带疑惑凝重表情远望丁浩，丁浩毫不在意，反倒都众人目光都恭身示意。
        当望到冯傲天与冯星然父女目光之时，丁浩心神一动，总觉两人目光不太平常，但也看不出什么，随不再多想。
        半响，几宗之人都调整完毕，朝着炼狱魔宗大厅所在飞驰而去！
        http://





    正文 第五十章 喜得宝甲
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:46 本章字数:3748


        眼见各宗人马分区而坐之后，冯傲天挥了挥手，立刻有童子在各桌奉上水果零食！
        因此次丁浩得了第一，按照惯例，无极魔宗一行人只坐在炼狱魔宗下席，这也是多年来无极魔宗得到的最隆重的对待了。
        以往每界魂炼宗会过后，无极魔宗都是同今日黑魔宗一般羞愧而去，即使偶尔一次的断魂山宗门会议，无极魔宗也都是落在末席，哪能想到有今朝这般待遇！
        摆了摆手，冯傲天示意众人安静，虎目一扫道：“今日大家能相聚与此，也是不易，百年来无极魔宗都是断魂山垫底门派，但今次魂炼宗会上，其宗弟子丁浩却大放异彩，出尽风头，完全出乎本人意料，虽然此次黑魔宗全军覆灭，但却无损本会宗旨，适者生存乃千古不变道理，望各宗再接再厉，宗派发展如逆水行舟，不进则退，各宗需引以为戒，不要重蹈覆辙！”
        冯傲天顿了顿接着道：“尔等宗派的强盛便是我断魂山一脉的强盛，如今的修真界暗潮涌动，除我断魂山外，其它几宗实力也都日渐强盛，丝毫不弱与我断魂山，大家若不同心协力壮大实力，早晚有一日要被其它宗派吞并，到时就追悔莫及了！”
        冯傲天此话刚落，几宗宗主都连声称道，随后各自议论一翻。
        片刻后阴阳和合宗一人长身站起，这人貌似三十左右，皮肤白嫩似若女子，一身青杉将其衬托的儒雅非凡！
        这人对冯傲天恭手道：“冯宗主所言甚是，我等在断魂山上承蒙炼狱魔宗庇护，一直发展的顺风顺水，不管如何，只要有人敢于侵犯断魂山威严，无须贵宗出手，我阴阳和合宗第一个不放过他！”
        见其衣着似乎是阴阳和合宗宗主身份，但丁浩留意到除这人外，尚有一美貌勾魂少妇也是同样打扮，随疑惑望向陈岭。
        见丁浩疑惑目光，陈岭低声解释道：“阴阳和合宗因功法特殊，宗主之位与其他宗派都有所不同，其它宗派宗主之位都是一个，但阴阳和合宗却有两个，分别修炼阴决与阳决。”
        “阳宗主能有如此想法实在令傲天感激不尽，不过我断魂山岂是什么人都能招惹的，除五大宗派外谁敢到断魂山上撒野！”冯傲天傲然道。
        “冯宗主，在下前段时间听到一些消息，不知当讲不当讲？”阳魔斟酌着说道。
        “哦，是何事能让阳宗主如此在意，但讲无防！”冯傲天淡道。
        “听说上次聚宝宗会上曾现三式仙界剑决，在下也只是道听途说不知是真是假，但星然小姐那时刚好在句曲山，想必对此事应该有些判断吧？”阳魔问道。
        此话一出，各宗人马突然静声，都将心神放在两人谈话的内容上，仙界剑决之事非同下可，即使事隔多日，依然不能阻止大家的贪婪之心。
        “是有此事，不过我宗也是事后才知，据说此剑决被血魔列山所得，至于是否令有隐情，我宗也不知晓了！”
        见各宗人马都注意到此事，冯傲天平淡说道，话落之时，有意无意的多看了丁浩两眼！
        “哦，是这样啊，看来真是便宜列山这个老魔了，好在其无门无派，否则对各宗都是一大威胁！”阳魔惊到。
        “不错，列山得到此物总比其他五宗得到为好，列山乃一界散魔，即使其修为再进，对我断魂山基业也无威胁！”冯傲天道，顿了顿又道：“即使他修成三式仙界剑决又怎样，他本修的就是血神经，以此经功法御动剑决根本就发挥不出剑决威力，所以我等也无须在意！”
        此话一出，众人都非常赞同，若此剑决落到道门手中才是最坏的，因道门功法与仙界剑决相合，肯定能发挥剑决不小威力，尤其道门三宗本就实力超凡，如再得剑决当真就是魔门之祸了，被列山所得众人反倒都能接受，无论如何列山都属魔道中人！
        冯傲天轻咳一声，将众人注意力重新集中自己身上，单手一扬，在前台桌子上凭空出现十个锦盒。
        眼见如此变化，众人都知魂炼宗会最重要的一刻终于来临，其实各宗参赛弟子最终的目的都是为了盒中之物而来！
        “各位，此时魂炼宗会前十名应得宝物都在盒内，至于盒内到底何物，得宝之人一看便知，本宗也不一一诉说了，不过前三样都是上品法器，绝对能提高各人实力一筹！”冯傲天笑道。
        一听冯傲天此话，前几名参赛弟子都面露惊喜。
        而丁浩也是有些意外，难怪每次魂炼宗会大家都拼死相争，上品法器的诱惑岂是小可，这些法宝有些弱势长老都不一定能够佩带，更何况三代弟子。
        毫无疑问得了此物肯定能突增实力，但有了逆天魔剑在手，丁浩对攻击类的法器需求不大，不知第一名的盒内到底所放何物，心中到真的有些期盼！
        正在胡思乱想之间，冯傲天右手一扬，原本平放面前的锦盒似被无形之力束缚，都朝着各个得胜弟子飞去。
        其中一盒飞到丁浩面前，丁浩正欲抬手拿起，盒子竟改变移动轨迹，避过丁浩抓盒之手，反朝着其面颊撞来。
        眼见如此变化，丁浩面不改色，另一悬空的左手在空中连连抖动，发出“嗡嗡”急转声，数道白光从五指指间爆射，将冯傲天残留盒上的真气之线完全斩断，锦盒将要撞到丁浩脸颊之时突然停止，落入丁浩手中！
        丁浩恭声道：“谢宗主所赐法器！”
        “好！好！你能得此宗会第一名绝非侥幸，无极魔宗几百年来也总算有所作为了，希望你能将无极魔宗功法发扬光大，嘿嘿，可不要令我失望才好！”冯傲天话到后来笑道，不知是否多心，丁浩总觉得冯傲天似乎对自己特别关注，也许是因为冯星然的原因吧，丁浩自嘲的想道。
        丁浩连声谦虚，将功劳都往宗主李南天与四老身上推，几人都感面子十足，对丁浩也是和气许多！
        将一手探入盒中，丁浩立刻面露惊喜，原来盒中所放乃一乌黑宝甲，上品的法器虽然不少，但攻击的相当较多，防御类的就显的更为珍贵，因有了逆天魔剑在手，丁浩最需要的正是此类法器，虽然自己肉体强横无比，但如果有宝甲护身当然更是锦上添花，上次阴风所奉宝甲自己嫌品质不好，已经送与陈岭，但今次的上品宝甲却完全弥补了自己的防御空缺，有此甲在手，再加上自己强横的肉体，一般的攻击自己都可忽视不理了，实力无疑又有提高。
        本来丁浩有了逆天魔剑在手就已经实力不弱，加上日渐圆熟的九幽鬼魅决，已经进化到两翅的八翅紫蟒，强横的肉体，再得如此宝甲，可谓攻受兼备，同等实力对手要是遇到丁浩肯定是必死无疑，即使越级挑战，只要实力相差不太悬殊，谁胜谁负也不一定！
        冯星然眼见冯傲天宝物发送完毕，随对冯傲天打了一个眼色，冯傲天会意道：“大会之前，我就说过第一名不但能得到本来应得法器，另外小女也有一物相赠，恩，丁浩小哥还是随小女走上一躺去拿物品吧！”
        此话一出，丁浩立刻迎来众人羡慕目光，这两父女一唱一合，打的什么心思几个老家伙都有些意会，都暗恨自己门下弟子不够争气。
        而无极魔宗几人看向丁浩的目光更为奇特，实在想不出为何丁浩能如此风光，其加入宗门不过短短数十年，能有如此成就实在太过意外，但无论如何既然他是无极魔宗之人，对本宗来说只有利而决无害处，若能好好利用其与炼狱魔宗的关系，对无极魔宗宗派的发展更是大有裨益！
        眼见冯星然得意表情，丁浩早知肯定逃不脱她这一关，但在此大会之上，自己连拒绝的话语都没任何借口说出，心中暗暗思量，却也没任何办法，也只能苦笑一声，随着冯星然而去！
        冯星然前走，丁浩闷不啃声低头跟着，片刻后，丁浩见冯星然停下身形，遂抬头相望，一望只下脸色又是一变！
        不知不觉中，冯星然已经将丁浩带入自己闺房！
        http://





    正文 第五十一章 争风吃醋
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:46 本章字数:3428


        一见如此局面，丁浩竟有种羊如虎口的感觉，疑惑的望着冯星然，丁浩笑道：“小姐这是何意，难道逼婚不成，打算玩生米煮熟饭这一套！”
        丁浩此话一出，原本也颇不自在的冯星然更是尴尬，狠狠瞪了丁浩一眼，娇笑道：“谁要和你煮什么熟饭，本小姐只是要把答应之物给你罢了！”
        话罢从储物戒指中拿出三个湛蓝的拳大圆球递与丁浩，丁浩初不在意，但将圆球拿在手中仔细观察了一翻，面色一动，试探的问道：“这个可是玄煞阴雷？”
        “哦？没想到你见识倒是不凡！”冯星然诧异道，顿了顿解释道：“这正是玄煞阴雷，我将上次血魔之事说与我爹之后，我爹就从炼狱魔宗藏宝阁拿出了八个玄煞阴雷交由我防身之用！”
        丁浩知道这玄煞阴雷乃魔门最为歹毒的法宝之一，炼制方法一直不为世人所知，但其威力却极为惊人，将玄煞阴雷与心神相合发出之后，能产生惊天动地的爆炸，其范围可覆盖数十丈，被此雷炸到之后立刻魂飞烟灭。
        玄煞阴雷之名在修真界非常有名，但因其太过歹毒，炼制也极为不易，所以知道玄煞阴雷者一般都是老一辈的修真者，而此雷用一次就少一颗，最近数十年都未曾在修真界出现，丁浩还以为已经没人再有此玄煞阴雷，没想到炼狱魔宗竟然还有几颗。
        看来冯傲天果然对此女疼爱非常啊，竟然将如此珍贵物品交与其防身之用！
        “嘿嘿，既然是小姐好意，那丁浩就却之不恭了啊！”眼见如此宝物，丁浩又怎会与她客气，连个谢字都没说已经将三枚玄煞阴雷收起。
        冯星然也不为意，有趣的看着丁浩将玄煞阴雷收起，然后才笑道：“玄煞阴雷是好东西吧，我爹总共就给了我八枚，本姑娘立马送了你三枚，够意思吧，你要如何报答我？”
        “嘿嘿，什么报答不报答的，你愿意给的，我又没求着你要，更何况这也算我奖品的一部分，换了别人得了第一名你不也一样要给？”丁浩狡笑道。
        “放屁，你以为谁都能得此宝物啊！你和其它人怎会相同，更何况我早知你肯定能得到第一名，你小贼如此奸诈，实力也是不弱，连血魔列山都奈何不了你，更何况此类小会！”冯星然辩道。
        “师妹，是谁在你房内？”就在丁浩想要答话之时，门外穿来一声浑厚男声。
        “哦，是成师兄啊，是我答应给魂炼宗会第一名奖品，现在正在兑现而已！”一听此声，冯星然脸色微微一变。
        “可是无极魔宗丁浩道友，道友可否出来一叙，成雄有事想要请教？”外面那自称成雄的男子说道，话似平常，但丁浩却能听出一股压抑的怒气，自己似乎和这人没任何瓜葛啊，此人怒气何来，丁浩疑惑想道。
        “成雄乃成蛟亲哥哥，上一界魂炼宗会的第一名，现在已经修到了元婴后期，其爷爷成皇乃我炼狱魔宗第一护法长老，修为比之我爹也只是弱上半筹！”见丁浩不解眼神，冯星然低声解释道。
        此话一出，丁浩就知恐怕麻烦来了，在走出冯星然房门前已经将法器准备妥当。
        一高壮青年负手立与门外，玄色道装，蜂腰猿臂，见丁浩二人离屋，成雄浓眉一皱道：“我魔门宗人虽不遵理法，但师妹将陌生男子带入闺房也有些不妥吧，恩！你就是丁浩，我弟就是伤在你手上？”成雄话道后来已经带上怒气。
        “不错，魂炼宗会本来就没任何规则限制，更何况你弟先出手偷袭与我，我出手好象并没过错吧，嘿嘿，难道我要任他斩杀不成？”眼见此人不问青红皂白，丁浩冷声道。
        “在魂炼宗会之前，我就告诉他们不要与丁浩为难，成蛟如此不识好歹，又怨得了谁，自以为自己实力强横，现在伤在别人手中反道先行告状，哼哼！真个是活该！”冯星然眼见成雄怪罪丁浩，出口说道。
        刚刚丁浩反驳之时，成雄面容虽有不善，但也没太大表情，但冯星然如此明显庇护话语一道，这人目视丁浩双眼杀机甭现！
        虽一闪而逝，但一直观察此人的丁浩却完全捕捉到了，心中一思量，恍然大悟，看来此人为弟出头恐怕只是借口而已，又打量了一下冯星然，心中越发肯定这人肯定是爱慕冯星然，借为弟出头前来生事。
        如此一来，刚刚冯星然庇护话语完全是弄巧成拙，本来只是试探的此人肯定做实了两人关系，心中暗叹冯星然果然是灾星，只要和她在一起，总没好事！
        “嘿嘿，不管谁对谁错，但成蛟乃是我弟，而你却不是，所以勿怪我出手教训！”成雄眼见冯星然对丁浩异样眼神，又怎信两人无事。
        话语一落，一道红芒破空而出，如烈日升天般闪烁着耀眼红芒，当丁浩眼睛刚刚适应刺眼光芒时，剑芒已经突现面前！
        果然是元婴期高手，实力真个不凡，但好在丁浩早有防备，加上成雄小瞧了丁浩，并未使上全力，丁浩在剑芒袭体之时突然爆退，倒退中逆天魔剑已经再手，一道黑芒挥出，“轰”的一声闷响，丁浩爆退的身形加巨，片刻后尘埃落定，丁浩毫发无伤，只是喘了几口大气！
        “漂亮，没想到丁兄竟有此实力，我弟伤在你手果然不冤，是我小瞧了丁兄实力，不过以后不会了！”成雄见丁浩并未受伤，出言赞道，颇有些大家风范。
        刚刚此人突然出手，冯星然完全未曾料到，此时一见丁浩无事，松了一口大气，疾步来到丁浩身旁，仔细询问丁浩是否真的无碍，在确定丁浩真的无事之后，此女冲到成雄面前怒道：“你这是何意，竟然敢当着本姑娘之面伤害与他，以你元婴期的修为难道不觉胜之不武！”
        此女这话一出，丁浩就暗叫不好，果不其然，成雄原本缓和的面容立即一变，冷声道：“同为三代弟子，我与其较量有何不可，其修为不济怨得了何人，看在你面子上我不取其性命便是！”
        话罢绕过冯星然又是一剑劈来，此剑气势滔天，剑芒一出就将丁浩后退躲避之路完全封死，丁浩一直平静无波的眼神终于一变，没丝毫犹豫，将真元全力贯与逆天魔剑之上，逆天魔剑厉芒爆现，缠绕剑上的黑气如章鱼触角，滚滚黑烟散发出惊人魔气朝着剑芒涌去！
        此时丁浩逼不得已下终于使出全力，注视的冯星然眼见如此威势都愣的忘记出手相助，而成雄也是面色一变，也未料到丁浩实力竟然强悍如斯，也是卯出全力，原本就霸道无比的剑芒更是如大浪滔天般狂暴起来。
        只听一声惊天爆响，光芒散尽，成雄后退三步，嘴角溢血，而丁浩被横抛虚空，空中一波血雾如细雨纷落，血雾散尽后丁浩已经不见踪迹。
        “成兄今日之赐，丁浩来日定有所报！”远远传来丁浩惨声长笑！
        成雄一听此话面色沉重，正色对冯星然道：“小姐，此人如此强横，若任其发展定有一日会威胁到我炼狱魔宗在断魂山地位，望小姐放下私情，趁其羽翼未丰，早日将其诛杀，以防隐患！”
        冯星然眼见丁浩如此重伤哪还会听其如此话语，狠声道：“成雄你给本姑娘记住，若是丁浩有个三长两短，就算你爷爷也保不住你！”
        冯星然话罢，随朝着丁浩追去！
        留下神色落漠的成雄，片刻后成雄似做出什么决定，点了点头，相貌堂堂的面容突现阴冷残暴！





    正文 第五十二章 幻阵迷情
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:46 本章字数:3121


        在成雄全力一击下，丁浩顿负重伤，若非成雄还是低估了丁浩实力，恐怕只此一击丁浩就要全身筋脉尽断，多年苦修化为一旦！
        因丁浩自知自己此次受伤颇重，而此刻的炼狱魔宗上，自己更是仇家遍布，现今实力要是被人发现定凶多吉少，略一思量便打算立刻离开此地。
        落荒而逃中丁浩一路赶到“九鼎问天阵”边缘区域，只要离开此阵丁浩就能完全脱离炼狱魔宗区域，丁浩虽知此阵功效，但对出阵之法却并不知晓，若贸然进入，一旦将时间耗在破阵上对自己更为不利。
        正在阵外徘徊之时，破空声落入耳际，听风向明显是朝自己这边而来，面色一变，复又一松，不出意外的话应该是冯星然赶来了，现在如果有她帮助当真能省去不少麻烦。
        果然是冯星然风尘仆仆的一路追来，看冯星然面露担忧，神色凄迷，难得丁浩竟有些感动，看其目光也友好许多！
        “小贼，你伤的重不重?你放心，这次我定不会让成雄好过！”冯星然上前急促问道，话尚未说完，从储物戒指中拿出一翠绿丹药递给丁浩！
        “快把这粒回阳丹吞下，对你伤势大有裨益！”冯星然道。
        丁浩也不客气，将此回阳丹一口吞下，片刻后一股暖流从丹田升起，不断滋润着破碎的经脉，半响丁浩一运真气，伤势果然好了一些，心中知道此丹药能被此女拿出手肯定也非凡品，因无极魔功功法特殊的原因，其宗对丹药的记载微乎其微，今日一试丁浩对丹药作用也大感兴趣。
        “多谢小姐关爱，令师兄果然下手够狠，若非仗着逆天魔剑神奇，怕是想逃出都难，恩!此时此刻在下必须觅地疗伤，不能再待在贵宗了，还望小姐带我出阵！”丁浩沉声道。
        冯星然也知此时情景，不再多话，玉手一扬已经抓住丁浩手臂，将其带入“九鼎问天阵”！
        猝不及防下，丁浩左手被其突然抓住，温润如玉的触感令丁浩魂为之一销，谈谈的清香从冯星然娇躯上涌入丁浩口鼻。
        丁浩突然想起上次两人在聚宝宗会上的暧昧情景，心神一动，因此刻受伤之下竟有些道心失守，扭头一望左侧埋头带路的冯星然，见其面颈通红，心中更是有些慌乱，连带着紧了紧握着冯星然的玉手！
        丁浩这下意识的一握立刻将冯星然死撑的道心也彻底打破，原本冯星然就对丁浩芳心暗许，两人在聚宝宗会也曾有过亲密接触，只是丁浩一直狠心拒绝自己爱意，此时此刻丁浩单手的紧握立刻让冯星然浮想连篇。
        似乎回应丁浩，冯星然玉手也是死死反握住丁浩，娇躯也轻轻贴上丁浩身体，生怕他跑了似的，原本就不坚定的丁浩一见冯星然如此反映，更是暗呼要命！
        冯星然本就是一动人之极的美女，此时此刻更是娇媚无比，浑身散发惊人魅力，经上次陆雪云之事后，丁浩对男女之时再非一无所知，眼见冯星然如此变化，丁浩终于没能将自己控制住。
        当一鼎突现视野后，丁浩毫不犹豫的将冯星然玉体抱起，将其按在玉鼎上，雄伟的虎躯与冯星然响气四溢的娇体紧紧相连，冯星然此时美目迷离，浑身发软，轻声喘息，眼睁睁的看着丁浩做法，却根本没做任何反抗！
        两人身体的紧檫更是让丁浩浑身都为之舒爽，望着望红潮满布全身的冯星然，丁浩大口突然凑上冯星然香颈，将其玉耳含入口中吞吐，原本小声喘息的冯星然突然急剧喘气，身体更是浑身颤抖，如此紧密的接触下，此女如此抖动立刻让丁浩更是快感如潮，大手不由自主的攀上冯星然挺拔玉乳，饱满，结实，嫩滑的触感通过两手的搓揉传遍身体丁浩身体每个神经。
        冯星然原本下垂的双手不知何时早已攀上丁浩腰际，死死的抱住丁浩，丁浩坚硬若铁的下身也正抵在此女两腿间，随着冯星然的娇体颤抖而不断摩擦此女大腿根部，难以言传的如潮快感不断刺激着丁浩…
        隔衣而抚的丁浩终不再满足，绕过锦衣，喘着粗气将大手挤入冯星然双乳之间，原本眼神溃散的冯星然终于恢复了一丝理智，在感觉到丁浩行动之时终于抓住丁浩继续探索的手臂，将其硬生退开。
        “蹭蹭”退了两步，丁浩不解的望着此女！
        “你身上有伤，而且这地方不行…”冯星然红脸低声说道。
        一听此话，丁浩也总算恢复清醒，暗骂自己果真色胆包天，若是真的与此女发生了关系，要是不娶了她，冯傲天还不把自己更生生撕裂，更何况自己现在并未有找道侣打算。
        既然想通此点，丁浩神色一正，对冯星然道：“刚刚是在下冒昧，望小姐见谅，小姐还是快些将在下带出次幻阵吧！”
        一听此话，冯星然面色一变，显然又想歪了，半响轻声解释道：“不是我不愿意给你，只是此时此刻真的不太适合，等你伤势好了，我…我随便你怎样就是！”
        “好了，这话先且不谈，等离开这地方再说！”丁浩不耐道。
        幽怨的望了丁浩一眼，冯星然不再言语，依然抓住丁浩左手，顿了顿娇声一笑，硬是又将玉体贴上，销魂的感觉又从其身上传来，经过刚刚一闹，丁浩早已恢复理智，强忍着此女的无限魅力，硬生生将双目从此女身上转开。
        好笑的看着丁浩如此反映，冯星然得意一笑，反将娇躯朝着丁浩凑的更紧，丁浩见此女刻意动作心中一怒，既然你送上门来也别怪我不客气，
        松开握着冯星然的左手，猛的将其楼在怀里，右手已经按在冯星然耸立的翘臀上大力搓揉起来，下身也朝着此女腿根处顶了两记。
        原本嚣张的冯星然立刻老实起来，推开轻薄的丁浩，面容通红的狠狠瞪了丁浩两眼，娇声道：“丁郎是否喜欢星然身体，等你伤势好了就娶星然入门开好？”
        “没有！”丁浩硬生道。
        听丁浩如此一说，冯星然狡猾一笑，玉膝一抬，轻撞在丁浩硕大的下身，丁浩下意识的发出一声爽快喘息，冯星然娇笑道：“还说没有！那你挺着这丑陋的东西做甚？”
        丁浩怎么也想不到此女如此大胆，行事又是这么出人意料，大感招架不住，遂怒声道：“如此没完没了，到底什么时候才能走出此阵？”
        冯星然娇笑道：“丁郎无话可说也没必要恼羞成怒吧，呵呵，这就带你离开此地，免得你埋怨星然！”
        两人遂不再打情骂俏，半个时辰后终于离开此阵，因着冯星然的身份，守山童子根本就未曾任何询问，顺利的离开炼狱魔宗区域！
        http://





    正文 第五十三章 宗主秘事
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:46 本章字数:3970


        两人御剑飞驰了不多久，就来到了无极魔宗所在区域，看了看渐近的宗门，丁浩从空中落下。
        等冯星然也同样站定之后，丁浩沉声道：“小姐此次相送之恩，丁浩感激不尽，只是此时我必须要闭关疗伤，恐怕没时间招待与你，就在此地别过可好？”
        冯星然美目打量了丁浩一翻，直到将丁浩看的浑身都不自在之后，才嫣然一笑道：“你都对我这么放肆了，还小姐小姐的叫星然，丁郎不觉生疏吗？反正以后不准再这么称呼与我。”
        “哦，既然这样，那就连名带姓叫你冯星然好了！”丁浩淡笑道。
        “不行，名可以这么叫，姓就省了吧！不然本姑奶奶和你没完！”冯星然怒声道。
        “行了行了，有完没完，恩，那就麻烦你回去与我宗宗主说一下，就说我先行回宗好了，至于我与成雄打斗之事，就不要提起了！”丁浩正色道。
        “知道了，丁郎如此薄情寡义真令星然心寒，你都如此对我了，竟然连个称呼都不愿更改，不过本姑娘赖定你了，你休想甩掉我，反正你就在无极魔宗修炼，等你伤势好了，若你敢不到炼狱魔宗找我，我定把你无极魔宗给拆了，呵呵！”冯星然威胁道，话罢欺身而进，抱着丁浩在其脸上轻吻一下后飞驰而去。
        眼见此女离开丁浩心中也是杂乱无绪，与此女关系铁定是纠缠不清了，想到此女性情，轻声一笑，遂架剑而起，直奔寒谭洞底而去。
        此次魂炼宗会丁浩所获甚丰，不但拿到一上品防御宝甲，更是将修为再进一筹，连带着打斗经验也是更加丰富，最重要的为没落的无极魔宗挽回了声势！
        想到成雄对自己做为，丁浩心中怒气涌起，成雄虽口说只是教训自己一翻，但出手却毫不留情，若非自己实力非凡，怕是连他一击也承受不了，此人明显是想致自己与死地，恩？这人实力强横，又对自己产生杀心，的确是个祸害，若非现在自己修为不够，定要先将此人斩杀！
        想到冯星然回山后肯定不会放过成雄，丁浩也有些幸灾乐祸，只等自己实力大进之时，定将其一干人等全部诛杀。
        在潭低静修了半年左右，丁浩终于将伤势尽复，这还是仗着冯星然所送丹药之功，若没此一粒丹药，怕还要多用半年左右，想到此处，丁浩真的对冯星然有些感激！
        想了想，丁浩将魂炼宗会所得宝甲拿出，仔细端详了一番，发现此宝甲所用材料都是极品，锻造宝甲之人的手法也是独特，难怪能将其炼制到上品法器。
        片刻后，丁浩从储物戒指中拿出一块柔刚石，柔刚石乃是极为稀少之物，此石看似柔软实际却坚固无比，而且对真气的侵袭还有一定的抵御作用。
        无髟魔炎从手中腾的升起，丁浩虽在寒潭洞底，但无髟魔炎似乎根本不受水流影响，依然如魔界之花般灿烂绽放，将柔刚石放入其中，经过三天功夫将此石从固体溶解成液体，使用秘法将柔刚石所化液体贯入面前宝甲，又炼制三月左右，终于将宝甲功效再次提高一分。
        经过重新炼制的宝甲依然是黝黑颜色，只是宝甲表面增加一些诡异的花纹，将真气运入其中，这些花纹竟如活物般缓缓流动，猛一看还以为宝甲上布满了爬虫异物，令人有些头皮发麻！
        心神一动，宝甲已经附与丁浩全身，黑芒一闪，宝甲透过外衣，覆盖肉身。
        丁浩暗叹好在自己重新祭炼一翻，否则宝甲那能如此随心所欲的为我所用，真气一运，从丁浩周身生起一黝黑光罩，将丁浩身形完全遮蔽，左右看了一遍，丁浩大感满意。
        又过了半月，丁浩将最近大战心得好好思量一翻，当再也感觉不到修为有何精进之时，便打算出关。
        刚刚离开寒潭，正欲回宗，突然耳边传来一声破空声，丁浩心神一动，将身形隐迹，片刻后一人出现视野。
        这人是无极魔宗一二代弟子，上次本门宗会上见过一面，似乎叫苏云峰，师从宗主李南天，元婴后期的修为，看苏云峰行进之间鬼鬼祟祟，不时回头相望，似乎怕人追踪。
        丁浩立刻来了兴趣，在自己身上打了一道隐行符后，尾随其后远远跟了上去，此时丁浩修为已经今非昔比，隐行符使用起来更是得心应手，凭苏云峰元婴期的修为根本察觉不到。
        片刻后，丁浩跟在其身后来到一峭壁处，峭壁中间有一狭窄通道，堪堪容一人通过，此地非常偏僻，丁浩想不通此人为何会来到此处，更是好奇万分。
        穿过峭壁之后，竟然发现里面别有洞天，峭壁后面竟然是一小型矿场，各种挖掘工具随处可见，李南天与几个二代弟子正在对矿场材料进行整理打磨，远远观察了一翻，丁浩竟然发现开采出的不单有一些中下品的晶石，而且还有一些炼器所用的基本矿石。
        现在丁浩终于知道为何李南天在上次进贡时能那么有信心了，原来此人早有把握，心中暗恨这人明明有了把握，竟然还对自己宗门之人苦苦相逼，当真的无耻！
        眼见李南天在此，丁浩更是小心翼翼，不敢再行靠近，免得被其发现。
        “云峰，这次所办之事是否妥当，没被人发现吧！”李南天道。
        “禀师傅，云峰已经将上次开采材料放入宗门仓库，一路行来也并未引起他人注意！”苏云峰恭身道。
        “恩，不错，等这批材料挖掘完毕，你们就可以把一些下品晶石发放给各自弟子，以后本宗这一脉肯定更为强盛，哼，到时看那四位长老还敢不服与我！”李南天阴冷道。
        “当然，师傅雄才大略，这些不知好歹的长老定会匍匐与师傅脚下，只是此处靠近嗜魂宗，矿场虽是我等先行发现，但我等老是在此出没，时间久了其宗难免会发现，到时凭我宗实力肯定也是夺不过嗜魂宗的？”苏云峰苦着脸说道。
        “哎，师傅也知道，所以才让你们加紧时间开采啊，只要矿产进入了我宗仓库，就不怕其宗能讨回了，恩，能开采多少算多少吧！”李南天轻叹道。
        话罢师徒几人都不再言语，闷声继续挖掘矿物材料！
        丁浩该知道的也都知道了，也不再久留，再仔细观察了一下四周，便无声无息的离开了。
        心中暗道这处矿场早晚是我丁浩之物，就让你等先折腾一翻吧！
        一个时辰后，丁浩身形在无极魔宗突现！
        几个没闭关的二三代弟子一见丁浩身行都前来祝贺，几人看向丁浩目光奇特无比，似乎其乃宗门救世主般，丁浩一直谦虚客气应付，不露丝毫得意，片刻后有些厌烦，便告辞而去。
        丁浩刚刚出现在藏书房，胡硕便扬声道：“师弟果然非寻常人，虽早知你能大出风头，但也没人料到会有如此成绩，实在大涨我无极魔宗志气啊！”
        丁浩虎目一扫，就知胡硕修为又有精进，虽没自己神速，但比其同辈来看，无疑也是一日千里之境，丁浩与其岂会客气，此人已修无极魔功，生死完全掌握在自己手中，而且观察许久也知胡硕乃可信之人，便将魂炼宗会之事略为述说一番。
        听丁浩叙述完毕，胡硕沉默片刻道：“按师弟所说，如果师弟能将与冯星然之事处理妥当，对师弟势力发展大有裨益，师弟也能在最短的时间掌握无极魔宗，为何师弟……？”
        “我不欲借女人感情行争霸之路，对我来所最重要的乃是争霸的精彩过程，而非最后结果，不错，若是能利用好冯星然，的确可以将这一过程加速，但却与我原意不符，嘿嘿，更何况我早有打算！”丁浩正色道。
        胡硕先是一愣，后凝望丁浩眼神有了真心佩服，片刻后疑惑道：“不知师弟有何良策？”
        “我宗之所以没落，最缺的就是高手，如果有一顶尖高手坐镇我宗，恐怕就没人敢再小视我宗了！”丁浩冷声道。
        “哦，师弟能找到什么样的高手加入我宗，如果真能如此当然最好不过了！”胡硕问道。
        “血魔列山够不够分量？”丁浩笑道。
        胡硕神色一变，片刻后面容狂喜，惊呼道：“师弟真有把握将血魔列山请来？”
        “都修炼了无极魔功，哪还由得了他做主？”丁浩大笑道。
        胡硕神色一愣，也是放声狂笑！





    正文 第五十四章 再离宗门
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:47 本章字数:3244


        笑过之后，丁浩正色道：“等见过我师傅之后，我就打算下山去找血魔列山，拉其加入我宗，等下次回山之时定要大干一场，要将无极魔宗牢牢掌握在我等手上，有列山坐镇无极魔宗，我倒要看看黑魔宗是否还敢对我宗猖狂，到时新仇旧恨一起把帐好好清算一番！”
        丁浩此话一出，胡硕神情振奋，片刻后才说道：“师弟此次下山可有把握在短期之内将列山找到，别拖个数十年才好，因你此次魂炼宗会上大出风头，肯定得罪了不少人，若你回来太迟，恐怕我宗会遭受到致命打击！”
        想了半响，丁浩沉声道：“师兄果然思虑周全，不过此事我心中早有定计，下山之前我会到炼狱魔宗找冯星然交代一番，让其对我宗照顾一二，若我宗遇到解决不了之事，你可以到炼狱魔宗直接找她，她定有办法帮我宗渡过难关，等我回山后连本带利一起找回便是！”
        点了点头，胡硕道：“如此以来就万无一失了，师弟尽管放心离去，我定会在这段时间内好好守侯本宗，有冯小姐帮忙照顾，应该不会出太大问题，等师弟回山之时我等在行大展手脚！”
        眼见胡硕如此说法，丁浩不知为何竟大感放心，虽没见过此人办事手段，但观其谈吐言语就知此人定非等闲，又留下一些修炼物品后，丁浩就告辞而去。
        直接来到师傅陈岭住所，当看到门口幻阵之后，丁浩就知陈岭正好在屋，扬声道：“徒儿丁浩特来拜见！”
        话语一落，门前幻阵遂消失不见。
        “臭小子，这段时间你都跑到何处逍遥了，怎么现在才来拜见为师！”陈岭声音从室内发出。
        丁浩刚刚进屋，身后幻阵又自动重组，抬头一见陈岭丑陋面容，丁浩心中竟有些亲切，与陈岭之间的不快早已忘却。
        “为何徒儿总觉师傅现在与以前有所不同，师傅是否已经是元婴后期了？”丁浩揣测道。
        一听此话，陈岭放声一笑道：“你小子眼光当真了得，不错，为师现在的确已经修到元婴后期，都是拜好徒儿所送功法与修炼晶石所赐，不过为师的进展再快也比不过好徒儿你啊！”
        话罢两人都是大笑，丁浩道：“嘿嘿，你我师徒之间本就不应分彼此，徒儿有好东西，当然会率先孝敬师傅！”
        “少给我来这一套，你这段时间都跑那去了，在炼狱魔宗你主角无声无息的离去，让我等一帮闲人留下，倒真是贵人事忙啊！”陈岭笑骂道。
        “师傅言重了，非是丁浩不想向师傅禀报，只是这事另有隐情…”丁浩将后来之事叙述一遍，连出关之时所见宗主李南天之事都未做丝毫隐瞒。
        话罢，陈岭低头沉默不语。
        好一会陈岭才抬头目视丁浩，沉声道：“徒儿终愿相信为师，实在令为师欣慰非常！至于成雄之事，徒儿只能小心防备，不管如何我等都属于断魂山一脉，再加上有着冯星然这层关系，只要你不去惹他，他肯定也不敢明目张胆的出手相害，只是你要小心这人会暗中下手！”
        顿了顿陈岭怒道：“宗主李南天果然卑鄙无耻，明明坐拥宝山，还要假装可怜，骗取我等手中之物，如此行为当真令人心寒，若是他能将矿山之事明言相告，倾全宗之力开采，所得矿物肯定不至于此，如此自私行为怎能指望他有何作为，这件事我定会禀报几位长老，不能让这人称心如意！”
        陈岭之话丁浩也是深有同感，想了一下才道：“徒儿这次找师傅就是打算离宗再次历练一番，徒儿现在修为虽然已经不弱，但经验还是薄弱，况且防备成雄的最好办法就是远离断魂山，更何况在魂炼宗会上徒儿得罪了不少人，离开了无极魔宗，别人想要报复我宗也没了借口！”
        斟酌一下，丁浩接着道：“藏书房的三代弟子胡硕与徒儿关系亲密，完全可以相信，若师傅遇到为难之事，可以去找他，他会到炼狱魔宗通知冯星然，或许能对师傅有些帮助，等徒儿回山之时定会带给师傅一个惊喜，嘿嘿，到时在炼狱魔宗你我师徒就不用曲居人下了！”
        “哦，徒儿竟然有如此布置，不管徒儿有何说法为师都深信不疑，呵呵，从第一日见你起，师傅就知你决非池中之物，既然你都留了后路，就尽管离去好了，为师盼望着你的惊喜到来！”陈岭笑道。
        “徒儿定不会令师傅你失望便是！”丁浩笑道，随后离宗而去。
        两个时辰后，丁浩身行出现着炼狱魔宗山门，到了门口见守山童子依墙而立，便上前拱手道：“无极魔宗三代弟子丁浩求见贵宗冯星然小姐，望道友传达一声！”
        原本懒洋洋的童子一听丁浩话语便长身而起，正色道：“原本是丁浩道友，呵呵，丁浩道友之名最近在下可是如雷贯耳啊！我家小姐早有吩咐，既然是丁道友来访，无需禀报这就带丁道友上山便是！”
        这童子也是一识相之人，因着冯星然的关系，他当然不敢对丁浩稍有放肆，比其上次丁浩随同宗主李南天拜山所受待遇，竟有天壤之别。
        摇了摇头，丁浩解释道：“道友误会了，我不打算进入贵宗，容道友进去通传一声，就说丁浩来访，我就在此等候便是！”
        “哦，这样啊？那好，我这就进去通传，丁道友稍等片刻！”这童子疑惑了一下说道，随后风驰而去。
        一刻钟后一声破空声已经落入耳中，“小贼，你终于舍得来见星然了，哼，好的的架子，竟然反让本姑娘前来迎你！”
        未见其人，声音已经率先传来！
        丁浩耳中只听到一声破空声，知道冯星然肯定是抛下了传话童子，而先行赶来，心中有些温暖，连带听着冯星然问罪话语都觉舒服，心中一惊，难道自己已经对此女产生爱意不成？
        正欲细想，冯星然身形已现，只见此女左右瞄了一眼，见四下无人，直接将娇躯挤进丁浩怀里，丁浩此时做贼心虚，匆忙将冯星然从怀里推开。
        沉声道：“哪里有安静的地方，我有些事情要和你商量！”
        见丁浩将其推开，冯星然正欲发怒，一听丁浩此话连耳朵都红透了，过了半天才支支吾吾道：“你找安静的地方做什么？不是真的想做哪个事情吧，是不是太快了一些？”
        一听此话，丁浩算是彻底无语了，实在搞不懂这女人脑中到底都装的是什么，为何不论什么事情到了她口中都会完全变样，片刻后丁浩才艰难说道：“你想到哪去了，我是真有正事有和你商量，你别乱想了，快点带我找个安静地方！”
        此话一出，冯星然释然的表情微微带有一丝失望，娇笑道：“早说嘛，吓人家一跳，跟星然来吧！”
        话罢异常自然的挽起丁浩手臂，强拉着丁浩向左面走去，清新的体香扑鼻而入，丁浩不觉嗅了一口，心中一荡，就任由她如此施为了！
        http://





    正文 第五十五章 离山而去
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:47 本章字数:3910


        冯星然硬拖着丁浩来到一幽静密林，在一高凸岩石旁停下身躯，抬头目视丁浩如同大理石雕像般的英俊轮廓，目光微现痴迷，娇躯又移近几分。
        眼见冯星然如此目光，丁浩心中也是微微一动，强忍着心中冲动将其推开，正色道：“你我可算朋友？”
        冯星然一愣，疑惑道：“小贼，你这话是何意思？你都对我那样了，若非星然心甘情愿岂容你得意，现在竟然问星然如此话语，端的是不要脸！”
        听她这么直白话语，丁浩难得老脸一红，淡声道：“既然如此，那我有些事情想要麻烦你，还望你能帮忙一二？”
        “什么样的事情？呵呵，小贼你不是神通广大吗？怎么还会有解决不了的事情，和你相处的这段时间，可都没见你有什么事情有求与人，星然倒有些好奇了，说吧，只要星然能够帮助肯定会尽全力！”冯星然诧异道。
        话罢，娇躯又硬生生贴近几分。
        丁浩虽明知冯星然会出手相助，但也未料到她会答应的如此爽快，连什么事情都没询问就先行答应下来，心中难免有些感激，也就没将冯星然贴进的娇躯推开，更何况如此美貌女子迎怀相送，只要正常男人，要想将其推开，也需颇大的定力。
        “这次见你之后我就要下山历练一番，因在魂炼宗会时我得罪其它几宗弟子，我怕他们出手报复我宗，我宗现在实力你也应当知晓，我希望你能在我离宗之时，对我宗照顾一二，别让我宗遭受太大打击！”丁浩轻声道。
        “就这事啊！没问题，在断魂山上本小姐还是有些分量的！”冯星然傲声道。
        顿了顿道：“你下山做何事情，成雄与成蛟两兄弟我已经帮你教训过，想必他们也不敢再明目张胆的找你麻烦，至于其它几宗，有我出面他们更是不敢拿你怎样，你无须躲避他们啊？”
        “小姐误会了，咱们相处也有些日子，难道你认为我丁浩是怕事之人吗？嘿嘿，就他们?我还真没放在眼里，只是我真的有些事情需要下山处理！”丁浩傲然解释道。
        “跟你说过多少次，以后不准叫我小姐什么的，否则刚刚答应你之事我现在就反悔！”冯星然怒声道，顿了顿又轻笑道：“能不能带我一起下山，至于刚刚你说之事，我完全可以托付别人安排，也决不会出什么叉子？”
        “不行！”丁浩冷声道，接着又柔声道：“我这次会很快将事情办完，非是游山玩水，以后如果有机会再同行也不迟，这次就免了吧！”
        “好吧，那你回到断魂山后可要第一时间过来看望星然，到时也该把咱俩之事好好清算一番了！”冯星然应声道。
        此女虽然刁蛮任性，但却对丁浩动了真感情，因此不愿让丁浩为难，见丁浩不喜就没再勉强。
        眼见冯星然竟然如此通情达理，丁浩都有些不敢置信，片刻后才道：“平时我宗之事你无须插手，只有等我宗三代弟子胡硕找到你时，你再出手相帮就可，胡硕是我最要好的朋友，完全可以相信！”
        顿了顿轻道：“恩，就这些事情，既然如此，你我就此别过，等我回宗之时再行答谢与你！”
        眼见丁浩说完就想走，冯星然硬是将娇躯完全挤入丁浩怀里，玉臂一伸，已经缠上丁浩粗壮脖颈，美目涟涟的仰头凝视丁浩，芳口吐气如兰道：“丁郎这就想走啊！是不是太过薄情啦？怎么说也要给星然留下些好处才对啊！”
        冯星然贴的如此之紧，丁浩能完全感受冯星然玉体的凹凸有致，眼见她迷离美目，心中也是一荡，不觉中下体又昂扬竖起，顶在冯星然温润小腹处，销魂的感觉又在两人全身荡漾开来。
        冯星然立即察觉丁浩身体变化，轻斥了一声，红晕已经布满冯星然耳垂，但却没将娇躯挪开，反将丁浩拥的更紧。
        丁浩心中一荡，遂不再压抑，大手也是一扬，抵达冯星然高耸玉臀处，两手各按一片圆滑的臀瓣，将冯星然拦腰抱起，移到一凸起岩石上。
        在移动中两人下腹不断摩擦，都是微微喘着粗气，而冯星然更是将腾空的修长玉腿盘在了丁浩腰间，等丁浩将冯星然按在岩石上之时，两人的下身已经隔着衣物亲密接触了，滚滚热量从两人身体缓缓升起。
        而丁浩原本放在冯星然玉臀上的大手更是卖力搓揉，不断的将其往自己下身挤压，摩擦使快感一波波的冲击两人神经，不多久两人下身分泌的液体已经打湿了单薄衣杉，而此时冯星然美目迷离只剩一丝眼缝，娇喘着望着丁浩吐出两字：“吻我！”
        没任何犹豫，丁浩笨拙颤抖的去寻找冯星然吐气如兰的朱唇，猝一接触，温润香气四溢的玉舌，如顽皮小蛇般硬是先行探出，似乎在诱惑着丁浩的大舌快些深入，如同天雷勾动地火，如潮的快感汹涌而来，将迷乱的二人彻底淹没。
        冯星然盘与丁浩腰间的修长玉腿连连纠缠，简直欲将丁浩腰间勒断，而冯星然耸立的玉臀也无须丁浩动手，不由自主的往丁浩下身挺动。
        而丁浩一边享受着两人下身亲密摩擦的快感，大手更是将冯星然全身游遍，当丁浩将一手越过冯星然衣服障碍，直接降临冯星然扭动的玉臀时，两人身行同时一动，热吻中的冯星然强行将双唇离开丁浩大口的侵犯，附与丁浩右耳喘声轻道：“小贼，星然什么都可以给你，等你回到断魂山后，我们就宣布成为修道伴侣可好？”
        原本放肆的丁浩心神一动，强忍着如潮快感，将冯星然从腰间放下，片刻后在冯星然不解的目光注视下淡声道：“这事以后在做计较可好？暂时我还没这种打算，不过我可以答应你，如果我要找双修伴侣肯定选你就是！”
        “呵呵，那你可要记住今日之话，若敢不遵守诺言，本小姐定要让你好看？”冯星然娇笑道，话罢还不怀好意的望着丁浩依然挺立的下身。
        被此女诡秘的目光看着下身，丁浩突觉浑身一冷，正欲快些离开此处，一声悠然调笑的话语在两人耳边响起。
        “呵呵，你们两个也亲热够了吧，想不到还能与丁浩小友再有相见之日啊！实在令聂天开心非常！”声音刚落，聂天身形已经落在二人面前。
        眼睛两人尴尬表情，聂天又出言调笑道：“难道你们是在责怪我打扰你们好事，要不我回避一下，等你们亲热够了再行出场可好？”
        聂天本就是一潇洒之人，为人行事更是毫无顾忌，况且聂天与两人都是有些交情，此话道来两人倒也不觉意外！
        “呸，妖怪叔叔为老不尊！不过你什么时候来到炼狱魔宗的啊！”冯星然轻骂道。
        “能再次见到聂天前辈在下也是始料未及啊，嘿嘿，不知聂老可还记得答应丁浩的三件事情？”调整一下，丁浩长笑问道。
        “哦，我刚刚来到断魂山，听到守山童子说丁小友来访星然，与小友一别几年，聂天于是便过来看看，呵呵，答应小哥之事我可是一直深记啊！难道小哥有事要我帮忙，聂天荣幸之至！”聂天笑声解释道。
        “那丁浩在此先行谢过聂天长老了，至于是何事情，与冯小姐答应在下乃同一事情，不过有聂长老相助，那就真正万无一失了！”说罢丁浩将刚刚所说之事叙述一遍。
        “我当何事，原来只是如此，丁浩小哥放心，在小哥回宗之时，我包你无极魔宗丝毫无恙！”聂天长笑道，顿了顿道：“想不到啊想不到！丁浩小友竟是无极魔宗弟子，不过小哥是否另有奇遇，以无极魔宗功法根本就可能造成小哥如此非凡人物！”
        “聂老果然法眼如炬，恩，冒昧的问一句，长老可知血魔目前身在何处，上次之事列山肯定对在下恨之若骨，此次下山还是要远远避开此人为妙！”丁浩转移话语道。
        丁浩此话一出，聂天脸色一正，凝重道：“我这次来断魂山正是为了血魔列山之事，不知是否修炼仙界剑决出了什么岔子，聂天修为不进反退，在句曲山附近被人围攻，血魔列山负伤遁进弥天沼泽，现在各方人马都想找到他夺得剑决，我正打算与傲天商量是否也要参与此次搜捕，免得将剑决便宜他人，小哥此次下山大可不必担心，现在列山自顾不暇，那还有时间去报复与你！”
        聂天此话一出，丁浩心中一动，首先可以肯定血魔列山已经修习了无极魔功，至于聂天所说列山修为不进反退，到令丁浩有些想之不透，思量了一番，就向聂天问清楚弥天沼泽的方位便告辞而去。





    正文 第五十六章 弥天沼泽
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:47 本章字数:2998


        弥天沼泽乃西大陆一异常诡异区域，远远望去，一片崇山峻岭，深山老林，在原始森林的最深处有一方圆万里的巨大沼泽地，云雾弥漫似欲遮天，湖泊连绵，纵横交错，异兽横行，更是天然形成许多奇门阵法，既充满无限凶险，但其中也是蕴涵许多珍惜药材灵物。
        在经过半个多月的御剑飞驰后，丁浩终于来到了弥天沼泽的边缘，湿气受沼泽日月潮汐凝聚成雾，飘荡虚空，终年不散，即使在边缘区域丁浩视野都大受影响。
        这些天丁浩终于将血魔列山修为不进反退之事思量清楚，既然血魔列山修炼了无极魔功，修为肯定不会退步，唯一的解释就是列山乃故意为之。
        而其逃遁到弥天沼泽之事，更是让丁浩将此判断做实，无极魔功最大的功效就是吞噬别人修为来成全自己的修炼，而血魔列山将搜捕之人引到此处的目的也可想而知——因弥天沼泽的特殊地形，列山刚好可以将来人不断吞噬。
        果然是打的如意算盘，姜毕竟是老的辣，不过血魔列山修为越是高深，对自己的用处也是越大。
        看了看云雾弥漫的弥天沼泽，丁浩从储物戒指中拿出锁婴环，用秘法沟通一番，丁浩轻声一笑，血魔列山果然是藏在此处，别人找他难找，但借助锁婴环自己要找他却是极为容易。
        看了看渐晚的天色，丁浩遂不再犹豫，驾起逆天魔剑冲天而起，朝着弥天沼泽深处行去。
        一路行来发现沼泽中随处可见各种巨型生物，蟒蛇，巨鳄，老龟都不足为奇，有些动物自己都未曾见过，似乎只在古书里偶有记载，丈长的水草粗如手臂，当真是一奇特之地。
        在飞行了几百里之后，丁浩耳朵一动，似乎从前方传来人声，随提剑落地，贴着烂泥水面缓步而行。
        片刻后，终于在丁浩视线中出现数十道人影，这些人影明显分为两方人马，等靠近之后丁浩发现两方人马分别是道魔两方散修组合而成，强大的修道气息隐隐外露，其中修为最低者也是心动初期，看情形还是随师而来。
        两方相隔百丈，各种为政，就在丁浩出现之际，两方都不由自主的望向丁浩，当看清来人只是一个，而且修为还只是融合期之时明显松了口气。
        一道微弱魔气从丁浩周身升起，丁浩缓步朝着魔道中人聚集处走去，行动之时却随时提防着两方人马表情。
        一见丁浩身体散发的微弱魔气，道门中人面带不屑，冷冷注视着缓步而行的丁浩，等丁浩离魔道中人还有数十丈之际，一声豪迈老声喝道：“融合期的修为，尚不能御剑飞驰，却敢孤身来到沼泽深处，小子胆识不凡！”顿了顿此人道：“也只有我魔门中人有此毫气，那像那些胆小如鼠的修道弟子，只会龟缩在宗门羽翼之下！”
        随着声音来源望去，丁浩发现讲话的是一红面高壮老者，看其修为高深莫测，虽没血魔列山和天妖聂天的绝世气息，但却比自己宗门长老强大许多。
        丁浩尚未来的及答话，另一周身青黄的老者借口道：“夏老所以甚是，道门弟子那有如此胆量，嘿嘿，弥天沼泽凶险无比，怕是在外围就已经退缩了吧！”
        两人一唱一合，其它魔道中人更是放声嘲笑。
        “夏长川梅天理你两匹夫也只会逞口舌之勇，呵呵，我道门弟子那叫深明道理，这明摆着送死的事情，也只有你们魔道的愚蠢弟子才会傻闯！”道门一高瘦老者也是放声嘲笑道。
        夏长川梅天理两人都是一怒，但似乎想起莫事，双双不语，看情况估计在这老者手中吃过亏！
        “小子，你师从何门何派，师傅是谁？胆量到当真不小，难道你不知弥天沼泽的凶险？”其中一阴冷中年人问道，此人瘦的如同一堆排骨，偏又生的高大非常，远远望去仿佛一死去多年的干尸！
        “在下乃断魂山上无极魔宗三代弟子，因要收集修真材料才来到弥天沼泽，不知各位前辈为何纷纷聚集与此！”丁浩半真半假的说道。
        “哦，无极魔宗！没听过断魂山上有此门派，我只知断魂山上除了炼狱魔宗外，另有阴阳和合宗血煞宗黑魔宗，对了，还有嗜魂宗，你小子不会戏弄老夫吧？”那叫夏长川的老者疑惑道。
        “哈哈，夏老有所不知，断魂山上还真有无极魔宗这个门派，我也是前些日子到断魂山时，从阴阳和合宗一老友口中得知，据说这个宗派在断魂山此次魂炼宗会上还夺得了第一名，我那老友到现在还愤愤不平呢！”梅天理笑声解释道。
        “哦，既然无极魔宗如此实力，为何以前从未听过此宗事迹啊？”夏长川疑惑道。
        “嘿嘿，那是因为以前无极魔宗一直势力低微，也不知此次走了什么狗屎运，才取得了第一名，以前他们可都是全军覆没的！”梅天理笑道，顿了顿道：“这小子既然知道无极魔宗，那他所说到是可信，想来也不会有人会假冒如此魔道小派！”
        见这人出面解释，丁浩倒乐的清闲，也不出声，只是含笑看这二人。
        这两人话语说完，夏长川红面稍缓道：“你小子什么都不知，就敢闷声独闯弥天沼泽，也算是倒霉到家了，既然你什么都不知情，还是趁危机尚未降临，从那来的就从那回去吧！就凭你融合期的修为，在弥天沼泽还真是白白送死了，对面的道门中人，无论是谁都能随手将你格杀！”夏长川劝道。
        这人面虽不善，但心地到也不坏，丁浩到是对此人有些好感，不过就凭逆天魔剑的速度，在坐的各位就对丁浩产生不了太大威胁，更何况自己另有打算，怎会如此轻易离去。
        “小子多谢夏老关怀，不过小子尚差几样修炼材料未搜集完全，因此现在还不打算离开弥天沼泽，更何况从进入沼泽起小子就已将生死置之度外，别人要是出手相害，小子认命便是！”丁浩恭声道。
        夏长川见丁浩如此不识抬举，冷哼一声便也不再言语，其它几人也是怜惜的看着丁浩。
        见几人都不再言语，丁浩也觉无趣。
        打量了众人一眼正欲离开，突然两方人马中间的黝黑沼泽剧烈翻腾，似乎有何猛兽要破土而出，随着沼泽的翻腾，一股幽香飘荡虚空。
        原本盘坐的道魔两方人马纷纷站起，面色似喜似惧！
        “茵元果终于再显踪迹，大家各自准备！”夏长川长声惊道！





    正文 第五十七章 奇物异宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:47 本章字数:3397


        夏长川话语刚落，黝黑沼泽层层抖动，愈演愈剧！
        “嗖”的一声，从中窜出一物，乃是一小山大小的独目蛤蟆，此蛤蟆通体紫红，头顶一深红巨眼，闪烁着残暴红光，似在搜寻着什么。
        “玄阳蛤蟆已现，阴埒水蟮肯定也在附近，大家小心应付，能否得到茵元果就看此战了！”对面道门中那高瘦老者扬声道！
        就在大家都注意着那玄阳蛤蟆之时，在玄阳蛤蟆左侧一不起眼的湿地上突然微微动了一下，如果仔细观察，会发现那块湿地下面似有一蛇形生物在滚滚而行。
        虚空中的异香愈加浓厚，贪婪的嗅了几口，丁浩只觉神清气爽，心中暗叹这茵元果定是绝世奇珍，虽还未见此果踪迹，但光是散发的香气已经令修道人颇觉受用。
        两方人马都将武器法宝拿在手中，冷冷注视着中间沼泽之地的变化，突然在最中央的淤泥中凸出一块，只是眨眼间一朵子叶茂盛的人大奇花突现踪迹，众人虽都一直紧顶此处，却硬是没看见奇花如何出现，仿佛它本来就在哪儿似的。
        奇花由三片黄红蓝的花瓣托着三棵拳大的朱红果实，浓烈的香气就是从三棵朱红果实散发而出。
        眼见奇花突现，魔道两方人马全都面带贪婪的紧盯奇花，就连那刚刚窜出的玄阳蛤蟆也是独目猛闪。
        道魔人马连同那玄阳蛤蟆似乎都有所顾忌，虽贪婪无比，不断的紧着手中法器，但却都未有所动作。
        就在此时，淤泥地下似乎有一黑线在不断的移动，当黑线离奇花只有几丈距离时，观望中的人兽终于注意到了如此变化。
        “我说阴埒水蟮怎么不见踪迹，原来这畜生竟藏在淤泥底下，嘿嘿，大家准备了！”夏长川冷笑道。
        此人话语一落，玄阳蛤蟆独目红芒一闪，一声哇叫突然响起，丑陋的蛙嘴一吐，一道烈炎已经朝着滚动的黑线涌去，就在烈炎将要冲到黑线之际，一三丈大小的水蟮突然从淤泥冲冲天而起，阴埒水蟮周身青黄，尚未落地便喷出一道冰箭。
        原本因烈炎而起的高升温度骤然一降，“吱”的一声，冰炎相撞消融！
        阴埒水蟮刚刚落地便又朝着奇花移去，而那玄阳蛤蟆也不甘示弱，又从口中喷出两道烈炎，小山般的蛤蟆躯体也是一抖，迅速朝着阴埒水蟮追去，急行中的阴埒水蟮眼见身后烈炎逼进只得回身应战，片刻后烈炎与冰箭在虚空中“轰轰”相撞，如绽放烟花般璀璨耀眼，而打斗中的两物也渐渐远离奇花所在区域。
        弥漫空中的香味却愈加浓厚！
        “等的就是此时了，动手吧！”道门中一声长笑无端响起，声音刚落，纷纷御剑向沼泽中央飞去，只留下了两个心动期弟子留守驻地。
        魔门中人也在同一时刻腾空而起，四五道身影“嗖”的一声就朝着道门中人冲去，尚离数十丈远，剑芒已经纷纷择人而食！片刻后剑气纵横，各自为战！
        而魔门这边也留了三个心动期弟子，皆全神贯注的注视着争斗中的两方人马。
        就在此时，丁浩后退了数十步，见无人注意自己，便从储物戒指中唤出八翅紫蟒，就见一道黑芒突然跃入沼泽，一声轻响后便消失不见，似乎什么都未曾发生过。
        做完这一切后，丁浩又来到魔门这三个心动期弟子旁边，若无其事的对一容貌较好的女性弟子问道：“这位师姐可知场中为何有如此变化？小弟初来咋到实在是一头雾水？”
        片刻后这女子似乎回过神来，扭头看了丁浩一眼道：“融合期的修为，对弥天沼泽一无所知，你是真的胆量惊人还是智商低下？”
        话罢又调过头去，继续注视着争斗中的几人。
        虽只是一瞥，但丁浩却觉此女容貌到还算可人，虽没冯星然那样的倾城容貌，但也是一不可多得的美女，这女的骨骼竟如男性般宽大，比之丁浩也只是矮上半头，配上那有棱有角的俏脸，竟颇有几分男人英气。
        “此次我随师傅来弥天沼泽本意是搜寻血魔列山踪迹，不料我等竟然发现此地有一株即将成熟的茵元果，本欲立即采摘却发现茵元果另有灵物相护，争夺中被道门中人发觉，接连大战了两场，两方各有损伤，若此次茵元果不能采摘就要从归天地灵气了！所以这次无论如何都要夺得此物！”丁浩正欲出言相问，背着身子的此女缓缓道出事由。
        “原来如此！这就难怪了，多谢师姐相告！”丁浩沉声道。
        此女似乎未听到丁浩话语，不再理睬！
        扭头一望丁浩才见此时沼泽中形势巨变，原本远去的两物眼见奇花上空人影闪动，剑芒纵横，竟然不再争战，似有默契般的朝着打斗中的道魔两方人马游来。
        在离奇花八丈左右，纷纷张口朝着虚空中的众人射出道道烈炎冰剑，咒骂声中众人纷纷闪避，一个道门中年摸样的道士不小心被一冰箭击中，尚未落地便化为冰棍，被夏长川一道剑芒刚好扫过，从冰棍变成了几块冰块，死的不明不白！
        眼见冰箭如此威力，众人都倒吸一口冷气，更是拼命躲闪着空中的冰箭烈炎，间或发出道道剑芒朝着地上两物袭去。
        此一连串变化丁浩看的是眼花缭乱，暗暗庆幸自己没轻举妄动，连忙用心神通知八翅紫蟒继续潜伏！
        就在此时，绽放的奇花微微抖动了一下，花茎似乎往沼泽缩了几寸！
        混战中的众人眼见如此变化，纷纷面色大变！
        “不好，赶快趁机收取茵元果，等花茎完全陷入淤泥就来不及了！”那干尸摸样魔门中人放声惊叫道！
        一听此话众人都是边互相攻击，边朝着奇花靠近，战斗再次升级，而地面上的两物也不再搭理空中众人，不顾一切的朝着奇花游去！
        道门中那高瘦老者动作最为迅速，只是一刹便冲到奇花上方，正欲出手采摘，两道冰箭烈炎闪电般突现视线，这人身体一顿便又冲天而起，险险避过袭体冰箭烈炎。
        而此时那蛤蟆突然从口中吐出红色内丹，内丹一出，烈炎光芒大盛，空中的道道冰箭刚刚射出便化为漫天水雾，而蛤蟆借助内丹威力已经来到奇花旁！
        眼见如此变化，众人更是拼命的攻击蛤蟆，但这蛤蟆硬是顶着内丹继续行进，滔天火焰硬生生将众人攻击一一溶解，就在其欲张口吞食奇花异果之时，一道刺骨寒芒随同一潺升的白玉内丹朝着蛤蟆射来。
        原来就在此时，那阴埒水蟮终于也拼了兽命，吐出性命相修的水蟮内丹，张狂的蛤蟆被逼无法，只得回头控制红色内丹朝白玉内丹压去。
        一声惊天爆响！两丹相撞的气势如同开山劈地，寒流热浪不受控制的四处乱射，两物如此硬碰下都后退了两分。
        正在此时，所有人的注意力都放在争斗中的两物上，绽放的奇花异果旁突然窜出一背生两翅的蟒状怪物，怪物踪迹一现就将奇花异果连根吞入血盆巨口！
        “八翅紫蟒！怎还有如此凶物！”终于有一人开始注意到此处变化，大声惊喝道！





    正文 第五十八章 八翅紫蟒
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:48 本章字数:4313


        此人话语一出，众人也都是纷纷咒骂，慌忙从空中往八翅紫蟒所在的区域飞遁而来，道道剑芒更是如飓风吹起的暴雨，迅若闪电般朝着八翅紫蟒射去。
        但八翅紫蟒对虚空中的攻击根本视若无睹，只是大睁着紫红蟒眼，贪婪的望着玄阳蛤蟆与阴埒水蟮吐在空中的两个红白内丹。
        就在空中众人的剑芒临体之际，八翅紫蟒一声“吱吱”怪叫，“嗖”的一声朝着玄阳蛤蟆与阴埒水蟮虚浮空中的红白内丹冲去。
        这一连串变化说来烦琐，其实只是电闪而过。
        早在八翅紫蟒突现之际，玄阳蛤蟆与阴埒水蟮就已经暴躁不安，动物的本能让两物感受到了八翅紫蟒的威胁，玄阳蛤蟆与阴埒水蟮虽也算是奇物，但与八翅紫蟒这中上古大凶之物相比，明显差了一个等级，两人虽已修行万年，但对这刚刚成年的八翅紫蟒依然心存畏惧！
        眼见八翅朝着自己冲来，更是连连使力，欲把悬浮空中的内丹收回，但内丹吐出容易，而想要收会却要费些力气，这时八翅紫蟒却是越行越近了。
        众人在攻势纷纷落空后，都是飞驰着往这边赶来，飞驰的速度明显最是迅速，道魔中人硬是赶在八翅紫蟒之前来到两颗内丹上空。
        只是迟疑了一下，两方人马竟分别朝着玄阳蛤蟆与阴埒水蟮攻击而出，看情况似乎也是想要夺丹。
        原本收丹就缓慢的两物，被众人攻势一阻，更是似若蜗牛行步，两个内丹在空中连连抖动，但却移动不大，一见如此变化，两方人马都是大喜，遂不再攻击，反朝着内丹冲去。
        就在此时，落在后方的八翅紫蟒也终于赶到，蟒口一张，一股遮天黑烟夹杂着刺鼻腥臭朝着率先赶到的几人喷去。
        “快回来！那黑烟一点都沾不得！”后方几人远远高呼。
        冲在前方的几人也是见识非凡，内丹固然宝贵，但也要有命享用才好，早在几人开口之前，已经爆退而起，漫天的黑烟把这几丈区域完全覆盖了。
        就在此时，众人耳中听到两声悲鸣声，片刻后，等黑烟消失飘散，悬浮虚空的两个红白内丹已经不见踪迹。
        失去内丹支持的玄阳蛤蟆与阴埒水蟮两物，身上光泽逐渐黯淡，大大虚弱，奇怪的悲鸣正是从两物口中发出，而远处的八翅紫蟒现在都快成了一黑点。
        “好畜生！便宜都被它给占了，海波你们几个把玄阳蛤蟆与阴埒水蟮肉身处理了，为师去追八翅紫蟒！”梅天理对丁浩这边一人说道。
        话罢急急忙忙朝着八翅紫蟒消失的方向冲去，而道门中人也是不甘落后，早在梅天理话语未落之际，就已经先行出发。
        奇花异果，玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的两颗内丹，刚刚成年期的八翅紫蟒，换了任何一个修真者在此，都怕抵抗不了如此诱惑吧！
        几道身形如流星化破天际，骤然而逝！
        此时丁浩虽面容不变，但心中却是充满狂喜，奇花异果，玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的两颗内丹都已是囊中之物，怎么能不高兴，在弥天沼泽内八翅紫蟒若是刻意躲闪，根本就没人能找到它，在这异物横行沼泽遍步的地方，八翅紫蟒完全是龙入大海，刚刚若非丁浩心神通知，八翅紫蟒夺丹之后，只要钻入沼泽，这些人怕是连个影子都找不到！
        眼见师门中人纷纷离去，这边所留的几个魔道弟子也是贪婪的望着两个内丹丧失的异物，
        在两物刚刚移动，想要游入沼泽时，几乎同时行动，道魔两方弟子都是如蜻蜓点水般朝着两物冲去，行动间各种法器业已在手。
        失去内丹支持的玄阳蛤蟆与阴埒水蟮修为爆跌，兽眼见如此变化，似不敢再做纠缠，纷纷加速朝着沼泽逃去，刚刚疾风暴雨般攻势的烈炎冰箭都不显踪迹！
        正是趁它病，要它命！
        若非两物失去内丹的支撑，几人也不敢如此明目张胆的攻击，但瘦死的骆驼比马大，再怎么说两物也是修行万载，虽说内丹业已不在，但浑身的皮囊对修道者依然诱惑很大，若让两物游入沼泽，弥天沼泽方圆万里，即使有天大本事也搜寻不出了。
        因此两边弟子都各盯着一物出手攻击，阻止逃逸的两物。
        而此时丁浩如同闲谈信步般，缓缓朝着几人走来，众人眼见丁浩过来，但都未放在心上，融合期的修为在此时根本就没任何作用，理也不理，依然全神贯注的攻击着窜逃的玄阳蛤蟆与阴埒水蟮两物。
        两物见退路被封，兽性大发，竟又从口中吐出烈炎寒芒，但光看那细弱的光线就知失去了内丹支持，两物的攻击已经构不成威胁，几人只是剑气一发便将烈炎寒芒打散空中！
        两声哀鸣声后，玄阳蛤蟆与阴埒水蟮已经被道魔弟子给斩杀当场，真是偷鸡不成反啄米，两物不但未能夺的奇花异果，还先失内丹，后丧兽命，当真是倒霉到了极点！
        就在此时，场中再起变化，一道夹杂腥味的紫气从那叫海波的弟子手中突然发出，朝着道门几人滚滚涌来！
        “哈哈，王海波！早知你会如此，心动中期的紫气魔烟对我等有何作用？不过是哗众取宠而已！”道门一白衣男子嘲笑道。
        话罢，一道飓风突然在其挥手间凝聚而成，只是一瞬间就将袭来的魔烟吹散一空。
        就在此时，魔门另一个男性弟子在魔烟消散的地域突然显形，此人冷哼一声，一道绿色罡气随拳而出，气势惊人。
        原本得意的这个道门弟子面容一变，身形强力扭转，以躲避此刚猛拳罡，那挥拳之人面容一喜，手中拳势一变，那罡气竟如影而上！
        此时那道门弟子身势已尽，面色巨变，眼看躲避不得，一道光罩突然从空中落下，将此人完全罩住，一声闷响，拳罡撞在光罩上消失一空，而光罩却一丝不动！
        惊慌的道门弟子一见遮身光罩，惊慌的神色立刻大定，抱手对身后五丈处一青衣女子道：“多谢刘师姐的玄天琉璃罩相救，否则真要伤在尤永明这卑鄙小人手中了！”
        这青衣女子抬手一招，那玄天琉璃罩已经飞到此女手中，轻声一笑道：“蒋师弟客气了！这是雨婷应该做的事情！”
        丁浩远远相望，将一切尽收眼底，五人中以这名叫刘雨婷的美貌女子修为最高，应该已到心动后期，其它四人都是心动中期而已，但以实力而言，并不是人数占多的魔门三上占优，反到是有一心动后期高手的道门二人应该更胜一筹，刚刚魔门几人费尽心思骗过那蒋姓之人，但却在关键时候被刘雨婷所救，致偷袭功亏一篑！
        缓过神的道门二人不再废话，连招呼都没打，已经朝着魔门三人攻来，眼见如此变化，魔门三人面色一变，其中尤永明与那名叫海波的男性弟子迎上刘雨婷，而曾经答话丁浩的那位魔门女性弟子，却对上了那道门蒋姓弟子。
        惨烈的战斗再起，刘雨婷本身就高上几人一筹，又有玄天琉璃罩护身，以一敌二不但不落下风，反倒越战越勇，尤永明两人屡屡攻势都被此女的琉璃罩挡在身外，根本就奈何此女不得。
        而那边的魔门女子也被那蒋姓之人逼的连连后退，眼看也是支持不了多久。
        几人自顾打斗，根本就没人看上丁浩一眼，想了想时间也差不多了，八翅紫蟒应该已经甩掉追逐的众人了，现在众人应该在回返的路上了吧！
        “你们道门弟子也太目中无人了吧，我站在此处半天竟没人招呼一声，委实不给在下面子啊！”
        丁浩一声长笑道，疾步朝着战斗中的几人走去！
        耳听丁浩如此话语，众人竟都不答理，融合期的修为能有何作为，只有那魔门女性弟子哼了一声！
        丁浩耳尖竟然听到了，一声长笑道：“师姐莫急，小弟前来答谢刚刚师姐的解惑之恩！”
        话罢朝着打斗中的两人走去，一道平淡无奇的黝黑剑芒已经随着逆天魔剑，朝着道门蒋姓弟子袭来！
        此人一见剑芒，面露鄙视，嘲笑道：“既然你要找死，也就怪不得在下了，我师傅说得一点没错，你这人脑子果然有病，难怪敢以融合期的修为独闯弥天沼泽！”
        此人边说话边与那魔门女子争斗，依然不落下风，眼见丁浩平淡剑芒将要袭体，又狠声道：“嘿嘿，你能活到今日已经算是赚的了，道爷这就是送你上路！”
        一道灰色厉气随手而出，呼啸着朝着丁浩剑芒冲去，那打斗中的魔人女子似面露不忍，但自己也是自顾不暇，只能眼睁睁的看着此人如此做法。
        诡异的笑容突现丁浩嘴角，平淡的剑芒突然魔气大盛，竟穿过此人所发灰色厉气，片刻不做停留，狂飙而起的排山魔气直接将此人淹没！
        魔气过后，此人身体已成一团碎肉，血肉纷飞！
        其他几人忘了打斗，惊恐的望着提剑在手浑身魔气滔天的丁浩！
        http://





    正文 第五十九章 一扫而空
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:48 本章字数:3564


        谁都未曾预料道，最终的结果竟是如此！
        本来该死的人现在反而悠然而立，原本耀武扬威的人却支离破碎！
        眼见众人全部停下攻势，惊俱的望着自己，丁浩微微一愣，疑惑道：“你们干吗停手？继续啊！”
        说罢对那魔门女子微微一笑，道：“呵呵，在下早说会帮师姐一臂之力，现在你我算是两清了吧！”
        “谁稀罕你的帮助，明明身怀绝世魔功，偏偏在我等面前拌可怜，肯定是没安好心！”此女竟完全不领情，反出言讥道。
        “无论道友出于何意，但既然道友如此高明，而我等也同属魔门一脉，还是一起出手将刘雨婷斩杀为妙！否则等其师门长辈回来就麻烦了！”尤永明一见丁浩如此修为，出声相邀道。
        此话一出，刘雨婷俏脸一变！
        有玄天琉璃罩在手，对付其它三人，想必还有自保能力。但刚刚丁浩一剑之威，此女可是看的真切，而其手中倒提的魔剑肯定也非凡品，刘雨婷实在不敢保证玄天琉璃罩能否抵挡此剑威势，若此人加入战局，自己恐怕支撑不到师傅来返了！
        尤永明此话一出，当真是令魔门几人面色一振，似乎刘雨婷已经是囊中之物了！
        耸了耸肩，丁浩诧异道：“你们之事与我何干，刚刚我出手完全是报答这位师姐解惑之恩，现在已经两清了，你们的死活又管我何事！”
        丁浩此话一出，魔门三人都是脸色一变，怎么都未料到丁浩竟会如此回答！
        而原本小心翼翼的刘雨婷则明显松了一口气！
        “你这小子难道不知道，魔门中人应该同仇敌忾吗？若是不将刘雨婷杀死，我们怎么能拿到玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的肉身？”前方的魔门女子终忍受不住，怒声道。
        “我们？师姐此话错了，从头到尾在下都没想过要与各位分享玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的肉身！”
        丁浩淡淡说道，身形已经朝着几人缓缓走去！
        “既然你不想要玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的肉身，那又为何不早些离去，一直守在这里做什么？”刘雨婷娇声道，声音柔润非常，端的好听！
        丁浩又是一愣，似乎想不到此女声音竟如此美妙，虎目盯着此女猛看了几眼，刘雨婷刚开始还悠然自得，过了一会，似招架不住丁浩侵略的目光，遂别过头去！
        片刻后，丁浩看也看够了，才开口解释道：“几位误会在下了！我之所以说不愿与各位分享玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的肉身，是我要一人独吞而已啊！”
        话罢，丁浩身行一动，已经掠出几丈，朝着玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的肉身冲去！
        丁浩话刚说完，几人都面色巨变，再看丁浩已经出手相夺，纷纷举剑相迎，欲拦截突然行动的丁浩踪迹！
        璀璨的剑芒突现天际，四道剑芒不分先后的朝着飞驰而来的丁浩射去，气势颇为壮观。
        只是一刻，飞驰中的丁浩已经被剑芒透体而过，众人面容一喜，似没想到丁浩原来是水货一个，竟然如此轻松就被解决了！
        正欲出言讽刺，却发现那被剑芒穿透身躯的丁浩突然诡异般的如轻烟一样消散空中，无影无踪，没留下任何受伤者应有的血迹碎骨，此时众人已经察觉到如此不同寻常的变化，不约而同的扭头望向身后玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的肉身所在区域。
        另一个丁浩竟毫发无伤，正悠闲的将玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的肉身装入储物袋中！
        感觉到几人扭头回望的目光，丁浩将两物完全收起，抬头一声长笑道：“都说了我要独吞了，奈何你们理解错误，下手太迟了，那就怨不得别人了！”
        几人目光似欲喷出火来，丁浩如此轻视嘲笑口气，将几人怒气完全激发，四声厉啸响起，几人又联合朝着丁浩袭来。
        摇了摇头，丁浩轻笑道：“对不起了，在下另有要事，就不奉陪各位了！”
        丁浩身形只是一闪，竟然如同水中波纹般飘荡而去，眨眼就不见踪迹！
        当几人赶到此处了，发现丁浩连玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的一丝皮肉都未留下，几人面面相觑，心中暗暗记住了无极魔宗这个二流门派！
        离开了此处后，丁浩心中异常愉悦，实在没想到此行竟有如此变故，更想不到的是自己竟然能如此轻易的将宝物占尽。
        又朝着血魔列山所在区域行了数百里后，丁浩放出心神，通知八翅紫蟒前来相会！
        一个时辰后，前方沼泽一阵翻滚，八翅紫蟒数十丈的身行突然跃出，倒吓了丁浩一跳。
        丁浩好笑的看着八翅紫蟒越来越大的身躯，抬手道：“干的不错，呵呵，交出来吧！”
        八翅紫蟒扑闪了两下翅膀，将奇花异果，两物的内丹都吐入丁浩张开的手中，口中发出“吱吱”的欢喜叫声，似在讨好着丁浩。
        眼见八翅紫蟒如此动作，丁浩怎会不知它的心意，就让它带路找一安全地方，打算与它分食战利品！
        八翅紫蟒一声欢呼，率先朝着前方冲去，轻笑一声，丁浩冲天一跃，已经坐在八翅紫蟒宽阔的蟒背上。
        就这样一人一蟒迅速前进，在此弥天沼泽内，八翅紫蟒显然比丁浩更为灵活，只是片刻，已经驼着丁浩游到了一四面浓雾的地域，丁浩疑惑的注视了一翻，发现此处竟天然行成一幻阵，但到底是何幻阵就连丁浩都不知晓，越是往里幻阵越是高深，若非有八翅紫蟒带路，就算是丁浩眼力怕是也不能到达此处，看来有的时候灵物确实能带给人类惊喜！
        又过了半刻钟，八翅紫蟒停下兽躯，丁浩此时再一看，发现八翅紫蟒已经将自己带到一四面环水，中间凸起的一块平地上。
        丁浩疑惑的仔细观察四周，突然面露狂喜！
        原来这百丈来长的平地上竟然长满了各种奇花异草，虽没有茵元果这类的稀世奇珍，但这些药草也是非凡，而地面上的石头有好些都是炼器所需的珍贵材料，虽然没有晶石产生，但其中蕴涵的财富绝对能引起任何修道者的贪婪心。
        没任何犹豫的，丁浩已经拿出储物戒指，着手收拾眼中所见的珍贵物品，心中的喜悦简直无法形容，就算此次找不到血魔列山，就凭现在的收获已经不需此行了，看来以后要多往外面走走，说不定还能碰到如此好事！
        两个时辰后，丁浩已经将平地上的奇花异草每样收拾了几棵，连同茵元果小心的放入一玻璃瓶中，而那些炼器材料也是每样挑了百十来颗，眼看绝对够自己所用了，才停下手脚，再看平台时，丁浩发现自己如此做法也只不过才拿走了上面的十分之一的物品。
        这些宝物肯定是受此天然阵法影响，而汇集而成，否则不可能正好在此处形成如此多的珍惜材料。
        看已经将物品收拾完全，丁浩招了招手，八翅紫蟒乖巧的游来，丁浩笑了笑将手一张，左右两手各拿一片茵元果的叶子，半粒茵元果，玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的四分之一内丹，另有一些刚刚采摘的灵草。
        八翅紫蟒欢喜的张开血喷大口，丁浩抬手一挥，左手上的灵药已经入了八翅紫蟒口腹，而右手之物却入了丁浩自己口中！
        一人一兽都立刻闭盘坐于地，开始全力吸收灵物药力！





    正文 第六十章 实力再增
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:48 本章字数:3776


        半年后！
        八翅紫蟒带着丁浩往幻阵外游去，来时八翅紫蟒还是两翅，而吸收了茵元果的叶子，半粒茵元果，玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的内丹肉身后，现在的八翅紫蟒竟然再次进化到了四翅。
        八翅紫蟒看似在沼泽上面游动，但如果细心注意的话，会发现八翅紫蟒巨大身躯离沼泽尚有几寸距离——四翅的八翅紫蟒已经具有了御空飞行的能力！
        盘坐与八翅紫蟒身上的丁浩悠然自得，吸收了如此多的天材异宝，丁浩顺理成章的将修为精进到了心动后期，更是借助玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的寒热内丹修成了一门“玄冰魔炎决”的神通！
        “玄冰魔炎决”乃是无极魔功内记载的一种攻击绝伦的魔功，但并不是无极魔宗的功法，此法决修炼的条件异常奇特，修此功法必须要借助天地间至寒至热的宝物，正是因此独特条件，“玄冰魔炎决”虽然威力浩大无比，但真正能修炼成功者却是寥寥无几，但每个修成此功法者最终定能成为一绝顶高手！
        虽然现在丁浩只是心动后期，完全发挥不出此功法的绝世威力，但即使比丁浩修为高深者，如果贸然与丁浩动手，丁浩相信自己绝对能用“玄冰魔炎决”的奇特属性令其吃个大亏。
        “玄冰魔炎决”是一种能将真气转化为寒热属性的高超功法，就如同玄阳蛤蟆与阴埒水蟮能发出烈炎冰箭般，但又有所不同，“玄冰魔炎决”所发出的乃是寒热罡气，寒热罡气一红一紫，但罡气却可以通过施功的意念骤冷骤热，伤敌与无形之间！
        当真是一歹毒绝伦的不世功法！
        若非此次偶得玄阳蛤蟆与阴埒水蟮的内丹，丁浩即使有此魔功修炼方法但也是无用，看来老天真个待自己不薄啊，若不能有所作为，岂对的起这贼老天的恩赐！
        八翅紫蟒刚刚进化，对飞行的掌握还不圆熟，但行了没多久，八翅紫蟒已经爱上了飞行的滋味，速度也是愈行愈快，竟然不比御剑的修真者慢上几分。
        先不谈进化后的八翅紫蟒有多强悍，光凭此飞行能力就使它实力提高了不止一筹！
        心动后期的修为，刚刚修炼成功的“玄冰魔炎决”，再加上的可以御空飞行的八翅紫蟒。凭此时的实力，丁浩相信即使遇到元婴后期的成雄，自己也有一拼之力！回头看了看渐行渐远的幻阵区域，一股冲天豪气突然涌入心头！
        将锁婴环拿在手中滚动着把玩，丁浩不时用心神通知着八翅紫蟒，往血魔列山所在区域飞行而去！
        过了半个时辰后，丁浩心神一动，八翅紫蟒已经收入储物戒指，看了看腰间的储物袋，丁浩哑然一笑，此时此刻自己应该有使用储物手镯的实力吧！
        手随心动，一道银芒闪过，腰间的储物袋已经不见踪迹，而左手上已多了个墨绿色的储物手镯——正是冯星然当日所赠那个！
        因着锁婴环的作用，丁浩知道血魔列山所在的区域已经不远，遂收去八翅紫蟒，藏拙永远比招摇来的实用！
        又行了半刻，突然耳中传来几声人语声，丁浩小心隐逸身形缓缓接近，当人影落入眼中后，丁浩暗呼不好！
        原来眼中出现的都是一些熟人，天妖聂天，恨天恨地二老，剑魔宗那宫装妇人，曾在句曲山上所见的罗浮宗贺知章等白道众人也都在此处！
        在这些人面前，丁浩的小心隐踪，只是徒惹人可笑而已！
        数十道探视的目光纷纷落在丁浩身上，眼见躲避不及，丁浩遂不在隐藏，身形一晃已经出现在众人视野！
        “能在此处见到聂老实在令小子大感欢喜啊，小子只是无意收集材料来到此处，望聂老休要责怪！”丁浩对着聂天躬身行礼。
        丁浩离山前曾说过要远离弥天沼泽，现在突然出现此处难免引起聂天疑惑，遂出口解释，免得其误会自己！
        “呵呵，小哥客气了，你要到哪里聂天无权过问，不过既然在此遇见了，还是跟着我比较安全，嘿嘿，免得遭了别人毒手，到时星然要是怪罪起来，我可承受不起啊！”
        聂天不动生色的长笑道，话罢目光环视四周，似欲警告道门中人勿要轻举妄动！
        聂天人老成精，又岂会听不出丁浩口中的告罪意思，姑且不论聂天与丁浩交情如何，就凭当日丁浩所赠的冰魄寒晶，加上冯星然与丁浩的特殊关系，聂天也不会加害丁浩！
        聂天此话一出，丁浩算是放下心思，疾步朝着聂天行去，一路上不住打量四周。
        这一看心中更是暗暗吃惊不止，除了上次在句曲山上见过的几人外，另有几个陌生面孔，都是一付高手风范，气势并不比聂天与恨天恨地稍弱，看来此次道魔两门真的是下足了血本了，对血魔列山手中的仙界剑决是志在必得了！
        可是谁又能知道，这些人窥视之物，就在丁浩手上那不起眼的储物手镯之中！
        这些人虽然实力雄厚，但却不知血魔列山修为根本就未曾退上半分，肯定还有所精进。若是列山不与几人硬拼存心躲闪的话，恐怕这次道魔两门又要竹篮打水一场空了！
        等丁浩来到天妖聂天所在区域时，发现除了聂天外，炼狱魔宗另有两人，这两人一男一女，看其亲密样子到像一双修伴侣，只是自己在上次在炼狱魔宗上并未见过二人。
        眼见丁浩到来，聂天引见道：“这是仇猛周云两老，小子还不快些拜见？”
        丁浩一听聂天此话，心中又是一惊，这两人在断魂山上也是大大有名，两人都是炼狱魔宗的长老，而且还真是一对双修夫妇，尤其擅长连击之术，怕是聂天对上二人也讨不到丝毫好处吧！
        “无极魔宗三代弟子丁浩拜见两物长老，两位长老大名小子可是如雷贯耳，今日能在此处见到二老实感荣幸！”丁浩躬身道。
        “哦，你就是无极魔宗的丁浩，呵呵，你小子之名最近在断魂山可是传的异常响亮啊！恩，果然不错，融合期的修为竟敢独闯弥天沼泽，当真了得！”仇猛笑声说道。
        “据说就连成蛟在你手中都吃了小亏，真不知道凭你融合期的修为是如何做到的，果然是江山代有才人出啊！你放心，既然你是断魂山上的人，我定会保你平安！”
        周云娇笑道，顿了顿又接着道：“听说你与星然还有些理不清的关系，呵呵，星然这孩子可是我看着长大的，你可不要辜负了她哦？否则就是把你无极魔宗拆了我也不放过你！”
        此女话语一出，丁浩头顶直冒冷汗，也不知自己现在对冯星然作风到底是对是错，看这些人的表情，冯星然明显是他们心头之肉，若是处理不好与冯星然的关系，当真会为无极魔宗招来灭门之灾！
        “两位长老实在太过谬赞在下了，小子只是运气比别人好上几分罢了，哪里有什么才能啊！”丁浩低头谦声道。
        一抬头，刚好看到聂天似笑非笑的表情，丁浩立刻知道聂天对自己的鬼话是肯定不信的，遂抛过去一个玩味笑容！
        聂天一见丁浩如此表情，终忍俊不住，长声笑道：“你小子有何手段别人不知，我聂天难道会不清楚，少在我们面前耍花枪！”
        丁浩一愣，似想不到聂天竟如此就将自己鬼话拆穿。
        微微尴尬了一下，连声道：“言重，言重！”
        “你们炼狱魔宗到底有完没完？不就一融合期的弟子吗，那来那么多话语要说的，还是赶紧搜索血魔列山才是正事！”天杀魔宫的恨地长老眼见丁浩几人不住言语，忍不住开口道。
        “恨地小儿，血魔列山在此，可敢独身前来一战？”
        就在此时，一声似人似兽的鬼哭声在前面沼泽突然响起！
        道魔两方人马面色齐齐一变！
        http://





    正文 第六十一章 如意算盘
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:48 本章字数:3167


        “嘿嘿，血魔列山你也算是十大高手，说出之话为何如此幼稚？可怜啊可怜，堂堂十大高手之一，现在却如同丧家之犬般东躲西藏！”恨地一声冷笑道。
        “哼！亏你们也算是道魔两宗的顶尖高手，竟然联合对付与我，我还真是荣幸之至！老夫就在这弥天沼泽内，有种的分开来寻，嘿嘿，若是尔等落单被我所杀可就怪不得我了！”列山鬼哭狼嚎道。
        血魔列山声音由近至远，在众人动身之际已经消失不见，以血魔列山卓绝修为，若是存心躲避，众人根本就拿他没任何办法。
        眼见如此变化，众人面面相觑，半响恨天说道：“如此这般已经发生了几次了，看来只有将列山包围才能逼他应战，否则我们只是白白浪费力气而已！”
        “恨天长老此话不错，但列山修为比我等都要胜上一筹，即使修为略退，也不会弱与我们，又不能知晓其藏身之处，要将其包围起来谈何容易啊！”剑魔宫那宫装妇人讥笑道。
        眼见两人又有争吵的预兆，聂天长身而出，说道：“各位少安毋躁，我到是有法子能知晓血魔所在，只是若是要将其包围，我等必须要分开行事，而如果分开的话，我等实力就会分散，若是在包围前被列山发觉，而单独对上血魔列山，那么恐怕各位就要自求多福了！”
        聂天此话一出，不论是魔门几老，还是道门中人都面色一喜，恨地道：“血魔列山现在修为跌退，就算是我等单独对上怕也不会吃亏，如果聂老真能知晓血魔列山所在，这到不失为一个好方法！”
        一道蓝芒从聂天手中御兽镜发出，蓝芒过后，一皮色深紫的鼠状小兽匍匐聂天右手掌心。
        “嗅灵兽！到忘了聂老的看家法宝了，有嗅灵兽在，要寻列山果然不难，既然如此，聂老就带路吧，这次定要让列山插翅难逃！”恨天横笑道。
        嗅灵兽乃是一种嗅觉异常敏锐的奇异生物，此物没多大攻击能力，但追踪寻迹到是一把好手。
        看了看众人期待目光，聂天抬手一指前方道：“血魔列山藏身处就在那个方向，恩，大概百里左右，大家可以分头行事！”
        聂天所说方位与丁浩锁婴环所示方向完全一致，而且距离也是分毫不差！
        回头望了丁浩一眼，聂天沉声道：“丁浩小哥就与我一组，两位长老一组，可有疑惑？”
        “聂老如此安排正合我意，如此一来列山有难了，既然如此，我夫妇就先行一步了！”
        长老仇猛豪笑道，话罢已随同周云踏空而去！
        眼见炼狱魔宗已经先行一步，众人也纷纷冲天而起，朝着血魔列山所在区域飞驰而去。
        片刻后都已不见踪迹！
        此时聂天笑看着丁浩道：“人都已经走光了，难道小哥还想要我带你飞翔不成，嘿嘿，虽不知你是否修到元婴期，但就凭你手中之剑都已具有破空飞行能力！就不需要我动手了吧？”
        “怎敢麻烦聂老，呵呵，聂老勿怪小子不打招呼就闯进弥天沼泽，小子实有不得已苦衷！”丁浩请罪道。
        罢了罢手，聂天打断丁浩，说道：“无论你有何事，我都无权过问，但既然你进入了弥天沼泽，就凭你我交情我也定会保你安全！”
        “既然如此，丁浩先行谢过聂老之恩！”丁浩躬身道。
        话罢已经架起逆天魔剑，随同聂天朝着列山所在区域飞去！
        两人行了半响，丁浩出声道：“聂老此行难道也是为了仙界剑决所来，以血魔列山修为强修了此剑决，功力竟不进反退，既然同为魔门中人，聂老就有把握将剑决参透不成，别落的和血魔列山同样下场才好！”
        因丁浩知天妖聂天乃是一豪爽不羁之人，所以此话说的毫无顾忌！
        摇了摇头，聂天道：“这事绝对不会如此简单，以血魔列山这种成名多年的高手，修炼了剑决就算没进步，也绝不应该退步才是啊，肯定令有隐情！不过我这次前来，夺宝只是最好的打算而已，只要不让剑决让道门中人得到，那这次过来的目的就是算达到了！”
        聂天真无愧天妖之名，此人只凭猜测就将真实情况料出大半，令丁浩吃了一惊，当初在山洞内自己所说鬼话，他也肯定并非全信，好在他没任何证据，否则自己也脱不了干系！
        想到此处，丁浩又疑惑道：“那按聂老所说，又为何要将列山所在区域透露给其它宗派？”
        “就算血魔列山修为倒退，但瘦死的骆驼比马大，其它几宗要想从他收中夺得剑决怕也没那么容易，更何况事实是否如此？谁又能完全知晓，血魔列山乃魔道巨凶，怎会没些手段！”聂天冷声道。
        此话一出，丁浩又怎会不知他打得是什么算盘，因上次山洞腹内之事，聂天怕是对血魔了解颇深，把他方位透露出去，正是试探列山是否真的负伤修为告退。若真如此，因着嗅灵兽的关系，聂天可以第一时间赶到，到时等血魔列山与其它宗派拼过之后，自己再出手抢夺剑决，明显对自己有利的多，若是血魔列山根本就未曾受伤，自己则可以趁机先行离开。
        聂天到是打的如意算盘啊！
        “原来如此，聂老果然是深谋远虑啊！”丁浩若有所思道。
        就在此时，从左方百丈传来一声凄惨叫声——这是人只有在临死之前，遇到恐惧非常的事情才能忘形发出的！
        此声一响，聂天面色一变，通过锁婴环的作用，丁浩知道血魔列山就在那里，而且正往自己所在方向不断移动，照血魔列山速度来看，要不了多久，他就能冲破道魔两宗所布置的包围圈！
        心中一动，丁浩判断血魔列山刚刚或许是趁机使用无极魔功吞噬一人，但可能发现又有别人赶来，只能在吞噬途中硬生生将正在吞噬那人击毙，现在之所以迅速的离开，肯定是为了找一安全地方，消化吞噬而来的真元精华。
        如此想法在丁浩心中电闪而过，正欲出口相寻，聂天已急迫说道：“不好！列山马上就要赶到此处，也不知此人现在是否受伤，丁浩小哥，你快些御剑离开，否则等列山出现，我恐怕顾不了你！”
        “嘿嘿，没想到事隔不久，现在又能见到天妖聂天，当真令列山喜出望外啊！哦，你这臭小子竟然也在，好！好！我正欲寻你，没想到你到先送上门来了！”
        聂天话语刚落，血魔列山鬼哭声音竟然在丁浩上空出现。
        声音一落，一道血雾包裹的身影已现两人视野！
        http://





    正文 第六十二章 故意被掳
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:48 本章字数:4029


        此人正是血魔列山！
        一见列山显形，丁浩不惧反喜，但表面却不露声色。
        “列山你也有今日啊，呵呵，我就不信你能在片刻内冲出我这道防线，等其它几宗人马到来，我看你望何处逃逸！”聂天边与血魔列山话语，边不住对着丁浩连连示意，让丁浩快些离开。
        丁浩一眼就看到聂天眼色，但却沉默视之不见，聂天面露疑惑，正欲出言相询。
        “嘿嘿，多说无益，一试便知！”血魔列山张狂笑道。
        话声未落，列山已经从虚空中如苍鹰扑兔般朝着丁浩二人俯冲来，随之而来的是一股滔天魔气，道道深红血气如流星般飞射而下，在虚空中“吱吱”直响，竟然产生丝丝火花！
        一见列山如此气势，聂天面色巨变，现在血魔列山气势明显比上次山洞之内还要强大一些，那有任何修为倒退的迹象。
        早在血魔列山动作刚起，聂天的深蓝长刀与御兽镜早已在手，眼见血魔如此气势，聂天右手一指，御兽镜化为一宏大图形，在虚空中不断旋转，血气冲撞在宏大图形上发出“啪啪”的声响，但随着声响血气不断加大，而聂天用御兽镜所化图形却不断后退。
        眼看聂天就要退到丁浩旁边，数声长啸声突然从数百丈外传来，聂天面容一喜，知道其它几宗之人顷刻既至，更是全力抵御血魔列山霸道攻势。
        就在此时，血魔列山成名法宝焚灭血轮竟然越过御兽镜所化图形，突然在聂天面前两丈处显形，随之而来的是一股不段旋转的两丈飓风，原本微露喜色的聂天面色又是一变，深蓝长刀突然蓝芒爆射，蓝芒所过处地裂风啸，如龙入九天般朝着焚灭血轮旋转而成的飓风咬去。
        此时焚灭血轮突然发出如列山一般的鬼哭啸声，随着啸声的响起，滚动的飓风竟然从两丈变四丈，四丈变八丈，不断的壮大着，在与长龙相撞之前已经有五十来丈。
        一声地动山摇的巨响过后，漫空尘土飞扬，等鬼啸声消失之后，聂天跌坐与地，身握长刀连连喘着大气。
        而血魔列山与丁浩已经消失不见！
        血魔列山手提着丁浩一路风驰电掣，不做片刻停留，终于在一个时辰后，将丁浩带到一尸骨遍地的黝黑山洞。
        将丁浩放与地上，列山一声轻喝，四周突然燃起四盏油灯，将洞内照耀的灯火通明。
        “小子，你没想到最后还是落在我的手中吧，上次老夫一时疏忽竟然上了你的大当，这次我看你能逃到何处去！”血魔张狂笑道。
        丁浩面色丝毫不变，淡声道：“若非我故意为之，你能那么轻易将我掳来，列老闲话休说，还是赶紧将吞噬之人真元精华吸收完全为妙，否则对身体可没好处啊！”
        一听此话，血魔列山面色巨变，厉声道：“果然是你小子做的手脚，不过为何你小子将如此绝世魔功赠送与我，到底有何阴谋诡计？”
        “列老先把吞噬而来功力吸收完再说不迟！”丁浩轻笑道。
        冷冷的看了丁浩一眼，血魔列山似乎还不放心，抬手一招，在丁浩身上又布下两道禁制后，才闭目盘膝开始吸收吞噬的真元。
        三日后，血魔列山睁开双眼，血红的双目蕴涵无边魔气，抬手一招丁浩全身禁制尽去，血魔冷冷的注视着丁浩道：“说吧，为何会留下功法与我，你到底有何阴谋诡计？”
        “嘿嘿，列老先别动怒，在下所留的正是我无极魔宗的最高神通，至于威力如何，想必列老应该深有体悟吧？恩，只是此功法有一弱点，就是若是修炼到下一境界但没配套的功法相辅的话，就会……”
        说道这里，丁浩顿了顿，沉默不语！
        血魔列山面色一紧，厉声问道：“就会如何？”
        “就会血脉尽裂，全身爆破而亡！”丁浩一字字的冷声说道。
        此话一出，血魔列山面色骤然一冷，沉默的注视着悠然自得的丁浩，双眼凶光闪烁！
        片刻后，血魔列山道：“你需要我做些什么？如何才能将完整的功法给我？”
        丁浩长身而起，正色的看着血魔列山双目道：“在你飞升之前必须跟着我，为我扫请称霸修真界的障碍，我保证让你能一路顺顺当当的飞升魔界！”
        丁浩此话一出，血魔列山不怒反笑。
        “你小子何德何能，就凭你融合期的修为竟敢妄想称霸修真界，你是不是疯了，就算加上我列山此事也是痴人说梦而已！”血魔列山放声嘲笑道。
        摇了摇头，丁浩道：“也许列老认为小子狂妄，我无须向你解释什么，只要列老愿意跟在小子左右，我就会在你需要的时候将下一层的功法奉上，否则……列山你就自求多福吧！”
        列山嘿嘿一笑道：“你就为我留下了一条路，我有选择的余地吗？恩……或许我现在将你杀死，说不定能在你身上夺得功法也说不定？”
        话罢血魔列山目中凶光一现！
        “那列老当真可以试试！”丁浩冷冷的说道。
        血魔列山死死的看着丁浩表情，片刻后，列山长声一笑：“老夫是与小哥开个玩笑而已，难道你当真不成？”
        丁浩面色也是一转，轻笑道：“哪里哪里，我这不是正在迎合列老玩笑吗？否则列老的玩笑就不好玩了！”
        血魔列山表情一愣，诧异的望着丁浩，半响后与丁浩同时放声狂笑！
        半响两人笑罢，丁浩问道：“列老怎知几人欲包围与你？”
        血魔列山嘿嘿一笑道：“你们在句曲上把我得宝消息泄露之后，我就将计就计，先是趁机吞噬了两个分神期修为的道门中人，立刻就察觉到了无极魔功的好处，因此我没等别人找上门来，反倒自己显形，在大战中刻意隐藏实力，弄成修为倒退的现象，更是假装受伤引诱这些追逐之人到此弥天沼泽，打算利用此地的天然形势将来人着个吞噬，这些追逐之人都是为利而勉强聚合，根本就是一盘散沙，对于聂天手中的御兽镜之功用我早有所闻，又怎会让这些人形成包围之势？”
        “原来如此，列老不愧是魔门绝世高手，如此心智令小子敬佩！”顿了顿，丁浩道：“列老上次出阵之后是否把我阵法材料顺手拿走，若是如此，还望列老交由小子防身之用。”
        列山奇异的望了丁浩一眼道：“你小子身上到有诸多神秘之处，凭你心志修为，假一时日定能成为我魔道璀璨新星，老老实实的修炼下去定有飞升之日，何苦行那称霸修真界之事？”
        话罢左手一扬，“十方幻魔阵”的布置材料聚成一团朝着丁浩飞来。
        丁浩两手一晃，一红一紫两团火炎夹杂着极寒极热之气将此团硬生包围，“呼”的一声，“十方幻魔阵”的材料在空中消失不见。
        眼见丁浩如此轻松将材料收回，列山面色一愣，沉声道：“你小子果然有些手段，刚刚的寒热之气是否来自红紫之炎，其中似乎蕴涵了极大能量，这难道也是无极魔功的功法之一？”
        丁浩笑了笑道：“非也，此功并非无极魔功里记载的修炼法门，我也是机缘巧合才能将此功修炼成功，但无极魔功内的确有不少威力极大的法门，列老若有兴趣，以后小子会给列老过目一二的！”
        听丁浩如此一说，血魔列山面露惊喜，笑道：“若真是如此，跟着你到真是好处不断啊！既然如此，那我们下一步该如何做法？”
        丁浩面色一愣，疑惑道：“列老这话何意？当然是按照列老本来想法来做啦！”
        “你的意思是……？”血魔问道。
        “列老你看这弥天沼泽如此宽阔，既然有猎物自己送上门来，我们做一回猎人岂不甚好？嘿嘿！”丁浩笑道。
        血魔一声狂笑道：“好小子，果然是个人物！那所得物品该如何分配法？”
        “元婴期以下我来吞噬，以上的交由你来吞噬，如何？”丁浩笑道。
        “如此甚好！”列山道。
        两人对视一眼，同时再次放声狂笑，笑声中隐隐透露着血腥残暴意味！
        http://





    正文 第六十三章 狩猎开始
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:49 本章字数:3578


        两人笑罢，丁浩问道：“列老是不是有特殊方法隐藏自身气息，否则聂天等人应该早就追逐而来了！”
        “不错，聂天的嗅灵兽固然神奇，但是我自然有隐藏气息方法，其实如果离嗅灵兽超出一定区域，此兽就嗅之不到了，早在进洞之时我就在门口布置一种异草，将你我气息完全阻断，否则我哪能安心将吞噬而来的真元消化，想必现在聂天肯定也知道嗅灵兽对我无用了吧！”血魔列山点了点头，解释道。
        “哦，原来如此啊！列老果然是经验丰富啊，既然这样，我们也就无需顾忌什么了，只要碰到落单之人，凭列老如此修为还不是手到擒来，嘿嘿，小子也可以沾沾列老的光了！”丁浩笑道。
        “你小子倒是打的如意算盘啊，不用出一分力气，却可以趁机捡便宜，好事都让你给占尽了！”血魔列山声虽似鬼哭，但现在落在丁浩耳中反觉痛快！
        丁浩嘿嘿一笑道：“你我不过是各取所需而已，小子那有占尽多少便宜啊！”
        顿了顿，丁浩接着道：“既然如此，你们就出门狩猎如何？”
        “正合我意！”列山一声鬼哭狼嚎的大笑，已经带着丁浩破洞飞出。
        以血魔列山高绝修为，御空飞行根本就无须借助任何外物，即使带着丁浩也是风驰电掣。
        但习惯了独自飞翔的丁浩却有些不愿，拿出逆天魔剑，丁浩道：“列老松手，我自己能飞行！”
        奇异的望了丁浩一眼，列山道：“我到忘了你小子手握神兵了，既然如此，老夫也落的清静！”
        话罢列山已经松手，正在此时丁浩心中一动，在弥天沼泽要是搜寻人迹，似乎八翅紫蟒最为有用。
        想到此处，丁浩用心神唤出八翅紫蟒，纵身一跃已经落在八翅紫蟒身上，经过上次飞翔乐趣后，八翅紫蟒似乎也爱上此种感觉，不待丁浩吩咐就直接腾空而起，突然八翅紫蟒望到了飞行中的血魔列山，竟然张口直朝列山袭来。
        连忙用心神制止残暴的八翅紫蟒，丁浩笑道：“有它带路，你我此行到能省去不少力气！”
        眼见御空而翔的八翅紫蟒，血魔列山面露惊奇道：“你我山洞一别不过区区数年，若老夫没记错的话，当时的八翅紫蟒不过两翅，为何才短短几年时间此物竟然又多出两翅，据我所知，像此类异兽若要进化至少需数千年，难道它吞食了什么天材异宝不成？”
        “不错，列老果然见识非凡，呵呵，若不是我一直用灵物喂食与它，八翅紫蟒要是按正常进化当真需要数千年时间！”丁浩解释道，但至于如何喂养，八翅紫蟒到底吞食了何物却没做解释。
        望了望丁浩，列山沉声道：“你小子到是福缘非浅，如此上古异兽都能驯服，四翅的八翅紫蟒实力已经非凡，即使老夫对上它，怕也要花费不少功夫，若是能进化到六翅，你小子就算修为平平，仗其异兽能力天下都大可去得了！”
        丁浩正欲答话，突然心神一动，八翅紫蟒突然诡异消失，而丁浩却仗着逆天魔剑悬浮空中，沉声道：“你我第一批猎物已经出现，就在前方百里有几人活动，修为似乎不弱！”
        “哦，既然如此，那就算他们倒霉了！”列山鬼笑道，身行一动，已经率先呼啸着朝几人飞遁而去。
        眼见列山已经有所行动，丁浩只是迟疑了一下，也御剑而起，等赶到几人所在区域时发现几人已经战上。
        说是战上，其实说白了就是血魔列山追赶，三人狼狈而逃，看三人情况明显是一师带两徒，都是道门中人，看师傅修为似乎只为出窍期，两徒都为融合期，只见列山双手血芒连闪，三人如丧家之犬般拼命躲闪，若非血魔列山欲生擒活捉几人，怕是三人早已遭其毒手。
        血魔列山见丁浩到来，一声冷哼，三道如柱血光已经将三人六脚贯穿，列山身行一晃，已经出现在哪出窍期高手后侧，大手一张已经按在此人天灵盖上，疯狂的咒骂声突然从此人口中发出，其中夹杂着痛苦之极嘶哑厉叫。
        两个徒弟一见师傅都被轻易制住，面露恐惧惊容，但奈何两人四腿被血芒贯穿，融合期的修为连御空飞行的能力都没，只能眼睁睁的看着丁浩狞笑接近。
        两个时辰后，血魔列山与丁浩几乎同时放手，三人尸体如干尸般已经失去任何生命气息，丁浩招了招手，八翅紫蟒已经会意的将三人尸体吞食入腹，转眼又消失在丁浩手腕上的储物手镯中。
        叹了口气，血魔列山道：“可惜只是出窍期的修为，用处不大，就这实力也敢闯入弥天沼泽，真是疯了！”
        丁浩也点头道：“不错，两个融合期的真元，吞噬了对我的用处也不大，我甚至不需要觅地消化了，看来我们需要找些硬物啃啃了！”
        “哦，你也不过融合期而已，难道吞噬了两人对你没任何作用？连消化都不需要？”血魔列山一听此话，疑惑问道。
        “嘿嘿，列老你再看一下在下的修为就知道了！”丁浩笑道，一股魔气突然从丁浩周身盘旋。
        “哦，心动后期，看情况要不了多久就能突破到元婴期了，你小子竟然是扮猪吃老虎啊，这就难怪了！”列山一见丁浩魔气惊呼道。
        就在此时，几声啸声在右方数里外响起，而且隐隐伴随有打斗之声。
        血魔列山面色一喜道：“看来应该是道魔两方自己动上手了，而且听啸声几人修为似乎不弱，应该在分神期左右，你我今次有福了！”
        “既然如此，那列老还等什么？”丁浩长笑道。
        话罢冲天而起，朝着打斗声所在区域急驰而去，尚在半路丁浩就在自身上打了一道隐身符。
        以血魔列山的修为如果要刻意隐藏气息，根本就没人能发觉到，但丁浩毕竟只是心动期的修为，因此打一道隐身的确是有备无患。
        列山一见丁浩打出的隐身符，赞道：“小子果然有些手段，这隐身符也与众不同，这样我夫也不用为你担心了，有此符护身，怕是连分神期高手也察觉不到吧！”
        “若是没些手段，小子又怎敢独身一人闯荡弥天沼泽！”丁浩笑道。
        片刻后，两人已经如鬼影般接近打斗现场。
        落入视野的打斗中的几人，竟然正是丁浩见过的道魔两方散修，两方人马不知又为了何事大打出手，因两边实力相近，此战竟又是势均力敌的僵持之局。
        两人看了片刻，列山道：“看来只能等几人分出高下后才能动手了，这几人实力也是不凡，老夫也没把握能将几人一网打尽！”
        点了点头，丁浩道：“看来也只能如此了！”
        又沉默了半响，丁浩沉声道：“列老可有把握控制魔道几人，我无极魔宗势弱，正需要几人做护法长老？”
        奇怪的看了丁浩一眼，列山道：“看来你小子所说要称霸修真界之事并非说笑，我老实给你说吧，修真界并没你想象的那么简单，此事根本就难比登天，我劝你还是趁早打消此意为妙？”
        “嘿嘿，我当然知道此事困难之极，若是轻松能达成目的，我还真不屑为之，这些先且不谈，列老可有收服几人的把握？”丁浩说道。
        列山叹了口气道：“我试试吧！”
        就在此时，场中形势突然大变！
        http://





    正文 第六十四章 收获颇丰
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:49 本章字数:2676


        原来久攻不下的道门众人突然自发组成一小行奇门八卦阵，八卦阵虽只是寻常小阵，但由道门几个高手施展开来，端的锐利无比，只是片刻魔门散修已经被攻的节节败退。
        眼看阵角不保，那形同干尸的魔道中年人面色骤冷，咬了咬牙，从手中储物戒指中扬起一物，只见一全身盔甲覆体的百年干尸突然显形，竟然不怕道门中人的凛冽剑芒，跳动着向八卦阵中奔去。
        “大家注意，此物乃天尸上人阴无猖修炼的一具百年古尸，古尸皮坚骨厚，根本无惧剑芒真气，谁有破邪法宝？”道门中那高瘦老者一见古尸显形，连忙惊呼道。
        魔道中人一见阴无猖古尸奏效，纷纷跟着古尸身后，朝着阵角大乱的百卦阵冲去，各种奇形怪状的魔道法宝已经闷不啃声的朝着道门中人袭去。
        就在此时，八卦阵中一道浩然白光骤然一亮，将那阴无猖所炼百年古尸完全罩住，古尸跳动的身体突然一停，更是从身上发出“吱吱”的奇特声响，只是片刻，古尸身上所配盔甲已经被白光化去大半。
        气机相应下，阴无猖仰天吐出一口鲜血，飞驰的身体硬生生从空中跌落，跌落中犹在大声疾呼：“魔门道友勿要保我古尸！”
        道门中人刚刚制住阴无猖所炼百年古尸，魔门几人攻势一到，几声咒骂声中纷纷提剑再战，比其刚刚的争斗犹要残酷几分！
        只见道门中一矮壮老者刚刚避过梅天理的一波攻势，尚未来的及喘息，已经被夏长川所发的一团黑气包围，片刻后已经化为一地血水。
        梅天理一回头，却发现身后一魔门同伴被那道门高瘦老者的剑芒贯穿，立刻呼啸朝此人飞去。
        而上次曾经答话丁浩的那魔门心动期女子，正与其他两人联手围攻着那刘雨婷，但那刘雨婷有玄天琉璃罩护身，以一敌三竟丝毫不落下风，还显的游刃有余！
        就在此时，丁浩心中一动，沉声道：“列老可有把握在无声无息间将我幻阵布置？”
        血魔列山正全神望着打斗中的几人，一听丁浩此话，神色一愣，片刻后道：“小哥打的如意算盘啊！没问题，此事交有我来做吧！”
        顿了顿列山又似笑非笑道：“如果此阵由我手来布置，那么幻阵的秘密老夫可就一清二楚了，小哥你就真愿意将幻阵秘密与我分享？”
        丁浩沉声一笑道：“列老说笑了，现在你我已经是一条线上的了，哪还分彼此，更何况列老已经闯过此阵一次，此阵功用对你已经无用了！”
        “以老夫修为过此阵都花了四日时间，此阵功用的确不凡啊，恩，既然如此，此阵到底该如何布置？”血魔列山笑道。
        望了望血魔列山，丁浩将布置方法口述一翻。
        话罢，列山道：“十方幻魔阵，果然是阵如其名啊！”
        打斗中的两方犹在拼命撕杀，就在这片刻时间，又有三个道魔中人丧命此战，眼见死去三人的真元灵气消散在天地之间，列山与丁浩都是暗暗心痛不已，对他俩来说，这几人可都是大补的灵药。
        没再片刻停留，血魔列山身形突然从丁浩身旁消失不见，而打斗的场中却有一谈谈血气在滚滚而动，众人此时都是拼命而战，哪能注意到此种变化，只是片刻间，血气已经在场中过了一遍。
        一盏茶功夫，血魔列山又出现在丁浩身旁，手中把玩着一深黑奇石，沉声道：“已经布置完毕，只差最后这一块，阵角就能自动运转了！”
        愣了一下，丁浩道：“那列老还等什么啊，死去一个我们就损失了一批灵药啊！”
        列山哑然一笑道：“嘿嘿，你小子心肠歹毒丝毫不逊老夫啊！”
        列山话罢手中黑石已经疾射场中，黑石一落，场中形势又是一变，原本打斗中的几人如同白日见鬼般面露惊容，片刻后纷纷盘膝而坐，抵御心魔来袭。
        而丁浩与血魔列山互视一眼，狞笑声中朝着场中行去。
        丁浩直奔那心动后期的道门女弟子刘雨婷，而血魔列山则朝着仅存的四名道门老者行去，尚在途中丁浩喝道：“列老勿要打魔道中人注意，若是事后其不愿入我无极魔宗，再行料理不迟！”
        “老夫怎会坏小哥好事，放心吧，既然列山答应于你就不会出尔反尔！”血魔列山张狂笑道。
        片刻后，丁浩来到刘玉婷身旁，盘膝而坐的此女面带惊容，似乎遇到极大恐惧之事，丁浩知道即使在“十方幻魔阵”当中，也并非完全没丝毫还手能力，但以此女心动期的修为碰到丁浩也并不棘手。
        犹豫了片刻依然将双手移到此女天灵盖，无极魔功疯狂爆发，片刻后刘雨婷丰满的身躯渐渐干瘪。
        将其尸身仍给八翅紫蟒，丁浩开始抽空打量四周，就这一会功夫，道门四老已经全成干尸，而血魔列山也是盘膝而坐，看来已经着手消化吸收而来的真元精华，看了看依然在拼命抵抗心魔的魔道几人，丁浩遂放下心来。
        用心神示意八翅紫蟒去把道门几人尸体吞食后，丁浩也盘膝而坐，消化刚刚吞噬的刘雨婷的真元精华。
        几日后，丁浩张口双目，借助此女真元精华，加上上次吞噬几人的真元，连同残留体内的灵药效力，丁浩终于突破到了元婴初期。
        元婴期乃是修真的一分水岭，到了此期就能真正御空飞行，并且丹田内的修道内丹成婴儿摸样，从此后丁浩也算是一高手了。
        这时丁浩才发现列山已经早已醒来，正怪异的望着自己。





    正文 第六十五章 客座长老
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:49 本章字数:3167


        丁浩诧异道：“列老这么快就将几人真元消化完毕了，看四人修为最低者也是分神期啊，列老此次是捞尽好处了吧？”
        摇了摇头，列山道：“或许分神期修为对你来说已经是一方高手，但依老夫来看仍然功效太差，更何况吞噬的只是四人的十分之一真元精华，能有多大用处！”
        丁浩看了看默坐的魔门几人，思索了一翻道：“这几人我打算让其成为我无极魔宗的客座长老，待会还要麻烦列老了，恩…列老你就以你自己的名义邀其入宗好了。”
        “哦，他几人为客座长老，那我为何职位？”列山笑声道。
        “列老当然是最高级别的供奉啦！”丁浩道。
        “若是几人不愿入宗哪又如何，是否需要我使些手段？”列山沉默片刻后问道。
        此话一出，丁浩神色骤然一冷，道：“强扭的瓜不甜，若是不识抬举，那就全部格杀，对付这几人列老应该没问题吧？”
        “放心吧，我要诛杀几人，他们连逃的机会都没！”列山傲然道。
        一听列山此话，丁浩点了点头，随手将身旁一颗蓝色晶石拔出，随着此晶石拔出，丁浩身行一晃，三个丁浩分三个方向疾射而出，眨眼间将“十方幻魔阵”的材料收集完毕，场中形式瞬间恢复正常。
        片刻后，失去了心魔的继续侵袭，阵中几人缓缓醒来。
        最先苏醒的正是那红面老者夏长川，夏长川眼睛一睁就见到血魔列山似笑非笑的望着他，大声惊呼道：“血魔列山！”
        随着此声喊出，其它几人也迅速苏醒，皆面容惊惧的望着列山！
        “嘿嘿，正是老夫，几位不是一直在搜寻老夫吗？现在我自动送上门来，你们反到害怕什么？”列山鬼声狂笑道。
        一听此话几人面面相觑，看了看现在的实力，伤的伤死的死，明显不是此魔道巨凶对手，缓了一会还是夏长川干笑道：“列老这话从何说起啊，我等几人到弥天沼泽乃是为了搜集几样药材而已，根本就不知列老在此！是吧？”
        话罢回头望了其余几人一眼，此时此刻这几人那敢说个“不”字啊，也是连连称“是”！
        列山双目凶光一闪，又道：“这先且不谈，现在老夫已经应邀加入无极魔宗，嘿嘿，无极魔宗能尚缺几位护法长老，老夫觉得诸位刚好适合，不知几位可愿卖列山个面子？”
        列山修为高绝无比，为人又是穷凶极恶，似不愿与几人罗嗦，直接明言道。
        此话一出，这几人才注意到跟随列山身后的丁浩，几人目光闪烁，沉默不语，那曾经答话丁浩的魔女更是狠狠的望着丁浩。
        片刻后，其中一猥琐黑矮老者斟酌着词语道：“列老好意在下心领了，只是在下自由自在惯了，怕是不习惯受人约束，不知列老能否高抬贵手放我等离去？”
        “哦，既然如此，那老夫就送你一程吧！”血魔列山狞笑道。
        一血色大手已朝着此人头顶抓来，这人眼见血魔翻脸，慌忙御剑想要逃脱，但此人本来就弱上列山数筹，更何况连翻大战下真气消耗巨大，刚刚御起飞剑，血色大手已经硬生压来，一声凄厉叫声，此人被血色大手压成肉饼，骨肉尽碎！
        其它几人眼见列山如此威势，暗暗庆幸没趁机逃脱，否则怕是落得与此人同样下场。
        冷冷的注视着其它几人，列山皮笑肉不笑道：“不知几位意下如何，当然，若是几位同意，列山当不会亏待几位就是，否则……嘿嘿！”
        “能与列老同入一宗，乃是我等荣幸才是，我愿意跟随列老左右，做着…，恩，做着无极魔宗的护法长老！”梅天理一听列山威胁口气，慌忙应声道。
        “这样最好不过，不知你们几位是何意思？”列山笑道，目光却注视着其它几人。
        一见列山如此说法，剩下的几人慌忙应声，纷纷称自己想法与梅天理一致！
        列山回头望了丁浩一眼，丁浩回了一个完全由他做主的眼神，遂别过头去，似乎根本不知几人在谈些什么。
        “既然如此，那还请各位发一个效忠无极魔宗的毒誓才好，老夫虽然相信各位并非背信弃义之人，但我魔门规矩还是应该遵守的！”列山冷声道。
        一听列山此话，几人都是面带苦涩，互相看了几眼后，心中暗叹一声，无奈的各自发了个毒誓。
        魔门中人虽残暴无比，但对誓言却是看的极重，列山无论修为还是阅历都是极佳，怎会不防备几人一二，见几人发过毒誓后，心中倒是略略定心。
        不过列山仍然说道：“既然各位已经发过毒誓，那现在就算是一家人了，嘿嘿，若是各位胆敢背叛，我定让你等求生不得求死不能！若是老夫要杀一人，修真界能逃过老夫手段的怕是不多吧，恩，几位绝对不在此列！”
        眼看列山如此轻易将几人收入帐下，丁浩心中暗叹有一绝顶高手帮助，果然能省去太多力气，若是丁浩要将几人收服怕是难比登天吧！
        心中对列山行事手段也是暗暗叹服，果然是魔道巨凶，光是血魔列山名声就能让几人不敢多做抵抗。
        看了看那嘴角含血，最为虚弱的天尸上人阴无猖，丁浩突然想到此人百年古尸威力，心中一动似乎想到何事。
        缓步走到此人面前，丁浩问道：“阴老能否将刚刚放出的古尸借小子一阅，小子心中有些疑惑欲借古尸解答，望阴老成全？”
        阴无猖心中一冷，暗道这小子不会看上自己的独门法器了吧，此具干尸自己也是炼制数十年才能有其威力，刚刚一战中又有损伤，若是被其讨去自己岂非实力大减。
        但看了看血魔列山注视的目光，也是无法，硬着头皮将干尸取出。
        一见阴无猖将干尸取出，丁浩恭声谢过，随后便来到这百年干尸身边，左右仔细打量了一翻，丁浩表情竟越来越古怪。
        片刻后，丁浩沉声道：“阴老的古尸炼制方法可是来自一本天尸法决？”
        原本疑惑的阴无猖面色大变，惊呼道：“小哥怎会知道我师门密法，除了老夫死去多年的师傅外，修真界应该再也没人能知道天尸法决了！”
        阴无猖此话一出，其它几人也是面带惊容的望着丁浩。
        连血魔列山也不例外！
        http://





    正文 第六十六章 夺命丹王
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:49 本章字数:3924


        “嘿嘿，小子如何得知天尸法决恕我不便奉告，不过据我所知，如果依天尸法决炼制的古尸威力应该不至如此吧，真正的天尸飞天遁地都不在话下，更可与修炼者心神相通，根本就不怕破邪法宝才是啊！”丁浩疑惑道。
        一听丁浩此话，其它几人也是面带疑惑，似乎想不到为何丁浩对天尸上人的修炼法门如此了解。
        叹了口气，天尸上人阴无猖解释道：“小哥所说一点不差，如果能有正确的炼制方法，老夫这具古尸的威力足可提高十倍不止，更不会惧怕什么破邪之物，只是千年来完整的天尸法决已经遗失，老夫现在所用的只是一四分之一的残本而已，当然发挥不出天尸的真正威力！”
        点了点头，丁浩释然道：“原来如此啊！”
        话罢沉默不语，只是思索的望着阴无猖，其它几人也不知丁浩到底是何意思，皆注视着不言不语的丁浩。
        片刻后，丁浩看着阴无猖沉声道：“既然现在阴老已经入我无极魔宗，按说应当为一家人了，恩，小子手中一修炼法门或许能对阴老有些作用。”
        话罢一块翠绿色的玉简从丁浩手中弹出，猝不及防的阴无猖慌忙接住。
        刚刚将心神沉入其中，阴无猖就面露狂喜，目光痴迷，突的单膝着地，向丁浩行了一大礼，恭声道：“小哥今日赠法之恩，阴无猖将永世不忘，只要老夫存活一天，定对无极魔宗不弃不利，永远效忠宗门！”
        话罢，天尸上人阴无猖颤抖着将丁浩所赠玉简收入储物手镯内。
        见两人如此变化，其它几人都面露惊容，怎么也没想到丁浩竟然会有阴无猖师门法决。
        抬手将阴无猖扶起，丁浩笑道：“阴老严重了，既然阴老做了我宗客座长老，小子当然应该将此物奉送，更何况即使留在小子手中，也发挥不了此法决的功用啊！”
        眼见刚刚入宗阴无猖就得此好处，其它几人皆面带期盼的望着列山丁浩两人。
        丁浩望着列山微微点了点头，列山面色一苦，不情不愿道：“嘿嘿，既然入了无极魔宗，我列山当然不会亏待大家。”
        话罢血手一抬，只见几样法宝已经朝着魔门几人飞来——正是从道门几老身上搜索之物。
        眼见近身的法宝，魔门几人都面露喜色，纷纷双手收取，心中暗道，或许加入无极魔宗到还真是一件明智的决定！
        见列山如此做法，丁浩微微一笑，缓步走到那魔门女子旁，右手一伸，从刘雨婷身上得来的玄天琉璃罩已经出现掌中。
        “嘿嘿，此罩就送与师姐了，还望师姐大人大量，望却前几日的不快，恩，师姐可愿将姓名告诉在下？”丁浩淡笑着将玄天琉璃罩奉上。
        此女原本还微微带怒，一见丁浩如此做法，立刻面容一喜，娇声道：“我叫谢芳华，你好生记着了！”话罢喜滋滋的将玄天琉璃罩拿在是手中把玩。
        玄天琉璃罩不过是中品法器，还没放在丁浩眼里，能用它为宗门拉来一人，也算不亏了，更何况看其功法似乎师从夏长川。
        几人中初了三个心动中期的弟子外，其它四人都是分神期，有这几人加入，无极魔宗无疑实力大增，到时回到断魂山上与其它几宗争斗起来，绝对能让几宗大吃一惊。
        “现在各位新得法宝，尚需一定时间重新修炼，这样吧，我带各位到一隐秘之处，等各位修炼完毕后就与老夫返回无极魔宗！”血魔列山见几人准备妥当，遂出口道。
        话罢已经化为一道血雾往一方飞去，丁浩连同魔门几人也纷纷御空而起，元婴期的丁浩御起逆天魔剑速度再做攀升，飞行中甚至隐隐能感觉到逆天魔剑嗜杀的渴望，丁浩敢肯定逆天魔剑肯定也隐藏了极大秘密，只是自己实力太弱，还不能完全参透罢了。
        一个时辰后，血魔列山将几人又带到上次的山洞，在门口布置了几道禁制后就与丁浩离去，打算继续在弥天沼泽搜寻存活之人。
        丁浩坐在八翅紫蟒巨大的身躯上飞翔，气势竟然比血魔列山还要嚣张几分！
        两人在弥天沼泽内连续搜寻了几日，基本上快将弥天沼泽走上了一遍，但却再也没发现有修真者的踪迹。
        “列老，都怪你对上聂天时暴露了实力，肯定是将这些想捞好处的道魔中人全部吓跑了，这下你我再也捡不到便宜了吧！”丁浩开玩笑道。
        “若非老夫当时欲将你小子生吞活剥，又怎会在聂天面前暴露实力？不过既然没什么油水可捞，那我们似乎也没继续留在弥天沼泽的必要了！”列山笑声答道。
        丁浩正欲答话，突然感受到了八翅紫蟒动静。
        不由“噫”了一声道：“没想到现在弥天沼泽还有生人，列山可有兴趣前去看看？”
        “哦？既然如此，那我们还等什么？”
        两人呼啸着朝着前方飞去，只是一刻就见一矮胖黑面老者落如眼眶，此人衣着邋遢无比，浑身点点污水，似乎在沼泽内打过滚一般。
        “夺命丹王温怀玉？”血魔列山喝道。
        此人低垂的头颅猛的一抬，双目金光一现，惊呼道：“血魔列山？”
        “嘿嘿！正是老夫，没想到竟然能在此遇到丹王？难道温道友进入弥天沼泽也是为老夫身上剑决不成？”血魔列山冷笑道。
        “列山你此话何意？老夫修炼方法你又不是不知，而且老夫知道你实力未退，才来弥天沼泽收集灵药，正是为了防止你误会老夫？”温怀玉怒声道。
        话罢此人矮胖的身体竟突然爆起惊天气势，到吓了丁浩一跳，没想到这不起眼的老头也是一绝顶高手。
        摇了摇头，列山笑道：“老夫也只是随便问问而已，温道友何必动怒，不知温兄此行可有收获？”
        列山见丁浩疑惑表情，嘴角一动，已经传音将此人来历叙述了一翻。
        夺命丹王温怀玉也是亦正亦邪的人物，此人修炼功法乃是以丹入道，与常人修炼方法大大不同，平时此人只在名山大川收集炼丹材料，很少与人交往，但此人对丹药的修炼却是卓绝，在西大陆与青云宗的丹痴谢叶飞并称两大丹王，温怀玉修为也是高绝，与天妖聂天应该是同级高手！
        听罢列山叙述，丁浩想到自己储物手镯的两粒茵元果心中隐隐一动。
        “只是收集到了一些普通之物，正打算深入搜寻一翻呢！”温怀玉见血魔列山开口解释，面色一缓，但仍然冷声说道。
        “哦，老夫在弥天沼泽内待了有些日子，这沼泽内异物灵药不知凡几，温道友怎会没有收获呢？”列山疑惑问道。
        血魔列山说话的同时还传音丁浩道：“温怀玉实力非凡，而且浑身的丹药也是珍贵无比，若能斩杀此人，对你我都大有好处，只是我虽然能完胜与他，但温怀玉人老成精，若是全力逃跑的话，老夫怕也困不住他，小哥可有好的主意？”
        丁浩一听列山此话就知此人已经产生了杀心，但现在三人靠的如此之近，以自己修为若是传音如密，难保不被此人发觉，更何况丁浩心中另有打算，遂对着列山轻微的摇了摇头。
        列山眼见丁浩如此神色，面带疑惑。照列山这几人的观察，丁浩这小子心狠手辣，似乎不会有什么仁慈之心，此举到底是何意思，列山也猜之不透。
        “这弥天沼泽内的确有不少异物灵药，只是这些灵物都是有灵性的，更会刻意躲避人类气息，那有那么容易得到啊，哎，这也只能全凭各人机缘，丝毫强求不得啊！”温怀玉叹道，话罢连连摇头，似乎不愿与列山多谈。
        “温老你看此物是否灵药，能否做为炼丹材料？”此时丁浩手中突然闪现一粒玉瓶封状的茵元果，沉声道。
        倒吸一口冷气，温怀玉惊喝道：“茵元果？真的是茵元果！有了此果我完全可以炼制一炉极品丹药，小哥是在何处得到此物的？”
        列山也是异常惊讶，终于知道为何丁浩不同意诛杀此人了！
        http://





    正文 第六十七章 无上魔典
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:49 本章字数:3586


        “小子想同温老做笔买卖，所有的材料由我提供，温老为我炼制一炉丹药，所得丹药小子只要三分之二，剩下的三分之一作为温老炼丹的报酬，你看可好？”见丹王温怀玉惊喝，丁浩提议道。
        此时温怀玉才真正用心的打量丁浩，看其修为不过融合期，除了高大阳刚外，浑身看不出丝毫出奇之处，又疑惑的望着列山道：“此子之话是否能代表列老意思？”
        看了看丁浩示意的眼神，血魔列山沉声道：“他的话完全可以代表老夫意思，温道友无需疑问！”
        又惊讶的看了看丁浩，夺命丹王正色道：“小哥此话可当真？”
        “当然，温老放心，在下虽然实力浅薄，但所说的话绝对算数，温老只管将所需的其它灵药列出，由我和列老负责给你收集齐全就是！”丁浩道。
        “既然如此，就当老夫占你个便宜，恩，这样吧，所得的丹药我只需四分之一既可，其它全归你们，有了这枚茵元果做丹引，其它都好办的多。”夺命丹王温怀玉话罢将其它所需的辅助材料一一罗列出来。
        温怀玉此话刚刚说完，突然目瞪口呆！
        原来就在此时，丁浩手中已经出现了一堆灵药，正是刚刚他所报尚需的辅助材料。
        温怀玉一时有些迟钝，别说是他，就连列山也是大为惊讶，奇异的望着丁浩，片刻后温怀玉道：“虽然不知小兄弟到底从那里收集的如此多灵药，但这些材料绝对能炼制一炉极品丹药！”顿了吨道：“不过似乎这些辅助材料有些太多了，一炉丹药根本就要不了这么多的辅助材料！”
        “嘿嘿，这本来就是为温老炼制两炉丹药准备的！”话罢丁浩手中又出现一枚茵元果。
        此时，列山与温怀玉已经感觉头皮发麻了，丁浩这一连串的奇珍灵药让他两人看的眼花缭乱，实在想不出他是如何得到如此灵药的。
        片刻后，温坏玉终于缓过声来，一颗硕大头颅如拨浪鼓般连连点动，语气混乱道：“哈哈，够了，够了，可以，可以，两炉最好了！就是两炉了，四分之一，老夫能得到百粒极品灵丹。”
        丁浩与血魔列山互视一眼，等温怀玉恢复神志后，丁浩沉声道：“既然如此，那还希望温老快些炼制，我们尚有要事。”
        “好，九九八十一天可以炼制一炉，给我半年时间，老夫定会把两炉丹药炼制成功！”温怀玉沉声道。
        “哦，既然如此，就由老夫为你找一安全所在，让温老能专心炼丹使用吧。”血魔列山道。
        温怀玉奇异的看了两人一言，才答道：“理当如此。”
        话罢列山带着两人到了一深红的山洞，丁浩将炼丹材料留下之后，就与列山走出了山洞，在门口丁浩先是布置了一小阵，在小阵外又布置了“十方幻魔阵”，仔细观察了一番，确定无误后，丁浩就与列山离开。
        刚刚出洞列山就开口问道：“刚刚布置的小阵起何作用，老夫虽然阵法上的造诣没天妖列山那么深厚，但自问对一些奇特阵法也都有些研究，但你刚刚布置的小阵老夫却从未见过，看来你小子身上到有许多神秘之处。”
        “刚刚那小阵只有一个功用，就是能察觉丹王离洞的动静，而自动触发外围布置的十方幻魔阵，嘿嘿，若是其有异心的话，只要我还在弥天沼泽，就能立刻察觉，到时利用幻魔阵的功效，列老想诛杀此人想必不困难吧！”丁浩嘿嘿笑道。
        “原来如此啊，看来你一开始就没安好心啊，是否你根本就没打算留此人性命？”列山道。
        “列老此话错了，若是此人安心为我等炼丹的话，小子定不会拿他怎样，而且如果此次合作成功，以后可能还有其他机会需要此人丹药之助，但若是温怀玉敢怀有二心……，嘿嘿，那可就别怪在下心狠手辣了！”丁浩冰冷道，眼光奇异的望着列山，似在警告若是列山敢有二心也是同样下场。
        以列山如此穷凶极恶之辈，被丁浩如此冰冷嗜杀目光一盯，也觉心中一凉，遂别过头去，不在看他。
        片刻后，列山回过头来问道：“小哥到底要带列山到何处？”
        此时丁浩已经恢复和睦口气，笑道：“那地方到底在何处小子也不知道，只有八翅紫蟒知道来往出路，等到了地方列老就清楚了。”
        话罢不再言语，过了会看见迷雾已现，才吩咐列山也坐在八翅紫蟒身躯上，这样行了近一个时辰，两人才又来到上次丁浩到达的灵药奇石遍布的平地。
        刚刚过去幻镜，列山便喝道：“好地方，老夫实在想不到弥天沼泽内竟还有如此仙家妙地，小哥果然是福缘非浅！”
        话罢已经不顾身分的开始着手收集灵药奇石，和丁浩刚进此地完全是一个摸样。
        丁浩含笑的看着列山如此行动，片刻后，列山才察觉到丁浩调笑的目光，难得老脸一红，硬声道：“你小子怎么用这种眼光看这老夫，如此奇珍异宝就在面前，况且还是无主之物，老夫如此做法难道错了不成！”
        “不错，一点没错，小子刚刚进来也是同样做法，只是没列老那么夸张罢了，哈哈，列老啊，此处目前只有小子的八翅紫蟒知道正确的方向，没人会与我俩争抢，所以现在这些物品已经全是我们的，列老没必要这么做吧，难道列老想把此处所有物品扫荡一空不成？”丁浩笑声道。
        “嘿嘿，是老夫行为太过了！”话罢已经停下了手中的动作，顿了顿血魔列山正色道：“你小子带老夫到此地不会只是让老夫收集灵药吧，是否另有它事？”
        “当然有事，小子是那么无聊之人吗，恩，现在小子刚刚突破到元婴期，嘿嘿，无极魔功中的攻击法决终于可以开始修炼了，我正是打算利用此地的隐蔽性趁机修炼一番！”丁浩笑道。
        “哦，无极魔功的强大老夫是深有体会，里面的奇绝秘功怕也是惊天动地吧，不知老夫能否趁机观阅一翻？”列山一听丁浩此话，大感兴趣的说道。
        “当然可以，无极魔功内记载的功法有数十样，不过有些法门以列老的修为怕是看不上，恩，其中几样必须是宗主才有资格修习，但还是有些功法是可以由长老修炼的，这样吧，这幽冥鬼指的修炼法决列老可以先行参阅一翻。”话罢将一玉简递上。
        列山将玉简拿在手中观阅，面色越来越激动惊讶，片刻后昂天长叹道：“无极魔宗有如此绝世魔功竟落的如此天地，实在令老夫大为不解，老夫纵横天下数百年，尚没见到如此奇特诡秘的绝世魔功，看来老夫加入无极魔宗算是最明智的决断了，嘿嘿，现在老夫已经能想象到宗主修炼的魔功定是惊天动世的魔门圣典了！”
        “嘿嘿，列老过奖了，关于无极魔宗的宗门秘事，等以后有空小子肯定会为列老详细解答，现在温怀玉炼丹需要半年时间，而且那些刚刚收服的魔门散修还在炼制法宝，而你我都有修炼法决在手，如此隐秘所在更是修炼的绝佳场所，此时不修更待何事，等你我出关后定要为我没落的无极魔宗讨回公道！”想到断魂山上其它几宗的嚣张气焰，丁浩话道后来神色已经转冷。
        “既然如此，老夫就先将此幽冥鬼指修炼完全，等你我出关之时，再为无极魔宗找会场子既可！”血魔列山沉声道。
        点了点头，丁浩不再言语，远远避开血魔列山，行到一安静空阔的区域，放出八翅紫蟒，命其观察血魔列山的动静，自己拿出两块血紫色的玉简，开始着手修炼“诛神灭天决”与“屠灵魔指”！
        这两样功法都是只有无极魔宗宗主才有资格参研的无上魔典！
        http://





    正文 第六十八章 收获灵丹
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:50 本章字数:3593


        半年后，丁浩与血魔列山坐在八翅紫蟒上朝外飞去，看两人自得目光，就知此次闭关修炼肯定是收获不凡。
        刚刚离开幻镜，丁浩就对血魔列山道：“温怀玉此人还算识时务，并没趁机离开山洞，按说此人应该已经将丹药炼制成功，你我还是先到他那边把丹药取出再说吧？”
        “不错，此人号称丹王，而且你所赠茵元果乃天地一等一的灵物，再加上那么多的奇珍灵药，想必此人定能炼制出非凡的丹药！”血魔列山沉声道。
        点了点头，两人不再言语，片刻后来到山洞门口，丁浩环视了一下四周，将门口所布置的阵法通通收回才与列山行入洞内。
        刚刚进洞就听到温怀玉狂笑声：“是否小哥与列山道友回来了，哈哈，此次两炉丹药可是收获颇大啊。”
        等见到血魔列山与丁浩完全进入洞内，夺命丹王温怀笑容满面的将五个玉制小瓶拿出，放在两人面前，每个小瓶上都刻了几个小字，分别为还元丹，固本丹，碧谇单，凝神单，璇玑丹。
        眼见竟然有五种丹药，丁浩颇为惊讶，疑惑问道：“温老，这几种丹药分别起何作用？”
        见丁浩问起，温怀玉开口解释道：“还元丹是恢复真元使用的，如果真元消耗过大，有了此丹在手就可以比别人恢复的快的多，这意味着什么想必不用我多说了吧？”
        见丁浩点头，温怀玉继续道：“至于固本丹，乃是元婴期以下的修真者使用的，可以稳固修为，改善修真者体质，每粒可以提高十年修为。而碧淬单是元婴期与出窍期者使用的，凝神丹适合分神期者，而璇玑单是专门为合体期者准备，这几个丹药的作用的都是提高修为，不过只有服用第一粒时获得的功效最大，越是往后功效就逐渐减退！”
        “哦，原来如此，果然是奇珍妙药，竟然还有专门为合体期者提供的丹药，老夫今天也是长见识了！”血魔列山也是大感好奇的说道。
        “恩，既然如此不知温老此次收获如何？嘿嘿，现在小子可真的是对温老佩服的五体投地，温老果然无愧丹王之名，如此宝物丹药都炼制的出啊！”丁浩赞扬道。
        “哪里哪里，若是没小哥灵药相助，老夫就是有天大的才能也炼制不出如此多的灵药啊！”温怀玉谦虚道，顿了顿正色道：“按照老夫与小哥的协议，老夫已经将自己应当的份额收起，余下的都是小哥的了，此次两炉丹药共炼制了四百来颗灵丹，除却老夫收走的四分之一外，小哥可得还阳丹百十来粒，固本丹八十粒，碧淬丹四十粒，凝神丹三十粒，至于璇玑丹最为稀少，只出了二十来粒，但这已经是老夫出丹来炼制的最成功的两炉丹药了，以前顶多能炼制数十粒丹药，而璇玑丹的出现更是稀少，一般能出现一粒就算是老天保佑，但因茵元果的作用这一次就出现了二十几粒，老夫也得了几粒，想不偷笑都不成啊！”
        温怀玉边说着边把丹药逐个递给丁浩，等话语说完，自顾旁若无人的放声高笑，却未发现在说到璇玑单的作用时血魔列山眼中凶光一现，不过不是对着丁浩，而是对着状似得意的夺命丹王温怀玉。
        开怀大笑的丹王并未发现血魔列山杀心已起，但一直注意列山的丁浩却刚好将其凶厉杀机捕捉！
        从那璇玑丹药中拿出五粒，丁浩递与血魔列山，说道：“这五粒就算小子孝敬列老的！”
        丁浩背着丹王温怀玉，用眼神示意列山，警告其不要对温怀玉动手。列山见丁浩如此做法，心中也是隐隐一动，咧嘴一笑道：“小子的眼睛好毒！”
        想了想丁浩又从手中倒出二十来粒还元丹递给血魔列山道：“以列老修为，能令你负伤的怕是不多，但留些丹药防身还是较为妥当，有备无患嘛！”
        “嘿嘿，你小子倒也够意思，老夫定不会让你失望便是！”血魔列山长笑道。
        列山此话中有话，丁浩当然能听的出来，点了点头，丁浩对依然激动不已的温怀玉道：“多谢温老抬手相助，或许以后小子还要与温老多做几笔买卖，不知道该到何处去寻找温老？”
        沉默半响，夺命丹王温怀玉道：“老夫独来独往惯了，平时居无定所，不过每隔五年都会在三月份在无归谷居住几天，若是小哥要找老夫炼丹，可以到哪里找到老夫。”
        “哦，小子记下了，既然如此，我等就此别过，来日在行瞻仰温老炼丹风采！”话罢不待温怀玉答话已经同列山离洞而出。
        离开山洞没多远，丁浩就对列山冷哼道：“刚刚列老是否对温怀玉此人起了杀机，就为了他手中的几粒璇玑丹，哼，希望下次不会再有此事发生，否则……”
        “刚刚是老夫不对，以后不会了，小哥放心就是！”血魔列山一听丁浩威胁口气，岔笑道。
        丁浩冷冷看了列山一眼，哼道：“最好如此！”
        话罢既不再言语，一个时辰后两人来到那夏长川几人修炼的山洞，血魔列山把禁制打开后带丁浩进入。
        刚刚进洞就见阴无猖率先迈出，对丁浩直接拜了下来，道：“阴无猖拜小哥所赐，现在伤势尽复，而且损坏的天尸也大有好转，小哥对阴无猖恩同再造，老夫实在不知以何为报？”
        将天尸上人阴无猖扶起，丁浩笑道：“阴老客气了，既然阴老做了无极魔宗的客座长老，以后有的是报答机会，恩，冒昧的问一句，阴老现在的修为到何阶段了？”
        “老夫现在是分神中期的修为，小哥问这做什么？”阴无猖不解的问道。
        “哈哈，当然是有好事才这样问你。”丁浩笑道，回头看了一眼列山，冲列山也微微一笑。
        丁浩从储物手镯中拿出十二粒凝神丹，分出三粒递与阴无猖道：“小子近日得了一批丹药，或许对阴老的修为有些帮助，不过此丹药到底有多大功用小子也不知晓，阴老一试便知。”
        顿了一下，丁浩左手一挥，剩余的九粒丹药分别朝着其他三人射去，道：“小子当然不会厚此薄彼，几位长老也人人有份，小子先恭祝几位修为在做攀升了！”
        其它三人一听丁浩此话不喜反惊，看着手中的三粒丹药，三人互视一眼，脸色“刷”的苍白——若是此丹是穿肠毒药，以后怕是再也没机会逃出丁浩手心了！
        回头看了看丁浩与血魔列山似笑非笑的眼神，三人面色又是一变。
        正在犹豫不决之时，天尸上人阴无猖因着对丁浩巨大感激之情，硬是率先将一粒丹药吞下，就在此时，列山嘴角动了一下，丁浩知道列山肯定用传音入密通知了天尸上人阴无猖。
        一见阴无猖将丹药吞入，三人都是目光烁烁的望着阴无猖。
        片刻后只见天尸上人突然面容惊恐，盘坐与地的身体浑身颤抖，额头上更是一股青气缓缓流动。
        几人眼见天尸上人如此变化，都是面色巨变，苦涩不堪。
        望了望了冷眼注视的血魔列山与丁浩，三人思量了一翻。半响，三人同时从手中拿出一粒凝神丹，咬牙将此丹药吞入，看几人表情似乎赴死就义般大义凛然！
        但只是过了一刻，三人表情突然变成狂喜。
        丁浩对列山笑了笑，又取出了十五粒固本丹，分别发给了三位心动期的弟子，长笑道：“刚刚在下同几位不过开了个玩笑，几位长老别放在心上，赶紧将药力吸收才是。”
        话罢丁浩看了看血魔列山，自顾取出两粒碧淬丹放如口中，盘膝而坐！
        http://





    正文 第六十九章 血雨腥风
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:50 本章字数:3843


        半月后，丁浩与血魔列山一行人站在清源山上。
        清源山上林木葱翠，风景宜人，但也有巨岩巍然耸立，悬崖峭壁也是随处可见，清源山上有道家三宗，分别为碧霄宗、九日宗、南台宗。
        三宗都是道门二三流的宗派，没资格到青云山之类的道门圣地进行修炼，只能跑到清源山这种灵气稀少矿物奇缺的地方。
        三宗的宗主都是刚到分神期的修真者，门下弟子不过区区数十人，与目前的无极魔宗到是有些相似之处。
        几人到了山角下，左右观察了一翻，才知此处人烟稀少，似乎三宗之间还互相不做往来，心中暗暗狞笑。
        借助夺命丹王温怀玉的灵丹，几人在山洞内都大有收获，除血魔列山与丁浩外，其它几人都是笑容满面，虽然几人并没突破到下一境界，但一粒丹药就让各自功力精进了许多，相当与几人一次数十年的闭关苦修，怎能不然几人欣喜若狂，正因为如此，几人暗暗下定决心，这以后一定要死赖在无极魔宗，就算赶也不走。
        这才加入宗门没几天，又是法宝又是灵丹的似乎垂手可得，按此发展下去，以后的好处肯定更大。
        而因为无极魔功的强大吞噬效果，丁浩与血魔列山对丹药的依赖反到少了许多，这三个月的丹药灵力消化两人感觉进步并不太大，若非要等其它几人一起行动，两人怕是早就按捺不住。
        等几人将丹药灵气一消化完毕，几人就呼啸着往断魂山赶去，但丁浩一看此时自己这方强兵猛将如云，就打起了路上的道魔小派的主意，而清源山正是几人路上的第一站。
        片刻后，丁浩一行人来到了碧霄宗的山门，几人小心的打量了一翻，发现碧霄宗四周只布置一个中等的“七绝剑阵”，几人互相望了一眼，丁浩开口道：“各位前辈对此宗可有了解？”
        “碧霄宗应该没什么了不得的高手，其宗主修为似乎刚至分神期，门下弟子只有三十人左右，我等无须准备什么，只要破阵冲入其中，就能将其全部诛杀！”
        说话这人叫姜子维，与夏长川梅天理两人合称“紫木三老”，三人都是魔门散修，平时在瑞岩山紫木林修魔，三人都是分神中期的修为，做事都是一起行动，在修者界也算是小有名气！
        “哦，那这就好办的多了，由老夫与丁浩小哥天尸上人进去诛杀即可，你们紫木三人连同各自弟子在碧霄宗外面守侯，一旦发现有人冲出碧霄宗，立刻出手格杀！你们几人可还有异议？”血魔列山开口吩咐道。
        丁浩与天尸上人当然没任何说法，由血魔列山与天尸上人阴无猖出马，基本上已经能将此宗灭门，加上丁浩似乎只是多余，其它三老守在外面似乎并没多大油水可捞，但看了看血魔列山杀气腾腾的凶貌，三人当然不会自讨苦吃，也连说没任何异议。
        眼见三人如此说法，血魔列山道：“若是尔等放走一人，那我们就可能需要面对道门三宗的不断追杀，所以你们千万不能轻敌，否则…若是出了什么差错，可别怪老夫心狠手辣。”
        话罢冷冷的扫了几人一眼，带着丁浩与阴无猖两人无声无息进入“七绝剑阵”。
        刚刚入阵，道道剑气已经朝着三人扑天袭地的射来，三人都是不慌不忙，只见列山抬手一挥，随手化了一道圆弧，一圈丈长的血气罡罩将三人身形完全罩住，剑气打在罡罩上发出“噼啪”的声响，但却对罡罩没丝毫影响。
        就在此时，三人听到几道破空声落入阵中。
        “尔等何人，竟然敢到我碧霄宗撒野？是否活的不耐烦了，现在速速退去，本宗可免你们一死。”
        其中一浑厚声音突然在耳边响起，话语一落，在丁浩三人血气罡罩前面八丈处显出四道身影，漫天的剑气似乎知晓主人到来，更是疾如骤雨般猛射三人周围的血气罡罩。
        “果然只有分神期，看来我等花不了多大功夫！”血魔列山望都不望此人一眼，扭头对丁浩与阴无猖说道。
        “希望列老能帮在下把此人元婴收去，小子留着有用！”丁浩看了这碧霄宗宗主一眼，阴冷道。
        “包在老夫身上！”血魔列山一声狂笑，冲天杀气突然爆发，浑身隐隐被血气笼罩，连带着丁浩与阴无猖二人都是在血气中若隐若现。
        “血魔列山！竟是血魔列山，我宗与你无怨无仇，为何要找本宗麻烦？”此人惊声恐叫道，更是连连吩咐身旁之人快些离去。
        “老夫想杀何人，想灭何宗，从来不需理由。”血魔列山狂笑道，话罢突然看到碧霄宗宗主旁边两人欲趁剑离去，血魔列山嘿嘿一笑道：“走的了吗？今天你碧霄宗就从修真界除名了！”
        两道黑幽幽的鬼气从血魔列山左右两手指间冲出，闪电般将刚刚腾空的两人身体穿透，落地后的两人身体只剩一堆枯骨，片刻后连枯骨都消失不见，没留下任何存在痕迹。
        几人眼见血魔列山如此诡异的功法，都觉头皮发麻，就连丁浩也没想到这“幽冥鬼指”竟然如此歹毒。
        “好！好一个幽冥鬼指，老夫先多谢小哥所赐神功法决，马上就将此人元婴捉来赠与小哥！”见识到了幽冥鬼指的威力后，血魔列山更是放声狂笑。
        手指弹动间，漫天的剑气都被血魔列山手指所发幽冥鬼气绞碎，狞笑声中，血魔列山已经带着丁浩与阴无猖两人，朝着碧霄宗宗主冲去。
        碧霄宗宗主眼见列山如此威势，早就心神惧怕无比，不待血魔列山近身，已经率先往阵外飞去，连身旁两个出窍期的门人不顾了。
        如此宗主作风实在令丁浩三人诧异非常，三人愣了一下，直接朝着留下的两人飞去，剑气纵横的“七绝剑阵”根本就对血魔列山所布的血气罡罩没任何作用。
        等那两人欲逃遁而出时，血魔列山夹杂着漫天血气已至眼前，血魔列山刚刚抬手，阴无猖的一道腐尸之气也跟着发出，两声鬼哭声响过后，被宗主抛弃的两人已经被诛杀当场。
        丁浩顿了一下，从两人身上搜出两个储物手镯，既不再停留，随同血魔列山两人破阵而出。
        “你两人把剩余之人诛杀干净，这碧霄宗宗主就交给老夫吧！”血魔列山刚刚离阵，就对丁浩两人吩咐道，声音一落，就化为一道血光朝着一方遁去。
        丁浩与阴无猖两人同时一声狞笑，朝着碧霄宗那错落有致的修炼山门冲去，尚在空中就见从中冲出几人，一见狞笑而来的阴无猖丁浩两人，纷纷掉头就跑，这几人修为最高的不过元婴后期而已，别说阴无猖了，就连丁浩都有将几人诛杀的实力。
        一声冷笑，阴无猖道：“几位别怪老夫心狠手辣了，今日尔等一个也别想留住性命。”
        声音还未落，阴无猖已经赶到几人身后八丈处，几道腐尸之气如离洞怪蛇般呼啸着朝着几人咬来。
        眼见腐尸之气即将袭体，几人慌忙祭出护身法宝，可惜修为相差太过悬殊，只是一刻间，腐尸之气已经越过几人所布防线，凄厉的残喝声此起彼伏，片刻后，几人已经没了声响。
        阴无猖看了看几人尸体一眼，对丁浩道：“小哥望着门口，老夫这就杀进去，看情况里面高手已经没几个，等会有人逃出宗门小哥再行出手不迟，若是修为较高就放其离开，反正外面尚有紫木三老守侯！”
        丁浩点了点头，道：“阴老无须担心，小子心中有数，绝不会有何麻烦！”
        眼见阴无猖冲进碧霄宗山门内，丁浩开始着手搜索死去几人身上物品，将几人身上稍有价值的物品一扫而空后，丁浩心中暗骂原来此宗也是穷鬼一个，这几人全身家当加起来也就几块上品晶石，两样中下品的法器。
        招了招手，八翅紫蟒将几人尸体吞食，正觉无聊时，突然从碧霄宗里面冲出一人，丁浩还没来的及细看，从碧霄宗内传出阴无猖咒骂声：“小哥小心，此女浑身皆毒，放其离开，让阵外的紫木三老应付即可！”
        此时丁浩一惊，正欲答话，漫天的黑气已经将丁浩淹没！
        http://





    正文 第七十章 灭其满门
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:50 本章字数:3605


        早在阴无猖提醒话语刚落，丁浩已经闭住呼吸，但漫天的黑气竟从丁浩浑身毛孔往身体内钻去，一时间酸麻的感觉涌入全身。
        暗叫一声不好，丁浩身影一闪，已经从黑雾中移出，正欲离开，一道黑色煞气又袭了过来，煞气后面是一面容扭曲悲痛欲绝的黑衣女子。
        一道黝黑罡罩突然从丁浩身体内祭出，上次魂炼宗会上所得的护身宝甲终于发挥出应有的威力。
        “哄”的一声，煞气撞在罡罩上，罡罩瞬间被破，丁浩连退数步，口中喷出一道血线，实在没想到此女竟然如此生猛。
        黑衣女子见丁浩口吐鲜血，一声鬼叫，如疯子般又朝着丁浩抓来，丁浩一见此女威势，心中暗暗叫苦，怎么也没料到此女竟然有出窍期的修为，若非仗着宝甲的功效和自己身体的强横，怕是刚刚一击下自己就要丧命于此。
        眼见此女又冲到面前，丁浩身影一晃，三个丁浩突然出现，朝着三个方向分别逃窜，此女只是一愣，眨眼间就认出丁浩真身，势若闪电的朝着真正的丁浩追去，但借助逆天魔剑速度的丁浩更是如飞逝流星，将此女远远拉在身后。
        直到眼见“七绝剑阵”出现视野，丁浩才暗呼倒霉，心中暗叹这下怕是逃不出此女毒手了。
        “看你这魔道贼子能逃到何处，今日不将你挫骨扬灰誓不罢休！”此女在丁浩身后狠声说道。
        “嘿嘿，怕你没这本事吧！”
        此时血魔列山的声音突然在空中响起，看到一道血影落入场中后，丁浩才终于松了一口大气！
        “老贼，我碧霄宗与你无怨无仇，为何灭我道统？”此女一见血魔列山身影，不由悲呼道。
        “老夫杀人从来不需借口，你丈夫元婴已经被老夫收走，你还留着做甚，现在老夫就送你上路好吧！”血魔列山狞笑道，两道幽冥鬼气已经朝着此女疾驰而去，瞬间就到了此女面前。
        此女一听血魔列山话语，更是面容扭曲不成人形，眼见鬼气袭身，竟不退反进，龇牙咧嘴的朝着血魔列山冲去，似乎根本不知血魔列山乃魔道巨凶。
        两道幽冥鬼气直接将此女双肩穿透，但此女却未做片刻停留，依然朝着血魔列山冲去，虚空中的此女浑身膨胀，似欲撑破衣裳。
        眼见此女即将来到身前，血魔列山一声冷哼道：“想与老夫玉石俱焚，嘿嘿，怕你没这本事！”
        话罢列山右手一提，一血色巨手如同泰山压顶般朝着此女抓去，一声爆响，此女尚在膨胀的身躯突然爆碎，血肉四处激射。
        血魔列山厌恶的看了一眼，眉头一皱，一血气罡罩祭起，将激射的血肉挡在身外。
        片刻后，血魔列山左手虚提，碎肉中一深紫色的储物手镯突然飞起，落入列山手中，看了看盘膝坐在后方十丈外的丁浩，血魔列山面露惊容的飞速驰来。
        “这是砷甙毒雾的解药，小子快些服下，能支持到现在不倒，你小子也算是强人一个了！”血魔列山赞道。
        盘坐与地的丁浩双目紧闭，浑身热浪滔天，似乎根本没听到血魔列山的话语，片刻后，丁浩浑身一阵颤抖，从丁浩头顶排出一阵黑烟，眨眼消散空中。
        而此时丁浩才睁开双眼，长身而起，对血魔列山道：“区区小毒，怎能难倒在下，若非没想到此女身为道门中人，竟然秘密炼制如此歹毒功法，岂会让其轻易得手！”
        “都怪老夫疏忽，否则小哥也不会中此女之毒！”就在此时，天尸上人阴无猖的身影已经落如场中，顿了顿接着道：“碧霄宗内三十二人已经全部斩杀干净，除了死在列老手中的宗主之妻外，没一人逃脱，老夫搜寻到的所有的碧霄宗物品都在此储物戒指中。”
        话罢将储物戒指欲递给血魔列山，列山摇了要头，天尸上人阴无猖会意的又递给丁浩，丁浩毫不客气的将储物戒指收起。
        血魔列山见阴无猖做完这一切，一声冷哼道：“连宗主安全都保护不周，留你这护法长老有何用处！”
        话罢就欲痛下杀手，天尸上人一听列山此话，面容一惊，但却未做抵抗，待在原地等着血魔列山的惩罚到来。
        眼看血魔的大手即将罩上天尸上人阴无才猖的头顶，丁浩轻喝道：“列老住手，在下可以肯定阴长老绝对不是故意为之，此次这事就算了！”
        血魔列山一声冷哼，虚空中的身体骤然一顿，瞬间又回到原地，似乎根本未曾动过，道：“这次就放你一马，若下次再有此事发生，老夫定让你受万魔穿身之苦！”
        一听血魔列山此话，天尸上人阴无猖连连告罪，根本不敢回嘴半句。
        此时丁浩笑道：“无极魔宗的宗主可非在下，我不过是一三代弟子而已，列老怕是弄错了吧！”
        列山与阴无猖嘿嘿一笑，列山阴笑道：“等到了无极魔宗时，那宗主之位不就是小哥你的了吗？嘿嘿，就暂且让那现任宗主多坐几天好了！”
        话罢回头望着阴无猖道：“想必阴长老也是如此认为的吧？”
        “理当如此，若其不识相，将现任宗主诛杀就是！”天尸上人阴无猖也是阴笑道。
        耳听两人此话，丁浩不言不语，片刻后才道：“此事暂切不谈，等到了断魂山再行商谈不迟，现在最重要的是毁尸灭迹。”顿了顿道：“杀人放火，杀人放火，既然人已经全杀了，就放火把碧霄宗给完全烧了才对！”
        血魔列山望了阴无猖一眼，阴无猖立刻会意，阴阴一笑道：“此事老夫最为拿手，就交由老夫来做吧！”
        当看到丁浩点头后，天尸上人一声狞笑，冲天而起，只是过了半刻，熊熊的大火已经将碧霄宗彻底淹没。
        等阴无猖回到两人身旁后，血魔列山道：“阴长老果然是杀人放火的高手啊，嘿嘿，如此一来，就没留下任何蛛丝马迹了，碧霄宗就从我们手中除名了，痛快！”
        “既然如此，我等也无需留在此处了！”丁浩笑道。
        话罢，几人呼啸着往外飞去，等看到紫木三老小心戒备的身影后才停了下来。
        一见丁浩三人从空中落下，夏长川三人快步迎上，道：“禀列老，我三人守护至此，并未发现一人逃出此地，是否已经全部丧生列老你们手中？”
        点了点头，血魔列山道：“不错，碧霄宗全宗上下已经被我三人斩杀干净，既然没看到有人逃到此地，应当已经没了活口吧！”
        列山望了望丁浩一眼，问道：“小哥，下步我等该如何做法？”
        此话一出，除了天尸上人阴无猖外，其它几人都是一愣，似没想到以血魔列山如此身份，竟然会开口向丁浩询问，虽早觉两人关系有些不同寻常，但也没料到丁浩竟是上位者，心中不免惊讶非常，连带着看向丁浩的目光也多了一些敬畏！
        丁浩将几人诧异表情全部看着眼里，但只是假装不知，淡声道：“既然碧霄宗已灭，那我等就到九日宗再走上一趟吧，反正等我们离开清源山时，清源山上应该已经没任何修真者存在了吧！”
        丁浩此话一出，几人都是嘿嘿冷笑，这些人本来就是魔道嗜杀之人，现在由血魔列山带头，简直是无法无天，如此做为实在是深合几人心意！
        怪笑声中，几人复又冲天而起，又一波血雨腥风再次扬起！
        http://





    正文 第七十一章 重返宗门
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:51 本章字数:3924


        半年后，断魂山上。
        几道破空声突然响起，“刷刷刷”的几声落下数道身影，正是丁浩与血魔列山一行人。
        从弥天沼泽到断魂山，按正常情况的御剑飞行只需一月左右，但丁浩一行却足足花了一年时间。
        这一路上大小的道魔门派有数十个，丁浩与血魔列山一行是一路烧杀抢掠才耽误了时间，这一路上的所有的大小门派基本上被丁浩几人的血雨腥风给完全灭绝，而丁浩原本元婴初期的修为在这一路上的吞噬中，也再次突破到了元婴中期。
        而血魔列山也是颇有收获，在一魔道小派中竟然发现一天生血灵体之人，具有血灵体的人乃是修炼血神经最恰当的人选，因此血魔列山几乎没任何犹豫就将此人强行收为徒弟，取名血灵，血灵的性格与血魔列山也是大为相似，而且比之血魔列山似乎更为嗜杀冷血。
        紫木三老与各自徒弟在这一路上，跟着血魔列山不知残杀了多少修真者，三人好处捞的也是不少，这些小门小派虽然并不富裕，但数十个门派的数百年积累也是不凡，三人手中原来的储物手镯也全部换成了储物戒指
        光看他们时不时的摸着戒指傻笑就知里面肯定有不少好东西，而他们各自的徒弟也全部换成了储物手镯，也都是笑容满面，几人虽未修习无极魔功，但借助丁浩所赐丹药之力修为也是进步神速！
        而天尸上人阴无猖这一路的收获就更为巨大了，有了完整的天尸法决，天尸上了修炼可谓是一帆风顺，再也不必摸索着多走弯路了。
        而丁浩念其忠心对他也是最为照顾，所赐丹药之多暂且不提，甚至专门让列山制住了两个分神期的修真高手，让其炼制天尸使用，这一路上天尸上人阴无猖寸步不离的跟着丁浩，时刻注意丁浩的安全，忠心无二！
        丁浩身为众人之首，当然更是占尽便宜，每次屠杀后所获得的财物法器都是先由丁浩搜寻几件，放入自己腰包，然后再由丁浩之手分配给其它几人，因此丁浩所得的财物更为珍贵。
        但最重要的还是血魔列山为丁浩收集了七条分神期的元婴，炼制“七婴嗜魂阵”的最基本的条件已经达成，等以后自己将材料全部收集完毕，就可以将“七婴嗜魂阵”威力重现修真界，等“七婴嗜魂阵”大成时，别说是血魔列山，就算是天仙降世自己也有一拼之力！
        因一路上不断的残忍杀戮，丁浩这一行人聚在一起，外露的杀气简直欲将周围空气都给停止流动，嗜血的目光望着四周，似乎要择人而食。
        看了看沉默不语的几人，丁浩摇了摇头道：“诸位长老还是控制一下自己的杀意，现在如果我等上山，不用多久大家就会知道这一路上的血案出自我等之手，到时就要面对道魔两门的共同讨伐了！”
        听丁浩如此一说，几人也知道确是如此，但因这段时间杀人太多，想要控制也极为不易，而且几人似乎也爱上了这种杀戮带来的快感，都无心控制，因此造成现在的局面。
        片刻后，血魔列山道：“既然如此，我等还在暂且在山脚停留几天，等能将杀意隐迹后再行登山也不迟，几位长老觉得如何？”
        点了点头，天尸上人阴无猖道：“看来也只能如此了，否则我等必会为无极魔宗带来灭顶之灾，嘿嘿，我等刚刚才加入无极魔宗可要为宗门着想啊！”
        见阴无猖如此话语，丁浩赞赏的望了他一眼，道：“阴老所说深和我意，只是小子目前也只是无极魔宗内普通的三代弟子，在小子之上的长辈尚有许多，小子说出的话根本就没任何分量，也不知宗主是否会同意让几位入宗啊？”
        丁浩此话一出，周围温度骤然一降，地上的碎石突然块块爆裂，几人勉强压抑的杀心又起，血魔列山冷哼道：“老夫只服小哥一人，而无极魔宗也定要掌握在小哥手中，若有不服者全部诛灭，不信谁敢不服，嘿嘿，这一路上死在老夫手中的高手如云，也不怕再多几个！”
        话罢瞄了其它几老一眼，沉声道：“不知几位是何意思！”
        其他几人连声称与列山同一意思，经过这一路上的相处，几人都知丁浩虽修为尚差，但为人狡诈狠毒嗜血，乃是成大事的人。
        加上丁浩不断赐与几人好处，而且有血魔列山辅佐，几人是对丁浩又爱又敬，完全没了反抗的心思！
        见几人表态，丁浩也不在矫情，沉声道：“既然如此，就趁这几日，我们好生合计一番，定要以雷霆之势拿下无极魔宗所有大权，至于宗主李南天，无论其服或不服，必须将其格杀，此人就由列老出手！”
        “小哥此话正合我意，老夫定会为你扫平所有障碍！”血魔列山杀气腾腾道。
        丁浩点了点头，阴冷道：“那现在我们就讨论一下细节方面的问题！”
        血魔列山一听丁浩此话，开始着手在周围布置禁制，而其它几人分别从四方靠拢。
        十日后。
        丁浩一行人从禁制中显现踪影，经过这几日的静心修养，几人彻底将杀气隐逸，一眼望去，几人都是斯文儒雅，和几日前的杀气冲天完全不同，只是偶尔从眼中露出几丝嗜血的渴望。
        就连血魔列山也是一高瘦老者的外貌，浑身淡淡的血气若是不细心观察也看之不出，谈吐之间也没了之前的鬼哭狼嚎的怪味，完全从一屠夫化为冷漠老者。
        看了看此时几人买相，丁浩大感满意，轻笑道：“不错不错，这才是有道修真者应有的风范啊，这样一来，我就放心了，这就带几位供奉与护法长老到本宗走上一趟！”
        嘿嘿一笑，血魔列山道：“若是有人不识相，老夫不介意再掀一翻腥风血雨！”
        丁浩看了列山一眼后，大笑道：“列老气质虽变，但永远改变不了你嗜杀的本性啊！不过我宗都乃是识相之人，那些门人夹着尾巴苟延残喘的现在了，怕是早已知道该如何作为了！”
        血魔列山又是嘿嘿一笑，不再言语。
        丁浩又看了看其它几人一眼，扬声道：“既然大家都已准备就绪，那这就回宗吧！”
        话罢御起逆天魔剑，冲天而起，嚣张的一路怪叫连连，其它几人也是一声长笑，眨眼间几道身影都消失空中，一路朝着无极魔宗飞去！
        “嗖嗖”几道身影落在无极魔宗！
        丁浩刚停下身势，一三代弟子从宗内慌忙跑出，当看到是丁浩之时，此人明显送了一口大气，道：“原来是丁浩师弟回宗了啊，吓了我一跳，我还以为又是其它几宗趁机到我宗闹事呢？”
        “哦，难道我不在的这几年其它几宗经常到我宗闹事不成？”丁浩冷声问道。
        血魔列山与其它几老互视一眼，眼中蕴涵无限杀意！
        “是啊，若非冯星然小姐一直照顾我宗，怕是等不到师弟回宗，我宗就要被其它几宗给赶出断魂山了吧，而宗主所发现的一处矿场也被嗜魂宗给强行夺去，而且宗主还赔了嗜魂宗不少晶石，正因为其它几宗一直针对我宗，现在我宗门人都不敢远离宗门，但即使如此，其它几宗还到我宗借机生事，若非他们对冯星然小姐有些顾忌，我宗现在肯定要被残杀大半！”此人痛声道。
        “那宗主李南天就让他们胡作非为不成？”丁浩怒声道。
        此人左右看了一眼，见四下无人，才低声道：“宗主就是一缩头乌龟，只会拼命压榨自己门人，对上其它几宗老实的如同孙子一般，连四位长老都大大不如！宗内已经有许多门人快忍受不住，若非四位长老苦苦相劝，怕早就离宗而逃了，三天两头的受人欺辱谁能受的了，稍有反抗者，都是非伤既残，这日子何时才是尽头啊！”
        话到后来，这人几欲哭出声响！
        听到这里，丁浩早已压抑不住，狂吼道：“无极魔宗三代弟子丁浩回山，丁浩在世一日，决不容任何人欺辱本宗！”
        “无极魔宗内什么时候轮到你大呼小叫了！”宗主李南天阴冷的声音突然响起。
        声音刚落，几道身影落入场中，李南天随后冷哼道：“在背后辱骂宗主，罪当至死！”
        随手挥出一道青色闪电，直接朝着与丁浩讲话的那三代弟子劈来！





    正文 第七十二章 逼你动手
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:51 本章字数:3276


        一见宗主李南天刚一露面，就欲出手格杀本宗门人，丁浩更是不齿其为人做风。
        用目光示意了阴无猖一眼，阴无猖立刻会意，抬手一挥，一道朦胧晶亮的腐尸之气，无声无息的迎向宗主李南天所发的青色闪电，“劈啪”一声轻响，青色闪电消失无踪，但朦胧的腐尸之气却去势不停，只是一顿，又朝着宗主李南天冲去。
        等青色闪电消失之后，宗主李南天似乎才看到丁浩身后的列山几人，眼见腐尸之气即将临身，李南天突然面露惊骇，慌忙躲避间又是两道青色闪电，将阴无猖所发腐尸之气打散空中。
        停住身形后，李南天惊叫道：“天尸上人阴无猖？”
        嘿嘿一声冷笑，阴无猖迈出几步，站在丁浩身侧，冷声道：“正是老夫！”
        “阴道友为何无缘无故到我无极魔宗，本宗处置门下弟子又与你何干，难道阴道友欺我断魂山无人不成？”李南天怒声道。
        就在此时，“刷刷刷”又是数十道身影落入场中，无极魔宗四位长老带着各自门人纷纷登场。
        陈岭与胡硕两人一见丁浩既面带欣喜，快步迎上丁浩，当看到丁浩身后的几人后，面容又是一喜，陈岭笑道：“你小子一走又是三年，总算回来了，如果再迟几年怕是你再也见不到为师了！”
        胡硕却沉默不语，但激动的双目已经暴露他的心情。
        “嘿嘿，徒儿不是被一些琐事耽误吗，否则早就该返回断魂山了，不过这时也不算迟啊，否则那能看清一些人的真面目？”丁浩笑道，话罢用眼睛瞄了瞄宗主李南天。
        此时李南天依然怒目紧盯着阴尸上人阴无猖，但阴无猖只是冷冷的看着李南天，却未做答话。
        以阴无猖分神中期的修为明显比李南天高上一筹，怎会惧怕李南天威胁目光，若非尚未得到丁浩暗示，怕是阴无猖早拿此人开刀了。
        见阴无猖沉默不语，宗主李南天正欲开口追问，眼睛一瞄，突然见到丁浩身后几人不怀好意的看着自己，仔细一看，其中数人修为连自己的都看之不透，李南天心下大惊，到了喉咙中的话语硬生生咽了下去。
        嘿嘿一声冷笑，长老张横从人群中越出，盯着李南天道：“宗主，西门煜乃老夫门下弟子，即使他犯了什么错误，也无须宗主动手吧，至于宗主所说的他侮辱宗主这事情……也不知道是真是假，但这小子最为老实不过，这点老夫可以做证，怕是宗主自己听错了吧？”
        此话一出，丁浩与陈岭阴无猖几人互视一眼，更是沉默不语。
        “张长老此话何意，难道以本宗身份会污蔑与他不成，罢了，这事先且不谈，现在丁浩带了陌生人闯我入宗，横加干涉我宗私事，几位长老如何看待此事？”李南天怒声道。
        “哦，丁浩乃我门下弟子，这次带朋友来我宗做客，似乎没什么不对地方啊，难道宗主连这点气量都没，当初宗主将我宗积蓄拿出孝敬嗜魂宗时那气魄……吱吱，当真不凡，到了现在老夫都难忘宗主风范啊！”此时长老马风阴阳怪气的讽刺声道。
        一听此话，无极魔宗所有门人都面带鄙视的望着宗主李南天，就连李南天自己门下弟子都有几人露出不耻表情！
        一见众人如此神色，丁浩心中暗喜，看来嗜魂宗到不知不觉中帮了自己一把啊，以此来看，怕是门人对宗主李南天的信任早已消失殚尽了，嘿嘿一声暗笑，丁浩依然阴沉的看着李南天。
        而血魔列山与紫木三老也从丁浩身后越出，阴笑的看着宗主李南天，杀气在空中微微凝集着！
        一见众人目光，宗主李南天脸色一变，强声道：“本宗如此做为都是为了我无极魔宗的发展着想啊，若非本宗忍辱负重，无极魔宗怕是早就毁在他人之手了，各位难道看不出本宗的苦心吗？”
        “但如此窝囊做法，实在令人心寒，小子认为宁愿拼个鱼死网破，也不能让别人小瞧了我无极魔宗，以如此胆小怕事的方式处事，修为境界能有何提升，怕是百年千年后我无极魔宗也发展不出什么规模，徒徒遭人耻笑，大家觉得呢！”丁浩此时长身而出，大义凛然道。
        如此恰当气氛下，丁浩当然知道该如此把握！
        “你一个三代弟子有何资格对本宗指手化脚，本宗做法岂是你这小辈能理解的，不要以为你魂炼宗会得了第一名就可嚣张骄横！”一听丁浩如此尖酸指责，宗主李南天气的几欲跳起。
        本想立刻出手将丁浩斩杀，但看了看丁浩身旁阴冷的几老，李南天又将怒气压住，回头看了身后的四位长老，沉声道：“此子如此话语污蔑本宗，几位长老认为该如何处置？”
        无极魔宗内的四位长老，也都是人老成精的人物，丁浩旁边几人实力连他们都看之不透没，而且光凭感觉就知似乎比宗主李南天还要强横几分，再加上几人早已对宗主李南天心灰意冷，都别过头去，视之不见。
        眼见几老如此表情，宗主李南天不怒反笑，尖声笑道：“好！好！好!既然四老根本不买本宗之帐，似乎无极魔宗也没继续下去的必要，现在本宗就离开，以后再也不管无极魔宗之事，嘿嘿，我到要看看尔等如何应付其它几宗层出不穷的手段！”
        此人一出，四老终于面色一慌，无极魔宗发展至今实属不易，宗主李南天虽然不才，但因他在此，无极魔宗门人虽不段遭受屈辱，但还未至濒临绝境之地。
        但如果这唯一的分神初期的高手也离开无极魔宗，那么以群龙无首的无极魔宗实力随便对上任何一宗都是死路一条，而且还没任何还手能力，这也是几老虽不服他，但也没太过相迫的原因。
        但此时却因丁浩一翻大义凛然的话语，四人联手将宗主李南天逼上了绝镜，也难怪他要趁机离去了。
        眼见宗主李南天要趁机离开，丁浩神色不变，身形一动已经拦在宗主李南天身前，沉声道：“宗主如此做法就更为过分了，稍遇挫折就含气离宗，怎对的其门下弟子的信任，此时我宗正是危难之际，宗主不管门人死活率众离开，根本没担上宗主应负的责任啊！”
        原本就气愤无比的李南天，一听丁浩此话更是爆怒异常，冷笑道：“信任？各位何尝信任过本宗，各位对本宗旨意都是都阳奉阴违，现在反倒又责怪到本宗了，哈哈，可笑啊可笑啊！”
        话罢就欲饶过丁浩，丁浩身形一动复又拦住李南天，沉声道：“宗主如此行为当得上叛宗之罪，不知该如何惩罚？”
        眼见丁浩反复刁难，又不断出言讽刺，此时竟然还欲置自己“叛宗”之罪，宗主李南天终于忍受不出，似乎忘记了丁浩身后几人的诡异，爆怒道：“本宗之事何时论到你来评论，给本宗滚开！”
        话罢双手大张，两道青色闪电在掌中骤然一现，如晴空霹雳般朝着丁浩射来。
        一见宗主李南天的攻势，丁浩不惊反喜，自己一直出言相讽，就是等他出手啊！





    正文 第七十三章 强势登场
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:51 本章字数:3657


        就在两道青色闪电即将将丁浩穿透之时，血魔列山双目凶光一现，也不见他有何动作，两道本来应当袭击丁浩的青色闪电，竟然突然改变运行轨迹，“嗖”的一声反向血魔列山射来。
        眼见如此变化，众人面色大变，此人竟然能强行改变宗主李南天攻击的运行轨迹，修为绝对比李南天高了不止一筹，而李南天的修为已经到了分神期，以此来看这人肯定是绝顶高手的存在，想到此处众人是连大气都不敢喘上片刻，死死盯住虚空中的两道青色闪电。
        眼见青色闪电片刻到达血魔列山面前，列山面色丝毫不变，抬手一抓，两道青色闪电似乎被一无形大手硬生掌控，再也移动不了分毫，“吱”的一声随着血魔列山单手的紧握而消散空中。
        看到此处，众人又是倒吸一口冷气，这人到底是谁，为何有如此绝世手段，无极魔宗的四位长老心中也是暗自庆幸，还好没惹上此人，否则怕是此人挥手间自己就当魂飞魄散了。
        “嘿嘿，老夫受丁浩小友邀请来山，本不欲搭理你宗之事，但你这小辈竟然敢先行出手攻击老夫，那也就怪不得老夫心狠手辣了！”血魔列山残忍笑道。
        明明是他故意改变青色闪电的运行轨迹，现在从他口中说来，反倒是宗主李南天先行出手攻击与他，但刚刚形势还的确如他所说，众人明明知道他是扭曲事实，但偏偏还反驳不得。
        一听此话，宗主李南天知道自己肯定是中了丁浩诡计，扭头望了丁浩一眼，果然发现丁浩眼神阴森的看着自己，心中又是一凉，但刚刚血魔列山只是轻微露了一手，已经镇住场中所有人，怕也没人敢相助自己。
        眼睛闪了闪，宗主李南天道：“不知前辈尊姓大名，刚刚是本宗行为不当，希望前辈海涵，本宗先行赔罪了，希望前辈大人大量，原谅本宗？”
        一见李南天赔礼道歉，众人都是面露鄙视，但血魔列山却不这么认为，此人能屈能伸，倒非一无所取，但正是因此，血魔列山更加坚定了要杀死此人的决心。
        光看他目光闪烁的眼神，就知此人肯定在打着什么歹毒主意，只有将此人彻底杀死才能安心，否则也不知他能桶出什么篓子。
        想到此处，血魔列山一声鬼叫道：“嘿嘿，对不起了，老夫本就心胸狭窄，残忍好杀，根本受不了半点委屈，只能怪你自己时运不济了！”
        话罢再也不理宗主李南天的求情口舌，身随意动，只见血魔列山冲天而起，两张血色大手在虚空中已经将宗主李南天完全罩住。
        眼见血魔列山杀来，李南天面露惊恐神色，刚欲祭起飞剑逃遁，突然发觉自己的是身体竟被血魔列山的惊天气势压的僵硬非常，等勉强飞起后却发现血色大手已现眼前，一声绝望的悲呼声道：“无故残杀断魂山的一宗之主，无论你是谁，炼狱魔宗定不会放过与你！”
        “嘿嘿，老夫要杀何人，从不考虑任何后果，老夫还真不相信炼狱魔宗能拿我怎样，更何况你已经叛离无极魔宗，还敢大言不惭的称自己为一宗之主啊，可笑啊可笑！”血魔列山放色狂笑道。
        话罢两手虚按，那虚空中的血色大手在气机牵引之下突然合拢，宗主李南天再也发不出任何声响，“吱吱”声中已经被抓的血肉模糊，骨肉分离，连元婴都没能逃出，就已惨死当场!
        眼看着如此变化发生，无极魔宗众人表情各异，但却无人敢出言反驳半句，连宗内修为最高的李南天在此人手中都没半点反击之力，更何况修为还不如李南天的其它人。
        而丁浩将此情景全部看在眼里面，表面默不做声，但心中却是暗暗痛快无比，现在的形式发展完全是自己心中所想的最理想的情景了，与当初几人在山角下商量的几乎一致，看了看宗门内众人畏惧的目光，丁浩思量了也该自己出场了！
        丁浩迈出一步，长笑一声道：“如此窝囊宗主死就死了，无极魔宗在他手中每况愈下，早就应该换个宗主当当了，小子认为张长老无论气魄修为都是上上之选，大家觉得如何？”
        长老张横本来心中就忐忑不安，现在一听丁浩此话更是一愣，等反映过来，发现众人询问的目光后，心中更是暗暗咒骂丁浩，此时此刻提到自己，明显是没安好心啊，强笑一声，张横道：“老夫何德何能啊，怎担当起如此重任，以老夫来看，长老马风才是合适人选，宗门每次活动马长老都是尽心尽力，实在是我等楷模啊！”
        一听张横此话，众人又将探索目光转移到了长老马风，马风也没料到张横会如此说法，看了看丁浩身旁几人阴冷的目光，心中也是一惊，连声道：“这都是老夫份内之事，哪里有什么贡献啊，如此高位老夫也担当不起啊！”
        话罢将目光望向其它二老，这二老一看马风目光，又看了看丁浩身旁虎视耽耽的几人，纷纷别过头去，假装没看到马风目光。
        如此推了一圈，但却没任何人敢与接受宗主之位，就在此时，只见血魔列山嘴角动了动，而沉默中的陈岭突然表情一愣，扭头望了一眼血魔列山，当看到血魔列山微微的点头后，陈岭迈出身行道：“弟子倒是有一个提议，不知几位长老能否给弟子一个诉说的机会？”
        陈岭本来只是一普通二代弟子，原本此时此刻是没他说话的资格的，但因此人是丁浩的师傅，现在因着丁浩突出的强横表现，连带着陈岭的身份也是水涨船高。
        一听陈岭此话，再看了看丁浩沉默的目光，四老似乎意味到了什么，长老张横道：“此时此刻乃我宗生死存亡之际，陈岭你无须顾忌什么，尽管将你的提议说出，如果确实对我宗有力，老夫第一个接纳！”
        其他三老一见张横率先表态，也都不甘落后，纷纷称“是”。
        陈岭一听四老如此话语，心中也是暗爽，尤其是看到自己师傅马风复杂表情更是大感快意，与丁浩交换了一个眼神后，陈岭沉声道：“既然四老都不愿担当宗主之位，那我觉得暂时由四位长老组成长老团，共同承担此宗主责任为妙，等有一日我宗能找到合适的宗主人选再行将权利发放也不算迟，不知四位长老意下如何？”
        四位张老一听陈岭此话都有些不解，看陈岭与丁浩表情就知道两人肯定是有了默挈，那陈岭所说之话自然也是丁浩意思，本来几老认为丁浩肯定是志在夺权，但即使这样以丁浩此时的强横实力四老也奈何不得他，只能听其号令，但现在听陈岭所说由四老组成长老团共同掌权无极魔宗，四老倒是有些意外，但如此做法显然四老更容易接受。
        四人看了看高深没测的丁浩，愣了片刻，半响长老张横沉声道：“以老夫来看，陈岭的提议似乎可行，不知你们几位如何看待此事？”
        其它三人看了看躬身的陈岭，又望了望丁浩与丁浩身旁的血魔列山等人，纷纷表示赞成陈岭提议。
        就在此时，丁浩诡异的一笑道：“小子有一件事，不知当不当讲？”
        四老互视一眼，同声道：“请讲？”
        “小子身后这几个魔道前辈对我宗仰慕非常，此次随同小子拜山就是为了加入我无极魔宗，丁浩只是一三代弟子，无权决定此事，但小子认为既然这几位前辈如此诚心，而本宗又是用人之际，因此擅自将几老带入宗门，至于是否要收其入宗，还是由四老长老做主？”丁浩正色道。
        此话一出，四老面色一变，怎么也没想到丁浩说出的竟然是如此话语。
        四人沉默片刻，马风试探道：“不知丁浩徒孙认为该给几老安排个什么职务较好？”
        丁浩淡淡一笑道：“这五位前辈其中有四位是分神中期，有这几位前辈加入，本宗实力立刻大增，弟子认为这四位前辈完全有能力胜任本宗长老之职！”
        此话一出，无极魔宗内四位长老终于知道在不知不觉中已经上了丁浩的当了！
        http://





    正文 第七十四章 班底初成
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:51 本章字数:3706


        四位面面相觑，又看了看丁浩诡秘的目光，实在不知该如何应答。
        片刻后，还是长老张横小心翼翼的道：“以老夫看，此事对我宗关联甚大，还是由我四人考虑一番再行决定不迟！”
        其它三老望了望张横，都不做声，看样子也是默许了张横的意见。
        丁浩似笑非笑的看了几人一眼，恭声道：“小子只是提出意见，至于四位长老是否愿意接纳就与小子无关了！”顿了顿又道：“恩，不知四位长老需要多久才能商议结束，这几位前辈虽都是修为高深的魔门前辈，但耐心方面好象不是太好……”
        无极魔宗四位长老暗骂一声，但都不敢表露分毫，四人小声嘀咕一番，张横道：“三天吧，三天后我四人肯定能给几位道友一个答复。”
        丁浩与血魔列山交换了个眼神，笑道：“如此甚好，想必三天时间几位前辈还是等的来的！”
        紫木三老与天尸上人那还不知丁浩意思，都微微点了点头，似乎已经同意无极魔宗四位长老的三天提议。
        无极魔宗其他门人皆神情奇异的看着丁浩一行人，表情说不出的怪异，欣喜愤怒皆有之，但陈岭与胡硕却是大感快意，其他人不知道丁浩的阴狠狡诈，这两人可是心有体会。
        这次丁浩带着如此高手强势等场，其目的不言而欲，就连宗主李南天都被其以迅雷不及耳之势给瞬间诛杀，无极魔宗内又有何人能与他对抗，看着四老表情明显也是找个台阶下，如果没变化，怕是三天后四老也只能选择妥协，魔门中人实力就是一切，丁浩现在明显占有绝对的优势！
        看了看众人表情，丁浩心中也是百感交集，现在的无极魔宗门人估计已经对宗门彻底失去信心，而这些人对宗门的忠心也跌至零点，对他们来说无极魔宗带给他们的只有屈辱与失败，就连宗主李南天的身死对他们都没任何冲击，哀莫大与心死怕就是他们此时的心情写照吧。
        谁掌权无极魔宗根本就与他们没太大关系，而丁浩的强势登场虽让他们有些意外，但更多的门人却是抱着赞成的心意，无论如何，有高手的加入明显对宗门士气是一大提升，至于由谁掌权反倒不是他们在意的，反正不会轮到自己，受谁指挥不都一样。
        将众人目光一一收入眼底后，丁浩沉声道：“既然如此，那小子就安排这几位前辈的休息之处，而小子刚刚回宗也要与我师傅禀报一番，那小子就先行告辞了！”
        无极魔宗四位长老巴不得他早走，当然不会说个不字，连连称“理当如此”！
        丁浩对血魔列山几人打了个眼色，率众离去，陈岭与胡硕也似乎不再顾忌，随着丁浩而去。
        片刻后，几人来到了丁浩在无极魔宗的住所，血魔列山在房门外随意的走了一圈，等回到房内时外面已经布置了重重禁制，血魔列山亲自布置的禁制，别说是无极魔宗的四位长老，怕是断魂山上能将其禁制破开的人物也是不多。
        几人分散坐下后，丁浩着手为陈岭与胡硕介绍几人，而陈岭虽为丁浩师傅，但对上几人却丝毫不敢托大，刚刚落坐的身体慌忙立起，必恭必敬的对血魔列山几人一一拜见，而胡硕也是恭敬的连连鞠身，丝毫不敢乱了礼数。
        先不提血魔列山这绝代凶魔，天尸上人阴无猖与紫木三人也都是魔道中小有名气的散修，这四人修为都是分神中期，除了炼狱魔宗外，在断魂山其他门派的掌门也不过就是分神中后期的修为，而陈岭与胡硕两人连在无极魔宗内都是说不上话的小喽罗，突然让两人见到如此高手，怎敢不行足礼数。
        半响后，陈岭与胡硕二人才敢坐下，但不知为何两人竟有默契般同时避开血魔列山的方位，虽然因着丁浩的关系，二人知道血魔列山应该不会出手相害自己，但血魔列山浑身上下隐隐外露的凶魔气息，依然让两人觉得如坐针毡。
        “好了，以后我等就是一条线上的蚂蚱，不要如此生分！”眼见陈岭与胡硕如此拘束，丁浩开口道。
        陈岭一听丁浩如此话语，连连点头，但却不敢乱说什么，平时陈岭虽与丁浩经常笑骂打闹，但此时此刻看着丁浩身旁的血魔列山几人，竟硬是说不出任何轻松话语。
        而胡硕也是一言不吭，只是面容激动的望着丁浩。
        又看了看两人，丁浩也知道段时间内，两人肯定适宜不了血魔列山几人带来的强势压力，也不再相劝，沉声道：“首先感谢几老的相助，嘿嘿，没想到宗内竟有如此变化，断魂山其他几宗倒是不知不觉中助了我等一臂之力，我们没花太大功夫就达成了目的，现在情况非常之好，等三日后四老加入无极魔宗，做了长老之位，这无极魔宗的大权就掌握在我等手里了！”
        此话一出，四老立刻纷纷表态，愿意誓死效忠丁浩，他几人各自徒弟也跟着站起，对丁浩拜了下去。
        眼见着这四老的如此做法，丁浩正色道：“几位请起，小子能得几位长老之助，实在荣幸万分，无极魔宗有了几老的加盟，必定实力爆增，以后尚有许多事情需要麻烦几位长老，但小子保证四老以后绝不会后悔今日所做的决定，以后我无极魔宗定会站在修真界的顶峰，让所有的门派都匍匐在我等脚下！”
        话到后来，丁浩话语突的一变，也将自己的野心完全暴露在众人面前。
        除了血魔列山外，其他几人都是第一次知道丁浩的真正意图，听他此话一说，都愣在哪里，房内一时寂静无声！
        过了很久，众人才反映过来，虽说丁浩此话飘渺无边，但此时此刻众人也不便于出言打击，都纷纷保证会随同丁浩左右。
        将众人怀疑目光一一收在眼底，丁浩笑道：“小子知道大家都对我刚刚所说之话不敢苟同，但是这件事也并非没有实现的可能，万年前的无极魔宗就曾经做到此事！”
        这话一出，众人都是面露惊讶神色，联想到如今无极魔宗的没落，怎么也不信无极魔宗在万年前有何惊天作为。
        顿了顿，丁浩第一次将无极魔宗的昔日辉煌向众人述说，等丁浩叙述完毕之后，房内又再次陷入寂静无声之境，但不同的是，众人眼光不再迷茫，而是充满了侵略的野心，就连血魔列山如此的心境修为都血手紧握！
        很久之后，血魔列山率先出声打破平静，沉声道：“老夫倒没想无极魔宗竟还有如此秘事，这么一来小哥刚刚所说之话似乎并非没实现的可能，老夫不才，倒愿意陪小哥疯上一疯，嘿嘿，老夫这么多年来都是独来独往，不愿开山立派，但若是能在修真界建立一翻功业，似乎也相当痛快！”
        等血魔列山将此话说完，其他几人也都神色激动昂扬，纷纷表示定会帮丁浩达成此宏伟心愿，与上次不同是——这次是发自真心，不是敷衍！
        陈岭与胡硕两人受此活跃气氛影响，也不再尴尬，等看到血魔列山巨凶风度后更是没了顾虑，陈岭一声长笑感慨道：“早在黑风森林时，为师就知道你小子绝非池中之物，嘿嘿，以你小子的资质加入魔道果然是龙入大海啊！能收到你这样的徒弟实在是老夫之福啊！”
        “师傅过奖了，若没师傅收留，小子依然是一普通猎人，或许早已被山中猛兽咬死也说不定，哪里能见识到修真界的奇妙不凡，说到底还是师傅对小子的恩惠最大！”丁浩笑道。
        陈岭一听丁浩此话，大为受用，正欲再夸奖丁浩两句，突破数声破空声在几人耳边响起。
        “李南天何在？拖欠我嗜魂宗的晶石也应该归还了吧！”一声尖细怪声突然出现在无极魔宗上空。
        一听此话，陈岭与胡硕两人面色一变，随即屈辱的神色出现在两人眼旁。
        就在陈岭欲开口解释之际，突然发现屋内空气骤然一降。
        而在温度下降同时，一股无边的残暴血腥气息突然在房中飚升！
        http://





    正文 第七十五章 盛气凌人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:52 本章字数:3564


        陈岭一见血魔列山几人残暴笑容，突觉心中一冷，原本欲开口解释的话语硬生生在口中止住。
        片刻后，丁浩冷道：“看样子师傅似乎对这嗜魂宗叫嚣之人有些了解，不知此人是何来历，竟然在我无极魔宗内如此嚣张，真当我无极魔宗无人了不成！”
        随着丁浩此话的结束，数道探询的目光纷纷落到陈岭身上，血魔列山几人此时心中杀气大盛，根本就没再控制，被这几道阴冷目光一盯，陈岭头顶直冒冷汗。
        半响，陈岭硬着头皮解释道：“此人姓陆名崖，乃嗜魂宗护法长老，分神初期的修为，因宗主李南天在他嗜魂宗附近开采的矿藏被他嗜魂宗发现，李南天偷鸡不成反琢米，不但开采的一些矿石被此人全部要回，而且陆崖此人仍不知足，竟趁机反复要挟我宗，说李南天开采的矿石远远比归还的多的多，因此原因，陆崖反复到我宗闹事，而宗主李南天本就是懦弱之人，碰上嗜魂宗当然不敢抵抗，只能逆来顺受，连带着我宗门人都被其不断侮辱，此人当真是飞扬跋扈！嚣张无比！”
        说完此话，陈岭面露愤懑，而丁浩心中也是大怒，沉声道：“当真是天赐良缘啊，在下还正愁着如何才能再次立威呢！”
        看了看四老一眼，丁浩冰冷道：“四老只要将来人全部格杀，这长老之位定十来九稳，无极魔宗的强盛崛起正需这些人的鲜血才能衬托！”
        阴无猖四人哪还不知丁浩心意，梅天理一声冷笑道：“既然如此，那我等还等什么，出去将来人全部击杀便是了！”
        丁浩一声长笑道：“这些来人杀不得，对我们来说他们就是现成的灵丹妙药啊，还请四老将来人生擒，分神期的交给列老，其它几人让我与胡硕两人吸收，嘿嘿，等此事办妥之后，小子就正式传授无极魔功与四老！”
        一听丁浩此话，阴无猖四人心中大喜过望，现在几人虽然已经各自有了修炼功法，但无极魔功异常神奇，几人完全可以当成辅助功法修炼，只要能发挥出无极魔功吞噬真元的能力，那么对几人以后的修炼裨益之大也是无可估量的，而无极魔功的副作用，几人现在也完全不再在意，反正已经与丁浩列山两人绑在了一起，誓言也发过了，事到如今，更是毫无顾忌了。
        四人慌忙道谢后，就欲离屋将嗜魂宗几人擒来，丁浩心中一动，长身而起，道：“还是小子与四老一起吧，不管如何目前四老都算是外来人，而且都是小子将你们带入无极魔宗，如果我不出面，似乎也说不过去！”
        几人正欲离开，陈岭与胡硕也都立起身影，而紫木三老的各种徒弟也都站起，这几人看了看默坐的血魔列山，表情怪异，陈岭岔岔一笑道：“本宗一直被欺辱惯了，现在徒儿要大发神威，为师当然要好生瞻仰一番。”
        胡硕一听陈岭此话也连连称是。
        丁浩似笑非笑的看了二人一眼，知道他们肯定是单独对上血魔列山怕不自在，也不揭穿，淡声道：“好吧，我等就一起出去看看！”
        丁浩此话一出，几人明显松了一口气，看来血魔列山果然是凶名赫赫啊！
        见几人打算离屋，血魔列山两手挥动，数道血芒在指尖闪动，门前禁制眨眼消逝一空。做完这一切，列山依然默不做声，只是对丁浩点了点头。
        回了血魔列山一个笑容，丁浩与几人都缓缓离开房门。
        片刻后，丁浩一行人随声找到来犯的嗜魂宗几人，只见无极魔宗的四位长老都躬身朝着嗜魂宗三人低声解释着什么，而其他宗门弟子都是面带仇恨目光的看着嚣张的三人，除陆崖外，另有两个元婴后期的弟子左右伴其身后，这三人无论师傅还是徒弟都是神情傲慢，冷冷的看着恭声的张横四老，面带不屑。
        等丁浩一行人来的此处时，原本神情傲慢的陆崖突然感觉四道冷森目光盯着自己，扭头一看，面色大变，怎么也没料到无极魔宗会突然多了四个不知名的高手，看四人眼中杀气丝毫不做遮掩的望着自己，更是心中惊惧，无极魔宗四位长老所说之话早已听之不到，死盯着缓步而来的丁浩几人，陆崖突然开口道：“不知四位道友仙踪何处，在下乃断魂山嗜魂宗的护法长老陆崖，因有事拜访无极魔宗，不知是否影响到了四位道友，若是如此在下立刻告退！”
        此话一出，无极魔宗门人都大感诧异，此人一直飞扬跋扈，没想到现在所说之话竟然如此低廉。
        嘿嘿一声冷笑，阴无猖道：“原来是陆道友啊，久仰久仰，在下乃魔道不入流的散修，本人是仰慕无极魔宗，特来投靠，嘿嘿，陆道友在无极魔宗如此嚣张，实在是让老夫几人感觉面子不光啊！”
        紫木三老也是嘿嘿冷笑，不怀好意的看着陆涯三人，随着缓步移动，隐隐将陆崖三人退路封死！
        陆崖一见四老的动作，心中再冷，这四人修为明显比自己高上一筹，即使单独对上其中一个，自己都只有逃的份，现在是四个，怕是连逃的机会都没了，而且看四人动作就知道这几人都自己起了杀心，在心冷的同时更是疑惑无极魔宗能有什么吸引几人入宗！
        扯了扯嘴，陆崖软声道：“四位道友听在下解释，并非我宗强横，而是无极魔宗偷采了本宗矿石，而且还不予归还，老夫此来也只是与无极魔宗商谈此事情，根本就没任何的嚣张意思啊！”
        阴阴一笑，阴无猖道：“是吗？不过我四人现在只是无极魔宗的客人，嘿嘿，我等只是与丁浩小哥有些交情罢了，陆兄无须向我四人解释什么，真正的主人在哪里呢！”
        话罢阴无猖朝着丁浩的位置点了点头。
        陆崖面色又是一变，惊喝道：“丁浩，就是魂炼宗会夺得第一位的丁浩，你不是在弥天沼泽被血魔列山掠走了吗，你竟然能在血魔列山手中生还不成？”
        “嘿嘿，没想到小子之事竟然连你嗜魂宗都知晓了，实在令小子大感荣幸啊！”丁浩诧异道，顿了顿又冷声道：“我宗何时偷采你嗜魂宗矿藏了，矿藏本就是无主之物，既然被我上代宗主李南天发现，那就是我无极魔宗的资源，你宗仗着强横实力，竟然强抢我宗矿物，反倒有理了不成？”
        “你宗矿藏？上代宗主李南天？”陆崖惊讶道。
        缓了一刻，陆崖才反映过来，沉声道：“老夫虽然不知道你无极魔宗发生了何事，但无极魔宗何时论到你一三代弟子说话，张横长老，既然你宗宗主李南天不在宗内，那老夫也没留下的必要，这就告辞，希望你宗能快些给本宗一个交代！”
        话罢就欲离开。
        丁浩一声长笑，冷声道：“你当我无极魔宗是你家大门不成，想来就来，想走就走，嘿嘿，今日可就由不得你们了！”
        此话一出，别说是陆崖师徒三人，就连无极魔宗众人也都是面色大变。
        片刻后。
        “哦，你无极魔宗还敢对老夫出手不成，难道你就不怕为无极魔宗引来灭门之灾！”陆崖冷声怒道。
        将众人目光一一收入眼底，丁浩不愿再与此人罗嗦，狞笑道：“在魂炼宗会上小子就已将你宗参赛弟子屠杀干净，嘿嘿，你当小爷吃素的不成，临死之前小爷告诉你，你嗜魂宗的郝成重也是死在小爷之手，据说郝成重还是你的得意徒孙是吗？现在你可以到地下与他们相会了！”
        话罢丁浩右手一挥，对天尸上人阴无猖四人吩咐道：“给我杀，哦，不，留活的，嘿嘿！”
        阴无猖与紫木三老互视一眼，纷纷狞笑出声，浑身的杀气不再故做压抑，朝着惊慌失措的陆崖三人狂飚而出！
        http://





    正文 第七十六章 以血为誓
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:52 本章字数:3499


        眼见狞笑而来的阴无猖四人，嗜魂宗的陆崖三人神色大变。
        这三人中修为最高的陆崖也不过是分神初期，现在要对上四个分神中期的高手，明显是九死一生，更何况此地乃是无极魔宗，绝对不会有任何人会愿意出手相助三人。
        阴无猖四人见陆崖三人面露绝望，反倒不急不慢的缓步而行，因阴无猖等人一开始就动了杀机，刚一出门就隐隐将三人围在中间，现在的形式是嗜魂宗三人怕插翅也难飞了。
        眼见逐渐接近的阴无猖四人，陆崖明知必死无疑，依然强硬说道：“老夫三人来前，曾经汇报过我宗宗主。若是老夫三人丧命与此，本宗定会为我等讨回公道！”
        见此人临死之前依然嘴硬，丁浩不屑冷笑道：“嘿嘿，即使你宗宗主不来，我等也要到你宗走上一躺，以后的事情就不劳你这将死之人费心了。”
        话罢对阴无猖四人打了个眼色。
        一见丁浩的眼色，阴无猖四人不再迟疑，四道身影突然在虚空中加速，闪电般朝三人扑了过去，四道颜色各异的剑气竟纵横交错，组合成一八丈大网，直接朝着三人罩去。
        陆崖三人一见大网临顶，面容惊惧，只见陆崖慌忙祭起护身法宝，一阴森森的鬼幡突然在手中扬起，刚一出手便阴风阵阵，鬼哭厉叫，欲要破网而出！
        夏长川一见鬼幡飘扬，厉声大笑道：“如此雕虫小计，也敢在我等面前买弄！”
        话罢大网光芒一盛，将陆崖三人头顶的鬼影烧的“吱吱”乱叫，片刻后，鬼影纷纷退缩入幡，再也不敢探出头来，而大网却去势不变，依然朝着三人罩来。
        在鬼影刚刚入幡之时，陆崖就已经将鬼幡收起，眼见三人就要被大网裹住，陆崖突然面露狠色，仰天吐出一口鲜血，身形竟然爆成一团血雾，成一道血气往网外逃逸。
        眼见如此变化发生，阴无猖四老猝不及防下匆忙应变，但血气速度却快如长虹贯日，以四人分神中期的修为，竟然追之不上，眼睁睁的看着血气从网中冲出。
        就在四人感叹自己大意轻敌之时，突然冲出的血气竟然硬生生在虚空中止住，顿了顿后，反加速落入四人真气所化的大网中，再也动弹不得！
        “竟然敢在老夫面前买弄血遁之术，当真是自寻死路，还白白浪费了百年苦修，何苦呢！”此时血魔列山的冷森声音在屋内响起。
        此话一出，众人是目瞪口呆！
        血魔列山无愧绝世高手之名啊，即使人在屋内依然能把握住全场形势，竟然连血遁之术都能举手间化解，实在让众人感到匪夷所思，无极魔宗内这些门人终于见识什么叫绝世高手了！
        落在网内的陆崖面若死灰，不知是被血魔列山高超修为给镇住了，还是因施展血遁之术残留的后遗症，反正是彻底绝了逃跑的心思！
        就在这片刻时间内，无极魔宗内的所有门人都感觉到前所未有的畅快，虽然明知道可能要面对嗜魂宗残酷的报复，但看着被阴无猖四老网住的陆崖三人，个个都面露爽快神色。
        在他们眼中，无极魔宗从来都是任人宰割，卑微着才能在断魂山生存下来，从来都没想过无极魔宗有一天能够以如此强盛的态度面对其它几宗，丁浩几人不可一世的态度也让他们感到深深的震撼，连带着竟然对宗门重新燃起了希望！
        不知不觉中，丁浩的强横形象竟然已经深入人心，虽然丁浩目前只是“心动期”！
        看了看激动昂扬的宗门之人，丁浩没来由竟然觉得心中有些酸涩，仰天一声长啸，如潜龙升空般气势滔天。
        啸声完毕，丁浩嚎叫道：“从今以后，我无极魔宗将结束千年的低调修行。无论是谁，若是再敢侮辱我宗，本人定让他承受终身难忘的代价，现在我就以这嗜魂宗三人的鲜血为引立誓！”
        丁浩刚刚话罢，阴无猖立刻会意，“刷刷”几下，阴无猖不顾陆崖三人的鬼哭狼嚎，硬生生将三人手足斩断，在断手断足之处竟凭空多了几个晶莹的玉碗，只是片刻间，玉碗内已经盛满三人身上血液。
        但三人身上的血液却没有立刻流尽，在阴无猖的特殊手法下，三人血液如同深崖滴水般缓慢流出，这三人眼睁睁的看着自己身体内的血液往外流着，恐惧厉叫，失去手足的身体微微抽搐，诡异非常。
        丁浩冷酷的看着三人的凄惨摸样，抬手一招，其中一晶莹玉碗应手而起，“嗖”的落入丁浩手中，环视四周，丁浩冷声立了个无极魔宗血誓，誓罢将玉碗抬起，“咕噜咕噜”几声喝个精光，随手一仍，玉碗依然落在原来的位置，继续接着陆崖左手断臂处的流出鲜血。
        如此血腥行径丁浩却做的轻描淡写，冷静若常。
        众人眼见丁浩如此行事，突然一股豪迈气息无端在心中蔓延，眼见着接血的玉碗又要满了，竟纷纷迈出，效仿丁浩刚刚行经，无极魔宗内突然被一股不知名的氛围裹住，就连无极魔宗内四位长老的也被此氛围感染，冷酷的将面前玉碗的鲜血饮尽。
        片刻后，无极魔宗内无论是长老还是三代弟子，竟然都或多或少的喝下了玉碗的鲜血。
        眼见失血过多的陆崖三人逐渐委靡，阴无猖抬手一挥，一道灰蒙蒙的真气过后，几人断臂断足的鲜血突然止住。
        看了看冷酷霸道的丁浩，阴无猖心中一动，一股崇敬之情竟然油然而生，默默来到丁浩身后站定后，遂不言不动！
        过了很久。
        丁浩趁此气氛对无极魔宗的四老道：“不知四位长老商量的怎样，是否同意小子朋友入我宗门？”
        此话一出，宗门中人皆面色激动的望着张横几人，看了看门人期盼的目光，张横四人互视一眼，同声道：“既然如此，我等就恭请四位出任我无极魔宗护法长老！”
        话罢，无极魔宗门人终压抑不住，同时欢呼出声，沉寂多年的无极魔宗被此声音完全淹没。
        片刻后，丁浩正色道：“既然如此，还请四位长老随同小子入屋，有些话语也到了向各位述说的时候了！”
        无极魔宗四位长老互视一眼，张横疑惑道：“哦，难道你一直瞒了我们什么不成？”
        看了看张横，丁浩尴尬笑道：“嘿嘿，以前我宗由宗主李南天一人控制，小子虽然有些秘密，但也不方便与四位长老汇报，但现在此人已死，也到了小子向各位坦白的时候了！”
        顿了顿，丁浩又补充道：“此事关系到我宗未来的存亡！”
        此话一出，四老面色一变，正欲追问，丁浩已经率先进屋，而阴无猖四人也提着昏迷中的陆崖三人跟着入内。
        无极魔宗的四位长老互相看了一眼，不再言语，也随后进入房门，而陈岭与胡硕两人也是丝毫不做顾忌，嘿嘿一笑，也随着四老的身形入屋！
        留在外面的门人面面相觑，都鬼祟的凑到丁浩房门外面，功力凝聚耳中欲细听屋内话语，但却听的不甚清楚。
        片刻后，突然听到长老张横的一声惊讶豪笑，其中夹杂着“原来如此的声音”！
        但之后的话语，却再也听之不到了！
        http://





    正文 第七十七章 收买人心
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:52 本章字数:3728


        屋内，丁浩一行人分席而做，嗜魂宗的陆崖三人现在已经成了三具干尸。而丁浩血魔列山连同胡硕分别在消化刚刚吸收而来的真元精华。
        片刻后，丁浩与血魔列山将吸收而来的真元消化完毕，率先睁开双眼，看了看目光烁烁的无极魔宗四老，丁浩眨了眨眼，哑然失笑道：“四位长老为何如此看着小子，刚刚不是已经说过无极魔功的真正功效了吗，现在四老应该相信小子刚刚所言非虚了吧？”
        四人点了点头，马风叹道：“想不到啊想不到，我等果然是鼠目寸光，明明做拥宝山却不知晓，竟傻的去修其它二三流的功法，实在是讽刺之极！”
        其它三人也是连连感叹，半响后，丁浩见四人心情恢复平静后，淡道：“事到如今，小子也不再向各位隐瞒了，这是无极魔功合体期前的真正的修炼方法，与本宗所传只是有些轻微差距，想必四位长老肯定能分辨出来，不过此功的副作用小子刚刚也说明清楚，是否参习还是四位长老自己做主吧！”
        话罢丁浩冷漠不语，无极魔宗的四位长老互相看了一眼，竟没任何犹豫的将玉简拿在手中，张横率先开口道：“天下没有免费的宴席，如此浅薄道理我等又怎会不明，如此魔功老夫是修定了！”
        其它三老虽没开口，但急抢玉简的动作也已经说明了一切。
        片刻后，丁浩看了看血魔列山，又望了望阴无猖几人，沉声道：“反正现在嗜魂宗我们是得罪定了，干脆一不做二不休，直接将我宗矿场也一并夺回，以几老现在实力根本就不怕他嗜魂宗能耐我何，几位长老认为如何？”
        “区区嗜魂宗还没放在老夫眼力，若是小哥有意，老夫一人就可灭他全宗！”血魔列山冷森说道。
        血魔列山此话一出，四位长老都是心中大吃一惊，实在是想不出列山到底是如何人物，如此狂妄话语，此人竟然说的理所当然，更奇怪的是丁浩几人也是毫不惊讶，似乎他真有如此实力似的。
        四老又是互视一眼，由张横斟酌着向丁浩问道：“不知这位前辈到底是何方高人，刚刚前辈在屋内时，都能不动声色的阻止嗜魂宗陆崖的血遁之述，实在是令我等眼界大开，佩服的五体投地啊！”
        丁浩似笑非笑的看了小心翼翼的四人一眼，淡淡说道：“陆崖此人竟然敢在列老面前卖弄血遁之术，不死才怪呢！”
        “血遁之术，列老？”马风一人喃喃自语，片刻后倒吸一口冷气，惊惧的望着列山惊呼道：“原来是血魔列山前辈啊，以前辈盛名若要灭嗜魂宗当真是轻而易举啊！”
        其它三老也是面色大变，慌忙间向着血魔列山行着魔门大礼。
        看着惊惧的四人，血魔列山面露不耐，大手一挥，冷森道：“免了！”
        四人下拜的身体凭空飞起，落在各自的座席上，而血魔列山依然目光紧闭，不闻不问。
        将这一切收在眼里，丁浩是大感好笑，这四人在宗门也是长老级别的人物，平时都是高高在上，现在碰到血魔列山倒像老鼠碰到猫似的，竟然连大气也不敢出。
        淡然一笑后，丁浩开口道：“托列老洪福，此一路回山之际，小子到是收集了一些物品，或许对各位有些作用。”
        话罢丁浩不急不慢的将这一路烧杀强掠得来的一些物品逐个拿出，不理四老呆若木鸡的目光，丁浩挑出一些不算珍贵的物品推与四老面前，喝道：“这些物品来路不正，希望各位长老能妥善处理，否则将会为我宗遭来灭顶之灾！”
        四位长老八双眼睛贪婪的望着面前之物，被此话一说当时一愣，但却依然手脚不慢，慌忙将物品瓜分一空，此时再看丁浩时，总觉得怎么看怎么顺眼。
        见四老的奇异目光，丁浩知道威逼下的利诱果然起了作用，右手一招，面前又凭空出现一堆晶石，丁浩冷森道：“四老把这些晶石也各自发放下去，以供我宗门下弟子修炼使用，包括刚刚小子所增的无极魔功的正确修习方法，刚刚的诸多法器都要给门下弟子使用，如此一来我宗实力才能迅速增加，否则就凭列老几人根本不能将我宗发扬光大！”
        顿了顿，丁浩又嘿嘿一笑道：“四位长老可别以权谋私，让小子失望啊！否则……”
        丁浩话未说完，四位长老已经面色大变，偷看了血魔列山一眼，纷纷立誓——保证将所得物品发放给自己门人！
        等四位长老立誓完毕，丁浩才开口笑道：“小子与四位长老乃是开玩笑的，以四位长老德高望重的高尚品德，怎会做出如此之事，嘿嘿，换了宗主李南天倒是有可能如此做为，不过他的下场大家也都看到了，恩，不知四位长老可还有其它事情询问，若是无事就散了吧！”
        听丁浩此话一说，张横四人都是哭笑不得，岔笑着望了丁浩两眼道：“呵呵，既然丁浩小哥都如此说了，我等当然心中有数，定不会令各位失望便是！”
        顿了顿，张横瞄了列山一眼，复又道：“这个…阴老四人既然入了我宗，那血魔他老人家是否也要加入我宗啊？”
        “当然啦，否则列老长途跋涉的到我宗游玩不成？”丁浩理所当然的说道，看了看四人欣喜表情，又接着道：“不过以列老的盛名做我宗的长老有些委屈了，小子认为应该升为供奉才来的妥当，不知四位长老是否也是这个意思？”
        原本闭眼默座的血魔列山此时突然睁开双目，冷森的扫了四人一眼。
        张横四人原本就一直注意着血魔列山，此时一见列山眼中凶芒，都是心中一惊，连声道“是，是！”，不敢片刻犹豫，而列山听四人说出此话后，才重新闭上双目。
        而马风擦了一下头顶的虚汗后，忙对丁浩道：“既然师孙无事，我等这就告退了，列老长途跋涉来到无极魔宗，定是有些疲倦了，我等不敢再打扰列老休息了！”
        话罢对张横三人使了个眼色，远远的绕过血魔列山，离开了丁浩房门！
        看着四人离开屋内，丁浩放声大笑，道：“列老果然是凶名昭彰啊！不过如此也好，倒省去我们不少功夫啊！”
        话罢储物戒指一闪，又有几样物品突然凭空出现丁浩手中，看了看陈龄胡硕两人，丁浩含笑道：“师傅不会在心中责怪弟子没把法器孝敬你老吧？哈哈，最好的东西我可都是给你们留着的啊！”
        说着将几样中上品的法器递到两人手中，顿了顿又从手中拿出数粒夺命丹王温怀玉所炼制的丹药，将药效说明清楚后也送给两人。
        眼见着两人将物品小心收起，丁浩又拿出一储物手镯递给胡硕，对两人眨眨眼，丁浩笑道：“小子没亏待你们吧，嘿嘿，我离宗之前就说过，等我下次回宗后，定要把无极魔宗掌握在你我手中，现在可都已经兑现了！”
        胡硕尚未答话，陈岭已经眉开眼笑道：“嘿嘿，你小子可是瞒的师傅好苦啊，我们师徒这么久，你小子都没将任何秘密与我分享，明显是不信任为师啊！”
        “嘿嘿，当时师傅一直对小子虎视耽耽，与你分享？怕师傅当时是想独享吧！”丁浩嘲笑道。
        陈岭一听此话，面色尴尬之极，正欲答话，又是一道破空声往无极魔宗上赶来。
        “丁浩小贼，回了断魂山竟然敢不拜见本小姐，是否活的不耐烦了？”虚空中传来冯星然的兴师问罪之声。
        原本含笑的丁浩突然面色一僵，心中暗叹倒霉！——
        注：推荐一本好书——★《猥琐》☆阵法奇书☆都市背景☆东方玄幻☆
        书名虽然淫荡，但作者却是非常好的人！
        <a href="http:///showbook.asp?bl_id=130156" target="_blank">http:///showbook.asp?bl_id=130156</a>





    正文 第七十八章 暗涛汹涌
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:52 本章字数:4310


        耷拉着脑袋，丁浩随同冯星然来到无极魔宗后山修炼的所在。
        冯星然一路上沉默不语，丁浩也不知道她到底是何意思，也不敢胡乱开口，也只闷不啃声的只顾低头走路。
        片刻后，两人来到一安静所在，冯星然猛一回头，丁浩吓了一跳，原来冯星然双眼水雾弥漫，神情似悲似喜，丁浩从来没见过冯星然露过如此神态，一时有些慌乱，诧异道：“你怎么了，莫名其妙的伤心什么啊？”
        一听此话，冯星然似乎更是伤心，猛的扑进丁浩宽阔胸怀，冷声道：“还不都是因为你这狠心的家伙，妖怪叔叔回山的时候告诉星然，你被血魔列山抓去了，星然以为你已经遭了列山毒手呢，正打算让我爹爹出手向血魔列山讨个公道的时候，却收到消息你已经回宗了…！”
        听着冯星然低泣着叙述出事情经过，一股感动之情在丁浩心中油然而升，不由自主的将怀中的冯星然紧紧拥住，声音前所未有的轻柔道：“别傻了，我怎么会有事情了，第一次的时候我就是在血魔列山手中将你们全部救出，我又怎么会傻的自投罗网了。”
        看了看依然哭泣的冯星然，丁浩将其身形扳正，直视其被泪水湿润的双眼道：“好了，好了，我这不是没事情了吗，不要哭了，我不在断魂山上这段时间到底发生了何事，我临走之前不是让你照顾我宗的吗，为何现在其它几宗依然敢欺辱我宗？”
        见丁浩问到正事，冯星然才止住哭声，将泪水檫干后，冯星然又恢复刁蛮神气。
        “哼，你别不知足了，你可知道本姑娘为了你得罪了多少人了，本小姐还真不知道在魂炼宗会上你到底做了何事，为何其它几宗竟然联手对付你宗，而且目的都是一样，都是为了置你与死地，而嗜魂宗那强抢你宗矿场之事不过只是个借口罢了，老实告诉你，若非本姑娘一直照顾着你宗，你现在回宗看到的肯定不是被欺辱的无极魔宗，说不定无极魔宗已经从断魂山除名了！”冯星然听丁浩竟然责怪自己，不由怒声道。
        “哦，看来几宗之人倒是真的对我是恨之入骨啊！好在我趁机离开了无极魔宗，否则怕是非惹上天大的麻烦不成，嘿嘿，原来如此啊，是我错怪你了！”丁浩岔岔一笑，向冯星然连声赔着不是！
        看着丁浩第一次向自己赔罪，冯星然终于嫣然一笑，娇声道：“算你啦，不过你这次回山也不是时候，以你宗实力根本就护不住你，我看你还是带着我再次逃跑好了，呵呵，等你有了自保的实力后再行回山也不迟！”
        丁浩一听冯星然此话就知此女肯定是没安好心，自己好不容易才赶回宗门，那能那么快离去，更何况凭现在自己宗门实力，根本就不怕其它几宗的刁难，想到此处，丁浩冷声道：“嘿嘿，那倒也未必，若是没些凭仗我怎么敢轻易回宗，你就放心吧，我还巴不得其它几宗过来刁难呢，哼，即使他们不来，我还要找上门去！”
        “你莫非被血魔列山折磨疯了不成，就凭你宗实力别说对上其它几宗了，就是单独对上嗜魂宗你们都是有死无生啊！他们不找你宗麻烦你们就应该谢天谢地，你难道真的不知现今断魂山除了我炼狱魔宗外，其它几宗都欲将你无极魔宗除之而后快吗？”冯星然惊怒道，片刻后，顿了顿又接着道：“你到底有何凭仗说来听听，我还真不信你能翻天不成？”
        “哈哈，你虽然不信，但老夫却相信丁浩小哥的确有这实力！”
        就在此时，天妖聂天的声音突然在两人耳边响起，声音刚落，聂天已经缓步而来，悠然的表情没丝毫将两人谈话打断应有的尴尬。
        “妖怪叔叔，我不是告诉你，让你在无极魔宗外面等待的吗，为何又找了过来？”冯星然佯怒道。
        哈哈一声长笑，天妖聂天不理冯星然的假怒，对丁浩道：“你小子总是能带给老夫惊喜，虽不知你与血魔列山到底达成了什么协议，但老夫可以肯定的是血魔列山肯定就在你无极魔宗之内，似乎列山还对你无极魔宗没有恶意，而且你宗还突然多了四个分神中期的高手，怕都是你这次带回来的吧？真不知你到底是如何做到此事的，有这些人物在你无极魔宗之内，就是炼狱魔宗要对付你宗都要考虑一下后果，更何况嗜魂宗这些二流门派！”
        说罢才转过头对冯星然道：“这下你可以放心了吧？妖怪叔叔早就说过小哥绝非短命之人，你还不信，整天要死要活的，哎，有了情郎后什么都忘了，亏叔叔还这么疼你啊！”
        冯星然一听聂天调笑话语，也是面色微红，娇笑声道：“好了好了，你就别再取笑星然，我知道你老人家厉害啦！”
        话罢两人都不再言语，眼神烁烁的望着丁浩。
        看着两人目光，丁浩突感头皮发麻，故做平静道：“你们这么看着我干吗？难道我脸上有花不成？”
        “解释，给我们一个合理的解释，否则休怪本姑娘翻脸不认人！”冯星然哼道。
        而天妖聂天看着冯星然追问口气，含笑不语，明显也在等待丁浩的解释。
        看了看两人表情，丁浩知道如果没个解释，两人肯定不会放过自己，而在心中丁浩也已经将两人做为朋友，思量片刻后，丁浩道：“至于细节方面我就不多描述了，总之小子此次下山乃是专门寻找血魔列山的，而在弥天沼泽内我也是故意被其擒获，而且我也的确与血魔列山达成了一些协议，现在与他是友非敌，借助血魔列山的凶名小子还邀请到了魔道散修天尸上人阴无猖与紫木三老，有这几人在我无极魔宗，根本就不怕其它几宗来犯！”
        两人惊讶的注视了丁浩许久，聂天才郑重的开口道：“那么照你说来，从弥天沼泽到断魂山这一路上的灭宗血案可都是发生在你们几人手中？”
        此话一出，丁浩心中一惊，但表面却不露声色，淡然道：“这到不是，那时我几人还在等待夺命丹王温怀玉的出丹，那能顾忌到灭其它宗门，更何况没任何目的，我等要灭其道统做什么？”
        “哦，真的如此吗？嘿嘿，怕你言不如实吧，以你小子的狠毒什么事情做不出来？现在加上血魔列山这绝世凶魔，天尸上人紫木三老可也都是无法无天之辈，若不是出与你们之手，那还能有谁有这实力，有这狠劲？至于行凶目的，老夫虽然不清楚，但你自己肯定清楚！”天妖聂天不信道。
        其实丁浩将前话说出后，就知道肯定瞒他不过，但依然是咬死口风，死不承认道：“嘿嘿，聂老没任何证据，就凭猜测怎能枉加判断，如此冤枉小子也太不应该了！”
        长笑一声，聂天道：“证据？先不说有血魔列山在场，就凭你小子的狡诈作风会留下证据才怪，算了算了，既然你不愿承认，老夫也不逼你，不过希望你以后能少做无谓的杀孽！”
        一直听着两人谈论的冯星然突然开口劝道：“虽然我们为魔道中人，弱肉强食，适者生存乃是恒古不变的道理，但无谓的杀戮真的毫无必要！”
        点了点头，但丁浩心中却不以为然，笑道：“这话题我们就不谈论了，此次小子从丹王温怀玉哪里捞到不少灵丹，或许能对你们有些帮助？”
        “哦，夺命丹王此人与老夫乃同辈人物，平时神出鬼没的，怎么让你小子碰到了，这人虽然炼丹之术非凡，但据我所知此人绝非大方毫爽之辈，你怎能从他手中讨到丹药？”聂天诧异问道。
        冯星然也兴致勃勃的将小脑袋凑上，双眼烁烁的望着丁浩。
        “嘿嘿，此人当然不是大方之辈，只是小子提供了炼丹材料，由他出手炼制罢了！”丁浩哑然一笑道，说着就从储物戒指中拿出三粒璇玑单，数十粒碧淬丹还元丹递与两人。
        “璇玑丹！竟然是璇玑丹，你小子到底用何天地灵物做的丹引啊，竟然能产生璇玑丹，而且还有如此之多！”一见丁浩手中丹药，天妖聂天惊呼道。
        “嘿嘿，小子非常幸运的在弥天沼泽得到了一枚茵元果，如此而已！”丁浩笑道。
        “茵元果！你小子到底走得是何狗屎运，既然有茵元果做为丹引，难怪能产生璇玑丹了！”聂天又是一声惊喝道，顿了顿将三粒璇玑丹收起才对丁浩道：“嘿嘿，那我就不客气了，这璇玑丹虽然对你无用，但对老夫可是珍贵无比，没想到上次的人情还没还完，这又差上了你一个天大人情了，这人情怕是还你不清了！”
        “这到未必，小子现在正好有一事需要麻烦聂老？”丁浩沉声道。
        “哦，现在你还有何事需要麻烦与我，你现在可是门中有高手，腰中有灵药，难道还有什么事情处理不了不成？”聂天疑惑道。
        “希望聂老能为小子化解血魔列山与炼狱魔宗的恩怨，上次在山洞之内，列山曾经杀了炼狱魔宗的一名长老，而且还欲格杀我等，肯定与炼狱魔宗结下了大仇，但现在血魔列山已经入了我宗，成为了无极魔宗的供奉，所以希望炼狱魔宗能不再追究此事！”丁浩沉声道。
        “血魔列山竟入了你无极魔宗！”聂天又是一声惊喝，顿了顿摇头道：“天下之大无其不有啊，人活的老点总能碰到一些奇怪之事，这件事情我尽力试试，但成与不成却不敢保证，嘿嘿，炼狱魔宗也并非你想象的那么简单啊！”
        此话一出，冯星然脸色突然一变，丁浩刚好看到，心中暗叹看来炼狱魔宗也非是全宗一心啊！
        http://





    正文 第七十九章 血洗矿场
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:53 本章字数:4167


        半响后，冯星然慎重的对丁浩说道：“妖怪叔叔此话不假，在炼狱魔宗内并不是完全由我爹一手遮天，你所得罪的成雄的爷爷成皇在我宗势力极大，只比我爹这一脉弱上少许，一直对炼狱魔宗的宗主之位虎视耽耽，我这么说你应该明白了吧！”
        “哦，原来如此，这就难怪了，是不是原来的无极魔宗实力太差，根本就没放在成皇与你爹的眼里，现在血魔列山入了我宗，再加上紫木三老天尸上人一帮人，我宗实力已经大进，而因着你与聂老的关系，我自然是站在你们这一方了，况且我老早就得罪了成雄成蛟两兄弟，与成皇一脉早已结下深仇大恨，成皇如果知道此事，是肯定不会放过我无极魔宗了！”丁浩领悟道。
        “小子聪明！不错，真实情况与你所分析的大致一样，只是这两脉还有一次和好的机会，就是星然与成雄结亲，但因你的存在，这唯一的机会也被彻底粉碎了，所以说这两脉再也没了重归与好的希望了！”天妖聂天沉声道。
        看到冯星然面容通红的低下头，丁浩心中一动，点了点头，沉声道：“这么一来，小子就完全清楚了，以小子与你们的关系，若是有什么事情用到小子，望聂老也无需客气了，嘿嘿，说句不客气的话，现在无极魔宗内小子说的话绝对够的上分量！”
        奇异的看了丁浩一眼，聂天长笑道：“早知你小子绝非池中之物，既然如此老夫也不客气了，老实告诉你吧，嗜魂宗与黑魔宗阴阳和合宗都是倾向与成皇一方，而傲天因为为人狂傲，所以只是收复了血煞宗与符咒宗，所以你下手的时候自己注意点，尽量别对这两宗下死手，至于其它三宗你就看着办吧，嘿嘿，即使闹大了也有我们给你顶着，所以你无须顾忌什么，尽管放开手来大干就是！”
        嘿嘿一声阴笑，丁浩笑道：“如此甚好，现在事情既然已经明了了，小子心中也有数了，聂老放心，小子定不让你们失望便是！”
        “哈哈，你从来就没让老夫失望过，老夫信的过你，既然如此，我和星然就不耽误你的事情了，关于血魔列山之事，傲天那边肯定没关系，至于成皇那方反正已经撕破了脸皮，老夫也无须向他们交代什么！”聂天长笑道。
        话罢聂天望了冯星然一眼道：“走吧，有什么可望的，反正小哥最近都不会离开断魂山，以后你们见面的机会多了去了，现在是关键时期，还在早些回宗与你爹爹在一起比较妥当，难道你忘了上次到聚宝宗会的路上发生了什么吗？”
        此话一出丁浩心中也是一变，上次的事情，丁浩可也是亲身经历啊！没想到两方的关系已经如此恶劣了。
        冯星然对着丁浩死死的盯了几眼，才开口道：“今天就放你一马，以后要是再敢不先看望星然，本小姐绝对不饶你！”
        话罢气冲冲的对着天妖聂天道：“走吧走吧，就你不识像，老是在不该出现的时候出现，明明就不安好心！”
        此话一出，聂天是哭笑不得，对丁浩落了个啼笑皆非的表情后，带着冯星然冲天而起，眨眼不见踪迹。
        眼见两人离去，丁浩正欲回宗，“刷刷刷”几道身影在丁浩四周落下，正是血魔列山与天尸上人紫木三人五人！
        “各位不在宗内好生待着，跑到这里做什么，难道几老这么大的年纪，竟还有偷窥的爱好不成？”丁浩诧异道。
        “少给老夫胡说！”血魔列山难得怒骂一声，接着解释道：“嘿嘿，若是你只是与冯星然这小姑娘一人相处，老夫当然懒的出来干涉，但天妖聂天能发现老夫在无极魔宗，我当然对他的气息也了如执掌，若是他对你图谋不轨，我这身为供奉的当然不能让你以身涉险了！”
        摇了摇头，丁浩叹道：“列老好意小子心领了，若是小子不放心天妖聂天，他根本就近不了小子身旁十丈之内，虽然小子与他修为相差十万八千里，但他要诛杀小子也没那么容易！”
        顿了顿后，丁浩将刚刚同聂天冯星然的谈话内容叙述了一遍。
        “这种事情对我宗到没坏处，如果有他们暗中相助的话，我们倒可放开手脚的行事，嘿嘿，他在利用我们，我们何尝不也在利用他们！”血魔列山阴声道。
        “不错，我也是这么想的，趁着如此时机正好可以将我宗整体实力提升一翻，等到我宗实力强横了，就算他炼狱魔宗又有何惧！”丁浩冷笑道。
        几人互视一眼，纷纷放声狂笑，血魔列山狞笑道：“既然如此，我们还等什么，先到嗜魂宗把矿场抢回再说，然后就等嗜魂宗送上门来就好了！”
        丁浩长笑一声道：“正有此意！”
        话罢几道身影化为长虹，朝着嗜魂宗的方向飞去。
        一个时辰后。
        几道嚣张狂笑声在嗜魂宗看守的矿场内突然出现，随着狂笑声的加大数道身影落在谷内的矿场中，正是丁浩一行了。
        “来者何人？难道不知此处乃是我嗜魂宗的矿场吗，你们此举到底是何意思？”门口一个开光期的守山弟子一见丁浩几人身影，不由开口问道。
        丁浩一声冷笑道：“嗜魂宗矿场？此处明明是我无极魔宗矿场，何时变成你嗜魂宗的所在了？”
        一听来人乃是无极魔宗之人，此人面色一松，傲声道：“原来你们是无极魔宗的啊，此处矿场你们宗主李南天已经亲口承认属于我嗜魂宗了，难道你们不知道吗，废话少说，赶快速速退去，否则休怪本宗不客气！”
        此话一出，丁浩几人纷纷再次狂笑出声，天尸上人阴无猖对丁浩笑道：“与这种垃圾讲话当真是浪费我等时间！还是老夫送他上路后，再血洗此处矿场吧？”
        “那就麻烦阴老了！”丁浩淡淡道，话罢看都不看此人一眼，直接往矿场深处走去。
        刚刚飞出几丈，就听身后一声惨叫响起，伴随着惨叫声的是阴无猖的残忍笑声。
        片刻后，几人终于来到了矿场深处，而随着丁浩一声狞笑，几人纷纷朝着场内嗜魂宗弟子扑去，而血魔列山则是冷冷的注视着场内形势，立在谷口不言不动。
        一波血腥屠杀正式拉开序幕，嗜魂宗人早在听到门外守山弟子的惨叫声后就已经做了准备，此时一见来人竟然有如此多的高手，都是面露惊惧，但离谷之路已经被血魔列山硬生堵住，眼见扑来的丁浩等人纷纷拿出法宝抵抗，一时间打斗之声此起彼伏。
        只是冷眼看了一眼，丁浩就盯上了一神情阴冷的青年人，此人修为也是元婴中期，而且看其面貌似乎与嗜魂宗的宗主有几分相似。
        诡异般的出现在此人身旁两丈处，一道黑芒骤然从逆天魔剑发出，瞬间袭到此人面前，等此人发现之时，黑芒已经即将临身，此人面色一慌，突然从手中抖出一鬼面盾牌，盾牌的鬼面上阴气森森，散发着阴冷古怪气息，匆忙的挡在身前。
        “哄”声一响，剑芒撞在鬼面盾牌上，只见盾牌上的鬼面露出痛苦扭曲神色，但此人却没任何伤害，只是退后了几步而已。
        “哦，到是有些意思！”丁浩诧异的说道，声音一落，人也刷的显出身影，冷漠的看着拿盾的此人。
        看了一眼，丁浩身影似缓似疾的朝着此人行来，等到了此人面前五丈处后，只见丁浩两手十指一张，突然十道剑芒从丁浩手中展现，十道剑芒随着丁浩十指的移动散发出惊天动地的魔气，剑芒所过出，空气“吱吱”爆响，地面纷纷裂开——正是丁浩在弥天沼泽内参研的“屠灵魔指”！
        此人一见丁浩如此气势，面色大变，没任何犹豫的将鬼面盾牌挡在身前，而此人身体却疾速往后方退去，冷笑一声，丁浩冷道：“此功法本人刚刚修成，尚未来的及试过威力，今日就用兄台的鲜血祭炼此功！”
        话罢身形一慌，整个人突然模糊起来，这人面色一愣，正在疑惑之时，面前一处空间如波纹般滚动，眨眼聚成一个人形，正是丁浩利用九幽鬼魅决的不世身法迅速赶了上来。
        此人一见如此诡异事情发生，更是慌乱无比，手中鬼面盾牌突然阴气大做，森冷的寒气即使两丈外的丁浩都能感受。
        冷哼一声，丁浩十指大张，十道剑芒似欲撕裂空气，纵横交错的朝着此人射来，鬼面盾牌与剑芒猝一接触，就发出尖利鬼叫声，鬼面几欲破盾而逃，但却被盾牌给死死吸附着动弹不得，一声凄厉鬼叫后，鬼面盾牌已经被剑芒给绞成粉碎。
        而随着丁浩手指的旋转，剑芒突然一变，竟然柔韧如丝，眨眼将此人给裹了起来。
        丁浩心中嘿嘿一笑，暗赞“屠灵魔指”果然无愧绝世魔功，竟然真的如此神奇，比之血魔列山所修的“幽冥鬼指”不但威力丝毫不差，更是千变万化，随心所欲。
        片刻后，使用无极魔功将此人浑身真元吸收一空，罢了罢手，悠然的来到血魔列山的身旁。
        http://





    正文 第八十章 强援加盟
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:53 本章字数:4027


        到了血魔列山所在的山谷门口后，看到列山四周已经横七竖八的躺了数十具干尸。
        眼看缓步而来的丁浩，血魔列山奇异道：“你刚刚所用的是何功法，为何如此神奇？”
        “哦，这是无极魔功内记载的屠灵魔指，我今天也是第一次使用，没想到威力还当真不凡！嘿嘿，列老已经修炼的幽冥鬼指也是上乘功法，威力不也是异常歹毒吗？”丁浩淡笑解释道。
        扫了丁浩一眼，列山道：“不错，这幽冥鬼指的威力老夫已经非常满意了，嘿嘿，老夫也只是随便问问而已！”
        话罢两人不再言语，冷冷的注视着谷内情形！
        嗜魂宗在此山谷总共只安排了一个分神初期的护法长老，连带其它门人共三十人左右，估计他们怎么也没想到无极魔宗竟然敢到此处矿场闹事，现在对天尸上人紫木三老来说，这些守矿的嗜魂宗门人根本就没任何威胁。
        现在谷内完全是屠杀的形势，嗜魂宗的门人根本就没任何还手之力，只能眼睁睁的看着身边的门人一个接着一个的丧生在阴无猖他们手中，现在谷内已经尸体遍步，仍在死命挣扎的只有五六人而已，这些人面露悲痛欲绝的神色，眼看着也支持不了多久了。
        将场中形势全部收在眼底，丁浩冷声道：“阴老你们动作快些可好，不要在这些人身上浪费太多时间，你们刚刚加入本宗，入宗仪式还尚为举行呢！”
        丁浩此话一出，场中形势一变，原本悠闲的四老脸上突现狞狰笑容，手中攻势一紧，片刻后，几声残叫从这几个弥留的嗜魂宗门人口中发出，随着凄惨叫声的是几人逐渐干瘪的身体。
        半响，谷中再无一个活人，丁浩点了点头，抬手一挥，八翅紫蟒凭空出现，深紫色的双眼环视四周，巨大的身躯直朝阴无猖几人冲来。
        丁浩面色一愣，赶紧用心神吩咐八翅紫蟒停止行动，原来在弥天沼泽内，阴无猖三人曾经追逐过八翅紫蟒，它竟然还记得。
        收到丁浩心神的吩咐后，八翅紫蟒才停下巨大身躯，血口大张的将地上散落的尸体一一吞入蟒腹。
        而此时阴无猖紫木四人也终于知道了八翅紫蟒乃是丁浩喂养，联系到当时沼泽内情形，终于明白当初所有的好处都是被丁浩一人给捞尽了。
        四人面面相觑，同时苦笑出声，走到丁浩身旁，阴无猖道：“原来当初在沼泽内，你一开始就将我们全部算计了，那茵元果与异物的内丹是否也都被你得去了！”
        点了点头，丁浩轻笑道：“当然，不过四老也没吃亏啊，你们在路上服用的凝神丹，可都是用茵元果炼制出来的，小子也算是回报给各位了吧。”
        “原来如此，我说小哥怎么会有那么多的灵丹妙药呢，这么一来就全部明白了，呵呵！”梅天理笑道。
        就在这讲话的时间内，八翅紫蟒已经将一地的干尸全部吞食入腹了。
        看了看谈笑的几人，血魔列山道：“现在矿场的嗜魂宗门人已经被我们屠杀一空，我等还需做些什么？是直接杀上嗜魂宗去还是如何？”
        将八翅紫蟒收入储物戒指内后，丁浩缓步往谷内走去，边走边道：“我们不用直接杀上嗜魂宗，只要在此留下一些标记，嗜魂宗定会自己找上我宗山门！”
        随着话声，丁浩将嗜魂宗开采出来的矿石成品全部收入储物戒指，又在谷内走了一圈，在谷中央用嗜魂宗门人残留的鲜血印下数十个大字——矿场物归原主无极魔宗丁浩留！
        将这一切做完后，丁浩率先冲天而起，长笑道：“现在我等就回宗，恭候嗜魂宗的登门拜访吧！”
        列山几人互相看了一眼，纷纷狂笑而起，眨眼消失不见。
        三日后，无极魔宗无极殿内。
        无极魔宗所有长老弟子齐聚一堂，丁浩连同血魔列山一行人全部出席，此次众人集中在一起就是为了给血魔列山天尸上人阴无猖一行人举行入宗仪式。
        早在此会之前，无极魔宗的门下弟子已经或多或少的得到了消息，而这些门人弟子在这几日内，都分别从四大长老手中得到了修炼使用的晶石，那些一直修炼无极魔功的弟子都从长老手中得到了无极魔功正确的修炼功法，有些资质尚好的弟子甚至领到中下品的法器，一时间丁浩一行人的声望在无极魔宗达到了前所未有的高度，所有的门人弟子都面带新生的喜悦来看待此次入宗仪式！
        等焚香祭祖之后，长老张横走上了台前，沉声道：“这次让大家齐聚一堂的目的想必各位已经清楚了，老夫也不再刻意强调，现在只问一句，是否有门人不同意此事，现在可以提出，等入宗仪式举行完毕后再提就迟了！”
        等了片刻后，见全场鸦雀无声，所有的门人弟子都是面带兴奋，期盼的看着血魔列山一行了，长老张横看到全场如此形势，心中亦是一叹，知道现在基本上所有的门人都或多或少的得了丁浩一行人的好处，而且此事对宗门百利而无一害，根本就不会有任何人范傻会反对此事。
        顿了顿，张横接着道：“既然没人反对此事，而由老夫与三位长老商议后，决定同意天尸上人紫木三老加入我无极魔宗，并且赐其长老之位，与老夫四人共同执掌长老团，而列山前辈则充当本门供奉，即刻举行入宗仪式！”
        此话一出，全宗所有门人全部欢呼出声，看着门人脸庞上发自内心的喜悦之情，就连丁浩这种铁石心肠之人都微微露出激动神色，而血魔列山与阴无猖几人平时都是独来独往之辈，这时一感受到众人欢呼声，心中也升起一种异样情素，虽然这些人加入无极魔宗都或多或少是受丁浩要挟所迫，但此时此刻竟然升不起任何不快心情。
        过了半个时辰后，血魔列山一行人才在张横的要求下，一一走完入宗仪式，直等几人分别穿上代表各自身份的衣服后，这一行人已经正式成为了无极魔宗的一员了。
        在张横的邀请之下，血魔列山一行人坐在了代表各种身份的上席，而丁浩因为依然是一普通三代弟子的身份，只能屈具最下席，几人虽然都以他为主，但一来丁浩修为尚弱，二来也实在没任何身居高位的借口，所以也只能对丁浩抱一歉意笑容。
        当看到几人尴尬笑容后，丁浩微微一笑，用眼色示意几人无须在意，自己同胡硕坐在一起，默不做声。
        等血魔列山一行人分别坐定之后，张横继续道：“因宗主李南天欲叛离本宗，已经被列供奉斩杀当场，想必大家都已经知晓了，因此目前空出了宗主之位，但经我们长老团商议之后，并未能找到合适的人选出任宗主之位。”
        话到此处，张横对着丁浩方向扫了一眼，一见张横如此目光，丁浩哑然失笑，暗叹这张横也太识时务了吧。
        当丁浩摇头笑罢，张横才接着道：“所以长老团决定让宗主之位暂时空着，以后无极魔宗内所有事情都由长老团商议后决定，等有了合适的宗主人选后，长老团再将权利交出，不知大家意下如何？”
        此话一出，大家心中已经明了，只要不是傻子就能看出，这宗主之位明显是给丁浩留着的，只是目前丁浩修为尚弱，如果贸然出任宗主之位的确不妥，而等丁浩修为渐进后，再为宗门做些贡献，到时有整个长老团的支持，丁浩再出任宗主之位就显的顺理成章了！
        正因此原因，众人听到张横此话，都不由自主的眼现奇异目光，纷纷朝着丁浩所在位置望去，刚刚张横此人动作语言如此明显，丁浩早知会引来如此效果，一见众人探询目光，丁浩反将眼眶闭上，来个不闻不问。
        半响，众人眼见丁浩不理不睬，也觉无趣，纷纷将探询目光收会，而此时张横才接着开口都道：“现在有了列老几人加盟，本宗实力顷刻大增，以后凡我宗门人在断魂山若再受欺凌可禀告长老团，本宗定让其承受永生难忘的痛苦，而我无极魔宗山门也决不容许任何人前来撒野。”
        “包括炼狱魔宗门人！”一直沉默不语的血魔列山此时突然开口冷道。
        此话一出，群情振奋！
        丁浩暗叹血魔列山果然是智力高绝，只是一句话就已经得到全场弟子的真心认同，以他魔道巨凶身份说出此话，众人都不会觉得他有丝毫狂妄！
        就在此时，无极魔宗上空突然响起数十道破空声。
        “嗜魂宗宗主许志森特来拜见无极魔宗宗主李南天！”一声爆怒声随之响起。
        该来的终究还是来了！
        http://





    正文 第八十一章 风水轮流
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:53 本章字数:3399


        此话一出，无极魔宗内所有门人都是一变，但当看到血魔列山阴冷不屑神情后，心中又都平静下来。
        宗内有血魔列山如此绝顶高手做镇，怎还会怕他嗜魂宗嚣张狂妄，众人互相望了一眼，皆露出期待目光。
        血魔列山朝着丁浩望了一眼，当看到丁浩点头示意目光后，朝着阴无猖几人点了点头，对张横道：“既然有客人上门，我们这身为主人的怎么也要欢迎一下是吧？”
        顿了顿列山狞声一笑道：“就让嗜魂宗门人的鲜血来为我等几人入宗仪式划上个完美句号吧！”
        长声一笑，张横道：“那最好不过了！”
        话罢朝着丁浩望了一眼，朝着殿外缓步行去，边走边道：“无极魔宗目前宗主空缺，就由本宗八位长老来迎接许掌门的大驾吧。”
        张横话语一落，殿内所有门人都随着张横身影往殿外行去，片刻后，宗门的所有人员全部出现在无极魔宗外面。
        刚刚走出无极殿，丁浩就见嗜魂宗一伙人嚣张的立在虚空，冷冷的注视着下方的无极魔宗的众人。
        嗜魂宗一行人除了宗主许志森外，另有六位门中长老，如果血魔列山等人没加入无极魔宗，这行人完全有能力轻易将无极魔宗所有人格杀当场，但现在以无极魔宗的实力就轮不到他们嚣张了。
        嗜魂宗这几人宗主许志森是分神后期的修为，另有两位长老是分神中期，其余四位长老都为分神初期。
        等看到张横几人全部走出无极殿后，许志森一声爆怒道：“我不管你无极魔宗到底发生何事，我只问你宗弟子丁浩在哪，矿场血案是否出自你们之手！”
        听到许志森此话，宗门内所有人的目光的都聚到丁浩身上，目光中有惊讶有恐惧有欢喜！
        等看到众人如此目光后，丁浩知道此次是非出场不可了，悠然的从三代弟子中从容迈出，丁浩抬头一声长笑，对着许志森道：“不错，你嗜魂宗留在矿场内的所有门人，都已经被我宗全部斩杀，而在下也亲手诛杀了一手拿鬼面盾牌的青年人，此人面貌倒与宗主有几分相似，莫非……”
        话倒此处，丁浩自顾笑了起来，丝毫不怕许志森面色扭曲的愤怒表情。
        “好贼子，竟然敢对我嗜魂宗下此毒手，闲话休说，今日就是你无极魔宗的灭门之日。”其中一高壮老者眼见宗主许志森被丁浩气的胸膛急剧起伏，竟然说不出话来，只好接过话语道。
        “嘿嘿，你嗜魂宗弟子是人，我无极魔宗弟子就不是人吗？当初你们强夺矿藏时，我宗伤在你嗜魂宗手中的弟子还少吗？现在是一报还一报而已，怨得了谁啊！”长老张横沉声道，有了血魔列山等人撑腰，张横再也不惧嗜魂宗的威胁，此话说出，顿感心中畅快无比，竟忍不住长笑出声。
        看着张横如此做为，无极魔宗所有的门人似乎也被此话语给感染，纷纷怒声指责嗜魂宗的不是，一时间“嗡嗡”的叫骂声此起彼伏，气势比起虚空中的嗜魂宗一行人还有大上几分。
        “好！很好！非常好！你们无极魔宗人莫非都吃了熊心豹子胆不成，竟然敢对本宗如此说话，说吧，尽情的说吧，你丁浩竟敢血洗我宗矿场，今日本宗就灭你无极魔宗满门，从今天起你无极魔宗就从断魂山上除名吧！”终于缓过来的嗜魂宗宗主许志森，一听张横此话不怒反笑道。
        “就怕你嗜魂宗没这能耐，嘿嘿，今日谁血洗谁还难说着呢！”丁浩此时扬声道，看了看血魔列山一行人，丁浩接着道：“各位长老还等什么，既然已经撕破脸皮，难道还让嗜魂宗继续嚣张下去不成！”
        话罢率先冲天而起，手中逆天魔剑已经凭空出现手中，以他元婴中期的修为竟然直接朝着许志森一行人飞去，将全场所有人惊的目瞪口呆！
        一见丁浩如此行事，血魔列山面色丝毫不变，向天尸上人打了个眼色后，一道血气突然如流星赶月般朝着许志森等人冲去，竟然在丁浩之前立在嗜魂宗一行人面前，抬手一挥，已经将丁浩去势阻住，沉声道：“此战非是你如此修为能够参与的，你还是在下方观战为妙！”
        此话一落，“刷刷”几道身影也已经在丁浩身旁落下，正是阴无猖张横八大长老赶到此处，几人刚刚落下正好听到血魔列山此话语，也纷纷劝告丁浩不要参与此战。
        摇了摇头，丁浩长笑道：“虽然小子修为低微，但几位放心，这些人根本就没能力伤害到小子，此战乃是我宗大兴的第一战，若小子不能参与此战，事后定不会痛快，更何况我也只是打算做个呐喊助威的喽罗而已，几位无需多屡！”
        看了看长笑中的丁浩，血魔列山又对天尸上人使了几个眼色，才用残忍嗜杀的目光看向许志森道：“刚刚是你说要灭我无极魔宗？”
        此时此刻，嗜魂宗一行人终于知道为何今日的无极魔宗敢如此狂妄了，就这突然显出的几个陌生人就已经令许志森心中暗跳不已，其中四人实力都是分神中期，而这讲话的冷漠老者修为竟然连自己都看之不透，无极魔宗什么时候多了如此高手了，现在的无极魔宗果然具有狂妄的本钱！
        面色虽然一变，但此时此刻却退却不得，否则嗜魂宗的一世英明将毁与一旦，而且许志森也不相信无极魔宗能稳胜自己与门下六老。
        回头看了看门中六位张老一眼，许志森沉声道：“各位长老小心一点，此次无极魔宗不同寻常，不要阴沟里翻船才好啊！”
        大笑一声，血魔列山冷声道：“有老夫在此，今日你嗜魂宗这船是翻定了。”
        回头看了张横一眼，列山残酷道：“我等今日刚刚入宗，老夫就拿嗜魂宗宗主人头当成入宗之礼，不知四位长老可还满意！”
        四人看到现在血魔列山的冲天杀气，嗜血的眼神后，都各自打了个寒颤，齐声喝道：“当然满意！”
        嘿嘿一声狞笑，血魔列山浑身杀气冲天，周身翻腾的血气几欲将天空遮住，随着狞笑声的加大，浑身的气势越来越盛，将全场所有人都压的喘不过气来。
        一见血魔列山的惊天气势，嗜魂宗的来人全部面露惊惧神色，虽然几人早知道列山绝非寻常之辈，但还是没人料到此人竟然是如此绝世高手，互视一眼，许志森硬声道：“前辈到底是何方高人，以前辈实力绝非无名之辈，也定非无极魔宗之人，为何干涉我断魂山上的私事，前辈可知断魂山属于炼狱魔宗的势力范围？”
        嘿嘿一声冷笑，血魔列山道：“现在知道怕了，刚刚的嚣张气势怎么不复存在了？至于老夫何人，等你死之前定会知晓，炼狱魔宗又如何，就是冯傲天对上老夫，老夫也不含糊他！”
        话罢血魔列山不再言语，身体瞬间化为一道血雾朝着许志森袭来，随着血雾而出的是鬼哭狼嚎的奇特声响，就在奇特声响连连高昂之时，突然出血雾中显出一个滚动着血轮，血轮夹杂着滔天魔气朝着嗜魂宗几人袭去。
        “焚灭血轮！你是血魔列山，各位长老不易久留，火速离开此地，赶快向炼狱魔宗求援！”许志森几乎撕心裂肺的喊出道。
        当看到焚灭血轮显踪后，许志森终于知道自己面对的是什么人了！
        http://





    正文 第八十二章 血气冲天
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:53 本章字数:3002


        血雾中的列山狞笑一声，冷声道：“走的了吗？”
        声音刚落，从焚灭血轮上发出道道血色罡气，如疾风暴雨般朝着嗜魂宗的许志森几人射去，而血雾中的列山身影却愈来愈模糊。
        眼见焚灭血轮突然发出血色罡气，许志森几人各个面色大变，现在一知道自己将要面对的是血魔列山，西大陆十大顶尖高手之一，几人心中已经斗志全无，此时此刻只想着如何才能逃出列山毒手，完全绝了反抗的心思。
        只见几人边疾驶回退，边各自祭出护身法器，一时间虚空中的各种奇特法宝纷纷登场，各自组成不同色彩的罡罩，将嗜魂宗几人身躯完全罩住，焚灭血轮所发的血气射在这些罡罩之上，发出劈啪的闷鼓声，而这些罡罩在撞击之下，不断扭曲变化。
        随着道道血气的暴戾之气大盛，躲在罡罩中的嗜魂宗人移动的速度逐渐缓慢，而护身的罡罩也逐渐萎缩。
        正在此时突然血雾中的列山身行一现，模糊的身躯瞬间恢复清晰，抬头朝观望中的丁浩一行人看了一眼，喝道：“尔等四人刚刚入宗，难道不准备些祭礼不成？”
        一听血魔列山此话，阴无猖四人纷纷狞笑出声，同声喝道：“正有此意！”
        话语一落，四道身影在虚空之中突的朝着罡罩中的嗜魂宗人冲去，等到了这些人面前，阴无猖四人各自选了一嗜魂宗的护法长老射去，尚在途出手中的法器已经朝着罡罩中的嗜魂宗人砸来，一时间各种颜色各异的厉芒与罡罩形出一道瑰丽亮景，只是这美丽的外表下暗藏了无限凶险杀机。
        嗜魂宗许志森几人现在应付血魔列山一人的焚灭血轮都已经大感吃力，眼见又有四个分神中期的高手加入战圈，心中都是暗暗悲呼，怎么也想不通这无极魔宗到底在什么时候网罗到了如此多高手！
        虽然心中叫苦不堪，但还是要应付杀来的阴无猖一行了，眼见阴无猖四人的攻势已到，突然从罡罩发出几道阴森鬼火，幽幽的鬼火随着鬼气恍惚闪动，每个闪动间鬼火就大人几分，眨眼间几道鬼火已经大若灯笼，朝着阴无猖四人攻势迎去。
        阴无猖四人眼见袭来的鬼火，嬉笑的表情恢复慎重，原本袭击的剑芒煞气顷刻间爆增一倍，就在与鬼火相遇之前速度飚升。
        “轰轰轰”几声爆响接连响起，阴无猖与梅天理两人动作丝毫不做停留，朝着他们的对手再次冲去，而他们的各自对手嘴角已经隐现血迹，随着爆响声各自退了数十丈。
        而夏长川两人的对手都是嗜魂宗的两个分神中期的长老，此次硬碰下，夏长川两人去势一阻，缓上了片刻，而他们的各种对手却闷哼一声，也爆退数步，包裹全身的护身罡罩却更加萎缩了。
        悬浮虚空的焚灭血轮依然朝着嗜魂宗几人发出道道血色罡气，但血魔列山身影却眨眼出现在许志森左侧，阴森的看了看苦苦抵抗的许志森，血魔列山冷声道：“许宗主这是演的那出戏啊！以你分神后期的修为难道抵抗老夫血气会如此吃力，嘿嘿，你门下长老尚且游刃有余，更何况是你！”
        此话一出，许志森面色一变，瞬间又恢复平静，尴尬的的笑了一声：“列老果然是魔道顶尖高手，我嗜魂宗与列老往日无怨，近日无仇，为何列老要如此咄咄逼人啊！”
        声音一落，浑身的罡罩突然煞气大盛，竟硬生生的将罡罩扩大一丈，而许志森此时脸色已经没了任何吃力表情。
        眼见如此变化，列山表情丝毫不变，冷声道：“早知你有此实力，不过以你分神后期的修为想逃出老夫之手，只怕也是痴心妄想而已。嘿嘿，既然你已经使出全力，老夫也不再客气了，还望许宗主能把项上人头借老夫一用！”
        话罢列山双手大张，十指中的幽冥鬼气似欲裂破长空，随着血魔列山的动作绽放出夺目色彩，不断疾射的鬼气与焚灭血轮发出的血气纵横交错，竟组和成一奇特图形，以一种诡异的轨迹向着许志森盘来，此图形虽看似缓慢，但每次移动都带起冲天魔气，尚未到达许志森身旁，扑天袭地的压力已经震撼住了观望中的所有人。
        眼见缓缓接近的庞大图形，许志森刚刚恢复平静的脸色再次苍白无力起来，唯一不同的是此次是真的被压力给冲击的喘不过气来，倒再非假装了！
        就在此奇异图形携带冲天魔气袭体之际，许志森终于出手，只见一层层鬼气翻涌的阴森幡布突然从许志森手中扬起，鬼幡刚一祭起无极魔宗上空突然如入鬼蜮，阴森的鬼气，暴戾挣扎的鬼脸在幡上全部浮现。
        只是这片刻时间，许志森已经将自己周围变成了第十八层地狱般，满空的恶鬼厉鬼咆哮着挣扎着，随着许志森帆布的摆动，朝着血魔列山所发出的宏大图行冲去。
        “这是嗜魂宗的镇宗之宝万鬼嗜魂幡，列老小心！”此时此刻，远处的张横突然提醒道。
        “哦，倒有些意思！万鬼嗜魂幡固然神奇，但以你分神后期的修为，怕发挥不出此幡全部威力啊！”列山一听此话，沉声道。
        抬手一招，悬浮虚空的焚灭血轮凭空出现列山手中，手中奇异法决一变，焚灭血轮上疾射的血气突然消失无踪，而焚灭血轮却旋转着朝着缓慢移动的宏大图形追去，瞬间就射进次诡秘的宏大图形之间。
        原本就魔浪滔天的诡异宏大图形，现在突然有了焚灭血轮的加入，更是散发出毁天灭地的血气，原本缓缓移动的速度突然大增，呼啸着朝着万鬼缠绕的嗜魂鬼幡袭去。
        “轰轰”两物相撞，发出数十声惊天动地的巨响，暴戾的血气鬼气四处激散，张横四人一见如此变化，慌忙在空中布置起各种禁制，以防激散的血气鬼气伤了门下弟子和无极魔宗的立派根本。
        随着爆炸声的接连响起，万鬼嗜魂幡上的恶鬼不断发出凄厉叫声，仓皇的往幡内躲去，随着血气的大盛，幡布的恶鬼越来越少，当外露的恶鬼屈指可数之时，许志森终于面露绝望，但当此人看了一眼在阴无猖四人手中苦苦支撑的门下长老后，绝望的面容突现狞挣。
        只见许志森此人手中打了一道奇特的法决，虚空中的万鬼嗜魂幡竟然朝着观望中的其它两个嗜魂宗分神中期的长老圈来，呆若木鸡的两个嗜魂宗长老怎么也没料到许志森突然下此毒手，眨眼间就被万鬼嗜魂幡完全裹了起来，随着凄厉的叫声两道扭曲的身影在幡中不断挣扎。
        而此时此刻原本威力大降的万鬼嗜魂幡却产生了新的变化！
        http://





    正文 第八十三章 鬼气阴森
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:53 本章字数:3372


        随着席卷入幡的两个嗜魂宗长老凄惨声音的消失，原本低迷的万鬼嗜魂幡鬼气再次翻腾。
        只是片刻，嗜魂幡上万鬼再次聚集，而且此次鬼幡上突然出现两个极度嗜血的恶鬼，张牙舞爪的鬼容邪恶无比，如果细看会发现这两个恶鬼的面容依稀就是刚刚卷入的嗜魂宗长老。
        所有的大鬼小鬼似乎突然有了主心骨般，围着这两个刚刚产生的恶鬼不断发出欢呼厉啸声，原本杂乱无序的万鬼也竟然在这两鬼的带领之下组成了两套奇特鬼阵，漫天的鬼气突的大盛，受万鬼嗜魂幡的牵引之力再次朝着血魔列山冲来。
        无极魔宗众人突然见万鬼嗜魂再次发生变化，纷纷露成惊讶神情，而依然争斗着的阴无猖几人也注意到了此处的变化，手中的攻势都缓了下来，死死挣扎的嗜魂宗剩余四位长老都松了一口气，但应付着阴无猖等人的攻击，边不断的打量着宗主许志森方面的变化。
        而此时此刻，丁浩也是大感惊讶，到没料到万鬼嗜魂幡竟还能有此威力，更没想到的是许志森此人为了活命竟然如此无耻，连自己门下长老都不肯放过，等看到突然出现的两只厉鬼之后，丁浩突然心中一动，没想到这嗜魂幡竟然与无极魔宗记载的“七婴嗜魂阵”有些异曲同工之妙。
        想到此处，丁浩连忙对愣在哪里的张横几人道：“四人长老赶紧继续布置防御阵法啊，下一波攻势怕会更加狂暴，别让此战波及到我宗基业才是啊！”
        一听此话，张横四人纷纷反映过来，又在虚空中不断移动，开始重新布置防御禁制，游动间还不断吩咐门内修为低微的弟子远离此处。
        而此时此刻血魔列山突然一声狞笑道：“有点意思，许宗主不愧为一宗之主，如此歹毒做法实在是令老夫佩服啊，嘿嘿，不过虽然你万鬼嗜魂幡威力再增一倍，但还是奈何不了老夫啊！”
        声音一落，血魔列山竟将焚灭血轮收起，身躯化为一片三丈的血雾朝着万鬼张扬的嗜魂幡冲去。
        眨眼间，三长大小的血雾突然出现在万鬼嗜魂幡的笼罩范围内，漫天的鬼气鬼兵鬼将在两个刚刚产生的厉鬼的指挥下，有持续的朝着血雾冲去，但这些恶鬼一碰到血魔列山所化的血雾纷纷发出“吱吱”的鬼叫，瞬间消失在血雾之中，竟然如石沉大海般再没任何生息。
        只是片刻时间，成百上千的恶鬼都消失在血雾之中，但那些漫天的恶鬼依然毫不畏惧，还是前仆后继的朝着血雾涌去。
        血魔列山身躯所化的血雾就如同无尽深渊般，不断的将恶鬼消失与无声无息之间，而张横等人一见血魔列山如此手段，正在布置禁制的身影都停了下来，按如此发展来看，要不了多久，这漫天恶鬼都将被血雾消灭干净，禁制的布置反而显的多余了。
        眼见停下身影的张横四人，丁浩一声冷哼道：“四位长老不要停留，趁此时机赶紧将禁制布置完毕，迟则生变！”
        张横四人一听丁浩此话，虽面带疑惑，无法理解丁浩为何如此说法，但却不敢违背丁浩的命令，原本停顿的身影再次闪动起来。
        就在四人刚刚将禁制布置完毕之时，虚空中的万鬼嗜魂幡再起变化，刚刚产生的最凶厉的两只恶鬼眼见血雾不断将鬼气小鬼消失空中，终狂暴而起，只见两鬼凄厉一叫，漫天的鬼影纷纷涌入两只厉鬼之间。
        而原本一丈大小的两只厉鬼竟然身躯不断爆增，四周黑幽幽的鬼气突然发出冰入骨髓的寒冷，而此刻许志森突然朝着嗜魂幡打出一道谈绿色的法决，沉声道：“万鬼朝宗！”
        此话一出，漫天恶鬼更是疯了般的涌入两只最大的厉鬼身躯内，只是片刻时间，漫天的鬼影都不见踪迹，而场中却出现了两只身高百丈的狞挣巨鬼，这两只身躯巨大的厉鬼朝着血雾发出一声刺耳的奇特声响，势若闪电般的朝着血雾涌去，浑身的鬼气将天空彻底掩盖！
        如此变化众人更是始料未及，此时此刻众人是连大气都不敢喘上片刻，只见两只恶鬼顷刻间就赶到血雾所在处，两鬼血口大张，眨眼就将血雾吸食入腹，到了此刻许志森终于狞笑出道：“血魔列山也不过如此，在我宗万鬼嗜魂幡的威力之下，十大高手也要含恨当场，哈哈！”
        摇了摇头，丁浩轻笑道：“大言不惭啊！若是血魔列山如此容易应付，那你为何不是十大高手之一？”
        许志森一听丁浩此话，更是爆怒如雷，沉声道：“无极魔宗能有今日，看来你出力不少，但也正是因为你的出色表现，才为无极魔宗招来了灭宗之祸，现在老夫就为你在矿场所杀之人报仇，小子你拿命来吧！”
        话语一落身影突然朝着丁浩冲来，而阴无猖四老慌忙弃下各自对手，也朝着丁浩赶来，但尚在途中已经被许志森所控制的两只恶鬼挡住去路，四人两人一组片刻间就与恶鬼战了起来。
        而张横四人眼见如此变化发生，都愣了起来，眼中奇光连连闪烁，衡量了一下得失，四人不敢片刻忧郁，也朝着丁浩冲来。
        眼见张横四人的如此动作，丁浩终于放下心思，看来以后无须再防备四老会对自己暗下黑手了，此时此刻已经证明了四人的忠心！
        长笑一声，丁浩道：“许宗主好大的怒气啊，看来矿场内那青年当真与许宗主有着不同寻常的关系啊，可惜啊可惜，此人早已命丧九幽了！”
        身随声动，说话间丁浩突然身影一晃，三个一模一样的丁浩朝着三个方向突然冲出，而许志森一见如此变化，突的一愣，等找到丁浩真身之际，借助逆天魔剑速度的丁浩已经飞出老远。
        “好个狡诈的小子！你以为这样就能逃出老夫手心吗？”许志森一声冷笑。
        正欲追赶之际，许志森面容大变，原来就在此时此刻，悬浮虚空中的万鬼嗜魂幡剧烈的抖动起来，随着每次的抖动，两只巨鬼的身躯不断分裂，成千上万的小鬼分离出来，如乳燕归巢般涌入嗜魂幡，只是片刻间巨鬼身躯已经恢复原来大小。
        而在两只厉鬼四周是一股滚滚流动的血气，随着血气的翻腾，两只厉鬼发出凄惨之极的“吱吱”尖叫声，随着尖叫声的是两鬼不断萎缩的鬼躯，眨眼间就消失不见。
        而此时此刻血气停止翻腾，恍恍惚惚间血魔列山的模糊身躯重现天日。
        只见血魔列山昂天一声嗜血暴戾的怪叫，对远方的丁浩道：“借助这万鬼朝宗的阴森鬼厉气息，老夫的幽冥鬼指终于大成，本来老夫以为必须要百年之后，这幽冥鬼指才能达到如此境界，没想到这嗜魂宗的许宗主竟然送了老夫如此大礼！”
        嘿嘿一笑，丁浩道：“早在万鬼朝宗的气势发出之际，小子就知列老打的是如此算盘，小子先恭喜列老神功大成！”
        狞笑一声，血魔列山望着惊慌失措的许志森，沉声道：“老夫先谢过许宗主了，既然如此，今日老夫将破例留你全尸，现在你就尝尝幽冥鬼指的真正威力吧！”
        话语一落，十道暴戾的鬼气突然从血魔列山十指发出，朝着绝望的许志森射来。
        十道鬼气顺着一种奇异的轨迹，竟然是以曲曲折折的方式前进，幽冥鬼气所过处，空气停止流动，巨石纷纷爆裂，当真的惊世骇俗！
        http://





    正文 第八十四章 斩尽杀绝
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:54 本章字数:3581


        失去万鬼嗜魂幡的许志森一见血魔列山的幽冥鬼指发出，看都不看呆愣着的嗜魂宗其它长老，急急祭起飞剑朝着炼狱魔宗的方向亡命而逃。
        而此时此刻嗜魂宗的其它四位长老，也终于意识到了如此不利局面，互相看了一眼，四人也慌忙朝着许志森的方向遁去。
        一见匆忙逃离的嗜魂宗一行人，血魔列山猖狂一笑，十指法决一变，原本曲折行进的十道幽冥鬼气突然聚成直线，眨眼将朝着五人逃离的方向射去。
        等十道百丈的幽冥鬼气从血魔列山手中消失无踪之时，列山才对阴无猖道：“走吧，我等入宗的礼物现在可要备上了！”
        声音一落，血魔列山率先化为一道血气朝着嗜魂宗几人逃离的方向追去，而阴无猖四人也是纷纷应声，不分先后的朝着血魔列山跟去。
        看了看虚空中的张横四老，丁浩道：“四位长老还是留在宗门如何，这嗜魂宗几人绝对跑不掉的，小子先行一步了！”
        话语一落，丁浩御起逆天魔剑，将速度飚升至极限，竟然顷刻赶上了后方的阴无猖四老，当真令张横四人大吃一惊！
        只见四人摇了摇头，张横不解道：“此子身上另有诸多神秘之处，看来上次所说也非全部，也不知无极魔宗拥有此子到底是福是祸啊！”
        冷笑一声，马风沉声道：“以目前来看，丁浩带给我宗的好处远远大与他所惹出的麻烦，与其任人宰割，到真不如痛快的大干一场，老夫以为此子定能将本宗带到一个前所为有的高度！”
        此话一出，其余二老纷纷点头称是，看了看下方雀跃的无极魔宗门人，四人似乎看到一个崭新的无极魔宗将从修真界重新崛起！
        就在四老谈话的这片刻时间，丁浩已经赶上了前方的阴无猖四人，随着四人速度再做攀升，眨眼间血魔列山与嗜魂宗几人的身影已经出现视野。
        只见血魔列山十指连挥，曲曲折折的幽冥鬼气竟然纵横交错组成一网，将嗜魂宗一行的前后左右道路完全封死，而网中的嗜魂宗人手中各自奇特法决接连使出，但就是冲不出血魔列山用幽冥鬼气所布置的鬼网。
        眼将丁浩几人到了，血魔列山冷哼道：“不要白白浪费力气了，嘿嘿，老夫大成后的幽冥鬼气布置的幽冥鬼网岂是尔等修为能够逃脱的。”
        顿了顿列山对许志森狞笑一声道：“还多亏许道友的万鬼嗜魂宗的鬼气之助啊，否则老夫还真发不出如此威力的幽冥鬼网了！”
        一听此话，许志森气的几欲撞网而亡！
        而此时幽冥鬼网却随着血魔列山打出的道道鬼气，竟然密度逐渐加大，而且还慢慢的向五人围来，一见如此变化发生，网中央的嗜魂宗几人纷纷挤在一起，生怕被幽冥鬼网沾到片刻衣裳。
        但网中空间毕竟有限，而五人的身躯却是庞大，更何况幽冥鬼网还再随着血魔列山发出的鬼气逐渐的合拢。
        此时此刻，平时的宗门之情终于荡然无存，也不知到底是谁开始出手，眨眼间这嗜魂宗的五人为了抢夺一个有利的地形，竟然在网中战了起来，一时间当真让丁浩一行人诧异无比。
        丁浩与血魔列山几人互视了一眼，同时发出嘲笑声，尖酸刻薄的话语从几人口中不断发出，肆意侮辱着网内的嗜魂宗五人！
        挣斗中的几人此时此刻已经完全忘记了一切，为了能在世间多活片刻，拼命的攻击着身旁的人，就在四五丈的范围内，几人竟然还能做出各种高难度高风险的动作，看的丁浩几人是大感过瘾。
        因着万鬼嗜魂幡的作用，丁浩知道或许嗜魂宗有一种特殊的方法，可以将人生魂祭炼在法宝之中，而法宝威力则可顷刻大增，现在几人或许就是抱着这样的心思，以期望能够借助别人的牺牲来成全自己的一线生机。
        挣斗中的五人因着幽冥鬼网的紧缩而逐渐加剧，就在五人欲分出生死之时，丁浩突然对血魔列山打了个眼色，淡笑道：“列老如此做法，岂非白白浪费了上好的修炼粮食，嘿嘿，若是这几人真的就这么挂了，可与我宗的宗旨不符啊！”
        而阴无猖夏长川四人刚刚参习无极魔功，尚为从无极魔功中得到太多好处，而此时此刻嗜魂宗的五人无疑对他们产生了极大的吸引力，只见四人互相一眼，皆面带企求的望着血魔列山。
        一见四人的贪婪目光，血魔列山阴笑一声，道：“放心吧，老夫心中有数，一般美味佳肴都是需要反复烹饪才能放心食用，四老未免太过心急了点吧！”
        话语一落，只见血魔列山十指大张，汹涌的鬼气突然从十指间不断射出，而原本缓慢合拢的幽冥鬼网突然加速朝着几人围来！
        打斗中的嗜魂宗五人立刻就发现了幽冥鬼网的突然变化，纷纷停下攻击的动作，紧紧围在一起，不敢再做片刻争斗，否则一旦有人动上半点，就有可能碰到幽冥鬼网。
        但幽冥鬼网却没因四人的打斗停止而半刻停留，依然朝着几人围来，就在此时，几人终于再次祭起护体罡罩，以期望能将幽冥鬼网的合拢动作缓上片刻。
        就在幽冥鬼网与五人的护体罡气刚一接触之时，原本就面色惊惧的五人终露出绝望神色。
        原来这幽冥鬼网竟然直接穿透了几人所发的护体罡罩！
        绝望的心思一起，五人面露死灰，眼睁睁的看着幽冥鬼网朝着身躯裹来！
        就在幽冥鬼网到达五人身庞五尺处时，幽冥鬼网竟然竟然突然停下，而网内的嗜魂宗五人原本毫无生机的眼神见有如此变化，竟重新崭放求生的意志。
        冷笑一声，血魔列山道：“这些人果然是不到黄河心不死啊！他们或许不知道，下面等待他们的将是永世难忘的痛苦，若是现在就能自尽或许还能痛快一些，可怜的是这几人可能还以为我们会留给他们一条活路！”
        此话一出，阴无猖几人纷纷狞笑出声，缓步朝着网中的嗜魂宗几人走去。
        看了看丁浩一眼，血魔列山正色道：“此次就让着四位长老吸收嗜魂宗几人的真元精华吧，这一路行来，你我二人已经吸收了太多的真元精华，老夫合体中期的修为当然无碍，但你小子毕竟修为尚浅，才短短数十年时间已经利用无极魔功修到了元婴中期，然而你根基毕竟不稳，若是只知一味的吞噬，恐怕对你以后的发展不利。”
        顿了顿，接着道：“老夫认为这断时间你不必再次吞噬真元来进行修炼，目前你最重要的就是稳固此时的修为，元婴期与你以前的修为境界不同，从元婴期开始心智的修炼同样重要，希望你能接纳老夫的意见！”
        此话一出，丁浩对血魔列山突然行了一礼，也正色道：“列老此话字字发出肺腑，小子知道列老绝对是一翻好意，其实进入元婴期后，小子就已经隐约感受到元婴期与小子以前所处境界的不同之处了，现在听列老一说，真是如醍醐贯顶，豁然开朗啊！列老放心，从今日起小子当紧记列老今日话语，定将心智的修为与真元精进达成和谐后，才敢再次使用无极魔功吸收别人的真元精华来进行修炼！”
        丁浩此话一出，血魔列山老怀大慰，长笑道：“孺子可教啊！无极魔宗能收到你这样的弟子，何愁宗门不兴！”
        此话刚落，那边的嗜魂宗几人已经发出了鬼哭狼嚎的凄惨叫声，血魔列山一听此声，表情竟然兴奋异常。
        怪叫一声道：“你们几个把许志森给老夫留着，否则老夫要你们好看！”
        话语未落，血魔列山已经化为一道血气朝着网内的嗜魂宗几人冲去！





    正文 第八十五章 重整宗门
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:54 本章字数:3797


        半个时辰后，“嗖嗖”几道破空声在无极魔宗上空响起了。
        正是丁浩一行人将嗜魂宗五人诛杀返了回来。
        此时此刻，长老张横等人仍在，等看到来人是丁浩一行人，匆忙迎上。
        对血魔列山打了个眼色，丁浩放慢了飞行的速度，让血魔列山一行人飞在前面，长笑一声，列山道：“没想到四位长老竟然还在此处啊，嘿嘿，老夫幸不辱命，已经将许志森项上人头带来，总算为此次入宗仪式做了点贡献了！”
        一听此话，张横四人都面色一喜，互相看了一眼，马风道：“有列老出马许志森此人当然是只有死路一条了，不知道其它几位嗜魂宗的长老是否逃出了？”
        “马长老放心好了，此次嗜魂宗来人一个不剩，已经全部被我等斩杀！”天尸上人阴无猖道，声音一落，手中已经倒提了一嗜魂宗长老人头。
        一见此况，四老终于暂时放下心思，正欲答话之际，丁浩淡道：“此处不是说话地方，几位长老若是不介意的话，能否移驾到无极殿叙事，也好拿这几人头颅祭拜我宗先祖！”
        丁浩此话一出，几位长老都连连称是，看张横四人表情，丁浩也懒的解释。
        现在貌似嗜魂宗高手已经被斩杀干净了，对无极魔宗算是没了威胁，但嗜魂宗一向支持炼狱魔宗的成皇一脉，而听冯星然口气，这成皇在炼狱魔宗势力极大，这事情要不了多久就会被此人发觉，而炼狱魔宗可与嗜魂宗不是一个级别，嗜魂宗内没有绝顶高手坐镇，因此碰到血魔列山才吃上大亏。
        但炼狱魔宗可是高手如云，几位长老都是顶尖高手，先不提录属十大高手的“炼狱魔君”冯傲天，就是这成皇也与血魔列山有一拼之力，更何况炼狱魔宗像成皇这样的高手还不知有几个呢，若非与天妖聂天冯星然达成了协议，今日丁浩还真不敢将嗜魂宗一行人斩尽杀绝。
        就算如此，成皇这一关还是需要面对，所以现在还不是乐观的时候。
        无极殿内。
        血魔列山等人与张横四人仍然做在主席位上，而丁浩依然是老实巴交坐在不起眼的角落，虽然角落是不起眼，但殿内所有人都不敢忽视他的存在。
        冷漠的丁浩傲然立在墙角，左右分别是胡硕血灵两人，后方是紫木三老的弟子谢芳华三人。
        除了丁浩外，其它几人也在不知不觉中成为了三代弟子中的拔尖之辈，而且几人以后肯定也是前途无量，谢芳华三人丁浩虽然了解不深，但胡硕也是胆大包天之辈，更重要的此人也相当阴险毒辣，深得丁浩的器重，而血灵虽然神经有些大条，但此人天生血之灵体，为人更是没丝毫感情，只知嗜血杀戮，除了血魔列山外，根本就没人能与他沟通，此人修炼起血魔列山的功法，进步怎一个快字了得！
        将身旁几人仔细看了一眼，丁浩暗暗决定定要将这几人培养成独当一面的高手，无极魔宗要想迅速强盛起来，二三代弟子的发展必不可少，而这几人的资质可都是上上之选。
        就在这思量之时，丁浩突然察觉到血魔列山探询的目光，当发现宗门所有人又重新聚集起来之后，丁浩立刻明了血魔列山的意思，朝着列山微微点了点头。
        一看到丁浩示意的神色，血魔列山抬手一招，许志森的项上人头已经稳稳的落在祭炼台上，随着血魔列山动作的扬起，阴无猖四人也分别将手中倒提的嗜魂宗长老人头放在台上了。
        一看到台上摆放的五颗头颅，所有的门人都面露兴奋神色，今时今日，无极魔宗终于不用再在别人的鼻息下苟且偷生了，以后在断魂山上，无极魔宗的弟子也可以没任何顾虑的四处走动，甚至可以在其它宗派面前骄横狂傲，在绝对的实力面前，没什么事情是不可能的！
        张横四老看到门下弟子发出真心的欢跃神情后，心中竟有些伤感，无极魔宗在他们手中数百年来，都是在夹着尾巴做人，而丁浩加入无极魔宗才短短数十年，就已经为无极魔宗带来了翻天覆地的变化，暗叹一声，人与人之间的差距竟然如此巨大！
        就在此时此刻，血魔列山左手虚举，一股慎重的气势突然在整个大厅蔓延开来。
        原本喧闹的大厅瞬间安静了下来，看了看众人期待的表情，血魔列山以一种奇异的声音沉声道：“从今日起我血魔列山就正式成为无极魔宗的供奉了，多余的话不说，有我列山在无极魔宗一日，绝不容许任何人到本宗撒野！”
        顿了顿道：“受丁浩小友所托，今日老夫宣布一件事！”
        此话一出，不但是所有的门人愣了起来，就连长老张横四人也是面带疑惑，不知血魔列山到底要宣布何事，也纷纷露出注意的慎重神色！
        “老夫对宗门所有的大小事情都不过问，因一些特殊的机缘，丁浩小友得到了万年前无极魔宗的所有功法的修炼法决，现在老夫将用这些修炼功法重新整顿无极魔宗的藏书房，而无极魔宗以后的藏宝阁也将有老夫负责代理，直到新宗主产生后，再有新宗主接任或者重新任命合适人选！”血魔列山沉声道。
        列山此话说的斩钉截铁，没任何回旋余地，张横四老虽现在刚刚知道此事，但也没任何反驳意见，而那些二三代的弟子一听此话，纷纷大喜过望，无极魔宗一直势弱的原因其实说白了，就是因为修炼功法的奇弱与法宝的欠却，但现在众人已经从各自长老那或多或少的知道了一些无极魔功的真正秘密，现在一听重建藏书房与藏宝阁怎能不欣喜若狂。
        看到事已成定局，张横四人也是无话可说，远远望了沉默的丁浩一眼，张横道：“不错，这也正是我长老团一致决定的结果，从今以后，只要大家达到应有的境界，各种修炼功法大家都可以参阅修炼，而如果为无极魔宗做出特殊贡献者，都将获得列老赐与的修炼法宝！”
        眼见如此，张横干脆顺水推舟的说道。
        血魔列山一听此话，扭头似笑飞笑的望了张横一眼，等看到血魔列山释然的表情后，张横才放下担忧的心思，尴尬的朝着血魔列山岔笑了两声。
        别过头去，列山继续道：“张长老此话深合我意，以后只要大家能为本宗做出特殊贡献，法宝绝对少不了大家的，大家无须担心法宝欠却的事情！”
        说着话的时候，血魔列山朝着丁浩射来一道奇异的眼神，一见列山眼神，丁浩总觉得要将自己储物戒指内的物品收好为妙。
        大家顺着血魔列山的目光都朝着丁浩望来，刚好看到丁浩尴尬的摸着储物戒指，纷纷露出了意会的表情，而看丁浩的目光突然暧昧了许多，看着这些如狼似虎的贪婪神色，丁浩心中又是一凉，暗叹自己这些日子搜刮来的法宝怕是保不住了！
        正在此时，突然几道身影朝着丁浩几人缓缓行来，台上的张横突然面色大变。
        原来是刚刚入宗时，与丁浩斗上一场的张横之孙张利王云飞戴贞均三人，张利此时已是融合中期，而王云飞戴贞均两人是开光后期，虽然比起别人来说进步已经够快了，但和此时的丁浩相比，无疑是天壤之别。
        眼看着行来的三人，丁浩神色丝毫不变，此时此刻丁浩早已完全当年的不快，而且这三人虽然在宗门有些嚣张，但也并非一无可取，至少三人都不是懦弱服软之人，若非张横死死压制，怕三人也会在断魂山闯出不少是非。
        台上的张横望着张利表情怪异之极，现在的丁浩早非昔比，就连自己都要避其锋芒。若张利招惹到丁浩，以丁浩狠毒手段，怕这三人只有死路一条了。
        “当日与丁兄一战，我三人事后就知道丁兄绝非池中之物，现在果然证实了我等当日的判断啊！”张利边走边道。
        谈笑一声，丁浩身躯丝毫不动，道：“张兄过奖了，都是宗门前辈教导有方啊，在下那里能称的上什么人物啊，不知张利兄有何事情吗？”
        片刻间，三人行到丁浩面前，张利顿了顿正色道：“我三人打算以后在丁兄手中做事，不知丁兄愿不愿收留我三人！”
        此话一出，张横终于放下了担心焦虑的神色，取而代之的是得意表情！





    正文 第八十六章 矿场归属
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:54 本章字数:3523


        盯着张利仔细看了一眼，丁浩绕有兴趣的道：“张兄言重了，你我同为无极魔宗的三代弟子，大家都是为了宗门的兴旺而努力，张兄在我手中做何事情？”
        张利一听此话哑然一笑，道：“听丁浩现在口气，在下就知丁浩并未将当日之事放在心上，虽然丁兄大人不记小人过，但我等还是要向丁兄赔个不是，当初的确是我三人故意找事！”
        话罢张利朝着王云飞戴贞均两人打了个眼色，这两人此刻要是再不知如何做法，当真就是蠢材一个。
        只见张利三人当着全宗上下的面，朝着丁浩行了个大礼，以期望丁浩的谅解。
        长笑一声，丁浩一直不动的身体突然一晃，三个一摸一样的丁浩分别将张利三人扶起，瞬间又回到原地。
        如今的丁浩对九幽鬼魅决的掌握已经到了一个新的高度，虽然两个丁浩都是幻影，但因丁浩速度快到极点，除了几个长老级别的人物外，根本就没人能分清真假之身，落在他们眼中的丁浩身法当真是诡异到了极至，心中不由对无极魔宗的藏书房抱有了无限希望！
        看着诧异无比的张利三人，丁浩淡笑道：“三位无须对在下行此大礼，你我辈份相同，这样一来，岂非折煞在下，嘿嘿，若是三位真对小弟有结交之意，那等大会结束，我们可私下商谈，此时此刻似乎不太合适，不知张兄意下如何？”
        一听丁浩此话，张利三人露了个会意的表情，只见张利欣喜道：“多谢丁兄能给在下三人这个赔罪的机会，呵呵，那等此会结束，我三人就去寻你，丁兄可别嫌弃我三人修为低微才好啊！”
        点了点头，丁浩轻笑道：“三位师兄放心，以后你我相处的机会多着呢，小弟定会有许多事情要麻烦三位呢。”
        话罢朝着张利三人打个眼色，张利立刻领会，对丁浩恭了恭手，又朝着张横那一方位走去。
        看着三人远去的背影，丁浩低声对胡硕问道：“你看这三人如何？”
        胡硕一听丁浩此话，眼睛异光一闪，也不知刚刚此人到底想着什么，看了看疑问的丁浩，胡硕沉声道：“王云飞戴贞均资质普通，但张利倒是个人物，你若要发展无极魔宗，手下若有如此人才，当真是越多越好！”
        看了看貌似平淡的胡硕，丁浩似乎意会到了什么，点了点道：“不错，无极魔宗的兴旺绝对少不了二三代弟子的强盛，呵呵，在无极魔宗在下与胡师兄是最早交心，而无极魔宗的秘密也是先告诉了胡师兄，我对胡师兄甚至比对我师陈岭还要信任，希望胡兄不要辜负我对你的一翻信任啊！”
        一听丁浩说出如此话语，胡硕神情激动，道：“在下定会牢记宗主的大恩大德，只要胡硕在世一听，定会一直伴随宗主左右，为宗主的雄心壮志付上微薄之力！”
        点了点头，丁浩轻道：“现在不要称呼我为宗主，无论如何现在我还没坐上此位，宗内的规矩不能乱了，胡兄的心意我会记在心里，而且在我离开断魂山时，你一直为本宗尽心尽力，本宗长老也都看在心里，将来无极魔宗若真的能强盛起来，我定会为你留一个好位置！”
        顿了顿貌似无意的说道：“张利此人是个人才，不过刚刚胡兄似乎动了杀心，也许是我看错了，不过希望你能为本宗大计着想，不要让妒忌之心蒙蔽了心志！”
        丁浩此话一出，胡硕面色一变，冷汗眨眼间爬上额头。
        看了看直视前方的丁浩，胡硕心中剧烈翻腾，片刻后沉声道：“是我错了，以后不会再有此事发生了！”
        直视前方的丁浩，“哦”了一声，并未答话，而胡硕也未再追问，也是沉默不语。
        张利三人已经回到了长老张横所在的一派，张利的父亲张丰正对张利三人小心的吩咐着什么，看张丰表情欣慰神色，似乎非常满意刚刚张利三人的所做所为。
        而此时血魔列山突然嘿嘿一笑，道：“嗜魂宗包括宗主许志森在内的六大长老，已经全被我等诛杀，现在的嗜魂宗已经明存实亡了，而上次我宗被其强夺的矿场也已经被老夫几人血洗，矿场内的嗜魂宗弟子被老夫几人杀的鸡犬未留，现在是时候收回本宗之物了。”
        一听此话，原本就有些喧闹的门人又重新沸腾起来，昂扬的斗志被列山短短几句话给彻底点燃。
        列山挥了挥手，门人又知趣的安静下来，看了看兴奋的张横四人，血魔列山道：“既然嗜魂宗已经没了威胁，那原本就属于我宗的矿场还是需要人手驻扎开采才是，不知几位长老可有合适人选？”
        一听血魔列山说完此话，张横四人都是一愣，这矿场开采可是大有油水可捞啊，无极魔宗时至今日都没一个真正属于自己的矿场，断魂山上大大小小的矿区都被几大宗派给分割了。
        最大的三处矿场全部掌握在炼狱魔宗手中，而数十个中小形的矿场也被其它五宗瓜分一空，而无极魔宗却没任何自己的矿场，这也是为什么每到百年的进贡之会时，无极魔宗都要发愁的原因了，也正因此原因，二三代弟子才会如此寒酸，甚至连自己日常修炼的晶石都不能保证。
        虽然此次丁浩回山后，为四位长老都发送了数量不菲的晶石，但这也只是治标不治本，门内弟子修炼所需的晶石量是巨大的，若以后有新弟子的入宗，这所需的晶石量将更加惊人，最好的解决方式就是拥有自己的矿场了。
        而被嗜魂宗强抢的虽然只是一小型矿藏，但对此时的无极魔宗的意义也是巨大的，而现在有血魔列山等人坐镇的无极魔宗，除了炼狱魔宗外，应该没有其它宗派敢到矿场捣乱，因此现在这矿场由那方驻扎开采就被提上台面了。
        只听血魔列山此话一落，四位长老就纷纷议论起来，虽然现在宗内真正实权已经被丁浩捞捞抓在手中，但宗门大半弟子都由四位长老一手教导，而因李南天已经归天，原来最强的李南天这方跌至低谷，从昔日最强方一下子沦落到了最弱方，而丁浩与血魔列山等人全没任何直系人马，因此这矿场开驻扎开采权就必须在四位长老之间产生了。
        只见四位长老突然争论起来，一时间各种理由借口纷纷从四人口中道出，以前四位长老都是为了共同的利益，才能迅速达成一致，但此时此刻只能有一方能取得利益，因此四人是各不相让，据理相争，丝毫不顾忌各自的身份，但四人虽吵的激烈无比，但却怎么也不能达成协议。
        眼见四人愈演愈烈，血魔列山终于忍受不住，一声冷哼，四人突然安静下来。
        看了看吵的面红耳粗的四人，血魔列山道：“既然四位长老无法决定，以老夫来看，还是采取最公正的方法来抽签选择，几位以为如何？”
        四人看了一眼，也知道就算再讨论下去，也不可能产生什么结果，纷纷点头表示同意。
        望了望四人，血魔列山手中凭空出现四粒晶莹的圆球，往桌上一放，示意四人来选。
        四人一见血魔列山的示意眼神，各自拿出一颗圆球，突然之间李正飞面露狂喜，长笑道：“多谢列老，这矿场的驻扎开采权归老夫所有了！”
        而张横三人却摇了摇头，面露沮丧神色，各自叹了一口气！
        将这一切看在眼底，丁浩暗感好笑，长笑一声道：“据我所知，除了这处矿藏外，这嗜魂宗另有一大一小两处矿藏，既然嗜魂宗高手已经被我宗斩杀干净，这两处矿藏也让本宗代为开采好了？”
        此话一出，原本沮丧的三老面色大喜，嘿嘿一声阴笑，齐声道：“理当如此！”





    正文 第八十八章 七宗齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:54 本章字数:3254


        正如血魔列山所说，此次来人是高手如云，除了血魔列山所说的几个人物外，另有成雄成蛟两兄弟，两人一见丁浩都露成仇恨目光，而丁浩也是冷冷一笑，回了两人一个不屑神色！
        这波来人都是由成皇率领的炼狱魔宗之人，只是这几人实力就有将无极魔宗完全摧毁的实力，只不过若是强碰起来，成皇几人也别想全身而退。
        正前方一人身高体宽，浑身充满一股阴冷气息，隐隐外露的气势与血魔列山不分上下，此人看似只有四十上下，但众人都知道此人正是炼狱魔宗成名百年的绝顶高手“屠手魔心”成皇！
        虽然血魔列山此话火药味十足，但成皇此人却毫不为意，洒然一笑，成皇道：“列兄远来是客，无论如何我这做主人的都应该招待一二，可惜列兄来时神踪诡异，我也是刚刚才从弟子口中得知此消息，列兄定是在责怪在下招待不周!”
        此话一出，丁浩立刻心中一惊，成皇此人脸皮之厚，当真令丁浩刮目相看，一般来说若是这样的人物有强横的实力的话，都是难惹之极，而成皇正是如此一类人。
        冷笑一声，丁浩突然开口道：“哦，断魂山上的主人何时变成姓成了，据我所知断魂山宗主一直是炼狱魔君冯傲天啊，难道你们炼狱魔宗这两天发生了什么变故不成？这也太突然了吧！”
        丁浩此话可谓是尖酸刻薄之极，并且当着众多人的面前道出之话，明显是想要成皇难看。
        果然，只见成皇淡淡的笑容突然在嘴角凝固，当看清楚说话的是丁浩后，眼中杀机一现，冷哼一声道：“你就是丁浩吧？果然是不知天高地厚，断魂山上你何时也有了说话的权利了！”
        声音一落，右手一拳发出猛烈的罡气，直接朝丁浩捣来，尚在空中刚猛拳气竟将空气压杂的“噼啪”乱响，一股焦化的气味在空中蔓延，罡风所过处飞沙走石，无极魔宗上空似乎被此飓风袭击。
        一见如此威力，丁浩第一个想法就是立刻逃，正欲将逆天魔剑御起，突然看到血魔列山的默然表情，原本欲逃离的身形竟稳丝不动的立在半空。
        就在罡风即将袭到丁浩之时，一直默然的血魔列山眼中战意突然飚升，两手大张，十道深黑色的幽冥鬼气突然从十指间爆射而出，后发制人的顷刻撞入成皇所发的罡气之中。
        只见十道幽冥鬼气在罡气中接连爆响，每响一次，罡气行进的速度就慢上一分，而体积也愈来愈小，等到第九道响声发出之后，罡气彻底停止前进，消散空中，而最后一道幽冥鬼气却突然势若闪电的朝着成皇袭去。
        眼见幽冥鬼气即将袭身，成皇也丝毫不敢托大，左手又挥出一道拳罡，将幽冥鬼气打散空中，才长笑一声道：“血魔列山果然名不虚传，竟然能如此轻描淡写的将老夫的攻势化解，当真无愧十大高手之名！”
        此时此刻，只要是明眼人都能从刚刚两人交手出分辨出高下，虽然刚刚两人都只是试探，并未使出真实实力，但光看血魔列山举手投足间将成皇罡气化去，还尚有余力还击，就这一击，两人高下立判。
        而成皇所说之话，抬高了血魔列山的身份，只是为了能让自己找到下台的台阶而已！
        丁浩正想出口嘲笑两句，突然几道御剑声突然在耳边响起，当看到成皇得意神色，丁浩立即知道其它几宗的人马终于也赶了过来，而且看成皇此人表情，此事绝对跟他脱不了关系。
        果然。
        片刻后，“刷刷刷”又是数十道身影落入无极魔宗，猛一看之下，阴阳和合宗，血煞宗，黑魔宗，符咒宗，包括高手尽丧的嗜魂宗都有人员出现。
        再一细看之下，丁浩心中又是一惊，这些赶来的人物，自己在魂炼宗会都是有一面之缘的，原来所来之人不是各宗宗主就是护法长老，断魂山上有头有脸的人物竟然在无极魔宗齐聚一堂，唯一缺少的人估计就是冯傲天一方的人马了。
        血魔列山与丁浩几人互视一眼，暗自苦笑不已，没想到这些人物还真看到起自己这行人，竟然出动了如此多的人马，看来此次是休想善罢甘休了，既然如此，丁浩索性放开一切。
        对血魔列山打了个眼色，丁浩已经将逆天魔剑倒提在手，冷冷的注视着赶来的一行人，丁浩心中暗暗思量，所来这些门派中，好象除了符咒宗外，自己与每个门派都或多或少的结下了仇狠，而血煞宗与符咒宗都录属冯傲天一方，不知他们此次所为是否经过了冯傲天的示意，若两宗只是单独行事，那等冯傲天一方人马出现，那么这两方立刻可以离开战圈。
        而仇深似海的嗜魂宗一行人，连宗主许志森在内的门中六老都已经被斩杀干净，此宗反倒最没放在丁浩眼中，唯一有些担忧的就是阴阳和合宗与黑魔宗两方了。
        只要能支持到冯傲天一行人赶来此处，那么危机离解，否则无极魔宗将付出难以想象的代价。
        冷冷的注视着沉默不语的丁浩一行人，成皇似乎也意识到了时间的紧迫性，只听成皇沉声对张横几人道：“此时此刻贵宗宗主李南天人在何处，让他快快出来见我！”
        苦笑一声，张横道：“宗主李南天因叛离本宗，已经被我宗新任供奉血魔列山给斩杀当场，成长老怕是再也见不到他了！”
        此话一出，成皇面露诧异，疑惑道：“列道右何时成了无极魔宗的供奉了，怎未通知本宗参与列兄的入宗的仪式，与情与理可都说不过去啊！”
        冷哼一声，列山道：“你炼狱魔宗中人都贵人事忙，哪敢劳驾你们的大架光临，嘿嘿，再说了，我列山想做何事，难道还非得经你炼狱魔宗同意不可！”
        “不敢不敢，不过你血魔列山在我断魂山上诛杀嗜魂宗许志森一行人又做何解释？”成皇突然冷声道。
        “许志森仗宗门实力强横，先是强夺我宗矿场资源，后又到我宗侮辱本宗门人，本身就罪不可恕，老夫出手格杀此人难道有错不成？”血魔列山那会买此人之帐，冷哼道。
        “好！好！好！既然列兄承认诛杀了许志森等人，那一切都好办了，列兄独来独往惯了，可能并不知断魂山的规矩，若是列兄现在弃下无极魔宗众人，立刻离开断魂山，本人可做主不为难与你，否则……”成皇阴冷道。
        狞笑一声，血魔列山猖狂道：“否则又如何，我列山纵横天下数百年，还从来没怕过谁的威胁，说来道去最终都无非一战，当老夫含糊你不成，成道友尽管放马过来就是，那来许多话语！”
        尴尬一笑，成皇道：“到是老夫着相了，既然如此，想必列兄也不在乎在下多个人手了。”
        话罢冲天而起，暴烈的罡气随着成皇的动作充斥整个无极魔宗，而成皇起身之际，从后方突然又穿出一身瘦体矮的五旬老者，正是随成皇而来的那个合体初期者，此人周身发出一股阴柔似水的气息，与成皇的真气刚好相互应和！
        而血魔列山的表情也前所未有的凝重起来！





    正文 第八十九章 以一战二
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:55 本章字数:3344


        两人刚一出手就行成左右夹击之势，默挈非常，随着两人的冲天而起，周围所有人都面露凝重神色。
        姑且不论血魔列山乃魔道顶尖高手，连成皇两人也都是断魂山最高等级的存在，此一战无论谁胜谁负都能让众人见识到真正的高手风范，但当丁浩看到成皇与那矮瘦老者的默挈摸样，突觉此战对血魔列山不利之极。
        若是单独对上两人中的其中一个，丁浩当然相信列山定胜无疑，然而成皇虽比列山弱一些，但也相差有限，而那矮瘦老者光看那阴柔的气息，就知此人必定也是难惹之极，更何况此人所修功法与成皇的刚猛罡气刚好相反，正好互相补充，两人联手之下，威力至少增加一倍不止，因此丁浩不得不为列山担心。
        看了看场中别人的眼色，无极魔宗这一方几人都同自己一样露出慎重担忧表情，而炼狱魔宗与其他几宗观战人马的目光，却同自己一方恰恰相反，成雄成蛟两兄弟都露出得意欣然表情，似乎认定了成皇两人稳操胜券一样，而炼狱魔宗同其它几宗来人表情也都是一付看好戏的样子。
        将众人目光一一收在眼底，丁浩心中疯狂的打着算盘，但一时半会也实在找不出应付的办法，而此时此科，血魔列山与成皇两人终于正面接触了。
        眼见气势狂飙袭来的成皇两人，血魔列山一声冷哼，沉声道：“早知成道友不敢单独与老夫一战，老夫到要看看你炼狱魔宗到底有何称雄断魂山的实力！”
        话语一落，血魔列山突然昂头一声厉啸，随着啸声高昂的是血魔列山浑身疯涨的气势，一时之间血魔列山周围所在区域，受列山气势影响竟刹时形成一股滚荡的十丈旋风，将血魔列山身影完全包裹在里面。
        只见旋风围着血魔列山不断旋转，而每次旋转一周，原本浑浊的灰色旋风都微微变些血样颜色，等成皇二人赶到血魔列山身旁之时，旋转的旋风已经全部变成血红之色，而血魔列山的身影已经与旋风彻底融为一体。
        只见成皇与那矮瘦老者互视一样，成皇沉声道：“盛名之下无虚士，血魔列山果然名不虚传，的确有嚣张狂妄的本钱，罗蒙兄勿要掉以轻心，对付此人你我定要拿出全部实力才好，否则谁胜谁负当真难料！”
        那叫做罗蒙的矮瘦老者沉重的点了点头，道：“成兄放心，此战不但关乎你我性命，还关系着断魂山以后的命运，老夫怎敢不尽全力！”
        就在此时，从血红旋风中传出血魔列山狂妄狞笑声：“两位家常回宗再拉吧，要战便战，哪来那么多的废话可说！”
        长笑一声，成皇道：“既然列兄已经迫不及待要早进黄泉，那我二人就不让列兄久等了！”
        话语一落，成皇对着罗蒙打了个眼色，从自己储物戒指中取出一深红色的拳套带着手上，而那罗蒙手中也多了一副黝黑的勾子，两物一出，丁浩立知这正是两人的独门法器，现在丁浩的目光已经今非昔比，只是远远扫了一眼，丁浩立刻判断出两物都是接近极品法器的上好物品，像此类物品，整个西大陆也不会超过二十件。
        两人互视一眼，身行突然一变，一左一右向着血色旋风冲去，尚在半途中，都纷纷从手中射出两道两人粗的罡气，一狂猛惊天，一弱若无物，两道罡气刚一离手就行到血红旋风前，罡气所过处外围微谈的血气纷纷四下激散。
        就在此时，突然从血红旋风中袭出十道黝黑森寒的幽冥鬼气，长了眼睛似的各自分出五道朝着成皇两人发出的罡气撞来。
        只听“轰轰轰”数十声巨响接连发出，爆裂的罡气血气四处飘荡，一时间似乎天崩地裂，而随着巨响声的是成皇两人爆退的身行。
        随着轰响声的消失，成皇两人终于止住了后退的身影，成皇后退了数十丈，而那罗蒙更是不堪，足足退了百丈有余，竟然落在了炼狱魔宗所在的区域。
        而这时，众人的面容突然都变了颜色，炼狱魔宗那方原本轻松的表情已经不见，取而代之的是越加慎重的表情，而其它几宗之人面容惊恐，目光闪烁，不知道是否重新打着什么主意，而无极魔宗这方人马却松了一口大气。
        如此情况的发生，的确出乎所有人的意料之外，实在想不到血魔列山竟然如此生猛之极，在两大高手的夹击之下，竟然丝毫不落下风，而且看场中形式，似乎还隐隐占了点便宜，三人已经交上一招，但成皇两人连血魔列山的血色旋风都没破去，实在令众人大失所望。
        看了看如此形势变化，丁浩心中也是大惑不解，虽然丁浩对列山也算了解，但以一人之力对上一个同极高手外加一个稍弱半筹的合体初期者，能勉强支持住两人攻势就算难得，哪里知道血魔列山还能占上上风，实在是令人又惊又惧。
        场中突然安静无声，只有血魔列山寄身的血色旋风仍在不知休止的转动着。
        此时此刻，众人凝望血魔列山的血红旋风都面露惊惧神色，而看向成皇两人的目光却多了些不屑。
        将众人目光收在眼底，成皇面容丝毫不为所动，对着稳住身形的罗蒙示意一眼，长笑道：“列兄神功果然神奇，真正令在下佩服万分，不过列兄以为真能将在下难倒吗？”
        只听从血红旋风中传出血魔列山嘿嘿一声冷笑，狞声道：“事实如何，成道友可以再行试试，看看到底是我列山伏诛在断魂山，还是成道友二人丧命此战！”
        “既然如此，那本人就再来领教列兄手段！”成皇一声冷哼道。
        话语一落，一道同样的罡气又从成皇手中发出，而罗蒙一见成皇已经率先出手，一不甘落后的也发出一道阴柔罡气。
        此时情况似乎与刚刚完全相似，但唯一不同的是成皇的罡气在原来刚猛的基础上多了些爆动的火炎，而罗蒙的阴柔罡气却带着无边的森寒。
        同样的攻击，同样的幽冥鬼气的抵挡，同样的“轰轰”响声。
        唯一不同的是轰响声过后血红的旋风已经消失空中，而血魔列山的雄伟身形刚一显形，便迅速爆退，直到退了数十丈才止住身行，面容通红浑身剧烈的喘着粗气！
        而成皇与罗蒙两人虽然也退后几丈，但比其狼狈的血魔列山来，明显轻松了许多。
        突变的形势令众人一时措手不及，成皇得意的扫视全场，长声笑道：“列兄在第一击时卯足了劲，到让我二人吃了一亏啊，本还以为列兄当真无敌天下呢，若是这一击之下再不能将你血色旋风击溃，本人也只好甘败下风了！”
        回过气的血魔列山冷冷一笑，道：“成道友以二敌一才占了那么点上风，难道真以为是你一人功劳不成，如此这般无耻作为还能面色平常的道出，成兄风度也令列山佩服万分啊！”
        原本哈哈大笑的成皇一听血魔列山此话，笑容突然僵在脸上，摇了摇头，成皇失笑道：“既然列兄如此认为，在下也无话可说，希望列兄待会还能保持现在的气度风范。”
        此话一落，成皇不再言语，又携带冲天煞气朝着血魔列山袭来，而一直沉默的罗蒙当然也随其左右。
        一见两人现在的滔天气势，一直冷漠狂妄的血魔列山面容首次一变！





    正文 第九十章 山穷水尽
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:55 本章字数:3333


        成皇与罗蒙身影只在空中一现，下一刻纷纷出现在血魔列山左右两恻，也未见两人有何其它动作，但冲天的罡风厉芒已经排山倒海般的向着列山袭来。
        眼见两人瞬间出手，血魔列山面色又恢复狞挣，只见一团妖艳的血色罡气将血魔列山身影彻底包裹住，浓烈的血腥味不断从血色罡气从往外散发。
        只是片刻时间，整个无极魔宗内都充满了浓重刺鼻的血腥味，而成皇罗蒙两人狂暴的攻势落在血色罡罩上却如同石沉大海，竟没丝毫动静，而血色罡罩在两人的一击之下，反而越加膨胀起来。
        成皇两人互视一眼，似乎达成什么默挈，两道身影突然绕着血色罡罩不断转动，片刻后从两人法器中重新凝集出两道同样的罡气，两道罡气依然一刚猛灼热，一阴柔森寒。
        只见两道罡气在虚空中不断变化前进方式，或直线或弧线或曲折，但唯一不变的是愈来愈盛的狂烈气势。
        就在两道罡气行到中途之时，突然诡异般融二为一聚成一道罡气，原本两道罡气带起的漫天的狂烈气势突然消失的无影无踪，而空中刚刚融合的那道罡气却没任何气势，只是一丈长的罡气中间似乎隐隐有不知名的液体流动，远远望去，如雨后彩虹，亮丽无比！
        如此奇特的现象，丁浩是首次遇到，也不知此绚丽的罡气到底有何作用，但当看到成雄成蛟两兄弟的振奋得意表情后，心中隐约觉得此道罡气绝对是威力惊人无比，否则这两人当不会有如此表情！
        果不其然，只见这绚丽的罡气眨眼便涌入血魔列山的血色罡罩上，只听“轰”声巨响下，血魔列山所布的血色罡罩突然破裂，飘洒的血气四处飞散，又是一声惊天动地的撞击声在爆炸处突然响起。
        当一切恢复平静只后，只见血魔列山身影狼狈的出现的爆裂处的虚空处，代表无极魔宗供奉的特殊道袍也多处破损，而血魔列山的嘴角也隐隐有血色的痕迹。
        而成皇两人却只是急剧喘息，傲然的立在血魔列山左右两侧，当两人看到爆炸后的血魔列山身影后，成皇长声一笑道：“列兄技穷了！既然列兄如此不知好歹，那也休怪我两人心狠手辣了！”
        看了看状似得意的两人，血魔列山面色阴冷，只见其从储物戒指内拿出几粒丹药，突然吞入腹中，原本有些萎靡的气势再次从血魔列山周身升起，看着惊讶不解的两人，列山阴冷道：“胜负未分之前，两位是否高兴的太早了点？”
        一见列山吞入口中的丹药，丁浩立刻知道正是夺命丹王温怀玉所炼制的还元丹，此丹对真元的恢复速度有增幅的效果，但正因血魔列山吞下了还元丹，让丁浩知道血魔列山对付两人的确是吃力无比，否则以列山为人的高傲程度，根本不屑与借助还元丹恢复真元。
        当看到血魔列山片刻时间又恢复神采，成皇再也丝毫不敢废话，只见两人纷纷厉啸出声，片刻不停留的又朝着血魔列山冲去，一时间虚空中的三人罡气剑芒不断碰撞，将地下的众人看的心惊胆战，惶惶不安！
        激烈的争斗将所有人神经全部绷紧，只见血魔列山乱发在空中狂舞，浑身的血气直欲将天空淹没，但每当血气与成皇两人融合的罡气相撞后，都会纷纷飘散空中，但一到此时此刻，血魔列山都会抓出几粒丹药吞入口中，眨眼间漫天的血气又重新聚合起来，依然顽强的抵抗着成皇两人的攻击。
        但随着时间的缓缓流逝，那血气聚集的速度明显越来越慢，片刻后成皇两人将血魔列山周身凝集的血气再次打破后。
        一声尖厉的啸声从成皇口中发出，只见成皇嚣张声道：“列山啊列山，你纵横天下数百年，想不到今日却为了一个二流的宗派落的如此田地啊，若是你早些时间离开此地，我二人还真拦你不住，但现在你真气已经耗到了如此地步，即使现在你后悔欲逃，怕也来不及了！”
        而一直默不做声的罗蒙也长笑声道：“想不到鼎鼎大名的血魔列山今日要丧生在你我二人手中，当中是令人痛快无比啊！”
        听到罗蒙此话，成皇笑的愈加嚣张狂妄，突然此人笑声一顿，对着远方的炼狱魔宗一行人阴冷吩咐道：“此时此刻各位也无需顾忌什么了，有老夫二人对付血魔列山，你们现在就给老夫把无极魔宗之人屠杀干净，一个不留！”
        此话一出，炼狱魔宗一行人纷纷狂笑出声，残暴的望着丁浩一行人，而其他几宗的人马也露出不怀好意的表情！
        眼见如此变化，丁浩心中暗叫一声不好，看了看故做镇定的天尸上人阴无猖等人，丁浩心中也是暗暗叫苦。
        就在此时丁浩耳中突然响起血魔列山的传音：“小子，事到如今老夫也尽了全力了，现在老夫尚有余力，若是全力突围的话还能逃出，而你有逆天魔剑的速度，逃离此地也并不困难，这无极魔宗众人你我也只能全部舍弃了，等来日再为他们报仇既可！”
        看了看远方血魔列山询问的目光，丁浩知道此时此刻绝对不能有妇人之仁，望了望宗门几老如临大敌的表情，丁浩知道这几人心中定也产生去意，只是在这么多高手面前能逃离几个出去，怕就没人能知道了。
        事已至此，丁浩不再犹豫，对着血魔列山微微点了点头，就在片刻间两人已经达成默挈。
        留得青山在，不怕没材烧，与其全部丧生与此，能逃出一个便是一个，来日还有东山再起的机会！
        收到丁浩肯定的眼神后，血魔列山又是一声疯狂大笑，随着声音的高昂周身血气再做飚升，狂笑声后列山一声冷哼道：“老夫若想离开，整个修真界能拦住老夫的人屈指可数，但却决不是你两人！”
        声音一落，血魔列山身影如同离铉之箭，化为一道血气从两人包围中往外疾冲。
        一见血魔列山的动作，丁浩也丝毫不慢，沉声道：“各位长老保重，若能逃离此地，来日还有相见之日！”
        话罢丁浩也御起逆天魔剑闪电般向后方冲去。
        成皇两人一见血魔列山冲出的身影，纷纷飞驰而追，若让血魔列山逃出此地，定会为炼狱魔宗惹来无穷无尽的麻烦，所以两人是下定决心不能给列山丝毫机会。
        而随着丁浩身影的腾空，炼狱魔宗与其它几宗的门人皆出手拦截，欲将无极魔宗道统彻底毁灭。
        就在丁浩与血魔列山两人刚刚冲出拦截之人的包围圈后，又有数十道破空声朝无极魔宗飞来，或许因血魔列山功力损耗太大的原因，列山也只在丁浩之前片刻发觉此变化，只见两人逃离的身影突然在虚空中一顿，纷纷掉头朝着无极魔宗又返了回来。
        而紧追两人的众人一见如此变化纷纷疑惑不解，但只是眨眼间，修为高深者都察觉到了迅速接近的破空声，面色都是一变。
        正欲全力出手格杀无极魔宗众人，突然一声傲然的声音悠悠在无极魔宗上空响起。
        “冯傲天在此，谁敢妄动休怪老夫不讲情谊！”
        众人一听此话，手中的动作立刻全部停了下来。
        而成皇与罗蒙两人互视一眼，面露沮丧！





    正文 第九十一章 柳暗花明
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:56 本章字数:3605


        随着声音在虚空的飘忽不定，“嘶嘶”的破空声越来越近。
        在众人尚在思索之际，“刷刷刷”数十道身影突然在无极魔宗出现，正是以炼狱魔君冯傲天天妖聂天冯星然为首的一行人。
        这数十人中除了冯傲天与聂天外，另有上次在弥天沼泽见过的仇猛周云两人，这几人都是独挡一面的高手，这一出现下，立刻镇住场中所有人。
        只见这数十人一出现，原本神经紧绷的无极魔宗众人纷纷松了一口大气。
        冯星然刚刚在空中立定，美目便丝毫不离的紧紧望着神情淡然的丁浩，当看到丁浩毫发无伤之时，对丁浩露出个歉意的微笑，一直注意冯傲天一行人的丁浩立刻察觉，回复了个释然的表情，丁浩随同血魔列山悠然的回到无极魔宗一行人所在的区域。
        冯傲天虎目将全场一扫，对场中形势立刻有了大致的判断，当其看到血魔列山冷冷的面容时，冯傲天双眼奇异目光一现。
        就听冯傲天长声一笑道：“这不是列山兄吗？列兄到我断魂山怎么也不与冯某打声招呼啊，不声不响的就过来，今日在下也才得到消息知道列兄到了断魂山，这不立刻就来拜见了，只是不知这到底发生了何事，难道列兄与我断魂山的其它宗派起了争执不成？”
        刚刚行到阴无倡四老旁边的血魔列山，一听冯傲天此话，立刻转过身来，朝着冯傲天行了一礼道：“冯道友此话差矣，老夫刚到断魂山不久，这找麻烦的人就一波波的前来生事，也不知是否是你断魂山特殊的礼遇，前几日刚刚打发走一波嗜魂宗的人，今日竟然引来了七宗来聚，当真是给我列山面子啊！”
        冯傲天一听此话，面露“疑惑”，朝着成皇沉声问道：“成长老这到底是怎么回事，成长老一直闭关，今日为何会出现在无极魔宗内？”
        冯傲天此话一出，成皇眼中杀机一现，眨眼又恢复平静，只见成皇面露尴尬的苦笑，朝着冯傲天解释道：“禀报宗主，此次乃无极魔宗故意生事，不但强取了嗜魂宗所属的矿场，并且将嗜魂宗宗主许志森连同六大长老全部格杀了，现在我断魂山的嗜魂宗一脉已经名存实亡了，无级魔宗如此嚣张的行事做风，以我炼狱魔宗的规则当赐起灭宗之罪，因此老夫才欲出手处理此事！”
        听着成皇将此话缓缓道出，冯傲天与天妖两人面色依然冷静若斯，但包括冯星然仇猛周云在乃的其他来人都露出又惊有喜的神色，来时他们也只是大致知晓事情的经过，但怎么也没想到这无极魔宗竟然有如此手段，实在令他们欣喜非常，如此一来，即将到来的宗主之选冯傲天这边又变的更加有利了。
        连带着这几人看向丁浩一行人的目光，充满了赞赏鼓励的意味，而冯星然更是美目闪动，不断的在这人耳边小声的说着什么，神情得意无比，眨眼间这几人看着丁浩，由原本赞赏的目光变成了暧昧的眼神。
        “竟有此事！”冯傲天惊讶道，顿了顿，冯傲天接着对无极魔宗这边说道：“这些事情是否属实，若真是如此，你无极魔宗当真当承担灭宗之罪，你宗还有何话语可说？”
        一听冯傲天此话，张横几人那还不知道冯傲天乃是故意给自己一方一个辨别的机会啊，只见张横几人纷纷迈出身影，望了望冷漠的丁浩一眼，张横沉声道：“成长老此言差矣，我宗实力在无极魔宗一直是最弱的，怎敢去招惹他嗜魂宗啊，其实那处矿场本来就是由本宗宗主李南天率先发现，我宗尚为来的及开采，就被他嗜魂宗之人发现，说那处矿场在他嗜魂宗范围内，并打伤我宗弟子多个，强行将此矿场占无己有，并且其宗长老陆崖还反复到我宗借机生事，我宗宗主李南天实在忍受不住，与此人争执起来，还被此人斩杀与无极魔宗，当真是欺我无极魔宗无人啊……！”
        张横话到此处，哽咽无言，神色凄苦，面色悲切，当真是痛心疾首。
        顿了顿，张横似乎缓过来，接着道：“本宗原本打算一直承受下去，但本宗弟子丁浩外出时为本宗带回了福音，魔道前辈血魔列山与天尸上人阴无猖紫木三老竟然愿意加入本宗，在本宗大喜过望之时，嗜魂宗宗主许志森协同门下六大长老又到本宗生事，在此宗门生死存亡之际，本宗迫与无奈与其战了起来，最后侥幸将其宗之人斩杀，那知成长老就带了大帮人马欲灭本宗，天下怎有如此不讲理的事情啊！望冯宗主为我无极魔宗做主啊！”
        张横此话说完，无极魔宗众人立刻都此人刮目相看，因明知道冯傲天必会偏向自己这方，张横是彻底颠倒黑白，这些话从他口中道出，无极魔宗根本就没任何不是，反倒是嗜魂宗那方欺人太甚，无极魔宗乃是受害者似的，此话被其说的声情并重，当真了得。
        丁浩好笑的望了望嗜魂宗那方，发现那边嗜魂宗大半人马都气个半死，实在没想到这张横竟然如此能说，若非门中长辈控制着，怕即使修为低微也要找来与张横拼命不成。
        而成皇也是诧异的望着夸夸而谈的张横，虽然早知从其口中说出的话语定与事实有极大差异，但还是没料到张横此人竟然如此过份，这完全就是颠倒了是非黑白啊！
        看了看杀意滔天的成皇，冯傲天冷声一笑，道：“无极魔宗的话语倒是与成长老所说有极大不同啊，你二位到底是谁言不由衷本人也弄不清了，成长老虽然是我炼狱魔宗之人，但也不能借机生事才对啊！”
        冯傲天此话说的也相当有意思，前面几句说不知到底是谁言不由衷，后面又责怪成皇借机生事，只要是明眼人立刻就知道里面的意思了。
        顿了顿冯傲天眼中冷芒一闪，对着阴阳和合宗黑魔宗几宗人马道：“你们几宗前来到底是所为何事情啊，无论是嗜魂宗与无极魔宗有何事情，都论不到你们几宗来插手吧？”
        其他几宗之人一听冯傲天此话，纷纷苦笑出声，望了望冷然的成皇等人，阴阳和合宗的阳魔宗主答话道：“冯宗主误会了，我等前来是以为有其它魔道中人前来侵犯我断魂山的，毕竟血魔列山等人原本并不是我断魂山之人，我等也不知他们已经加入了无极魔宗，因此特来看看到底发生了何事，既然现在知道了是断魂山的内务，当然是由你炼狱魔宗解决了！”
        此话一出，其它几宗人马也纷纷应和，说都是此意。
        冷冷的看了几人一眼，冯傲天知道没什么借口，也的确奈何不了他们，更何况这些宗派都并未放在冯傲天眼中，因此冷哼了一声，冯傲天道：“最好如此，否则休怪本人不讲情面！”
        一听此话，阳魔等人连称不敢。
        此时此刻成皇知道即使再说什么，今日有冯傲天在此，也休想能得偿所愿了，看了看无极魔宗之人，成皇道：“既然宗主已经到来，那成某也不便再行辩解了，至于事情真相到底如何，还希望宗主能明察秋毫。”
        望了望沮丧的成皇，冯傲天面色依然平淡无比，正欲出口说些什么，突然一声长笑声打住了冯傲天。
        只见丁浩随着笑声从无极魔宗那方缓缓走出，雄伟的身躯悠然自得，看着众人诧异的目光，丁浩长笑道：“我魔道中人一向只看实力，不问是非，此次到底谁对谁错，姑且不论，但小子想与成长老赌上一局，以决定此次事情的对错，不知成长老是否愿意与小子赌上一赌？”
        成皇表情一愣，面露不屑，冷声道：“赌注为何？”
        看着众人大感兴趣的目光，丁浩正色道：“若是你胜了，我无极魔宗愿意承受灭嗜魂宗之罪，若是我胜了，嗜魂宗所属的两处矿场归我无极魔宗所有！”
        “如何赌法？”成皇的兴趣也被提起，沉声道。
        “由你与本宗供奉血魔列山单独一战，或者由你孙成雄与本人单独一战，至于选择那战由你决定，不知成长老可敢应战！”丁浩道。
        语气虽然平淡，但丁浩所说之话却是惊讶了全场！





    正文 第九十二章 可敢一战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:56 本章字数:3289


        众门面面相觑，片刻后都期待的望着成皇。
        魔道中人行事，向来以实力定高下，像如此的赌法也并非不可，不过此战关系着无极魔宗以后的兴旺与成皇在断魂山的威慑，因此此话一出大家的兴趣都被勾起，就连血魔列山与冯傲天等人也面露兴趣。
        只见血魔列山一听丁浩此话刚落，就又从储物戒指内拿出几粒丹药吞入口中，悬浮空中闭目调息起来，无声的支持着丁浩的做法。
        而冯傲天则是诧异的望着丁浩，但却不能从丁浩脸上看出任何端砚，只见冯傲天扭头望了望了天妖聂天，当看到聂天的微微点头后，冯傲天长声一笑道：“丁浩小哥果然是勇气可佳，如此做为实在是深合魔道规则，只是不知小哥所说话语能否代表无极魔宗所有人的意思？”
        听到冯傲天如此话语，丁浩当然知道该如何作为，只见丁浩回头对张横四老示意了一眼，张横四人立刻会意过来，纷纷开口表示丁浩所说之话完全可以代表无极魔宗。
        丁浩与张横两人的动作虽然微小，但依然瞒不过有心人的注意，有些人一见两人眼神，立刻对无极魔宗有了新的认识，连带着看向丁浩的目光也充满了耐人寻味的意思。
        冯傲天将丁浩几人的动作全部收在眼底，又看了看冯星然兴奋的表情，点了点头道：“既然如此，那就看成皇长老是否愿意应战了，我断魂山可是好久没这么热闹了！”
        听到冯傲天如此话语，又看了看血魔列山闭目调息的眼神，成皇的面色阴沉不定，只见此人将丁浩反复打量，借助“敛息决”的功效，在其眼中丁浩只是心动中期的修为，但丁浩竟然能立在虚空，又让他觉得丁浩似乎有些不凡之处，看了看孙子成雄胸有成竹的神情，成皇心中不断的思量着。
        只见成皇回到成雄处，与成雄小声的嘀咕着什么，远方的丁浩望着骄横的成雄，眼中杀机一现，想到上次此人在炼狱魔宗对自己所下的重手，心中暗暗冷笑。
        众人都望着小声交谈的成皇成雄爷孙两人，片刻后，成皇似乎下定决心，长声一笑，成皇恢复了悠然神情，道：“既然丁浩小哥执意如此，那么老夫应战便是，只是列兄刚刚与老夫一战真元损耗太大，老夫不愿占此便宜……”
        话到此处，血魔列山突然狞声一笑道：“无妨，若是成道友有心，列山就与你单独走上一场，刚刚列某正感战的不过瘾呢，不如就让你我之战做此赌注如何？”
        列山此话一出，成皇表情丝毫不变，但眼神却闪烁了一下，依然淡笑道：“不可，老夫不能如此乘人之危，此战还是交由丁浩小哥与我孙成雄吧！”
        此话一出，多人露出不齿神色，成皇明显是顾忌血魔列山的绝世凶名，不敢单独应战，反找出如此借口，刚刚与罗蒙两人围攻列山之时可不是如此说法的，这人的无耻也可见一斑了！
        与血魔列山交换个眼神，丁浩长声一笑道：“既然如此，那小子先谢过成长老的好意了，嘿嘿，上次在炼狱魔宗内小子曾经与成兄交过手，当时对成兄的风范一直佩服无比，没想到今日能有机会再次瞻仰成兄的风采，实在令小弟荣幸非常啊！”
        一听丁浩此话，成雄也从成皇那方迈出身影，冷声一笑，成雄沉声道：“丁兄此话严重了，当时一战丁兄走的匆忙，在下也没来的及多讨教一二，事后欲寻丁兄之时却发现你已经离开了断魂山，现在你我二人终于可以痛快一战了！”
        成雄望了望冯傲天道：“此战对我两方关系甚大，宗主以为是点到为止好，还是生死不论好啊？”
        成雄此话一出，冯傲天面色一愣，望了丁浩一眼，正欲开口询问，丁浩已经率先出声，只听丁浩嘿嘿一笑道：“当然是生死不论，若是点到为止怎能痛快起来啊！成兄认为如何？”
        “理当如此！”成雄沉声道。
        此话一出，丁浩与成雄两人周身杀机缓慢升腾。
        望了望两人此时的表情，冯傲天点头道：“既然如此，此战生死不论，望两位好自为之！”
        冯傲天此话一落，丁浩原本淡笑的面容缓缓消失，随着而来的是慎重的神色，随着神色变化浑身忽冷忽热，左右两手一深红一深紫的两团火炎诡异般的停留在丁浩手中，远远望去丁浩两手似在熊熊燃烧着，如此魔功令人叹为观止。
        一见丁浩手中悬浮的两团火炎，成雄原本骄横不屑的神色一扫而空，取而代之的也是慎重表情，只见成雄从储物戒指中取出一把飞剑缓缓朝着丁浩飞来。
        观望中的众人此时也是神情紧张，成雄乃是断魂山三代弟子中最优秀的存在，比之冯星然丝毫不弱，加上此人心狠手辣，骄横无比，兼且身后有成皇这个靠山，在断魂山可谓是横行无忌，人见人怕。
        而丁浩乃是最近刚刚展露头角的魔门新秀，刚刚在残酷无比的魂炼宗会上取得第一名，而且进步一直神速，现在事隔四五年到底达到了何种境界无人可知，更何况丁浩此人一直神秘无比，浑身到底隐藏了多少秘密更是令大家大感兴趣！
        眼见缓缓接近的成雄，丁浩面容丝毫不变，上次两人交手之时，丁浩就隐隐判断出此人是元婴期的修为，后来经过冯星然之口知道此人已经是元婴后期的修为了，如此年轻有这么高深的修为者，断魂山上除了天之娇女冯星然外就只有成雄了，看来成皇当真没少在此人身上下本钱啊，难怪成皇竟敢让他应战。
        看着傲然立在虚空的丁浩，成雄心中也是没底，上次一战时成雄就知丁浩实力绝对不是表面那么简单，只有在真正争斗起来时才能知道丁浩实力到底有多强，而丁浩有何手段成雄更是一无所知，上次丁浩明明只有心动期，与自己一战下也只落下风，更能在自己手中从容逃出，已经另成雄诧异无比，现在隔了这么久，丁浩是否另有奇遇，是否依然是心动期，这些都是成雄疑惑的。
        眼见成雄面色阴晴不定，步伐缓慢的接近，丁浩浑身凝集的杀气一紧，手中的两团火炎突然在掌心滚滚流动，刺骨森寒与烈炎的爆裂奇特的从紫红两团火炎向外扩散。
        冷冷一笑，丁浩身形一晃，原本清晰的身影在虚空中渐渐模糊，远远望去似若飘荡的空气，惶惶忽忽的，怎么都看不清楚，等众人再欲细看之时，发现连丁浩模糊的身影都消失不见了。
        如此诡异的变化立刻镇住全场，除了有数几个绝顶高手外，众人竟没看清他是如何消失的。
        就在成雄惊讶之时，突然成皇喝道：“小心身后！”
        原本不安的成雄一听此话，没任何犹豫的往前狂冲，等身行停下时再望后方，发现丁浩悠然的从身后朝着自己行来，两手中的紫红两炎散发着惊天的汹涌魔气。
        而此时此刻，血魔列山与炼狱魔君冯傲天同时对着成皇冷哼一声，只见成皇岔笑两声不再言语。
        而那边丁浩身影却再次发生了变化，只是不同上次的突然消失无踪，而是突然出现了三个一模一样的丁浩。
        注视着的众人再次被丁浩身法给惊呆了！





    正文 第九十三章 锋芒必露
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:57 本章字数:3336


        突然出现的三个丁浩其中一个正中，其它两个一左一右的朝着惊惶的成雄袭来。
        只见虚空中的三个丁浩每个手中都拖出两道三丈长的紫红火炎，一时间天上似乎凭空出现了六道飞驰的流星，刹是好看，只是暗中却隐藏了无限凶机。
        眼将丁浩即将行到面前，成雄惊慌的面色瞬间恢复平静，只见一道冲天的剑芒从成雄手中之剑发出，剑芒看似一道，其实是有大大小小的数百道剑芒凝集而成，只见剑芒在虚空中若隐若现，眨眼间剑芒分裂开来，原本凝集成的剑芒瞬间化为数百道分散的剑气，势若闪电的朝着掠来的三个丁浩袭去，攻击范围竟然如此宽阔！
        只见成雄所发剑芒与中间和左面的丁浩刚一相遇后，这两个丁浩眨眼消失不见，而右面的丁浩也随后被剑芒贯穿，只见丁浩看着胸口贯穿的剑芒，满脸的不可思议！
        成雄一见丁浩如此轻易的被剑芒贯穿，立刻喜行与色，正在高兴之时，突然发现身后一道灼热无比的罡气几欲透体而入，在扭头之前突然发现被剑芒贯穿的那个丁浩身行突然模糊起来！
        而回头后却发先一道深红的烈炎已经袭到面前，滔天的烈炎后面的是丁浩诡异无比的笑容！
        一见此笑成雄立刻知道自己已经上了丁浩的当，暗骂丁浩好高明的演技，竟然连剑芒贯体的诧异表情都模仿的惟妙惟肖！
        但此时却不是细想暗骂的时机，只见成雄抬手一挥，手中之剑竟然也变的通红无比，挥动间成雄手中之剑竟然化为一火麒麟的虚像，在丁浩的烈炎袭来之前火麒麟竟然冲入烈炎当中，眨眼将丁浩所发的烈炎吞噬一空，而火麒麟的身躯却愈加的雄伟无比！
        而火麒麟身后的成雄丝毫无伤，只见其抬手一招，火麒麟瞬间又化为飞剑落入成雄手中，当真是潇洒无比。
        这瞬间的交锋众人看的是大呼过瘾，实在想不到这两人都是如此了得，姑且不论成雄手中宝剑的神奇，就丁浩绝世的身法，高明的演技就让众人对丁浩的实力要重新估计！
        此时此刻，天妖聂天突然对冯傲天点了点头，意思是“看吧，我说的没错吧，此子绝对不寻常吧！”
        收到聂天的奇怪表情，炼狱魔君冯傲天哑然一笑，点了点不再言语，依然目光烁烁的注视着悠然的丁浩身行，不知在想些什么心思。
        而血魔列山原本微微凝重的表情也突然松了下来，对着远方欣喜的成皇露出了个不屑的神情！
        眼见安然无恙的成雄，丁浩神情丝毫不变，冷哼一声道：“成兄手中之剑倒是有些名堂啊，嘿嘿，似乎比你本人还有用的多啊！”
        一听丁浩此话，成雄面露怒容，冷声道：“丁兄勿要逞口舌之勇，丁兄有何手段尽管使出，在下接着便是！”
        只见丁浩哑然一笑道：“那有何不可，就怕成兄接不住啊！”
        话语一落，身形化为一道成虹朝着成雄冲起，此次丁浩却没有多余幻身出现，只是虚空的丁浩若隐若现，一次隐现后丁浩身行就能掠出百丈，当真是其快无比。
        眼见再次袭来的丁浩，成雄再也不敢有似乎大意，只见丁浩刚一冲出，成雄就将手中之剑挥起，只见成雄前面突然多了数百道粗如手臂的剑芒，呼啸着朝着行来的丁浩射去！
        一见如此变化，丁浩竟再次狂笑声中，虚空中的丁浩身影再次显行之时，丁浩十指间已经多出了数十道魔气冲天的指大剑芒，只见十道剑芒携带着暴戾无比的魔气瞬间迎向成雄所发的剑气。
        一时间“噼里啪啦”的巨大爆裂声不断在丁浩与成雄两人之间发出，数百道的爆裂声眨眼消失一空，但空中撞击的剑气仍在虚空中不断飘散，将两人身影完全模糊起来。
        片刻后，丁浩两人的身行再次与虚空显行，只见丁浩手中十指依然魔气阴森，冷冷的注视着前方面色狼狈的成雄，道：“成雄剑芒似乎不堪一击啊，数百道的剑芒竟然拼不过我十指的威力，若成兄没其它手段施展，今日将是成兄在世的最后一天！”
        一听丁浩此话，观望中的众人大敢惊讶，除了列山冯傲天等修为绝顶的人物外，根本就没看出场中的变化，现在一听丁浩冷声道来，再联系现在的场中形势，立刻知道刚刚一频之下成雄已经吃了小亏。
        倒吸一口冷气，众人看向丁浩的目光愈加奇异，丁浩进入无极魔宗短短数十年，竟然能有如此巨大的进步，令众人怎么也想之不透，到底丁浩背后隐藏了多少秘密，更是众人心中最好奇的，光看丁浩所使的接连不断的奇异招势，众人根本就未曾见过任何无极魔宗的门人施展过了。
        而此时此刻，张横几人也是面色激动，而无极魔宗的其他一些弟子也陆续从无极殿内行出，失去了成皇等人的威胁，无极魔宗的众人也不用在龟缩殿内，想到此战关乎无极魔宗以后的命运，众人早已按捺不住，皆兴奋的望着傲然虚空的丁浩。
        冯星然见丁浩发威，更是雀跃不止，似乎感同身受般，叽叽喳喳的向着炼狱魔宗的几人低声述说着，看她的神情，竟然比无极魔宗的众人还来的开心兴奋！
        狼狈的成雄表情怪异，看着冷然的丁浩道：“丁兄牛比吹过头了吧，虽然你现在有元婴期的实力，但是本人早已是元婴后期，而且最近隐隐有了突破的迹象，你真以为能稳胜与我不成？”
        一听此话，丁浩猖狂笑道：“成兄势弱了，竟然以为修为能代表真正的实力，实在是可笑无比，嘿嘿，今日在下会让你永远没有突破的机会，至于能否胜？多言无益，一试便知！”
        话语一落，两道紫红魔炎从丁浩手中扬起，从左右两方向着成雄盘去，正是“玄冰魔炎决”，一见两道袭来的魔炎成雄沉声道：“刚刚丁兄似乎已经发过此功了，上次本人的麒麟剑能将此功破去，现在也是一样，难道丁浩只有如此手段不成？”
        哈哈一笑，丁浩道：“至于是否需要用其它手段，那还要看成兄能否再次将此功破去，若成兄当真有此实力，在下保证绝对不会让成兄失望便是！”
        话语一露，丁浩不再言语，身随炎起，虚空中的两道紫红魔炎随着丁浩的动作愈加汹涌无比。
        见魔炎如此气势，成雄冷声一笑，抬手一挥，火麒麟重现空中，依然朝着丁浩的红色魔炎冲去。
        眼见历史即将重演，丁浩表情突现阴冷，手中法决奇异一变，前方漫天的红色魔炎竟然眨眼间变成深紫色，原本灼热的魔炎竟然瞬间转为冰寒，眨眼将火麒麟淹没在紫色魔炎当中。
        只见火麒麟在紫色魔炎中发出“吱吱”的声响，而气机牵引之下，成雄昂天吐出一口血剑，步伐不稳的欲从空中跌落。
        好不容易稳住身形之时却发现火麒麟已经消失无踪，一把失去光泽的飞剑从紫色魔炎中往地下落去。
        一见飞剑即将落地，成雄面色一变，慌忙朝着飞剑飞去，刚刚行到半空，一道破空疾驰声突然再耳边响起。
        回头一看，丁浩正驾着魔气惊天的逆天魔剑迅速赶了上来，尚未近身，森寒的气息已经透骨而入！





    正文 第九十四章 一战成名
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:57 本章字数:3381


        眼见突然袭来的丁浩身影，成雄面色一变，借助与逆天魔剑的速度，丁浩如同飞逝的流星般眨眼便到了成雄面前。
        知道自己速度肯定比不过此时的丁浩，成雄匆忙接住下落的麒麟剑，麒麟剑刚一到手，一个深红的罡罩突然从成雄身体祭出，潺潺的光晕在罡罩中缓缓流动，绚丽非常！
        眼见成雄匆忙祭起的罡罩，丁浩冷酷的面容丝毫不变，似乎早已料到成雄有此手段，想想自己都能有上品的护身宝甲，这成雄身为成皇爱孙，连麒麟剑如此上好的飞剑都能拥有，身上定也却少不了保命的护身法宝。
        一声狞笑声突然从飞驰的丁浩口中发出，此声一出逆天魔剑上“腾”的升起滔天的魔炎，冲天的气势随着丁浩的行进越加强横。
        在逆天魔剑与成雄罡罩相撞之前，虚空中的丁浩连同逆天魔剑已经完全被魔炎包裹起来，远远望去如同一熊熊燃烧的巨大火球往罡罩上撞。
        只听“轰”的一声巨响，罡罩破裂的声音从爆炸中央传出，其中夹杂着丁浩的嚣张狂笑声与成雄的急剧喘息声。
        等众人再欲细看之时，嘴角溢血的成雄已经从虚空中往下抛落，看其身影明显受伤颇重，否则绝不会连御空飞行的能力都丧失了。
        而被爆破冲击到数百丈外的丁浩一见成雄不受控制的下落身影，面色阴狠，如同鬼魅般再次朝着成雄冲去，明显是要将成雄赶尽杀绝。
        眼见丁浩身影与跌落的成雄迅速接近，下方的成皇一直平静得意的眼神早已消失不见，取而带之的是焦急顾虑，在丁浩身影行到成雄后方十丈左右时，成皇突然冲天而起，眨眼间赶到成雄面前，抬手一招，将下落的成雄身影定住，一道罡气从起手中打出，瞬间在后方形成一道气帘。
        看到成皇打出的气帘，丁浩冷冷嘲笑道：“成长老爱孙心切，小子当真感动无比，今天就暂且放他一马！”
        声音一出，行进中的丁浩突然顿了顿，瞬间倒飞回到无极魔宗所在的区域，朝着面容扭曲的成皇露出一个不屑轻视的表情，嚣张无比！
        将面色虚弱无比的成雄接到自己一方人马所在的区域，成皇对着炼狱魔君冯傲天道：“今日一战老夫输的心服口服，无极魔宗之事以后老夫再不追究，至于嗜魂宗所属两处矿产也愿按约定转让给无极魔宗！”
        一听此话，冯傲天尚未来的及开口，从嗜魂宗内冲出一人，怒声道：“我嗜魂宗矿产为何要转让给他无极魔宗，无极魔宗已经将本宗宗主斩杀，你们不为本宗主持公道也就罢了，竟然还欲将我宗根本让与他无极魔宗，怎有如此道理？我不服！”
        原本就心情大坏的成皇一听此话，面色骤然一冷，只见一道狂暴的罡气突然从成皇手中发出，眨眼将此人淹没，一声尖叫过后此人已经被罡气冲击的成为漫天的血雾，成皇冷哼一声道：“断魂山上所有的物品资源全是我炼狱魔宗的，本宗有权利做主让谁拥有，而魔道者从没规矩可言，强便是强，弱便是弱，那里有什么道理，你宗当初不也是如此对待无极魔宗吗，不服者死！”
        话罢冷冷的扫了其它嗜魂宗人员一眼，才朝着炼狱魔君冯傲天恭手道：“宗主勿怪，敢范炼狱魔宗威严者理该处死！”
        点了点头，冯傲天道：“成长老如此做为到没任何不妥之处，既然成长老已经愿赌服输，那本宗就宣布将嗜魂所属的矿场资源赐与无极魔宗，即日生效！”
        一听此话，丁浩与无极魔宗众人纷纷开怀大笑，今日一战后，无极魔宗以强横的实力重新出现在各宗面前，从今日起，断魂山将有无极魔宗的一席之地，没任何人再敢轻视无极魔宗！
        看着欢喜的无极魔宗一行人，成皇眼中杀机一现，朝着冯傲天又恭了恭手道：“既然如此，老夫也不便留在此处了，就此告辞！”
        声音一落，成皇带着半死不活的成雄冲天而起，其它几人一见成皇离开也纷纷向冯傲天告辞，眨眼间一行人消失无踪，场中只留下倾向与冯傲天的血煞宗与符咒宗一行人。
        眼见该走的人都走了，天妖聂天一声长笑，道：“从今日起，断魂山上三代弟子中再也没有人是你的对手了，你小子当真了得，才短短几年时间能竟然达到如此境界，真不知你是如何做到的！”
        随着长笑声聂天缓步朝着丁浩走去，一见聂天的动作，冯星然嫣然一笑，也不甘落后的朝着傲然而立的丁浩飞去。
        眼见天妖聂天飞来的身影，血魔列山难得面露尴尬，这两人大小已经战了两场，血魔列山每次出手都对聂天不留余地，差点就置聂天与死地了，此刻场景的出现列山也是始料未及的。
        见血魔列山的奇特表情，聂天潇洒一笑，悠然道：“列山啊列山，真没想你会有一日加入无极魔宗，丁浩这小子到底给了你什么好处，竟然让你甘愿放弃自由之身而屈聚此地？”
        嘿嘿一声干笑，血魔列山道：“无极魔宗是个好宗派，列某加入此宗并未后悔，至于丁浩小哥到底如何将老夫留下，你自己问他吧！”
        看着天妖聂天不怀好意的表情，丁浩正欲开口解释，冯星然已经风风火火的冲了过来，刚刚大发神威的丁浩看的冯星然是如痴如醉，怎么也没料到这段时间内丁浩竟然再次突破。
        成雄的真实实力如何，冯星然心中非常清楚，即使自己对上成雄也没取胜的把握，原本以为丁浩能战平就不错了，怎么也没想到丁浩竟然有将其格杀的实力，实在太过出乎冯星然的意料了。
        看着美目涟连的冯星然，丁浩此时愈加头疼。
        只见冯星然走到丁浩面前，冷哼一声道：“你这小贼到底有多少事情瞒着本姑娘，你今日所使的功法我怎么从没见你施展过，你竟然有了诛杀成雄的实力？”
        见丁浩诧异表情，冯星然“扑哧”一笑道：“这下我爹爹再也不敢小瞧你了，咱俩的事情也应该没谁反对了！”
        顿了顿脸色一红低声道：“你说该怎么办吧？”
        冯星然一连串的话语听的丁浩目瞪口呆，实在佩服此女天马行空的想象力，无论何事到了她的口中，最后总能与男女之事联系在一起，当真是个怪胎！
        尴尬的笑了笑，丁浩淡笑着低声道：“别在这里胡闹，上次我不是已经和你说清楚了吗，等我要找双修伴侣肯定会是你，不过暂时我还没这打算！”
        气呼呼的看着淡笑的丁浩，冯星然道：“好，本姑娘记着你的话了，若是你敢背着我找别的女子，本姑娘定把你五马分尸，不对，是六马分尸！哈哈！”
        一听冯星然道出此话，不但是丁浩，就连列山与聂天两人都摇头苦笑，此女真是什么话都敢讲啊！
        “别给我在这里丢人现眼！”此时冯傲天从远处行来，将冯星然下面欲讲的话语硬生生打断。
        “血魔列山？”望着列山的高瘦身影，冯傲天用一种奇异的声音问道。
        “炼狱魔君冯傲天！”列山也注视着行来的冯傲天开口道。
        两人此话一落，开始互相凝望，汹涌的绝世强者气息从两人身上突然散发出来！





    正文 第九十五章 高手风范
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:57 本章字数:3331


        看着两人不断飚升的气势，丁浩心中一惊，此是此刻无论如何两人都应该是友非敌啊，怎么会刚一见面便如此作为，眼见两人气势越来越盛，丁浩表情也是越来越冷，淡然的面容上两双眼睛暗芒连闪。
        正在暗暗算计之时，突然瞄到天妖聂天传来的眼神，聂天表情似笑非笑，似乎根本不会担心两人大战一场，一见如此表情，丁浩心中略略定了点，但依然冷冷的注视着互视的两人，不知何时逆天魔剑又出现在丁浩手中。
        冷冷相对的列山冯傲天两人周身的气势在疯涨的同时，将四周所有的空气全部压缩开来，片刻后两股飓风从两人身后徘徊，将近距离的丁浩与冯星然两人压的喘不过气来。
        看着冷酷的丁浩，冯星然似乎刚刚发现气氛的不妥之处，缓身接近丁浩身旁，冯星然解释道：“小贼你怎么用这种表情望着我爹，你别担心，我爹就这臭脾气，只要见到修为高深者他总会兴奋失常，现在碰到血魔列山他不发疯才奇怪的，你放心吧，他没恶意的！”
        听冯星然此话一出，丁浩突然发觉确实如她所说，两人虽然气势滔天的针锋相对，但却并未有澎湃的杀机出现，似乎只是绝顶高手之间的试探！
        观察到此处，丁浩才有空打量四周，因两人突然发疯，将刚刚融洽的气氛彻底打破，无论是无极魔宗还是炼狱魔宗众人都露出惊讶不解的神色，片刻后又神情紧张互相看着，似乎只要列山与冯傲天一动手，就立刻加入战圈。
        只有寥寥几人知道冯傲天的脾气，都好笑的看着大眼瞪小眼的血魔列山与炼狱魔君冯傲天两人。
        看着两人仍然飚升的气势，场中的丁浩突然感觉呼吸越来越困难，再看冯星然时发现她早已小脸通红，似乎也支撑不住了，只是双眼倔强的看着场中的丁浩，闷不做声。
        叹了一口气，丁浩知道若自己不退开，冯星然保不定也会陪自己一直留在场中，而血魔列山与冯傲天两人现在已经彻底忘却所有事情，也绝不会察觉到冯星然的异样神色，若冯星然有个三长两短的话，自己还真承受不起。
        默默走到冯星然旁边，丁浩大手一伸，将冯星然玉手抓在手中，瞬间移出场外！
        只见冯星然大口的喘着粗气，片刻后，嫣然一笑对着丁浩道：“就知道你肯定会心疼人家，不愿让星然受苦。”
        苦笑一声，丁浩道：“何必呢，幸亏我发现的早，若是我没注意，你还不被你老子给活活折腾死！”
        “呸，乌鸦嘴，没一句好话，本姑娘算准了你会注意我的，否则怎么敢和你耗下去，老实说刚刚你感觉呼吸困难时，是否一下就想到了星然的安危？”冯星然笑骂一声后问道。
        一听此话，丁浩神情一动，刚刚自己的确如她所说，一察觉到危险立刻就想到了她，莫非自己已经在不知不觉中对她产生了爱意不成。
        眼见丁浩眼中奇异神色，冯星然面色一喜，立刻知道自己猜的定八九不离十，丁浩此人虽然狡猾无比，但毕竟也是情场菜鸟，这么一试探下，立刻被她测了出来，这几年自己恶补的情感知识果然有用！
        看着雀跃不已的冯星然，丁浩大感头疼无比，没想到几年不见此女竟然越来越狡猾了。
        正欲往其头上泼个冷水，突然一声闷声巨响在血魔列山与炼狱魔君冯傲天中间发出，随着闷响声的是两道爆退的身影。
        “血魔列山果然名不虚传，没想到你与成皇两人战了一场还能有此气势，如此人物今日才能相见，当真令傲天后悔不已！”冯傲天的欣赏的话语传遍无极魔宗每个角落。
        “魔君风范也令列某佩服，比起成皇来，魔君胜了不止一筹，若是单独与你一战，列山自问没有必胜的把握！”血魔列山也前所未有的客气起来。
        随着这两人话语的落下，原本紧张不安的无极魔宗与炼狱魔宗人马纷纷松了一口大气，好笑的看着两人再次接近的身影，担忧的表情早已无影无踪。
        只见接近中的两人身影不急不慢，边走边道，只听冯傲天一声长笑道：“现在列兄伤势未复，傲天不愿再刁难与你，不过等列兄伤势尽复之时，列兄定要陪傲天好好战上一场，高手难求啊，像列兄这种对手更是难求，还望列兄不吝赐教啊！”
        嘿嘿一笑，血魔列山道：“求之不得，其实列某早想与魔君一战，只是魔君贵人事忙，身为一宗之主，需要打理的事情不知凡几，列某也不敢骚扰魔君，不过既然今日魔君提起了此事，列某定不会让魔君失望便是！”
        看着惺惺相惜的两人，丁浩与冯星然互视一眼，各自一笑。
        从冯星然身旁迈出，丁浩笑声道：“此处非是讲话的地方，若各位不嫌弃，还是移驾到我宗无极殿叙事吧！”
        看着悠然谈笑的丁浩，冯傲天露出赞赏的神色，当看到冯星然美目涟连的紧盯着丁浩时，更是露出一副奇特表情，有欢喜有担忧！
        “小子果然不凡，早在你们从断魂山回来之时本宗就反复的听聂天谈到你，说你是如何了得，原本本宗还以为聂天是为了星然而故意将你本领夸大，但你在魂炼宗会的表现已经证实了聂天当日所言非虚，今日一战之下，你竟然能将成雄击败，当真出乎本宗意外，现在本宗答应你，以后你与星然的事情本宗绝不干涉！”冯傲天望着淡然的丁浩，缓缓说道。
        冯傲天话语一落，天妖聂天嘿嘿一笑，调笑道：“早就告诉你此子绝非池中之物，你还死不相信，现在果然是一鸣惊人，短短数十年能冲到如此境界者老夫从来没听说过，更何况竟然还有高人一等的实力手段，若是你不能在魔道中有一翻作为，打死老夫也不相信，傲天啊傲天貌似你占的便宜还多了一些啊！”
        一听聂天此话，冯傲天哑然失笑，摇了摇头道：“早知道你会如此说法！”
        看了看喜行与色的冯星然与神情淡漠的丁浩，冯傲天也不知道冯星然爱上丁浩到底是福是祸。
        耳中听着冯傲天与聂天的夸奖声，丁浩神色丝毫不为所动，正色道：“小子能有今日成就完全是侥幸而已，几老此话太过言重了，若几位无事的话，是否到本宗无极殿做上片刻！”
        此话一出，冯傲天似乎刚刚反映过来，拍了拍头，冯傲天道：“老夫一时太过高兴，竟然忘了小哥的好意，即使看在小哥与列山兄的面子上，本宗也要到无极殿坐上一坐！”
        听冯傲天的语气，若没丁浩与列山在，冯傲天定不愿意到无极魔宗的无极殿似的。
        看着血煞宗与符咒宗的其它人马，冯傲天点了点头道：“你们也进来吧，无论你们与无极魔宗有何恩怨，今日看在本宗的面子上，可否与无极魔宗一笔勾销？”
        一听冯傲天此话，这两宗人马纷纷表示同意，此时此刻的无极魔宗有血魔列山坐镇，这两宗哪敢招惹它，现在听冯傲天这么一说，正好找个台阶下。
        眼见丁浩几人往无极殿内走去，这两宗人马也跟了进去，看着血魔列山天尸上人阴无猖的身影，两宗人马露出又惊又惧的神色，竟不约而同的避过这行人，如同逃避瘟神般！





    正文 第九十六章 殿内偷情
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:58 本章字数:3194


        无极殿内。
        血魔列山与炼狱魔君冯傲天等高手坐在上席，而无极魔宗内的张横与阴无猖等人屈居下方，血煞宗与符咒宗两方人马分左右立在两侧，而丁浩与胡硕等三代弟子依然立在角落。
        见丁浩默认来到角落里面，冯星然眼睛一转，远远绕开冯傲天，偷偷摸摸的行到丁浩所在的区域。
        眼见鬼祟到来的冯星然，丁浩面露苦笑，摇了摇头，但却没说什么。
        见丁浩怪异表情，冯星然面露得意神色，毫不避嫌的直接走到丁浩身旁，娇躯靠着傲然而立的丁浩，低声道：“小贼你怎么不坐到上席，跑到这角落里面做什么？”
        淡淡一笑，丁浩也低声道：“你看坐在上席的人物那个不是绝顶高手，就连我宗的长老也只能屈聚次席，我这刚入山的菜鸟那里有资格坐在上头啊！”
        听丁浩说出此话，冯星然嗤之以鼻，嘲笑道：“你就装吧，现在谁不知血魔列山等人能入无极魔宗都是因为你的原因，现在反倒说这话，真是搞不懂你怎么想的！”
        顿了顿道：“不过本姑娘还是要感谢你，你们竟然将嗜魂宗给灭了，虽然早知你这小贼心狠手辣，但本姑娘还是没想到你竟然如此胆大妄为，若非我爹消息来的及时，怕现在你宗已经被成皇灭门了吧！”
        听到此话，丁浩冷哼一声道：“成皇此人阴险狡诈，当真非易于之辈，虽然早知此人定会找上门来，但我还是没料到此人动作如此之快，到真是我失算了！”
        “你们能坚持到现在已经不错了，呵呵，你竟然将成雄打成重伤，终于为星然出了一口恶气，此人仗着背后的势力，屡屡纠缠与我，麻烦死了，现在可好了，成雄到底伤的重不重？”冯星然问道。
        嘿嘿一笑，丁浩轻声道：“至少在十年之内成雄没恢复的可能，若非成皇救的及时，此人早已被我斩杀当场，嘿嘿，我为你宗做了如此多的事情，你要如何报答与我？”
        此话一出，冯星然一愣，小脸刷的通红，蚊声道：“你想要什么？”
        一见冯星然如此表情，丁浩立刻知道她肯定又想歪了，摇了摇头，丁浩叹气道：“你当我没说吧！”
        冯星然小脸一抬，怒视丁浩，正欲开口，突然传来冯傲天的声音。
        “在坐的各位都非外人，傲天也无须对各位顾虑什么，断魂山的形势大家都清楚，再过十年炼狱魔宗将产生新的宗主，目前以本人与长老成皇的实力为大，最后的宗主人选若没意外的话定是在我二人中产生，最后的结果如何，说到底就是看两方那边的实力强横，而现在的时刻对我两方都是非常时刻，而成皇此人暗处隐藏了多少实力本宗也不知晓，但本宗可以肯定的告诉各位，成皇此人实力决非表面那么简单，希望各位能与本宗共进共退，若本宗能再次做稳宗主之位，来日定少不了各位的好处！”冯傲天沉声道。
        冯傲天此话一出，下方的血煞宗与符咒宗话事人纷纷表态，绝对支持冯傲天。
        而张横几人互视一眼，不知该如此说法，原来的无极魔宗一直势力最弱，隐隐被其它几宗排除在断魂山势力之外，而现在的无极魔宗因血魔列山等人的加入，突然以强势崛起，也真正在断魂山有了一席之地，因此也有了选择未来的权利。
        但此时此刻无极魔宗真正作主的并非是长老团，而是角落里面的丁浩，虽然丁浩与冯傲天一方的关系较深，但丁浩到底是何态度，是支持或是两面都不帮还是其它的想法，几人还是猜测不出。
        只见几道探询的目光纷纷朝着角落里面的丁浩扫来，眼见如此多的询问目光，丁浩微微点了点头，一见丁浩的动作，张横道：“我代表无极魔宗的长老团支持冯宗主，并愿与冯宗主共进退！”
        炼狱魔君冯傲天虽然为人狂傲不羁，但眼睛却是雪亮，刚刚几位长老的小动作全被他收入眼底，淡笑一声，冯傲天道：“如此甚好，早知你无极魔宗定愿助本宗一臂之力！”
        话虽然是对长老张横说，但冯傲天眼神却有意无意的朝着丁浩所在的位置瞄了几眼。
        眼见冯傲天射来的眼神，丁浩立刻觉得浑身一冷，似乎自己暗处隐藏的所有秘密都被他完全看穿似的。
        正欲细想之际，突觉大腿一痛，低头一看，原来是冯星然小手猛掐造成的后果，看着冯星然若无其事的望着前方，丁浩心中大恨，突然又想起两人当日在聚宝宗会上的做为，心中不免又是一荡。
        只见丁浩大手下按，将冯星然小手抓在掌心，也是若无其事的望着前席交谈的冯傲天几人，只是大手已经在背后移到冯星然的背臀处，轻轻的压了上去。
        原本若无其事的冯星然一察觉到丁浩的小动作，嫩脸刷的通红，再也维持不了眼中的平静，突然间冯星容然浑身都在轻微的变化，但冯星然依然没任何抵抗，依然假装无意的望着前方，只是微微颤抖的娇躯证明了此女心中的不安。
        眼见冯星然此时娇艳欲滴的表情，丁浩色心大起，原本按在冯星然背部的大手轻轻的搓揉起来，更是缓缓朝着冯星然臀部移去，而至于炼狱魔君冯傲天血魔列山几人在台上说些什么，丁浩与冯星然两人已经完全听之不见了。
        感觉到丁浩大手移动的方向，冯星然表情更是不堪，浑身突然变的火烫，更是微微喘着粗气。
        片刻后，丁浩手中动作越加放肆，冯星然终忍受不住，回过头来狠狠的瞪了丁浩一眼，用眼神警告丁浩不要太过分！
        眼见冯星然的的警告目光，丁浩似若无物，假装没看到似的，竟然变本加厉的越过冯星然单薄衣裳，直接将大手按在冯星然丰润微翘的隆臀上，刚刚将冯星然臀瓣抓在手中揉了两记，原本气势凶凶的冯星然彻底没了脾气，只见冯星然玉口娇喘了一声，似乎怕被别人察觉，立刻将小口紧紧闭上，苦苦忍受着丁浩大手的侵犯。
        此时此刻，两人都在角落，旁边尚有胡硕等人，虽然这些人都目光烁烁的望着交谈中的冯傲天等人，但两人如此作为依然是小心翼翼，生怕被别人察觉。
        丁浩与冯星然两人虽然目光也是望着场中交谈中的几人，但是低下的动作才是两人真正的注意力所在，感觉着冯星然臀部的柔软润滑，一波波的快感冲击着丁浩的神经，而冯星然不知是何原因，也彻底放弃了挣扎，直接依靠着丁浩任其施为，小口紧闭着从鼻孔中发出粗声。
        正在两人享受着偷情的快感之时，突然丁浩察觉到众人目光望着自己与冯星然，放在冯星然臀部的大手丝毫不敢动上分毫，诧异的望着表情询问的冯傲天，丁浩老脸瞬间一红，又故做平静道：“冯宗主有何事情询问？”
        而此时此刻，冯星然也终于察觉到不妥之处，嫩脸也是愈加通红，狠狠的瞪着故做平静的丁浩，也不敢移动身躯半点，生怕被别人察觉！





    正文 第九十七章 剑决重现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:58 本章字数:3342


        冯傲天列山等人望着故做平静的丁浩，脸上各自露出一个耐人寻味的表情，一见几人脸上奇异表情，丁浩更是大感尴尬，虽然自己的小动作已经非常谨慎的停了下来，自己觉得似乎并未露出什么破绽，但在冯傲天与列山这种绝世高手的面前，所有的掩饰都是多余。
        而冯傲天注视丁浩的目光玩味中带着警告成分，眼见如此神色，丁浩瞬间意会到冯傲天的意思，冯傲天虽对丁浩冯星然两人小动作并未责怪，但他的眼神已经透露出让丁浩好好对待冯星然的信息。
        等冯傲天见到丁浩轻微的点头后，才扬声道：“听说小哥与血煞宗在魂炼宗会上有些过节，小哥能否卖本宗的薄面，此事就此揭过可好？”
        一听此话，丁浩心中隐隐一动，当初自己确实在魂炼宗会上杀了血煞宗几人，更是侵犯了其宗参赛女弟子陆雪云，这件事情一直让血煞宗怀恨在心，在魂炼宗会结束后，血煞宗也曾到无极魔宗借机生事，只是当时丁浩已经到了弥天沼泽搜寻血魔列山了，并未留在无极魔宗，因找不到元凶，血煞宗竟迁怒到无极魔宗，将无极魔宗弟子伤了几个。
        原本血煞宗打算等丁浩回宗之际，对无极魔宗实行一次血腥报复，但哪料到此次丁浩回山，竟邀请到了血魔列山与天尸上人阴无猖等人，如此一来，形势大变，现在担心的反而是血煞宗了，而此时此刻，眼见气氛融洽，血煞宗宗主趁机将此事提了出来，也是希望无极魔宗当面给个说法，免得无极魔宗事后报复自己宗门。
        而丁浩正是此次恩怨的直接挑起者，更何况以现在丁浩在无极魔宗的地位，谁都不敢小视他的影响力，因此才有了炼狱魔君冯傲天的问话，只是刚刚丁浩与冯星然沉醉在情色之中，并未注意到几人谈话的内容。
        现在一见冯傲天如此问话，丁浩当然不能反驳，更何况自己在魂炼宗会并未吃亏，若要报复也当是血煞宗报复本宗，现在此宗如此作为，丁浩当然也不会不给面子，点了点头，丁浩淡笑道：“上次之事，小子早已忘却，既然大家同为冯宗主一边，这些恩怨理当放下！”
        点了点头，冯傲天一声长笑道：“早知丁浩小哥是豪爽之人，些须小事，定不会放在心上的。”
        话罢朝着血煞宗几人点了点头，示意他们无须担心，而此时此刻众人的目光才从丁浩冯星然两人旁边移开，眼见众人的注意力不在放在自己心上，丁浩终于松了一口气，而此时自己的右手还依然停留在冯星然的翘臀处。
        就在丁浩欲将手抽回之时，一阵钻心的疼痛从丁浩右腿处发出，低头一看，正是冯星然恶狠狠的扭着自己大腿。
        眼见冯星然如此作为，丁浩心中苦笑不已，自己让她在几老面前出丑，也难怪她会如此生气了，嘿嘿一笑，丁浩总算将放在冯星然隆臀的大手收回，好笑的看了一眼气鼓鼓的冯星然，丁浩大手一按，又将此女玉手握入掌心。
        见丁浩握住自己使坏的小手，冯星然低声怒道：“死小贼，你竟然敢在此地侵犯与我，现在我爹爹与妖怪叔叔肯定已经发现我俩的动作了，你让星然回去如何面对他俩？”
        嘿嘿一声奸笑，丁浩道：“反正你我之事，你爹爹早已知晓，刚刚你我所为也是异性相吸，情不自禁而已，想必你爹爹也定不会怪罪你我！”
        顿了顿丁浩接着道：“更何况刚刚你也非常舒服的样子啊，若你不想，我又如何能得逞，现在被人发现了，反而全部怪我，可说不过去啊！”
        见丁浩如此狡辩，冯星然面色一红，复又怒声道：“你给我记着，本姑娘早晚要你好看就是！”
        丁浩哑然一笑，低声道：“我等着你的手段就是！”
        话罢不再与冯星然打情骂俏，将注意力集中到讲话中的冯傲天等人身上。
        “以列兄绝世魔功加入无极魔宗实在是我断魂山之福，若本宗之人能放下宗主之位之争，以断魂山此时的实力定能领袖魔道各派，在修真界有所作为，我魔道各派若能众心齐聚，又怎会论到道家各宗猖狂！”只听冯傲天对着血魔列山长声道。
        点了点头，血魔列山道：“冯宗主此言非虚，但此事知易行难，我魔道各宗自古以来都是不太融洽，而且各宗宗主都非易于之辈，若没一个强横力量的崛起，根本就不能将各宗统领起来！”
        “不错！”冯傲天嘿嘿一笑道：“现在有列兄入我断魂山，若能将成皇之事处理妥当，断魂山就有了称雄魔门的实力，不知列兄以为然否？”
        摇了摇头，血魔列山嘲笑道：“冯宗主此话非实啊，别人不知西大陆六宗的真正实力，难道列某也会毫不知情吗，嘿嘿，你炼狱魔宗真正实力如何，冯宗主肯定比列山清楚的多，多一个列山也起不了关键的作用啊！”
        一听血魔列山道出此话，冯傲天哈哈一笑道：“列山啊列山，你果然是人老成精啊，西大陆六宗到底有何实力，想必列兄肯定心中有数，既然如此本宗也不多说了，只希望列兄在断魂山上能对其它几宗高抬贵手，有你几人坐镇，你无极魔宗的扩张定是必然的，本宗只希望列兄不要将本宗的扩张，建立在其它几宗的基础上，虽然阴阳和合宗与黑魔宗支持长老成皇，但无论如何这两宗都是我断魂山的势力，若这两宗真的被灭宗，我断魂山实力也定会受到影响！”
        顿了顿，冯傲天冷哼一声，接着道：“若非顾虑此事，本人早已将这三宗全部灭绝了，哪里还留给他们存活的机会！”
        见冯傲天如此说发，血魔列山眼神闪烁，不知心中想些什么，等冯傲天讲完此话，血魔列山神色恢复自然，点了点头，血魔列山道：“既然冯宗主都如此说了，列某就给冯宗主个面子，若阴阳和合宗与黑魔宗不招惹本宗，列某定不会找上两宗宗门故意生事！”
        听血魔列山承诺此话，冯傲天笑道：“傲天先代表炼狱魔宗谢过列兄手下留情，既然该谈的事情都已谈完，那么本宗也不再打扰了，这就告辞了！”
        “慢着！”此时角落中的丁浩突然开口说道，随着声音的响起，丁浩从角落中移出身行，缓缓走到冯傲天几人面前，沉声道：“小子有些事情想与三位单独谈上一谈，不知几位可有时间？”
        血魔列山与丁浩熟悉无比，当然不会拒绝，而冯傲天与天妖聂天则面带疑惑的望着丁浩，不知丁浩到底是何意思，看了片刻，从丁浩眼中也没发现任何蛛丝马迹，顿了顿，聂天率先开口道：“老夫乃闲人一个，既然小哥有事商议，本人当然奉陪！”
        原本诧异无比的冯傲天一听天妖聂天此话，也点了点头道：“既然如此，本宗也无妨！”
        见三人都已同意，丁浩不理殿内众人奇异的表情，恭声道：“既然如此，那还请三位到小子屋内一叙！”
        话语一落，丁浩率先向自己房内走去。
        片刻后，冯傲天三人面露诧异的来到丁浩房内，对血魔列山示意了一下，列山抬手一挥，将丁浩房内布置了重重禁制。
        眼见三人询问的目光，丁浩缓缓从储物戒指内拿出一物，递与血魔列山，列山拿在手中只看了一眼，立刻惊声道：“仙界剑决！”
        一听此话，炼狱魔君冯傲天与天妖聂天面色立刻大变！





    正文 第九十八章 难容二虎
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:58 本章字数:3104


        看着三人激动的神情，丁浩淡淡说道：“正是那三式仙界剑决，当初小子与聂老尚不熟悉，因此将此事隐瞒了下来，这三式剑决虽然对小子并没什么作用，但对三位也许能有些作用，而且现在我们已经处在同一战线上，小子也没隐藏剑决的必要了！”
        一听丁浩道出此话，血魔列山与天妖聂天两人互视一眼，纷纷摇头大笑！
        只听天妖聂天说笑道：“当日之事，老夫早知有蹊跷之处，只是你小子太过奸诈，老夫也未能抓到你的把柄，更何况当时星然已经对你情深根种，老夫也不好多说什么，没想到剑决还真被你得去了。”
        嘿嘿一笑，丁浩道：“聂老勿怪小子故意隐瞒，只是仙界剑决事关重大，况且当日小子并不信任聂老，若小子将剑决拿出，保不定聂老会将小子杀人灭口也说不定，那小子就得不偿失了！”
        点了点头，冯傲天道：“丁浩如此做法，并未有不妥之处，若非他如此谨慎的做法，怎能得意的活到现在，不然又怎能在残酷无比的魂炼宗会取的第一名的成绩！”
        而血魔列山也大表赞同，冷哼一声道：“若换了老夫身处聂天的位置，不管如何定要将仙界剑决得手，那管丁浩的死活，更何况也只有死人能够监守秘密！”
        顿了顿，列山摇头一叹，继续道：“没想到老夫处心积虑的将仙界剑决得手，到了最后反便宜了你这狡猾的小子，最后还落的得如此地步，当真是世事难料啊！”
        只见丁浩哑然一笑，长声道：“列老此言差矣，列老现在仔细想想，与小子在一起到现在可曾吃过亏，更何况这仙界剑决最终不还是回到列老手中了吗？”
        一听丁浩此话，血魔列山放声狂笑，笑罢后道：“不错，听你这么一说，反倒是老夫占了你天大便宜啊，这些且不谈，这仙界剑决非同寻常，你小子怎愿意让我三人参阅，这似乎不合常理啊？”
        血魔列山此话一出，炼狱魔君冯傲天与天妖聂天也面露疑惑的望着丁浩。
        以丁浩的心智来看，当不会不知仙界剑决的珍贵之处，而且越是绝顶高手，对此物的免疫力就越小，如此轻易的将此物拿出，而没任何附带的条件，实在不合丁浩的一向作风。
        眼见三人诧异的目光，丁浩面露尴尬笑容，缓了一下开口道：“这个……小子的确有些事情想与冯宗主商谈一下！”
        “哦，何事？”冯傲天淡声道。
        血魔列山与天妖聂天也是大感兴趣的望着岔笑中的丁浩。
        看三人注意的目光，丁浩笑道：“冯宗主难道不觉断魂山小了点吗？”
        一听此话，三人面色同时一变！
        片刻后冯傲天长声一笑道：“好小子，你到底想说什么，现在大家都非外人，无须遮遮掩掩的！”
        见三人的神色，丁浩知道这三人肯定早已看出了目前的形势，于是也不再顾忌，正色道：“此时无极魔宗虽然与你炼狱魔宗并未有任何冲突，但断魂山只有这么大，而我无极魔宗的迅速崛起也势不可挡，早晚有一日会威胁到你炼狱魔宗在断魂山的地位，到时你炼狱魔宗定不会容许本宗的存在，是不？”
        点了点头，炼狱魔君冯傲天沉声道：“早在听说血魔列山加入无极魔宗之时，老夫就知道以后你我两宗定会有冲突发生，只是现在你无极魔宗还没有威胁到本宗的实力，以后的事情你我两宗可以再行商讨，或许能找到个妥善的处理方法！”
        摇了摇头，丁浩道：“冯宗主的好意小子当然知道，只是无论如何，无极魔宗若要在断魂山发展，定会威胁到你炼狱魔宗的地位，小子现在有一事请求冯宗主，希望冯宗主答应！”
        “你先说来听听！”冯傲天淡声道。
        列山与聂天也表情慎重的看着夸夸而谈的丁浩。
        “等冯宗主抢得宗主之位只时，我无极魔宗离开断魂山，这样一来你我两宗就不会有冲突了，冯宗主意下如何？”丁浩沉声道。
        此话一出，血魔列山心中一动，丁浩的这些举动终于明了了，刚刚丁浩所说是一方面，但无极魔功的特点血魔列山可是心知肚明，无极魔宗若要迅速发展，吞噬其它宗派的修真者是最快捷的方法。
        而断魂山上的势力都属于无极魔宗，冯傲天也对自己说了，不要乱来，既然如此，肯定限制了无极魔宗的迅速发展，而因无极魔功的特殊修炼方法，至于修炼场地的天地灵气是否充足反显没必要了，而以无极魔宗此时的实力，也根本不能与炼狱魔宗相抗衡，如此一来，那么离开断魂山的确是最适合的做法了！
        只见冯傲天表情怪异的望着丁浩，眼中疾光暗闪，不知在想些什么！
        过了好久，冯傲天叹了一口气，摇了摇头淡声道：“既然如此，本宗就不留你们了，这事就这么定了，不过在你无极魔宗离山之际，本宗愿和你无极魔宗结成同盟，在修真界共同进退，如何？”
        一听冯傲天此话，丁浩弯身鞠躬沉声道：“多谢冯宗主，无极魔宗定会牢记冯宗主今日的大义放手！”
        虽然此时的丁浩只有元婴期的修为，但面对冯傲天这等绝顶高手依然不亢不卑，丝毫不会被冯傲天的气势影响，在同辈中人绝对是异类。
        而冯傲天也不敢小看丁浩的潜力，此人虽然刚刚来到修真界数十年，但已经参与了几次大的事件，更是屡屡在与人争夺中占上上风，修为也是火速般的高高节升，以后到底能做出何惊天动地的大事，就连冯傲天也不敢妄加猜测，但一想到丁浩与冯星然的暧昧关系，冯傲天反对丁浩越加期待，因此才会屡屡帮助丁浩。
        看着冯傲天与丁浩两人已经达成协议，血魔列山道：“既然如此，那么这些事情暂且放下，等冯宗主夺得下任宗主之位后，再行商讨细节不迟，现在还是看看这仙界剑决到底有何神奇之处吧！”
        此话一出，冯傲天与聂天也是大感兴趣，纷纷望着血魔列山手中之物，眼见三人如此表情，丁浩恭声道：“三位时间并不太多，希望你们能早日将剑决参阅明白，而在下并未留下的必要，七日后小子再来拜访三位，到时希望几位已经有了收获，外面的事情小子会代三位交代一翻，这就告辞！”
        点的点头，冯傲天道：“如此也好，七日后我等定将剑决完壁奉还，外面的众人无须等候本宗，你可代老夫让他们自行离去！”
        听冯傲天说完此话，血魔列山挥手将房内禁制，等丁浩立刻之后，三人开始重新布置房间内的禁制，重重的禁制将丁浩小屋每个地方都翻腾了一遍。





    正文 第九十九章 遭遇袭击
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:58 本章字数:3980


        刚刚行进无极殿，丁浩发现众人的目光全部投在自己身上。
        愣了一下，丁浩扬声道：“魔君要与列山等人商议一些事情，可能需要耽误几天，刚刚魔君让小子告诉各位各自回宗，无须等他！”
        刚刚丁浩与冯傲天三人离去，现在就丁浩一人出现，众人不知到底发生了何事，但想想以现在两宗的关系，应该不会发生不愉快的事情，更何况以炼狱魔君冯傲天与天妖聂天的修为来看，丁浩与血魔列山两人明显不是对手，因此众人倒都没想歪，现在听丁浩如此一说，纷纷点头表示同意，既然丁浩不愿将真实情况相告，众人当然也不会傻的去追问。
        听丁浩解释完毕，众人纷纷告辞而去，那血煞宗的陆雪云临走之前，神色冰冷的望了丁浩一眼，一见此女仇恨目光，丁浩不怒反笑，以此女的性格，自己与她之间的仇恨绝不会随着冯傲天的几句话而消失无踪，虽然陆雪云在血煞宗也是不可多得的良材美玉，但在宗门利益面前，血煞宗定不会在意她与丁浩的那些恩怨，反倒会警告她别招惹丁浩。
        但丁浩虽然与陆雪云接触不多，却知道此女性情坚定，并且极度记仇，定不会因宗门的警告而对自己善罢甘休，不过此时此刻以陆雪云的修为根本就没放在丁浩眼里，自己与成雄一战她也在场，若没个十足把握此女绝不敢轻举妄动。
        因此虽然丁浩眼见此女冰冷目光，却根本没放在心上，反倒面带嘲笑的看其离开。
        片刻后，其他各宗之人纷纷离去，而无极魔宗内就只剩下冯星然一个外人了。
        看了看没任何离开意思的冯星然，丁浩诧异道：“该走的都走了，你还留下来做什么，难道我无极魔宗还有什么事情能吸引你这魔女不成？”
        一听丁浩此女，冯星然大怒，冷哼一声道：“本姑娘就是那不该走的一个，我要等我爹爹一起离开！”
        顿了顿似乎想起刚刚丁浩口气不善，冯星然又娇怒道：“你这小贼好没良心，刚刚……”
        一见冯星然又要说不出石破天惊的话语，丁浩赶紧欺身而上，大手一挥，将此女小口捂住，笑骂道：“行了行了，要留就留吧，你这断魂山的魔女来到本宗，我这身为主人的理当招待一下！走吧走吧！”
        话罢不理冯星然“呜呜”怪声，对着张横几老打个眼色，拖着冯星然向外走去。
        几老一见两人表情，都是哑然一笑，目送着两人离去！
        片刻后，丁浩半拖半拽的带着冯星然来到无极魔宗寒潭后的一处安静岩石边，直接将冯星然按在岩石上，丁浩大口吻了上去，一路上对丁浩不断拳打脚踢的冯星然被丁浩这么一吻，彻底没了声响，安静的享受着丁浩的热吻。
        放在冯星然身后的丁浩大手也不老实，直接伸入冯星然的衣裳内，大力的动作起来，知道将冯星然弄到娇喘连连之际，丁浩才抬起头来，目视星眼迷离的冯星然，丁浩调笑道：“刚刚你想说些什么，你不知殿内尚有他人吗？真是怕了你了，身为女儿身竟然如此胆大妄为！”
        神志尚未清醒的冯星然听了丁浩此话，半响才反映过来，狠狠的瞪了丁浩一眼，一脚踩在丁浩右脚上，大力的跺了几脚。
        以丁浩现在肉体的变态强横程度，冯星然这几脚跺下根本就没任何疼痛的感觉，更何况冯星然还没运上真气，丁浩更是没丝毫感觉了。不过丁浩却在冯星然的几脚之下，发出杀猪般的惨叫声，更是夸张的将右脚连连抽动，似乎疼痛非常，见丁浩如此表情，冯星然得意一笑，道：“让你敢欺负星然，下此若再敢那样对我，本姑娘定将你那可狠的破嘴斩下剑来！”
        长笑一声，丁浩道：“不敢了不敢了，嘿嘿，不过若你真将我这破嘴斩下，那你就再也尝不到刚刚的销魂滋味了，到时后悔的可是你自己啊！”
        一听此话，冯星然面容又是通红，当看到丁浩的嘲笑目光后，冯星然面色再怒，娇哼一声道：“你这小贼什么时间变的如此恶毒了，记的刚认识你的时候，你可是连话都少讲啊，现在怎的如此油滑！”
        话到此处，冯星然似想到某事，冷哼一声道：“你这小贼偷看本姑娘沐浴，被本姑娘发现后竟然还欲置我与死地，真是狼心狗肺的家伙！”
        一听此话，丁浩面露尴尬，虽然当初错不在己，但此时此刻也不会傻的与她反驳，直接将冯星然拉入怀中，大口又印了上去。
        “呜呜”发出两声闷哼，随后放弃挣扎，软到在丁浩怀中，而冯星然玉手更是直接缠上丁浩粗壮的脖子，以自己的迎合的动作来告诉丁浩自己的心甘情愿。
        而一感觉到冯星然的双手动作，丁浩当然更不会客气，双手之间穿过冯星然的衣裳，停留在臀胸两部。
        就在丁浩欲打算再进一步之时，突然面色大变，将冯星然推入空中，撕喊道：“快回无极魔宗！”
        话语一落，三道剑芒汹涌的朝着丁浩扫来，剑芒尚在空中已经发出鬼哭的声响，乱人心志。
        将冯星然抛入空中，丁浩身行丝毫不做停留，手中逆天魔剑不知何时被他拿在了手中，身行一晃，三个丁浩突然出现，朝着三个方向逃去。
        而冯星然迷糊的双眼也在瞬间恢复清晰，娇喝一声道：“你嗜魂宗人竟然如此不知好歹，果然是活的不耐烦了。”
        看了看此时的形势，冯星然心中一变，原来此次嗜魂宗竟然出动了四人来伏击丁浩，其中三人已经对丁浩动了手，最后一人冷冷的望着虚空中的冯星然，这四人都应是嗜魂宗二代弟子的顶尖之辈，看来此次是势在必得。
        此时此刻，冯星然知道即使自己留下也帮不了丁浩什么，最好的办法就是赶紧返回无极魔宗，然后带领阴无猖几人将四人一网打尽。
        担忧的望了丁浩一眼，冯星然不再忧郁，取出随身飞剑，正欲架空离去，突然那唯一一个没动手的嗜魂宗人直接朝着冯星然飞去，看拿表情明显是要将冯星然也斩杀此地。
        娇容一变，冯星然惊惧道：“你竟然敢对我出手，莫非你疯了不成！”
        此人狞声一笑，疯狂道：“我是疯了，但都是被你们炼狱魔宗之人给逼疯了，我宗落的今日的田地都是因你炼狱魔宗的原因，既然现在本宗连立派的根本都要让与无极魔宗，这断魂山也没待下去的必要了，临走之前若不将你们这对贱人斩杀，怎对得起本宗死去的宗主与各位长老，今日你们就认命吧！”
        而此时此刻三个丁浩的身影刚刚飞出数十丈，但三个方位都有一人追逐，原本能借助逆天魔剑逃出的丁浩，一见冯星然那边的处境，三道人影瞬间合一，反朝着冯星然飞去，以后来居上的速度赶上那个朝着冯星然飞去的嗜魂宗二代弟子，抬手一挥，狂爆的气势从丁浩逆天魔剑上发出，携带着汹涌的魔气朝着此人卷来。
        原本快要赶上冯星然的此人一见来势汹汹的丁浩，丝毫不敢怠慢，只见此人放过进在面前的冯星然，回身朝着丁浩冲去。
        而原本逃离不出此人追逐的冯星然一见此种情况发声，娇容大变，别人不知丁浩逆天魔剑的神奇，但冯星然却是知之甚深，丁浩若是想独自逃离，以他诡异的身法，与流星般的速度，四人还真不一定能将他拿住，但现在丁浩见自己危险，竟然返了回来，冯星然在感动的同时也是美目湿润，原本应该趁机逃脱的身影竟傻了似的在虚空中定了下来！
        眼见回身的此人，丁浩面色大变，但此时此刻却绝对不能后退，否则冯星然定要遭其毒手，咬牙一声沉喝，丁浩手中逆天魔剑发出道道长虹，翻腾的魔气似乎无穷无尽的从长虹上向四处蔓延，魔气所过之处，无论是空气还是风向全部停止不动，场中情景一时诡异无比。
        正是无极魔宗镇宗法决中威力最大的“诛神灭天决”的第一式“困天”，此招刚一发出，丁浩就发觉全身真元不受控制的向逆天魔剑涌起，这“困天”一势尚未发出一半威力，丁浩全身真元已经消耗大半，大骂一声，丁浩硬生生将继续涌入逆天魔剑的真元强行收回。
        而此时此刻嗜魂宗此人也终于行到被“困天”此招发出的漫天魔气当中，只见刚入魔气当真，行动中的此人突然诡异般的立在空中，看其不自然的姿势就知道，如此形势决非是他本意。
        一见“诛神灭天决”的第一式“困天”的一半威力就如此强大，丁浩心中大是畅快，正欲趁他病要他命，突然嗜魂宗其他三老从后方飞速赶来。
        而此时此刻，在刚刚一击之下，丁浩全身真元连一半都没，再也发挥不出“诛神灭天决”的强横威力了！





    正文 第一百章 紫蟒再现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:58 本章字数:3864


        只见三道鬼气阴森的罡气从三人手中法器中发出，瞬间袭到丁浩面前，此时此刻，丁浩抛弃一些想法，双目神光飞扬，死死盯着袭来的三道罡气。
        就在此时，丁浩突然进入了一个玄之又玄的境界，电射而来的罡气突然在丁浩眼中变慢了一些，但丁浩知道这绝非错觉，而是自己在此境界的特殊反映，丁浩终于知道自己进入元婴后的境界，在此次危难之际又再做突破了。
        身形一晃，三个丁浩凭空出现，又向着三个方向逃逸而去，但那朝着丁浩袭来的三道鬼气阴森的罡气也突然改变方向，分别朝着三个飞驰的丁浩袭去。
        其中两道罡气在丁浩幻身消失之际也瞬间不见踪影，但最后一道依然朝着丁浩真身追去，眼见逃之不脱，丁浩平静的面色突现狞挣，大手一挥，一道爆裂的寒芒突然从逆天魔剑发出，呼啸着朝着身后紧追不舍的罡气撞去。
        只听“轰”声巨响，丁浩被冲击力直接抛上天际，更在虚空中喷出一道血线，虽然丁浩神功诡异，但袭击的这人修为明显比丁浩高出一个境界，如此硬碰之下，丁浩立刻负伤！
        而此时此刻，刚刚被丁浩“诛神灭天决”的第一式“困天”困住的那名嗜魂宗人，浑身一阵剧烈的抖动，此人周围更是发出阵阵奇异涟漪，看其情形，似乎不时就要脱困而出。
        而被抛上天际的丁浩，刚刚定住身形，立刻发现嗜魂宗三人从三方将自己包围，彻底断了自己逃脱的去路。
        眼见目光含泪。呆立虚空的冯星然，丁浩撕声爆火道：“还愣干吗，赶快回宗求援啊，难道真想让我死在此地不成！”
        此时此刻。呆立着地冯星然终于被丁浩此声惊醒，眼见如此形势，冯星然再也不敢犹豫，朝着丁浩娇呼一声道：“小贼你定要支持住啊！”
        声音一落，冯星然已经化为一道长虹，朝着无极魔宗飞驰而去。
        眼见冯星然离开，将丁浩包围中的嗜魂宗三人面色一变，但因三人知道丁浩身法的诡异，竟不敢分出一人去追冯星然，只能眼睁睁的看着冯星然离去。
        而冯星然刚刚离开。那被丁浩用“诛神灭天决”地“困天”困住的嗜魂宗那人，终于从魔气中挣扎而出，只见此人大呼一声道：“这到底是何妖法。为何本人闻所未闻，三位定要小心这小子！”
        随着声音响起，这人也朝着丁浩围来，如此一来，丁浩四个方向彻底被封死。即使依仗九幽鬼魅决也不能逃脱了，除非丁浩能分裂出四道幻身，但以现在丁浩的修为。显然是痴人说梦而已！
        因冯星然的成功逃离，这四人是一刻都不敢停顿，眼见包围中的丁浩目光闪烁不定，其中一人狞声说道：“若没你的怂恿，本宗怎会落到宗毁人亡的地步，反正断魂山已经没了本宗的容身之地，今日将你斩杀此地也算为本宗报了大仇！”
        而此时此刻，丁浩趁机从储物戒指中拿出几粒还元丹吞入口中，感觉着流失的真元迅速的恢复。丁浩原本委糜地神情慢慢恢复神采。
        眼见此变，四人互视一眼，再也丝毫不敢耽误，只见四道鬼气阴森的罡气突然从四方朝着丁浩涌来。
        早在刚刚的一击之下，丁浩就判断出这四人都是出窍期地修为，否则自己绝不会在一拼之下立刻负伤！
        眼见袭来的四道罡气，丁浩闪烁的双眼冷静无比，等四道罡气行到途中，丁浩嘴角突然诡异的一笑，一直紧盯着丁浩的四人同时察觉到丁浩地轻微变化，但此时此刻四人已经占了绝对优势，根本就不怕丁浩能玩出什么花样。
        四声狞笑突然从四人口中发出，四道鬼气阴森的罡气随着狞笑声愈加狂暴，排山倒海般的向着丁浩汹涌而至！
        就在罡气即将把丁浩淹没之际，突然从丁浩身上传来一阵诡异地波动，而随着波动的消失，一庞然大物在丁浩身边凭空出现——正是八翅紫蟒！
        刚刚显行的八翅紫蟒立刻察觉的现在的情形，只见八翅紫蟒巨大身躯在虚空中连连晃动，一股强撼无比的气势竟然从周围升起，这股气势片刻后凝为实质，如水中荡漾的波纹般向着八翅紫蟒四周扩散出去。
        而嗜魂宗四人发出的鬼气阴森的罡气与八翅紫蟒荡漾四周地波动一遇，闪电般的行进速度瞬间慢了下来，而随着缓慢的行进，四道罡气变的愈来愈稀薄无力，对丁浩再也产生不了威胁！
        “八翅紫蟒！”
        胜券在握的嗜魂宗四人一见凭空出现的庞然大物，纷纷惊叫出声。
        随着声音的喊出，四人面色也是一变，看了看庞然大物背上的四翅，四人心中暗暗叫苦，这四翅的紫蟒已经是成年期了，而且看其傲然立在虚空的巨大体形就知它定是早已到了此境界，否则不会飞行的如此稳妥。
        因八翅紫蟒的突然出现，将四人的如意算盘彻底打乱，现在能否将丁浩格杀此地，嗜魂宗四人已经没了十足的把握。
        眼见因八翅紫蟒的出现，四人目光闪烁不定，丁浩心中暗暗思量着，有了八翅紫蟒在，现在四人对自己的威胁大大减弱，现在自己能做的就是抵抗到冯星然带援兵到来，再将四人全部格杀与此，将嗜魂宗的势力连根拔起，令此宗彻底从断魂山上除名。
        见悬浮虚空的八翅紫蟒大睁着嗜血残暴的紫目望着自己，嗜魂宗四老也是暗叹倒霉，但此时此刻绝非犹豫的时候，眼看冯星然已经离去，不时定会将无极魔宗高手带来，到时别说诛杀丁浩了，恐怕连自己都要饮恨与此。
        只见四人互视一眼，似乎达成默契，再次朝着丁浩冲来，刚刚飞起，其中两人手中攻势分出，朝着八翅紫蟒打来，而另外两人攻势则依然朝着丁浩袭去。
        眼见此变，丁浩面容古波不变，以现在四人攻势强度来看，根本就不能对自己造成威胁，更何况借助还元丹的功效，现在自己的真元已经恢复了十之七八，加上手中逆天魔剑的速度，这两人攻击自己虽然化解不了，但若是一心逃跑的话，两人怕也是望尘莫及！
        就在四道鬼气阴森的罡气朝着丁浩与八翅紫蟒扫来之际，丁浩身影诡异般的消失不见，其中两个嗜魂宗人面色一变，等再次发现丁浩身影时，丁浩已经出现在八翅紫蟒的巨大身背上，朝着呆愣中的两人露出奇特的笑容。
        两人面色大变下，纷纷打出剑决，只见虚空中的两道鬼气阴森的罡气突然改变运行方向，瞬间又朝着丁浩冲去。
        眼见此变，丁浩面露不屑，用心神对八翅紫蟒暗中吩咐了一下。
        一收到丁浩的命令，八翅紫蟒身躯一抖，从其口中爆出一团腥臭难闻的黑炎，将四人袭来的罡气全部淹没在黑炎之中，四人发出的鬼气阴森的罡气一与黑炎相遇，转眼消失不见，而黑炎却去势不阻，直接朝着四人卷来。
        在鬼气阴森的罡气刚刚涌入黑炎当中之时，气机牵引之下的嗜魂宗四人，立刻察觉到罡气被完全侵蚀，一点威力都没了。
        眼见腥臭冲天的黑炎袭来，四人面色狂变，互视一眼，四人长啸一声，纷纷冲天而起，不理惊讶嘲笑的丁浩恶毒言语，竟然直接向外逃去。
        就在此时，数道破空声突然从无极魔宗的方位响起，丁浩知道定是阴无猖几人先行敢了过来，傲然立在八翅紫蟒身上，丁浩爆喝道：“嗜魂宗四人偷袭本人，现在已经分开逃逸，四位长老为我把几人拿下，死活不论！”
        声音一落，天尸上人阴无猖与紫木三老突然出现丁浩视野，只见四人看了一眼傲然立在八翅紫蟒巨大蟒躯的丁浩，发现丁浩并未向冯星然描述的那样身受重伤，四人立刻放下心来，朝着丁浩恭了恭手，分别向着嗜魂宗四人逃离的方向追逐而去。
        眼见四人消失不见，丁浩面色一松，立刻盘坐在八翅紫蟒上闭目调息，因着还元丹的功效，失去的真元再次迅速恢复。
        就在丁浩感觉真元恢复完毕之时，一道阴柔无比的剑芒无声无息的朝着丁浩射来，直到来到丁浩面前八丈处时，丁浩才察觉出来。
        丁浩刚一发觉，原本无声无息的剑芒突然暴烈出妖艳的色彩，气势爆增两倍不止！
        而丁浩也立刻知道，现在是自己出道以来，面临的最凶险的一刻！





    正文 第一百零一章 生死存亡
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:59 本章字数:3806


        面色大变之下，丁浩慌忙应变。
        只见丁浩双手十指在虚空中狂舞，十道剑芒不断从丁浩十指间发出，如翩翩飘舞的蝴蝶般，瞬间凝成一密集剑网，将丁浩周身三四丈全部笼罩起来。
        而剑网刚起，两手间紫炎滚滚闪动，刹时，“玄冰魔炎决”的玄冰寒气运至极至，在剑网内又生起块块玄冰，将剑网内的丁浩彻底包裹住。
        而此时那道妖艳的剑芒刚好袭到，只听“哧”的一声，丁浩“屠灵魔指”所化的剑芒之网瞬间被剑芒撕裂，而妖艳的剑芒只是缓上了一刻，又朝着“玄冰魔炎决”所化的玄冰撞去。
        “轰”声巨响之下，玄冰块块爆裂，在虚空中纷纷飘洒，而妖艳的剑芒又顿了一下，依然朝着近在咫尺的丁浩射去，而此时此刻，突然一道黝黑的罡罩又将丁浩身形完全遮住，又是一声沉重闷响，丁浩护身宝甲所化的罡罩片片龟裂，但妖艳的剑芒也终于消失无踪。
        而此时的丁浩却在破碎的罡罩内大口的吐着鲜血，只是顿了一刻，丁浩又赶紧从储物戒指内抓出几粒还元丹，看也不看的仍在嘴里，等感觉到真元快速恢复之时，丁浩手中逆天魔剑突然御起，借助逆天魔剑的特殊功效立在虚空。
        只见丁浩双目电芒狂闪，反复的打量着四周，一刻也不敢放松，额头上虚汗直冒，此时此刻丁浩已经忘记一切，甚至忘了自己现在已经身负重伤，冷冷的注视着周围。而八翅紫蟒也狂暴不安的四下摆动巨大身躯，但却找不到偷袭者。
        刚刚一击之下，自己使尽浑身法宝与一直隐瞒的功法，才勉强渡过危机。但即使如此，已经身负重伤，偷袭者定有一宗之主地实力，否则自己在使尽法宝的手段下不会如此狼狈不堪。
        而自己猎人的直觉告诉自己，偷袭者现在还隐藏在暗处，并未就此离去。
        感觉到口中依然流淌的鲜血，丁浩抬起右手擦了一下，就在右手刚刚放下之际，一道微乎其微地声响从丁浩身后发出。
        心中一惊，丁浩身影瞬间一变。从原地模糊的消失，等再次出现之时，丁浩已经立在八翅紫蟒头顶。而身后突然出现一飘渺的乳白色的罡罩，罡罩阴影里是一模糊人形，但因此人刻意隐藏了踪迹，丁浩根本就看不清此人的真正面目。
        当丁浩看到了此人踪迹后，反倒不再恐惧。冷哼一声道：“阁下到底是阴阳和合宗人还是黑魔宗人，看阁下修为绝对是断魂山有头有脸的人物，竟然不顾身份。做出如此藏头露尾之事，当真无耻之极！”
        随着丁浩此声的想起，这人在乳白色罡罩的身影一阵波动，又是同样一道妖艳的剑芒从罡罩中发出，既然身影已经丁浩发觉，这人不再隐逸身形，随着剑芒的电射，乳白色罡罩内地身影也火速朝着丁浩冲来。
        眼见来人不声不吭，直接动手。丁浩知道也定不能从来人身上探出丝毫蛛丝马迹，眼见此人攻势再起，丁浩面色恢复冷静，一边用心神吩咐八翅紫蟒应战，一边将仅剩的真元运入逆天魔剑，如同流星般在虚空中连连改变轨迹，逃避着此人的追逐。
        而八翅紫蟒地巨大身躯虽然飞行的也是飞快，但与丁浩和这偷袭着的速度一比，立刻就慢上了不止一拍，只能在虚空中不断发出道道黑炎，将来人的妖艳剑芒破去，但却始终对飞驰的此人无奈。
        丁浩眼见此人紧跟地身形，将九幽鬼魅决的“幻”“诡”两字要义发挥到了极至，只见丁浩绕着八翅紫蟒不断的改变着飞行轨迹，时而突然消失，时而出现多个丁浩出来，但无论丁浩如何变化，都不会远离八翅紫蟒左右，而八翅紫蟒却能将此人发出地妖艳剑芒打散空中，这一时半会之下，此人也是无可奈何！
        而眼见执著追逐的此人，丁浩心中也是暗暗叫苦，:刚在此人的偷袭一击之下，自己已经身负重伤，现在也只是仗着刚刚恢复过来的三四层真元，更是借助逆天魔剑的奇特功效，才能不断逃脱此人追逐。
        但随着时间的流逝，自己的真元消耗越来越大，现在已经只剩两层左右的真元了，而且现在的真元还在加速地消耗，原本流畅无比的身法随着时间的消失已经有些缓慢了，怕要不了多久就要遭到此人毒手了！
        而一直追逐丁浩的此人当然早已察觉出了丁浩身形的缓慢了，但在自己的一击之下，丁浩没横尸当场已经出乎此人意料之外，而且在重伤之下竟还能察觉出自己隐藏的身形，更能不断逃脱自己的追逐，当真是匪夷所思！但这也更加坚定了此人必杀丁浩的决心，否则假已时日，断魂山还不是此子的天下！
        眼见丁浩身法越来越慢，而在剧烈的动作之中，丁浩口角又蔓延出几缕鲜血，此人移动的速度也是不断加大，而眼见妖艳剑芒无效，此人也停止了手中的动作，全力朝着丁浩掠去。
        感觉着真元的飞速流逝，丁浩不断从储物戒指中拿出还元丹吞下，但真元消耗的快，补充的慢，眼看过不了多久自己真元就要耗尽，丁浩双眼冷芒闪动，不断思量着逃脱的办法。
        但丁浩左思右想下还是没有好的方法，此时此刻丁浩形势无比危急，只要自己的身形稍一停顿，等待他的必将是此人的雷霆一击，再也没有幸免的可能。
        在如此生死之间，丁浩神经全部绷紧，浑身不可竭止的微微的颤抖着，突然之间，丁浩察觉到手中的逆天魔剑似乎有了轻微的变化，丁浩心中一动，将心神全部沉寂在逆天魔剑当真，突然丁浩浑身一震，一种奇妙无比的变化玄之又玄的从丁浩与逆天魔剑发生了。
        在这一刻，丁浩突然感觉自己手中握的不在是一把宝剑，而是一个又血有肉的生命般，自己甚至能感觉到逆天魔剑嗜血的渴望，而原本飞速流逝的丁浩真气，不但停止往逆天魔剑贯送，逆天魔剑反传回来一股奇异的真气涌入丁浩身体，滋润着丁浩即将干枯的丹田。
        眼见此变化，丁浩心中狂喜，但面容却丝毫不表露出来，依然缓慢的的减速，表情更是痛苦无比，似乎随时都有被此人追上的可能！
        看到丁浩如此表情，此人飞速的身体再次加速，闪电般向丁浩驰去。
        而此是此刻丁浩“面容大变，，竟然不再继续饶着八翅紫蟒转动，而是直接朝着无极魔宗的方向逃去。
        一声奇异的狞笑声传此人口中发出，丁浩竟不能判断出此人到底是男是女，也不知此人天生是如此嗓音，还是刻意为之，但现在此人已经认为自己将死，似乎也没刻意隐瞒的必要了。
        只见丁浩一声哀号，身影突然顿在虚空，追逐的此人面容一喜，瞬间来到丁浩面前，妖艳的剑芒再次重现天空，而此时逃出八翅紫蟒活动范围的丁浩再也没了抵挡的可能。
        就在他以为丁浩必死无疑之际，突然发现立在虚空的身影诡异无比，似乎死物一般，而当他欲要细看之际，突然发现那立在虚空中的丁浩突然变动的模糊不堪，而随着模糊身影的变化，一颗奇特的丹药停留在模糊身影的中间。
        等他刚刚将此丹药看清之际，一声惊惧无比的声音从他人口中发出，而随着此声的响起，此人如同白日见鬼般瞬间向外逃离！
        但就在此时，那停留在虚空的丹药突然发出惊天地泣鬼神的爆裂之声，一股毁天灭地的爆破气势从丹药向四面八方扩散，所过之处天昏地裂，黑压压的黑云几乎将天空遮住。
        一声凄惨无比的叫声从逃离中的此人口中发出，只见他眨眼消失不见，而此人吐出的血雾此时才刚刚从天空飘落下。
        爆炸声过后，在百长之外，另一个丁浩安然无恙的现出身影，看着逃离中的此人身影渐渐变淡，直到完全消失不变，丁浩才如同烂泥一般躺在八翅紫蟒身上。
        只听丁浩冷声一哼，喃喃自语，“这人到底是何身份，竟然能知道玄煞阴雷的威力，否则定早已葬身此处！”
        话语刚刚一落，又是数道破空声向这边传来，原本瘫痪的丁浩瞬间立起，火速抽出逆天魔剑，以应付新的变化。
        “小贼，小贼！你没事情吧，竟然连玄煞阴雷你都用上了！”远远传来冯星然的焦虑欲泣的声音！
        而此时此刻，丁浩才知道自己真的安全了，又重新瘫痪在八翅紫蟒身上，一动也不想动。





    正文 第一百零二章——第一百零三章 伤势尽复
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:59 本章字数:7986


        片刻后冯星然连同天妖聂天与张横四位长老缓缓行来。
        眼见无力的躺在八翅紫蟒身上的丁浩两人都是一变当看到丁浩衣裳残留的鲜血后，更是面露担忧之情。
        而张横四老尚次首次见到八翅紫蟒，四人急急行到八翅紫蟒面前眼见八翅紫蟒小山的身躯，四人面面相觑，惊讶无比实在想不到丁浩竟然能收服如此凶物心中更是暗暗庆幸自己当初的识相。
        直接飞到八翅紫蟒的背上，冯星然面容凄楚，将似乎懒散无比的丁浩立起，冯星然焦虑的问道：“小贼你没事吧，刚刚到底发生了什么事情，天尸上人阴无猖四人到那了，按说他们四人应该先行一步赶来才对啊？”
        眼将冯星然如此表情，丁浩心中暗暗感动，强撑着立起身形，感觉着丹田内的真元缓缓的恢复，丁浩开口道：“我没事，只要静修几月就能将伤势恢复了，刚刚天尸上人阴无猖四人的确来过了，我让他们去追逐刚刚袭击我们的嗜魂宗四人了，我身上所受的伤是另外的偷袭者造成的！”
        看着丁浩浑身的血迹，冯星然傻了似的连连低泣摇头，似乎不信丁浩所说之话。
        眼见如此情况，天妖聂天终忍不住对冯星然开口道：“星然你不必担心，小哥虽然受伤颇重，但绝对没性命危险，只要给他些日子，以小哥的能耐，定能恢复如初！”
        听到天妖聂天安慰话语，冯星然才止住哭声。泪眼迷离的仰视着聂天道：“真的吗？妖怪叔叔可别骗星然！”
        一听冯星然此话，天妖聂天郑重地点了点头，说道：“不出一月，我保证小哥能活蹦乱跳！。”
        而丁浩也是一声轻笑道：“我真的没事。不用一个月，只要十天时间我就能全部恢复！”
        听到两人如此保证，冯星然才破涕而笑，娇声道：“刚刚到底发生了什么事情，是谁将你伤的这么重？”
        而天妖聂天也是表情沉重的望着丁浩。
        片刻后，丁浩将事情经过对两人叙述了一遍。
        沉默了半响，聂天正色道：“若老夫所料不差，此人定有分神后期地修为，能在如此高手下生还，你足以自傲了！既然这人刻意的隐瞒踪迹。肯定是断魂山上有头有脸的人物，不过到底是那一位，老夫也不能确定！”
        点了点头。丁浩沉声道：“只要让我下次见到他，无论他如何隐藏，我都能分辨出来！嘿嘿，不过中了玄煞阴雷，怕是五六年内此人休想恢复元气。若非他逃的快，怕早已丧命此地了！”
        奇异的看了丁浩一眼，天妖聂天摇了摇头。叹气道：“你小子真是永远能给老夫带来惊喜啊，若非此人还是低估了你的实力，你小子怕伤的不止如此吧，嘿嘿，什么时候紫蟒进化到了四翅了，难怪他对上你还要偷袭了！”
        就在丁浩欲要答话之际，四道破空声远远传来，丁浩与聂天互视一眼，知道大概是阴无猖四人回来了。
        果然不出所料。眨眼间，天尸上人阴无猖四人身影出现在丁浩的视野。
        眼见阴无猖四人沮丧的表情，丁浩就知道四人此行定不顺利。
        看了看混身血迹的丁浩，四人面色大变，瞬间移到丁浩身旁，丝毫不顾天妖聂天与冯星然诧异地目光，半跪着向丁浩请罪。
        眼见四人如此表现，冯星然与聂天表情奇特无比，片刻后又纷纷释然，丁浩浑身神秘的地方多了去了，能收服这四人倒也不再另两人惊讶了。
        摆了摆手，丁浩示意四人起身，沉声道：“这次之事与你四人无关，四老无须放在心上，倒是我太过疏忽，而且偷袭此人修为比你四人还要强上一筹，加上此人行为谨慎无比，小子在此一战下也是受益非浅，区区伤势完全值得！”
        见四人神情恢复自然，丁浩顿了一刻又接着说道：“你们四人收获如何，有否将嗜魂宗的四个鼠辈诛杀干净！”
        摇了摇头，天尸上人阴无猖惭愧道：“属下四人办事不利，在途中被这四人逃跑了！”
        此人一出，丁浩面容一狠，冷声道：“那四人不过是出窍期地修为，你们四老比起他们高了一个境界，竟然让四人逃脱了，到底是如何办事的？”
        一听此话，阴无猖四人面露尴尬，但却未出言解释，只是连声请求丁浩恕罪。
        看着低声哀求的阴无猖四人，丁浩不言不语，只是冷眼相对。
        将这奇特无比的场面收入眼底，天妖聂天长笑一声，代四人解释道：“小哥无须责怪这四老，四老刚刚来到断魂山，肯定对断魂山的地形不熟悉，而且嗜魂宗四人乃是先行逃脱，况且嗜魂宗人最会装神弄鬼，在嗜魂宗周围更是有些特殊迷惑人地阵法，四老不能将嗜魂宗几人格杀也是情有可原！”
        眼见天妖聂天帮忙求情，想到聂天所说之话定也不假，丁浩冷哼一声道：“这次就算了，希望下次不要再有此类事情的发生！”
        丁浩话语刚落，四老慌忙保证下次绝不会出现此事。
        见丁浩将宗门私事解决，冯星然担忧道：“既然你身上有伤，还是尽快将伤势恢复为妙，以后的事情等你出关之后再说不迟。”
        点了点头，天妖聂天道：“不错，这嗜魂宗残留地余孽不过是跳梁小丑，也折腾不了什么，等你恢复之后，将此宗彻底灭门也就罢了！”
        “恩，先回宗在说，聂老不是在我房内与冯宗主商谈事情的吗，怎么也赶了出来？”丁浩不由疑惑道。
        哈哈一笑，天妖聂天道：“本来如此，但星然哭喊着回来的声音将我三人惊醒了，虽然外面的人不知道我们在做些什么，但我们三人可是对无极魔宗的动静了如指掌啊，她刚一回宗，傲天就知道了，听到他的哭声，傲天就让我出来处理一下！”
        点了点头，丁浩感激道：“那真是麻烦聂老了，既然现在阴无猖几人已经到来，那聂老可以放心离去了，看来小子需要静修一段时间！”
        一听丁浩说出此话，天妖聂天洒然一笑，道：“小哥客气了，若是详细论来，我聂天差你的人情实在太多了，不过老夫也非矫情之人，既然如此，那就不打搅你疗伤了。”
        聂天话语一落，率先离去，眼见天妖聂天离开，丁浩让张横几人也回宗，自己连同冯星然与阴无猖四人来到无极魔宗后山修炼场地。
        眼见左右无人，丁浩冷哼一声对天尸上人阴无猖四人道：“你四人刚刚过失本人不再追究，现在给你们一个将功赎罪的机会。”
        话到此处，阴无猖四人面色一松，专心倾听丁浩下面的话语。
        见四人如此表情，丁浩面色微微一松，沉声道：“你四人现在立刻回头，到嗜魂宗走上一躺，若其宗留有弟子，全部斩杀，将嗜魂宗有用地物品全部搜刮干净，迟了可能就要便宜其它宗派了，嗜魂宗人走的匆忙，定不可能将所有的物品全部带走，此事你们务必办好，不能再出什么岔子了！”
        此话一出，天尸四人互视一眼，浑身杀气狂涌，梅天理狞声道：“这种事情老夫四人最是拿手，小哥这次尽管放心，我四人定将嗜魂宗掘地三尺将此宗所有人斩杀干净，能用的东西定全部带来给小哥过”
        点了点头，丁浩道：“想必这次四老不会再让小子失望了，既然如此，迟则生变，现在就动手吧，而我在这里只要叫上一声，无极魔宗的门人就能听见，你们就放心吧！”
        见丁浩这么一说天尸上人阴无猖几人也知道丁浩所言非虚而且既然嗜魂宗敢如此不顾炼狱魔宗冯傲天的警告袭击自己定已经做出了弃宗而逃的准备了如此一来嗜魂宗上千百年的积蓄定不能全部带走更何况此宗高手已经被诛杀干净有没有人知道还能说的。
        直听丁浩此话一落，天尸上人阴无猖四人纷纷怪叫出声，携带着惊天杀气朝着嗜魂宗所在的方向冲去。
        眼见四人离去，面前只剩冯星然一人，丁浩道：“现在我已脱离危险，必须闭关疗伤，你就别等我了，你先回无极魔宗，等你爹爹与列山等人商议完毕，再一起回你炼狱魔宗吧！”
        一听此话，冯星然也知道的确不易留下，点了点头，轻声道：“既然如此，你告诉我为何你明明可以在嗜魂宗四人追逐下逃出，为何又返了回来？”
        此话一出，丁浩摇了摇头，道：“我只是不习惯自己的东西被人损坏！”
        嫣然一笑，冯星然呵呵道：“算你了，虽然答的不对，但本小姐已经很满意了！”
        声音一落，冯星然化为一道长虹，朝无极魔宗飞去，空中不断传来她的娇笑声！
        第一百零三章伤势尽复
        眼见众人纷纷离去，丁浩冷眼环视四周，确定四下无人之后，丁浩纵身一跃，落入寒潭中。
        片刻后，寒潭底部，丁浩盘膝而坐，从储物戒指内拿出两粒还元丹吞入空中，想了想又拿出了一粒碧淬丹放入口中，无极魔功运起，努力的恢复着丧失的真元。
        刚刚在那人一击之下，还好自己发现的及时，更是连连使出压箱底的手段，否则定要命丧黄泉，正是因自己先是剑网，后是玄冰，最后搭上自己所得的宝甲，这层层的抵挡之下，自己才只是受了点伤而已，否则定要被那人剑芒轰的连渣滓都不剩，境界相差太大，实力根本不成正比，所有的花样的是虚的，丝毫起不了作用。
        感觉着自己渐渐恢复的真元，丁浩苍白的面容慢慢恢复光泽，突然丁浩想到自己的在最关键时刻感觉到的逆天魔剑的变化，心中一动，将逆天魔剑拿出，放在手中，将恢复的真云涌进逆天魔剑当真。
        片刻后，什么变化都没发生，丁浩叹了口气，知道刚刚自己是因为在偷袭者的逼迫之下，心神才能侥幸的进入一种玄之又玄的奇特境界，才能与逆天魔剑产生片刻共鸣，而也因此才能感觉到自己与逆天魔剑发生的奇异变化。
        但现在自己刻意为之，反倒达不到那种境界，自然也不能再与逆天魔剑产生丝毫的沟通，看着通体黝黑的逆天魔剑，丁浩怎么也猜不透其中到底隐藏了什么惊天的秘密，反正这种机会可遇不可求。丁浩也不再执著，将逆天魔剑又重新收起，一边疗伤一边想着最近发生地事情。
        仔细想了想了，最近貌似自己太急功近利了。有些事情还没考虑好后果就草草行动了，这次若非冯傲天等人赶来的及时，怕自己这段时间的准备都要付之一空了，想到此处，丁浩暗暗警告自己以后行动务必要谨慎。
        想到此时断魂山的环境，丁浩有一种迫不及待离开地想法，原本弥天沼泽的天然幻阵是一个立宗的上好所在，但是弥天沼泽一带人烟稀少，而且仅有的几家道魔门派都已被自己与血魔列山横扫一空了，而无极魔功的最大特点就是吞噬。若周围没修真者存在，对自己宗派的发展将大大不利，因此丁浩迅速将此地剔除开外。
        那除了弥天沼泽外。到底还有何处才是最佳的立派所在呢，丁浩进入修真界虽然已经有些时日但对修真界的整体环境还是不能完全知晓，这一时半会的也想之不处，看来也只有等自己出关之际去问血魔列山等人了。
        而自己目前最要做的当然还是提升自己地实力。其它的所有想法，都是建立在自己有强横实力的基础上，想到此点。丁浩又从储物戒指内拿出一粒碧淬丹放入口中。
        十日后！
        无极魔宗后山寒潭处，一道水箭从潭中冲天而起，随着水箭地冲天，在下方形成一道旋转升空的旋风，随着水箭的升腾而悬浮空中，奇异的气势在从水箭中向四周蔓延，片刻后水箭诡异的停在虚空中，静止不动。
        而随着时间地流逝，水箭慢慢凝成冰块。眨眼间，一块巨大无比的冰块诡异的停留在虚空，冰入骨髓地寒气四下飘散，而冰块中有一人形大小的黑点，在冰块中若有若无的浮现。
        又过了片刻，轰然一声巨响，冰块化为片片小块，爆裂的四散开来，而在漫天的冰块中突然窜出一人，正是闭关十日的丁浩，只见丁浩雄伟的身躯丝毫无恙，浑身更是散发着一股奇异的魅力，整个人显的神采飞扬，虽然还是元婴期地修为，但是感觉却与前几日又有些不同，但到底不同在何处，言语却道之不出。
        “小贼，你终于出关了，你身上到底发生了什么变化，我怎么感觉你比以前好看了许多？”
        刚刚从冰块中显出身形，就听见冯星然的问话声。
        长声一笑，丁浩道：“你莫非眼花了不成，我怎么感觉不到什么变化，都十日过去了，你怎么没跟着你爹爹回宗而去，现在还赖着我宗做什么？”
        一听丁浩刚一出关就道出此话，冯星然娇怒道：“你个死没良心的，亏本姑娘一直待在此处等你出关，没想到你出来就说这话来气人家，当真的不识好歹！”
        岔笑一声，丁浩默认不语，行到冯星然旁边，毫不客气的将冯星然玉手纳入自己大手中，带着冯星然朝着无极魔宗走去，边走边问道：“你爹爹与天妖聂天两人是否已经回宗，我不在这几日，我无极魔宗可有什么事情发生？”
        眼见丁浩毫不避嫌的将自己小手紧握，原本欲怒的冯星然面容瞬间转喜，变化是奇快无比，只听冯星然娇呼道：“我爹爹也不知到底与血魔列山那老怪物到底商量什么，这都过去十几日了，竟然还没从你那烂房间内走出，若非你实力低微，我还倒他们被你给暗害了！”
        听他说出此话，丁浩哑然一笑，心中暗叹炼狱魔君冯傲天与血魔列山等人定是被剑决给吸引了，想想也难怪，这仙界剑决是可遇不可求的，寻常人连听都没听过，而现在落在他们手中，要是不从剑决上多捞点好处出来，怎么对得起自己绝世修为，也正是因为如此，他们听到自己也在疗伤，硬是赖着也不出关，居心何在可想而知。
        想到此处，丁浩淡笑道：“原来如此，我还以为你真是在这里等我出关呢，原来等你爹爹才是真的，而之所以来看我肯定是在无极魔宗无聊，没人陪你玩耍是吧？”
        看了看丁浩表情，冯星然知道丁浩定是说笑，而在上次自己被嗜魂宗一人追逐之时，丁浩硬是不顾自身危险的返回解救自己，已经让冯星然对丁浩的心意有了一些了解。
        娇哼一声，冯星然道：“狼心狗肺的东西，本姑娘是何心意你会不知道，现在反而取笑与我，呵呵，不过本姑娘大人大量，不与你计较便是！”
        话罢冯星然将娇躯紧紧的挨在丁浩身上，丝毫不顾忌女儿家的矜持！
        眼见即将到达无极魔宗，丁浩将冯星然从身上挪开一些，沉声问道：“天尸上人阴无猖四人是否已经回宗？”
        见丁浩问其正事，冯星然点了点头，正色道：“是的，这四人回宗之时浑身杀气腾腾，看来嗜魂宗死在这四人手中不少人，连无极魔宗内的一些门人都不敢接近四人！”
        顿了顿，冯星然犹豫说道：“你们这样只知杀戳的作为到底为了什么，似乎根本就没这必要啊，那些嗜魂宗人高手尽失，即使留下也对你们造不成任何威胁啊，为何还要赶尽杀绝！”
        一听冯星然讲出此话，丁浩一声冷哼道：“你我同为魔道中人，适者生存的道理你应该明白，更何况这些人若不赶尽杀绝，谁知道事后会否利用诡计暗算本宗，上次之事你也知道，若我等在第一次就将嗜魂宗灭门，你我二人也不会遭遇嗜魂宗四人偷袭的事情，斩草不除根，春风吹又生，如此简单的道理你应该明白才对！”
        但丁浩心中其实有另一句话还未道出，若不将这些人斩杀吞噬，我无极魔宗何年何月能达到你炼狱魔宗的强势！
        见丁浩道出此话，冯星然不置与否，但也未再出言反驳，眼看两人已经到了无极魔宗，丁浩朝着天尸上人阴无猖四人所在的房屋走去，一路上所见的无极魔宗门人都善意的朝着丁浩与冯星然打着招呼，看着这些人充满幸奋异常的表情，丁浩知道这些日子自己所做的一切终于没有白费。
        片刻后，丁浩来到阴无猖四人所在的房间，而冯星然依然亦步亦趋的更在丁浩身后，看了看冯星然，丁浩示意她先离开片刻，而冯星然则假装没看懂丁浩眼神的意思，无辜的望着丁浩诧异道：“你眼睛难道进了沙子不成，对我眨啊眨的做什么，难道你终于看出本姑娘的丽姿天生不成？”
        此话一出，丁浩淡然的看着冯星然，半响，丁浩道：“你先到其它地方玩上片刻，虽然我没什么需要隐瞒与你，但有你在此，这四人讲话定有些不自然！”
        见丁浩道出此话，冯星然娇哼一声道：“你这人鬼鬼祟祟的，肯定又与那四个阴森的家伙商量什么邪恶之事，当本姑娘稀罕你那破事不成！”
        冯星然边气呼呼的嘀咕着，边向其它地方走去。
        眼见冯星然立刻，丁浩走到天尸上人门口，尚未来大及通知一声，大门已经自动打开，刚刚进入，丁浩就发现紫木三老也已到齐。
        看四人面露喜色，丁浩知道灭嗜魂宗之事怕已经处理妥当了！





    正文 第一百零四章 灭绝嗜魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:59 本章字数:3988


        眼见丁浩悠然走入房内，天尸上人阴无猖对着夏长川打了个眼色，只见夏长川身影在房内飘忽移动，着手布置阵法。
        片刻后，阴无猖见夏长川就禁制布置完毕，沉声一笑道：“禀宗主，此次嗜魂宗一行，我四人不负所托，将嗜魂宗残留的势力彻底歼灭，并在嗜魂宗发现一处密室，得到了其宗修炼的功法与宝物，请宗主一一过目！”
        点了点头，丁浩并未再责怪天厚上人阴无猖对自己的“宗主”称呼，将阴无猖递来的一枚淡紫色的储物戒指放入手中，心神沉寂其中。
        片刻后，丁浩面容一喜，对着天尸上人阴无猖四人笑道：“有劳四位长老了，这次收获到还不错，你们是否已经将适合你们的物品分过了，是否需要我再行为你们分上一次？”
        岔笑几人，四人面面相觑，梅天理尴尬笑道：“禀告宗主，有些适合我四人的物品，我们每人取了一件，但却未多拿，希望宗主原谅我等！”
        一听此话，丁浩长声一笑道：“四老客气了，这本来就是你们辛苦得来的，你们取上几件无可厚非，我又怎么会责怪你们呢，呵呵，既然你们已经分过了，那么这些物品就充当我无极魔宗的藏宝阁的第一批物品吧！”
        四人一听丁浩此话道出，明显松了一口气，只听天尸上人阴无猖长笑道：“我四人刚刚加入无极魔宗，理当备上一份礼品，列老入宗不久已经为本宗连做了几件大事，而我四人还一直没碌碌无为。这些物品就当是我四人入宗的礼品吧，希望宗主以后勿怪我四人前日所犯的过失！”
        点了点头，丁浩毫不客气的将四人抢夺得来地嗜魂宗千百年所积蓄的物品收入自己的储物戒指，道：“这些物品的所在。肯定是只有他们嗜魂宗许志森与六大长老知晓，嘿嘿，可惜这几人全部被我等诛杀了，嗜魂宗残留地弟子肯定不知他们宗派的藏宝阁所在，否则怕是早就抢了宝物偷偷溜走了吧？”
        “不错，宗主果然是慧眼通明，你还别说，这嗜魂宗的宝物所在位置还真是隐秘无比，他们自己宗派中人当然不敢放开手来搜寻，嘿嘿。但是我四人就没什么顾虑了，直接将其宗翻个天才将这藏宝的位置找到！”梅天理阴笑道。
        眼见此人表情，丁浩就知残留的嗜魂宗弟子肯定已经被这四人屠杀干净了。点了点头，丁浩又问道：“那上次偷袭我的四个嗜魂宗弟子可在其中，你们这次动手是否干净，可还有其它宗派人马也参与其中？”
        摇了摇头，天尸上人阴无猖道：“那偷袭宗主的四个嗜魂宗人不知怎的。竟然突然消失的似的，在嗜魂宗地残留弟子中根本就没发现有出窍期的弟子！”
        顿了顿阴无猖似乎想到丁浩问的还有另外一个问题，沉声一笑。阴无猖道：“还是宗主英明，幸亏我四人动手地快，若是迟上一天，定要便宜其它宗派，正因为嗜魂宗被我等将高手残杀大半，将主意打在嗜魂宗头上的可不是只有我们，嘿嘿，不过我四人将其宗搜罗一空离开之际，才发现其它几宗到达的人马。基本上除了炼狱魔宗外，断魂山上的其它几宗都来了，不过看到我无极魔宗已经先下手为强，他们也无法可想，嘿嘿，就凭他们还真没和本宗相抗衡的实力！”
        一听阴无猖此话，丁浩长声一笑道：“我们不去找他们地麻烦，他们就该偷笑了，若是真不知好歹，那也别怪本宗无情了。”
        顿了顿，丁浩沉声道：“这断魂山并非本门的最终场所，短则五年，多则十年，本宗定要找到一适合发展的新地场所，无级魔功的长处你们都知道，我也不多说了，见过血魔列山后，我就打算重新寻找一个适合的所在，留在断魂山绝非长久之计！”
        一听丁浩此话，阴无猖四人互视一眼，表情释然，只听夏长川道：“这事情我四人曾经商讨过，本来就打算与宗主说此事，只是担心宗主你与炼狱魔君冯傲天之女的关系，所以还没对你提起，现在既然宗主自行提出，那我四人就更放心了，有炼狱魔宗再此，我们做起事情来肯定有所顾忌，缩手缩脚的很难大展拳脚，离开断魂山定是势在必行。”
        见夏长川说出此话，丁浩哑然一笑，彻底放下心思，也不再与几人多说什么，又随便吩咐了几句，缓步朝着冯傲天列山所在的房间走去。
        行到门前，丁浩缓声道：“丁浩特来拜见三来！”
        此话一落，房前之门瞬间打看，空气中流动着一股奇异的波动，丁浩知道肯定是三人放开了禁制。
        悠然行到屋内，尚未来的及开口，四周又是一股同样的破动，闭上地房门又重新的合拢了！
        房内三人分三方而坐，似乎根本不知丁浩的进入，三人面露思考的神色，闭目不语言。
        看着冯傲天列山三人的表情，丁浩知道这仙界剑决肯定是让他们花费了不少的时间参悟，至于这三人各自从剑决中得到了多少好处，恐怕只有他们自己心中明白吧。
        片刻后，眼见三人对自己不闻不问，丁浩轻咳一声。
        一听到丁浩的咳声，三人不甘愿的睁看眼睛，漠然的注视着场中的丁浩，过了很久后，三人眼中才恢复正常人应有的神色。
        “那几日的事情，聂天已经告诉老夫了，哼，竟然连星然都不肯放过，既然嗜魂宗之人不知好歹，那么本宗将不管他宗的死活，由你自行解决就好，无须顾忌什么！”眼见悠然的丁浩，冯傲天率先开口道。
        点了点头，丁浩笑道：“多谢冯宗主的好意，现在嗜魂宗已经从断魂山上除名了，不过那四个袭击者逃的太快，小子并未能将其擒拿，还望宗主勿怪！”
        “无妨，谅这些跳梁小丑也折腾不出什么！”冯傲天随意道。
        “那后来袭击你的人修为如何，听聂天的猜测此人竟然有分神后期的修为，那么此人在断魂山上定是一有头有脸的人物，你我几人对断魂山上的形势并不了解，而聂天也非真正的断魂山人，但冯宗主肯定是了如指掌，你将此人详细情况说上一边，或许冯宗主有些线索也说不定！”血魔列山突然开口道。
        一听此话，丁浩也是心中一动，不错，即使是天妖聂天也并非是断魂山人，而自己刚刚加入无极魔宗没有多久，对断魂山的一些绝顶高手根本就不了解，但这炼狱魔君可是断魂山的老人，而且炼狱魔君冯傲天执掌断魂山这么多年，也许还真能从打斗的场面中找到些蛛丝马迹。
        点了点头，丁浩又将自己与那人的打斗详细的描述了一遍，而冯傲天也是神情慎重的听着。
        只见炼狱魔君冯傲天边听着丁浩的述说表情阴晴不定时而思索时而疑惑表情也是越来越怪异。
        片刻后，丁浩描述完毕，冯傲天表情由疑惑到思量，最后变为肯定。
        眼见三人关注的目光，炼狱魔宗冯傲天冷哼一声道：“若老夫所料不差，此人应该是阴阳和合宗的宗主阴姬，也只有她的剑芒才如此妖艳，而且阴姬的修为与你描述的也吻合！”
        一听冯傲天此话，丁浩心中也是一动，现在再回想当初两人的交战场景，似乎那人还的确有些女人的味道，只是那人隐迹的相当高明，而自己当时也全力应付此人攻势，没仔细观察清楚。
        越想丁浩越觉得冯傲天所说的有道理，这么看来袭击自己的定是这阴姬无疑了，无极魔宗的迅速崛起，目前来看受影响最大的就是阴阳和合宗了，因炼狱魔宗一直强横无比，现在的无极魔宗根本就撼动不了炼狱魔宗的地位。
        而一直以来这阴阳和合宗都是其它几宗的最强势力，虽然比起炼狱魔宗来远远不及，但是与其它几宗相比，却明显强上一大截，而无极魔宗的强横崛起，最先受到的威胁的反而正是此宗，这么一来，阴姬偷袭的动机立即明了了。
        只听血魔列山狞笑一声道：“人不犯我，我还时不时的找些别人的麻烦，这断魂山除了炼狱魔宗外，其它宗派还真没被老夫放在眼里，既然这阴阳和合宗宗主如此作为，那也别怪老夫心狠手辣了，老夫这就出去一躺，将此女人头带来给你！”
        声音一落，血魔列山一声狰狞狂笑，就要离屋而去。
        “不可！”
        血魔列山此话一出，丁浩与炼狱魔君冯傲天同时叫道。
        血魔列山一听两人的话语，面露诧异，将疑问的目光停留在两人身上。
        只见血魔列山眼睛从两人身上转了一圈，血魔列山最终将目光定在了丁浩的脸上。
        而炼狱魔君冯傲天欲解释的面容却被血魔列山视之不见！





    正文 第一百零五章 三洲一岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:59 本章字数:4059


        “我们现在只是猜测，拿不出确凿的证据，不能贸然行事，虽然他阴阳和合宗现在比起我宗实力弱上少许，但他们乃成皇的坚实后盾，若这件事是由成皇授予的，那么他们肯定已经做出了详细的打算，别中了他们的诡计才好！”丁浩沉声说道。
        眼见炼狱魔君冯傲天缓和的脸色，丁浩心中一动，暗叹离开断魂山的事情要早日进行，若今日将阴阳和合宗的阴姬无故格杀，这明显与炼狱魔宗的利益不符，虽然炼狱魔宗内冯傲天与成皇欲争夺宗主之位，但无论如何都是炼狱魔宗的自家事情，因无极魔宗的突然出现，嗜魂宗已经被灭宗，但因有无极魔宗的崛起，弥补了失去嗜魂宗的损失，若其它几宗再被无极魔宗的灭门，对断魂山的整体实力是一个打击。
        到那时候，即使炼狱魔宗冯傲天极力维护无极魔宗，也定阻止不了炼狱魔宗内部的反对声，对冯傲天宗主之位的争夺没半分好处，而且无极魔宗势必立刻面对炼狱魔宗的报复，这都是此时此刻的无极魔宗承受不了的，因此现在的断魂山已经限制了无极魔宗的发展，必须离开此地，另立山头！
        听见丁浩如此解释，血魔列山原本欲动的身形停了下来，打量着目光闪烁的丁浩，血魔列山似乎也看出了丁浩的心意，点了点头，列山沉声道：“既然如此，那就让那阴姬多活几日”
        此话一落，丁浩与炼狱魔宗同时松了一口气，血魔列山此人身份特殊。况且为人更是嗜杀无比，若他执意为之，冯傲天怕还真不好出手相拦，到时候怕真要与无极魔宗针锋相对了。
        眼见形势缓和。丁浩长声一笑道：“不知道三位将剑决参悟的如何了，是否有什么收获！”
        摇了摇头，天妖聂天率先开口道：“这仙界剑决博大精深，我们走的魔道路线，或许也是我三人境界不够吧，到现在也只能参透出剑决的十之一二，不过即使如此老夫已经感觉受益良多了，这几日就打算闭关苦修，希望能将这几日消化来地心得转成实用的功法！”
        点了点头，冯傲天也沉声道：“老夫也要闭关一段时间。等出关之时正好迎接宗主之位的争夺！”
        眼见这两人如此说法，丁浩知道血魔列山定与两人情况也是相似。
        看着丁浩的询问目光，血魔列山将三式仙界剑决递给丁浩。沉声道：“不错，左右断魂山目前无事，老夫也需要闭关一段时间，等出关之际刚好能赶上冯宗主地抢宗行动，希望到时候列某能对冯兄有些帮助！”
        听血魔列山如此说法。炼狱魔宗冯傲天也不敢托大，恭了恭手谢过血魔列山的好意。
        见几人现在都有闭关的想法，丁浩知道这仙界剑决定让他们悟到了一些什么。否则绝不会纷纷要求闭关。
        “既然如此，小子也不便打扰三人了，不过在三位闭关之际，小子有些事情需要询问三位。”丁浩沉声道。
        “哦？是何事情？”天妖聂天疑惑问道。
        “修真界有没有什么地方修真门派比较密集的所在？”丁浩正色道。
        此话一出，血魔列山表情怪异，立刻意会到了丁浩言语中的意思，而炼狱魔君冯傲天与天妖聂天两人则面带疑惑，只听冯傲天问道：“有到是有，不过你问这些做什么？”
        嘿嘿一笑。丁浩道：“反正我无极魔宗早晚都要离开断魂山，早点为本宗找个立派的根本才是目前本宗需要的！”
        “你无极魔宗要重新找修炼的洞天灵地，为何要找修真者密集的所在？”天妖聂天一听丁浩此话，不由疑惑道。
        笑了笑，丁浩道：“便于交流啊，也可以互相交换一些修炼的物品，对本宗以后地发展比较好，若是闭关自守，怎能迅速强大起来！”
        冯傲天与聂天两人见丁浩如此表情，知道丁浩肯定是言不由衷，但这乃无极魔宗的私事，两人也不方便询问。
        茬了点头，冯傲天沉声道：“这样的所在，我西大陆确有不少，但最著名地就是三洲一岛了，这三洲一岛分别为祖洲、瀛洲、玄洲，一岛为蓬丘岛，这三处地方方圆数十万里，大大小小的修真修魔门派不知凡几，虽然没有道魔六宗这么强大的门派，但有几个门派势力也只不过比六宗弱上少许，比起阴阳和合宗来强大的多了若块是按你所说，那么这处地方到是比较适合你，不过由血魔列山做，你当无极魔宗到真能在三洲一岛上有立足之地，但若是想要大发展的话，还是需要中百年地时间积累的！”
        冯傲天此话一出，血魔列山眼中奇光一现，对丁浩道：“这处地方到真的适合本宗地发展，若小哥有心不妨到这地方走上一躺！”
        一听血魔列山此话，丁浩才真的大感兴趣，冯傲天对无极魔功的功效不了解，但血魔列山可是非常清楚，既然连他都这么说了，那么这处地方绝对是最适合目前的无极魔宗的。
        点了点头，丁浩正色道：“我正有此意，反正你们三人也需要闭关一段时间，而小子现在左右无事，就到这三洲一岛上走上一躺，为我无极魔宗寻上一个合适的立宗场所！”
        眼见斗志昂扬的丁浩，炼狱魔君冯傲天面露难色，道：“三洲一岛上高手如云，不但门派繁立，散修的道魔高手也是多不可数，你独身前去别出了什么岔子才好啊！”
        一听炼狱魔君冯傲天此话，血魔列山与天妖聂天互视一眼，同时放声大笑！
        两人笑罢后，聂天道：“傲天你还是不知道这小子有多么阴险毒辣了，老实说若是换了别人到三洲一岛可能我还会有些担心，但如果是丁浩这小子，我是一点都不会担心，你看看血魔列山都一点不担心，你根本无须在意，这小子隐藏的手段多着呢！”
        此话一出，丁浩尴尬无比，眼见炼狱魔君冯傲天奇异地目光，丁浩心中暗骂聂天此人讲话恶毒。
        点了点头，冯傲天道：“既然你们都这么放心，那么老夫的担心定是多余了！”
        顿了顿，冯傲天试探道：“你会不会带着星然一起去，若是如此老夫让仇猛两夫妇陪你们走上一躺，这样就万无一失了！”
        摇了摇头，丁浩道：“不必了，小子独来独往惯了，这次打算单独行动，而且此次只是去看看形势，又不打算与人争斗，你们尽管放心好了！”
        听丁浩如此一说，这三人也不再多说什么，只见三人互视一眼，纷纷打开房间内布置的禁制，随后纷纷离开房门。
        而丁浩眼见三人离开，随后找到张横四老吩咐了一番，又将嗜魂宗得来的物品拿出部分交由血魔列山分配，随后单独找到胡硕几人又分发了一些修炼的晶石。
        正欲离山而去，冯星然突然寻来，看着气势冲冲的冯星然，丁浩立刻知道此女肯定已经从冯傲天与聂天口中得知了自己需要离山的消息。
        头疼之际，丁浩将冯星然带到自己房内，刚进房间，冯星然就火声道：“为何离山也不告诉我一声，你才回断魂山几天啊，怎么又要离开，你那里来的那么多事情？”
        岔笑一声，丁浩道：“我也没办法啊，这还不是为了宗门的发展吗，嘿嘿，这此下山也不需要多长时间，我只不过要去看看形势，很快就能回来的。”
        听丁浩如此一说，冯星然沉默不语，半响才道：“三洲一岛离断魂山有几十万里，等你回山之际，怕也是你们无级魔宗整宗离开之时，到时候你我之间若想见个面怕也难上加难了吧！”
        点了点头，丁浩终于知道冯星然原来真正担心是这个，半响丁浩才道：“修真者几乎有无尽的生命，你我无须为此事担心，只要你知道本宗立派的所在，难道还怕找不到我，从断魂山到三洲一岛以你御剑飞行的速度也只需两三个月的时间，也不算远啊，更何况距离产生美啊！嘿嘿！”
        “卜哧”一笑，冯星然道：“美你个大头鬼，你老实说是不是故意躲着本姑娘，每次见你，你都急着要走，好象本姑娘是什么凶神恶煞似的！”
        “当然不是，我现在答应你，若本宗搬离到三洲一岛，你如果寻到本宗，我定拿出时间陪你将三洲一岛游览一遍！”丁浩道。
        “这还差不多，几可要记得今日所说的话，否则以后本姑娘有你好看！”冯星然娇笑道。
        当看到丁浩答应后，冯星然嫣然一笑道：“既然如此，本姑娘就不耽误你的大事了，我爹爹还在等着我的！”
        话罢冯星然往门外走去，而丁浩眼见冯星然离去的背影叹了一口气，不知道想些什么。
        片刻后，丁浩目光恢复坚定，取出逆天魔剑冲天而起，将速度提至极限，朝着三洲一岛的方向飞翔而去。





    正文 第一百零六章 再起波澜
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:13:59 本章字数:3856


        在西大陆边缘地带，紧靠着南大陆的所在有一处方圆数十万里的所在，那就是三洲一岛了！
        三洲一岛分别为祖洲、瀛洲、玄洲，一岛为蓬丘岛，三洲分三方而立，而蓬丘岛则在三洲的中央地带，这三洲一岛上怪石林立，奇花异草不计其数，猛兽异物也是并不少见，但最多的还是各式各样的修真门派，大到数千人的修真大派，小到一人的修真散修，简直就多不可数，而三洲一岛之间相隔也是数千里，如果御剑飞行也需数天的日程，四者间的距离不远不进，刚刚适合。
        在三洲一岛上林立了大大小小的数百个修真修魔的门派，三洲一岛的天地灵气虽然比之断魂山这样的修道圣地有所不足，但比其它地方却还是好上许多，况且三洲一岛上还盛产一些奇珍异草，对修真者的修炼有着莫大的帮助。
        祖洲上有不死之草，瀛洲上生神芝仙草，又有玉石，出醴泉，饮之数升辄醉，令人长生，玄洲上生金芝玉草，这些灵物都是三洲一岛上的特殊产物，对修真者有着特殊的功用，只是这些生长天地灵物的地方，目前都被一些三洲一岛上较大的门派霸占了，而天地灵物也都是短则百年，长则万年才开花结果，因此每到这些灵药成熟之际，总免不了大战的发生。
        三洲一岛上因形势特殊，门派繁多，因此若要想在这处地方生存下去，没点实力是绝对不可能，而且此处无论是修道者还是修魔者。都是经过惨烈的撕杀后才能存活至今，西大陆修真的门派成千上万，而六道修真圣地绝对不是一般门派有资格进入的，因此这三洲一道地所在就成为了大家激烈争夺的所在。正因如此，此地几乎每天都有争斗发生，指不定今天刚刚成立一个门派，第二天就可能被人灭了。
        在经过了三个月的长途跋涉之后，丁浩一路风风火火的从断魂山赶到了三洲一岛地所在！
        这一路上，丁浩是直接坐在八翅紫蟒的巨大躯体上，当真是舒适无比，在修炼中迷迷糊糊的就行到了玄洲的所在范围，也算正式进入了三洲一岛的所在了。
        眼见玄洲落入眼眶，丁浩将八翅紫蟒收入储物戒指内。现在的紫蟒已经是四翅的了，身躯也有数十丈，当真是庞大无比。感受着八翅紫蟒情绪的不甘，丁浩悠然一笑，御起逆天魔剑迅速朝着玄洲的中心地带驰去。
        片刻后，丁浩突然发现虚空中多了许多御剑飞行的身形，这些人影有修道者修魔者。似乎有着同一地目的地般的朝着一个方向驰去，一见如此形势，丁浩心中一动。看这些人行中，元婴期出窍期者比比皆事，就连分神期者都能见上几个，不知这些人到底要做何事情，而丁浩此次离山左右无事，也跟着这些人地身后，看看他们到底做何事情！
        随着时间的推移，后面赶路的人渐渐发现了丁浩的存在，但看丁浩只是刚入元婴期的修真菜鸟。这些人也都未放在心上，以为丁浩是哪个散修地弟子。
        慢慢的丁浩从这些人的谈话中，听出了些味道，原来这些人竟然也是去参加聚宝宗主持地交易大会啊！
        聚宝宗上虽然每百年有一次大型的交易场地举行在句曲山，但因三洲一岛的特殊形势，聚宝宗在三洲一岛上的每处都立有分部，而且每隔五十年都会在中央的蓬丘岛举行一次交易大会。
        这三洲一岛上人员复杂，什么样的修炼者都有，而且三洲一岛与南大陆也相隔不远，就连南大陆的修真者都会在这天慕名前来，因这三洲一岛特殊的地形，残酷的淘汰机制，若有其强大地法宝灵药辅助，那么在争斗中肯定也大占便宜，因此这次大会也是三洲一岛的大事之一。
        打听到这些消息后，丁浩更是非常好奇，上次的聚宝宗会自己也曾经参与过，因上次的特殊情况，句曲山上展示的物品都是由聚宝宗提供，即使这样竟然还有仙界剑决之类的顶尖物品的出现，但这边的聚宝宗会与句曲山的形势又有所不同，在这里固然有聚宝宗提供的法器材料，但更重要的是每个修真者都可以在此宗会上随便摆摊，无论何人只要出的起物品的价格，立刻就可成交，无须经过聚宝宗的同意。
        也正因此宽松的机制，每次的聚会都吸引了大批的修道修魔者的前来，只要你有等价的交换之物，在此地总能找到需要的物品，有的时候甚至便宜的惊人！
        这样行了半日丁浩基本上将此次宗会的大致情况摸清了，心中暗暗冷笑，这聚宗果然是财大气粗啊，恐怕西大陆上所有的修真者都与此宗有过交易吧，虽然此宗实力到底如何尚未可知，但若是论富裕程度，这西大陆怕没任何宗派能与此宗抗衡，而丁浩心中则是暗暗打上了聚宝宗的主意，早晚有一日自己要把此宗敲上一笔。
        知道这些人是要参与聚宝宗会后，丁浩心中也是越加期待，自己准备许久的“七婴嗜魂阵”尚需许多辅助材料，若是自己一人慢慢寻找的话，怕又要花费不少时日，而这次聚宝宗会却能定有自己所需要的材料，而关于交换之物，这些日子的一系列的烧杀强掠后，丁浩的储物戒指内早已放满了修真者所需要的各种奇异之物，根本就不怕会找不到合适的交换物品，眼见这三洲中间蓬丘岛上的聚宝宗会即将到大，丁浩仿佛看到了七婴嗜魂阵重现人间！
        就在丁浩暗暗思量之际，突然察觉到一道注视的目光，随着感觉丁浩找到了眼睛的来源，原来是一体态风韵的三旬少妇，看此女面若桃花，眼波流动，到也算是一美人，只是看其修为深不可测，周身隐隐有高手的气息外露，到也是个人物，闭目比较了一翻，丁浩感觉到此女与偷袭自己的嗜魂宗四人的气息相差不多，立刻在心中判断出此女乃是出窍期的修为，只是奇怪他为何望着自己。
        但看着此女目光，丁浩毫不尴尬，朝着此女露出一个无害的灿烂笑容，眼见丁浩的笑容，此女愣了一下，随后也对丁浩抱一微笑，更是放慢了飞行的速度，与丁浩行在一起。
        “小兄弟这是从那里来，到那里去啊！”这三旬少妇娇声喝道，声音酥麻无比，荡人心肠。
        一听此女声音，丁浩心神为之一变，看向此女的表情也是奇特无比，刚刚此女声音中暗含勾魂的魔音，虽然并无恶意，但丁浩立刻察觉出不同寻常的地方，无极魔功内对此类功法有过记载，丁浩虽然修为尚浅，但眼力却是非凡，此女一声道出，立刻让丁浩知道此女功法走的也是魔门一脉，而且还是神秘异常一派。
        但丁浩表情却是丝毫未变，打量了此女一眼，丁浩长声笑道：“在下是要到岛上见识一下聚宝宗举行的盛会，不知姑娘为何如此问法！”听丁浩避过来路，只说去意，此女灿声笑道：“原来小兄弟也是要参加聚宝宗会啊，看小兄弟手上所佩带的储物戒指就知小兄弟定是后台强横，不知是道魔新秀中那一位，小哥是姓宁还是姓朱，或者是姓独孤？”
        一听此话，丁浩知道此女肯定是误会自己了，她口中所说的定是宁渡虚朱明耀独孤策三人，这三人都是道魔六派中三代弟子中的顶尖存在，看了看自己手上佩带的储物戒指，丁浩心中哭笑不得，也难怪此女会误会自己了，这储物戒指可不是人人都有资格佩带的，更何况自己还只是元婴期，以如此修为能佩带起这么珍贵之物，除了这道魔六门的新秀外还真没他人有此实力资格！
        见丁浩面容阴晴不定，此女一声娇笑道：“你先别搭话，让我猜上一猜，恩，看你混身的气息，若我所料不错，你定是来自天杀魔宫吧？”
        一听此话，丁浩终摇头失笑，道：“你猜错了！”
        “哦”！此女惊讶一声，疑惑道：“你浑身的气息中有股若有若无的魔气涌动，不是天杀魔宫的独孤策还能是谁？”
        “他是谁都有可能，但绝对不是天杀魔宫的独孤策！”
        就在此时，从丁浩两人身后传来一道男子的傲声。
        “龙套天！你怎么一直阴魂不散的，难道本姑娘前世欠了你什么不成！”此女冷哼道。
        来人一缕黑色道袍，浑身充满了爆炸般的肌肉，怎么看都不像修道有成的修真者，反倒像是凡尘的屠夫。
        龙套天丝毫不理此女的冷哼，傲慢的打量着丁浩道：“冬子修为不错，手中竟然佩带有储物戒指，但你绝非独孤策！”
        话罢嘿嘿一笑道：“你这储物戒指倒非凡品，若是佩带在本人手上怕会更加适合，你觉得呢？”
        丁浩哑然一笑，淡声道：“你配吗？”
        此话一出，不但是龙套天，就连旁边的女子都用一种“你死定了’的目光看着丁浩！





    正文 第一百零七章 人为财死
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:00 本章字数:3758


        “看你不够元婴期的修为，竟然敢佩戴如此珍贵的储物戒指，难道你是活腻了不成？”龙套天长笑一声。
        话语一落，龙套天又朝着同样惊讶的旁边女子道：“梁茜姑娘若是有意，这枚储物戒指在下就借花献佛送与姑娘可好？”
        这名交梁茜的丰韵少妇一听龙套天此话，面色一动，似乎对丁浩少手指上的储物戒指也大感兴趣，看了看丁浩似笑非笑的目光，又觉得有些不妥，回头一看了龙套天一眼，梁茜疑惑问道：“你敢肯定他不真的不是天煞魔宫的独孤策？”
        嘿嘿一声冷笑，龙套天傲然道：“天煞魔宫的独孤策在下曾经见过一面，怎么会是此人，更何况若真的是天煞魔宫的独孤策外出，身旁怎么会没高手护驾，你看这小子明显是刚刚出道的愣头青，怕是连储物戒指的珍贵都不知晓，否则以他元婴期的修为怎敢随便外显宝物？”
        片刻后，梁茜扭头对龙套天嫣然一笑，轻声道：“那就麻烦龙哥帮小妹将此人手中储物戒指讨过来了，小妹先行谢过了！”
        来自此声酥麻无比，就连丁浩都听地心神一荡。
        哈哈一声长笑。龙套天道：“正有此意！”
        说罢不怀好意的望着冷漠的丁浩，似乎吃定了丁浩似的。
        原本不愿与这两人纠缠地丁浩，听着两人旁若无人的将自己的储物戒指瓜分，似乎就不怕中自己反抗似的。本就杀机暗动的丁浩面容愈加阴沉，冷冷扫视了两人一眼，丁浩稳稳立在虚空。
        感觉两人的实力不过出窍期，而且那龙套天似乎不梁茜还弱上少许，貌似只有出窍初期的实力，以自己现在的实力若要斩杀两人虽然有些困难，但若不能借助八翅紫蟒等物也并非不可行。只是不只两人到底是何来头，若是不能将两人诛杀，被其逃了，以自己独身一人的实力，若惹出两人背后的师门，那就得不偿失了！
        眼见丁浩突然停止飞行，冷漠注视着自己。眼中寒光连闪，这两人面面相续，实在不知道丁浩葫芦里到底买藏的是何名堂，就他那元婴期地修为。能折腾出什么来，难道此人真的是被吓傻了不成！看着两人注视的目光，丁浩面色恢复淡然，轻声一笑，避开到蓬丘岛的正确行进方位，反朝着一偏僻地路线飞去！
        眼见丁浩突然远去，再看丁浩的行进路线，这两人互视一眼，同声欢呼，朝着丁浩行进的方位追去！
        片刻后。丁浩御起逆天魔剑不及不满的往前飞驰，当丁浩听到身后传来的破空之声后有。淡淡的表情瞬间变为狰狞，耳后声音越来越近。丁浩表情也是越来越冷，逆天魔剑上魔炎忽闪忽现的，似乎沉睡的恶魔将要苏醒似的。
        眼见自己越行越偏僻，而身后两人的嚣张声音紧追不放，丁浩身影突然从虚空中落下，如旋转地旋风般在地面上走了一圈，空中突然如天女散花般落下粒粒奇异的晶石，分散在丁浩附件。
        见已经将“十方幻魔阵”布置完毕，丁浩昂天一声长啸，声音似若龙吟虎吼，刻意将追赶中地了引来过来，果然不出所料，只听丁浩声音刚落，“刷刷”两道人影已经落在丁浩面前，真是龙套天与梁茜两人。
        眼见冷冷注视自己的丁浩，龙套天狞声一笑道：“天堂有路你不走，地域无门你偏闯进来，刚刚在大道上本人还要顾忌一下，嚣张这场所当真是杀人灭口地好地方啊!
        听其说出此话，丁浩了冷哼一叹，摇头道：“就是为我手中的一枚储物戒指，你们将丧失此地，古语说的好，鸟为食亡，人为财死，今日你们正是应了此话啊！”
        见丁浩毫不畏惧的说出此话，梁茜“咯咯”一笑，对丁浩道：“小兄弟定是被吓糊涂了，若是小兄弟自己奉上储物戒指，姐姐可以做主留小兄弟一个全尸，不知小哥意下如何？”
        丁浩尚未来的及开口，那龙套天已经长身而起，一声阴森冷笑后，浑身突然涌出一片油绿绿的阴森气息，怪笑着朝着丁浩冲来。
        眼见此人浑身的气息，丁浩大感兴趣，到没有急着启动“十方幻魔阵”，看着冲来的龙套天，丁浩突然放声狞笑，随着笑声在虚空中不断盘旋，丁浩气势暴增，一股股的魔气从丁浩身体向外翻涌，而逆天魔剑也如同蛟龙升天般围着丁浩不断的盘旋！欢迎访问101du.net
        行到半途的龙套天见到了丁浩突然狂升的魔气，心神为之一震，暗暗思量自己是否撞到了硬骨头，但仔细一看丁浩元婴期修为，龙套天心中油大大定了下来，自己不他高出一个境界，难道还怕他不成，想到次处，龙套天一声冷哼，一道油绿的罡气突然从此人手中发出，闪电的朝着大家袭来。
        而一直悠然无比的梁茜意见丁浩暴增的气势，也是心中没底，暗暗思量丁浩背后是否油什么强硬的后台，虽然挺龙套天所说此人不是道魔六门的新秀，但观其言型举止似乎也是不凡，别是什么隐世不出的一些顶尖高手之徒才好啊。想到此处，梁茜眼神闪烁的大量四周，但发现左右的确人烟稀少之后，心中暗暗打定注意，绝不能让丁浩生离此处，否则若是引出此人背后师门什么的，怕自己也是担当不起！
        就在梁茜颜色变成阴狠之际，那龙套天的油绿罡气也行到了丁浩面前。
        眼睁睁的见自己的罡气涌入丁浩魔气中央，龙套天面露得意神色，但只是片刻龙套天面色得意神色已经消失，取而带之的是疑惑，明明自己的罡气已经涌入其中，为何到现在还未有任何反应，这情形太过反常了。
        正在龙套天思量之际，将丁浩周身包围的魔气渐渐变淡，瞬间消失一空，而哪地方除了稀薄的空气外，根本就没了丁浩的身形，原本疑惑的龙套天一见如此情形，面色大变，双目不断的大量着四周似乎要将丁浩搜查出来。
        而此时此刻，龙套天却没发现自己头顶十丈处的空气有一股奇特的波动。
        只见那片空气如投石入河的微微波浪般，向着四周打着潋滟，而潋滟的中央诡异的冒出一倒提魔剑的雄伟身形，正是刚刚消失无踪的丁浩，一剑朝着下方的龙套天斩来。
        耳叫上空魔剑传来的呼啸声，龙套天抬头一望，当看清丁浩此剑发出的滔天魔气后，龙套天页露惊惧，怎么也没看到丁浩是在何时何刻出现在自己的头顶的，朝着观望中的梁茜远远喝道：“此人诡异，梁姑娘助我！”
        一听龙套天呼出此话，观望的梁茜面露鄙视神色，但却未出言回绝此人的提议，娇躯在原地瞬间加速，眨眼便来到龙套天左方两丈处。
        而此时此刻，丁浩的逆天魔剑携带滔天的魔浪已经斩下来。
        眼见剑气袭顶，龙套天面露狠色，一道腿粗的油绿罡气突然从起身体内发出，瞬间逼近丁浩所发的剑芒，只听一声爆响，魔浪和油绿的罡气轰然相撞，原本下潜的丁浩被此罡气冲击的硬生抛向天际。
        而龙套天人在下方，在此一击之下浑身从腰部以下都陷入土中，看其昏头丧脸的表情，肯定也没占上什么便宜。
        刚刚全力一击之下，丁浩终试出龙套天的实力，果然是出窍初期，而丁浩以元婴中期修为竟然能与此人全力一拼，还丝毫不露下风，当真不凡。
        就在丁浩刚刚稳住身型，正欲对龙套天再行出手之际，突然从下方飘荡出一人，正是一直小心防备着的梁茜，只见如风吹的柔柳般毫不着力，飘飘荡荡的朝着丁浩飞来，速度却是快若闪电。
        眼见此女身法，丁浩心中又是一动，似乎曾经听谁提起过，但一时半会也想不出，而梁茜的修为比之下方的龙套天还要强横几分，此时刻已经朝自己迅速的射了过来。
        一见如此变，丁浩全神贯注，丝毫不敢放松，将冷目盯着此女，就在梁茜飘荡到丁浩右方十丈处，丁浩呆立的身躯微微一晃，只见瞬间三人一模一样的突然出现在梁茜视野。
        眼睁睁看到突然出现如此诡异的场景，只见此女惊喝一声，尚来不及上住身法，三个丁浩分三方向朝着梁茜袭来，空中的魔气随着丁浩的动身汹涌而至！
        而一直悠然自得的此女一见如此变化，脸色瞬间苍白！





    正文 第一百零八章 越级挑战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:00 本章字数:3721


        只见此女双目暗芒闪烁，紧紧盯着袭来的三个丁浩，一刻都不敢放松，浑身更是在虚空中连连摇晃，似乎一阵风就能将其吹散似的，虽然看似古怪，但这怕正是此身法的精髓所在，只见梁茜身影愈加飘忽不定，而一团墨蓝色的光芒已经随着此女的身法的不断变化，糅合在此女双手之间。
        就在三个丁浩从三方瞬间朝此女周身合拢之际，一团暴利的光芒从其手中的墨蓝色的光芒发出，突然一股古怪无比的真气从墨蓝色的光芒中剧烈的波动起来，眨眼便向四方扩散开来。
        被此光芒一冲，丁浩其它两道幻身骤然消失在虚空当中，再没留下任何存在的痕迹，而唯一的一个真身也撑起一黝黑的罡罡，将丁浩浑身包裹在其中，依然朝着粱茜冲去，只是速度比起刚刚已经慢上了许多。
        看了看下方刚刚从土中站立起来的龙套天，粱茜一声娇喝道：“龙套天，你难道被这臭小子打傻了不成，还不快点上来帮忙！”
        一听梁茜道出此话，下方的龙套天表情阴晴不定，刹时又像下定决心似的表情一震，只听此人发出一声冷哼声，身影瞬间腾空而起，直逼前行的丁浩射来。
        此时此刻丁浩也打起十二分的精神，现在以元婴中期的修为独自面对两个超过自己一个境界的高手，饶是丁浩魔功惊人也丝毫不敢放松，看了看下方已经布置完毕的“十方幻魔阵”，丁浩神情有些松动，但只是片刻又恢复坚定。手中本欲打出的一最后一道玄石硬是被其收回。
        仰天又是一声长笑，丁浩放声道：“出窍期又如何？以一敌二又如何？今天在下就以元婴期的修为来领教一下你们三洲一岛到底有何神奇之处！”
        随着丁浩声音地落下，原本缓慢行进的丁浩身躯又再次加速，但却突然改变方向。竟然不再朝着粱茜飞驰，而是直接对着刚刚赶来的龙套天冲去。
        眼见丁浩突然弃下梁茜，而是朝着自己冲来，龙套天暗骂一声，本来打算检便宜的龙套天也只得硬着头皮再次站在风浪尖口，刚刚再与丁浩一次硬碰之下，龙套天已经再也不敢轻松丁浩，而且丁浩以元婴期地修为与自己全力一击之下竟然丝毫不落下风，已经让龙套天诧异万分，心中更是隐隐对丁浩又了一丝恐惧的心理！
        刚刚梁茜招呼自己围功丁浩之时。龙套天原本是不打算应声而战的，但又怕此女小瞧自己，才打算趁着两人争斗之际。抽冷子暗算丁浩一下，但千算万算也没料到丁浩竟然将矛头直指自己，立刻打翻了龙套天的如意算盘！
        眼见丁浩翻涌的冲天魔气，龙套天也是无法可想，只得硬着头皮迎上。此时此刻绝对退之不得，否则丁浩在气势飚升之际可以一鼓作气的将自己仅余的自信彻底击垮。
        而原本神色凝重的梁茜一见突然发生如此变化，也是微微松了一口气。刚刚丁浩诡异的身法也是将此女惊出一声冷汗，指不得这小子暗地里还有多少鬼怪功法尚为使出呢，若是自己单独面对此人，虽然自己有自信能将其格杀，但自己恐怕也要负出不小的代价，若那时龙套天此人再突然对自己出手，怕还真要遭此人毒手，而此时情况地出现，却让梁茜心中暗暗欢喜。也抱着和龙套天的刚刚一样的想法，不急不慢地朝着两人接近！
        就在两人即将相遇之际，丁浩突然朝着神色郑重无比的龙套天露出了一个诡异之极的笑容，一见丁浩突然露出如此笑容，龙套天心神为之一震，似乎刚刚想到丁浩神奇无比的功法，疑神疑鬼的四下张望，本来惊人地气势在其分神之下，立刻变的凌乱起来。
        而此时此刻丁浩十指间突然爆射出十道暴戾冲天的指芒，携带着无边地魔气飞速朝着龙套天射来。
        剑芒一出，不但是龙套天，就连缓慢赶来的粱茜都是面色大变，怎么也没料到丁浩功法如此霸道，只见龙套天周身油绿的气息流动的速度骤然加剧，瞬间凝成一团绿雾，将龙套天整个身躯完全遮住，而藏在绿雾当中的龙套天接连发出声声撕心裂肺的爆叫，随着声音的想起，这绿雾渐渐凝成实质，而龙套似乎如一浮雕般出现在绿雾当中。
        “绿衍化石大法！”此时远方的梁茜突然一声惊喝，顿了顿道：“没想到你竟然是绿袍老祖的弟子，难怪如此嚣张！”
        一听此话，丁浩神色也是一变，绿袍老祖也是魔道中顶尖地存在，虽然比之血魔列山炼狱魔君冯傲天这样的十大高手有所不及，但名声也是响亮无比，与天妖聂天应该是同样的修为。
        此人的修炼功法正是这“绿衍化石大法”，这门功法在西大陆乃是赫赫有名的歹毒功法，据说此功法炼到极至，什么剑芒罡气都可抵御，而且发出的油绿罡气可以瞬间将对手石化，没绿袍老祖的特殊药物，永远也别想重铸肉身，当真是歹毒无比，而且绿袍老祖极度护短，兼且此人狠毒无比，因此一般他的门人也是骄横无比，除了道魔六宗的寥寥几人外，根本就不把其他人放在眼中。
        现在一听梁茜将龙套天此人的身份道明，丁浩更是杀机狂涌，势要不惜一切将此人诛杀此处，虽然自己并不怕那绿袍老主，但这次过来自己的目的只是为了打听形势，范不着因此人惹上这老魔，等下次再来只时，自己将携带强横的力量，定要在三洲一岛上掀起一场腥风血雨。
        如此想法在丁浩心头电闪而过，十道剑芒随着丁浩突下的狠心愈加汹涌暴烈，拖着十道魔气狂射的尾气眨眼袭到龙套天所化的绿色化石上。
        只听“噗嗤”几道硬物撕裂的声音，龙套天周身凝结的化石上被丁浩剑芒化出道道裂痕，但却没全部裂开，眼见龙套天周身的化石如此坚硬，丁浩面色一变，更是加紧手指挥舞的速度，将龙套天护身的化石扫射的爆声狂响，而原本厚厚的化石随着丁浩手中剑芒的加剧，竟然变的越来越薄。
        眼看龙套天的护身化石即将被丁浩剑芒撕裂，行来的梁茜面容阴沉不定，不知道在想些什么，不过不知不觉中，此女手中又糅合了一团妖艳的墨蓝色的光芒，吱吱的光团上光芒吞吐不定，似若活物。
        看着在自己的“屠灵魔指”下只余挣扎之力的龙套天，丁浩暗暗冷笑不已，在屠灵魔指下，这“绿衍化石大法”也不过如此，若自己修为精进到同样的境界，就连绿袍老祖施展出此法也定将他破去。
        不过得意中的丁浩也注意到了缓慢行来的梁茜，悠然一笑，丁浩丝毫不惊慌，道：“没想到吧，刚刚仍在嚣张无比的龙套天，现在也只能在我手中苟延残喘，要不了几刻就要被我格杀当场了，然后就论到姑娘你了，不但我手中的储物戒指你们得不到，还要留下两颗头颅与你们浑身的法宝，当真是讽刺无比啊！”
        “哦，你未免太过自负了吧，不错，本姑娘是低估了你的能耐，没想到元婴期修为者竟然也能发挥出与出窍期相差无几的实力，但是……你仍然只是元婴期，既然你能发挥出越级的实力，你还只是元婴期的修为，你以为你真能稳胜与我不成？”随着缓缓的移动，粱茜冷声说道。
        狂笑一声，丁浩道：“多言无益，事实如何，一试便知，只是到时姑娘可别逃跑就是！”
        “本姑娘正有此意，到要看看你这臭小子到底有多大能耐，逃跑？真是笑话，即使逃跑也该是你才对！”一声冷哼，此女速度爆升，瞬间朝着丁浩冲来。
        随着速度的突然爆升，梁茜手中酝酿许久的光团也是光芒四射，携带着惊人无比的气势冲此女手中抛出，朝着依然执著的瓦解龙套天护身化石的丁浩袭击。
        就在此时此刻，丁浩回头奇异无比的望着梁茜，丝毫不理即将袭到面前的那团爆裂的光团。
        眼见丁浩露出如此表情，粱茜总觉不妥，似乎稳操胜券的是丁浩似的，就在此女尚在疑惑之际，突然丁浩手指上的储物戒指黑炎缭绕，瞬间一庞然大物突然出现视野。
        “八翅紫蟒！”只听梁茜发出一声惊惧无比的喊声，随后竟掉头望外飞去——不战而逃！
        哈哈一声狞笑，丁浩长声道：“现在才想到要走，已经迟了！”
        丁浩声音一落，一粒玄石从其手中打出，正落在下方！
        而“十方幻魔阵”终布置完毕！





    正文 第一百零九章 困二灭一
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:00 本章字数:3811


        只听丁浩此话刚落，梁茜眼中的整个空间忽然变成灰蒙蒙的一片，漫无边际的死寂充斥了整个空间，而耳中传来鬼哭魔啸的尖利叫声，梁茜立刻知道自己肯定陷入了丁浩的阵法，片刻不敢乱动，眼见整个空间内幻相从身，梁茜原本清醒的双眼先是失神，随后渐渐变成呆滞无光。
        眼见随着“十方幻魔阵”布置完毕，而原本欲逃离此地的梁茜突然眼神呆滞的立在原地，动也不敢动，丁浩当然知道下面她将遭遇什么待遇。
        冷声一声长笑，丁浩暂且放下心思，十指间的魔气翻搅着朝着石化的龙套天涌去，十指刚起漫天的魔气已经呼声厉啸，如同欲择人而食的凶魔恶兽，只见指芒刚刚射到龙套天护士的石块上，奇异的“刷刷”声不断的从龙套天身上响起。
        当看到龙套天护身的石块随着自己的指芒片片剥落之际，丁浩面露狠色，此人仗着自己是绿袍老祖的弟子，当真是骄横无比，以为使出师门密法自己就拿他没办法了，嘿嘿，可惜他那里知道自己继承了无极魔宗的远古功法，区区以身化石大法根本就没放在眼中。
        空中的八翅紫蟒巨大的身躯左右摇摆，将空气搅出层层波浪，暴戾嗜血的蟒眼凶狠的打量着其余两人，只要丁浩一声令下，立刻将两人嚼个粉身碎骨，连元婴都逃之不出。
        但丁浩当然不会将两人交由八翅紫蟒处置，因最近一段时间的连翻大战，此后无极魔宗后山的寒潭内丁浩又苦修多日自觉目前已经将元婴中期的境界稳固了。现在正是急需真元再次突破地时机，怎能将到口的美食便宜八翅紫蟒。
        随着丁浩手中动作的加剧，化石中的龙套天面若死灰，怎么也没想到丁浩如此歹毒狠辣。而且功法竟然前所未见地神奇，以往自己只要一使出此招，别说是元婴期的修为者，就连比自己修为高深的对手都破之不掉，兼且畏惧绿袍老祖的凶名，大多数对手一见自己使用此法，都是立刻逃脱。
        自己可真的鬼迷心窍了，怎么会偏偏惹上如此煞星，自己早该想到敢与佩带储物戒指的都绝非常人，眼看性命即将不保。龙套天在化石里的面容扭曲，露出狞挣无比的神色，只见突然油绿色的气息从此人身上瞬间向外扩散。而护住周身的石块大块大块地跌落下来。
        眼见突然产生如此变化，丁浩心中一动，想到刚刚墚茜惊呼的声音，而且参照此功法的特性，丁浩立刻知道这龙套天是豁出性命了。这漫天地油绿气息只要自己沾上一星半点，怕也会立刻化为石块吧，虽然自己修有威力绝伦的功法。或许能打破传言，但丁浩却不敢冒此风险。
        眼见油绿色的古怪气息从龙套天身上向四处扩散，丁浩丝毫不敢大意，手指挥舞的剑芒依然“刷刷”的向着龙套天扫射，而丁浩身影却突然波澜般缓缓后退，向着“十方幻魔阵”笼罩地范围移去，远远避开龙套天玩命散发的绿气。
        而正因丁浩身形的变动，原本凌厉地指芒瞬间弱上几分，而正在此时。突然一股庞大的气势突然从龙套天周身升气，随着气息的飚生，龙套天脸色愈加苍白无比，似若死人一般。
        眼见如此变化，丁浩心中一惊，知道着龙套天肯定是使用了什么邪门的功法催发了自己的潜力，不然气息不会突然强大如斯，但也正因如此，看起来他才会如此苍白无力，似乎随时都会死去一般。
        而随着龙套天表情的越加虚弱，浑身的气势疯狂爆惩，眨眼间此人散发的绿气已经将数十丈的天空罩住，而与此气息相比，丁浩十指间地剑芒已经对龙套天产生不了威胁。
        突然从绿气中发出一声野兽般的怒吼，瞬间从中穿出一道身影，只是此人浑身墨绿，似乎被绿墨染过一般，浑身充满了邪恶无比的气息，正是突然爆发中的龙套天。
        看着突然袭来的龙套天，丁浩丝毫不见慌张，冷声一笑道：“区区邪门小道的功法也敢在我面前逞能，当真是可笑之至！”
        声音一落，借助与“十方幻魔阵”的丁浩整个人影凭空消失，四周再也没丁浩半点痕迹，当真的诡异非常！
        而狂暴中的龙套天此时怕早已忘却刚刚梁茜的遭遇，只见龙套天看也不看神色惊恐无比的梁茜，埋头朝着刚刚丁浩消失的方向追去，瞬间也如同梁茜一样落入“十方幻魔阵”当中，唯一与梁茜不同的是，此人在十方幻魔阵当中也是鬼叫连连，似乎仍然未曾恢复理智，而那梁茜此时此刻却是额头冷汗狂冒，片刻也不敢动上一分。
        就在此时，就在刚刚丁浩消失的原地，空气发生一阵奇怪的波动，似乎虚空中突然穿出一人——正是刚刚消失无踪的丁浩。
        看着虽然神色不同，但都已经落入十方幻魔阵的两人，丁浩狂声大笑，道：“出窍期又如何，不一样落在小爷手中，哼，小爷没主动惹你们就不错了，竟然还自己找死，这年头财迷心窍的人物果然不少”
        随着摇头叹息声，丁浩身行不急不慢的朝着阵中的两人走来。
        就在丁浩刚刚行了几步之际，“腾”的一声，从丁浩左右两手各自生起两团跳动着的紫红魔炎，虽然此时此刻两人已经被十方幻魔阵困住，但两人修为都比自己高了一个境界，若临死反扑起来，怕自己多少要别波及到，更何况阵中还有一个没进阵前就陷入疯狂的龙套天，丁浩当然会愈加谨慎！
        眼看着双眼紧闭，似乎遇到什么恐怖之极事情的梁茜，丁浩阴狠一笑，两道跳动着的火焰突然从丁浩手中射出，下一刻，两团火焰已经袭到梁茜面前，就在两团火焰即将袭体之际，梁茜才突然发觉。
        一道淡红色的罡罩瞬间将此女身形完全包裹住，只听轰然一声闷响，梁茜匆忙祭起的罡罩瞬间破裂，而此女身形一边焦糊，似被大火烤过，而另一边却冻成玄冰，如此画面竟然出现在一人身上，当真是奇异绝伦！
        就在此画面刚刚行成之际，梁茜原本艳丽的面貌突然扭曲的不成人形，原来不知何时何刻此女头顶的天灵盖上突然多了一双魔气飚生的大手，一股奇异的真元波动，以此手为沟通桥梁，从梁茜周身向丁浩身体泉涌而入，而此女圆润的肌肤也渐渐失去光泽，半刻后，浑身真元尽失的梁茜化为一具干枯的尸体。
        只听丁浩深呼了一口气，狞声一笑，将此女尸体抛向十方幻魔阵，尚为落地之时，等候许久的八翅紫忙已经张开血碰巨口，眨眼将此女身躯吞入蟒腹，不知何时起，八翅紫蟒已经与丁浩能配合的天衣无缝了，无论是何行动。
        感觉浑身澎湃无比的真元，丁浩暗暗冷笑不已，阴冷的目光扫射到依然狂暴状态的龙套天，丁浩面露狠色，但想了想此人短时间内绝对从走不出“十方幻魔阵”，而刚刚自己吞噬来的真元却必须立刻消化一翻，现在的龙套天左右威胁不了自己，到也不急着立刻吞噬此人。
        想到此处，丁浩瞬间盘膝地上，全力吸收刚刚吞噬而来的粱茜的全身的真元精华。
        半日后，丁浩尚沉寂在刚刚吞噬的真元带来的快感中，突然耳边传来一声破空声，这破空声明显是朝着自己所在的方位而来，光听这速度与空气的摩擦声，丁浩立知来人定是顶尖高手，心口无端生起一股压抑的感觉。
        只是丁浩尚不知晓来人到底是何方神圣，到底是无意而来，还是刻意为之，丁浩还不能判断出，但原本急欲将刚刚吸收得来的梁茜的真元消化的丁浩，一感觉到这股气势，硬生生的将刚刚吸收的三成多的真元封闭在丹田中，而整个人形也瞬间从坐姿变为立势。
        就在丁浩尚在疑惑之时，突然发觉阵中的龙套天胸口有一绿牌发射出淡淡的诡异光芒，在光芒中有一浑身绿气缠绕的无旬老者的模糊身形，正势若闪电的朝着一方向飞去。
        看到此处，丁浩终于知道火速赶来的到底是何方神圣了——竟是绿袍老祖亲自出马！
        此时此刻，丁浩面容瞬间大变，双眼暗芒疾闪，一瞬不离的望着龙套天胸口的那枚绿牌，只是瞬间，丁浩似乎做出决定，抬手一挥，一道爆裂的剑芒从丁浩手中向着似若死人的龙套天袭去。
        就在丁浩此攻势刚刚发出之时，龙套天胸口绿牌中的绿袍老祖一声爆喝：“何方小辈，竟然敢动我绿袍老祖的弟子！”
        声音刚起时似乎还在远处，但此话讲到后面几字时，丁浩已经清晰可闻。
        而此时此刻，丁浩知道这绿袍老祖怕已经到了！





    正文 第一百一十章 绿袍老祖
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:00 本章字数:3978


        果然，只见丁浩刚刚朝着龙套天射出的剑芒，如石沉大海般毫无生息，而龙套天胸口的那枚绿牌突然爆炸开来。
        那绿袍老祖也不知到底用了什么手段，竟然能将丁浩暴烈的攻势转移到如此不起眼的小牌上，而随着绿牌的报废，丁浩的剑芒也消逝虚空。
        看到如此变化发生，丁浩面容一变，正欲再次动手，突然露出警觉神色，扭头一看，那浑身绿气缭绕的绿袍老祖已经出现阵外，神情阴冷的注视着丁浩。
        “冬子你是何人门下，竟然敢无故伤害老夫之徒，是否活的不耐烦了！”绿袍老祖冷哼一声道。
        看着此人目光闪烁，丁浩知道此人也当自己身后实力强横，而自己所在位置的真气明显比其它地方要奇特许多，再加上龙套天此人的怪异表现，这绿袍老祖定是已经知道此处布有阵法，否则不会只是在外面叫嚣，而不敢贸然进入，因此才会如此试探一翻。
        长声一笑，丁浩沉声道：“老祖此言差矣，小子何得何能，怎敢轻易招惹他，若非龙套天苦苦相逼，小子怎会如此对他，事已至此，多言无益，老祖打算如此处置小子！”
        “看你小子功法非凡，到底出自何人门下，若是故人门下，老祖今日只将你重伤，留你一条性命，否则……”绿袍老祖扬声道。
        绿袍老祖如此一说，丁浩反而放开了，虽然自己与绿袍老祖相差数个境界，但他若要将自己立刻斩杀。怕也是痴心妄想，更何况自己现在还在“十方幻魔阵”当中，以此阵的威力，就连血魔列山贸然入阵都要困个三天三夜。更何况他绿袍老祖！
        只听丁浩昂天一声长笑，道：“否则如何，老实告诉你，小子师门与你绝无半点干系，你根本不需要留手，至于你能否将在下斩杀当场，那就要看你是否有此实力了！”
        丁浩此话一出，绿袍老祖不怒反笑，疯狂的叫声如同刚刚使出邪功的龙套天，看来这两师徒果然都是一个德行。有什么样地徒弟，定也有什么样的师傅。
        只听绿袍老祖笑罢之后，整个身体都隐在绿雾当中。只有满头的乱发在雾气里狂舞，而他身体却是若隐若现，似乎与绿气融为了一体，比之刚刚龙套天使出的功法，简直就是天壤之别。
        “今日老祖听到了好大地笑话。小小元婴期的修魔者竟然敢在老祖面前叫嚣，真是林子大人什么样的鸟都有，既然如此。不管你小子有何来头，今日老祖定让你尝试一下万鬼啄心的非人痛苦！”绿袍老祖冷笑声道。
        随着此话一落，从其藏身的绿雾出了出两道油绿的丈长罡气，缓缓的朝着丁浩逼进。
        眼见罡气朝着自己袭来，丁浩面容不变，虽然这绿袍老祖的妖法惊人，但现在自己身在“十方幻魔阵”当中，仗着此阵的效果，根本就不怕这种不痛不痒的攻击。
        就在绿色罡气一行进丁浩身前十丈处时。诡异地事情发生了，只见那绿色罡气在绿袍老祖的眼中彻底消失，但因着气机牵引的关系，绿袍老祖尚能实实在在地感觉到真气仍在前行，但自己眼中却看不到任何的罡气踪影。
        如此变化的发生，绿袍老祖也是始料为急，只见绿袍老租绿雾的身体奇怪的四处转动，四周地绿色气体忽浓忽淡的变化着，不知在使出什么功法。
        而阵中的丁浩却用心神将“十方幻魔阵”不断地变化，眼见那绿袍老祖发出的罡气就在面前两丈处不段的飘荡着，但是永远都不能接近到丁浩身体。
        正在丁浩奇怪那绿袍老祖使何手段之时，突然感觉面前的绿色罡气产生一股奇特的波动，竟然不受阵法的控制，瞬间朝着奄奄一息的龙套天射去，眼见如此变化突然发生，丁浩露出惊讶的表情，搞不懂为何绿袍老祖做出如此事情。
        可是一当那两团绿气射在龙套天身上之时，丁浩立刻知道那绿袍老祖为何如此作为了。
        原来就是那两团绿色罡气刚刚碰到龙套天，那龙套天浑身突然产生一股吸力，瞬间将两团绿色罡气融进自己身体内，而龙套天原本苍白无力的憔悴面容骤然露出神采，似乎刚刚吃了什么大补之药似地。
        眼见龙套天发生如此大的变化，丁浩立刻知道肯定是此人吸收了刚刚绿袍老祖的绿色罡气的缘故，没想到这绿袍老祖还当真有些手段，虽然此人所发的罡气永远不能伤害到自己，但上这罡气竟然能辨别出龙套天身上的气息，绿袍老祖此人也真的了得！
        想到此处，丁浩冷声一哼，长声道：“老祖的手段当真令小子叹为观止啊！不过不知老祖是否敢入阵一叙，以老祖的盖世魔功，当不会害怕在下布置的区区小阵吧？”
        哈哈一声狂笑，绿袍老祖道：“你小子别枉费心机了，老祖纵横天下数百年，什么样的人物没见识过，如此激将之法也太着痕迹了吧！看老祖现在就将你破阵毁去！”
        声音一落，绿袍老祖手中突然出现一紫金钵盂，紫金钵盂刚刚出现就将绿袍老祖浑身的绿气吸收一空，瞬间从上往下朝着下方“十方幻魔阵”内的丁浩罩了过来。
        抬头一望，那紫金钵盂在虚空中打着圈，每转一圈，紫金钵盂内的绿气就凝固一分，只是片刻，那紫金钵盂内的所有绿气都消失不见，紫金钵盂内却突然多了一拳头大小的绿球，绿球上充满了邪恶无比的气息，阵阵电芒在绿球上缠绕着，似乎蕴淋了不可思意的恐怖威力。
        就在此时，那紫金钵盂突然停止不动，而他里面的那颗刚刚凝聚的绿球却从中抛落下来，眼见如此变化发生，丁浩一直悠然的面容终于大变。
        “十方幻魔阵”威力固然惊人，但此阵归根结底都只是幻阵而已，并且只有别人进入了此阵的范围才能发出最大的威力，但现在面对绿袍老祖的奇异招势，丁浩立刻知道这“十方幻魔阵”绝对阻止不了如此狂暴的力量。
        只见丁浩骤变的脸色又重新恢复慎重，整个身体竟然如穿花蝴蝶般在“十方幻魔阵”迅速移动，而他的双手更是连连变化着各种复杂无比的手决，地上布置“十方幻魔阵”的材料纷纷腾空，眨眼间便落入丁浩手中。
        而就在此时，那绿色的小球也终于携带着邪恶无比的气息砸向下方，眼见此变，丁浩阴冷的望了一眼刚刚挣开双眼的龙套天，只见丁浩古怪的笑了一笑，两手虚抬，也不见他有何动作，但那龙套天却不由自主的突然腾空，朝着那下落的绿球撞去。
        眼见那龙套天露出恐惧无比的表情，丁浩瞬间御起逆天魔剑，“嗖”的一声便冲出百丈。
        那浑身绿气散尽，恢复清晰样貌的绿袍老祖眼见丁浩鬼魅般的弃阵而遁，似乎得意无比，但当看到绿球竟然要袭到龙套天时，绿袍老祖得意的面容立刻大变。
        只见绿袍老祖浑身一股冲天的气势突然向四周涌去，而他两手间朝着虚空中的紫金钵盂打出两道绿芒，绿芒瞬间偏落在紫金钵盂上，只听“丁冬”一声轻响，紫金钵盂突然放射出耀眼的绿色光芒，就连远方注视的丁浩都别此强光照射的自然的眯上双眼。
        就在丁浩刚刚将双眼闭上，一声惊天的爆响从刚刚自己所在的位置发出，似乎天地都随着此声在微微颤抖般。
        一听此声，丁浩忙睁开双眼，凝视着场中的形式，只见刚刚自己布置阵法地方整个地势都往下塌陷了三四丈，一个数十丈长的大洞似乎凭空出现一般。
        眼见刚刚绿球竟然造成如此威力，丁浩倒吸一口冷气，暗暗庆幸刚刚自己逃的快，否则还不被此爆炸给轰成肉屑不成。
        而在那大洞的上方，绿袍老祖立在虚空，手中倒提着惊慌失措真气丧尽的龙套天，冷冷的注视着远方丁浩。
        当看到丁浩睁开的双眼后，绿袍老祖一声爆喝，如邪魔鬼怪般张牙舞爪的朝着丁浩疾弛而来。
        “就算你是天王老子转生，老祖也要将你立毙当场！”
        空中传来绿袍老祖的狞声冷语。
        哈哈一声长笑，丁浩张狂道：“冬子是非你对手，但若是想走的话，你还真拦不住我！”
        声音一落，丁浩将全身的真元爆入逆天魔剑，速度瞬间提至极至，如同流星化破天际，眨眼便无影无踪。
        “赫赫大名的绿袍老祖也不过如此，下次相见时就不知你能否继续得意了！”
        此时空中突然落下一声丁浩的嘲笑声！
        绿袍老祖一听此话，只气的气窍生烟，差点从空中跌落下来！





    正文 第一百一十一章 偶遇毒魔
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:00 本章字数:3784


        两日后。
        丁浩终于赶到了蓬丘岛上，就在两日前丁浩凭着惊人的速度将绿袍老祖远远的抛开，更是暗暗讽刺挖苦了绿袍老祖一翻，随后一路疾驰，总算是提前来到了蓬丘岛，蓬丘岛在三洲的最中央，与三洲一样，岛上的所有的居住之人都是修道修魔者。
        刚刚进入该岛，丁浩就发现岛上虚空人影闪动，元婴期的修真者随处可见，时不时的还从远方传来打斗之声，看来这岛竞争也是激烈无比。
        这一路行来丁浩也打听到不少消息，这岛上大小的门派也有数百个，但真正能闯出名号的却只有区区五个，但都是强横无比的道魔宗派，虽然没炼狱魔宗这么雄厚的实力，但这五宗比起断魂山的阴阳和合宗来，却是强上不止一筹，更何况这五宗每宗都有一到两个合体初期的绝顶高手做镇，只此一点，就能立刻将阴阳和合宗比下去，正因如此丁浩来到此岛也是小心熠熠。
        但因这蓬丘岛上灵气分散不均，灵气最充足的地方与最稀薄的地方竟有天壤之别，无论修道者还是修魔者，对灵气的需要都是一样，因此宗门若要发展，找到一灵气充沛的地方修炼无疑是一提高宗门实力的最好办法，但正因大家都深明此道理，而蓬丘岛上的修炼宝地也毕竟有限，僧多米少的形势逼得大家只有抢夺，惨烈的杀戮在岛上无时无刻的发生着。
        但如此情形最是深合丁浩的口吻，暗暗合计着定要将无极魔宗快些迁来，此地无论是修道或是修魔，都完全是信奉强者为尊的至理。想到自己将不久参与到此杀戳中，丁浩浑身都是暗暗激动无比。
        而无极魔宗若想迅速地在修真界崛起，离不开血腥杀戳的洗礼，而此地的气氛无疑是上好的存在。更何况借助与无极魔功强大地吞噬效果，再加上血魔列山天尸上人阴无猖此等魔道恶凶的坐镇，这下实力半强不弱的宗派都将论为无极魔宗门人的修炼材料，若无极魔宗在此地站稳阵角，只要发展个十年百年，这西大陆六宗割据的场面定会被无极魔宗给打破，而到那时的无极魔宗将不怕任何一宗，必将站在西大陆修真界的顶峰。
        想着将来美好的前景，丁浩狠不得立刻返回无极魔宗，把宗门立刻挪来。
        “这位小哥面色的紧。怎么没同师门一起前来吗？”就在丁浩沉溺在思绪之中，突然一声阴柔的声音出现地丁浩耳边。
        随着声音的来源，丁浩找到了发声之人。只见此人三旬左右，长的似如女子般地妖艳，就连声音也是阴柔无比，只是观其衣着打扮，胡须喉结男人的特征却一样不少。
        当丁浩看到讲话的是如此美丽非凡的男子。也是诧异非常，不过只是一顿，丁浩立刻面露惊容。此人虽然刻意隐藏了自身的修为，但他浑身若有若无地外露气息让丁浩瞬间警觉起来，而丁浩也只在血魔列山与天妖聂天等寥寥几人才能感觉到如此强横的气息。
        疑惑的望了此人一眼，丁浩不动声色地远离了此人几丈，当感觉不到此人的威胁后，丁浩才止住身形，淡声道：“前辈是在问小子吗？”
        眼看着丁浩若无其事与自己拉开距离，此人悠然一笑，竟然如同百花争艳般露出绝世容颜。轻笑道：“小兄弟的戒备心到是挺强的啊，不错，我正是问你，小哥你是一人前来吗，来蓬丘岛应该是为了参与聚宝宗举行的大会吧？”
        见此人笑容，丁浩暗叹若其是个女的就好了，指不定自己也会为他动心，可惜啊可惜，竟然是个男子！想到此处丁浩突然面露疑惑，一般的修真者要么修魔要么修道，若非故意隐瞒，这修道者与修魔者是非常容易辨认的，但丁浩却怎么也看出此人到底是修的那门功法，此人虽然也是绝世高手，但浑身强大地气息丁浩还是能感觉出来，只是还是不能辨别出他到底是修魔者还是修道者。
        而这点对丁浩来说却是非常重要，俗话说道不通不相为谋，若此人是修魔者，自己与他相处还能稍微放心点，毕竟同为一脉，即使他要出手对付自己，也要有动手的原因，但自己浑身上下似乎没任何让他动心的物品，唯一一个值钱的储物戒指也被丁浩收起了，因此若他为修魔者，丁浩会放点心。
        但如果他修道，那么若他要出手格杀自己根本就不需任何借口了，修道者一向视魔道中人为眼中之钉，不论是以青云宗为首的道家三派，还是那些不计其数的道门小派，若没特殊情况，基本上与魔门中人相遇，定会出手格杀。
        “不错，小子正是要去见识一下，若能收购到需要的修真材料那也算不虚此行了，敢问前辈高姓大名，以前辈如此修为，整个西大陆也数不出几个出来，绝非无名之辈！”丁浩扬声道。
        此话一出，这美丽如同女子的男人哑然一笑，道：“小哥好毒辣的眼光，以你修为理当看不出我的境界才对，为何能做此判断？”
        此人虽然面带笑容，但刚刚丁浩一句话说完的时候，随着此人的笑容，周围突增几分沉闷的古怪气息，虽然眨眼就消失了，但丁浩却硬是凭着自己猎人的直觉感觉到了。
        只听丁浩沉声一笑道：“说来惭愧，只是直觉而已，看来还真被小子给猜中人，不知前辈到底是何方高人？”
        “直觉？”此人面露疑惑，话罢摇摇头道：“或许吧，能有如此直觉的人也算异类了，冒昧的问一句，小哥需要何物，我想与小哥做笔买卖？”
        “哦，与我做笔买卖，前辈说笑了吧，小子身上有让前辈看上的物品吗，我自己怎么不知道？”丁浩疑惑道。
        点了点头，这人道：“此处不是说话的地方，若小哥愿意的话，能否换个地方说话？”
        淡然的注视着此人，丁浩点了点头，随着此人向一方飞去，心中暗暗思量这人葫芦里到底买的是何名堂，自己浑身上下根本就没外露出任何的值钱的物品啊，更何况以自己元婴期的修为，理当不该放在他眼中才对，就他的修为，估计在正个三洲一岛都是顶尖的人物，怎会注意到自己呢，丁浩是百思不得其解。
        片刻后，此人带着丁浩行到一处怪石遍布的所在，只见这人随手一挥，一空中楼阁突然显行，悠然的行到一小亭上，这人挥挥手，招呼丁浩过来。
        眼见这突然的变化，丁浩知道这人定是一个非常注意生活质量的人，否则不会将珍贵的修真材料炼制成如此华而无用的空中楼阁，而空中楼阁的上还雕刻各种奇形异兽，在楼顶上写着一个“亦”字，不知是这人姓还是名！
        看到此人的挥手动作，丁浩岔岔一笑道：“小子还是不要过去了，我不习惯享受如此尊贵的环境，还望前辈能告诉小子，到底为了什么将小子带到此处？小子实在好奇的紧！”
        望着丁浩停止不前，此人目光奇异一现，轻笑道：“小兄弟戒备心太强了，既然如此，那我不多说废话了，我需要你手上八翅紫蟒的吐液半杯，小哥只管提出交换之物，只要不是稀世奇珍，我定能帮你寻到。”
        话虽平淡，但听在丁浩耳中无疑石破天惊，八翅紫蟒一直被自己藏在储物戒指内，除了自己别人怎会知道，这人到底是何来历，为何能察觉到自己身上藏有八翅紫蟒，就连当日的天妖聂天也是借助与御兽镜，更是在自己的八翅紫蟒离开储物戒指的时候才被他察觉到的，而除了两日前自己放出过八翅紫蟒外，其它时刻自己一直将它留在储物戒指内，这人到底是如何知晓的！
        眼见丁浩表情惊讶无比，阴晴不定，此人当然知道丁浩在思量什么，淡然一笑道：“小哥定是奇怪我为何知道你身上所藏的八翅紫蟒吧，呵呵，这也难怪，本人所修的功法在修真界最为特殊不过，因此才能对一些巨毒之物有些特殊的识别方法，而你所藏的八翅紫蟒更是毒中之毒的上古异类，我当然能猜测出，本来我还以为到此地会没收获，那里知道竟然遇到身有八翅紫蟒者，当真是世事难料啊！”
        听他如此解释，丁浩面色一动，似乎想到某人，但一时又想之不出，就在丁浩苦苦思索之时，突然瞄到楼阁顶部那个大大的“亦”，突然丁浩面色苍白无比，终于知道此人到底是谁了，难怪听他这么一说，自己会感觉那么熟悉。
        慌忙再次后退了数十丈，丁浩表情奇异无比！
        片刻后，丁浩冷声道：“你应该是毒魔王亦寒吧？”
        呵呵一声长笑，此人轻声道：“正是在下！”





    正文 第一百一十二章 如此交易
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:01 本章字数:3764


        听他承认，丁浩直感觉浑身发凉，真不知道自己到底走了什么狗屎运，前几天刚刚见过绿袍老祖这邪人，而现在却又碰上了更加难惹的毒魔，这些魔道高手平时都极少出现，一般人都只是听过他们的名号，根本就没多少人能见过他们的真正面貌，而自己这两天却是一下遇到两个，实在是太过意外了。
        这毒魔王亦寒早在数百年前就是成名高手了，虽然此人没能排进西大陆十大高手内，但即使十大高手碰到此人怕也讨不到丝毫好处，毒魔王亦寒所修的功法以毒入道，玄之又玄，既不算道家，也不能归与魔门，只不过因此人行事全凭喜好，轻易不会出手，但只要此人一出手必将对手赶尽杀绝，从来没听过有谁能从他手中逃脱的。
        因此才被人称为毒魔，王亦寒此人所修的毒功奇特无比，一般的修真者只要进入元婴期后，能伤害元婴期的修真着的毒物已经少之又少，但无论是什么境界的高手，只要中了王亦寒的毒功，除了他王亦寒自己，世上再没了解救的办法，因此唯一能做的就是尽力远离此人，这么多年了，此人一直神踪诡秘，渐渐从众人的视线了消失了，没想到今天竟然碰到了他。
        眼见丁浩被自己的名号吓的大吃一惊，毒魔摇头失笑，又展放一个令百花失艳的笑容，轻笑道：“小哥勿怕，本人虽然所修功法与别人不同，但我的毒也只是针对敌人而已，但现在我与小哥却没任何过节。更何况还要有求与你，不会拿你如何的，小哥尽管放心就是！”
        岔岔一笑，丁浩还是不敢靠近与他。虽然自己吞食了八翅紫蟒的内丹，身体地强硬早非常人可比，兼且那八翅紫蟒也是巨毒无比的异兽，它的内丹肯定也有些避毒的效果，但对面那人可是人称地毒魔，丁浩可不敢冒这个险。
        “这年头什么事都是不能相信的，若前辈突然对小子下手，那小子岂不是连逃跑的机会都没有了，人心险恶啊，望前辈勿怪小子谨慎！”丁浩远远喝道。
        点了点头。王亦寒悠然的拿出一精致的白玉杯子，自顾倒了杯清香四溢的美酒，优雅无比的喝了两口。
        见王亦寒做出如此动作。丁浩是异常不解，此人无论行为举止都让丁浩生不出半点反感，而且长的更是如同绝世美人般，若非丁浩乃天生铁石之人，怕早已放松了警戒。
        “小哥应该曾经吞食过一枚八翅紫蟒的内丹。并且已经将内丹消化完毕，现在你的身体早已充满地八翅紫蟒的气息，我若要使用毒功伤你。怕也要费一翻手脚才行，更何况本人真的没恶意，所以你根本就没必要这么紧张！”
        就在丁浩仍在暗暗思量之际，王亦寒不急不慢地道出此话，声音圆润无比，竟然比那被丁浩杀死的粱茜声音还要动听几分，但丁浩可以肯定王亦寒绝对没使用任何迷惑人心的功法，这完全就是他的个人魅力。
        见丁浩紧张的表情随着自己地话语缓缓放松，王亦寒又是轻声一笑。接着道：“那八翅紫蟒的吐液对你来说不算珍贵，而且这对八翅紫蟒也没任何伤害，小哥不要觉得为难，但这吐液却是毒之又毒的物品，对本人所修地毒功有非常大的好处，不知小哥是否愿意与我做这笔买卖？”
        王亦寒此话说完，丁浩面露思索的表情，但仔细一想，无论如何自己都不吃亏，更何况正如他所说，这本翅紫蟒的吐液对自己来说根本就是取之不尽的物品，而且自己又不修毒功，根本就用不到此物。
        想到此处，丁浩爽快的点了点头，道：“既然如此，那小子就与前辈做这笔买卖，这样吧，莹晶，耀炎石，顽火辉石，玄心铁，乌钢石前辈每样给小子弄出五块出来，小子就用八翅紫蟒的吐液与你交换，如何？”
        听丁浩道出此话，王亦寒面容一喜，但片刻后又露出难色，道：“我当然愿意，不过那顽火辉石，玄心铁，乌钢石我身上备的到有，不过瑩環晶，耀炎石因为与我所修的功法没任何干系，因此身上并没准备这两样修真地材料。”
        顿了顿，王亦寒面容一动，道：“小哥看这样可好，反正马上那聚宝宗举行的大会就要开始了，由本人与小哥一同前去，那瑩環晶，耀炎石也非什么稀世奇珍，定会在那宗会上出现，到时由本人帮你购下可好？”
        见王亦寒如此风度，丁浩点了点头道：如此也好，那就有劳前辈了，前辈稍等片刻，小子这就帮你把八翅紫蟒的吐液取来。”
        声音一落，丁浩用心神唤出了八翅紫蟒，眼见凭空出现的庞然大物，毒魔面露惊奇道：“小哥好运啊，我本还以为你身上的八翅紫蟒能有两翅就不错了，没想到竟然是进化到成年期的紫蟒，如此一来那药效更好了！”
        听着王亦寒的惊喝声，丁浩面容一愣，后来一想到这八翅紫蟒跟着自己吃了如此多的灵丹妙药，若还只是停留在两翅期那才是奇怪呢，从紫蟒腥味冲天的口中取出一大杯黝黑的浓浓的吐液后，丁浩又将八翅紫蟒收起。
        看着王亦寒期待的目光，丁浩哑然失笑，以毒魔如此修为的人，也还是摆脱不了对外物的贪婪心啊，两指一弹，那盛满八翅紫忙吐液的杯子从虚空中缓缓朝着王亦寒抛去，虽然现在王亦寒看似毫无恶意，但丁浩还是不敢直接走过去将杯子递给他。
        只见王亦寒两手伸出，左手微微一拉，那杯子瞬间落在他的手中，而右手一挥，几样修真矿石眨眼飞出，“刷”的一声停留在丁浩面前，将顽火辉石，玄心铁，乌钢石这三样矿石收入储物戒指内，丁浩也是面露欢喜，这笔买卖做的实在太过划算了！
        片刻后，王亦寒从那虚空楼阁上立起身形，随着他从楼阁里面走出，那空中楼阁突然消失不见，朝着丁浩悠然一笑，王亦寒道：“走吧，我这就带你去那聚宝宗会上，将那剩下的两样修真材料帮你收购！”
        见王亦寒拿到了八翅紫蟒的吐液后，尚能遵守承诺，丁浩感觉此人到非不讲原则之人，原本远离此人的身形也不太顾忌，当感觉他走到一个威胁自己的距离后，才若无其事的避开一些。
        见丁浩这轻微的小动作，王亦寒也是诧异无比，柔声问道：“有一句话本人早就想问了，小哥刚刚的动作本人完全收在眼里，你是不是以为这段距离就能逃开本人的攻击，难道你有什么其它手段不成，否则以你元婴期的修为，面对本人这种境界者，怕只有死路一条，连逃跑的机会都没有？”
        听他此话一出，丁浩神色不变，淡笑道：“小子是有些手段，否则根本就不会与你前来此地，不错，以合体初期的修真者若要诛杀一个元婴期的修真者那简直就如同捏死一个蚂蚁般容易，但小子却绝对是可例外！”
        奇异的望着丁浩，毒魔王亦寒点了点头，淡然道：“若换了别人对本人说出此话，我定认为他狂妄无知，但从你口中道出此话，本人情愿相信，能收服四翅的八翅紫蟒的人物绝非常人，看来小哥身上具有破多神秘之处啊！”
        此话刚刚说完，突然王亦寒神情一动，轻声道：“竟然有人来到此处，不知所为何事！”
        丁浩听到道出此话，两耳竖起，但什么都没听到，过了片刻后，才听到几声破空声。
        看着优雅无比的王亦寒，丁浩原本有些担心的神情也消失不见，安然的等着来人的到达。
        一刻钟后，“刷刷”落下三道身影。
        三人统一的蓝色道袍，面容高傲，眼看安然立在虚空的丁浩与王亦寒两人，其中一高壮者大喝道：“刚刚此地有异物出现的气息，尔等可曾经发现？”
        另外一个满脸火红者不耐说道：“和他们说这些做什么，两人既然是魔道中人，先拿下再逼问就是！”
        一听此话，那高壮者面露尴尬，笑道：“也对哦！”
        声音一落，这高壮老者不问青红皂白，直接如同一阵旋风般，瞬间朝着丁浩冲去，虚空中突然出现层层爪影，铺天盖地的涌向丁浩，一见如此情形，丁浩立刻判断出此人最少是出窍后期的修道者，否则决不会有如此威势。
        只见丁浩突然抽出逆天魔剑，身形只是一顿，下一刻已经出现在百丈开外，而就在此时，另一个满脸火红的修道者已经腾空朝着毒魔王亦寒冲去。
        眼见此变，无论是丁浩还是王亦寒都落出冷冷的笑容。





    正文 第一百一十三章 殃及池鱼
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:01 本章字数:3988


        此人刚刚起身，就如同波浪中的飞鱼般电芒而至到王亦寒面前，两道罡气不分先后的朝着优雅淡笑的毒魔王亦寒射去。
        只见王亦寒淡然一笑，也不见他手上做何动作，两手虚抬对着把腾空而来的红面老者。
        那老者虚空中的身形突然一顿，翱翔的动作应手而止，不自然的停留在虚空当中，然后只见王亦寒两手落下，而那红面老者似乎被什么给溶解了，瞬间化为一块血红色的肉泥，从虚空突然跌落。
        如此诡异的场面将丁浩彻底惊呆了，虽然明知道此人定讨不到好处，但还是没料到竟然死的如此凄残，而那毒魔王亦寒依然优雅无比，似乎只是做了件微不足道的小事，但此人血腥手段与他的美丽面容形成了反常的对比，令丁浩觉得此人就是披着光艳外衣的妖魔鬼怪般。
        随着此人残酷无比死去，其它两人恐惧无比的望着王亦寒，颤颤道：“我们乃是霍桐宗的二代弟子，你是何人，竟然敢杀本宗之人？”
        两人虽然惊惧无比，但口气依然透露出高傲神色。
        哑然一笑，毒魔王亦寒缓缓朝着两人走去，淡声说道：“我是何人，你们根本不配知晓，换了你霍桐宗宗主来问这话还差不多，你们两人根本就不够分量！”
        这两一听此话，面色再变，若此人没说谎的话，那肯定是与自己宗主同一辈分的人物，眼见王亦寒朝着自己缓缓接近，这两人互视一眼。竟同时驾空而起。
        轻声一笑，笑声虽然不大，但连远在百丈外的丁浩都听地一清二楚，王亦寒道：“可怜啊可怜。两只臭虫竟然想在本人面前逃走，真是笑话！”
        只听王亦寒声音一落，那虚空中的两人飞翔的身体突然定在虚空，如刚刚那名红面者一样，瞬间化为血泥跌落下来。
        眼见毒魔无声无息的将三人诛杀当场，丁浩直冒冷汗，从头到尾丁浩将此情景一样未落地收入眼底，但竟是没看出这王亦寒到底是如何出手的，此人绝世毒功果然是名不虚传，难怪此人有“毒魔”之称。
        而正是因此。丁浩想到刚刚自己谨慎的动作暗感可笑，若王亦寒真要诛杀自己，怕自己还未察觉就已经中了他的毒手吧。可笑自己还以为自己已经很小心谨慎，原来只是徒然惹人好笑而已！
        见丁浩古怪的看着自己，王亦寒摇了摇头，道：“小哥不要这样看我，这些人本就该杀。虽然我手段歹毒了一点，但这也正是我所修毒功的奇特之处，你无须在意！”
        听他如此解释。丁浩长笑一声道：“前辈误会了，这两人本就该死，前辈如此做法并没任何不妥，我这样看你非是这个意思，而是被你绝世毒功给惊呆了，刚刚小子还以为自己小心谨慎，现在见识到了前辈如此毒功，现在想来是汗颜无比！”
        呵呵一笑，王亦寒缓缓朝着丁浩走来。淡声道：“小哥过奖了，其实说来我所修的毒功也算是偏门，已经脱离了大道，虽然威力看似惊人无比，但境界的提升却是极为不易，并非一味的苦修就能提高的，更何况修炼此功法者，终身都要忍受别人地异样目光，其中苦处非外人所能理解的！”
        眼见王亦寒朝着自己走来，丁浩身形不再刻意躲避，毒魔王亦寒若要害自己，早在与自己第一次开口时就可以得手了，现在既然知道此人没任何恶意，丁浩当然也无须谨慎，虽然他也算是杀人不眨眼的魔头，但只要不伤害自己，丁浩哪里会管他要杀多少人。
        当看到丁浩没再次躲避之时，王亦寒淡然一笑，优雅声道：“小哥终于对我放下戒备之心了，是个好现象，老实说本人纵横天下数百年，还从来没对别人偷袭过，若要杀谁都是光明正大地为之，虽然本人的名号中有个‘魔’字！”
        听他这么一说，丁浩更觉自己是以小人之心度君子之腹了，尴尬的笑了笑，丁浩也不知该说些什么话，眼睛一转看到那三人肉泥似的身体又转变如血水，急忙转移话题道：“这霍桐宗到底是何门派，为何门下几个二代都如此飞扬跋扈？”
        阴冷一哼，王亦寒俊美无比的面容突地一寒，疑惑道：“此宗与玄德宗赤水宗一样乃是蓬丘岛上最大地道门宗派了，你竟然不知晓，难道你是初次来到三洲一岛不成？”
        点了点头，丁浩道：“不错，小子正是初次来到三洲一岛，虽然知道这蓬丘岛上以道魔五宗称雄，但还真不知道究竟是何门派！”
        顿了顿，丁浩试探的问道：“听王老的口气，似乎与这霍桐宗有些过节？”
        见丁浩问起，王亦寒表情一变，瞬间又恢复优雅，淡声道：“地确有些过节，否则我也不会一听他们是霍桐宗人就立刻出手诛杀了，此宗宗主吴晶乃是一彻底的伪君子，表面上装成一有道高人的摸样，暗地里所为比我魔道中人还要不堪，在百余年前，我曾经撞破他们的好事，与此宗之人激战一场，灭了此宗两位长老，而在此人的偷袭下，我也身受重伤，过了四十多年才恢复过来，这次我前来就是要将吴晶此人诛杀！”
        “哦，竟有此事，不过这也难怪，道门中虚伪的人物多了去了，也不差此人一个，难怪王老刚刚会动火了！”丁浩道。
        点了点头，毒魔王亦寒说道：“交浅言深了，现在你我就去聚宝宗会上，我将你所需要的另外两样材料收购与你，然后就可以安心的对付吴晶此人了！”
        听他这么一说，丁浩也不再言语，自己也并非什么好人，与他也只是泛泛之交，更何况自己修为低微，当然不会傻的同他冒险，而且就连他地绝世修为都被霍桐宗内给打的重伤而逃，此宗的实力可见一斑了，自己此次一人前来，根本就没任何能与此宗抗衡的实力，虽然自己也不耻吴晶的为人，对毒魔王亦寒风范也相当敬仰，但却不会拿自己的小命开玩笑。
        正在乱想之际，毒魔王亦寒已经率先冲天而起，眼见他已经动身，丁浩也不甘落后，御气逆天魔剑，“嗖”的一声腾空，朝着前方的王亦寒追去。
        一个时辰后。
        丁浩已经与王亦寒来到了聚宝宗会的现场，此界宗会尚未完全开始，就已经随处可见大大小小的独自摊位，摆放着各种修真者所需要的珍贵材料，或是灵丹妙药，或是珍奇法宝，应有尽有！
        每样物品上或是明码标价，或是写上了交换的物品，让丁浩看的是眼花缭乱，总觉比上次在句曲山上人参与的宗会还要热闹许多，看来这三洲一岛的存在当真是一修真者聚集地啊！
        而王亦寒眼见丁浩如此感兴趣，没露出任何不耐烦的表情，淡笑着随着丁浩四处转动，还不时的向丁浩解释着一些奇异之物的属性，而丁浩每到看到自己有需要的材料时都会豪爽的盘下，似乎有着挥之不尽的财物，这点倒另毒魔王亦寒大为不解了。
        片刻后，两人终于看到了丁浩与王亦寒交易时所缺少的两样矿石了，见那两样矿石标价只有三百上品晶，丁浩大感便宜，正欲拿出晶石交换此物，王亦寒已经抬手将丁浩之手按下。
        只听王亦寒轻笑道：“虽然小哥你财大气粗，根本不会在乎这些小钱，但本人是个讲原则的人，既然说明了要与你交换，这两块材料的晶石钱当然由我来出！”
        话罢王亦寒取出晶石递给那出售者。
        就见王亦寒双手刚刚将两样晶石拿起，突然面色一变，冷哼一声道：“竟然在本人面前班门弄斧，你到底是何身份，竟然敢暗算与我！”
        声音一落，那出售物品的修真者突然站起，浑身一股惊天的气息霸道的向四处扩散，长声一笑道：“本人乃霍桐宗的大长老司徒剑，当年你毒魔格杀我宗两人，更是伤了本宗宗主，没想到你竟然还敢到我宗的地盘来，当真是天助本宗啊！”
        随着司徒剑的声音响起，旁边又有两人朝他围来，观这人修为，似乎比讲话的司徒剑还有强上两分，眼见突然发生如此变故，丁浩暗暗叫苦，心道可别殃及池鱼了。“王亦寒啊王亦寒，想不到吧。今日竟然又能与你一战，一听说你出现在聚宝宗会，老夫就感热血，这么多年，王兄定是毒功大成了吧，否则定不会到蓬丘岛来！”其中一人长笑道。
        “果然是你这虚伪小人，废话少说，本人既然敢来，早就知道与你定有一战，也早已做好了受你宗围攻的准备了，不过这小子和本人没任何关系，希望你们别殃及无辜！”一听此话，毒魔王亦寒冷声到，一直优雅的表情难得的露出少许怒气。
        “既然是魔道小崽子，那里来的无辜，今日你师徒就全部留在此地吧！”吴晶放声长笑道。
        此话一出，丁浩脸上的苦笑散尽，更是缓缓的抽出了逆天魔剑，神情瞬间变为阴狠寡绝！





    正文 第一百一十四章 速度至上
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:01 本章字数:3980


        去在这几人刚刚出现之时，丁浩就知道自己恐怕也脱不了干系，也不知到底是自己害了毒魔王亦寒，还是王亦寒害了自己，若自己不与他在一起，这次麻烦就与自己无关，但若不是他陪同自己前来此次聚宝宗会，那吴晶几人定不会这么快就发现他的到来，这么看来，谁对谁错，就分辨不清了。
        眼见吴晶道出此话，丁浩知道与这些道门中的虚伪小人是根本说不通的，只有强横的实力才能保全自己的性命，看毒魔王亦寒火气过后，又恢复优雅神情，丁浩知道他肯定早就料到了霍桐宗人肯定会找上来，既然如此，那么这毒魔王亦寒定早有打算，而自己虽然与他们任何一位都不能相比，但正因自己的实力低微，霍桐宗的三人也绝不会将自己放在心上，更不会将自己列为斩杀的重点，更何况自己手中有逆天魔剑在手，虽然对毒魔王亦寒的无声无息的毒功顾忌非常，但吴晶三人若想追逐自己怕也没那么容易。
        想到此处，丁浩紧紧握着逆天魔剑，不动声色的往边上移动了五六丈。
        霍桐宗的吴晶三人虽然察觉到了丁浩的如此动作，但丁浩区区元婴期的修为根本就没放在三人身上，只是冷冷的扫了丁浩一眼，便将目光全部放在平静优雅的毒魔王亦寒身上了。
        聚宝宗会上的其它交易中的修真者，突然发现这边的如此动作，再一听争执中的几人竟然有毒魔王亦寒与霍桐宗的宗主吴晶，纷纷露出惊容。全部停下手中地交易动作，缓缓的朝此方向围了上来。
        三洲一岛上的聚宝宗会与句曲山人举行的有些不同，句曲山上乃聚宝宗地立派根本，依仗着道魔六门的关系。大家都不敢在句曲山上动手，但此处却不相同，这三洲一岛本来就是一混乱之极的所在，根本就没任何门派能完全称雄此地，因此完全是信奉强者为尊的信条，没任何规矩的约束，只要你的实力强横，你就可以为所欲为，根本就没人敢管你。
        也正因此原因，所以在聚宝宗会上发生争执也毫不稀奇。但稀奇的却是其中有王亦寒与吴晶这种顶尖高手存在。
        眼见围观者越来越多，吴晶昂然一笑道：“你这老魔纵横天下数百年，没想到会有今日吧。只要伤害我霍桐宗人，无论你是谁，本宗绝不放过，定让他血债血偿！”
        听他如此一说，毒魔王亦寒摇头失笑。道：“没想到事隔多年，你还是如此虚伪奸诈，背地里做着人神共愤的事情。表面上依然能道貌昂然的，实在另本人佩服万分，要不要本人将你做过的好事说来给各位同道听听！”
        此话刚落，吴晶已经冲天而起，长笑一声道：“王老魔勿要污蔑本宗，多言无益，还是手低下见个真章吧，不知道老魔地毒功是否已经大成，本宗正要领教一下！”
        就在吴晶身体刚起。包括那个假装贩卖修真材料的其它两人霍桐宗的长老，也突然从左右两方向着毒魔王亦寒飞驰而来。
        眼见此变发生，丁浩开始暗暗为毒魔王亦担心，如此形势地发生，明显是霍桐宗早有预谋的，自己两人肯定刚刚到达聚宝宗会，这霍桐宗就已经得到消息，更是从自己与毒魔王亦寒无意说出的话语中判断出自己所需要的修真材料，硬是立刻布了这个局，听毒魔王亦寒的口气，似乎那司徒剑还下了毒，司徒剑不会不知毒魔名号，既然对王亦寒下毒，那么此毒绝非寻常，否则几人不会做此无用之功。
        形势地变化看似偶然，但仔细一想到也是合情合理，就在三人突然冲出之际，原本一直优雅的毒魔王亦寒口中竟然溢出一丝暗黑色的血迹，轻柔地将嘴角的血迹揩去，王亦寒身形在虚空之中曲折的忽现忽逝，在方圆数十丈的虚空中不断的变化身形，绝不在一处停留片刻。
        随着王亦寒身体的不断变化，霍桐宗的吴晶三人竟硬生生的在虚空中止住身形，眼见毒魔王亦寒近在咫尺，三人却不敢向前迈出半步。
        就在丁浩暗暗不解之时，突然发现王亦寒移动后的空间竟然曼延了条条淡淡地黑线，如同蜘蛛刚刚织成的密网，如此变动让丁浩大感惊奇无比，加上王亦寒的毒魔名号，难怪三人不敢贸然进入了！
        而毒魔王亦寒则傲然立在网中央，周身魔气翻涌，浑身更是激烈的颤抖着，优雅的表情竟然无比狰狞。
        吴晶三人一见如此变化，纷纷面露惊容，只听司徒剑爆喝一声道：“不好，他定在自己解毒，若让他将葵花天散之毒完全解开，那么将更难应付，趁他现在无暇顾忌，需立刻将他毒网破掉，否则待会我等定不能全身而退！”
        此话一出，吴晶两人也连连点头，只见三人手中突然展现六道颜色各异的罡气，以六芒星的形状组合成一奇特的图形，朝着毒魔王亦寒布置的毒网撞去。
        “六芒破魔阵！没想到霍桐宗竟然将镇宗三宝之一的六芒星都带了过来，看来毒魔王亦寒危险了！”
        远处一人惊喝道，此声一落，观看中的众人纷纷点头，似乎这“六芒破魔阵”非常了得！
        果然，只见这六芒星组合成的奇特图形刚一冲入毒网当中，那王亦寒所布置的毒网丝线纷纷破裂，慢慢的从虚空中消失不见，但那六芒星所化图形的行进速度也变的缓慢异常，似乎将毒网丝线绞碎也颇为耗力。
        再看吴晶三人也是面露慎重，手中操作六芒星的动作也非常吃力，不过按此情景发展，怕要不了一时片刻，六芒星就能行到毒魔王亦寒面前，到那时王亦寒怕再也回天无术了。
        就在此时，原本一直观看中的丁浩身体诡异的一晃，三个一样的丁浩拿着同样的魔剑杀气腾腾的朝着三人袭来。
        观望中的众人虽然猜到丁浩定不会袖手旁观，但也没料他身法如此诡异，都面露惊容的望着只有元婴期的丁浩。
        眼见丁浩突然袭来，吴晶三人表情丝毫不变，只听吴晶嘲笑一声道：“米粒之光，也敢同日月争辉，司徒长老，先由我与李元长老强撑一会，你先把这魔道小崽给诛杀了，免得他碍手碍脚的！”
        听吴晶道出此话，司徒剑表情一愣，点了点头冷声道：“也好！”
        声音一落，司徒剑已经放开了复杂手形，而那原本缓慢行进中的六芒星图形也因此人的放手，突然静止不动了。
        而正在此时，杀气腾腾的丁浩也赶到三人的面前，而此时袭击吴晶的那个丁浩身形微变，一道魔气滚滚的从逆天魔剑朝吴晶涌去。
        就在魔气即将涌入吴晶身体内时，司徒剑凭空出现，抬手一挥，瞬间将丁浩的攻势化为无形，随后司徒剑身形丝毫不停，又朝着丁浩冲来。眼见自己的攻击无效，丁浩丝毫不觉惊奇，反面露奇特无比的笑容，在司徒剑刚刚朝自己动身只时，丁浩身影也是一晃，御起逆天魔剑瞬间出现在百丈之外，竟然将司徒剑抛落身后。
        如此变化的突然发生，将观望中的众人惊的是目瞪口呆，实在想不出为何这元婴期的修真者速度能比司徒剑还快上几分。
        而司徒剑也是被此变化给弄愣住了，眼见吴晶三人的吃力动作，司徒剑犹豫了一下，随后动作一闪，又朝着远方的丁浩追来，看其表情就知道此人肯定不相信丁浩速度真能胜过自己，刚刚情况的发生定是巧合而已。
        眼见司徒剑的动作，又看看了表情越加吃力的吴晶两人，丁浩心中暗暗冷笑，如此情形的发生怪的了谁呢，原本自己根本不愿淌这波浑水，怪之怪这霍桐宗人太过骄横，竟然欲将自己也顺便格杀，否则现在的形势绝对不是如此。
        身形一闪，丁浩又出现在百丈开外，回头望了望诧异无比的司徒剑，丁浩长笑道：“老不死的司徒狗贼，你刚刚不是要诛杀小爷的吗，来啊！还愣着什么，你看你那狗样，真个是可笑无比！”
        此话一出，众人都呆了，怎么也没想到丁浩竟然说出如此恶毒刁钻的话语，看来司徒剑此人必定要上当了。
        果然不出所料，丁浩话语一落，那司徒剑突然如同得了狂犬病的疯狗般，根本不理身后霍桐宗吴晶两人的大声劝阻，爆火的朝着丁浩又冲了过来。
        哈哈狂笑着，丁浩口中恶毒的话语接连不断的发出，将司徒剑的祖宗十八代的老小各自问侯了一边，而那司徒剑虽然此时已经气的浑身不断的颤抖，但怎么也追不上前行的丁浩，怕这么多年来，这司徒剑从来没遇到过如此夸张的侮辱吧！
        随着时间的流逝，丁浩身影带着丧失理智的司徒剑渐渐又转到毒魔王亦寒等人所在的区域，眼见丁浩又返回回来，观望中的众人都嘲笑的望着后面紧追不舍的司徒寒。
        而就在此时，却没人发现那网中的毒魔王亦寒已经睁开了双眼，冷冷的注视着停留在自己面前的六芒星。





    正文 第一百一十五章 大起大落
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:01 本章字数:4091


        只见毒魔王亦寒双手突然大张，那虚空中停止不前的六芒星图形突然剧烈的抖动。
        而焦急万分的吴晶两人一见如此变化，面色大变，只见两人手中不断的打出各种复杂无比的手决，道道罡气涌入抖动中的六芒星，那六芒星在两人的罡气进入后，缓缓朝着两人的方位移动，见王亦寒已经将所中之毒解除，看情况两人已经放弃继续用六芒破魔阵攻击了。
        而此时此刻，丁浩已经带着司徒剑返了回来，毒魔王亦寒一见风火赶来的丁浩，优雅一声谈笑，道：“多谢小哥的援手，本人承你这个人情，来日定有所报。”
        听他如此说法，丁浩仰天一声长笑，大喝道：“王老无需客气，老实说小子本不愿参与此事，更何况小子修为低微，原本也没指望能帮上王老什么，那想到形势的发展往往出人意料，竟然能让小子钻个空子，当真是可笑无比！”
        丁浩与毒魔王亦寒自顾话语，似乎根本没将霍桐宗的三人放在眼里，而此时那一直追逐丁浩的司徒剑也终于飞到此地，眼见丁浩近在咫尺，司徒剑一声爆喝，面容扭曲不成人形，原本还算潇洒的样子被彻底破坏。
        “今日若不将你这小崽子挫骨扬灰，老夫誓不罢休！”司徒剑厉声道。
        嘿嘿一笑，丁浩阴声道：“你这条老狗现在如同丧家之犬般追逐小爷半天了，也没见你能奈我何，大话人人会说，但能做到的却没几个。要不，你再试试！”
        话罢丁浩又放声狂笑，直气得司徒剑差点从空中跌落下来。
        好不容易稳住身行，正想继续追逐丁浩。那苦苦收取六芒星的霍桐宗宗主吴晶终于忍受不住此人的呆滞，爆喝道：“司徒长老，现在还不快帮老夫将本宗镇宗之宝收入，等待会解决了毒魔王亦寒，就算这小子跑到天涯海角，本宗也帮你拧出来将他扒皮抽骨！”
        一听吴晶喊出此话，这司徒剑才总算恢复理智，看了看苦苦拉扯地六芒星，司徒剑也是面色大变，回头狠狠的望了丁浩一眼。不再理丁浩继续的恶毒言语，朝着霍桐宗的其它两人冲去。
        原本若是没丁浩地突然出现，怕毒魔王亦寒还未将所中之毒给逼出。就已经先行遭了霍桐宗三人的毒手，这三人虽然将一切算尽，但还是没料到丁浩有如此超绝的速度，更没料道此子心计如此了得，硬是用恶毒言语逼得司徒剑丧失了理智。当真是人算不如天算啊！
        也正是因司徒剑的临时离去，原本万无一失的六芒破魔阵才出现了短暂的破绽，等吴晶两人意识到丁浩的诡计之时。那司徒剑已经彻底的丧失了理智，三人精心布置的圈套被丁浩的奇异表现完全摧毁，也难怪为何这吴晶会说出如此狠话，看样也被丁浩给气地不轻。
        眼见司徒再不顾自己的刻薄话语，选择离去，丁浩又开始为毒魔王亦寒担心起来，就吴晶一人都有与毒魔相当的修为，更何况加上两个修为弱上少许地司徒剑两名长老，若非三人顾忌王亦寒的盖世毒功。三人根本就无须如此小心翼翼，即使明刀明枪的干下去，三人也是稳胜。
        就在司徒剑刚刚离身之际，毒魔王亦寒也是面容微变，只见他突然手中涌出条条罡气所化的黑线，就如同吐丝的蜘蛛般，将黑线朝着那回退地六芒星包住，然后王亦寒轻喝一声，那六芒星上突然发出“吱吱”的火花，古怪无比。
        而随着火花的发出，吴晶两人大吃一惊，爆喝一声，在司徒剑尚未赶来之前，使出全力，“嗖”地一下将那六芒星收了回来，只是不知为何这两人嘴角突然多了两道鲜红的血迹。
        就在此时此刻，毒魔王亦寒轻声一笑，身影一变，瞬间朝着飞驰而来的司徒剑掠去，势如闪电化破长空。
        刚刚行到半途的司徒剑，也没料到就这眨眼的时间竟然又发生变故，更没料到那毒魔王亦寒竟然放着受伤的吴晶两人不管，反朝着自己冲来，想到毒魔的赫赫威名，司徒剑现在才露出慌张的表情。眼见此人表情，毒魔王亦寒哑然轻笑道：“司徒长老竟然惧怕在下！”
        声音刚起，王亦寒朝此人打出三道弯弯曲曲的黑气，看那黑气地行进动作，丁浩竟有种那黑气是活着的生物般的错觉，而那司徒剑一看到此黑气诡异的朝自己行来，面色再变，身行一顿，瞬间改变方向，绕了一下才朝着刚刚恢复过来的吴晶两人飞去。
        “老夫怎会怕你这毒人，若不使毒，明枪来袭，老夫定让你后悔莫及！”远处的司徒剑突然说道。
        司徒剑如此一说，观望中的众人都露出鄙视的表情，毒魔王亦寒本就是以毒功称雄，怎能放弃自己所长，更何况这三人从头到尾都是以三敌一，现在竟然还说出此话，当真是恬不知耻！
        哈哈一声长笑，丁浩讽刺道：“司徒老狗，你到是打的如意算盘啊，照你这么说我们干脆站在原地让你诛杀好了，难道你未修道前，脑子被驴踢过不成，怎如此幼稚可笑，哎，这年头有什么样的宗主就有什么样的门人，也难怪了！”
        丁浩此话可谓尖酸刻薄之极，将此宗之人全部骂了一遍。
        就听此声一落，原本观望中的众人终于忍受不住，纷纷失声大笑，竟然忘了这霍桐宗乃蓬丘岛上实力强横无比的修道门派。
        “不错，小哥此话算是道尽了霍桐宗的真正做风，有那么卑鄙无耻的宗主，下面门人当然也不会好到那去！”毒魔王亦寒听丁浩这么一说，也轻笑着插口道。
        在丁浩与王亦寒两人的冷嘲热讽之下。围观中地众人都面露古怪的神色望着霍桐宗的吴晶三人，眼见形势竟然如此变化，三人都是面露狠色，互视一眼。三人暴喝一声，朝着毒魔与丁浩二人冲来。
        见这三人的如此动作，丁浩也丝毫不敢大意，在他们刚刚动手之际，逆天魔剑早已经祭起，如泥鳅般滑不流秋地挪到数百丈外，口中恶毒的话语仍不停止，依然攻击这七窍升烟的霍桐宗三人。
        而就在丁浩刚刚移开之际，毒魔王亦寒冷冷一哼，浑身的黑气丝丝外泄。眨眼间以他为中心，蔓延成一数十丈的圆盘，行来的三人眼见黑气仍在四处飘荡。身形又再次停住。
        而观望中的众人眼见毒魔如此功法，也纷纷远远的避开，王亦寒可是有毒魔之称，此人浑身是毒，那黑气当然不是会是好东西。若要说没毒，打死也不回相信，虽然知道王亦寒不会针对自己。但众人一见此威势，还是能躲就躲。
        三人行到毒魔王亦寒黑气所化的圆盘边，立刻各自祭起护身的罡罩，边往后缓慢后退，边朝着黑气当中地王亦寒打出几道暴厉的罡气，一时间轰轰的撞击声不断地从王亦寒所在的区域发出，声势惊人。
        眼见三人突然远离毒魔王亦寒，只是远远的攻击，丁浩暗叹这三人终于学聪明了。若是近身与王亦寒硬碰，指不定何时就被他毒功给伤了呢，而这样一来，即使王亦寒毒功盖世，也不能不借助任何途径的传播毒物。
        果然不出所料，在三人如此的攻势之下，王亦寒应付地也相当艰难，随着轰轰声的传来，王亦寒气息已经微微有些凌乱，而那吴晶三人因远远发出罡气，威力弱了少许，兼且刚刚两人已经负上了一点轻伤，如此硬碰下也不好过，都是气息粗重。
        而王亦寒看着形势的发展对自己渐渐不利，原本傲立地身影突然一动，携带着滚滚黑气，瞬间朝着远处的吴晶三人移去，随着王亦寒的动作变化，四周的黑气竟然后来居上，比他行动的还快，眨眼就赶到三人面前。
        如此变化的发生快到极点，在丁浩刚刚看到毒魔王亦寒动身之际，下一刻他已经同滚动的黑气一起袭击到三人面前，当真的身随意动，一派高手风范。
        而那吴晶三人当然也非等闲之辈，就在丁浩以为三人已经被毒气淹没之际，三人身影竟然稳稳的从三方出现在毒气外，三人更是狰狞一笑，六芒破魔阵突然重新出现天际，瞬间冲进毒气当中，而此时毒气中地王亦寒并没如第一次般布下线网，因此六芒星图形根本就没遇到丝毫阻碍，行进的速度比刚刚快了十倍不止。
        眼见如此变化突然发生，无论是丁浩还是观望中的众人纷纷惊讶出声，都没料到这霍桐宗的宝物竟然如此了得，似乎刚刚根本就没被王亦寒的毒气侵蚀。
        如此的变化另毒魔王亦寒也是措手不及，原本以为这六芒星已经失去功用了，他才敢放开手脚的冲上来，哪里想到吴晶此人这么阴险，竟然摆了自己一道。
        现在的三人联手下的六芒破魔阵威力才真正的显现出来，忽忽的厉啸直令鬼神都为之失色，王亦寒面色大变下，浑身的黑气突然再次凝结成线，在六芒星袭体前将自己全身包裹起来。
        只听轰声爆响，连天地都似在颤抖，王亦寒被黑线包裹的身影突然抛起，浑身的黑线竟隐隐有血色渗透出来。
        而那霍桐宗的吴晶三人也爆退数十丈，三人口中也都溢血，不过依然目视四方，狂笑出声，嚣张无比！





    正文 第一百一十六章 震惊全场
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:01 本章字数:3863


        原本形势占据优势的毒魔王亦寒，因没料到那六芒星的特殊效果，就这一个小小的失算，就让形势骤然逆转，刚刚在一击之下，以他一人之力应付霍桐宗三人的合力攻击，不吃个大亏才怪呢。
        如此的变化发展，将围观者也惊的目瞪口呆，当看到霍桐宗三人嚣张的神色，回想刚刚自己的嘲笑声，纷纷闭上口，默默的与这霍桐宗三人拉开了大段的距离，明显是不想招惹到这三人，看来霍桐宗也不愧是蓬丘岛上的知名门派，它的威慑还是根深蒂固的。
        霍桐宗宗主吴晶三人狂笑后，冷冷的注视着观望中的众人，当看到丁浩时，这三人都露出恶毒的笑意，似乎丁浩已经成了他们的囊中之物，定逃之不脱似的。
        被这三人阴冷的目光一扫，丁浩也是心中一凉，刚刚虽然应付司徒剑一人的追逐，自己还能轻松得意，但如果霍桐宗的三人同时拦截，自己能否再轻易逃脱那就难说了。
        想到此处，丁浩双目电芒狂闪，不知在暗暗算计着什么。
        而此时那被远远抛开的毒魔王亦寒，才终于止住退势，在虚空中艰难立定，惨笑一声道：“没想到你霍桐宗的镇宗之宝果然有些门道，竟然不怕本人毒功的腐蚀，既然如此，那本人就与你们拼个鱼死网破，当我怕了你们不成！”
        声音一落，王亦寒不退反进，竟然再次朝着三人冲来，浑身荡漾的漫天黑气几欲将半片天空遮住。丝丝的黑线飘忽不定，如同一个巨形章鱼的触角，四面扫动，无边无际。
        虽然毒魔王亦寒气势惊人无比。但丁浩知道这也是昙花一现而已，刚刚在与霍桐宗地三人一击之下，毒魔王亦寒已经身负重伤，现在的做法也是逼不得已，此波攻击只是拼死而为，若不能将三人斩杀，自己也是必死无疑，但丁浩却不看好他的如此举动，暗暗为他担心。
        哈哈几声狞笑，霍桐宗三人嚣张的再次射出六芒破魔阵。吴晶三人当然也看出了这毒魔王亦寒只是强撑而已，只要将他此波攻势化解，那王亦寒就真地回天无术啊。到时就连逃的机会都要丧失了。
        只见那六芒星随着三人的功法的催动，绽放出璀璨夺目的光芒，势不可挡直冲进黑气当中，一时间黑气被那光芒冲的七零八落，黑线也纷纷被那璀璨的光芒斩断。只是片刻时间，虚空中的黑气散尽，只剩那依然夺目的六芒星傲然立在虚空。它发射出的光辉似可与日月争辉。
        而此时此刻，原本被黑气掩盖地毒魔王亦寒的身影，也出现在众人的面前，只见王亦寒口角一大块血迹，直到现在犹在缓缓往外渗透，看样子他彻底丧失了再战地实力了。
        而霍桐宗的吴晶三人虽然剧烈的喘着粗气，但却没再受伤，只此一击之下，胜负立定！
        虽然丁浩早已料定毒魔王亦寒形势不妙。但还是没想到他败的如此之快，当看到现在的形势，丁浩心中不断思索，到底该不该出手相救，若是出手想救自己实力低微，能够奏效尚不可知，关键若是把自己也搭上就惨了，但若不救自己现在要逃，也不知能否逃脱，这么想着也拿不定注意。
        而此时此刻，那霍桐宗地吴晶三人已经狞笑着向虚空中的狼狈无比的王亦寒走去，眼见如此，丁浩终下定决心，冷哼一声，身影瞬间提至极速，虚空中只见一道白线微微一现，下一刻丁浩已经站在了毒魔王亦寒身旁，冷冷地注视着缓缓驰来的霍桐宗三人。
        当三人看到突然出现的丁浩身影后，丝毫不觉诧异，似乎早已料定丁浩必会相救似的，而此时此刻，丁浩身行刚刚落下，就知道这三人行来的动作那么缓慢，明显就是等自己前来，而现在三人已经从三方把自己包围起来，若想凭自己的神速逃开，更是难上加难了。
        见丁浩出现在自己身旁，毒魔王亦寒虚弱的一笑，轻道：“小哥你这是何苦呢，你明明与此事无关，为何非要参与这趟浑水，凭你的速度若想逃离，这三人也无可奈何，现在可好，还要陪我一起丧生此地，当真不值啊！”
        哈哈一声长笑，丁浩沉声道：“人生在世，当快意行事，若做什么都缩手缩脚，又有何痛快可言，更何况就这三个鄙薄小人，是否真能将你我留下还说不定呢，嘿嘿，即使小爷要葬身此地，也定要拉上一两个陪葬！”
        此话一出，毒魔王亦寒表情一愣，似乎想不到丁浩竟然说出此话，但一想到丁浩只是元婴期的实力，又摇了摇头，轻声一叹。
        而霍桐宗地吴晶三人一听丁浩此话说完，都露出不屑的神色，只听吴晶阴冷道：“你算什么东西，虽然不知你有何方法能达到如此速度，但就凭你元婴期的修为，竟然敢说要伤我们，这真是老夫这么多年听到的最大的笑话了！”
        “不要与他罗嗦，老夫一刻都不想看到这魔崽子活着的身影，麻烦宗主对这小子留个活口，老夫定让他尝遍世间所有的痛苦，绝不能让他轻易死去！”司徒剑突然出声打断吴晶的话语，咬牙切齿的说道。
        看着狰狞无比的司徒剑，吴晶点了点头沉声道：“本宗定让司徒长老得偿所愿！”
        就在他声音刚落之际，丁浩大手一探，将毒魔王亦寒抓在手里，身形一变，瞬间向一处空位飞去。
        这三人刚刚发现丁浩的动作，丁浩已经带着王亦寒飞出十丈，眼看就要从三人的包围圈逃离，那吴晶面色一狠，下一刻已经出现在飞驰中的丁浩前面，速度也是奇快无比。
        眼见吴晶突然在自己正前方出现，丁浩面色一冷，而此时毒魔王亦寒突然开口道：“如果放下我，你的速度定能胜过此人，但现在恐怕只能与他保持一至了，你只有单独离开，才有逃生的机会，我不愿做你的累赘！”
        冷声一哼，丁浩道：“王老休的多言，我自有定计！”
        声音一落，丁浩手中突然多了一个奇特的拳大丹药，一直注视着丁浩的毒魔王亦寒，一见丁浩手中出现的物品，面色大变，看了看一直狂冲神情冷静无比的丁浩，竟然重新升起了求生的渴望。
        只见一道魔炎升腾的巨大罡气，直接从丁浩那拿着丹药的右手发出，等魔气冲出之后，丁浩手中的丹药已经消失无踪。
        而此时此刻吴晶突然狂笑出声，身形不退反进，快速的迎上丁浩所发出的罡气，大手一挥，一道旋转着的罡风瞬间拍出，眨眼袭到丁浩所发的魔气当中。
        眼见此人上当，丁浩面露残忍的笑意，身形突然停止前行，顿了一刻，竟然往另外一个方向逃离。
        而就在此时，那丁浩所发的魔气被吴晶的罡风散尽，显现出那颗古怪的丹药，只见吴晶发出一声凄厉无比的尖叫，如同丧家之犬般迅速暴退。
        眨眼间，丁浩也终于行出数百丈外，眼见自己已经脱离了爆炸范围，丁浩心神一动，那颗玄煞阴雷被彻底引爆！
        只听一声惊天动地的巨响从刚刚的方向发出，气流的冲击即使丁浩远离了都能感都扑面的厉气，巨响过后一声凄厉之极的叫声从那方向发出。
        回头一看只见那吴晶身体支离破碎，元婴出窍的朝着司徒剑两人飞去，比上次那被轰的阴阳和合宗的阴姬还要凄惨几分，失去了肉体的吴晶没个数十年的苦修休想恢复过来。
        眼见突然发生如此变化，众人都是倒吸一口冷气，怎么也没料到丁浩竟然藏有如此歹毒的玄煞阴雷，形势的变化实在太多出人意料了。
        哈哈一声狂笑，丁浩道：“看你老狗还如何得意，想杀小爷，你还不够资格！”
        声音刚落，丁浩片刻不做停留，带着负伤颇重的毒魔王亦寒迅速远离，而此时此刻王亦寒即使虚弱无比，依然暴笑出声道：“好小子，有你的，没想到这老贼竟然反被你伤了，当真为本人出了一口恶气！”
        而此时此刻，那司徒剑两人只能看着丁浩的离去，没任何办法可想，失去肉体的吴晶必须要立刻保护起来，如果不重新找到一具新的身体，根本就发挥不出应有的实力，而凭他两人的速度根本就追不上丁浩。
        随着丁浩与毒魔王亦寒的疯狂嘲笑声，两人越行越远，眨眼消失不见，而此次霍桐宗高手尽出，阴谋算尽，不但竹蓝打水一场空，而且连宗主的肉身都被毁去，实在是太过窝囊，仔细一想，此次都是因这突然出现的魔道小崽，若没他存在，怕毒魔王亦寒早已伏诛，想到此处，这几人把丁浩样子暗暗记在心里，势必要将其诛杀。





    正文 第一百一十七章 毒魔人宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:02 本章字数:4040


        两日后，丁浩带着毒魔王王亦寒一路狂奔，总算逃离了蓬丘岛，来到了瀛洲边缘。
        虽然丁浩知道那两人追之不上自己，但其宗实力在蓬丘岛上根深蒂固，而且道门三宗也都有往来，指不定现在道魔三宗已经联合起来，追杀自己两人来了，因此丁浩是一点都不敢停留，直到洲出现视野，才微微松了一口气。
        片刻后，丁浩找到一杂草丛身的破旧山洞，在山洞门口稍微掩饰了一下，就带着毒魔王亦寒进了山洞。
        只见毒魔王亦寒靠着墙角，面容虚弱无比，但观其表情似乎非常喜悦。
        “总算从那蓬丘岛上了逃了出来，嘿嘿，王老这次可是失算了，没想到竟然伤的如此之重，若不是王老要陪着小子到那聚宝宗会也不会发生此事！”丁浩淡笑道。
        听丁浩如此一说，毒魔王亦寒微微摇了摇头，轻笑道：“小哥太过客气，该来的总是躲不过，我早就有这准备，只是还是没料到吴晶此人如此阴毒！”
        说到此处，王亦寒咳嗽一声，接着道：“呵呵，不过老夫更没想到的是你小子竟然如此了得，连那吴晶都伤在你的手里，更是有如此诡异绝伦的速度，否则你我二人定要丧生此处！”
        哈哈一声长笑，丁浩得意道：“王老过奖了，小子若是一无所长怎么敢回头救你，早就有多远逃多远了，不过若非仗着玄阴煞雷，我们定逃之不脱。吴晶此人虽然阴险虚伪，不过修为当真不弱！”
        点了点头，王亦寒同意道：“不错，吴晶此人修为并不弱与我。若非我所修功法特殊，怕还真斗不过他，哎，没想到那六芒星竟然不怕本人毒功的腐蚀，真是失算了！”
        “要不怎么能被做为此宗的镇宗之宝之一呢！王老伤势如何，需要多久才能恢复过来！”丁浩答道。
        苦笑一声，毒魔王亦寒道：“怕没个五六年时间，休想恢复过来，看来报仇的计划又要向后延迟了！”
        “这倒未必！”丁浩长声一笑，将储物戒指从手镯内拿出。取出三十粒还元丹与两粒璇玑丹递给呆若木鸡地毒魔王亦寒。
        手中拿着丁浩所增的丹药，毒魔王亦寒惊讶无比，实在没料到丁浩手中竟然有此疗伤的宝物。而那璇玑丹更是珍贵无比的药物，寻常人怕连听都听过，但也只有毒魔王亦寒这种进入合体期地修真者才能放心食用。
        “小哥此物太过珍贵，本人受之有愧，实在不知以后该如何回报小哥今日的恩赐！”毒魔王亦寒不知所措的说道。
        见他如此表情。丁浩心神一动，试探道：“王老纵横天下多年，可曾入过什么门派。或者是否有加入什么门派的想法！”
        奇怪的望着丁浩，毒魔王亦寒摇了摇头道：“我这一宗因功法特殊的原因，都是一脉单传，我从来没入过其它什么门派，小哥怎么突然问起了这个？”
        听他这么一说，丁浩也不知自己心中所想到底成与不成，不过若他真的能同意的话，对无极魔宗以后的发展大大有利，沉思了一下。丁浩正色道：“若王老不嫌弃的话，能否加入本宗，只要王老同意，本宗定不会亏待王老，这霍桐宗地灭绝也是指日可待！”
        丁浩此话一出，王亦寒诧异无比，过了片刻，才试探道：“小哥是道魔六门中人？”
        含笑摇了摇头，丁浩说道：“不是，本宗乃是一魔道小派，名叫无极魔宗，一直在断魂山上修真，不过要不了多久，本宗就要移到三洲一岛上了！”
        “哦，以你宗实力能对付的了霍桐宗，在本人的印象中了，除了道魔六派外，怕没任何门派敢说能稳胜此宗！”毒魔王亦寒依然不解道。
        哈哈一声长笑，丁浩对毒魔王亦寒道：“王老勿怪小子不能透露太多，只是小子可以告诉你，若你加入无极魔宗，本宗绝对有稳胜霍桐宗地实力！”
        此话一出，毒魔王亦寒似乎大感兴趣，奇异的望着高深莫测的丁浩沉默不语，过了好久点了点头道：“我信的过小哥，既然如此那么本人就入你无极魔宗，不过若是本人觉得不合适，可能会随时离开，希望小哥能谅解！”
        沉声一笑，丁浩道：“可以，从今日起，你就是我无极魔宗的第二供奉了！”
        “哦，那你们无极魔宗第一供奉是何人！”毒魔王亦寒诧异地问道。
        “血魔列山！”丁浩缓缓吐出四个字。
        倒吸一口冷气，毒魔王亦寒大惊道：“竟然是这恶魔！你们宗派竟然能网罗到他，那么无极魔宗早该大大有名才对啊，为何我从来没听说过！”
        见毒魔王亦寒已经答应入宗，丁浩神色大喜，于是捡一些可说的将事情略微描述了一遍，直到毒魔王亦寒表情越来越吃惊的时候才止住话语。
        “原来如此，这就难怪了，有血魔列山与天尸上人等人地加入，你无极魔宗的强势崛起是势不可挡啊，难怪要把宗派迁到三洲一岛了，不过为何不找个其他安静灵气充沛的地方，偏偏选着混乱无比的三洲一岛呢！”毒魔王亦寒问道。
        古怪的一笑，丁浩道：“以后你就知道了，这些暂且不谈，王老还是在这里安心养伤吧，过段时间等你伤好了，我们再一起返回断魂山，到时就可以着手布置迁移宗派之事了，等下次再来三洲一岛的时候，定帮你先把着霍桐宗人赶尽杀绝，你看可好？”
        轻声一笑，毒魔王亦寒道：“如此甚好，那你继续出去转转吧，我就在此疗伤等候你！”
        点了点头，丁浩大笑着御剑而驰，朝着瀛洲的中心地带飞去。
        眼见自己又收复一名顶尖高手，丁浩心情愉悦无比，在虚空中连连发出畅快的大笑声音，无极魔宗的实力有此人加入更是强悍无比，到时定以强横无比地实力，席卷三洲一岛，而离自己心中定下的目标又迈近了一分。
        就在丁浩狂声大笑之际，突然从左侧传来飞剑的抨击声，丁浩一愣，反正左右无事，而借助逆天魔剑的速度也没多少人能追上自己，而自己此次前来的目的也只是四处见识一翻，因此便御起逆天魔剑朝着打斗声传来的方向追去。
        片刻后，丁浩飞行到打斗现场，傲然的停留在虚空，只见两波人马正在上演激烈的争斗，打斗中的两方明显分魔道两派，道门三男一女，魔门两女两男，两两相斗起来，几人修为都相差不大，只有那道门一个女的有元婴中期的实力，其余几人都是刚入元婴期的修真者，而且看几人衣着打扮，明显是来自道魔两宗，也不知到底为了何事情打斗起来。
        就在此时，争斗中的几人突然发现旁边多了一人，一看丁浩浑身隐隐外露的魔气，立刻判断出了是魔道中人，而因着丁浩刻意的隐藏了修为，在他们的眼中丁浩也只是刚入元婴期的修真者。
        但即使如此，道门四人已经面色一变了，虽然现在有那元婴中期的女子存在，道门中人在打斗中隐隐占据了优势，但如果丁浩也加入战圈的话，那胜负可就难料了，因此丁浩刚一出现，这几人的目光都若有若无的朝着丁浩瞄了几眼，时刻注意着丁浩的动作，以防止他突然出现偷袭。
        见如此场面的发生，丁浩哑然一笑，老实说丁浩实在没想到看到的竟然只是元婴期者的争斗，以丁浩现今的实力，已经完全可以同一名出窍初期者相抗衡了，这还是不依靠其它手段，若加上七七八八的其它因素，即使对上出窍中期者，丁浩也有取胜的把握。
        因此一见这几人，丁浩压根就没放在心上，只是有些好奇罢了，看这几人样子就知道也是道魔两门的三代弟子，如此一来，丁浩就知这两方所属的门派定也非同小哥，否则绝对不会有如此多元婴期的三代弟子。
        眼见几人越战越剧，丁浩反觉有些无趣，元婴期者即使吞噬效果也不太大，因此丁浩看了看就打算离开了，免得在再招惹到不必要的麻烦。
        身随意动，刚刚想到这里，丁浩身行便不急不慢的朝外挪起，那知他不动还好，他这身形刚动，旁边的一个道门弟子还以为丁浩要出手偷袭，竟然想都没想的一道剑芒朝着丁浩扫来。
        一见突然发生如此变故，丁浩眼中寒芒暴射，冷哼一声道：“在下本不欲搭理你们，不过你竟然敢先行出手偷袭，那就怪不得本人心狠手辣了！”
        只见丁浩声音一落，一道黝黑的指芒瞬间发出，将那人所发的剑芒完全冲散，而丁浩方向一变，闪电般的朝着刚刚出手的那道门弟子冲来，双手一动，两道紫红的魔炎化着长长尾气凭空出现在丁浩左右手。
        而那打斗中的几人，一见此变化突然发生，皆面露惊惧神情，似乎怎么也没料到丁浩有如此威势！





    正文 第一百一十八章 紫红魔炎
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:02 本章字数:3737


        说时迟，那时快，就在丁浩刚刚动手之际，那旁边的紫色道门女子娇喝道：“项师兄小心！”
        此女声音一起，那姓项者才刚刚反映过来，只见他虽然仍在与魔门的其中一个女子相斗，但攻势明显是弱了许多，更是在丁浩前来之时，将攻击速度也放慢，眼见丁浩袭来，此人突然抽出身形，竟然放弃与那魔门女子的争斗，直接朝丁浩冲了过来，一抬手就是两道淡灰色的罡气。
        见他突然做出如此反映，丁浩仰天一声狂笑道：“你以为本人还欲与别人联手对付你，实在可笑啊，老实说，若非你突然偷袭本人，在下还真懒得与你动手！”
        丁浩声音尚未落下，手中两道紫红魔炎突然飚起，如落日的余辉般潺潺飘落，看似缓慢，其实迅若奔雷般顷刻袭到此人面前。
        这人所发的淡灰色罡气避无可避的突然与丁浩所发的两道紫红罡气相撞。丁浩所用的“玄冰魔炎决”岂是一般魔功可比，本来以丁浩的实力并不能完全发挥此功最深奥义，因此丁浩遇上修为境界比自己高的多的对手时，这玄冰魔炎决也不能对别人产生致命的威胁，但这人的修为比之丁浩更是不堪，玄冰魔炎决的攻势岂是他能够接得下的。
        果然不成所料，只见这紫红两道魔炎与他的淡灰罡气一遇，那淡灰色的罡气突然飘荡在虚空当中，被紫红色魔炎给完全摧毁，而紫红魔炎的去势丝毫不阻，依然势不可挡的朝呆若木鸡的此人袭去。
        直到紫红魔炎即将袭体之际。似乎他才反映过来，此时此刻避无可避，逼不得已只下，此人只能慌忙地升起一道同样颜色的护身罡罩。希望能阻止丁浩魔炎的袭击。
        但玄冰魔炎决的盖世魔功又怎么能被他如此轻易化解，只见那红色魔炎在虚空中突然一顿，而紫色魔炎却速度不减，率先撞击到他所化出地护身罡气上，一声奇异的声响突然从罡气魔炎的撞击处发出。
        落在众人眼中的是丁浩所发的紫色魔炎突然消失不见，而那淡会色的罡罩丝毫不损，其它几人面露疑惑，丝毫没料到丁浩的攻击竟是银样蜡枪头，只是虚有其表而已，但只有丁浩面露自得的表情。
        就在众人尚在疑惑之际。突然发现那罡罩中的道门人表情古怪无比，似乎从被紫色魔炎袭击之后，从头到尾都只是保留同一个动作。一动也不动，就如同一尊雕像般。
        而刚刚察觉出古怪之处，那原本停留在虚空中的红色魔炎也迅速朝其狂飚了过来，而罡罩内地此人依然一动不动，丝毫根本就发觉不了另有袭击。
        又是一道奇异的声音传来。随着此声的发出，其它几人地面容如同白日见鬼般恐惧，原来就在此时此刻。连同那人在内的护身罡罩，就如薄冰入水般，被红色魔炎给迅速的溶解，只是片刻时间，那处方位已经空无一物了，竟然连此人尸骨都未残留。
        而也是现在，其他几人也才判断出，刚刚在第一次紫炎袭击过后，那人已经被紫炎的寒气给冻成了冰块。早已死去多时了，而那红色魔炎的烘烤也是将其尸体炼化而已，就他地实力竟然连紫红魔炎的一道都承受不起。
        如此变化的发生，将打斗中地两方人马惊的目瞪口呆，纷纷停下攻势，恐惧的望着淡笑着的丁浩。
        眼见丁浩缓缓的向场中走来，那道门女子面若寒霜的望着丁浩，冷哼道：“你是何人，竟然敢残杀我逸电宗人？无论你有何实力后台，你定要做好迎接本宗血腥报复的准备！”
        哑然一笑，丁浩摇了摇头，不顾众人诧异的表情，缓缓朝此女挪起，“逸电宗又如何，在下既然敢出杀诛杀你宗之人，就不怕你宗的报复，更何况是他先出手在先，我也只是正当防卫而已，莫不成我还要伸长脖子让他杀不成，好没道理！”
        听丁浩此话一说，这女子丝毫不动怒，依然冷声道：“无论你如何狡辩，都摆脱不了杀害本宗弟子地事实，即使今日我们不能将你如何，但来日等我回宗，定会请出本宗高手将你诛杀，你还是早早做好受死的打算吧！”
        这道门女子说出此话，似乎觉得理所当然似的，听的丁浩诧异无比，半刻后，丁浩摇了摇头，暗道这道门中人果然是不可理喻，无论什么事情，似乎都是他们占道理一般，即使死物也能被他们说成活的，而且还永远不会承认自己有错。
        但丁浩本就魔道大凶，怎会买她的帐，傲然一笑，丁浩冷哼道：“早就不应该与你罗嗦，无论你宗有何报复，你都是以后的事情，不过想必你们是看不到了！”
        话罢丁浩扭头对其他四个呆立的魔门弟子笑道：“各位道友难道让我一人动手不成，在下可是帮你们的啊，来吧！大家都动起来，此女交给本人应付，把这道门剩下的三人全部诛杀可好？”
        此话一出，这边魔门几人面色大喜，纷纷狞笑点头，其中一貌似放荡的女子更是对丁浩连连抛出媚眼，见此女如此豪放行经，丁浩哑然失笑，也对她露出一个灿烂的笑容，当看到此女的惊喜表情后，丁浩扭过头，对着那似乎刚刚才发现自己的危机的道门女子冷色一笑。
        只见丁浩身影瞬间一动，如同长虹破空般眨眼就到了此女面前五丈处，两手上不知何时也早就拖出了另外两道紫红的魔炎，尚为近身，那道门女子就能察觉到，那紫红魔炎上蕴涵了无边的能力，想到刚刚自己这边的一人就是被紫红魔炎给迅速诛杀，此人面色大变，慌忙后退，速度竟然飞快。
        眼见此女的后退动作，丁浩表情一愣，丝毫没想他这元婴中期者的速度竟然如此之快，但一愣之后，丁浩听她说过她所在的门派叫逸电宗，看来此宗定是以快如闪电的速度出名了，想到此处，丁浩才释然一笑，九幽鬼魅决暗运。
        前行的丁浩身影突然变淡，仿佛已经融入虚空当中似的，越是仔细的观看，越是看不清楚，等那道门女子终于将丁浩的身影搜索到时，不知何时，丁浩已经不知不觉中的出现在了她的左侧三丈开外的方位，而紫红魔炎也已经从丁浩手中飙出，直接朝着自己袭击过来。
        如此变化此女也是想象不到，原本因为凭自己的速度定能避过丁浩，然后再依靠自己的速度游走与丁浩相斗，那么就可以不用顾忌丁浩的紫红魔炎了，但她千算万算也没料到，丁浩本身就是以速度见长，先不说丁浩尚为拿出逆天魔剑，就凭丁浩的九幽鬼魅决的身法，也远非她的速度可比。
        正因此女的判断失误，等她突然察觉到袭体的紫红魔炎后，原本尚算娇艳的此女面色突然扭曲，大口吐出一口鲜血，人形一闪，竟然凭空消失的无影无踪，而就在此时，丁浩发出的紫红魔炎才袭击到此女刚刚处在的位置，突然发生这种变化，丁浩也短暂的失神，但一想到刚刚此女的古怪表情，丁浩立刻判断出她肯定也使用了类似与魔道血遁之术的方法，耗费数十年的苦修来瞬间激发浑身的潜力而遁了出去。
        摇了摇头，丁浩知道肯定是追之不上，虽然自己速度奇快无比，但一来不知此女到底遁在何处方位，二来借助遁法的此女速度应该也不会慢，就这一刻肯定已经远离了百里，根本就无从找起。
        而此时此刻，那被魔门四人围攻的道门两个残余之人，一见自己这边修为最高者，都只能借助与耗费修为的遁法逃离，四人都是面色大变，但正是有了刚刚那道门女子的前车之鉴，魔门四人也生怕这两人也使用同样的手法逃脱，那手中的攻击如此暴风骤雨般，片刻都不让这道门两人有任何喘息的工分。
        逼得这两人东躲西藏，一刻都不能停留，苦苦的应付这魔门四人的猛烈攻势。
        眼见如此情形，丁浩面容电闪，做着激烈的思想斗争，是将这道魔几人全部诛杀呢，还是留着魔门中人，好探寻一下这瀛洲的形势，如果自己唤出八翅紫蟒，再不隐藏实力，绝对可以在他们争斗之后，将这魔门四人也全部格杀当场，不过这四人实力低微，似乎杀了也捞不到什么油水，再想到自己此行的目的，丁浩迅速的做出了决定。
        长声一笑，丁浩道：“在下刚刚疏忽了，竟然让那道门女子逃了出去，为了赎罪那就再助各位一臂之力，将这剩下的两人打发了吧！”
        声音一落，丁浩也闪点般朝这边冲了过来，那手中升腾的紫红魔炎，令逃避中的两个道门弟子心中连逃脱的信心都彻底的击溃了！





    正文 第一百一十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:02 本章字数:3974


        随着丁浩的加入战圈，原本就一面倒的局势再起变化，将道门两人生机彻底斩断。
        只见丁浩身行一动，已经出现在那刚刚对自己媚笑的魔门女子身旁，两道紫红魔炎突然从丁浩不分先后的打出，瞬间就袭击到那苦苦挣扎的道门弟子旁边，这人一见紫红魔炎来袭，面露恐惧之极的神色，身体硬生生的向旁边扭出两丈，就在他刚刚避过丁浩的攻击，暗暗松了一口气时，突然胸口一冷，低头一看，胸口一快碗大的血洞突然出现。
        原来此人虽然避过了丁浩的攻击，而其他两个魔门的攻击者也没放松，趁他一愣之际，攻势立刻到来，剑芒瞬间将此人贯穿，他刚刚感觉到疼痛之时，已经失去了意识，含恨而去。
        而就在此时，从另一边的地方一传来一声凄惨叫声，扭头一望，原来那场中仅剩一个道门弟子也被其他两人诛杀，临死前发出了如此叫声。
        眼见这道门四人死了三个，逃出一个，这魔门四人面露欣喜，其中一个面色灰暗的魔门弟子朝着丁浩恭了恭手，沉声道：“多谢道友相助，若没道友的帮忙，此次我玄阴宗定不能取得如此战绩！”
        扬声一笑，丁浩道：“兄弟客气了，你我同为魔道中人，当然不能容这道家的人猖狂了，更何况因在下的疏忽，还让他们逃脱了一人，以后定会为你宗惹来不少麻烦！”
        此话一出，这面色灰暗的魔门弟子尚未答话，那一直对丁浩抛眉眼的女子娇笑道：“这也不必担心。本宗与他逸电宗之争已经不是一日两日的事情了。从本宗立派开始，这逸电宗就是本宗地死敌，每当醴泉出世之时，我们两宗总要撕杀一翻。早就习惯了，更何况本宗怎会害怕他逸电宗的报复！”
        听他如此说法，丁浩心神一动，不知这泉到底有何妙处，竟然能让这两大门派一直死斗，但丁浩也没追问下去，只是点了点头道：“原来如此，看来在下是白担心了，恩，在下刚刚来到这瀛洲。对此地的形势一无所知，不知几位能否相告！”
        还是此女，丁浩话语一落。这女子就孱孱的行到丁浩身旁，娇笑道：“当然可以，你帮了我们这么大地忙，无论你有何要求，本姑娘都不会推迟了！”
        此女话里有话。丁浩岂会听之不出，而就在丁浩想要答话之际，突然发现另外一个魔门弟子。看向自己的眼中寒芒一闪而逝，随后若无其事的看着讲话中的这魔门放荡女子。
        将此人目光收在眼底，丁浩立刻知道他为何有此眼光了，魔门中对男女之事，普遍随便，而看这两人修为也是相当，估计曾经有过一腿，而现在这女子的突然对自己露出大感兴趣的表情，也难怪他会有此神色了。
        但丁浩又岂会在乎他的目光。就他那元婴期的修为根本就没放在丁浩的眼中，不过也正因此，丁浩知道这女子定非完壁，因此立刻失去了兴趣，虽仍面带笑意，但明显假了许多！
        那讲话的魔门女子，见丁浩面露若有所思地笑意，但却不答话，不由重新出声问道：“小兄弟到底有何疑惑要问，只要姐姐知道，定为你详细解答！”
        而此时丁浩才突然从思索中醒起，意识到还在与这女子讲话，淡淡的笑了笑，丁浩对此女答话道：“姐姐高姓大名，望姐姐帮我把其他几位兄弟也介绍一翻，而那刚刚逃出的逸电宗地女子又是何来历！”
        嫣然一笑，这女的道：“刚刚逃走的乃是逸电宗三代弟子中修为最高的，名叫王烟烟，此女在逸电宗一直得宠，而且王烟烟的确有些材质，更何况她容貌也非凡，因此在其宗三代弟子有些声望，而且在整个瀛洲上也小有名气！刚刚小兄弟对她下手毫不手软，当真令姐姐惊讶啊！不过你能逼得她使出逸电宗地电遁术，更是令姐姐惊奇，不过怕她现在也定将你恨上了，若你还到瀛洲上，只有跟我们一起才能逃必逸电宗的追杀！”
        见丁浩露出专注倾听的表情，此女顿了顿，又对丁浩抛了一记眉眼，才接着开口道：“姐姐姓舒名媛，那面色灰暗者叫王升文，另外一个叫谢金东，而那位小妹叫苏艳姿，这下你清楚了吧，这瀛洲上除了本宗与逸电宗外，另有道门清微宗，魔门寂灭宗灭情宗，都是瀛洲最大地几个宗派了！”
        点了点头，丁浩笑道：“原来如此，没想到你们竟然是赫赫有名的大门派啊，失敬了，呵呵，小弟初来乍到，不知能否与各位到瀛洲上见识一翻！”
        “当然可以，你刚刚已经帮了本宗一次，更何况你已经得罪了逸电宗，若你想在瀛洲平安无事的话，也只有和我们一道了！”那名叫舒媛的魔门女子立刻接口道。
        而此时丁浩突然注意道，那名叫苏艳姿的女子似乎不太同意，就在自己说完之时，此女欲出言阻止，只是看那舒媛答话太快，因此没将话语道出，只见她愤愤不平硬将话语咽下了。
        原本丁浩一直没注意到这名叫苏艳姿的女子，现在一看之下才发现，这苏艳姿比起舒媛还美上几分，而且浑身一股奇异的阴气缭绕全身，让此女看起来有种若有若无的奇特感觉，似乎她明明就站在你面前，但你却发现他离你很远似的。
        眼见丁浩打量地目光放肆的盯在自己身上，苏艳姿面色一寒，远远的瞪了丁浩一眼，被他眼睛一瞪，丁浩大感莫名其妙，实在不知道自己何初得罪了她，摇了摇头，也不去细想，只是觉得此女有点奇特！
        回头一望。那舒媛仍注视着自己，丁浩笑了笑道：“既然如此，那就打搅舒师姐了！”
        刚刚说出此话，就发现那舒媛似乎颇为欢喜。而除了她外，其他几人表情则充满怪异，貌似都不怎么欢迎丁浩的同行，那谢金东有此表情倒也不算奇怪，既然此人与舒媛有过一腿，那么见舒媛对丁浩大感兴趣的表情，肯定不会心生欢喜，不过除了他为外，那王升文与苏艳姿为何对自己也这么感了，就让丁浩想之不出了。
        眼见丁浩要与自己一方同行。而那逸电宗已经四人三死一逃，这舒媛状似非常开心，对这自己一方几人笑了笑后。回头对丁浩说道：“既然如此，那就先随同我们回玄阴宗，只要到了本宗，那逸电宗即使有天大的本领，也不能把你怎么样！”
        点了点头。丁浩不再答话，随着四人驾空而起，朝着瀛洲地中心地带飞去。
        半日后。一行人终于来到了玄阴宗的山门，这玄阴宗处在瀛洲的一座小山上，占地数千亩，灵气虽然与断魂山相比有所不及，但也相差不大，难怪此宗能如此强势。
        这一路行来丁浩也从舒媛的口中得知原来这瀛洲地醴泉即将出世，这醴泉处在玄阴宗与逸电宗中间的一处山脉，每隔五百年就凝聚五杯的醴泉，而这醴泉对修真者来说用处非常之大。而他最大的作用就是能扩充修真者的真元经脉，如果一个修真者饮用了一杯醴泉的话，那么他的经脉将比常人粗广，不但对以后的修炼大有裨益，最重要的是在争斗中，能比对手更快的恢复失去地真元，可谓是神奇异常的灵物。
        丁浩刚刚听到舒媛将这醴泉的好处说完，心里立刻暗下决心，无论用何手段，定要讨上一杯喝喝，若她所说不差，那这醴泉对自己无极魔功地好处是巨大的，只要自己的经脉扩充了，不但以后吞噬别人的速度会加快许多，消化的速度也能提高不少，这对自己意味这什么丁浩心里是再清楚不过了，因此那舒媛刚刚将醴泉地介绍完毕，就见丁浩双眼直冒绿光。
        而他们此次出行的目的却没对丁浩讲明，也不知道是如何与他们地死对头逸电宗遇到的，不过若是没丁浩的相助，刚刚一战之下他们绝对讨不到丝毫的便宜。
        想着想着，丁浩已经随同舒媛一行人出现了玄阴宗的山门门口，看着此宗用大理石堆砌而成的宽阔山门，丁浩忽然觉得自己所在的无级魔宗是如此的寒酸，又想到当日自己所见的炼狱魔宗地富裕程度，丁浩心中暗暗决定，若是本宗迁移过来，定也要强占一个灵气充沛，面前宽阔的所在做为立宗的根本，否则光凭气势就被人比了下去了。
        一行人刚刚行进玄阴宗，就有一守山童子奔出，当看到舒媛一行人带着一个面生的陌生人回宗后，此人竟然毫不惊讶，对着舒媛几人恭了恭手道：“师尊有请几位师姐师兄到玄阴殿一叙！”
        点了点头，舒媛对此人道：“知道了，我们马上过去，这位丁浩师弟在路上帮助过我们，你帮他找间上好的房间！”
        随后此女对丁浩点了点头道：“麻烦丁师弟稍等片刻，待会我再来招待师弟！”
        点了点头，丁浩随同那带路的童子来到了安静的房间，等此人离开后，丁浩忽然有些意外，刚刚那童子从头到尾，似乎都对自己没露出任何惊讶的神情，仿佛知道自己会随同舒媛来访似的。
        想了片刻，没想出什么原因，摇了摇头，丁浩随后不再多想。





    正文 第一百二十章 恩将仇报
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:02 本章字数:3803


        不知过了多久，丁浩从打座中苏醒了过来，耳边传来叩门声，起身将门打开，外面站着神色怪异的舒媛。
        诧异了一下，丁浩道：“你们与宗主已经谈过了？”
        点了点头，舒媛道：“是的，本宗宗主非常感激你对我们使出的援手，特来让我请你到本宗的玄阴殿一叙！”
        “哦，原来如此，那就麻烦师姐带路了，小子刚刚进入玄瀛洲，没想到竟然有幸拜见你宗宗主，实在令小子大感庆幸啊！”丁浩畅然一笑道。
        奇异的一笑，舒媛点了点头，道：“师弟功法神奇无比，能到我玄阴宗做客，也是本宗的荣幸，闲话少说，本宗宗主还在等着我们呢，我这就带你去玄阴殿！”
        点了点头，丁浩也不再言语，跟在此女身后，七拐八拐的往玄阴宗的议事大厅玄阴殿走去。
        这一路上丁浩眼中奇芒电闪，刚刚进入此宗时就发现那带路的童子看向自己的眼光不对劲，而现在这舒媛也只是离开一会，现在与自己相处热情度大减，虽然此女对自己貌似笑意嫣然，但却感觉假了许多。
        而这一路上舒媛也上不言不语，眼见如此变化，丁浩心中当然是大有想法，左右思考了一翻，终于将整个事情理清了，看样子自己此行绝不顺利。
        不知这玄阴宗通过什么手段，肯定在自己到此之前就已经知道半日前自己与逸电宗发生的事情，否则那带路的童子初次见自己，表情决不会连一点惊讶都没。这根本就是不合常理的，而那舒媛原本对自己地态度异常亲热，而她刚刚进入玄阴殿没多久，这一出现就变了一翻态度。虽然此女刻意的隐藏，但丁浩是何许人也，又怎会发现不出端倪！
        眼见那玄阴殿越来越近，丁浩暗暗冷笑，看来此行等待自己的绝非好事，本来自己就没安好心，来此前就将主义打在了那醴泉之上，原本若是与玄阴宗关系好些，自己下手的时候可能还不太好无所顾忌，但看此宗态度。丁浩暗暗决定，若是有机会定将那醴泉取个干净，连渣不为此宗留上一点。
        即使此次不能达成目地。等自己下次将血魔列山与毒魔王亦寒一并带来，定要将此宗一直隐藏的醴泉打劫干净，若是真的撕破脸皮，那反而更好行事了。
        想到这里，丁浩在那闷不啃声的舒媛带领下。终于行到了那玄阴宗的议事大厅玄阴殿，刚刚在玄阴殿门口站定，丁浩立刻面色一变。
        原来就在此时。丁浩突然从那玄阴殿感觉到了四股强大的气息，虽然丁浩看不出修为比自己高的修真者的境界，但因丁浩遇过的高手多不可数，更是一直与血魔列山天妖聂天等人相处，对绝顶高手的气息早就熟悉非常了。
        凭感觉丁浩就知道玄阴殿内地四人虽然比血魔列山弱上一筹，但其中至少有两人是与天妖聂天在同一境界，其它两人最少也是分神后期，玄阴宗竟然有此实力，难怪能在强手如林的瀛洲宝岛占有一席之地。
        而凭丁浩猎人的直觉也能感觉到殿内几人似乎对自己不怀好意。再将四周地环境打量一翻，丁浩的面容又是一变，原来那玄阴殿外围隐隐是一“九天十地屠灵阵”的样子，看样子此阵尚为布置完全，但丁浩却深知此阵的歹毒威力，更是不敢贸然进入了。
        苦声一笑，丁浩暗叹自己这是招谁惹谁了，那玄阴宗也未免太过重视自己了，竟然出动如此高手，更是布置了如此厉阵等候自己的进入，而自己现在不过是元婴期而已啊！
        眼见丁浩在门口止步不前，眼中更是冷芒寒射，舒媛回头一笑道：“师弟既然行到了殿前，怎么就不进去了，本宗宗主还在等着我们两人呢！”
        苦笑一声，丁浩摇摇头道：“不是不想进，而是不敢进啊！”
        此话一出，舒媛面色一变，而正在此时，丁浩也感觉到玄阴殿内有古怪地真气流动着，杀机暗现，丁浩更是肯定殿内之人是早已布下天罗地网，等候自己的进入！
        “师弟怎么莫名其妙的说出此话，难道本宗会害你不成！”舒媛责怪道。
        哑然一笑，丁浩暗叹此女装地还真像，若非自己一直暗暗提防，怕还真的着了她的道了，但此时此刻丁浩已经没了同她废话耐心，冷声一哼道：“你们在玄阴殿外布置了九天十地屠灵阵，试问谁敢贸然进入，舒师姐是否装过头了！”
        丁浩此话一出，舒媛再也保持不了面容的平静，惊呼一声，正欲答话，突然屋内传来一阵阴冷的笑声，笑声刚罢，一人冷哼道：“好小子，果然与传言一致的狡猾如狐，没想到你竟然识得这九天十地屠灵阵，倒是本宗失算了！”
        声音一落，从玄阴殿内走出四个神色阴冷的老者，其中一个身体特别高瘦人的道：“既然如此，那本宗留在殿了也没了必要了，舒媛暂且退下，此事你并无过失，本宗不怪你！”
        一听此话，舒媛原本惊恐的神色恢复平静，对此人恭了恭手，又目光奇异地望了丁浩一眼，随后走到这四个阴冷老者的身后，默然不语。
        见四人走出，不知何时，逆天魔剑已经在手，丁浩神色也是冰冷的望着四人，淡声道：“给我个理由，在下似乎与你玄阴宗根本没任何过节，更是曾经帮助过你宗，为何你们恩将仇报，布好埋伏对我！”
        点了点头，那玄阴宗宗主淡笑道：“不错，你是与本宗无怨无仇，而且你更是为本宗诛杀了逸电宗的三位弟子，原本本宗应该感谢你才对，不过可惜的是你竟然将霍桐宗的宗主吴晶炸成元婴离体，此宗出了大价钱买你项上人头，而刚刚那逸电宗的宗主也找上门来，愿意用半杯的醴泉换你头颅，你说本宗可有不杀你的理由！”
        此话一出，丁浩豁然开朗，难怪玄阴宗能知道自己会来，定是那逸电宗唯一逃脱的女子率先将自己的行经说了一遍，而此宗肯定也知道前几日在蓬丘岛上发生的事情，同为道门，或许这逸电宗与霍桐宗还有些联系，这么一来立刻做实了自己的身份，如此一来，一切就顺理成章了。
        那这玄阴宗的如此行径就完全明显了，叹了一口气，丁浩暗道自己还是经验不足啊，如此事情的发生自己竟然没能想到，还白白的钻入了别人布置的陷阱，在修真界没有永远的敌人和朋友，一切都是为了利益，而玄阴宗本就是魔门中人，如此行事，也是无可厚非的！
        既然将一切都想通了，丁浩反倒放下其它心思，左右要一战，那霍桐宗三人留不下自己，难道他玄阴宗就能做到不成，若是自己不知道有这九天十地屠灵阵的存在，或许还真的是死路一条，但现在既然自己没有入阵，依靠自己远超自身实力的速度，若要全力逃脱，这四人能否将自己拦下还真难说。
        想到此处，丁浩扬天放声狂笑，声音如同龙腾九天，片刻后，丁浩笑罢冷声道：“原来如此，多谢宗主相告，现在小子还有最后一个疑问，望宗主不吝解答！”
        点了点头，玄阴宗宗主淡笑道：“请说，反正就要死了，为了回报你半日前对本宗的援手，本宗定让你做个明白的冤魂！”
        “那霍桐宗到底出了什么价钱买小子的项上人头？”丁浩冷声道。
        “五万上品晶，一千极品晶石，如此手笔，试问谁不动心！”玄阴宗宗主大笑声道。
        点了点头，丁浩淡淡道：“便宜！相当便宜，五万上品晶石，一千极品晶石就能让你玄阴宗宗毁人亡，当真是非常便宜！”
        此话一出，玄阴宗宗主指着丁浩放声大笑，似乎连肚子都笑痛了，过了好久此人仿佛才控制住情绪，喘息道：“你是什么东西，竟然敢在本宗面前说此大话，就凭你一个小小的元婴期的修魔者？老实说如同你这样的修魔者，在本宗一拉就是一大把，更何况是整个瀛洲，亦或是三洲一岛，你竟然敢大话覆灭本宗，你以为你是道魔六宗的掌门宗主不成！”
        丁浩听他将此话说完，面容丝毫不变，依然阴冷道：“信或不信在你，不出百年，我定将你玄阴宗人斩尽杀绝，你会看到哪一天的！”
        此话一出，玄阴宗宗主狞声一笑道：“本宗能否看到那一天尚不可知，但本宗可以肯定的告诉你，你永远看不到哪一天了！”
        话罢此人突然冲天而起，携带着惊天的杀气冲向丁浩！





    正文 第一百二十一章 大肆破坏
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:02 本章字数:3873


        只见玄阴宗宗主刚刚冲天而起，其他三个阴冷的老者也瞬间动身，一刻不让的诡秘而行，分三方欲将丁浩包围起来。
        冷声一笑，丁浩早知此事绝对善了不了，更何况丁浩本就是胆大包天的人物，从出道至今就一直不断的面对各种挑战，别说是他们了，就连血魔列山这样的人物丁浩都敢出手相搏，什么样的高手没见过。
        这些不断发生的经历早就将丁浩的心神锻炼的坚韧无比了，眼见几人冲出，丁浩心道反正此处是玄阴宗，反正自己仗着逆天魔剑的神速，只要小心一二，根本就不怕逃不掉，既然如此，那么干脆闹个天翻地覆才好。
        刚刚下定决心，就见储物戒指一阵黑雾升起，庞大无比的八翅紫蟒突然显形，而丁浩的身形也在原地突然拔起，眨眼间便冲入虚空当中，轻松躲过那玄阴宗四人的包围圈。
        而此时此刻，那刚刚被放出的八翅紫蟒因收到丁浩的心神通知，在玄阴宗下方大肆的破坏着蟒眼所能看到的所有的建筑物，只听“轰隆隆”的撞击声不断的从下方传来。
        除了那被九天十地屠灵阵护住的玄阴殿外，其它的建筑物只要一被八翅紫蟒的巨大身躯扫到，立刻轰然倒塌，一时间玄阴宗如同遭遇世界末日般，只是一会功夫，数百丈范围内，除了那玄阴殿外再没了一处完整的建筑。
        眼见如此产生发生，那玄阴宗宗主暴火无比，怎么也没想到丁浩身上竟然有如此上古凶物，等他察觉之时。下面早已乱成一团，而现在丁浩刚刚逃出四人包围圈，如果四人继续追击丁浩，那玄阴宗的立派根本必将被那八翅紫蟒破坏个七七八八。即使将丁浩逮住格杀了，自己也不会划算，而如果全力对付那下方的八翅紫蟒，那没个一时半会，如此凶物定也制它不住，而元凶丁浩到时肯定跑地无影无踪了。
        想到此处，玄阴宗宗主头疼无比，但此时此刻形势危机万分，根本由不得他多做犹豫，只听玄阴宗宗主大声吩咐道：“朱长老与陈长老下去对付八翅紫蟒。谢长老随本宗将此子诛杀！”
        声音一落，原本的四道身影乍然分开，玄阴宗宗主与其中一人朝远方的丁浩追来。而其它两人突然从虚空中迅速落下，直接朝着下方仍在继续破坏的八翅紫蟒袭去。
        而就在此时，玄阴宗地其它门人终于也察觉到了本宗的巨大动静，估计千百年还从来没有人敢到玄阴宗如此放肆，那玄阴宗的门人面露着不解与愤怒的神情迅速的朝着声音传来的地方赶来。一时间吆喝声咒骂声飞剑破空声纷纷响起，整个玄阴宗立刻乱成一团。
        一见自己同八翅紫蟒竟然能引起玄阴宗如此大的反映，丁浩大感得意。当看到那玄阴宗宗主愤火无比的面色后，丁浩更是连连扬天长笑，快意非常！
        而眼见那玄阴宗宗主随同一人追来，丁浩根本就不放在心上，若是四人一开始将自己包围起来，那自己怕是彻底断了生机，但现在他们的包围根本就组织不起来，当初那吴晶三人追赶自己时，都是碰了一鼻子灰。更何况这两人。
        不过眼见形势越来越混乱，那玄阴宗的门人不断地从四处向这边赶来，其中不乏分神期者，丁浩暗暗担心，眼中奇芒一现，丁浩暗暗用心神通知八翅紫蟒迅速朝自己汇合。
        只见原本在下方恣意破坏的八翅紫蟒，凶残暴戾的蟒眼突然暗光一现，巨大地蟒躯瞬间腾空，在其它玄阴宗人马赶来之间朝着丁浩所在的方向飞去，而原本两个刚刚下来的玄阴宗阴冷老者，才从虚空中落了下来就发现八翅紫蟒瞬间腾空了，又暴怒着咒骂着跟着八翅紫蟒身后追了上来。
        望着八翅紫蟒朝着自己冲来，丁浩暗暗松了一口气，心道能与他心神相通果然美妙，否则若是通知不到它，等玄阴宗的其它人马全部赶到后，以现在四翅的八翅紫蟒实力，定逃不出玄阴宗地整宗人马的追捕。
        现在虚空中的场景异常诡异，丁浩在前方御剑狂驰，后面紧跟着玄阴宗宗主连同其中一个长老，而隔了数百丈地距离，八翅紫蟒反朝着玄阴宗宗主追去，而八翅紫蟒的身后又跟着其他两个玄阴宗的长老。
        而四者的距离也是不断的产生着变化，只见最前方的丁浩仗着逆天魔剑的速度，与身后的玄阴宗宗主的距离越拉越大，而玄阴宗宗主与八翅紫蟒地距离也是越拉越大，而八翅紫蟒与身后的另外两个的玄阴宗长老的距离却是越来越近，如此看来，就是丁浩的速度最快，而八翅紫蟒的速度最慢，玄阴宗四人的速度基本一致。眼见如此诡异的场景出现，丁浩也是大感焦急，若让此情形发生下去，虽然自己能逃出玄阴宗的毒手，那八翅紫蟒就要被此宗生擒了，就在丁浩暗暗焦急之时，突然脑中灵光一现，原本焦急的神色立刻消失的无影无踪，面带诡笑计上心头！
        只见丁浩连同八翅紫蟒突然全部改变飞行的方向，而那玄阴宗的四人也不及细像，也立刻反映过来，全部都改变了方向，依然死死的追着逃跑的丁浩与八翅紫蟒。
        就这样又行了片刻，这四人终于发现不对劲的地方了，原来这丁浩与这八翅紫蟒虽然全都改变的方向，但随着时间流逝，丁浩与八翅紫蟒的距离却越来越近，四人立刻知道丁浩打的是什么心思了。
        严格说来，在虚空中根本就没方向的概念，而丁浩与八翅紫蟒虽然方向微微的变化了，但丁浩只是让八翅紫蟒改变方向，而自己也是根据八翅紫忙移动的轨迹，迅速的判断出它的最终目的地，而自己只是朝着八翅紫蟒的最终目的地赶去，当然会有回合的时候。
        玄阴宗四人眼见丁浩耍了这个花样，但却也无能为力，毕竟他们是追人，别人到底要往何处逃脱，他们根本就预料不到。
        果然。
        片刻后，丁浩与八翅紫蟒终于汇合，只见八翅紫蟒身行在虚空中一阵古怪的波动，周围的空间似乎突然塌陷了一下，而丁浩手中奇异的光芒一现，八翅紫蟒巨大的身躯突然凭空消失的无影无踪。
        哈哈一声狂笑，丁浩疾行的速度突然放缓，等到玄阴宗四人到来后，丁浩狂声道：“偷鸡不成反啄米，你们玄阴宗今日定将颜面无存，而且来日将迎接本人的血腥报复！”
        暴喝一声，玄阴宗宗主面容因愤火扭曲的不成人形，大声喝道：“即使你今日逃脱，本宗也发誓定将不惜一切代价必将你诛杀！”
        只见一听此话，丁浩疯狂大笑，身行骤然加速，声音远远透空传来。
        “狠住，小爷姓丁名浩，来日你们玄阴宗定将在小爷手中灭绝！”
        眼见丁浩势若闪电的冲出，玄阴宗的四人面面相觑，知道凭他们的速度根本就追之不上，只能望洋而叹，无可奈何！
        半日后。
        丁浩出现在瀛洲的兰陵山脉，之所以要到此处，乃是丁浩从舒媛口中得到的消息，那醴泉将在百日内在此处形成五杯，当丁浩一听到这泉的妙用后，就将主意打上了这醴泉了。
        想到自己玄阴宗此行，丁浩大感好笑，自己从来没做过一次好人，这次虽然也是另有目的，但无论如何也算是帮了玄阴宗一个大忙，没想道竟然产生如此变化，当真是始料未及啊！
        不过如此也好，反正自己也是没安好心，现在既然已经撕破脸皮了，自己行事起来就更没了顾忌了，此次若能从玄阴宗与逸电宗手中夺得一杯醴泉最好，若是此次不能抢到，那下次自己也要携带血魔列山与毒魔列山等人，定要将玄阴宗灭宗，不怕不能从玄阴宗内搜寻出醴泉。
        想到痛快处，丁浩又是仰天长笑，在这兰陵山脉找到一处隐蔽的山洞，丁浩藏身入洞内，合计着反正也就百日的功夫，自己还是等的起的，唯一美中不足的是那醴泉到底在兰陵山脉的何处，那舒媛并未相告，而着兰陵山脉说大不大，说小也不小，也是数百里的范围，既然不知那到底在何方位，那定非容易找到的，不过在百日后，那醴泉出世之际，玄阴宗与逸电宗两宗人马定会出现，只要到时跟着他们，定能找到正确的方位。
        想到这段时间内，自己在三洲一岛所遇到的事情，丁浩大感刺激非常，在这三洲一岛内果然是将实力做为一切的基础，更是将弱肉强食的道理灌输到了极至，只要给无极魔宗百年时间的发展，依靠无极魔功的特殊功用，无极魔宗定能迅速的在三洲一岛内崛起，等道魔六宗察觉到无极魔宗的强势时，到时无极魔宗也有了与他们抗衡的实力，以后的在修真界内，谁才是最强横的门派还说不定呢！
        想着想着，丁浩又重新入定，以迎接百日后的醴泉出世！





    正文 第一百二十二章 兰陵山脉
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:03 本章字数:3778


        百日后。
        丁浩从山洞内走出，浑身神采飞扬，经过连翻大战后，丁浩感觉进步颇大，再加上上次吞噬了梁茜的整个出窍期的真元精华，而修为心性也早已坚韧无比，又经过这百日的苦修，竟又隐隐感觉到了突破的征兆。
        今日将是醴泉出世的一天，因此丁浩早早的就走出山洞，朝自己打上了一道隐形符，暗暗隐藏气息，等候逸电宗与玄阴宗的大架光临。
        这无极魔功内记载的隐行符神秘异常，而随着丁浩修为境界的逐渐提升，这隐形符的功效也越来越明显，老早丁浩就与血魔列山测试过此符的最大功效，因此以现在的修为隐迹，只要不与玄阴宗宗主离的太近，丁浩有把握避过他的耳目。
        在这兰陵山脉四处走动了一翻，丁浩暗暗惊奇，这兰陵山脉虽然面前不是太大，但整个兰陵山脉给丁浩一种生机勃勃的感觉，整个山脉蕴藏了无限的奇花异草，飞禽猛兽。
        虽然丁浩并未发现有何大型的生物出现，但储物戒指内的八翅紫蟒却随着丁浩的不断移动而变化着情绪，似乎四周有什么让它也隐隐不安，感觉着八翅紫蟒的古怪情绪，丁浩也丝毫不敢放松，有时候动物的直觉甚至比人要灵敏许多，更何况是八翅紫蟒如此的上古大凶，丁浩没修真前，本就是深山的出色猎人，对这些事情当然是更为在意。
        就在丁浩暗暗多了个心眼之时，御剑而行的声音突然从远方出现，丁浩知道自己等候许久的玄阴宗与逸电宗人马终于出现了。
        面色一动，丁浩身影瞬间一动。朝着声音传来的方向飞去，就连四周地空气都没任何的波动产生。
        片刻后，几道身影在一处四面皆石的峭壁处出现，来人中没一人是丁浩认识。皆是修为高深无比之辈，其中怕修为最低者也有分神期的修为，观这几人言行举止，丁浩就知道定都是道门中人，而这些人物也绝不会是逸电宗一宗能够拥有地，否则那玄阴宗根本就竞争不过这逸电宗，看来定是这逸电宗要求的其他宗派的高手无疑了。
        见这几人停留在此处，丁浩虽面带不解，但却不敢靠近几人，虽然自己所用的隐形符神奇异常。但这几人修为太过可怕，而且都是不世高手，换了在断魂山上。除了炼狱魔宗外，其它几宗的宗主实力也不过如此，更何况还有三人竟然是与天妖聂天是同一境界者，当真是高手如云啊，既然如此。丁浩怎么敢随便接近他们，万一不慎被他们发现，在此处的地势下。自己怕连逃跑都困难无比，除非使用玄阴煞雷来个同归于尽了，这当然更不是丁浩所希望发生的了。
        这几人在此处停了下来，四处打量了一翻，其中一人貌似是逸电宗宗主的高瘦老者开口
        说道：“多谢各位道友能前来相助，看来那玄阴宗人还尚为到达，若此次本宗能将这醴泉全部得到，定少不了各位的好处！”
        原本丁浩只是通过此人的衣着打扮猜测他地身份，现在一听他开口。立刻知道自己所料不差，这人果然就是逸电宗的宗主了。
        果然，这几人中一黑矮的老者呵呵一笑，声音异常和蔼，道：“马宗主客气了，这本来就是我们应当做地，同为道门宗人，当然不能容许这魔门中人将如此稀世之物占为己有了，至于马宗主所说的好处，实在的太客气了！”
        那逸电宗宗主一听这人说出此话，也是微微一笑道：“多谢穆长老的帮助，但穆长老也是繁忙之人，本宗既然邀请了穆长老前来，当然不能让穆长老白来一躺，这礼物本宗是早已备好，只要此次事情顺利结束，本宗定立刻奉上，绝不会亏待各位！”
        逸电宗宗主此话一出，除了那逸电宗的几人外，其他几个受邀而来都露出会意地表情，不过依然对那逸电宗的马宗主连道客气之类的话语。
        这几人客气完毕后，其中一个长像如同深山巨熊地高壮黝黑大汉长笑道：“据说那玄阴宗在前段时间内，被人一元婴期的魔道小崽子给把山门都毁了，真是讽刺无比啊，看来这玄阴宗也是徒有虚名，不过如此啊！偌大一个玄阴宗竟然让一个元婴期的修魔者给大肆破坏，最后还让他给逃了，当真可笑无比啊！”
        在远处偷听的丁浩突然听到此话，面色一愣，没料到这消息传播的如此之快，看来整个瀛洲上的修真者都应该知道了这消息了，此次玄阴宗果然是在自己手中颜面无存了。
        那黝黑的大汉刚刚道出此话，其他几人也纷纷得意大笑，似乎做此事情的是他们一般，而那逸电宗的马宗主也陪着他们干笑两声，若是这玄阴宗如此容易对付，自己又何必出大价钱请你们来协助抢夺这即将出世地醴泉，难道吃饱了撑着不成。
        而且在他们的口中把玄阴宗说的一文不值，自己的逸电宗与玄阴宗为了那醴泉已经争斗了千年，至今也没占上什么上风，按他们的说法来看，那自己的逸电宗怕更是不堪了。
        但此时此刻，那玄阴宗宗主当然也不好多说什么，毕竟现在自己还有求与人，直等他们笑完之后，那玄阴宗宗主才苦笑着解释道：“各位有所不知，沸@腾￥文%学收藏那到玄阴宗闹事的魔道小子当真不凡，别说是玄阴宗了，就连蓬丘岛上的霍桐宗的宗主吴晶都在这小子吃了大亏，连肉身都被此子的玄阴煞雷炸毁，到现在才刚刚重新找到一具新的肉身，但若是想恢复如初，怕没个十年八年的休想办到！”
        “哦，竟有此事！”其中一人惊讶的问道。
        点了点头，那逸电宗宗主将事情的来龙去脉述说了一遍，这件事情当日有许多修真者观看到，因此听那逸电宗宗主道来竟丝毫不差。
        直到那逸电宗宗主将事情叙述完毕，那几人还是面露半信半疑的神色，毕竟以元婴期的修为，无论修炼什么奇特身法，因修为的限制，根本不可能达到如此的高速，更何况竟然比一个合体初期者的速度还要快上几人，这件事情太过匪夷所思了，因此这几人表情都是不太相信。
        见几人如此神情，那逸电宗宗主当然知道他们是什么想法，又开口道：“不瞒各位，当第一次听到此事，本宗也是不信，不过本宗的三代弟子王烟烟曾经与此子交过手，本宗名叫逸电宗，在修炼身法的速度上一直是引以为傲的，但王烟烟面对此子时，速度根本就是天壤之别，到了最后更是拼着十年的苦修，才借助遁法逃出此子的毒手，因此本宗不得不信传言！”
        逸电宗宗主的此话道出，才让其他几人真正注意起来，无论如何，这人都是一宗宗主，以此人身份，理当不会没任何根据的胡乱瞎说，而这么一来，众人也总算相信了丁浩的速度。
        耳中听着这几人放着正事不做，而讨论起自己来，丁浩大感哭笑不得，若是他们知道自己就埋伏在附近，不知又会做何感想，没想到在不自不觉中，自己竟然已经在三洲一岛上打出了名气，貌似还是不小的名气，想到此处，丁浩心中暗暗冷笑，过不了多久，自己的名声将传遍这三洲一岛的每一个角落，让每个听到自己的名号的人都心中颤抖才是自己真正追求的目的。
        正在丁浩仍在乱想之际，那黝黑的壮汉又开口道：“马宗主，这都过去很久了，为何那玄阴宗人还未到达，难道没此宗人马的出现，那醴泉就不能出世不成？”
        点了点头，那逸电宗宗的马宗主道：“没玄阴宗人出现，醴泉并非不出世，只是即使出世了我们也看之不到罢了！”
        “愿闻其详！”此人继续问道。
        只见那逸电宗宗主沉吟了一下，接着道：“不知何时起，本宗与玄阴宗就流传了两把钥匙，而且都是保留在每界的宗主手中，每隔五百年后，这兰陵山脉就产生五杯的醴泉，不过只有这两把钥匙齐全，才能打开入山腹的禁制，除此之外再没任何办法，这也是为何醴泉只有本宗与玄阴宗能得到的原因，否则若人人都人随便进入，岂非大乱了！”
        听他这么一说，丁浩也是首次知道事情的原因，难怪这逸电宗宗主早就来到了，却没任何动静，感情是在等那玄阴宗宗主的另外一把钥匙啊，想到这里丁浩心中一动，看来这两宗的渊源颇深啊，否则定不会有如此秘事。
        见逸电宗宗主如此解释，其他几人都面露恍然大悟的神色，正在此时，几道破空声远远传来。
        道门众人都是面色一变，等待许久的玄阴宗人马终于来了！





    正文 第一百二十三章 五洞齐现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:03 本章字数:3811


        片刻后，又是“刷刷”几道身形从虚空中落下。
        果然正是玄阴宗的几人，上次追逐丁浩的四人一个不漏，而且除了这四人外，还多了五个修为高深的老者，看来定是玄阴宗邀请到的其他魔道中人了。
        哈哈一声长笑，那玄阴宗宗主眼见逸电宗宗主已经先行到达，道：“马宗主到是早早就来了啊，嘿嘿，不过来的早并不代表就能占上便宜，没本宗到达你们连山门都进不去，又有何用！”
        玄阴宗宗主此话一出，那随同他来的魔道众人都哈哈大笑出声。
        冷哼一声，那逸电宗宗主道：“张宗主这么迟来，是否是因为你玄阴宗的山门还没修复完全给耽误了，哎，本宗真为你玄阴宗汗颜啊，偌大一个门派竟然被一个元婴期的修魔者给折腾的天翻地覆的，太有意思了！”
        逸电宗宗主此话一落，那道门中人也面露讥笑的表情。
        而那玄阴宗的张宗主一听此话道出，却是面色一火，冷声道：“马云非你有何资格取笑本宗，你逸电宗的三位杰出弟子不还一样被那小子给斩杀了，嘿嘿，若是不耗费修为使用遁法，怕连唯一一个女弟子都逃不出此子毒手吧，现在反来取笑本宗，当真是恬不知耻！”
        “好你个张松，闲话休提，还是早些将钥匙拿出，将禁制打开吧，别等醴泉出世后你我两宗都不知晓！”逸电宗宗主马云非冷哼一声后说道。
        此话一出，那玄阴宗宗主张松点了点头，没再继续说什么。只见张松与马云非两人从人群中迈出，互相望了一眼，两人分两方朝着两处高凸的岩石走去，只见两人手中不知何时突然多了两把通体黝黑造型古朴的奇特钥匙。
        眼见两人来到那岩石处。四处摸索了一下，突然多出两个奇特的钥匙凹糟，两人将手中地钥匙缓缓嵌入凹糟，直到听到轰隆隆的巨大响声后，这两人才将凹糟内的钥匙重新拿出。
        这巨大的轰声似乎从整个山脉地任何一处传来，整个兰陵山脉都仿佛随着轰轰声晃动起来，而藏在丁浩储物戒指内的八翅紫蟒也突然狂躁不安起来，就如同这兰陵山脉潜伏了什么巨大危机般。
        如此变化也让丁浩心生慌乱，此处禁制不知是谁布置起来的，以玄阴宗与逸电宗的如此实力都破解不掉。还非要借助与钥匙的功用，看来这兰陵山脉隐藏了不少秘密啊！
        随着巨大轰声的逐渐消失，在这四处的悬崖峭壁上竟然凭空多了五处山洞。这五个山洞就仿佛是突然多出来的，黝黑不可见底，里面似乎蕴涵着无限凶险。
        眼见突然产生如此变化，除了玄阴宗与逸电宗外，其它几人都露出惊奇无比的表情。怎么也没料到竟然会在两宗宗主将钥匙放下后，四周突然多出了五个黝黑的山洞。
        看众人地诧异表情，逸电宗的马云非宗主对自己一方的道门帮手解释道：“现在禁制已经打开。只要等五杯醴泉一产生，半刻钟后这禁制会重新闭上，我们必须在这段时间内离开山洞，否则等禁制闭合，那就回天无术了！”
        那道门地彪形大汉疑惑问道：“马宗主这话是何意思，即使禁制闭上，隔个五百年后，等醴泉再次产生之后，你们两宗不是还会重新开启禁制的吗。而对修真者来说，这五百年虽然不短，但也不算长啊！等那时再一同出洞不就可以了吗，为何说禁制一闭上就会回天无术了呢？”
        苦笑一声，马云非接着说道：“原来本宗与你是一般想法，但以前本宗也有门人没能趁机离开，五百年后等禁制重新开启后，那残留的门人已经变为一堆枯骨，到底是怎么死去的，死了多久都不可知？但从那以后本宗就知道，如果在禁制的有效期间不离开而留在洞内，定是必死无疑！”
        此话一出，那几个道门中地老者都是倒吸一口冷气，没料到还有如此秘事，看来这山洞还真一刻都留之不得，想到此处，众人的表情都怪异无比！
        而一直偷听的丁浩也心中感慨无比，看来这兰陵山脉绝对没表面这么简单，否则不会蕴淋如此多地秘密，真不知以前这兰陵山脉到底有何神奇之处，布置此处禁制者到底是何方高人，为何已经过了数千年还能保留如此威力，后人至今都破解不了，当真令丁浩佩服无比！
        正在丁浩仍在思考之际，那洞外面的道魔两宗之人已经不再犹豫，陆续的从各个洞口往里走去，眼见众人已经行动起来，丁浩也不再犹豫，将气息隐藏，朝着一个最近的山洞往里走去。
        刚刚进入山洞，丁浩还不适应，虽然洞内有明珠发出的柔和光芒，但比起洞外的强光来却远远不及，闻着洞内的奇异的腐蚀气息，丁浩等双目适合了洞内的光线后，缓步往里而行。
        山洞内比丁浩想象中宽阔了许多，里面虽然因长期闭合而空气不流通，但对丁浩这种已经进入元婴期地修真者来说，早已不需要借助口鼻呼吸，眼见随着自己的进入，而山洞里面却越来越宽阔，丁浩暗暗惊奇，只是到底这山洞有多深，山洞的尽头到底是何样貌却不能知晓。
        又过了片刻，从前方出现一道微微的亮光，亮光开始非常微弱，但随着丁浩的不断前行，光芒越来越盛，等丁浩觉得光线有些刺眼之际也终于发现自己已经走到了山洞的尽头了。
        只见那玄阴宗与逸电宗连同他们邀请到的道魔两方高手，纷纷在亮光处显出身形，原来此处乃是一个几十丈的中空山腹，五个山洞最终的目的都是此处，但即使到了现在丁浩也不知道那亮光到底是从何处发生，找寻了半天也没找到发光体，当真是神奇非常。
        而中空的山腹顶上林立了五个突出来的岩石，从岩石上往下不断的滴着一种白色如牛奶般的奇异物质，而下方则分别有五个晶莹剔透的小杯子将此奇异的液体接住，只见那玄阴宗与逸电宗两方人马，不知何时起，手中的各种奇特法器已经拿起，都目光贪婪的望着那杯中的奇异液体。
        看到此处，丁浩当然知道那晶莹的小杯子里面到底装的是何物品了，只是不知道那醴泉到底还需多久才能完全流尽，估计其他几人也是同自己抱着同样的心思吧，否则怕早就出手争抢了，那还会静止不动了。
        眼见形势一时紧张无比，丁浩心中暗暗思量着，等那醴泉全部形成只际，也是大家疯抢之时，而自己的目标也只是一杯醴泉而已，现在众人并没发现旁边有自己潜伏，但只要自己一显形，就必须在最快的时间内将醴泉夺走，并且要迅速遁去，否则若是迟上片刻，只要五个洞口被堵住，那就算自己有天大的本领也逃之不出了。
        现在自己并未接近这几人，又刻意的隐藏了踪迹，他们当然不知暗中有人，但自己一露出踪迹，凭这些人的高超修为，定能立刻察觉出来，他们肯定有手段让自己无所遁形，而自己说到底都只是元婴期的修为，若真的落的如此田地，那绝无任何侥幸的可能。
        想到此处丁浩身形又往后缩回一下，左右看了一眼，丁浩将自己逃生的出路就定在这个洞口，无论如何自己都只有一次机会，即使不能瞬间抢夺到醴泉，也必须迅速遁去，那是否要在此洞口布置下“十方幻魔阵”，但眼见现在的紧张气氛，丁浩也不敢贸然形势，若让这几人察觉到此处不同寻常的真气波动，那自己怕是会出师不捷身先死，若往后再布置的话，又失去应有的效果了。
        摇了摇头，丁浩将此主意迅速抛去，暗道若真的被困，自己不还有一枚玄阴煞雷吗，万一将自己逼到绝路，那就拼个鱼死网破，在此地若是玄阴煞雷炸出，无论是谁都逃之不脱，全部要丧生此地，想到此处，丁浩暗暗狞笑起来，当真有巨魔的大凶之气！
        就在丁浩仍在暗暗思考之时，山洞顶上的五个形状怪异的岩石滴落的醴泉速度已经越来越慢，而下方的道魔两方人都神情紧张，有几人更是已经祭起护体的罡罩，缓缓的朝着盛放那醴泉的晶莹剔透的玉杯移去，一时间，整个山洞内都被各种奇异的真气波动所充斥，而大战也是一触即发。
        正在众人将心神提到最谨慎的时候，突然从其它三个山洞传来三种奇异的声响，听此声音似乎不似人类，众人愣了一下，但却并没在意，依然将心神放在面前盛放醴泉的杯子上，在这些修真高手面前，基本上没什么兽类能放在他们眼中！
        但丁浩戒指中的八翅紫蟒突然变的狂暴不安，似乎有同样等级的异类即将出现，一见如此形势发生，丁浩暗叹一声不好，看来前来的三物绝对非同小可，暗暗的提防起来。





    正文 第一百二十四章 洞中之变
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:03 本章字数:3790


        耳听声音越来越近，丁浩储物戒指内的八翅紫蟒也是越来越狂燥不安，而此时此刻那盛放醴泉的杯子也即将满溢。
        本来打算行进一点的丁浩，当感觉到八翅紫蟒的不同寻常的变化后，不但停下了前行的脚步，还往后小退了一段距离，而原本注视晶莹玉杯的目光也转移到了那发出声音的三个洞口，心中也是重新做着打算。
        就在洞顶的五块奇特岩石又滴下一滴乳白色的醴泉后，从那三个洞口突然窜出三个巨物，三物刚一出现就朝着依然目光贪婪的注视着醴泉的道魔众人冲去。
        原本就一直注视着三个洞口的丁浩一见三物出现，立刻倒吸了一口冷气，更是往后再退了一段距离。
        只见一通体火红的两丈长的巨大蜘蛛从从最左边的洞口窜出，此时此刻丁浩的目光早就今非昔比，当初刚入无极魔宗时，为了将八翅紫蟒的功效打听清楚，丁浩是将无极魔宗内记载的异兽的资料都过了一遍，现在一见这火红的蜘蛛出现，立刻认出这乃是烈火蜘蛛，这烈火蜘蛛乃是极毒之物，它喷出的烈火含有剧毒，就连修真者被其毒火喷到都无法可想，除了少数几样至寒之物外，根本就无法克制。
        而且看它的体形如此巨大，明显是修炼了成千上万年，难怪自己储物戒指内的八翅紫蟒一直狂燥不安，虽然这烈火蜘蛛等级比八翅紫蟒这种上古大凶之物差了一点，但此物存在的年月却非此时的八翅紫蟒可比，看情形此物能让八翅紫蟒产生狂暴的情绪。那它地实力绝对非同小可。
        而这烈火蜘蛛也不过是刚刚窜出三物中的一样而已！
        中间洞内奔出的乃一身形如牛，青灰色身子，头上生有独角，只有一条腿的怪物。而且这怪物地身上还光彩夺目，丁浩立刻认出这乃是古书中记载的异兽“夔”，“”也是古书中记载的性格非常狂暴的大凶恶兽，此物浑身坚硬如铁，就连修真者的真气罡风都穿之不透，“夔”的速度快如闪电兼且力大无穷，全部的攻击都是依靠头上的独角完成，也是异常难惹的存在。
        这两物的出现已经让丁浩心中大乱了，没想到那右边出现地异兽更为奇特，竟然是一个人面熊身的怪物。这也是大凶大恶的上古异兽“熊蛩”，光看那黝黑粗壮地巨大身躯，硕大的熊掌就知道绝不好惹。
        眼见三物突然出现。而那道魔众人依然是贪婪的望着即将盛满的醴泉，丁浩暗暗爽快，因自己隐藏了踪迹，这三样恶兽定不会发现自己的存在，如此以来这更是乱上加乱。但对自己地行动不但没任何影响，反而更加的有利。
        直到这三只上古奇兽朝自己冲来之际，那道魔两方人马突然同时发现形势不妙。原本没放在心上的动物竟然是如此异兽，这几人态度立刻大变，醴泉固然珍贵，但也要保住性命才能享用，否则一切都是空谈而已。
        只是瞬间道魔两方人马立刻判断出形势，分成几波朝着三兽攻来，一时间山腹内突然打地是昏天暗地，激烈无比。飞剑破空声，烈火喷吐声。人的大声吆喝声与凶兽的巨大咆哮声，听的丁浩的是大呼过瘾，差点忘了此行的真正目的。
        虽然前来抢夺醴泉的玄阴宗与逸电宗人都是修为高深者，而他们邀请来的各自帮手也不乏初入合体期地顶尖高手，但此时此地面对着三个奇异的凶兽，竟然有种无从下手的感觉，此处山腹虽然也算宽阔，但却不利他们的御剑飞行，因着山腹就这么大的空间，就连发出的剑芒都怕误伤到自己人。
        正因如此，他们的攻势打了不少折扣，不能发挥出真正的威力，即使击到这三样异兽身上威力也弱了许多，而这三物中除了那巨大的蜘蛛外，都是皮厚无比的凶物，竟然能顶住剑芒的袭体之痛，而那蜘蛛虽然并非皮厚无比的异兽，但它的行动却最是诡异，几个爪子只是一动，就能迅速改变行进的轨迹，更能出口中喷出烈火，往往剑芒还没到它面前，就已经被它喷出的烈火消融。
        而那道魔两方人马来此的目的本就是为了醴泉，因此也是并不齐心，不知何时也竟然战了起来，一时间山腹的形势愈加混乱，而正是感应到山腹的同类气息，那储物戒指的八翅紫蟒也连连发出奇异的声响，丁浩当然能感应到它凶残的心思，心中暗骂这八翅紫蟒果然是还未进化完全，虽然它在异兽中的等级非常之高，但它的智力却是极其低下，只知道一味的嗜血杀戮，明明知道这三样凶物不好对付，它竟然还如此做怪。
        暗暗用心神将狂暴中的八翅紫蟒安抚，丁浩开始聚精会神的打量这场中的混乱形势，只见不知何时开始，那山洞上面的奇特岩石滴落的醴泉已经缓慢无比，而下面的五个晶莹的玉杯也就要满了，眼看时间也差不多了，丁浩原本原离的身影也缓缓朝着山腹内移去。
        而争斗中的道魔众人虽然手中争斗不止，但心神却是片刻都没离开那即将行成的醴泉，就连手中的动作都并不凶猛，根本就没使出全力，而那三样异兽虽然也是高深无比，但不知为何似乎也没发挥出全部实力，看样子这三只畜生的目的也是那醴泉无疑了，一时间场中形势虽然混乱无比，但却形成了奇异的青衡。
        缓缓行进的丁浩也感觉到了场中不同寻常的变化，也不敢继续贸然深入，虽然战斗看似依然激烈无比，但无论人兽都留了一手，暗暗隐藏了实力，而且现在乃是他们最为谨慎的时候，丁浩当然也不敢在此时靠近，否则一招失算，所有的布置都前功尽弃岂非可笑。
        就在丁浩刚刚停下之时，那山洞顶上的岩石突然停止了继续往下滴醴泉，而那盛放醴泉的五个晶莹剔透的玉杯也终于满了，眼见如此变化，山腹内的众人表情一挣，手中的动作骤然加剧，而那三只异兽也是突然威猛无比，似乎刚刚才展现出真实的实力。
        动作最迅速的依然是那玄阴宗与逸电宗的两个宗主，只见那山顶上的岩石刚刚停止滴落醴泉，这两人就迅若闪电般的朝着自己身旁最近的一杯醴泉冲去，身形瞬间与众人拉开距离，争斗中的众人一见两人已经先行动上，也都不甘落后的朝着其余三杯醴泉冲去。
        就在玄阴宗与逸电宗两宗宗主刚刚行到那盛放醴泉的杯子附近后，突然那三个异兽不知何时也已经赶到，那烈火蜘蛛直接朝着马云非喷出一团光芒四射的烈炎，比起来刚刚此蜘蛛喷出的烈炎凶戳了不知多少倍，而其它两人也朝着玄阴宗的宗主张松冲去，看样子这两物也全都使出了真正实力。
        而其它的道魔两方人马，尚未赶到盛放醴泉的杯子面前，已经又纷纷的战了起来，不过比起来刚刚来，却是凶猛了许多，此时此刻惨烈的争斗才算真正的展开，而刚刚的战斗与现在相比，最多也只能算是热身而已。
        只见突然之间，空中与地上各种奇异的真气四处飞射，剑芒罡气也狂飚乱射，将四周的古怪岩石轰的响声四起，但也不知这岩石到底是何物质形成，虽然这些绝顶高手，但那剑芒罡气轰在岩石上，也只是留下一些焦枯的痕迹，看来这岩石果然是坚固无比，否则在此剧烈的争斗下，整个山腹早就轰然倒塌了。
        眼见如此变化，打了隐形符的丁浩也是鬼祟的朝着山腹移动，身形小心翼翼，生怕被这些高手察觉，那逆天魔剑也不知在何时被他提在手中，只是剑上也贴了一道鬼面的符咒，看来丁浩也是早有准备，就连逆天魔剑都给隐藏了起来。
        虽然场中形势不断的变化，但那盛放醴泉的五个晶莹玉杯却依然一个不少的停留在原地，竟然没任何人能先夺取一个，眼看自己身形离那一方越来越近，丁浩连呼吸与浑身的毛孔都闭上了。
        这处争斗者正是那曾经追逐过自己的玄阴宗的其中两个老者，而他们的对手除了一个逸电宗的护法长老外，另一个就是那被逸电宗邀请到的彪形粗汉，这四人分两组大战的正酣，一时间也没察觉到周围有生人气息的加入。
        只见四人虽然离那杯子只有两丈的距离，却怎么也靠近不了，而丁浩偷偷行到那盛放醴泉的杯子三两丈后也开始施展御空取物的魔功，半刻后，丁浩面露古怪神色，不知是何原因，自己功法是施展开了，但那杯子却纹丝不动，这点令丁浩大为不解释，眼见时间已经不多，丁浩面色一狠，身影瞬间加速，眨眼来到那杯子边，探手一抬，面色一松，原来这盛放醴泉的杯子重若千斤，难怪自己的魔功不能奏效了。
        而打斗中的四人突然发现那盛放醴泉的杯子突然消失，四人面色巨变，纷纷朝着丁浩岁在的地方打出几道法决。
        冷笑中的丁浩也终于被法决破去隐形符，手提逆天魔剑的身躯突然出现在四人眼中！





    正文 第一百二十五章 大战不休
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:03 本章字数:3800


        只见玄阴宗的两位长老一见出现的是丁浩，同时咆哮出声，纷纷弃下手中的的对手，直接朝着丁浩冲去。
        而其他两人一见自己苦苦争夺的醴泉，竟然被一个元婴期的修真者偷偷取走，也是面露狠色，怪叫一声也朝着丁浩冲来。
        而此时此刻，丁浩也才刚刚把醴泉收起，一见此变发生，丁浩面色一冷，身形在原地白光一现，眨眼便移出数丈，朝着自己所来的那处洞口冲去。
        就在丁浩行到那洞口十丈处时，旁边突然窜出一人，一道光怪迷离的罡气突然在自己眼中出现，丁浩暗叫一声不好，身形只是一顿，瞬间改变方向，硬是往右挪了两丈，而那光怪迷离的罡气在丁浩身形刚刚消失之时，已经从丁浩原本所处的方向冲出。
        那刚刚紧追丁浩的玄阴宗两老连同道门两人突然发现罡气袭来，都是面色一愣，似乎不知这处罡气从何处发出，但这时也不及细想，慌忙止住急形的身体，手中发出几道剑芒厉气，险之又险的将此突然出现的光怪迷离的罡气破去。
        就因这一刻的停顿，丁浩也与玄阴宗那几人拉开了一段距离，扭头一看，一人迅速朝自己冲来，看起身形就是刚刚所发的那个光怪迷离的罡气者，这人乃是受逸电宗宗主邀请的道门绝顶高手之一，不知为何会死死盯着自己，丁浩是怎么也想之不通。
        但此时绝不容许有任何的犹豫，只见丁浩冷声一笑，逆天魔剑突然暴起黑忽忽的魔炎。将丁浩整个身形全部遮住，等此人赶到之时，突然从模糊的魔炎中窜出三个一摸一样地丁浩，分三个方向朝着三个洞口冲去。速度也是一般快速。
        如此变化的发生只让此人有一丝的犹豫，瞬间又朝着其中一个丁浩冲去，口中更是冷喝道：“瞒天过海的幻法根本就没任何做用，小子你就等着受死吧！”
        此话一出，丁浩面色不屑，若非自己修为不济，自己地幻身你又怎能察觉，若小爷和你同一个修为，定把你玩弄与鼓掌之间，心中虽然这么想。但丁浩却并未开口，眼见自己离洞口越行越近，丁浩大感快意。看来自己此行的目的也即将达到了。
        正在丁浩暗暗欢喜之时，那原本与道门一人争斗的玄阴宗宗主张松突然身形一变，竟然放弃手中的对手，直接朝着丁浩前行的洞口堵去，而那与玄阴宗宗主争斗的道门中人面色一喜。立刻朝着盛放醴泉的杯子冲去，不过就在他身形刚动之时，那烈火蜘蛛不知从何处突然窜出。立刻与此人战了起来。
        眼见在自己即将脱离危险时再次发生变化，丁浩面色也是微微一变，看来这玄阴宗宗主果然是对自己狠之入骨，竟然舍得弃下快要得手的醴泉，反朝自己堵来，定是当初自己将他气的不轻，否则他绝不会如此丧失理智。
        此时此刻，前有狼后有虎，形势可谓是危险之极。正在此时，突然丁浩感觉到八翅紫蟒地狂暴不安的气息，眼见如此形势发生，自己也再也没了隐行符的照顾，干脆放开手脚大干一场，反正自己还有一枚玄阴煞雷，若将自己逼急了，就使出来，即使自己逃不出，这道魔众人也别想离开一个。
        只见储物戒指白光一显，接着黑雾缭绕，八翅紫蟒巨大地身躯再次出现，而丁浩立刻纵身一跃，落在了八翅紫蟒的背上。
        此时此刻，无论是玄阴宗还是逸电宗人，亦或是被这两宗邀请到的其他道魔两方之人，一看到八翅紫蟒的凭空出现，立刻判断出这元婴期的狡诈小子正是自己刚刚谈论地丁浩，惊讶的同时，众人纷纷提高警戒，这小子虽然修为低微，但狠毒狡诈，也非易与之辈。
        虽然丁浩算是自己的敌人，但这些道魔众人依然为丁浩暗暗喝了一声采，以元婴期地修为，这小子竟然敢往这五洞内闯，面对道魔两方如此多的高手，竟然丝毫不露惧色，更是趁机率先夺得一杯醴泉，当真是好气魄！好手段！好胆识！
        众人不得不服，暗叹若是自己门下的弟子有他一半的风采那就是宗门之幸了，外面对此子的传言果然不虚啊！
        而站在八翅紫蟒身上的丁浩当然不知道众人的想法，此时此刻乃是生死存亡的重要关头，根本容不的一点差错，站立八翅紫蟒身上地丁浩目光如炬，一眨不眨的望着道魔众人，时刻的准备着。
        只见八翅紫蟒刚一出现，那三个异兽也如同八翅紫蟒一般狂暴无比！如同疯了一般朝着身边的道魔众人攻去。
        而丁浩眼见突然将洞口堵住的玄阴宗宗主张松，原本前行的方向再次改变，直接朝着另一个洞口冲去，而身后那追逐自己的道门中人一见丁浩改变方向，立刻也随之改变前行的方向。
        因丁浩放出了八翅紫蟒，紫蟒前行速度明显比自己御剑飞行的速度慢了一筹，那身后追逐自己的道门中人与自己的距离拉近了几分，而看到丁浩改变方向后，那玄阴宗宗主张松也是片刻不做犹豫，不再继续守在洞口守株待兔，直接飞出朝着丁浩冲来。
        见这两人竟然不再继续强夺醴泉，而是追逐自己，丁浩暗暗叫苦，眼看面前的山洞在自己面前，但不知何时起也堵上了一个玄阴宗的长老，丁浩更是欲哭无泪，看来自己还真的要被他们来个瓮中之鳖了。
        想到此处，丁浩面色一狠，原本冷漠的面容再现狰狞，只见站在八翅紫蟒身上的丁浩突然飞出，朝着另外一杯盛放醴泉的杯子冲去，因这几人忙着将洞口堵上，那原本争夺醴泉的魔门中人实力立刻弱了不少，现在山腹内反倒是道门中人与三头异兽在不断的争抢。
        直接与八翅紫蟒分离看来，丁浩与八翅紫蟒互相朝着一杯醴泉冲去，而本来守在洞口的玄阴宗几老突然发现丁浩竟然不再往外突，而是重新加入了争夺醴泉的行列，几人得意的一笑，纷纷再次出手，也瞬间加入争夺，而那玄阴宗宗主张松却是依然朝丁浩奔来，看其表情不将丁浩诛杀，此人定是势不罢休！
        看着气势汹汹如同疯狗般咬来的玄阴宗宗主，丁浩疾声暴笑，但却不说什么，身形如同流星化破天际，眨眼间便来到了那盛放醴泉的杯子旁，围着这个杯子争斗的正是逸电宗宗主马云非连同其宗的一个长老，而他们的各自对手则是玄阴宗邀请到的一魔门高手和那个人面的巨熊。
        此时此刻这三人一兽战的正酣，突然发现那丁浩竟然趁机朝着盛放醴泉的杯子冲去，三人一兽同时停下手中动作，反朝着丁浩发出道道剑芒厉气。
        一见这三人一兽突然动手，丁浩不但不慌，反面带得意，只见丁浩速度再做飚升，但却不是朝那盛放醴泉的杯子冲去，反而往洞顶射去，那刚刚发出的剑芒厉气纷纷落空，直接朝着丁浩身后卷去。
        而丁浩的身后却正是穷追不舍的玄阴宗宗主张松，张松只见前方的丁浩突然拔上高空，而三道厉气却瞬间朝自己的面门袭来，眼见攻势凶猛异常，玄阴宗宗主大惊失色下慌忙应战，一道真气布成的罡罩突然随着张松两手的挥动凭空产生，只听轰然巨响，那三人一兽纷纷从空中跌落身行，而张松更是不堪，直接被此波攻势给冲击到十丈开外，大口的喘着粗气。
        就在两方人马一次硬碰，纷纷后退之时，洞顶的丁浩身形骤然加剧，如同陨石落地般瞬间来到了那盛放醴泉的杯子旁，只见丁浩手中白光一闪，这杯盛放醴泉的杯子也被他取到。
        哈哈一声得意的狂笑，丁浩大声喝道：“有意思，相当有意思！现在小爷竟然得到了两杯醴泉，当真是出乎意料啊！”
        而刚刚止住身形的玄阴宗宗主张松，与逸电宗宗主马云飞一听丁浩的放声狂笑，气的差点吐出鲜血，怎么也没料到竟然上了这臭小子的大当，又白白便宜了这小子，更可气的是这小子竟然还如此得意，简直就不把自己放在眼里。
        只听两声不似人类声音的暴怒声，从这两宗宗主口中发出，这两宗之主如同疯狂的猛兽般直接又朝着丁浩冲来，身形刚动，手中的暴烈的剑芒罡气已经先行袭到丁浩面前。
        见这两人不顾一切的出手，丁浩也是面色一变，将自己速度提到极至，瞬间朝着八翅紫蟒的方向追去。
        而那八翅紫蟒现在正与烈火蜘蛛与那刚刚追逐自己的道门中人战在一起，除了这两兽一人外，尚有那个魔门的彪形大汉。
        只见这两兽两人打的是昏天暗地，日月无光，一时两兽大战，一时人兽大战，一时道魔之争，根本就没固定的对手，形势混乱到了顶点！





    正文 第一百二十六章 玄阴煞雷
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:03 本章字数:4132


        而正在这边的人兽恶战不断之时，丁浩也神速般的朝此地冲来，身后还跟着丧失理智的玄阴宗与逸电宗宗主。
        就在此时，不远处突然传来两声欢呼声，分神一看，发现那逸电宗与玄阴宗的长老，不知何时已经分别得到了另外两杯醴泉，现在整个山腹内就只剩下一杯醴泉还未被人夺去，因此其余的道魔众人也纷纷朝此地掠来。
        形势愈加混乱了！
        那争斗中的两兽两人一见如此形势发生，都拼出全力，死命的往那最后一杯醴泉的位置靠进，一时间轰轰的撞击声不时的从争斗的中央发出，而那杯醴泉就在原地稳丝不动，但却没人能靠近的了。
        而此时丁浩也终于行进此杯醴泉的范围，只见丁浩身形刚刚进入此范围，就又两道寒芒朝自己袭而来，势若千斤威力惊人，面色一紧，丁浩身形一顿，再次改变方向，生生避过此泼攻势，反从此地绕过，往其中一个洞口掠去，而那原本不断喷出黑色毒烟的八翅紫蟒也是紧随其后，大尾一摆迅速的朝着洞口飞去。
        争斗中的其它几人看到丁浩迅速的离开，只是一愣，又纷纷朝着那最后一杯的醴泉冲去，而此时此刻那玄阴宗与逸电宗的宗主也终于赶到此地。
        只见两人神色犹豫片刻，竟同时开口道：“将洞口堵住，这臭小子夺了两杯醴泉，别让他逃脱了！”
        随着两人声音的响起，其它的道魔众人立刻醒悟过来，纷纷朝着最近的洞口飞去。丁浩只是元婴期地修为，一直都是靠速度才能不断的在众人的手中溜去，但只要将洞口封死，那么就算他有再快的速度也是无用。这两杯醴泉还不是手到擒来。
        而那玄阴宗与逸电宗两人在声音刚落之后，便朝着最后一杯地醴泉冲去，两人动作一般无二，刚刚一动便迅速发出剑芒罡气战了起来，比其刚刚两兽两人的争斗还要激烈许多。
        眼见自己即将逃离险地，没想到突然间洞门全部堵死，丁浩暗暗将那玄阴宗与逸电宗宗主的全家老小的都问候了一便，只见白光一闪，那八翅紫蟒又再次从空中消失，而丁浩原本前行的速度也瞬间倒退。又重新落回山洞中间。
        而此时一声爆喝声，突然从那最后一处打斗的地方发出，原来不知何时起。那烈火蜘蛛竟然趁那两宗宗主打斗时，将那最后一杯醴泉给吞食入腹了，更是一击得手后迅速的朝其中一个山洞跳去，口中喷出一道烈芒。
        守侯此处山洞的乃是逸电宗的一个长老，一看那烈火袭来。此人也是不敢呆在原地，迅速打出一到罡气冲向烈火蜘蛛，而随着罡气的发出。这人地身行也从洞门移出，避过了烈芒的攻击。
        烈火蜘蛛一见那人离开山洞，怪声鸣叫了一声，立刻以一种诡异的跳动步伐朝着洞口冲去，速度竟然奇快无比，而原本暗暗晦气地丁浩也是双目奇光一现，刹那间就冲到了烈火蜘蛛身后，想跟着它一起离开山洞。
        眼见如此变化发声，那逸电宗宗主马云非朝着自己宗派逃出的长老火吼了一声。也是将速度提至极至，朝着前方的烈火蜘蛛与丁浩冲去，那其他道魔两方的人马也是丝毫不落后，都纷纷朝此处逼近。
        就在那烈火蜘蛛刚刚钻进山洞之时，不知何时起，那另外两个异兽竟然先行一步的到达，见烈火蜘蛛靠近，两兽一刻不停地向烈火蜘蛛发起攻击。
        此山洞虽然宽旷，但越往门口越是狭窄，现在因三兽的争斗就已经几乎将洞口堵死，照此情形来看，若再往前行，岂非连一处空隙都没用。
        原本行到山洞门口的丁浩一见又产生如此变化，面色一苦，身形突然从虚空中止住。
        而此时此刻，道魔两宗地其他人马都纷纷朝自己赶来，而其它四处洞口也被两宗的两个长老分别堵住。
        眼见避无可避，丁浩不但毫不惊恐，反倒放声狂笑，笑声在山腹内四处飘荡振耳愈聋。
        见丁浩去势被彻底断绝，呆立在虚空当中，那逸电宗与玄阴宗的两宗宗主也放慢了脚步，缓缓朝着丁浩逼近，庞大高手气息扑面而来。
        “交出两杯醴泉八翅紫蟒，连同你身法迅速的秘密，本宗可做主留你一条全尸！”逸电宗宗主马云非冷哼说道。
        “慢着，此地又非是你逸电宗做主，无论如何，这小子都要交给我玄阴宗处置，这小子在我玄阴宗闹出那么大的动静，搞的我玄阴宗在整个瀛洲的修真界都颜面无存，现在好不容易能将这臭小子生擒，本宗怎能让他保有全厚！”此时那玄阴宗的宗主张松突然阴恻恻的说道。
        听两人说出此话，丁浩表情怪异，不置与否。只是冷冷地傲立在虚空当中，看着两人到底能弄出什么名堂。
        逸电宗宗主嘲笑的望了张松一眼，讥声道：“哦？这样啊，那人给你，物品交与本宗岂不皆大欢喜，张宗主以为然否？”
        此话一出，玄阴宗宗主张松哈哈一声长笑，道：“马宗主倒是打的如意算盘啊，但天底下那里有这么便宜的事情啊，这臭小子的人本宗是要定了，而他身上的物品当然也是属于本宗了！”
        摇了摇头，逸电宗宗主马云非轻笑一声，道：“看来是谈不拢了，既然如此还是手底下分真章，谁先将此子制主那他的一切当然就归谁了！”
        “不错，本宗也是同样的意思！”玄阴宗宗主张松点了点头，阴冷的一笑，毒辣的目光冷入骨髓地望着丁浩。
        而此时此刻，零散的其他人马也终于在丁浩面前聚集！
        眼见这两人似乎吃定了自己似的。丁浩也毫不动火，只是依然冷冷的注视着打着如意算盘地两人。
        嘿嘿一声冷笑，玄阴宗宗主张松冷声道：“臭小子想不到吧，最后不还是要落在本宗手中。当日你在我玄阴宗犯下的罪行，本宗定让你一一偿还，绝不会让你轻易的死去的。”
        而那逸电宗宗主马云非也是冷哼一声，道：“我逸电宗与你无冤无仇，你竟然胆敢帮助玄阴宗将本宗弟子三人斩杀，更将本宗的三代杰出弟子烟烟给逼的如此凄惨，嘿嘿，没想到人家非但不领你的情，反倒咬了一口，滋味不好受吧。今日你落的如此下场也是活该！”
        见两人狞笑朝自己逼近，一直傲然呆立的丁浩终于出声，道：“两位是否以为已经吃定了小爷。竟然敢如此放声狂言，且不论以前如何，今日你两人能否得逞还说不定呢！”
        哈哈一声长笑，玄阴宗宗主张松手指丁浩道：“你小子除了能跑外，还有何本领。今日去路已经全部堵上，本宗到要看你如何能逃出生天，如果你这次还能从本宗手中逃掉。本宗还真要甘拜下风！”
        诧异的望了此人一眼，丁浩疑惑道：“谁说要逃了！”
        表情一呆，两宗宗主都不知丁浩为何莫名其妙地说出此话，别说在此地了，就是在宽阔的天空中，丁浩碰到他们的中地任何一个，也只有抱头逃窜的份，现在这话到底是何意思，两人也是愣了。
        见两人不解的神色。丁浩狰狞一笑，突然白光一现，手中出现一颗奇特的丹药。
        “玄阴煞雷！”
        眼见丁浩手中的物品，玄阴宗宗主惊骇无比地喝道，身形骤然爆退数十丈。
        狰狞笑罢，丁浩冰冷的说道：“不错，正是玄阴煞雷，今日小爷就是挂了也要拉你们一起陪草！”
        早在那玄阴宗宗刚刚道出玄阴煞雷的名字后，不管道门还是魔门中人都如此白日见鬼般纷纷退后，躲避瘟神一般地远离丁浩。
        当看到这些人贪生怕死的表情后，丁浩心神蓦地一动，或许仗着这玄阴煞雷自己还有一线生机也说不定。
        “这玄阴煞雷你是从何处得来的，你与炼狱魔宗到底是何关系？”就在丁浩暗暗思考之时，那玄阴宗宗主张松突然在远处发声问道。
        玄阴煞雷，玄阴宗，莫非……
        “你怎么知道这玄阴煞雷来自炼狱魔宗，难道说……”丁浩也是疑惑的问道。
        “这玄阴煞雷本来就是我玄阴宗的前辈发明出来的，只不过有一位宗主被当时的炼狱魔宗的宗主给轰杀后失传了，而那仅余的数十颗玄阴煞雷也被炼狱魔宗得去，本宗当然知道他地出处！”玄阴宗宗主冷声道。
        嘿嘿一笑，丁浩道：“原来如此，没想道还有这层关系！”
        顿了顿，丁浩接着冷哼道：“废话少说，你们既然认得这玄阴煞雷，对它的威力相比也非常清楚，小爷要出洞了，若你们谁敢拦阻，那大家就同归与尽！”
        话语一落，丁浩手拿玄阴煞雷，大模大样的朝着一处山洞走去，口中甚至哼出一曲不知名的小调，当真是视若无人，嚣张无比！





    正文 第一百二十七章 勇者无惧
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:03 本章字数:3996


        眼见丁浩如此得意的表情，道魔众人是你望我我望你的，表情怪异到了极点，但看了看丁浩手中所拿的玄阴煞雷，却都不敢乱动一步。
        那玄阴宗与逸电宗宗主的宗主更是被气的浑身发抖，但却依然不敢出手阻拦。
        行进的丁浩旁若无人，不但没御剑狂驰，反倒缓步而行，这道魔两方人马每当等丁浩靠近自己，皆恐惧的望着丁浩手中拿着的玄阴煞雷，非但不敢拦截丁浩，而且还生怕丁浩误会似的，远远朝着丁浩躲开。
        哈哈一声一长笑，丁浩已经走到其中一个洞口，回头望了一眼众人狠毒无奈的表情，丁浩嘲笑道：“各位后悔有期！今日此行在下所获甚丰，感谢各位前辈高人对小子的照顾！”
        声音一落，丁浩不再继续废话，全力御起逆天魔剑，将速度提到极至，瞬间消失在道魔两方人马的视线中。
        刚刚出洞后，丁浩就昂天一声长笑，大感人生的快意莫过与此，自己进洞前原本也没料到竟然能如此顺利，本以为只要夺得一杯醴泉就算神仙保佑了，哪里知道现在能夺得两杯，还能毫发无损的从洞内走去，当真世事难料啊！
        就在丁浩刚飞出山洞之时，那五个洞口突然发出一阵奇异的“吱吱”声，扭头一望，那五个洞口竟然开始缓缓的合拢了。
        一见此变丁浩立刻知道禁制的有效开启时间已经过了，现在正逐渐的关闭，眼看要不了多久，就要全部合拢了。
        丁浩知道洞内的道魔众人定也察觉到了如此变化。现在肯定也是全速地往洞口飞来，想到此处，丁浩面色微变，片刻不再停顿。瞬间朝毒魔王亦寒所在的方向飞去。
        原本因山腹内狭窄，而玄阴煞雷的威力又是惊天动地，若真的将玄阴煞雷引爆，洞内地道魔众人绝不会有一个能逃出此地。
        正因如此，他们才不敢对自己动手，但如果出了山洞，那虚空中的面积就是无边无际了，若他们再起歹意，只要小心的应付，远远的对自己攻击。那么自己的玄阴煞雷将起不了多大作用，因此最明智的做法就是远远逃离此处。
        行了半日后，丁浩已经重新来到了瀛洲的边缘地带。离毒魔王亦寒的疗伤之地也相隔不远了。
        眼见已经脱离了危险，丁浩知道那毒魔王亦寒，也不会如此快的伤势尽复，而自己刚刚得到那神奇的醴泉，尚来不及服用。因此只是想了一下，丁浩就搜寻到了一处隐蔽地山洞潜了进去。
        盘坐与地，丁浩取出刚刚得来的两杯醴泉。思量着是服用两杯还是一杯，按理说这醴泉一杯就能产生奇特的功效了，但这经脉地扩充当然越宽广越好了，而且此物对无极魔功的功用也是无可估量的。
        想了片刻，丁浩面色一坚，将两杯醴泉全部吞食入服，全力消化者醴泉的不可思议的作用。
        三年零五个月后。
        丁浩如同化石般地身躯微微一动，片刻后率先睁开双眼，只见丁浩原本神采飞扬的两个眼珠愈加亮若寒星。
        身体刚刚一动。四个摸样一致的丁浩出现洞内，同时哈哈大笑地朝着门外走去，形态各异，奇特无比。
        经过此次对醴泉的消失，丁浩得到了巨大的好处，浑身的经脉扩大到了人体的极至，而且更加的坚韧润滑，原来普通人只需一杯醴泉的分量，就能将经脉彻底的改造，但丁浩身体本就强横的不似常人，这两杯醴泉地分量竟然都能被他消化完全。
        到了最后，这醴泉的奇异效果将丁浩的全身都改造了一翻，还是没能将这奇异的能量用尽，而这剩余的醴泉能量依然在丁浩体内东窜西跳的，若是普通人被此一折腾，不需多久便要落的个浑身经脉爆裂的下场。
        但丁浩修的乃是无极魔功，在此能量刚一发作之时，就被丁浩的无极魔功吞噬一空，没过多久便转化为一股纯正无比的强大真气，竟然将丁浩的修为再做提升，迈入了元婴后期，而连带着九幽鬼魅决也做出突破，到了四幻齐现的地步。
        而丁浩直到在突破之后才知道原来这醴泉也是奇特的一种真元，而且还是强大无比的真元，不但能改造自己的经脉的，还能被自己的无极魔功给完全转化沸@腾*文%学收藏为无比纯正的真气，难怪这玄阴宗与逸电宗会拼死相争了，看来这兰陵山脉面积虽然不大，倒是蕴涵了颇多神秘之处，以后若是有机会定要好好探索一翻，指不定能发现些什么呢！
        刚刚走出山洞，外面的强光让刺眼无比，丁浩一时有些不适应，半眯了一会才完全适宜阳光的强度，没想到自己这一闭关又是三年之久，实在没料到那醴泉对自己有如此大的作为。
        想到现在那毒魔王亦寒在自己的丹药的相助之下，也应该已经恢复过来了，丁浩便不再迟疑，朝着毒魔王亦寒藏身的地方飞去。
        全速行使了两个时辰，丁浩在毒魔王亦寒藏身的山洞外落下，眼看周围杂草从生，自己当初布置的障眼还尚在，丁浩知道那毒魔王亦寒应该没有离开过山洞，否则此地绝不会没任何的变化。
        果然如此，只见丁浩刚刚朝三洞内迈出两步，那毒魔王亦寒的轻柔声音已经从洞内发出。
        “外面可是丁浩小哥？”
        呵呵一笑，丁浩道：“正是小子，王老别来无恙啊！”
        随着声音的落下，丁浩身影已经进入洞内。
        眼见毒魔王亦寒面色娇艳的样子，丁浩又忍不住赞了一声，明明是个男子为何长的如此美貌，还偏偏修的是奇异无比的毒功，不得不说毒魔王亦寒是个异类，不过观其面容丁浩就知道这毒魔王亦寒所受之伤应该已经痊愈了，否则当不会如此艳丽。
        等丁浩进入洞内后，毒魔王亦寒灿烂的微笑，雅声道：“多谢小哥当日的出手相救，更是赠与本人珍贵无比的丹药数枚，现在本人当日所受的伤势已经痊愈，而且借助与小哥的璇玑丹，本人还觉修为有所精进！”欢迎wap。101du。net手机免费阅读
        听他如此一说，丁浩也是神色欢喜，既然已经将毒魔王亦寒拉入了无极魔宗，那么他的修为越是强横，对无极魔宗的作用也是越大，以后若是有血魔列山与毒魔王亦寒做镇本宗，那么对无极魔宗以后的发展非常有利，想到此处，丁浩看向毒魔王亦寒的目光越加热烈。
        虽然丁浩目光灼热，但毒魔王亦寒倒也没多想，只是从原本盘坐的姿势立了起来，打量了丁浩一眼，毒魔王亦寒突然惊讶异常，赫然问道：“小哥竟然突破到了元婴后期，当真是可喜可贺啊！没想到只是过了三四年的时间，你竟然能进步的如此境界，实在令本人匪夷所思！”
        丁浩虽然与毒魔王亦寒认识没多久，但却知道此人是个人物，而且相当有原则，因此丁浩也没在他面前故意隐藏实力，否则他根本就不会看出自己的真实修为，现在被他一口道出自己的现状，丁浩丝毫不觉意外，反正以后他会意外的地方多着呢。
        哈哈一笑，丁浩道：“王老果然是目光如炬啊，不错，此次趁王老闭关疗伤之际，小子还真是有所收获啊！这三洲一岛果然是个好地方啊，以后我们无极魔宗的威名定会传遍三洲一岛的每一处地方！”
        毒魔王亦寒听丁浩说出此话，表情微微一愣，随后也是放声大笑，道：“当然，有血魔列山与本人在无极魔宗，这三洲一岛上绝对有无极魔宗的立足之地，嘿嘿，以后到底如何还真不可知，不过老夫突然对现在的无极魔宗非常的期待，而且更想见识一翻血魔列山的巨凶风范！”
        点了点头，丁浩大笑道：“无极魔宗定不会让王老失望便是，想必血魔列山知道王老入宗后会非常意外！”
        轻声一笑，王亦寒优雅的拂拂了身上的灰尘，缓步朝则着洞口走去。
        “本人倒敢肯定血魔列山绝对不会意外，你能邀请到他血魔列山入宗，我这毒魔入宗又有何稀奇之处，与他血魔比起来，我这毒魔可是稍逊一筹啊！”
        听他这么一说，丁浩哑然一笑，摇了摇头，也随后朝着洞口走去。
        只见毒魔王亦寒来到洞口后，优雅的伸了个懒腰，双目寒芒爆现，冷声说道：“虽然本人现在就想将吴晶的狗头斩落，但本人知道这绝非明智之举，就暂且让他多快活几年，等下次再来三洲一岛后，再将此宗连根拔起！”
        哈哈一声长笑，丁浩率先腾空，冷声道：“等下次再来三洲一岛时，怕有很多人会大吃一惊吧！”
        话语一罢两人都冲天而起，狂笑者朝断魂山的方向赶去。





    正文 第一百二十八章 今非昔比
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:04 本章字数:3983


        三日后。
        丁浩与毒魔王亦寒从瀛洲上一路赶到了断魂山，此次离宗已经过去四五年的时间，说短不短，说长也不长，但对丁浩来说在三洲一岛倒是过的多姿多采。
        此次三洲一岛只行，最大的收获就是得到了毒魔王亦寒的认同，为无极魔宗拉进了新的强援，其次就是自己在兰陵山脉抢夺了两杯神泉，改造了自己身体内的经脉，虽然自己一路上竖敌无数，但丁浩却没放在心上，而且以后回来更是有了动手的借口。
        眼看要不了几年，那炼狱魔宗新的宗主就要重新产生，丁浩与无极魔宗势必也将卷入此宗新宗主之位的争夺。
        丁浩与毒魔王亦寒刚刚进入断魂山的势力范围，便放慢了形进的速度，而原本坐与八翅紫蟒身上的丁浩也将紫蟒收入储物戒指，取出逆天魔剑与毒魔王亦寒行在了一起。
        这一路之上，丁浩将无极魔宗的大致情况向毒魔王亦寒述说了一翻，连无极魔功的特殊吞噬的效果都未对他隐瞒，这毒魔王亦寒虽然有些古怪，但不知为何丁浩却对他非常信任，这种感觉说不清道不明，最后还是被丁浩归类与自己的直觉，而丁浩却对自己的直觉非常相信，甚至比自己眼中真实见过的事实还要信任。
        而毒魔王亦寒听到丁浩将无极魔宗的秘密述说完毕后，也只是露出奇特无比表情而已，没流露出任何的贪心神色，到后来丁浩才知道毒魔王亦寒因所修功法的特殊。不能再另修其它功法。
        无极魔功虽然威力绝伦，强横的法决也有不少，但毒魔王亦寒却一样都不能修炼，等丁浩知道如此情况后。也是摇头苦笑，也分不清毒魔王亦寒修炼毒功到底是对是错了。
        片刻后，丁浩连同毒魔王亦寒已经行到了无极魔宗范围，两人从虚空中落下，丁浩与毒魔王亦寒缓步朝宗内走去。
        转眼间，四五年时间已经过去，现在地无极魔宗与自己离去时明显区别甚大，只见无极魔宗的大门比以前宽阔了三倍有余，原本普通的大理石已经被天青石取代，“无极魔宗”四个大字更是用珍贵的耀炎石雕刻而成。远远望去“无极魔宗”四个大字金光闪闪，颇有几分大门大派地气势。
        摇头失笑，毒魔王亦寒雅声道：“无极魔宗不错啊。似乎与小哥所说有些出入啊！”
        听他这么一说，丁浩嘿嘿一笑道：“咸鱼也有翻身的一天啊！没想到我离宗的这段时间，无极魔宗到是有些大的变化，看来宗门有高手的坐镇果然不同啊！”
        点了点头，毒魔王亦寒笑道：“这不是废话吗。有血魔列山一人坐镇，整个西大陆的修真门派敢招惹本宗的也数不出几个出来，本宗的发展也是理所当然的！”
        听毒魔王亦寒称呼无极魔宗为本宗。丁浩面色一动，知道在不知不觉中，这毒魔王亦寒已经承认了自己是无极魔宗的供奉了，此变化看似不起眼，但丁浩却知道他能自己认肯，说明无极魔宗已经让他真心地喜欢了。
        一般宗派都是有大门的，虽然修真者多数都有御空飞行的能力，但一般无论是本宗之人还是外来地访客，到了宗门之前都会从虚空落下。从大门进宗，以示尊重，只有敌人入侵才会直接从虚空中进入。
        而以前的无极魔宗乃断魂山上最弱小的势力，无论那个门派都可恣意的欺辱本宗，像那已经被灭宗的嗜魂宗，还有当日地其它问罪的宗派，都是直接从虚空中进入无极魔宗，根本就视无极魔宗的大门为无物。
        但现在形势却已经完全不同，无论是其它小门派，还是断魂上地真正主人炼狱魔宗，沸#腾&amp;文*学收藏无论何人来到无极魔宗，都会从虚空中落下，而从大门请示后才会进入无极魔宗，比起以前的境地，现在的无极魔宗简直就是不可同日而语。
        尊重是建立在强横实力的基础上的！
        丁浩与毒魔王亦寒来到无极魔宗的大门前，相视一笑，丁浩走向门前，微微的扣了两下。
        片刻后，“吱”的一声大门开了，从里面走出一个看门的童子，疑惑地望了丁浩一眼，面色不善的问道：“两位何人，因何事来我无极魔宗！”
        一听此话，丁浩面色惊讶无比，此人貌似自己以前从未见过，定是刚刚加入无极魔宗没多久，看来自己离开的这段时间内，无极魔宗到真的是变化颇大啊，看他修为连辟谷期都未达到，定是新人无疑了。
        见丁浩面露奇特表情，但却不言不语，这看门童子有些不耐，冷声道：“你们到底是何人，有何事情，我无极魔宗事多人忙，可没空理会你们这些闲人！”
        此话一出，毒魔王亦寒哑然一笑，古怪的望着丁浩，嘲笑的表情暴露无疑。
        对着毒魔王亦寒尴尬的一笑，丁浩扭头对这童子说道：“无极魔宗三代弟子丁浩回宗，师弟要不要禀告一声？”
        此话一出，这童子面色苍白无比，又疑惑的看了丁浩一眼，表情瞬间大变，满脸的笑容不知怎么就突然堆积在这童子的脸上，立刻将无极魔宗的大门打开，谄媚的笑道：“原来是丁浩师兄，师兄大名在断魂山是无人不知无人不晓啊，师弟初来乍到尚未见过师兄，望师兄莫怪！”
        哈哈一声大笑，丁浩淡声道：“无妨，没想到我才离宗四五年时间，无极魔宗已经发生了如此变化，当真是可喜可贺啊，我高兴还来不急呢，又怎会责怪与你！”
        随着丁浩声音的落下，丁浩已经随同毒魔王亦寒朝着无极魔宗内走去。
        刚刚行了没几步，就听几声欢呼声，原来听到丁浩的声音，那胡硕与自己的师傅陈岭已经先行赶了出来。
        一看果然是丁浩回宗，两人面色一喜，瞬间赶到丁浩面前。
        “你这臭小子跑到那里去了，这一走又是数十年，现在才舍得回来！”陈岭哼了一声，又笑骂道。
        听他如此一说，丁浩感觉到了久违的温暖，原本自己与陈岭也算是互相利用，都是没安好心，但不知何时起，却在不知不觉建立起了真正的师徒之情，虽然陈岭并没教过自己什么，也没给予自己什么好处，但丁浩却能感觉到现在陈岭对自己的确是出自真心，而这种感觉也让丁浩非常欢喜。
        哈哈一声长笑，丁浩说道：“不是告诉你徒儿到三洲一岛去游览了一下风光吗，没想到此行还真是充满了绮丽的色彩啊！”
        而此时胡硕也赶到了丁浩面前，只是奇异的望着丁浩，却没说什么，丁浩朝着他望了一眼，也一切尽在不言之中。
        在无极魔宗内，胡硕与师傅陈岭是与丁浩最为亲近的两人，早在丁浩还没展露头角之时，这两人就已经对丁浩推心置腹了，因此他两人从丁浩身上得到的好处也是最大。
        其它赠送的凌乱的法宝功法暂且不谈，只看那陈岭从与丁浩相遇后，短短几十年的时间竟然从元婴期冲进出窍期就知道了，现在的陈岭乃是无极魔宗内二代弟子中修为最高的一人，实力更是强横无比，加上他与丁浩的关系，稳做二代弟子中的第一把交椅。
        而胡硕的进步更为巨大了，原本他只是无极魔宗内的一默默无闻的书房的小书童，连在无极魔宗内都是受人欺负，但现在却也精进到了心动中期，成为无极魔宗三代弟子中的佼佼者，而且此人善与藏锉，更是功与心计，而且对丁浩也是忠心耿耿，以后能发展到什么地步根本就预料不到。
        听丁浩这么一说，陈岭也没在多说什么，只是奇特的望着优雅含笑的毒魔王亦寒。
        半响，陈岭撇撇了嘴，古怪的说道：“你这臭小子从那里骗来的绝世美女，小心冯星然那妮子跟你拼命！”
        此话一出，丁浩面色一变，小心的打量了毒魔王亦寒一眼，见毒魔似乎并没生气，才松一口气，对王亦寒淡笑道：“王老币怪，我师傅老眼昏花了，没看出王老的身份，希望王老别和他一般见识。”
        毒魔王亦寒淡然一笑，不置与否。
        对师傅陈岭打了个眼色，见陈岭莫名其妙的样子，似乎还没意会到自己的意思，丁浩连忙对着陈岭开口道：“我说师傅大人，这位乃是徒儿邀请到的毒魔王亦寒，现在王老已经答应加入本宗的供奉行列，还不快来拜见！”
        此话一出，附近观望的无极魔宗的几人立刻爆退几步，就连丁浩的师傅陈岭也是面色死灰，望了望毒魔王亦寒似笑非笑的美丽眼睛，陈岭头上直盲冷汗。
        怎么也没料到着美丽如女子般的人物，竟然是赫赫有名的绝代毒人！





    正文 第一百二十九章 迅速发展
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:04 本章字数:3833


        见众人都面露恐惧的望着毒魔王亦寒，丁浩一点也不觉吃惊，当自己刚刚听到他的真实身份时，不也是一样的表情吗，虽然无极魔宗内有血魔列山的坐镇，而像炼狱魔君冯傲天与天妖聂天之类的绝顶高手也曾经多次见过，但还是对毒魔王亦寒恐惧无比，原因无它，乃是因为他是毒魔，“毒”这个字实在是太容易让人产生恐惧的心理了。
        哈哈一声长笑，丁浩沉声道：“大家无须紧张，无论王老毒功如何了得，但现在他已经是我无极魔宗的一名供奉，绝不会伤害自己门人，大家尽管放心就是！”
        听丁浩这么一说，众人才缓过神来，想了想也对，无论毒魔如何凶厉，总不会对自己人出手，因此都放下心思，没有再露出惊骇的表情。
        而毒魔王亦寒将众人的目光一一收入眼底，但却只是悠然而笑，没做出什么说明。
        不过丁浩的师傅陈岭，一听丁浩道明了毒魔王亦寒的身份后，立刻毕恭毕敬的来到了毒魔王亦寒面前，以魔门大礼行了下去，口中连道：“晚辈不知毒魔前辈的身份，若有得罪之处望前辈大人大量，饶恕晚辈的不知之罪！”
        毒魔王亦寒看了一眼拜下的陈岭，又扭头撇了一眼丁浩，半响才开口道：“起来吧，希望以后无极魔宗内的门人能分清本人的真正身份，若非你是丁浩小哥的师傅，就凭你刚刚的一句话本人就绝不会手软！”
        额头冷汗直冒，陈岭原本得意的神情萎缩许多。苦笑了两声，连连点头，但却没出言辩解。
        而就是此时，听到声音地无极魔宗其他门人也纷纷从屋内赶来过来。张横四老连同天尸上人阴无猖等人也走了出来，一听刚刚丁浩的话语，知道毒魔王亦寒也即将加入无极魔宗，各个喜形于色。
        先朝着毒魔王亦寒行了魔门大礼，然后才对丁浩夸奖了一翻，接着带着几人朝无极殿内走去。
        见迎出来的几人，纷纷对自己点头失意，丁浩也一一回应了一翻，这几人还算识相，知道无极魔宗内到底谁才是真正的主人。而这四人中，天尸上人阴无猖地修为到依然不变，不过张横四老竟然全部从出窍后期突破到了分神初期。端的令丁浩诧异非常。
        略一思量，丁浩又立刻释然了，这四人一直修的都是无极魔功，虽然以前走了不少的弯路，但底子还是无极魔功。现在一得到正确的修炼方法，修为突飞猛进也是理所当然的，更何况这四人定也是利用了无极魔功的吞噬特点了。至于他们吞噬了何人，丁浩也懒的去问，这四老都是人老成精的人物，无论做什么事情都是谋而后动，当不会卤莽行事。
        而天尸上人阴无猖等人虽然修为高深，但也正是修为越深，进步才会愈慢，而且他们以前也从来没接触过无极魔功，现在算是半路出家。而且无极魔功还不是他们主要的修炼方法，因此进步缓慢，依然停留在这一境界也没什么奇怪地，不过随着时间的发展，他们的进步也会更大，以后地突破将是指日可待的。
        片刻后，一行人行进了无极殿。
        张横与阴无猖几人把毒魔王亦寒请到了最上席，回头看了丁浩一眼，见丁浩摇了摇头，与胡硕两人走到了三代弟子所在的位置，张横几人也没再刻意邀请丁浩，反正丁浩在无极魔宗的地位，只要是明眼人都能看出，因此坐不坐那个位置，其实都是无关紧要。
        “血魔他老人家现在还在闭关，因此不能迎接王老的入宗，希望王老勿怪！”天尸上人阴无猖率先解释道。
        优雅地点了点头，毒魔王亦寒轻笑道：“几位无须客气，既然本人已经加入了无极魔宗，那以后大家就是一宗之人了，在本人面前各位不必太过拘束，血魔他老人家虽然与在下是同辈中人，但若是详细道来，列老也算是本人的长辈，因此按理来说也应该是在下去拜见他，不过现在列老既然在闭关当中，那只有等他出关之时才说了！”
        见毒魔王亦寒如此和气，张横与阴无猖反觉自己太过紧张，听他述说完毕，也终于放下心来，开始向毒魔王亦寒述说一些无极魔宗的现状。
        虽然几人是对着毒魔王亦寒所说，但知情人都知道这些话其实应该是对丁浩讲地。
        从这几人的口中，丁浩了解到从自己下山后，整个断魂山再也没任何门派敢与小看无极魔宗了，而且上次炼狱魔宗与成皇也亲口承认将嗜魂宗所属的矿场赐予了无极魔宗，包括自己本宗的那处矿场在内，现在的无极魔宗已经有了三处矿场，门人修炼所用的晶石终于有了保证。
        而且因着无极魔宗的水惩船高，竟然有一些人慕名前来入宗，而无极魔宗门人本就匮乏到了极至，当然是来者不拒，不过最后在长老团的决定之下，还是只收那些资质较好的入宗，那些来历不明与性情愚笨者被弃之门外，这几年地时间内，除了炼狱魔宗外，就数无极魔宗收到的三代弟子最多了。
        因丁浩走前将嗜魂宗当日的一些材料给了血魔列山，而血魔列山也只是挑出几样做为藏宝阁的初始法器，其余的又重新分配给了八位长老，这些物品八位长老也是看之不上，也重新分配下去，不知不觉间，除了刚刚入宗的门人外，那些老的弟子都或多或少的得到了一些好处，当然是各个笑颜开怀，暗暗感叹着无极魔宗的变化。
        而因着断魂山的特殊形势，再加上炼狱魔君冯傲天的要求，无极魔宗也没继续对断魂山上的其它宗派下手，但无极魔功的特殊效果实在太过诱惑人，这几位长老合计一下，便将杀心定在了断魂山外的其它小门派，就在丁浩离开的这段日子，断魂山附近的小门派已经被灭门了好几个。
        不过因为阴无猖几人做的干净利落，到也没被人察觉出来，而那些小宗派却疑神疑鬼的，纷纷猜测到底是谁下的毒手，但却没怀疑到无极魔宗的头上而炼狱魔宗却成为了最大的怀疑者，但因炼狱魔宗如此门派，早就是强横无比了，貌似也没灭这些小门小派的必要，再加上炼狱魔宗飞扬跋扈，即使他们怀疑也不敢当面去问。
        此事到了后来也就不了了之，而炼狱魔宗虽然猜测到了是无极魔宗所为，但是一来无极魔宗并没对断魂山的势力下手，二来现在的形势微妙，因此也睁只眼闭只眼，假装不知。
        也正是因无极魔宗将断魂山外围的其它小门派给灭了几家，那些无极魔功修为深厚者都捞到了不少好处，否则那张横四老与胡硕陈岭几人也不会再做突破了。
        耳听张横几人将自己离开后发生的事情述说一翻，对一些不太清楚的地方，又询问了旁边的胡硕一翻，丁浩已经大致知道了目前的一些情况。
        又过了片刻，长老团趁热打铁的开始为毒魔王亦寒准备入宗的仪式，毒魔王亦寒远远的望了丁浩一眼，似乎征询丁浩的意见，而眼见无极魔宗的众人因毒魔王亦寒的入宗而气氛高惩，丁浩当然不会拒绝，于是远远的对毒魔王亦寒点了点头。
        见到丁浩的示意，毒魔王亦寒也在推辞，反正早就打算了要加入无极魔宗，早一日迟一日也并没分别，就这样纷纷扰扰的弄了大半个时辰，毒魔王亦寒在张横几老的要求只下，将入宗的仪式全部走了一遍，就算正式加入无极魔宗了。
        原本只是血魔列山一人的入宗，无极魔宗就已经稳做断魂山的第二把交椅了，现在又有了毒魔王亦寒的加入，这断魂山上除了炼狱魔宗外再也没任何门派能够与无极魔宗抗衡了，也正是如此，无极魔宗的离开更是势不可挡。
        但即使有毒魔入宗，无极魔宗依然与炼狱魔宗还有非常大的差距，说来算去，现在的无极魔宗也就只有血魔列山与毒魔王亦寒两个绝顶高手，但炼狱魔宗的冯傲天一脉就有比无极魔宗更强的实力，炼狱魔君冯傲天，天妖聂天，周云仇猛两夫妇，无一不是顶尖高手，是否还有其它高手丁浩还不知晓，那成皇既然有实力与冯傲天抢夺宗主之位，实力定也不会太弱，如此看来，现在的无极魔宗根本就与炼狱魔宗不可比，难怪他炼狱魔宗能屹立与西大陆六大门派千年不倒。
        就在丁浩思量的时候，那毒魔王亦寒的入宗仪式已经举行完毕，眼见如此，丁浩与长老团知会了一声，就带着毒魔王亦寒去寻找休息之地，刚刚行出无极魔殿，那刚刚看门的童子就走了过来，见到丁浩后谄媚的一笑道：“炼狱魔宗的冯星然小姐求见丁浩师兄！”
        点了点头，丁浩对此人吩咐道：“你带本宗的供奉去找一处歇息的房间！”
        说完此话，丁浩对毒魔王亦寒告了个罪，朝着无极魔宗大门走去。





    正文 第一百三十章 惊天消息
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:04 本章字数:3913


        刚刚来到大门外，丁浩就看到冯星然依墙而立的娇艳身影。
        原本以冯星然的刁蛮当直接在虚空高呼丁浩的名字，但不知为何她却没这么做，反而通过大门传话，这一方面说明了无级魔宗的今非昔比，另一方面也是冯星然给丁浩面子，现在的丁浩再非当日默默无名的小贼了，而是无极魔宗的真正掌权者，因此冯星然也没太过放肆。
        缓步走到冯星然面前，眼见冯星然喜行与色的表情，丁浩心中有种不知明的感觉，自己与冯星然的相识也是偶然，两人在一起也算是经历了许多事情，而冯星然老早就对自己流露出爱慕之情，而自己反倒一直躲闪，一方面是当初自己的确没对她有什么好感，另一方面也是冯星然的身份造成的。
        在潜意识里，自己一直把炼狱魔宗当成自己的竞争对手，即使到了现在也是没变，好在现在无极魔宗已经决定离开断魂山了，否则冲突怕早晚都要发生。
        但就算如此，以后无极魔宗的迅速崛起依然势不可挡，早晚有一日会威胁到道魔六宗的霸主地位，等那个时候炼狱魔宗会充当什么角色也难以预料了，若是真的与炼狱魔宗发生冲突，那自己与冯星然的关系反成了羁绊自己的因素，而自己与冯星然的关系也是非常尴尬。
        这才是自己后来认同了冯星然的爱意，却迟迟不肯接受的原因，但现在的丁浩已经全部放开，三洲一岛地一行让丁浩想通了很多事情。修真者的未来是茫茫不可测的，最重要的就是把握现在，以后地事情以后再说，更何况自己虽然将炼狱魔宗做为了竞争对手。但老实说这炼狱魔宗还真没被放在眼里，早晚有一日，无极魔宗定比现在的炼狱魔宗还要强势。
        而且现在就算自己与冯星然闹僵，那炼狱魔宗若要对付自己也要仔细考虑一翻，虽然无极魔宗暂时还比它不过，但也有了一战之力，更何况借助逆天魔剑的速度，只要自己小心的防备，断魂山上能将自己诛杀的人也说不出几位出来。
        心里暗暗的思量着，丁浩也来到冯星然的旁边。大手一挥已经将冯星然拥入怀中，更是瞬间冲天而起，朝着后山寒潭的方向飞去。
        半刻后。丁浩带着冯星然来到了一处安静幽静的所在，怀中楼着冯星然，闻着冯星然身上传来的淡淡地清香味，丁浩却不言不语，而冯星然也感觉着丁浩难得的温柔。闭上美目依靠在丁浩宽阔的胸膛，更是享受无比！
        两人这样不言不语地默坐了不知多久，还是冯星然率先打破平静。
        “听说你回断魂山的时候带了个绝世美女。你这次到三洲一岛是去观光的还是寻美的啊！”
        此话一出，丁浩摇头哑然失笑，自己与毒魔王亦寒一起回山的时候，也没刻意地隐藏行踪，被他炼狱魔宗发现自己，也一点不奇怪，奇怪的是冯星然既然知道此事，刚刚到无极魔宗寻找自己的时候，竟然没有暴怒出口。而刚刚也没露出丝毫不悦地神色，看来不知不觉中冯星然的大小姐脾气也有点改善了。
        心中感动的同时，丁浩将自己在三洲一岛上发生的事情，详细的向冯星然讲了一遍，更是将毒魔王亦寒的身份仔细的说个清楚，眼见冯星然随着自己的经历时而惊讶担忧，时而雀跃欢喜，丁浩越来越觉得冯星然竟然如此可爱。
        过了很久，丁浩才将此次经历述说完毕，听完丁浩描述，冯星然长舒了一口气，娇笑道：“原来如此，没想到人见人怕的毒魔王亦寒，竟然是一个美丽如女子般地奇异男子，真是世界之大无奇不有啊！”
        嘿嘿一笑，丁浩不置与否，将冯星然从自己怀内推开，冯星然见丁浩如此做为，似乎大不情愿，不过最后还是从丁浩怀内离开，默然注视了冯星然片刻，丁浩正色道：“你是否已经突破到出窍期了？”
        嫣然一笑，冯星然状似得意无比，道：“不错，算你这臭小贼有点眼光，在你离山之后，本姑娘觉得无聊，我爹爹与天妖聂天两人也都闭关了，而上次你我被嗜魂宗偷袭的时候本姑娘才察觉到自己的实力低微，于是本姑娘也闭关修炼了，哈哈，小小的一次闭关，我也突破了，厉害吧？”
        点了点头，丁浩大感惊异无比，等看到她身体内暗暗流露的一丝红光后，丁浩恍然大悟，道：“你可是吸收了叱阳宝球内蕴涵的火性真元？”
        此话一出，冯星然面色一喜，点了点头笑道：“被你看出来了，呵呵，不错！就是吸收了叱阳球的能量我才能这么短的时间内做出突破，还要多谢你小贼当日的提醒，否则这叱阳球就得不到了！”
        丁浩暗道原来如此，又将冯星然仔细的看了一遍，直到冯星然被他看的浑身不自在的时候，丁浩才开口道：“那叱阳球的能量你吸收了多少，叱阳球的使用方法你是否全部清楚了？”
        见丁浩如此问道，冯星然面露尴尬，岔笑道：“叱阳球的能量我也不知吸收了多少，可能连十分之一都没吧，而叱阳球的使用方法我还没能运用熟练，也不知到底能否发挥出叱阳球的多少威力！”
        此话一出，丁浩暗暗苦笑，也不知这女人脑子里装的都是什么，叱阳球在她手中也有十来年了，到现在还没能将叱阳球的功用弄清楚，真是服了她了，若非这次自己离山她觉得无聊，怕再过个十年她也不会闭关苦修吧。
        见丁浩表情怪异的看着自己，冯星然也是嫩脸通红，似乎也觉得有些不好意思，片刻后才觉得对不过丁浩的目光，将头低了下去。
        正在丁浩想再次取笑她两句的时候，突然两声破空朝自己这边飞来，丁浩面色一变，不知道来者何人，刚刚取出逆天魔剑想离开之时，发现原来是炼狱魔宗的仇猛周云两夫妇。
        两人一见丁浩与冯星然的身形，立刻赶了过来，只听长老仇猛沉声道：“宗主要我两人带小姐回宗，断魂山即将有大事发生！”
        此话一出，丁浩与冯星然面色大变，不知他为何如此说法。
        见丁浩与冯星然的疑惑目光，仇猛沉吟了一下，说道：“道门三宗宗主携带其门下长老正往我断魂山赶来，怕要不了几日，就要到达断魂山了，刚刚宗主得知此事后已经先行出关，天妖聂天虽然仍在闭关，但想必要不了多久也要出关了，宗主刚刚出关就让我二人将你立刻带回，马上炼狱魔宗将开会商谈此事！”
        听仇猛将事情的原由道出，丁浩与冯星然两人更加困惑，实在不知道那道门三宗打的是什么算盘，竟然联手到断魂山上。
        顿了吨，仇猛的修道伴侣周云开口道：“据宗主猜测，这次道门三宗前来很可能是为了血魔列山手中的三式仙界剑决，自从上次弥天沼泽后，血魔列山就突然从西大陆消失的无影无踪，根本就没人知道他去了那里，而现在可能血魔列山在无极魔宗的消息已经透露了出去，因此那道门三宗才会前来到断魂山，不过……这也只是宗主的猜测而已！”
        虽然周云说只是猜测，但丁浩知道炼狱魔君冯傲天绝对不是空口大话之人，既然他都这么说，那么这件事情也就八九不离十了，看来还是三式仙界剑决惹的祸啊，也不知道这炼狱魔宗会如何应付此事，若是……
        想到后面，丁浩怀疑的望着仇猛周云两夫妇，目光古怪之极。
        仇猛周云两人都是人老成精的人物，一见丁浩的如此目光，立刻猜测到丁浩心中想的什么，此时此刻的无极魔宗实力非凡，而且丁浩与冯星然更是关系亲密，这两人也不敢太过托大。
        “小哥放心，这件事情宗主定会妥善对之，只要无极魔宗在断魂山上一日，那么炼狱魔宗就有责任保护你宗的安全，而且宗主刚刚得知此事，就派人去通知了魔门的其它两宗，要不了多久天杀魔宫与剑魔宫也将派人前来，这道门三宗也定不敢乱来！”一见丁浩的怀疑目光，炼狱魔宗的长老仇猛赶紧开口解释道。
        点了点头，丁浩沉声道：“小子当然信的过炼狱魔宗，不过这件事乃是因本宗的血魔列山引起，小子需要立刻禀告本宗的供奉列山！”
        见丁浩说出此话，仇猛周云两夫妇也不再多说什么，望了望呆楞着的冯星然催促道：“若小姐无事，这就回宗吧，等这件事情解决了再谈其它！”
        担忧的望了丁浩一眼，冯星然无奈的随同两人驾空而起。
        眼见三人离开，丁浩暗叹一声，该来的总是躲不过，就是逃避了一时，也逃避不了一世，仙界剑决对那些道门老不死的诱惑实在的太过巨大了，难怪会三宗联合前来。
        摇了摇头，丁浩冲天而起，暗道看来血魔列山也必须提前出关了。





    正文 第一百三十一章 血魔出关
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:04 本章字数:4063


        半刻后，丁浩一人来到血魔列山闭关的山洞。
        只见山洞门口血雾缭绕，阴气森森更奇特的是血雾当中还隐隐的透出血色的光芒，冲天的血腥味时不时的从山洞内向外发出，远远望去这山洞就入地狱的十八层般，充满了血的凶险只见洞口上立着一个大牌，牌上只有血红的四个大字“入者死”！
        眼见血魔列山闭关的地方如此奇特，丁浩暗暗感叹这凶魔果然是不同凡响，但丁浩眼见那四个“擅入者死”的血红大字，也是暗暗心惊，不敢贸然进入。
        “列老可在，丁浩有事特来拜见！”
        站在洞口丁浩扬声说道。
        过了好久，洞内依然毫无生息，只是洞口的血雾却缓缓的涌入洞内深处，又过了片刻，整个山洞口的血腥味也渐渐变淡了，眼见如此变化，丁浩知道血魔列山肯定已经听到了自己的喝声，现在肯定是收功了。
        果然，等血雾散尽，腥味扩散，洞内传来血魔列山的熟悉声音：“原来是你小子回来了，进来吧，除了你和老夫的徒弟血灵，此地根本就不会有别人敢来。”
        嘿嘿一声轻笑，丁浩朝洞内走去，刚刚入洞就发现血魔列山半个身子都融入在一血色深池内，只露出上半身子，等丁浩进入山洞后，血魔列山清癯的身子才从血池内走出。
        如此情形丁浩已经见过一次，知道肯定是血魔列山的独门修炼秘诀，见列山从池内走出，丁浩淡笑道：“看列老气色非常之好。这几年的闭关苦修可有大的收获？”
        只见血魔列山一边走动，一边浑身血色翻腾，等到了丁浩面前后，浑身地血气已经由外转内。看之不出了，只是能隐约的感觉到他的浑身血气由狂暴变为了内敛。
        嘿嘿一声怪笑，血魔列山道：“如同老夫这样的修为，若要突破可没你那么容易，没个百年功力地积累根本就没突破的可能，这还只是功力而已，最重要的还要有相合的境界，两者缺一不可。”
        听他这么一说，丁浩也是了解，越是修为高深者。想要突破就越是困难，虽然血魔列山这几年吞噬了不少分神期的高手，但以列山的修为。那十分之一的分神期的修为，明显就是杯水车薪般，根本就起不了决定行的作用，若是能吞噬一两个合体期者那才能产生大效果，但合体期者也是平时难得见到。这也是为何当日遇到夺命丹王温怀玉的时候血魔列山会心生歹意了。
        点了点头，丁浩说道：“列老也无须抱怨了，比起以前来。你现在地进步已经大了很多了吧，经过这几年的闭关，对仙界剑决领悟到了多少？”
        嘿嘿一笑，血魔列山道：“这到也是，比起没遇到你之前，现在的进步确实进步了许多了，这次闭关收获也地确不菲，但不知是否老夫修习的是魔功的原因，这三式剑决的威力根本就发挥不出。”
        听他这么一说。丁浩也知道这剑决毕竟是仙界之物，与自己魔功的修为有些冲突，不能发挥出剑决地真正威力也在意料之中，这也是为何那道门三宗的老不死的会联合到断魂山地原因了。
        想到此处，丁浩对血魔列山正色道：“这仙界剑决可是引起了道门三宗的注意了，我无极魔宗有难了？”
        “此话怎讲？”血魔列山面色一变，疑惑问道。
        “以青云宗为首的道门三宗正连手朝断魂山赶来，目的就是我们手中的三式剑决！”丁浩冷声说道。
        此话一出，血魔列山面色一变，片刻后，冷哼道：“早知道会有这么一天发生，原本以为能躲过一阵子，没想到他们这么快就找上门了，看来他们对仙界剑决的重视是无与伦比的啊！”
        点了点头，丁浩道：“不错，好在现在你我是在断魂山上，现在还有炼狱魔宗顶着，否则本宗只能夹着尾巴逃到弥天沼泽了！”
        哈哈一声狂笑，血魔列山开口道：“你放心吧，现在你我在断魂山上，无论如何炼狱魔宗都不会卖道门三宗的帐，更何况炼狱魔君冯傲天对此事深知肚明，绝不会让我们把仙界剑决拱手相让，否则他炼狱魔宗根本就没脸面继续在西大陆待下去！”
        听他这么一说，丁浩再一思量，立刻知道血魔列山所言非虚，看来现在无极魔宗在断魂山上到还真非一无所用，现在关键的时候还能做为挡箭牌使用，上次所交地百年进贡到也不算白交啊！
        “既然如此，那列老还是出关吧，怎么说你都是这次事情的主角，无论如何你都不能不出面的！”丁浩笑道。
        点了点头，血魔列山开口道：“不错，反正继续闭关下去，也进步不会太大，那就会一会这道门三宗的高手吧。”
        哈哈一声长笑，丁浩随同血魔列山朝着洞外走去，丁浩边走边道：“这次小子回山可为列老找了位同伴，现在除了列老外，本宗又多了一名供奉！”
        此话一出，血魔列山相当惊讶，问道：“看来三洲一岛之行，你小子到有不少收获啊，到底是什么人能让你把他列为无极魔宗的供奉，老夫到是相当的好奇啊！”
        见血魔列山问起，丁浩顿了顿，随后开口道：“毒魔王亦寒，不知列老可曾听过！”
        “原来是他，你这小子到是有些手段，竟然连这老毒物都被你邀请到了，你到底用了何阴谋诡计，详细道来！”血魔列山诧异的说道。
        “阴谋诡计！列老也太冤枉在下了吧，本人行事一向光明磊落，哪里有那么多算计啊！”丁浩大喊冤枉道。
        “少在我面前来这一套，你小子有何手段老夫还会不知，毒魔到底受了你什么要挟才加入炼狱魔宗的啊？”血魔列山道。
        听他还是不信，丁浩也不再多说，将自己与毒魔王亦寒的相遇经过详细的说了一遍。
        等丁浩述说完毕，血魔列山点了点头，沉声道：“照你这么说，这毒魔王亦寒的确是一可交之人，原本老夫与此人并无瓜葛，没想到现在竟然能同为无极魔宗的供奉，当真是世事难料啊！”
        “是啊，这件事就我没想到，三洲一岛的确是个好地方，非常适合无极魔宗的发展，如果没道魔六门的干涉，要不了多久，我们无极魔宗就能积累起强大的实力，无极魔宗的前景可谓是一片光明啊！”丁浩也感叹道。
        此话一出，血魔列山阴阴一笑道：“不错，无极魔宗的强横崛起必将建立在其它门派覆灭的基础上，而霍桐宗与玄阴宗逸电宗更是我宗的修炼粮食！”
        随着此话的结束，丁浩与血魔列山会意的望了一眼，同时狞笑出声。
        在笑声发出的同时，血魔列山与丁浩已经同时腾身而起，朝着无极魔宗的宗门飞去。
        片刻后，丁浩与血魔列山回到无极魔宗，一路走来，无论是谁看到血魔列山都是恭声问好，尊敬无比，眼见众人眼中发自内心的崇敬，丁浩知道血魔列山的威名已经深入人心了。
        无极魔宗的门人也以血魔列山的入宗而荣，正是这些顶尖高手的加入，才让无极魔宗在短短的数年时间内迅速的发展起来，现在无极魔宗的门人在断魂山可以横着走，除了炼狱魔宗外，没那个门派敢于招惹无极魔宗的。
        而炼狱魔宗也只有成皇的那一方才敢不将无极魔宗的放在眼里，但因着冯傲天的关系，成皇那一方也不敢拿无极魔宗如何，而无极魔宗的门人当然也不会卖成皇的帐。
        这如果在以前，无极魔宗的门人简直是不敢想像了，但现在因血魔列山一行人的加入，已经实实在在的发生了，怎能不让无极魔宗的门人对血魔列山崇敬异常！
        就在丁浩刚刚与血魔列山回宗没多久，一声优雅的声音凭空响起。
        “王亦寒拜见血魔兄，列兄大名如雷贯耳，没想到今日竟然能有缘相见，实在另本人欣喜非常！”
        毒魔王亦寒声音突然响起，随着声音的落下，毒魔王亦寒不知从何处来到了丁浩与血魔列山的面前。
        而随着毒魔王亦寒的出现，突然无极魔宗内变的鸦雀无声，众人都面色古怪的望着血魔列山与毒魔王亦寒两人，暗暗猜测这两人的相遇会发生些什么。
        哈哈一声长笑，血魔列山清癯的身影忽然一动，整个人形瞬间朝着毒魔王亦寒掠去，等众人眼珠刚动之时，血魔列山已经在毒魔王亦寒面前停下。
        两手一挥，两团血色罡气已经涌向毒魔王亦寒。
        随着光团的发出，突然传来血魔列山传来的淡淡笑声。
        “欢迎加入无极魔宗！”





    正文 第一百三十二章 定下大计
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:05 本章字数:4083


        眼见血色罡团袭来，毒魔王亦寒不慌不乱，只见他眉头一凝，从浑身延伸出成千上万的罡气化成的黑线，如同章鱼的触角般将袭击来的血色罡团定在虚空，只是过了片刻，那血色罡团已经消失无踪，而毒魔王亦寒浑身的黑线也瞬间钻进他的身体。
        优雅的轻轻一笑，毒魔王亦寒朝着血魔列山施了个礼，道：“久闻血魔大名，今日一见果然不凡，能与列兄同列无极魔宗的供奉，本人无限荣幸！”
        哈哈一声长笑，血魔列山道：“王老弟客气了，就凭你毒魔的名号，就已经能让无极魔宗增色不好了，应该是我列山感谢王老弟才是！”
        围观中的众人眼见这两人突然之间客套起来，都暗暗松了一口气，这两人都是魔道中的顶尖高手，虽然毒魔王亦寒修为弱了一些，没能容登西大陆十大高手的名号，但是他另有诡秘莫测的毒功，就凭这一点，即使十大高手也不一定稳胜与他，因此没人敢小看他。
        正是因此，众人当然不希望这两人能有什么冲突发生，以这两人的修为，现在同时入了无极魔宗，如果两人能和睦的相处，那对无极魔宗以后的发展将产生不可估量的作用，现在一见这两人似乎相处的颇好，都暗暗的松了一口气。
        而处与两人旁边的丁浩根本就没担心过这两人相处不好，无论是血魔列山还是毒魔王亦寒，虽然都是魔道中有数的高手，而且两人的脾气也非常古怪。但是与这两人都相处过的丁浩却知道这两人都是光明磊落之人。
        无论是气度或是风范都非常人所及，而且两人同为魔道中人，总有有些共同之处，现在既然同为无极魔宗地供奉。想必绝不会另自己失望。
        见两人仍在高声相谈，似乎颇为投机，丁浩走上前去，笑道：“两位就是谈的再高兴，也该换个地方，你们都是我无极魔宗的供奉，站在这里成何体统！”
        在整个无极魔宗内，也只有丁浩敢于对两人说这话，无论是血魔列山还是毒魔王亦寒，都是由丁浩引见入宗。若没丁浩的存在，这两人怕到现在还不知道世上有无极魔宗地这个二三流的修魔门派。
        无极魔宗的其他人虽然对这两人心生崇敬，但也是畏惧非常。就连张横与天尸上人阴无猖几人，对着血魔列山都不敢有一丝的放肆，毕竟这血魔列山的名号太过赫人了，而且血魔列山更是以凶残毒辣闻名与世，当然现在又多了个毒魔王亦寒。
        听丁浩如此一说。两人相视一笑，点头表示赞同。
        片刻后，丁浩房间内。
        无极魔宗的长老团。两大供奉全部聚在一起，而丁浩当然也是立与其中。
        这几人分几方坐定后，血魔列山代丁浩将事情的经过述说了一遍，众人还是首次听到此事，都是表情大变，就连毒魔王亦寒也是眼中奇光连现。
        以道门青云宗为首的三宗乃西大陆最强势力的存在，千百年来一直深入人心，现在一听说这三宗竟然联合起来找上门来，不惊讶万分才奇怪。
        而血魔列山也毫不隐瞒的对几人说仙界剑决就在自己身上。而那道门三宗定已经知晓，绝对不会善罢甘休。
        听他这么一说，丁浩知道血魔列山所说也不尽实，道门三宗也只是猜测剑决在血魔列山身上，但是这些老古董一般都以自己地主见为主，就算是他们的猜测，也会被他们当为事实，因此血魔列山这么说法也不为过。
        顿了顿，见众人都露出思索的表情，血魔列山开口道：“各位长老团认为这件事该如何应对？”
        此话一出，长老团地几人纷纷抬起头上，望了望血魔列山又看看沉默不语的丁浩，竟同声道：“以列老的意思的为主！”
        点了点头，血魔列山道：“老夫的意思就是绝不妥协，有炼狱魔宗在此，这三宗也不敢乱来，否则定会引起整个西大陆修真界地大变，这绝对是他们也不愿意发生的，只要我们死不承认，他们有何手段我们一一化解就是了！”
        “列老所说的话就是我们长老团地一致意见了！”长老张横说道。
        其实长老团有张横四人与天尸上人阴无猖四人一起组成，阴无猖几人当然不敢违背列山的意思，而血魔列山身为供奉，虽然明说了不过问宗内之事，但他那巨魔形象早已深入人心，张横四人当然不会天真的以为血魔列山的真的对宗内之事全不过问了，更何况此次仙界剑决的事情缘由都是出在血魔列山的身上。
        而且这些日子里，因血魔列山的存在，自己的宗派地发展前所未有的迅速，张横四人更是率先得到了好处，对血魔列山也是心悦诚服，根本就没了以前的不满之情，现在四人道出此话，到非全是敷衍。
        见长老团如此识相，血魔列山点了点头，正欲说些什么，突然望见了毒魔王亦寒，随开口问道：“王老弟刚入本宗就发生了此事，实在是老夫预料不到的，不知王老弟如何看待此事？”
        看了看高深莫测的丁浩一眼，毒魔王亦寒古怪的一笑，雅声道：“本人这条性命是丁浩小哥救得，他说什么就是什么，我绝对完全听从他的意见！”
        顿了顿，毒魔王亦寒似笑非笑的望着血魔列山道：“列兄既然与小哥已经商谈完毕，定已经有了应付的方法，本人就不用白白担心了！”
        听毒魔王亦寒如此说法，血魔列山与丁浩面面相觑，片刻后同时嘿嘿怪笑。
        “不错，这件事虽然看似对我方不利，但好在我们还在断魂山上，炼狱魔宗绝不会让道门三宗在断魂山上猖狂的，估计现在天杀魔宫与剑魔宫也应该收到消息朝这边赶来了吧，看来断魂山上即将有一场盛会了。
        而这次盛会的主角不是他炼狱魔宗，而是我无极魔宗，只要能在此次盛会中打出名气，以后我无极魔宗必将能吸引更多的魔道新人入宗，有了名气以后我无极魔宗行事也会方便许多！”血魔列山开口解释道。
        听他们这么一说，众人都清楚了他要表达什么，都点了点头表示同意，一个宗派的发展，名气是很重要的一点，只要有了名气，就不愁没新人的入宗，就看道魔六宗，每年都有大批根骨奇佳的新人入宗，也正是因这些新血的不断加入才能让一个宗派持续的发展。
        而以前的无极魔宗十年百年都收不到几个弟子，更别说是根骨好的了，而丁浩也都是过了最好的修真年龄，反是机缘凑巧借助与八翅紫蟒的内丹才达到了现在的境界。
        如此看来，这件事情若是处理好了，对无极魔宗以后的发展简直是不可估量的，现在听血魔列山一说，几人直感热血ｗａｐ!圈!子!网，对道门三宗的一丝恐惧早就被抛到了九宵云外了。
        无极魔宗的这些高层又纤细讨论了一些细节，刚刚将大局敲定不多久，就听门外传来脚步声。
        等候了片刻，来人到了门前，开口道：“禀告长老团与各位供奉，天妖聂天求见！”
        听那人声音，大家都知道正是开门的童子，只听这童子话语刚落，毒魔王亦寒表情怪异到了极点，似乎没料到外面的竟然是天妖聂天。
        点了点头，血魔列山开口道：“让他近来！”
        此话一落，毒魔王亦寒面色大变，突然对众人开口道：“我还是回避一下吧！”
        王亦寒说着就要向外走，屋内众人同时诧异起来，料不到为何他如此做法。
        正在毒魔王亦寒刚刚走到门口之时，突然听到天妖聂天的惊讶怒声：“王亦寒，你还没死！”
        此声一出，毒魔王亦寒苦笑出声，道：“你都没死本人当然也是安在！”
        屋内的血魔列山与丁浩等人也没料到这两人竟是旧识，看样子关系还颇未不善。
        “好你个王亦寒，老夫找了你百年，没想到竟然在这里见到你，这次看你还能躲到那里去！”
        天妖聂天开口道，顿了顿又对刚刚走出房间的丁浩与血魔列山点了点头，道：“老夫先与王亦寒解决一下私事，待会再与各位详谈。”
        声音一落，天妖聂天冷冷的看了毒魔王亦寒一眼，率先冲天而起，而毒魔王亦寒也回头对丁浩示意了一下，随后也朝着天妖聂天追去。
        如此变化的发生众人都是始料未及，只见大家面面相觑，不知该做何反映。
        思量一下，丁浩沉声道：“列老与我一同去看看会发生何事，其它人等留在宗内！”
        声音一落，丁浩与血魔列山也朝着他两人消失的方向追去，而其他人虽然也是好奇无比，但却不敢违背丁浩的意思，全部留在了无极魔宗内。





    正文 第一百三十三章 毒魔天妖、第一百三十四章 新的地位
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:05 本章字数:8075


        第一百三十三章毒魔天妖
        片刻后，丁浩与血魔列山两人来到了无极魔宗的后山寒潭处。
        尚才半途，就听后山传来轰声的罡气轰击声，丁浩与血魔列山互视了一眼，搞不懂这毒魔王亦寒与天妖聂天到底有何过节，为何刚一见面便轰轰烈烈的干上了。
        又行了一会，这两人出现在视野，果不其然，只见毒魔王亦寒与天妖聂天两人在虚空当真不断的互相攻击，两人的声势造成周围的空间几欲塌陷，只见虚空当中飞沙走石，蓝芒黑线交互相映，产生出绚丽无比的色彩。
        丁浩与血魔列山两人在两人交战处百丈外站定，目光烁烁的观望着两人之间的争夺。
        刚刚看了一会，丁浩与血魔列山两人同时放下担心的心思，原来就这一会的时光，丁浩与血魔列山已经从两人交战中发现了一些端倪，虽然两人看似战的异常激烈，但都是点到即止，并未有生死相搏的场面出现，看来两人虽然有些过节，但并非什么要不得的仇恨，不然两人当不会如此有分寸。
        毒魔王亦寒与天妖的相斗并未使出得意的毒功，而天妖聂天也没将全部法宝祭出，因此两人打的虽然看似激烈但却都未使出全力，而这两人本来修为就在同一境界，这一留手之下，更是让丁浩与血魔列山两人担忧显的多余。
        既然两人切磋的意味代替了性命相博的打斗，丁浩与血魔列山当然就更懒得过问了，于是两人缓缓靠近，反兴致勃勃的观望起来。时不时的还鼓个掌道个好，如同街头看人刷猴戏般。
        被这两人这么一弄，毒魔王亦寒与天妖聂天瞬间没了继续争斗地欲望，纷纷停手朝着丁浩两人赶来。
        见两人同时停手。反朝着自己行来，丁浩不解的问道：“两位怎么不继续打下去了，我还看的过瘾呢。”
        此话一出，血魔列山也是古怪的一笑，而毒魔王亦寒与天妖聂天一听丁浩此言纷纷苦笑出声。
        只见天妖聂天对丁浩道：“你这小子三洲一岛之行似乎收获颇大，竟然连这老毒魔都被你骗进无极魔宗了，果然有一手啊！”
        嘿嘿一声长笑，丁浩道：“聂老过奖了，不知聂老与王老有何过节，为何你两人一见面就要动手！”
        此话一出。无论是天妖聂天或是毒魔王亦寒，都露出尴尬地表情。
        片刻后，还是天妖聂天干笑说道：“这王小白脸年轻的时候把老夫喜欢上的女子抢走了。而最后保护不周，竟然让她被人害了。虽然最后害她之人已经被他毒杀，这事情也过去了百年，但也弥补不了他当日的过失！”
        而随着聂天此话说出，毒魔王亦寒优雅的面容突现悲色，眼眶似乎蕴涵了无限的忧伤。
        丁浩与血魔列山一听聂天说出次话。心里同时释然，原来竟然是为了情啊，没想到这两人竟然同时喜欢上了同一个女子。而最后这女子跟了毒魔王亦寒，难怪这两人一见面就大打出手，但却并没以死相博了。
        “情”字一字果然伤人，就连这种绝世高手也不例外，就在丁浩仍在暗暗思考之时，天妖聂天继续说道：“没想到小哥这么快就回断魂山了，如此刚好，正好赶上咱们西大陆的一场盛会啊，就在刚刚傲天已经出关。既然列兄也已经出关了，那么想必事情的经过你们都清楚了吧？”
        听他这么一说，血魔列山与丁浩同时点了点头，而列山冷声开口道：“不知他们炼狱魔宗是何意思，是牺牲我无极魔宗的利益还是……”
        “列兄说笑了！”血魔列山此话尚为道出，天妖聂天赶忙打断，眼见三人的目光都望着自己，天妖聂天沉声道：“魔君是如何人物想必几位应该有所耳闻，这种事情傲天绝不会做地，否则老夫也不会与他相交多年了，各位放心，道门三宗势力固然不凡，但炼狱魔宗又岂非好惹，更何况还是他们来断魂山，哪里由的他们猖狂，这件事几位尽管放心，更何况我与魔君都从这仙界剑决上得到了一些好处，又怎会忘恩负义做出对无极魔宗不利的事！”
        听天妖聂天道出此话，丁浩与血魔列山相视一笑，暗道果然与自己所料不差，只要自己在断魂山一天，炼狱魔宗就绝不能自打面目，让别人毁了无极魔宗，否则以后炼狱魔宗在修真界将颜面无存。
        见血魔列山与丁浩两人表情恢复正常，天妖聂天接着道：“既然各位都在，那现在就到炼狱魔宗吧，魔君已经派人将断魂山几宗宗主都邀请了，现在应该都已经赶到了炼狱魔宗，而刚刚若非遇到毒魔这老不死地，与他争斗了几回合，现在我们应该也已经到了炼狱魔宗了！”
        听他出言辱骂自己，毒魔王亦寒一声冷哼道：“聂天你这个感情的失败者，有何资格取笑与我。”
        此话一出，天妖聂天刚刚恢复的悠然气度立刻荡然无存，竟然从储物戒指内取出独门法宝御兽镜，欲与毒魔王亦寒再拼一场。
        一见天妖聂天被毒魔一句话激的恼羞成怒，丁浩与血魔列山面面相觑，实在料不到为何这天妖聂天在毒魔面前就保持不了悠然的气度，眼见两人又要大战一场，血魔列山面带不耐，立刻上前阻拦。
        而丁浩却是面带鬼笑，似乎惟恐天下不乱般，不但不出言阻止，反倒大声叫好，狠不得两人真地再做相争。
        这毒魔王亦寒与天妖聂天虽然也是老辈高手，但见血魔列山亲自出面相拦，两人也不能不卖血魔列山的面子，更何况现在也的确不是争斗地时候，只见两人怒视一眼后，纷纷别过头去，手上的动作却同时停了下来。
        见这两人突然冤家般一见面就动手，丁浩也暗暗好笑，不过见两人不再动手了也没再次起哄，眼看不知不觉中时间已经过去大半，丁浩也开口催促道：“二老若是有心，以后有的是争斗的机会，既然魔君让聂老前来邀请我宗之人，那现在都过去了许久了，是否不要再耽误下去了！”
        此话一出，依然愤怒的天妖聂天才仿佛刚刚想起自己此行的目的，慌忙冲天而起，道：“那我们还等什么呢，现在傲天他们怕已经在等候我们了！”
        眼看天妖聂天率先腾空而起，丁浩等人当然也不再停留，纷纷御空而起，闪电般的朝着炼狱魔宗的方向飞去。
        两刻钟后，炼狱魔宗议事大殿门前，几道人影由远而近，慢慢地出现门前，正是丁浩与聂天几人。
        刚刚行到门前，丁浩就看到冯星然神色焦急的四处张望，只见冯星然一看到缓步行来的丁浩一行人，两眼之中突然展放出夺目的光芒，矫躯更是瞬间移到丁浩面前，毫无顾忌的挽起丁浩手臂，冯星然小声责怪道：“怎么现在才来，大家都等你们很久了，成皇他们已经发怒了好几次了，说你们无极魔宗现在架子其大无比，连我爹都快招架不住了。”
        听她这么一说，丁浩面带尴尬，随后朝着天妖示意一下，说道：“你还是去问你的妖怪叔叔吧，如果没他的搅乱，我们早就到了，可不是我无极魔宗的架子大啊！”
        见冯星然疑惑的望着自己，天妖聂天大敢尴尬，随后也喝道：“你别问我，谁让这小子又拐带了个老夫不希望出现的人呢。”
        听他这么一说，冯星然才真正注意到毒魔王亦寒，只是看了一眼，冯星然立刻惊呼道：“你就是毒魔王亦寒，世上怎有如此美貌的男子啊，实在是不可思意！”
        眼见冯星然露出如此的神色，丁浩竟然第一次有了吃醋的感觉，冷哼一声，丁浩道：“别花痴了，你爹爹还在屋内等着，快些带我们进去吧！”
        听丁浩的口气似乎不悦，冯星然仿佛感觉到什么，嫣然一笑也不再言语，领着丁浩一行人往殿内走去。
        刚刚进入殿内，丁浩环视四周，发现断魂山有头有脸的人物全部出席了，心中暗暗感叹道门三宗威慑，否则炼狱魔宗也不会这么快就将大家招集起来。
        丁浩一行人刚刚走入殿内，又往前行了几步，突然丁浩的身形在中途止住，血魔列山几人一见丁浩突然停下步伐，纷纷露出不解的神色。
        就在几人暗暗疑惑之时，突然发现丁浩目光阴冷的盯着一人，三人随着丁浩的目光一看，发现丁浩的目光正对着一个面带轻纱的婀娜多姿女子，毒魔王亦寒大为不解但却没做出反映，而血魔列山与天妖聂天却认识到此女正是阴阳和合宗的宗主阴姬，看来应该就是当时出手偷袭过丁浩的那位，冯傲天的判断果然不错。
        眼见丁浩阴冷无比的神色，断魂山上各派的宗主都隐隐知道丁浩这煞星才是无极魔宗的真正主人，都不由露出各种不同的奇异表情。
        第一百三十四章新的地位
        只是望了一眼，丁浩就知道这阴阳和合宗的宗主阴姬，就是当日偷袭自己的人。
        冷冷的注视着若无其事的阴姬，片刻后，殿内所有人的注意力都被丁浩吸引，不知他这样不言不动的望着阴姬做什么，而炼狱魔君冯傲天也是知情之人，暗暗用目光示意旁边的天妖聂天与血魔列山两人，让他们出言阻止丁浩。
        而天妖聂天虽然看到了冯傲天的眼神，但不知为何只对冯傲天露出了苦笑，并未出手阻止，而血魔列山虽然也看到了冯傲天的眼神，但列山却毫不卖帐他的账，假装没看见，也是阴森的望着阴阳和合宗的宗主阴姬，大有一言不合，立刻将她诛杀的意味。
        炼狱魔君冯傲天刚欲开口劝阻一句，眼神一转，忽然看到表情疑惑的毒魔王亦寒，原本冯傲天并未把他放在心上，正欲扭过头去，而毒魔王亦寒却感觉到高手窥视的目光，浑身气势不经意的一展，而炼狱魔君冯傲天原本平淡的目光突然也是光芒爆现，直直的盯着反映过来的毒魔王亦寒，如同突然间发现了新大陆似的。
        就在此时，神情阴冷的丁浩突然嘿嘿一笑，原本紧张的气氛似乎缓和了许多。
        似笑非笑的望者脸带面纱的阴阳和合宗的宗主阴姬，丁浩若无其事开口道：“好好的一个美女，偏偏喜欢不顾身份的做一些偷鸡摸狗之事，最后还伤了自己，这是何苦来由啊！”
        声音一落，丁浩看也不看眼神中流露出刻苦铭心仇恨的阴姬。直接向前走去。
        而阴姬刚刚流露出不满神色，忽觉全身一冷，扭头一望，刚好看到血魔列山的阴森眼神。原本表情狠毒的阴姬立刻露出畏惧地神色。
        血魔列山刚刚离开，阴姬才松了一口气，又觉得如同被毒蛇盯上般如坐针砧，抬头一看，发现一美丽无比的男子望着自己，虽然他表情尚算正常，但阴姬却立刻感觉出这人绝对是一难惹之极的人物，他给自己的威胁比列山丝毫不差。
        就这一会功夫，阴姬就知道自己已经在鬼门关至少走了两趟了，心中无端由地升起恐惧无比的感觉。暗道这无极魔宗什么时候又多了一个如此高手，看来以后断魂山上再也没了自己阴阳和合宗的立足之地了。
        而此时的炼狱魔君冯傲天也是诧异无比，怎么也没料到丁浩刚刚出去一躺。这回来后竟然又网络到了一绝顶高手，虽然毒魔王亦寒已经刻意的隐藏了浑身的强大气息，但炼狱魔君冯傲天依然从他的不经意的动作中瞧出了端倪，摇了摇头，冯傲天实在不知道丁浩这小子到底是如何做到。
        在以前像现在这样的大会无极魔宗能参与进来就算幸运的。即使进来后也只能屈居最末席位。但因现在无极魔宗在断魂山地强横表现，无极魔宗无可厚非的代替了原本应该属于阴阳和合宗的位置，坐在了炼狱魔宗地下方。只看炼狱魔宗的安排就知道现在的无极魔宗绝对有这实力，而没任何门派敢于流露出不满神色——包括阴阳和合宗！
        无极魔宗一行人来到上席坐下，丁浩因尴尬的身份，只能站在血魔列山后方，而令人不解的是那美貌如同女子般地男子竟然也在血魔列山旁边坐下，让众人都摸不清此人到底是何身份，为何如此托大。
        见众人全部坐定后，炼狱魔君冯傲天轻咳一声，原本喧闹的大殿立刻安静下来。怪异的望了血魔列山与丁浩一眼，最后冯傲天地目光停留在毒魔王亦寒身上。
        顿了顿冯傲天开口道：“这位是……？”
        这话也不知到底问丁浩还是血魔列山，或是王亦寒本人。
        望了望冯傲天疑惑样子，扭头一看，血魔列山也是老神在在的，似乎根本就没任何回答的意思。
        丁浩正欲开口回答，突然听到天妖聂天的冷哼声。
        “这位乃是无极魔宗新的供奉，虽然各位没见过，但他的名号想必各位都听过！”
        天妖聂天冷声说到。
        此话一出，整个大殿内所有人的好奇心都被提起，怎么也没料到回答的竟然是天妖聂天。
        眼见所有人的探询目光都望着自己，其中包括发话地炼狱魔君冯傲天，天妖聂天一字字的吐出道：“他就是毒魔王亦寒！”
        声音刚落，殿内不时传来倒吸冷气的声音，就连炼狱魔君冯傲天都大张着嘴巴，惊讶之极。
        众人实在没想到这美貌无比的男子竟然是毒魔王亦寒，毒魔王亦寒的大名也是如雷贯耳，基本上在坐的各位没谁没听过毒魔凶名的。
        本来无极魔宗有血魔列山坐镇，随后又加入了天尸上人阴无猖等人，在断魂山已经强势无比的崛起了，而现在竟然又加入了毒魔王亦寒，这到底还让不让人活啊，除了炼狱魔宗外再也没任何门派敢与同无极魔宗抗衡了！
        想到这里，众人看向毒魔王亦寒的表情也是古怪无比，而冯傲天此时也才反映过来，对毒魔王亦寒供了拱手，真心诚意的说道：“久仰久仰！”
        一见炼狱魔君冯傲天的动作，毒魔王亦寒也丝毫不敢托大，远远的向冯傲天含笑回礼。
        等这两人回礼完毕后，众人的古怪目光还没从毒魔王亦寒的身上移开，而一直冷漠不语的炼狱魔宗的长老成皇却表情阴晴不定，不知道在想些什么，不过看他的表情，似乎相当不痛快。
        果然。
        炼狱魔君冯傲天还没来的及开口，成皇已经阴冷无比的说道：“你无极魔宗现在好大的架子去，竟然劳烦断魂山上所有的门派等候你宗，貌似断魂山上现在还是我炼狱魔宗做主吧！”
        此话一出，录属成皇那一方的几个人纷纷开口陈是，指责无极魔宗的来迟。
        见众人的目光都望着自己这边，丁浩满脸苦笑，因自己身份的原因，丁浩在这里似乎没开口讲话的权利，而身为无极魔宗供奉的血魔列山却若无其事，根本没任何解释的意思，而毒魔王亦寒刚刚加入无极魔宗，似乎也不太合适。
        丁浩这左看右看也没办法，依然沉默不语，见众人的目光都盯着这边，而无极魔宗却没人给个说法，成皇表情越来越阴沉。
        眼看即将控制不住，天妖聂天实在看不下去，随开口解释道：“大家不必误会，无极魔宗之所以迟来了，是因为老夫与毒魔王亦寒乃是旧识，难得遇到而一时不慎多谈了几句，这样才耽误了时间，绝非无极魔宗故意为之。”
        冷哼一声，成皇道：“无极魔宗到底是不是故意为之，应该由他们自己宗派人来说，聂老莫非也入了无极魔宗不成？或者聂老能代表无极魔宗不成？”
        此话一出，原本悠然的天妖聂天表情一愣，随后哈哈大笑道：“成兄此话有些意思，不过老夫还真对无极魔宗大有好感，指不定以后心血来潮还真的会加入无极魔宗呢！”
        成皇一听聂天说出此话，也是愣了，正欲出口反驳，炼狱魔君冯傲天已经不耐了，轻哼一声道：“闲说休说，现在强敌来袭，大家不要先窝里反了，有何过节，都要等此次难关渡过再说，否则一切都是虚的。”
        炼狱魔君冯傲天此话一出，大家立刻安静下来，冯傲天所说的确如此，若断魂山应付不了道门三宗的此次侵犯，连山门能否保存下去都是不可预料的，现在的私人恩怨与这事一比，突然显的轻了太多了。
        而无极魔宗的血魔列山原本平淡的眼神在冯傲天此话一落之后也爆出神采，目光烁烁的望着讲话的冯傲天，丁浩与毒魔王亦寒也是紧紧的望着冯傲天，等着他下面的话语。
        见无极魔宗前来三人的目光全部望着自己，炼狱魔君冯傲天朝着这个方向轻微的点了点头，然后才目视大家说道：“这次事情的缘由想必大家也清楚了，若老夫所料不差的话，这道门三宗定是听信了谣言，来我断魂山索要三式仙界剑决，且不谈这三式剑决根本就不在列兄手中，就算剑决真的在列兄手中，断魂山也绝不会向道门三宗妥协，不知大家以为然否？”
        炼狱魔君此话一出，众人纷纷点头表示赞同，无论如何，魔门与道门都是势不两立的存在，若这次炼狱魔宗有丝毫的妥协，那以后断魂山将丧失自己魔门圣地的位置。
        而就在此时，那黑魔宗的一名长老突然开口道：“不知那三式仙界剑决是否在列老手中，若真的在列老手中，也拿出让我们见识一翻啊！”
        这说话之人丁浩也认得，正是第一次自己参与魂炼宗会时，与本宗发生冲突的那人，只见此人话语一落，除了炼狱魔君冯傲天与天妖聂天外，其他人皆充满期待的望着血魔列山。
        这仙界剑决的诱惑果然不同凡响，他们竟然忘了无极魔宗现在的新的地位。





    正文 第一百三十五章 应对之法
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:05 本章字数:3741


        见所有人的目光都被那黑魔宗长老的话语吸引，而全部凝望自己，血魔列山面色一冷，僵硬的说道：“不在！”
        此话道出后，血魔列山板着脸，再也不啃声，只是神情阴冷的望着那问话的的黑魔宗长老，双目杀机爆现。
        这人眼见血魔列山不怀好意的望着自己，片刻后就额头直冒冷汗，最后更是目光闪烁的望了望炼狱魔宗的成皇，似乎向他求救般。
        而此时一直注意此人的丁浩心中一动，与血魔列山交换个意会的眼神，知道这些话果然是成皇安排他说的，否则就凭他黑魔宗今日的地位，根本就不敢与无极魔宗抗衡，更何况他提出疑问的对象上赫赫凶名的血魔列山，若非背后有人撑腰，他就是吃了熊心豹子胆也不敢对血魔列山道出此话。
        就在这人额头冷汗直冒之际，成皇一声冷哼，也不知是责怪这人的胆小怕事，还是暗恨血魔列山的目中无人，但随着他哼声的道出，这人立刻安静了下来，而血魔列山目光也不再盯着畏惧的他，反倒挑衅的望着“屠手魔心”成皇。
        发觉到血魔列山注视的目光，成皇也丝毫不示弱，嘿嘿一声干笑后，也是以冰冷的目光回望着血魔列山。
        眼见这两人大眼瞪小眼的，炼狱魔君冯傲天又是轻咳一声，一听冯傲天的咳声，这两人又都若无其事的别过头去，仿佛刚刚什么都没发生似的，竟然非常有默擎。
        观望中的众人也知道这个时候，也只有炼狱魔君冯傲天出面才能让两人罢休。换了谁都不行，血魔列山要卖他地面子，成皇当然也要。虽然“屠手魔心”成皇与冯傲天要争宗主之位，但此时此刻炼狱魔君冯傲天依然是炼狱魔宗的一宗之主。无论如何他成皇都要卖冯傲天几分面子。
        见两人不再继续怒视，冯傲天扬声道：“虽然道门三宗已经高手尽出，联合向断魂山赶来，但没个一日两日他们还是到不了断魂山，而在这段时间我们却可以准备起来，以应付道门三宗的前来。”
        听他这么一说，所有人的安静下来，现在冯傲天所说之事关系到自己宗门以后地存亡，若此事不能妥善的处理，以后的事情也无须在谈了。直接被道门三宗有锅端了算了。既然如此，众人当然都不敢分心，全部正膝凝神。生怕听漏了一句话。
        见众人的注意力全部放在自己身上，炼狱魔君冯傲天点了点头，接着道：“从听到这个消息后，本宗已经派人前往天杀魔宫与剑魔宫求援，虽然暗地里本宗与他们一直竞争。但这两宗绝不会在此时袖手不管，若本宗吃了大亏，与他们的利益也不符合。因此要不了多久，这两宗也会高手尽出前来断魂山援助本宗。
        这也是我魔门三宗暗地明里的协议，就是无论那个门派遇到道门三宗的打压，都会立刻前来相助，否则平衡一旦被打破，其它两宗也定将承受难以预料的打击，这都是魔门三宗不愿意但到的。因此各位尽管放心，虽然这道门三宗来势汹汹，但我魔门也不是吃素的。如果真地拼起来，谁生谁死还说不定呢！”
        此话一出，众人都暗暗松了一口气，刚刚虽然大家口中说的大义凛然，但一想到道门三宗的威名，其实都是暗暗发苦。
        以炼狱魔宗地强势，若是单独面对其中一宗，众人当然不会如此担忧，但现在人家可是三宗联合啊！就算大家再自负，也知道如果以断魂山的一方势力对上这三宗，肯定是必死之局，绝无第二种可能。
        但现在一听冯傲天说魔门其它两宗的高手都纷纷朝这赶来，立刻大松了一口气，以魔门三宗的实力与道门三宗已经暗暗抗衡了数千年，都丝毫不落下风，如果魔门三宗齐聚，还真不怕道门三宗的威胁。
        就在大家暗暗放心地时候，血魔列山突然开口道：“按日程计算，那道门三宗肯定是在天杀魔宫与剑芒宫之前赶到断魂山，若是道门三宗一来就展开疾风骤雨般的攻击，那我们能支持多久？”
        此话一出，众人表情再次大变。
        不错，若道门三宗一来就立刻攻击，等天杀魔宫与剑魔宫的高手赶到之时，怕断魂山地势力已经损失大半了，而有“九鼎问天阵”包围的炼狱魔宗倒可以支持到魔门其它两宗的到达，但外围的其它宗派可就惨了，恐怕没有一个门派能顶住道门宗的一波攻势，或许现在的无极魔宗还能支持片刻，但以阴阳和合宗为首的其它门派恐怕只有死路一条了。
        眼见随着血魔列山的一句话，众人表情再次大变，炼狱魔君冯傲天当然知道这些人心中担心什么，只听冯傲天沉声一笑道：“各位不必担心，你们心中担心什么本宗非常清楚，这也正是本宗邀你们前来的原因，本宗早已为你们想好了退路。我炼狱魔宗内有地是位置，灵气更是充足无比，只要这段时间内你们都暂时迁入炼狱魔宗内，有‘九鼎问天阵’的保护，想必一时半刻内道门三宗也没办法，绝对有时间等到其它魔门两宗援助的人马，各位以为然否？”
        此话一出，其它几宗的宗主都连连点头，纷纷称赞炼狱魔君冯傲天想的周到，如此一来，众人才真正的放下心来，只要进入了“九鼎问天阵”内，那道门三宗还真不敢贸然进入，如此一来，等天杀魔宫与剑魔宫的人马赶来之后，再与道门三宗理论，那就不怕了。
        见众人表情恢复自然，炼狱魔君冯傲天继续道：“既然大家都没异意，而时间也越来越紧，那么这两日内就把这件事情办好，等此波攻势过去了，各位再返回自己的宗派，如果此次难关不能渡过，不但断魂山在西大陆修真界的颜面无存，各位也将遭受难以承受的打击，因此大家务必同心协力，以后的私仇也等这件事过后再算可好？”
        听他们这么一说，众人也知道形势紧张，纷纷点头表示同意，冯傲天看看众人，发现没人再有异议，于是示意大家各自回宗安排此事。
        就在丁浩与打算离开只时，那冯星然不知从什么地方钻了出来，扯了扯丁浩的衣袖，冯星然小声开口道：“我爹要你单独留下，他有事情要与你谈。”
        朝着冯星然微微的点了点头，丁浩带着冯星然走到血魔列山的旁边，对血魔列山小声的知会了一下。
        听着丁浩说要单独留下，血魔列山表情一愣，远远望了望炼狱魔君，直到看到炼狱魔君点头示意后，血魔列山才放下心思，不过依然叮嘱丁浩道：“小心成皇，在炼狱魔宗内尽量不要离开冯星然，最好连炼狱魔君冯傲天都别离开，我与毒魔王亦寒回去安排一下，随后就会赶来炼狱魔宗，你自己小心！”
        点了点头，丁浩沉声道：“我心里有数，你尽管放心好了，成皇不能拿我怎样的，只要他不能一招内将我斩杀，他就不敢在炼狱魔宗内动手，那你还担心什么？”
        听丁浩这么一说，血魔列山表情怪异无比，过了片刻后才慎重的开口道：“成皇是不能一招你将你斩杀，但炼狱魔宗内却有人可以，你务必小心！”
        此话一出，丁浩面色一变，暗道整个炼狱魔宗内也就宗主冯傲天修为最是高深，但冯傲天绝对不会对自己动手，那除了他还有谁可以在自己逃脱前就将自己斩杀的，丁浩就想之不通了。
        血魔列山无视丁浩的疑惑目光，直接往外走去，而此时毒魔王亦寒走到丁浩的旁边，拍了拍丁浩的肩膀，毒魔王亦寒开口道：“能将你立刻诛杀的绝不是炼狱魔君冯傲天，因为冯傲天也不一定有那把握，而那人却比冯傲天还要修为高深，你好自为之吧，他如果真的对你出手你连救命都叫不出来！”
        毒魔王亦寒话语一落，丁浩立刻心神一动，难怪炼狱魔宗能屹立这么多年不衰，看来暗处还隐藏了更多的秘密，道魔六宗能一直傲视整个西大陆，看来都有不平凡的地方，没表面大家看到的那么简单。
        眼见血魔列山与毒魔望亦寒两人相继离开，丁浩又望了望后面冯星然期待的目光，便朝着冯星然走去，而扭头一望，那炼狱魔君冯傲天也不知道何时消失不见了。
        正在丁浩仍在目光搜寻之际，也已经走到了冯星然旁边，只见冯星然玉臂一挥，又将丁浩挽起，低声娇喝道：“看什么看，呆子，我爹爹早就离开了，跟我来吧，我带你去见他！”
        声音一落，冯星然来着丁浩就向着一方走去，根本就不顾忌宗内门人诧异的目光。





    正文 第一百三十六章 六宗之秘
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:05 本章字数:3854


        片刻后冯星然拉着丁浩走到一处古朴简陋的门前停下往里面指了指冯星然低声道:“我爹爹就在里面等你，你自己进去吧！”
        冯星然此话说完，吐了吐舌头就示意丁浩单独进去。
        看了看冯星然的样子，丁浩有些啼笑皆非，摇了摇头，独自往屋内走去，炼狱魔宗内谁都有可能害自己，但冯星然却绝不会做出对自己不利的事情，因此冯星然话语一落，丁浩就毫不犹豫的迈步前行。
        走到门前，丁浩停了下来，恭声说道：“无极魔宗三代弟子丁浩求见冯宗主。”
        “进来吧！”从屋内传来冯傲天的声音，声音一落，丁浩面前的竹门自动打开了。
        刚刚进入房间内，后面的竹门又重新关上，连冯星然都没允许进来，随着竹门的关闭，丁浩眼中的视野一变，原本普通无比的房间突然消失不见，仔细一看，丁浩突然发现自己似乎出现在了一个陌生的空间，一眼望去，白茫茫的一片，除了炼狱魔君冯傲天盘座虚空的雄伟身躯外，再无一物。
        眼见如此变化发生，丁浩知道自己根本没动过，只所以眼中会出现此类的景象，肯定是阵法寻致的结果，而丁浩虽然并非阵法大家，但因无极魔功内记载了许多失传许久的上古奇阵，因此丁浩起步就比别人高上了一筹不止。
        这一细心打量下，立刻判断出这阵法虽然自己看这不透，但却知道并非什么凶厉之阵，看样子也是一种高明的幻阵而已。而且在丁浩心中，也能肯定炼狱魔君冯傲天绝不会出手伤害自己，因此丁浩完全放下心事，只是疑惑的望着炼狱魔君冯傲天。不知他到底是何意思。
        眼见丁浩疑惑的望着自己，盘座虚空地炼狱魔君冯傲天点了点头，道：“老夫这次通过星然单独找你的确是有事要与你谈，但却绝没任何的恶意，这一点想必你也清楚，否则你定不会独身前来！”
        听他这么一说，丁浩默然不语，但却点了点头，对他所说之话表示赞同。
        冯傲天看到丁浩点头示意后，道：“你小子此次到三洲一岛上。倒是出尽了风头啊！现在在三洲一岛上，谈论最多的人物就是你了，连带着把我们炼狱魔宗还牵涉其中。他们还以为你是炼狱魔宗故意派去捣乱地地呢！”
        此话一出，丁浩表情更是疑惑，惊讶的问道：“三洲一岛与断魂山相隔数十万里，这事刚刚发生不多久，为何冯老这么快就知道了。实在令小子大为不解啊！”
        丁浩刚刚称呼冯傲天为冯老而没叫冯宗主，虽然差距不大，但冯傲天却是表情一愣。片刻后面带欢喜，笑声道：“你是否已经接受了星然，否则绝不会如此改口！”
        一听冯傲天放着正事不说，反倒问其此事，而且看他表情还似乎大为赞同，丁浩虽然面皮其厚无比，但此时此刻也难得的老脸微红，轻轻的点了点头，表示承认。
        一见丁浩竟然承认。炼狱魔君冯傲天哈哈狂笑，得意异常。
        见这冯傲天如此表现，丁浩更感尴尬，片刻后，等冯傲天笑罢才开口道：“冯老到底是如何得知我在三洲一岛上的事情的？”
        摇了摇头，冯傲天嘿嘿一笑道：“这先不谈，老夫与你先谈谈私事，你到底打算以后怎么处理与星然的关系，你说来听听，老夫也好心中有数。”
        此话一出，丁浩更是不知该如何面对，原本自己与冯傲天只是合作关系，现在因冯星然的原因，又多了其它一层关系，如此以来，自己在讲话时反到另有顾忌了。
        片刻后，丁浩才沉声道：“暂时我没做多想，走一步算一步，现在我无极魔宗的形势冯老你也知晓，先等这次难关渡过再说吧。”
        点了点头，冯傲天道：“这件事你不必担心，老夫担保你无极魔宗没事，他道门三宗虽然实力强横，但我断魂山也非好惹，若真正的斗起来，整个西大陆都要掀起一翻腥风血雨，老夫就不信他道门三宗敢如此卤莽！”
        顿了顿，冯傲天看了看丁浩，叹了口气，话语一转道：“星然这孩子也算命苦，她母亲去世地早，这么多年来老夫也一直忙着宗门之事，一直没时间好好的照顾她，正因此她才养成了刁蛮的性格，断魂山地所有的青年才俊都不被她放在眼中，那成蛟成雄两兄弟追求了那么久，星然都没给过他们好脸色，但没想到她竟然会对你倾心，希望你以后能好好待她，老夫观你将来定是个了不得的人物，这男女之间的事情老夫也不欲多管，只希望你能好好待她。”
        听冯傲天说出此话，丁浩也不知到底该如何回答，只是沉重的点了点头。
        过了许久，炼狱魔君冯傲天才从刚刚地情绪中恢复过来，长笑一声，道：“儿女之情暂且放下，现在该谈论正事了，至于你说所的三洲一岛之事，三洲一岛虽然离断魂山也相隔颇远，但无论是本宗，还是道魔其它门派，都会在三洲一岛上驻有眼线，毕竟这三洲一岛也是一奇特之地，若说道魔六宗全不过问，那才是不可思议，但因那地方特殊的地形与复杂地关系，道魔六宗即使要管理那边，也鞭长莫及，因此大家都纷纷采取观望与放纵的态度，只要其中没有能威胁道魔六宗位置的门派，那三洲一岛无论如何折腾，道魔六宗都会去管，我这么说，你懂我的意思不？”
        冯傲天此话刚刚说完，就见丁浩的目光中奇光电闪，不知道他心中到底思量着什么。
        片刻后，丁浩的眼神才恢复平静，扭头一看，发现炼狱魔君冯傲天依然疑惑的望着自己，丁浩一愣，意识到自己还没回答冯傲天的话。
        点了点头，丁浩沉重的说道：“原来如此，看来那三洲一岛内能保留如此地特殊地位，也是道魔六宗故意放纵的结果，你是否担心我无极魔宗迁移到三洲一岛后会乱来，而打破现有的青衡？”
        “不错，这正是老夫担心的，你无极魔宗原本有血魔列山的加入，后来又吸收了天尸上人阴无猖四人，实力已经强大无比，隐隐有了大宗的雏形，而现在又有了毒魔王亦寒的加入，简直就是如虎添翼，而你一直急着离开断魂山，而将目光打在了三洲一岛上，你的目的不言而喻，老夫怕你不知道三洲一岛的真正形势，而卤莽行事！”冯傲天沉声说道。
        听他这么一说，丁浩知道炼狱魔君冯傲天所言非虚，对自己更是一片好意，只是自己的目标绝对不会因他这几话而有所改变，不过既然冯傲天这么说，那么自己以后行事的确要小心谨慎点，但称霸三洲一岛的决心却不会做任何改变，越是困难无比的事情，达成所愿后的快感才会愈加畅快，至于后果——丁浩本就是一个无所畏惧的人！
        眼见丁浩在自己的一翻话语之后，露出思索的神色，炼狱魔君冯傲天知道丁浩这小子绝不简单，而且他更不是轻言放弃的人，而原本炼狱魔君冯傲天也就只是希望他能注意一二，现在见自己的目的已经达到，冯傲天也不再刻意强调了。
        片刻后，丁浩神色恢复平淡，望了望炼狱魔君冯傲天，丁浩洒然一笑道：“－子先谢过冯老的关心，这件事小子完全清楚了，以后行事定会谨慎，你放心好了！”
        点了点头，冯傲天沉声道：“如此最好，老夫相信你定有自己的主意，而且有血魔列山与毒魔王亦寒两人相助与你，也不会出什么大的乱子，这件事就到此结束，现在老夫向与你做一笔交易，不知你意下如何？”
        此话一出，丁浩异常惊讶，疑惑道：“冯老要与我做什么交易？”
        奇异的看了看丁浩，冯傲天郑重开口道：“你手中的仙界剑决？”
        更为不解的望着炼狱魔宗冯傲天，丁浩道：“剑决不是已经交由你参悟过了吗？莫非你想交给道门三宗化解此波攻势不成？这并非冯老的风格啊！”
        摇了摇头，冯傲天开口道：“不是，并非是老夫要，而是老夫的一位师门前辈要？”
        震惊的望着炼狱魔君冯傲天，丁浩暗道那毒魔王亦寒他们果然所言非虚，试探的道：“你是指……”
        “不错，正是你心中所想的，道魔六宗背后有绝代高手的秘密顶尖高手都知道，本来我宗那位人物已经坐关百年，但这次道门三宗前来断魂山的事竟然连他都惊动了，也正是因此，他才对你们手中的仙界剑决产生好奇心理……”冯傲天说道。
        此话一出，丁浩全部明白了，顿了片刻，开口道：“如何交易？”





    正文 第一百三十七章 藏宝之地
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:06 本章字数:3873


        此话一出，冯傲天哑然失笑，摇了摇头道：“果然是个势力的小子，你从老夫手中夺去了最珍贵的物品，现在竟然还真的要交换其它物品，哈哈，有你的，老夫喜欢！”
        见冯傲天突然毫无顾忌的说出此话，丁浩丝毫不觉尴尬，嘿嘿一笑道：“这件事情不同，若是冯老要小子手中之物，我当然是二话不说，立刻奉上，但现在冯老却是代替他人交换，反正交换的物品也是你炼狱魔宗的，又不是你自己的，当然是不要白不要啦！”
        哈哈一声长笑，冯傲天道：“好个牙尖嘴利的小子，不过正是如此老夫才对你更加欣赏，不错，这世间本就没免费的宴席，无论何物都必需要有等价交换的物品，当然不能白白便宜他人，这本就是原则问题，你所做的本无过错。”
        听他这么一说，丁浩暗暗感叹越是顶尖高手，风度越是不凡，无论是血魔列山还是炼狱魔君冯傲天，虽然都是魔道中穷凶极恶之人，但若是论起风范，还真是令人佩服无比，恐怕这也是正是高手的一种原则问题吧。
        眼见冯傲天也认同了自己话语，丁浩再也不在遮掩，诡异的一笑道：“那个，既然不是你自己的物品，而小子与星然又是如此要好，冯老是不是应该……”
        怪声一笑，冯傲天奇异的望着丁浩道：“应该如何？”
        “是否应该假公济私多给我点好处。”丁浩嘿嘿笑道。
        此话一出，冯傲天状似发怒，道：“好你个丁浩，老夫与你交换物品已经便宜你了。你竟然仗着星然这层关系来腐蚀老夫，以前怎么就没发现你还有奸商的潜质，看来你待在无极魔宗到是委屈了，那聚宝宗这样的商人宗派才最适合你才对啊！”
        尴尬的一笑。丁浩知道那冯傲天也并未真地发怒，只是借机取笑自己而已，顿了顿后才道：“冯老你说了半天还没告诉这交易该如何进行，眼看道门三宗就要到来，你老乃是大忙人，尚有许多事情要料理，还是快些把这笔买卖给做了吧！”
        果然，只听丁浩此话一出，冯傲天表情一正，沉声道：“本宗那位前辈的意思是让你到炼狱魔宗藏宝阁内随意取出三样物品。而那三式仙界剑决则要交给他参研三个月，你看这笔交易如何？”
        冯傲天此话一落，丁浩心中一动。无论如何来看，这笔买卖自己都不亏，而且自己其实也没选择的权利，在断魂山上还是有所顾忌的，既然又是不亏地生意。丁浩当然没理由拒绝。
        只见丁浩淡淡一笑，假意道：“既然冯老开口了，小子当然不敢不从了。就算亏点也罢了，谁让星然是你的女儿呢！”
        “少来了，别得了便宜还卖乖了，若非有着星然这层关系，我炼狱魔宗最多也就只出一样物品交换，虽然剑决珍贵无比，但无论如何都是仙界之物，也不知对本宗那位前辈能有多少功用！”冯傲天看到丁浩的装样，忍受不住笑骂道。
        眼见冯傲天如此说法。丁浩不再迟疑，道：“闲话休提，你们宗派的藏宝阁在哪里！”
        摇了摇头，冯傲天道：“你小子到是心急的很啊！”
        声音一落，冯傲天两手挥动，层层迷雾从其手中发出，周围的场景再次一变，只见白茫茫的无边空间内，突然多了个椭圆形的漆黑通道，指指面前的通道，冯傲天冲丁浩点了点头道：“给我来！”
        眼见突然变化的场景，丁浩表情有短暂地失神，不过只是瞬间又恢复平静，然后漆黑的眼眶暴射出奇异的光芒，一眨不眨地望着凭空出现的漆黑通道。
        望了望冯傲天催促的神色，丁浩沉声说道：“好一个‘物换星移乾坤轮转阵’，没想到炼狱魔宗竟然还懂到如此阵法的布置，实在是不可思意！”
        随着丁浩声音的结束，他地身形已经缓缓朝着冯傲天走去。
        而丁浩此话刚刚落下，冯傲天已经惊骇当场，无比诧异的望着缓步而来的丁浩，直等丁浩走到他地面前，才愕然说道：“你怎么知道这个阵法，此阵已经失传近五千年，本宗也是机缘凑巧才能得知此阵的布置方法，老夫原本以为整个修真界再也没人能认出此阵了，没想道……”
        高深莫测的笑了笑，丁浩却不做回答，只是催促炼狱魔君冯傲天快些带路。
        这“物换星移乾坤轮转阵”的资料当然也是来自丁浩储物戒指内的无极魔功，这门阵法没任何攻击的作用，但却是一奇异无比的存在，在此阵发内可以模拟出虚幻的空间，空间内还可以出现多个不同的场景，而且几个场景之间还可以随着布阵者地心意随意切换，端的是奇特无比。
        眼见丁浩一语道破此阵的名称，然后又不做回答，炼狱魔君冯傲天虽然心中好奇无比，但这种事情乃是人家的私秘之事，即使自己与丁浩的关系非浅，但依然不太好过问，顿了顿，冯傲天也不再刻意追问，带着丁浩往那漆黑的通道走去，只是看向丁浩的目光却奇异无比。
        丁浩随着炼狱魔君冯傲天在通道内行着，双眼烁烁的望着四周，虽然这阵法自己从无极魔功内记载的法决中见过，但在现实中自己依然是第一次看到，而且这阵法又是无比奇特，惹的丁浩也是一刻都不愿放弃机会，两眼眨也不眨的盯着此阵的各个角落。
        片刻后，通道前方白光突现，丁浩知道自己与炼狱魔君冯傲天终于进入了另外一个场景，只见出现自己面前的乃是一普通之极竹房。
        随同冯傲天刚刚进入房内，丁浩立刻四处打探，落入自己眼眶的都是大小不一的各种盒子，各种修真的材料随处可见，那些普通修真者梦寐以求的修真材料仍得到处都是，什么奇异的矿石，修炼的药材，甚至珍贵无比的储物戒指都看到了数十个之多，而这些东西在这里，似乎根本就不值钱一样。
        而墙壁之人也挂着各种各样的强大无比的修真法器，中品的飞剑宝刃不下与百把，而上品的也又有数十件之多，那些防御的宝甲虽然相比之下不算太多，但依然可以让任何一个眼红心跳。
        暗暗打量了一圈，丁浩终于对道魔六宗的实力有了个全新的认识，不愧是屹立千年不倒的大门派，光这藏宝阁的丰富就远非普通人可以想像的，果然是财大气粗啊。
        眼见丁浩贪婪的四处张望，动摸摸西碰碰的，冯傲天表情傲然，淡笑道：“你小子可只能取其中三样物品，可别乱打歪主义啊，老夫可就在旁边看着的！”
        尴尬的一笑，丁浩将抓在手中的四五样物品放下，望着满屋子的奇异法宝，眼眶暗芒狂散，不知道到底想些什么。
        过了不知多久，丁浩的目光全部越过摆放外面的物品，而开始将那些大小不一的盒子一一打开，刚刚丁浩就已经发现了，只要自己拿到一个盒子，那冯傲天的表情就有一丝肉疼，而且丁浩的目光也是不凡，早就看出那些放在盒子内的才是真正的宝物，虽然丁浩看不出那些法宝的真正功用，但丁浩依然将魔爪神向了面前的各个盒子。
        不知翻了几个盒子了，忽然一个蔚蓝色的宝甲出现丁浩面前，诧异的望着盒子里的宝甲，丁浩只是犹豫了一刻，立刻将这宝甲收入了自己的储物戒指内。
        虽然丁浩并不知这件宝甲真正的作用如何，但就光凭宝甲表面覆盖的神血玉与黑魂石融合后的奇软无比的物质，丁浩就立刻判断出这件宝甲绝非凡品，眼见丁浩将此宝甲收入储物戒指内，冯傲天一直平静的脸色微微一变，似乎没料到丁浩眼力竟然如此高明。
        而随着刚刚宝甲的发现，丁浩的兴趣更加被提了上来，这整个屋子内都是宝物，但真正有价值的适合自己的物品到底在哪里，还是需要丁浩自己去发觉，而冯傲天也只能眼睁睁的看着丁浩大翻特翻，满屋子的法器被他折腾的七零八落，四处乱仍，仿佛屋子存放的不是修真界的奇珍异宝，而是破旧仓库的过时之物般。
        但即使丁浩如此乱弄，但从那蔚蓝的宝甲被丁浩收起后，再也没能找到另他看上眼的，虽然整个屋内都是奇珍异宝，但丁浩突然有了种无从下手般的感觉，如何能在这些珍贵的物品中挑选出最贵重的还要是最适合自己的，的确是有些难度。
        就在丁浩尚在乱翻之时，突然在角落里发现一个巴掌大小的黑盒子，这黑盒子放的非常不起眼，而且因他实在太过微小，刚刚丁浩都没发觉到，不过现在既然已经落入眼中，丁浩当然也不会放过。
        刚刚把盒子打开，丁浩就突然呆住了，如同入了魔般的凝望着手中的盒子！





    正文 第一百三十八章 剑名天殇
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:06 本章字数:4049


        盒子里摆放的是一两指大小的精致小剑，这小剑造型奇特无比，外形古朴，虽然只有两指的大小，但通体采用天外陨石锻造而成，剑柄之上镶嵌了三粒不知名的红黄蓝的宝石，发出夺目耀眼的光芒，剑身上刻了两个甲骨文字“天殇”。
        虽然丁浩不知这把微型的“天殇”剑到底是何品质，但光看那陨石材料与镶嵌的三粒宝石就知道此剑绝非凡品，更何况丁浩的目光一望着那“天殇”两字，就感觉这两字似乎有一股无穷的诱惑力，不断的吸引着自己的眼球，怎么都移不开，似乎此剑内蕴淋了一奇特的生命体般。
        眼见丁浩如此入魔般的呆看着手中的小盒子，炼狱魔君冯傲天有些不解，怎么也没料到那不起眼的小盒子能他如此入迷。
        这盒子来来历自己也不甚清楚，只是自从自己掌握了藏宝阁后，就曾经见过，后来虽然自己曾经在里面为星然挑选过物品，也看过这柄小剑，只是自己并没放在心上，搞不清楚丁浩这小子怎么对此剑如此在意。想到此处，也不由的向前走了几步，目光烁烁的望着丁浩手中的盒子。
        看了半天，炼狱魔君冯傲天也没发现有何出奇之处，唯一有点奇特的就是小剑的锻造材料比较珍贵而已，其它也没什么特别的啊，为何丁浩会有如此表情，炼狱魔君冯傲天就百思不得其解了。
        这样盯着丁浩望了半天，丁浩似乎忘了冯傲天的存在，依然目光痴迷的看着手中盒子里的小剑，似乎根本不知现在自己身处何地一样。理都不理炼狱魔君冯傲天地奇特目光。
        过了很久后，丁浩依然一动不动，冯傲天有些不耐，在他耳边轻喝一声道：“看好了没有？”
        此话一出。丁浩浑身一阵微微的颤抖，好一会儿目光才恢复清明，望了望手中的小剑，又看了看炼狱魔君冯傲天的疑惑目光，眼中暗芒电闪，片刻后淡淡地说到：“看好了，这柄天殇小剑我要了！”
        说着说着丁浩就从储物戒指内拿出一银色链子，把这把奇异的“天殇”小剑穿起，挂在了自己脖子上，一股清凉的感觉随着小剑与丁浩皮肤的接触而传遍丁浩全身。心中一动，丁浩表情又古怪起来，不过在炼狱魔君冯傲天面前却没说什么。
        左右看了看。丁浩忽然意识到自己应该还有一件东西没取，原本与冯傲天的协议是三样宝物，现在自己已经拿了两件，还有一样宝物没拿，因此丁浩只是愣了一下。又开始在炼狱魔宗的藏宝阁内翻腾起来。
        眼见丁浩又恢复正常，炼狱魔君冯傲天也放下了心思，虽然刚刚丁浩的表情怪异无比。但一直以来，丁浩浑身都是充满了神秘，否则他怎么能在短短几年内冲到元婴期，而且还能收服血魔列山与毒魔王亦寒等人，如此这般下，冯傲天早就知道丁浩绝不寻常了，现在再看他表情怪异，炼狱魔君冯傲天虽然有些不解，但也没多问。
        过了不久。丁浩摊开双手，无奈道：“冯老，你藏宝阁的宝物我全翻遍了，但却再也找不到可用之物了，你们还有其它宝地没？”
        见丁浩竟然说出此话，炼狱魔君冯傲天摇头苦笑，道：“你这小子真是贪的无厌啊，这已经是我炼狱魔君数千年的所有积累了，里面每样物品拿出外面都可以引起普通修真者地疯抢，你竟然还不知足啊，既然你找不到合适的物品，那么第三样交换之物就算了吧。”
        此话一出，丁浩尴尬的一笑，但又立刻开口道：“这怎么能行，有便宜不占不是小子我地做事风格，这样吧，我从外面的修真材料中取出五样作为第三次的交换之物可好？”
        沉吟了一下，冯傲天点了点头道：“可以！”
        见冯傲天表示认同，丁浩不再顾忌，将自己一开始就看重的几样修真材料尽数收入储物戒指内。
        片刻后，丁浩将这次交换的物品全部拿完了，随后大手一挥，白光一现，那仙界剑决又出现在丁浩手中。
        抬手递给冯傲天，丁浩叮嘱道：“冯老可要记住他只有三个月地参研时间，若是过了这个时间我可要另收价钱的啊！”
        哑然一笑，冯傲天长笑道：“知道了！”
        声音一落，那三式仙界剑决已经消失不见。
        一个时辰后。
        丁浩走出后面的房子，回头一望，依然如同自己刚刚来地时候看到的普通无比的房子，但里面却是蕴淋了无限的诡异，炼狱魔宗不愧是炼狱魔宗，的确有大派的风范与实力。
        抬头一望，冯星然小手拖着头还在等着自己，眼见丁浩走出屋子，冯星然表情一喜，快步迎上丁浩，娇声道：“都谈好了吗？”
        点了点头，丁浩沉声道：“好了，你我之间的事情也一并说了。”
        面容一红，冯星然整个人散发出惊人的美丽，两眼迷漫的望着傲然而立地丁浩，过了许久，冯星然才低头轻声道：“你都说了什么，我爹爹是什么意思？”
        眼见冯星然如此表情，丁浩轻声一笑，正色道：“我已经向他承认你我之间的关系，而你爹爹只让我好好照顾你，其它没有多说。”
        嫣然一笑，冯星然娇躯挤进丁浩宽阔的怀里，娇声道：“算你识相，既然如此，那我们……”
        “暂时先是如此，以后的事情以后再说，最起码要先等此次难怪渡过再说！”丁浩一同她道出此话，大感头疼，赶忙补充道。
        点了点头，冯星然道：“知道了，我听你的话就是了！”
        “恩，那我先回无极魔宗交代一下，明天我宗就要迁进你炼狱魔宗了，你可要事先安排一个好位置啊！”丁浩吩咐道。
        “废话，你现在无极魔宗在断魂山的地位水惩船高，谁敢轻视你们，肯定是给你们最好的位置了，说到底实力代表了一切！”冯星然开口道。
        嘿嘿一笑，丁浩道：“如此最好，那我先回宗，明天再见吧！”
        一刻钟后，丁浩回到了无极魔宗。
        丁浩房间内，丁浩与血魔列山毒魔王亦寒站在一起。
        “列山有否将消息传达下去，本宗什么时候可以动身迁移到炼狱魔宗！”丁浩见两人落坐，开口问道。
        点了点头，血魔列山道：“已经通过长老团将这消息传播下去，宗内众人都在着手准备，明日一早就可以向炼狱魔宗出发，刚刚在炼狱魔宗你没遇到什么危险吧！”
        哈哈一笑，丁浩道：“当然没有，不但没遇到危险，还成功做成了一笔买卖！”
        “哦，什么买卖说来听听！”毒魔王亦寒开口问道。
        听他问起，丁浩将事情的经过叙述了一遍，丁浩刚刚讲完，血魔列山点了点头道：“这么看来，你似乎不亏，好在那人也是修魔的，若他是修道，那仙界剑决才能起大作用，既然修魔也只能让他有些启发而已。”
        顿了顿，血魔列山话语一转，沉声道：“那既然已经肯定了当初偷袭你的是阴阳和合宗的宗主阴姬，要不要老夫趁机将其诛杀，等大家都到了炼狱魔宗，我若是再行出手就不妥当了！”
        此话一出，就连毒魔王亦寒也是凶光一现，道：“不错，如果现在不将她诛杀，等到了炼狱魔宗再行出手的话，定会让炼狱魔宗难堪，而且炼狱魔宗高手如云，若是在那里动手的话指不定就被人发现了！”
        仔细思考了一翻，丁浩沉声道：“这件事先放下，刚刚冯傲天已经说了，有何私仇这几日暂且放下，虽然他没指名道姓，但明显就是说我无极魔宗，此时此刻还要靠他炼狱魔宗做挡箭牌，不能让他误会了，等这件事情过了，再将阴姬诛杀也不成，两位以为如何！”
        见丁浩如此一说，两人点了点头道：“这样也好，区区分神期的修为，若老夫再突然偷袭，定将此事做的神不知鬼不觉，保证没人能抓到把柄，就算他们知道是本人做的也无妨，想必现在也没人愿意为了一个逐渐没落的门派来招惹我们无极魔宗！”
        此话一出，毒魔王亦寒优雅一笑，道：“列兄这件事不要与抢，本人刚刚加入无极魔宗，总要做些什么吧，阴姬的性命本人先定下了！”
        哈哈一声长笑，血魔列山道：“既然毒魔有兴趣，那列某就不抢你的风头了，有你出手阴姬是必死无疑了！”
        听这两人话语，丁浩知道在不知不觉之间，他们已经真的把无极魔宗当做是自己的宗派，也正是因为如此，才不允许任何人侵犯无极魔宗的声威。
        无极魔宗有这些高手的加入，何愁大事不成！





    正文 第一百三十九章 最后准备
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:06 本章字数:3908


        第二日，炼狱魔宗内。
        经过一天的准备，今天断魂山所有的门派全部都迁进了炼狱魔宗，而外围的“九鼎问天阵’当然是完全运行起来了，阵内的炼狱魔宗门人也是层层的戒备起来，眼见道门三宗就要到来，断魂山上所有的门派都开始紧张了起来。
        虽然经过炼狱魔君冯傲天的劝说后，众人也都微微放下了心事，但道门三宗的威名早就深入人心，说是不在意那肯定是骗人的。
        逸云居，炼狱魔宗专门为丁浩一行人安排的幽静地方，据冯星然所说此处乃炼狱魔宗内一等一的上好厢房，比起炼狱魔宗安排给其他门派的地方，强上不止一点两点，这也是强横实力所得到的不同待遇。
        眼见大战将至，丁浩一行人当然也不敢放松，在一处最大的厢房内，血魔列山毒魔王亦寒，连同无极魔宗的八位长老，全部都聚在此处。
        在众人依次坐下之后，血魔列山开口道：“这事看似凶险，但只要天杀魔宫与剑魔宫人马一出现，这次的危机自然解除了，老夫不信他道门三宗敢于为了仙界剑决冒着六宗火拼的风险！”
        血魔列山此话刚刚结束，毒魔王亦寒也点了点头，沉声道：“不错，这道门三宗虽然看似来势汹汹，但好在炼狱魔君冯傲天率先得到了消息，并立刻通知了魔门其它两宗，否则此次炼狱魔宗还真要吃个大亏，既然现在炼狱魔宗已经做好了准备，那么道门三宗就绝对占不少便宜。大家尽管放心好了！”
        听这两一说，丁浩也是表情一松，暗道以血魔列山与毒魔王亦寒的阅历，应当早就将此事看开了。他们所说应该都是事实，自己也不信那道门三宗敢与硬拼下去，而这次西大陆的高手即将全部在断魂山聚集，如果无极魔宗能够把握此次机会，在此次盛会上露脸，那对本宗以后的发展将大有裨益。
        想到此处，丁浩沉声道：“既然如此，那此次我无极魔宗到底要扮演什么样地角色，到底该怎么做才能让本宗得到最大的利益？”
        此话一出，血魔列山与毒魔王亦寒相视一笑。然后血魔列山道：“当然是借助此次盛会，让无极魔宗展翅高飞了，其实我等根本就不必多做什么。只要让大家知道老夫与毒魔入了无极魔宗，那以后前来投奔的人定不会少，而只要无极魔宗再稍微做些什么，那么以后无极魔宗的名号就将传遍整个西大陆地修真界！”
        呵呵一笑，毒魔王亦寒道：“不错。一个大宗的成形最重要的就是名声，而在魔道中最紧要的是有凶名，只要有了这一点。再有相合的实力，那么以后每年前来入宗的人将不计其数，只要有新鲜血液的不断补充，以无极魔宗的奇异修炼功法，要不了百年，整个西大陆将因无极魔宗的强势崛起而颤抖。”
        两人说到现在，丁浩当然知道现在无极魔宗要高手有高手，要功法有功法，唯一缺少的就是人。而新人地进来需要通过强横实力的吸引，而这两人所说的话语，其实说白了就是“造势”二字。
        哈哈一声长笑，丁浩道：“姜还是老地辣，的确如此，看来此次道门三宗的前来，不但不是坏事，对我无极魔宗来说，反而是件好事了啊！”
        丁浩此话一落，张横与阴无猖八人也连连称是，在此时此刻，有血魔列山与毒魔王亦寒在此，他们根本就没有任何说话的资格，虽然他们都是无极魔宗的长老，而且按理说真正主事地人应该是他们，但以列山与王亦寒的凶名，这几人当然不敢胡乱说话，而且无论是阅历还是智力血魔列山两人都胜过他们许多，他们当然也不会自己去找不痛快。
        就在无极魔宗内的几人暗暗商谈之时，突然传来脚步声，几人神色一肃，纷纷停下谈论地话语。
        片刻后，来人在门前停小，道：“炼狱魔宗宗主有请无极魔宗众人一叙！”
        声音一落，屋内众人都望向丁浩，发话之人明显就是冯星然，现在断魂山估计没人不知道丁浩与冯星然的暧昧关系，因此冯星然的话语一落，大家立刻将询问的目光投向了丁浩。
        微微一笑，丁浩长身而起，道：“进来说。”
        只听丁浩声音一落，血魔列山随手打出两道血光，原本紧闭的大门“吱”的一声开了。
        随着房门的打开，冯星然青春活力的无限美好身影迈入房间，眼见无极魔宗内所有人的目光都望着自己，冯星然也觉颇为不自在，尴尬地一声娇笑道：“我爹爹请血魔毒魔前辈。”
        诧异的望了此女一眼，血魔列山表情一愣，道：“那丁浩这臭小子呢？”
        此话一出，冯星然面色一红，低声道：“自然是一同前去！”
        “那为何你刚只说请本人与列山，而不说丁浩这臭小子，难道丁浩就不是我无极魔宗人，或者……你把他当成自己人了！”此时毒魔王亦寒竟然也调笑起来。
        冯星然也没想到这血魔与毒魔竟然联手取笑自己，扭扭捏捏的不知该说些什么解围，将求救的目光抛向了淡然而笑的丁浩。
        虽然冯星然在断魂山乃是天之娇女，仗着冯傲天的溺爱，一直是在断魂山横行无忌，谁的帐都不卖，但血魔列山与毒魔王亦寒可都非常人，乃是与炼狱魔君冯傲天同样的前辈高人，况且两人都是凶名赫赫，冯星然与这两人也没打过什么交道，当然不敢在这两人面前放肆。
        眼见冯星然求救的目光看向自己，丁浩长声一笑道：“列老与王老能开你玩笑乃是看的起你，我与他们相处到现在还都没见他们这么瞎说过，你也足以自傲了，好了，这些先且不谈，你爹爹找我们到底有说些什么，凭咱两的关系，是不是应该透露一二”
        小脸一红，冯星然低声道：“谁与你有什么破关系，我爹爹只是让我请你们，但其他门人也去邀请了其它宗派的宗主，想必是要谈一谈道门三宗来袭的事情吧，至于细节星然也不清楚，你们去了就知道了啊！”
        听他这么一说，丁浩也不再多问，既然冯星然这么说，那么她肯定是对此次事情真的不知晓，否则应该早就告诉自己了。
        事到如此，无极魔宗几人也不再停留，互视了一眼后，随同冯星然向外走去。
        片刻后，炼狱魔宗的议事大殿内，丁浩一行人这次不是最后到达的，除了阴阳和合宗黑魔宗与血煞宗的宗主与几位长老外，其他几宗都还未到达。
        在冯星然的带领下，丁浩一行人旁若无人的走到自己的席位，望了望目光闪烁注视着自己几人的其它三宗之人，血魔列山狞声一笑道：“有人曾经偷袭伤了本宗弟子，眼看道门三宗将至，老夫暂且放下此事，等这次事情结束，嘿嘿……”
        此话一出，那三宗的宗主连同长老都是面色大变，目光也是闪烁不定，但却没人出声，只是假装没听到。
        现在无极魔宗的实力强横无比，而发言者又是赫赫凶名的血魔列山，这几人当然不敢自讨没趣，万一把血魔列山惹怒了，怕立刻就是血溅当场的局面，因此这几人虽然面容大变，一肚子的骂语都硬生生的吞入肚子内，更是暗暗克制自己的情绪，表面上还要装成一副若无其事的样子，忍耐的也当真辛苦。
        眼见这几人古怪的表情，丁浩也是讥笑出声道：“是啊，有些人还真是无耻之极，竟然以堂堂分神期的修为偷袭小爷，真亏她下的了手，嘿嘿，更可笑的是竟然还没能讨到便宜，真是滑天下之大稽啊！”
        此话一出，阴阳和合宗的宗主阴姬面纱下的表情虽然看之不出，但双目暴射出狠毒无比的光芒，浑身更是微微的颤抖，眼看在血魔列山与丁浩的冷嘲热讽之下就要控制不住，就在阴姬刚刚将头抬起，怒视丁浩的时候，另一名阴阳和合宗的宗主阳魔不知何是已经走到了阴姬身旁，两手按在阴姬颤抖的肩膀上，更是不断用眼神示意阴姬冷静。
        原本快要丧失理智的阴姬在阳魔的劝说之下，缓缓的恢复平静，但眼神依然是狠毒无比的盯着丁浩，如同毒蛇一般。
        现在的丁浩那里会害怕的她的目光，毫不示弱的回望过去，满脸的鄙视与不屑，根本就不把阴姬的威胁放在眼里。
        而眼见阴姬露出危险的表情，血魔列山与毒魔王亦寒突然爆起惊天的杀气，阴姬原本平静的身体突然剧烈的颤抖，随着颤抖她的身体更是不断的后退，两眼更是露出恐惧之极的神色，就在阴姬即将退到殿外之时，血魔与毒魔的杀气突然无端消失。
        抬头一望，原来炼狱魔君冯傲天到了。





    正文 第一百四十章 大战来临
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:06 本章字数:3868


        只见炼狱魔君冯傲天刚刚进屋便哈哈一声长笑道：“列兄王兄好大的火气，老夫老远就感觉到两位的杀气了，是谁惹了两位如此大火啊！”
        冯傲天此话一落，一行人已经朝着殿内上席走去，随行的是天妖聂天与仇猛周云两夫妇，走到阴阳和合宗的宗主阴姬旁边，冯傲天若无其事的望了她一眼，将阴姬愤怒与恐惧的状况洞彻的一清二楚。
        听冯傲天道出此话，血魔与毒魔两人互视一笑，只听毒魔王亦寒淡淡的说道：“也没什么，只是有人当着本人的面，竟然感威胁本宗弟子，不知道此人是胆大包天还是得了失心病，本人看不过去，原本打算出手教训一下，这不，冯兄就到了！”
        血魔列山与毒魔王亦寒虽然可以不卖其他人的帐，但既然炼狱魔君冯傲天既然开口问话，两人也不敢托大，更何况冯傲天曾经有言再先，在道门三宗没走之前，要大家各自放下私仇，此时此刻的炼狱魔宗还不是无极魔宗能招惹的起的，因此毒魔王亦也就做出了解释。
        等毒魔王亦寒解释完毕，冯傲天已经走到了自己的座位。刚刚坐了下来，原本已经被血魔毒魔两人杀气逼到门外的阴姬在阳魔的暗示之下，也回到了自己的席位，缓缓的坐了下来，只是狠毒的目光却不敢往丁浩这边注视，只是微低着头，不知想些什么心事。
        望了望若无其事的血魔列山，冯傲天微不可见的摇了摇头，然后对着毒魔王亦寒道：“希望王兄看在冯某的面子上不要计较此事，眼看道门三宗即将到达。各位正应该齐心协力才对！”
        点了点头，王亦寒轻道：“既然冯兄这么说了，那在下当不会再乱做争持，不过若有人真个不识好歹地话。还望王兄勿怪本人出手毒辣了！”
        毒魔王亦寒此话一落，眼睛冷冷的扫了垂头不语的阴阳和合宗的宗主阴姬，一感应到王亦寒窥视地目光，阴姬抬头一看，立刻觉得浑身冰冷，如入冰窟般，望了几个呼吸的时间，阴姬再也支撑不住，终还是将头低下。
        将此情景收入眼底，炼狱魔君表情古怪。但也没说什么，阴姬出手偷袭丁浩之事，冯傲天也是知之甚详。而且此事可能还牵涉到成皇，冯傲天虽然口中说不原大家再此时相争，但心中对成皇的如此行经还是隐隐有些怒气。
        若丁浩真的在上次被阴姬诛杀，首当其冲的受害者就是自己，星然肯定是第一个要与她拼命。而无极魔宗若是失去了丁浩，那估计片刻间便要瓦解，血魔列山等人都是被丁浩给带入无极魔宗的。丁浩若是不再，还有谁能约束的了他，就算自己恐怕都不一定胜的了他，而且没了无极魔宗实力的相助，抢宗之会自己定要失去很多凭证，这与自己的利益当然不符合，因此冯傲天也没再多说什么。
        眼见阴姬在自己地注视下低下头，毒魔王亦寒冷冷的一笑，原本美丽无比的面容竟然难得地有些森寒。回头看了看炼狱魔君，王亦寒轻摇了头，不再说话。
        此时此刻，殿外传来脚步声，其它未到的宗派也纷纷等场，而直到最后，成皇一行人才来到殿内，左右看看了，发现自己是最后到达的，成皇淡然一笑道：“累各位久等了，老夫实在是罪敢万死，大家包淋包涵，哈哈！”
        成皇此话一落，自顾哈哈大笑，而依附他的阴阳和合宗几人连道不迟，自己也是刚刚到大，也是陪同他哈哈干笑。
        见这几人旁若无人的哈哈大笑，炼狱魔君冯傲天尚未来地及开口，血魔列山已经忍耐不住，冷哼道：“来迟就来迟了，得意个什么劲，害老夫再此等你，好大的架子啊！”
        血魔列山此话一出，大笑的几人全部停下，除了成皇外，其他几人都面带尴尬，还不经意地流露出几丝惧意，眼神闪烁的望着冷哼的血魔列山。
        而成皇也是冷声一笑，道：“列兄架子当然大了，只有你等人却没人等人，不过……”
        见众人的目光都被自己所说吸引，成皇冷哼一声接着说道：“不过那都是以前，现在你既然到了我断魂山，当然要以本宗的规矩行事，你要记住，虽然你无极魔宗现在实力不凡，但是断魂山依然是由我炼狱魔宗做主，你等待本宗之人是理所当然的！”
        成皇此话一出，殿内多数人都是面色大变，全部古怪之极的望着血魔列山。
        只见血魔列山扬头一声狞笑，冰冷的讥笑道：“不错，断魂山上是以炼狱魔宗做主，但你却不是断魂山的主人，就凭你地身份有何资格让老夫等你，等你真正成了炼狱魔宗的宗主后，再说此话不迟，但是现在吗，嘿嘿，是否说的太早了。”
        随着血魔列山此话的道出，成皇面色铁青，显然也是愤怒无比，而血魔列山此话似乎还未道完，根本不理成皇的愤火表情，血魔列山顿了顿接着道：“而且现在殿内真正的炼狱魔宗的宗主还在此，而且比你还要来的早，按理说你是只宗内的一名长老而已，在你没成为炼狱魔宗的宗主前，是否应该知道尊卑，竟然让魔君等你，亏你还有脸说出此话，实在的可笑无比啊！”
        而听血魔列山将此话全部讲完，成皇已经被气的说不出话来，血魔列山何等人也，怎会受他的恶气，更何况血魔列山纵横天下数百年，这些恶毒语言说出来直接是顺口无比，让众人听的目瞪口呆，暗道原来绝顶高手不但修为高深，就连口舌也果然是不落下风。
        此时此刻眼看两人马上就要闹僵，而炼狱魔君虽然听的是暗爽无比，但现在还真不是起冲突的时候，除了他之外，这两人还真是谁都控制不住，因此虽然冯傲天心中爽快，但为了以后着想，还不得不开口劝说。
        哈哈一声长笑，将众人目光全部吸引到自己身上，炼狱魔君冯傲天正色道：“两位不要为这事较真，谁等谁的又有何关系，只要不以下犯上本宗都不会过问，列兄成长老少安毋躁，区区小事不必放在心上。”
        冯傲天此话虽然是劝说，但他那以下犯上这句话说的似乎另有所指，那成皇人老成精，怎么听之不出，早知道他与血魔列山乃是一个鼻孔出气，这话明显是针对自己，而眼看自己与血魔列山争吵，他炼狱魔君怕心中还在开心吧。
        想到此处，成皇更是气不打一处来。冷声一哼道：“真有意思，若是当日宗主来迟一步，列兄怕是已经丧命与老夫手中吧，现在反倒在我面前做怪！”
        此话一出，血魔列山再次狂笑出声，指着成皇道：“老夫生青从未服过人，但今日老夫真的服了成兄了，成兄的脸皮之厚实在是令老夫佩服的五体投地啊！当日你二人对老夫一个，现在竟然还有脸沾沾自喜，太是出乎老夫意料之外了！”
        眼见成皇脸色再次铁青，血魔列山冷哼一声，接着开口道：“若是一对一的交手，五百招内，你要是不逃脱，血魔列山四字以后就倒着写，成兄可敢试上一试？”
        成皇一听血魔列山道出此话，面色大变，见众人的目光都盯着自己，心中暗暗发苦，若真的与血魔列山单独交手，自己还真没把握能支持五百招不倒，但若是不敢应战，又丢了自己的威风，心中暗暗苦笑，不知该如何应答。
        此时此刻，成皇面色阴晴不定，瞄了一眼，竟然发现那炼狱魔君冯傲天都是似笑非笑的看着自己，成皇心中更是苦涩无比，暗道自己没事招惹血魔列山这煞星干啥，白白自找没趣。
        正在成皇不断思量之时，突然殿外传来匆忙的脚步声，原本注意力全放在成皇身上的众人，都是表情微微一变，不知到底有何事情能另来人如此匆忙。
        片刻后，只见一炼狱魔宗的三代弟子冒失的闯入殿内，惊喝道：“禀报宗主，道门三宗人马已经提前到达，现在在阵外要求宗主前去相见！”
        此话一出，众人面色全变，而成皇却轻轻的松了一口气，避过了刚刚血魔列山的问话，算是暂时逃过了一劫。
        而炼狱魔君冯傲天神色却最是安详，长声一笑道：“既然如此，那本宗就前去会会道门高手！”
        “那此次之会还有继续的必要吗？”长老仇猛突然开口问道。
        摇了摇头，炼狱魔君冯傲天道：“暂且放下，反正也是为了商议道门三宗来袭的事情，既然客人先行来了，那此会也就没继续的必要了。”
        长身而起，冯傲天古怪的望了血魔列山一眼，道：“列兄乃此事的主要人物，难道不一同前去？”
        嘿嘿一笑，血魔列山从座位上站起，道：“理当奉陪！”





    正文 第一百四十一章 三宗之主
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:06 本章字数:3835


        就在血息魔列山刚刚站起后，毒魔王亦寒也长笑着立身而起道：“若冯兄不介意的话，本人也去会一会道门三宗的高手，无论如何现在本人也算是断魂山中人！”
        哈哈一声大笑，炼狱魔君冯傲天道：“欢迎之至。”
        顿了顿后，冯傲天环视四周接着道：“还有那几位愿意与本人一同前去的，一并报上名来。”
        此话一出，冯傲天那边的天妖聂天与仇猛夫妇也纷纷表示要与他同行，而成皇看了看四周，沉声道：“既然宗主前去了，那老夫也放心了，我就留下守护炼狱魔宗吧！”
        成皇刚刚说完，那阴阳和合宗与黑魔宗之人也都不吱声，而血煞宗与符咒宗两宗的宗主表示愿意同行，如此一来，形势更是明显，留在宗内的基本都是成皇一方的人马，而愿意陪同冯傲天前去迎接道门三宗的都是随同他的一方。
        点了点头，冯傲天道：“既然如此，各位等会跟在老夫身后，不要乱了方向，否则在‘九鼎问天阵’当中定会迷失方向。”
        声音一落，冯傲天对场中所有人都瞄了一眼，缓缓朝着殿外走去，眼见血魔毒魔两人也跟在冯傲天的身后，丁浩也不甘落后，也朝着门外走去，冯星然当然也是亦步亦趋的跟着丁浩。
        虽然刚刚丁浩没开口说要出去，那并非是他不想说，而是刚刚讲话的都是一宗之主，或者就是血魔毒魔这般的魔道大凶，以丁浩无极魔宗内三代弟子的身份。还真没说话地资格，在丁浩一日没真正成为无极魔宗的宗主前，有些必要的规矩还是应该遵守的。
        刚刚走出大殿，片刻后一行人随着炼狱魔君冯傲天已经走进了“九天问天阵”地区域。只见冯傲天刚刚入阵后，身形微微一顿，只见他手中白光一现，一个巴掌大小的晶莹的谈青色小鼎出现在他手掌中心。
        这小鼎刚刚出现，丁浩面色就是一变，在无极魔功内阵法篇内对“九鼎问天阵”有过详细的介绍，现在冯傲天手中的那只小鼎就是此阵的中心枢纽，阵中的所有变化都是通过这小鼎来进行控制，而如果这小鼎能与布阵者炼制成心神合一的境界，那么此阵所有的变化都可以随着布阵者的心神变化瞬间做出反映。真地是神奇异常。
        而看现在冯傲天凝视那淡青色精致小鼎的眼神奇异无比，而那小鼎也不断的流露出微微地青芒，更是在冯傲天的手中不断的转动者。每转动一圈，阵内的雾气就愈加浓厚，已这些修真高手的眼神视力也不能看透十丈内地空间。
        因此通过这些丁浩就判断出，炼狱魔君冯傲天已经与将阵法的枢纽，那淡素色的小鼎炼制成心神合一地境界。阵内所有的变化都逃不过他的眼神，而正是如此，“九鼎问天阵”才能发挥出最大的威力。而只要在“九鼎问天阵”内，炼狱魔宗冯傲天的实力绝对提高一倍不止，就算血魔列山现在对上他也必输无疑，好在他与自己是友非敌，否则自己还真不敢进入此阵。
        就在丁浩暗暗思量之际，“九天问天阵”也随着冯傲天的控制将浓雾幻镜发挥到了极至，一眼望去全是白茫茫的一片，似乎无边无际，永远没有尽头似的。而这还是丁浩他们尚未陷入阵法当中，若没了冯傲天的带领，全部深陷阵法当中地话，这么多人怕只能沉沦在“九天问天阵”当中，永远找不到出路吧。
        此时此刻，阵法威力发挥到了极至，白光一现，那阵法的枢纽——淡青色的晶莹小鼎，又重新在冯傲天的手中消失，只是片刻时间内，这“九鼎问天阵”就发生了天翻地覆的变化，阵内众人当然也都察觉出了变化的原因都是刚刚出现冯傲天手中的淡素色小鼎了，虽然都不没说什么，但全部暗暗心惊，暗暗感叹炼狱魔宗的强横实力。
        看着惊异的众人，冯傲天哈哈一声长笑道：“各位现在看到此阵的威力了吧，有此阵的守护，道门三宗之人绝对不敢贸然进入，即使他们入阵，没个数百天的时间也破不了此阵，而再过几日天杀魔宫与剑魔宫之人也都会赶到，那么断魂山的危机将立刻解除了！”
        点了点头，众人都知道炼狱魔君所讲之话句句属实，都纷纷开口表示同意，眼睛一扫，冯傲天发现依在丁浩旁边的冯星然，奇异的笑了笑，冯傲天道：“星然待会着你妖怪叔叔，形势只要一不妙，就立刻退回阵内，此次来人非同小可，各位也都需要谨慎行事！”
        此话一出，众人都纷纷点头表示同意，而冯星然也是娇声一笑，扫了丁浩一眼，从他身旁走出，向天妖聂天行去。
        眼见众人全部准备完毕，该说的自己也都说了，冯傲天也不再继续废话，大手一挥，带着众人往“九天问天阵”阵外走去。
        片刻后，众人耳边忽然传来陌生的声音。
        “这炼狱魔宗搞什么，整个断魂山一个鸟人都没有，竟然让我们等到现在，我看干脆冲进去算了，反正我们也是要抢剑决，我就不信在我们三宗联合之下，他炼狱魔宗敢不把剑决交出来！”
        讲话这人声音浑厚，脾气火暴，看来是一卤莽无头脑之人，丁浩心中暗暗的判断。
        “火痴你能不能给本宗闭嘴，一路上就听你说个不停，现在还不罢休，跟你说了多少次，我们这次来断魂山只是为了剑决，不想多做争执，更何况你以为你面前的是什么，那是‘九鼎问天阵’！就算我们使出全部力气，没个百日的功夫也休想将此阵破掉，真是人头猪脑。”
        就在此时一声教训声突然发出，声音正气浩荡，声落了好久，但场中还留有余音，似乎无处无在般。
        此声一出，炼狱魔君面色一变，低声解释道：“这人乃罗浮宗宗主余恨水，刚刚那火暴脾气者乃是其宗火痴上人周公烷，都是绝顶高手，既然罗浮宗主余恨水到了，想必青云宗主叶飘零，赤城宗主江无痕也全部到达了，没想到三宗宗主全部出马，果然是看的起我炼狱魔宗啊！”
        “宗主你别老是说我，像你这么犹豫下去，指不定那天杀魔宫与剑魔宫就要赶来了，等那两宗到了，这事就更加麻烦了。”火痴周公烷抱怨道。
        “周长老无须激动，那炼狱魔君冯傲天非是不识理之人，而且此人虽然乃魔道中人，但气度尚为不凡，想必定不会让我们久等，现在肯定已经在赶来的路上了，只要他出现了，我们和他好好商谈一翻，如果能不伤和气的将此事解决当然是最好，若是不能的话那我们再另想他法既是。”
        此时传来另外一人的温和劝说声。
        声音一落，毒魔王亦寒沉身道：“冯宗主所料不差，讲话这人乃是赤城宗主江无痕，看来三宗之主果然全部到达断魂山了。”
        血魔列山一声冷哼道：“这些老不死的倒是还真有闲情逸致啊，不好好的闭关苦修，竟然齐聚断魂山，不知是他们自己对仙界剑决起了贪心，还是受背后之人的唆使。”
        血魔列山此话一出，众人都是心中一动，这仙界剑决虽然神奇无比，但这本就不应该是修真界之物，不知因何原因才流露到修真界，但此剑决若说对这修真界什么人最为重要有用的话，那无疑是修为最顶峰的几人——散魔与散仙，而因剑决乃仙界之物，那么明显对散仙的诱惑最是巨大，如此一来，众人心中都对此事有了知晓。
        正在此时，炼狱魔君冯傲天突然停下了行进的脚步，众人眼见他停了下来，也都不敢乱动，全部停止不前，在“九鼎问天阵”内若是没冯傲天的带领，万一一不小小心迷失在阵法当中，那就惨了。
        见众人全部停了下来，冯傲天点了点头，低声道：“再往前走就出了‘九鼎问天阵’的范围，待会大家谨慎行事，最好不要离开此阵的十丈范围，若一有变动就火速进入阵中，老夫会带你们重新返回宗内！”
        顿了顿见众人都慎重的倾听，冯傲天又对炼狱魔宗的几人说道：“你们马上进阵后也不要乱动，现在‘九鼎问天阵’已经变动过，再非你们当初熟悉的阵法，因此原来的入阵出阵方法已经全部改变，入阵也不要轻易乱闯，若你们走的太远了，老夫寻找起来要浪费不少时间。”
        此话一出，所有人都点了点头，表示清楚他的意思。
        眼见大家都提高了注意力，各个表情都非常慎重，冯傲天长声一笑道：“道门三宗高人前来拜访断魂山，实在另本宗荣幸无比，傲天特来迎接。”
        声音一落，炼狱魔君冯傲天已经率先出了“九鼎问天阵”。





    正文 第一百四十二章 火痴上人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:07 本章字数:3827


        哈哈一声长笑，罗浮宗宗主余恨水声音突然响起：“冯宗主好大的架子啊，我道门三宗等候到现在，冯宗主才姗姗来迟，不愧是魔门大派宗主啊，果然有风范啊！”
        眼见炼狱魔君冯傲天率先走出“九鼎问天阵”，丁浩也不再迟疑，同血魔毒魔打了个眼色后，也往外行去，留在阵内的其他几人，眼看无极魔宗这边已经先行行动，也都纷纷跟上。
        眨眼间，一行人都鱼贯而出，行到了炼狱魔君冯傲天的身后。
        环视四周，丁浩倒吸了一口冷起，只见道门三宗此次来人数百个，看三宗的道袍颜色，丁浩立刻分别出左边的数十人乃是罗浮宗，其中绝顶高手近十个，分神期修为者也有二十来个，右边的乃是赤城宗，其中也是高手也是颇多，与罗浮宗实力不相上下，最中间的怕就是道门最强的门派景云宗了，只见青云宗合体期者有十三人，而分神期者也有三四十人。
        除了三宗宗主悉数到场外，号称三代弟子中的道门三秀也全部出列，仔细的看了看，丁浩知道此次三宗果然是来势汹汹啊，不知道这是不是三宗的全部实力，都就凭出现的这些人马，修真界怕没哪个门派能够与他们抗衡的。
        正在丁浩暗暗思量之际，炼狱魔君冯傲天冷声一哼，沉声道：“余宗主此言从何道起，你三宗前来我断魂山时，又没有事前通知本宗，老夫怎会知道你们会来，禀告的童子刚刚告诉本宗。本宗就前来迎接各位，若是各位不是不请自到，而事先约好的话，本宗当然会事先在此恭候各位宗主的大架了！”
        此话一出。那罗浮宗宗主余恨水不再做声，而一身形高瘦，摸样洒脱地素云宗人开口道：“冯宗主勿怪，我道门三宗来的匆忙，没通知宗主的确是本宗之过，但我道门三宗前来也没有恶意，只是要与冯宗主做笔买卖，只要冯宗主与我等把这笔买卖做成，我道门三宗立刻离开断魂山，绝不做停留！”
        看这人讲话似乎颇为不凡。再仔细一看这人衣服穿着，丁浩立刻判断出这人怕就是青云宗主叶飘零。
        果然。
        这人话语刚落，冯傲天便朝这人拱了拱手。一看炼狱魔君冯傲天的动作，此人也赶忙回礼。
        只听炼狱魔君冯傲天傲愕然道：“怪不怪地暂且不谈，叶宗主到底为何事前来断魂山，似乎我炼狱魔宗并没什么物品入的了各位的法眼吧，更何况最近本宗也没招惹到你道门三宗。即使要兴师问罪也该给本宗一个借口吧！”
        谈谈的一笑，青云宗主叶飘零道：“此事虽然关系到你断魂山，但与你炼狱魔宗并无多大干系。本宗此次前来乃是特来找血魔列山做笔交易！”
        此话一出，素云宗主叶飘零双眼暴起神光，一眨不眨的盯着血魔列山。
        而血魔列山原本沉静如山的气质感应到叶飘零的注视，也是血气狂飚，冷冷的望着叶飘零道：“什么交易？先说来听听！”
        血魔列山乃西大陆十大高手之一，但是叶飘零身为景云宗的一宗主主，更是老早就容登了十大高手的行列，他地修为到底有多深厚，实力有多强大家心中都有数。虽然十大高手排名不分先后，但大家都隐隐的把叶飘零当成了十大高手之首。
        原因无它，只是因为他是西大陆最强门派素云宗的宗主，素云宗地强横一直是深入人心的，能成为他青云宗的宗主，那绝对是实力强大到顶尖的。
        一眨不眨的盯着血魔列山，素云宗主叶飘零柔声道：“本宗欲交换你手中地仙界剑决，价码由你来开，只要修真界有的物品，只要你说出来，我道门三宗定为你取来，列兄觉得如何？”
        摇头一笑，血魔列山开口道：“叶宗主所说的价码老夫非常心动，但列某手中并没有叶宗主所说地仙界剑决，外面传言剑决在老夫手中，但老夫根本就没看到过剑决，只能对叶宗主说声抱歉了！”
        此话一出，素云宗主叶飘零面色一变，尚未来的及开口，那罗浮宗主余恨水已经大笑着从自己宗派那边走出，边行边道：“列兄睁眼说瞎话的本领令本宗佩服，如果没确切的消息，我道门三宗绝不会联手到断魂山找你，本宗前来找列兄乃是一片好意，那仙界剑决列兄肯定已经参悟过了，对那三式剑决定也已经深熟与心，即使再留着也没任何价值，还不如与我道门三宗交换，本宗保证不会令列兄失望，列兄意下如何？”
        随着此人的讲话完毕，罗浮宗主余恨水已经走到血魔列山面前五长处，含笑着注视这血魔列山，态度相当友好。
        但血魔列山根本就不卖此人之帐，冷哼一声道：“老夫不管你道门三宗从何处得到的消息，但仙界剑决当真不再老夫身上，信不信由你！”
        血魔列山此话一出，此人营造的和谐气氛立刻全被破坏，罗浮宗主余恨水怕也没料到血魔列山脾气如此古怪，根本就不给自己丝毫面子，只见罗浮宗主余恨水的笑容僵在脸上，古怪的望地血魔列山，一股淡淡怒气已经慢慢从眼中升起。
        就在此时，那素云宗主叶飘零也走上前面，直视血魔列山，正色道：“我三宗此次前来真的是一片好心，希望列兄不要误会，而且本宗的确得到了可靠消息，那三式剑决肯定是在列兄手中，列兄即使是隐瞒也是无用，而且那剑决列兄留在手中也是无用，何不爽快拿出，本宗又不会白占你的便宜，这样大家皆大欢喜，也不用伤了和气多好，列兄以为呢？”
        再次冷哼一声，列山沉声道：“刚刚我已经说过剑决不在老夫身上，至于你们如何认为，与老夫无关，希望叶宗主不要自讨没趣！”
        点了点头，那青云宗主叶飘零淡淡的道：“本宗清楚了，列兄是铁了心的不让我三宗得到剑决是吧，这又是何苦来由！”
        就在叶飘零刚刚说完，那火痴上人周公烷大步行出，大声嚷道了：“和这些魔门邪人有何道理可见，既然他敬酒不吃吃罚酒，那就直接将他拿下，搜索他的储物戒指，只要剑决在不在他手中，一看便知，那来那么多废话要说。”
        随着周公烷的讲话，炼狱魔宗众人脸色全都难看无比，此人口气狂妄自大，将这边所有人都视为魔门邪人。
        就在众人欲回话之时，血魔列山狞笑道：“这才是你们那么原本的目的吧，嘿嘿，拿下老夫？就凭你火痴上人吗？”
        一听血魔列山说出如此之话，火痴上人周公烷暴怒道：“别人怕你血魔列山，老夫才不惧你，你血魔列山名声虽大，但是否是浪得虚名还不可知，试过才知道！”
        火痴上人周公烷说出此话后，那道门三宗之主，竟然同时沉默不语，似乎认同了火痴上人的所说之话，看来血魔列山名气虽大，但这几人怕都不太认同，打算借助与火痴上人之手来掂量掂量血魔列山的分量。
        眼见如此变化，丁浩不惧反喜，此次本来就是要为无极魔宗造势，这火痴上人的提议简直就是专门给本宗露脸的机会般，而血魔列山的修为丁浩知之甚深，虽然不知道火痴上人实力到底如何，但凭感觉丁浩就只此人绝非列山对手，如此一来，丁浩更是大为放心了。
        环视一下四周，血魔列山一眼便看出了道门中人的意图，突然血魔列山狞声狂笑，对着火痴上人道：“很好！很好！那列某就试试你道门的绝世神功！”
        见众人的目光全部放在自己身上，血魔列山顿了顿，只见列山满脸的藐视，又接着对他说道：“就你一个人吗？”
        此话一出，火痴上人周公烷再次暴怒，冷哼道：“对付你一个血魔列山，老夫一人足够，今日老夫就看看你血魔列山到底有何资格被称为西大陆的十大高手！”
        火痴上人此话一落，血魔列山已经冲天而起，冷冷的注视着火痴上人，血魔列山浑身杀气飚升，浓烈的血雾不断的从血魔列山身上发出。
        片刻后，只见血魔列山周围十丈内全部被血雾覆盖，只听血魔列山再次仰天狂笑道：“既然如此，那老夫今日就看看你火痴上人到底有何神功，竟然敢口出狂言，不知你的修为是否与你的狂话相匹配？”
        眼见血魔列山已经在虚空中叫阵，火痴上人也不干示弱，暴喝一声瞬间腾空，直接朝着血魔列山冲去，随着他的行动，周围的温度突然大升，等众人感觉温度的变化之时，那火痴上人已经成了一个火人，浑身都燃烧着汹涌的火焰。





    正文 第一百四十三章 血色地狱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:07 本章字数:3786


        一见火痴上人带起的冲天火焰，众人都面色一正，暗道火痴上人果然有些门道，到真的有些嚣张的本钱，看来血魔列山要想胜他也颇为不易。
        眼见火痴上人直接朝着血魔列山飞去，丁浩原本以为血魔列山稳胜的信心也不由的有点动摇，看火痴的漫天的火气，丁浩暗道此人虽然行为卤莽，嚣张狂妄，但那浑身都能升起火焰的奇功也真的令人刮目相看。
        就在火痴上人刚刚冲天而起之时，血魔列山又是冷声一哼道：“老夫还真是小瞧了你，没想到你火痴上人还真的有些实力，不过如此以来，战起来到更是痛快。”
        哈哈一声长笑，火痴上了狂暴道：“现在才知道啊，迟了，若你血魔列山今日败在我火痴手中，那么西大陆十大高手就有老夫的名号了。”
        就在火痴上人此话刚落之时，他全身都已经化为了一团熊熊燃烧着的火焰，也不看他发出什么奇功法宝，直接朝着血魔列山撞去。
        此时此刻，丁浩突然心有所感，暗道如果当日自己为冯星然搜寻到的叱阳球要是落在火痴上人手中，定能发挥出此球的一半威力，而火痴上人实力也能立刻爆增一倍。
        眼见火痴上人直接朝着自己撞了，血魔列山一声狂笑，道：“你到是打的如意算盘啊，但就怕你没这个实力。”
        列山话语未落，全身的血气突然剧烈的翻腾起来，如同煮沸的油水，狂澜翻腾地同时还发出“咕咕”的古怪声音。随着这古怪的声音发出，竟然从血魔列山周围冒出百十来个人大小的血色圆圈，就如同沸水冒出地泡泡般，奇特无比但圆圈里面含有无尽的血色。一个个的滚动着朝着火痴荡漾而去。
        观望中的众人都被血魔列山这奇异无比的魔功给惊住了，片刻后，毒魔王亦寒猛吸一口冷气，惊道：“血色地狱，这是血色地狱！看来血魔列山修为虽然并未精进，但血神经内的魔功终于又做突破了，实在是匪夷所思啊！”
        毒魔王亦寒此声并未刻意的隐藏声音，因此众人基本上都听到了，有些知道内情的都表情大变，奇异无比的看着血魔列山。而像丁浩这种不知详情的却都是疑惑地望着毒魔王亦寒，等着听他的解释。
        等毒魔王亦寒发现好多人将疑惑的目光投向自己时，才意思到刚刚自己所说之话令许多人不解。看了看丁浩一眼，毒魔声音一低，对丁浩解释道：“这血色地狱乃血神经修炼顶尖地表现，当年血魔列山的师傅就是修炼到这个地方，横行天下数百年不倒。只要再进一步，修炼到血色无边的境界，那修魔者的魔劫基本上能稳过。只要修为境界够了，飞升魔界乃是理所当然的，我这么说你应该知道什么意思了吧！”
        点了点头，丁浩表情也是惊讶无比，光听毒魔地解释丁浩就知道这血色地狱肯定无比强横，否则血魔列山的师傅也不会就仗着此境界横行修真界那么多年，若是血魔列山再进一步达到血色无边的境界地话，那么怕修真界内能胜过他的怕没几人了吧。
        而随着血魔列山此招的发出，无论是炼狱魔君冯傲天还是天妖聂天。亦或是道门三宗的宗主，都是表情奇异无比，似乎没料到血魔列山已经达到如此境界。
        而有以道门三宗的宗主表情更是古怪，眼见血魔列山使出了血色地狱，而刚刚本来欲借火痴上人试探血魔列山深浅的算盘也完全没了必要。
        此招一出，火痴上人明显是必败无疑了，现在就算要把火痴上人叫下来也迟了，一来是火痴上人根本不会理会，二来这样做话反而让人觉得自己道门三宗没有气度。
        因此这道门三宗的宗主都面带苦涩的笑容，暗暗祈祷火痴上人能支持久点，就算要输也别输的太惨才好。
        漫天地血色圆圈源源不断的从血魔列山所处的方位发出，以一种奇异无比的移动轨迹朝着火痴上人周公烷飞来，看似绚丽无比，但其中蕴淋的暴戾力量让每个人都闭住了呼吸，全部目光一致的紧紧的盯着空中的美丽泡泡，一瞬也不敢放松。
        那血色圆圈的行进速度看似缓慢，但只要仔细观察就会发现它忽现忽逝的，每次一闪一现的一个间隔，那圆圈就行出数十丈的距离，因这些圆圈有数百个之多，每个都是如此前进，因此眼睛的错觉会让人发现不出如此变化，但修为高深与心事慎密者都能察觉出来，知道这血色圆圈的行进速度其实是快若闪电的。
        果然，就在众人刚刚惊讶完毕之后，数十个血色圆圈已经行到了火痴上人周公烷面前。
        刚刚众人的惊喝声，火痴上人当然也已经听到，即使众人不说，这血色地狱此招火痴上人也有所耳闻，知道此招定是惊天动地的魔功。
        但刚刚自己的大话已经说出了，此时此刻绝对不能退缩，否则不但自己苦苦得来的名声会付诸东流，连带着还要丢道门三宗的脸面，因此即使自己没任何的胜算，也不得不战了。
        只见火痴上人周公烷浑身缠绕熊熊燃烧的火焰再次狂升，“呼呼”的声音简直如此同烈风猛刮导致而成，原本只是包围其身的火焰竟然瞬间蔓延出数十丈，轰然撞向那血魔列山所发出的血色圆圈。
        诡异的变化突然发生了。
        只见行到火痴上人面前的数十个血色圆圈竟然左右摇摆不断晃动，奇异的声音的不断的从血色圆圈内发出，那数十个圆圈竟然不段的分裂，一化二，二化四，眨眼间就变了数百个，更是以一种奇异的方式串在一起，竟然再次组合成巨型圆圈，朝着火痴上人月了过来。
        那火痴上人虽然听过血色地狱此招的狠毒，但却没亲眼见过，那里知道那血色圆圈是可以随着血魔列山的心神随意变化的，这么一来，那巨型圆圈就直接将火痴上人圈入了其中。
        而火痴上人浑身缠绕的熊熊烈炎与那血色圆圈想碰后，只是冒起“吱吱”的火花，圆圈上血色根本就没任何暗淡的趋势，而这还只是刚刚前行到火痴面前的数十个圆圈，就这一瞬后，后面跟来的数百的圆圈也是重新分裂组合，前扑后继的涌入火痴上人周公烷面前。
        过了没多久，那血魔列山身上的血气全部散尽，也不继续扩散出血色圆圈出来，再看那火痴上人周公烷已经消息不见，彻底被血色圆圈给裹住了，化为一大大的血色肉团，只是时不时的周围还有一丝火花冒出，让众人知道那火痴上人周公烷还有生息，并没立刻挂掉。
        如此变化的发生，虽然出乎所有人的意料之外，但是仔细一想也似乎理所当然，原本血魔列山就比火痴上人要强上几分，现在一开始就使出最强的攻击招势血色地狱，就是要替无极魔宗在此一战中立威，因此血魔列山是卯足了劲要在一击之下分出胜负，出手根本就全无保留。
        而那火痴上人周公烷一开始就被血魔列山的血色地狱给惊到了，如此一来，原本爆增的气势立刻就弱了一分，在只求的自保的用心下，没了大战的抛开一切的决心，当然是败的更是迅速。
        仔细一想众人对现在的变化到还是能够接受，一个是全力出手，一个是只求自保，光气势上就截然不同了，再加上两人原本就有差距，造成这样的奇特效果也算正常了，但道门三宗之人却是接受不了，只看三宗宗主的表情难看无比就能知晓他们心中定不痛快！
        眼见火痴上人周公烷被此招血色地狱给包成一团血茧，血魔列山长身而起，暴笑一声便化为一道血芒，瞬间朝着周公烷冲了过来，只见血魔列山身形刚起，那血茧中的天痴上人似乎再不断的挣扎着，那血茧一鼓一鼓的发出奇特的“咕咕”声，而原本静止不动的血茧也是随着挣扎连连的变化着方位。
        血魔列山一见此变，原本就迅若闪电的速度更是再做攀升，嗖的一声便来到了血茧面前，只见血魔列山两手一挥，两道如柱的血光从他手中打出，刷的一下就冲进血茧当中，原本不断变动的血茧在列山的一击之下离开安静了下来，不过还是有火光往外了出。
        就在此是血魔列山狰狞一笑，独门法宝法轮突然出现手中，漫天的血气迅速飙升，又在血魔列山周围四处翻腾，而这时血魔列山突然扬起手中的法轮，正欲给火痴上人致命的一击，突然面色一变，暴喝一声，身形再次拔高，道：“三位宗主此举动到底是何意思？”
        原来就在此时此刻，三宗宗主终于出手，联合升上虚空，阻止血魔列山的致命一击。





    正文 第一百四十四章 一战而退
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:07 本章字数:3876


        只见血魔列山此话一出，道门三宗的宗主并不作声，只是分别从手中打出几道罡气射在那包裹火痴上人的血茧上，只听三声“噗哧”的声响，那血茧如同用利刃划破的纱帐般瞬间撕裂。
        而火痴上人浑身的火焰失去了血茧的约束，瞬间再次翻腾而起，暴喝一声，此人竟忘了前车之鉴竟然又朝着血魔列山冲去。
        眼见那火痴上人竟然如此不知好歹，列山仰天一声狂笑，傲然立与虚空中的身形瞬间一动，等众人刚刚察觉出他的动作，血魔烈山的身形已经出现在火痴上人面前，手中的焚灭血轮突然暴射出万道血光，如同流星火雨般朝着火痴上人蜂拥而至。
        那火痴上人刚刚行了几丈，就猛然发现如此变化，失去理智的心神因此强力的视觉效果瞬间清醒，浑身的火炎浓密的了极点，瞬间组成一大块罡罩，将火痴上人的身形全部遮盖住。
        而就在此时，那道道的血气已经如此天女散花般纷纷砸落下来，与火痴上人的罡罩刚一接触，就发出噼里啪啦的撞击声，仿佛爆炒的沙豆般乱响。
        随着声音的发出，火痴上人的原本圆滑钢固的罡罩明显被撞的凹凸不平，而火痴上人的身形也是不断的暴退，瞬间就又退回了道门三宗宗主的面前，再没了任何反击的能力。
        观望中的众人眼见如此变化突然发生，也都看的是如痴如醉，先不谈血魔列山这样的魔道凶人，就连火痴上人周公烷也是修真界大大有名的高手。像如此等级地高手，平时能见到一个已经不易，更何况现在还在做着生死之战，无论对观望中的每一个人来说都是稀奇之极。大呼过瘾！
        而丁浩也是大感惊讶，虽然血魔列山的实力自己早知强横无比，但还是未料到这几年的闭关时间，他竟然也再次突破了血神经，能使出如此威力地血色地狱，更没料到的是那火痴上人如此的高手，竟然在气竭之下几招内就着了他的道，若非三宗宗主出手的及时，怕现在自己看到就不是一个活着的火痴上人了吧。
        就在丁浩仍在思量之时，眼看火痴上人支撑的越来越辛苦。罗浮宗宗主一声冷哼，浑身突然高升的气息一展，两手一挥。两道白光突然打出，瞬间涌入那道道血色罡气当中，之听轰然一声巨响，两道白光竟然爆炸开来，激散的真气四处飞散。将那血魔列山所发的道道血色冲地无影无踪。
        见那罗浮宗主突然出手，而自己所发的攻击瞬间被化与无形，血魔列山也是暗道这道门三宗的宗主果然是不同凡响。竟然如此轻松地就化解了自己的攻击，比其火痴上人来果然是强上了一筹。
        哈哈一声长笑，血魔列山狂声道：“余宗主果然是好手段啊，即使要想试探老夫的实力，也应该是余宗主你才对，派一些不顶用的上来是否看不起我列山。”
        此话一出，那火痴上人又是面色大怒，正欲开口回上几句，罗浮宗主余恨水猛的回头。恨恨地望了火痴上人一眼，一见余恨水真的火了，那火痴上人委屈的看了余恨水一眼，自觉地闭上了张开的嘴，但依然不甘的怒视着血魔列山。
        而那罗浮宗宗主余恨水却突然回头正视血魔列山，冷哼道：“列兄实力如何大家心中有数，本宗并无试探你的意思，而且我道门三宗前来，原本就是一片好意，但列兄却一直苦苦为难我等，若实在逼不得已，那本宗也只好放下善心，用武力将此事解决了，但这并非本总的本意，希望列兄能再慎重考虑一下！”
        罗浮宗宗主余恨水的话语一落，血魔列山也是冷哼一声，沉声道：“老夫脾气如何，想必你道门三宗定也知晓，老夫说过的话从来没收回的习惯，更何况你们打的是何算盘，大家都心中有数，废话也不必多说，要是想战，老夫求之不得，若是不战就立刻离开断魂山，本人并没多少兴趣与你们道门地正人君子罗嗦什么！”
        列山此话一出，算是彻底将两方妥善解决的可能斩断，而刚刚他那话还狂妄无比，似乎根本就不把道门三宗开在眼里，明显是一极端的好战份子，还暗暗将道门来人讥讽了一翻，可谓是尖酸刻薄无比。
        “好！好！好！”罗浮宗主余恨水连笑三声，大声喝道：“既然如此，那就没了和平解决的可能，而那三式剑决对我道门三宗非常重要，逼不得已本宗也只能使用非常手段了！望列兄勿怪！”
        声音一落，罗浮宗宗主余恨水扭头向身后的几人奇异的望了一眼，只见那百十来个道门中人纷纷祭起手中的飞剑，飞速朝着那炼狱魔宗之人冲去，声势好不惊人。
        眼见随着罗浮宗宗主余恨水的一句话落，那道门三宗之人竟然似乎有了默契般全部行动，无论是血魔列山还是炼狱魔君冯傲天都是面色一变。
        只听炼狱魔君冯傲天大喝一声道：“所有断魂山人全部退进阵内，一刻不要停留！”
        此话一落，众人那里还不知道现在的形势危急，都是取出飞剑，火速的朝着阵内冲去，而血魔列山也是不再继续停留虚空，一声长啸后也是化为一道血光朝着阵内冲去。
        因为就在罗浮宗宗主余恨水话语一落之时，那道门三宗的宗主也同时朝着血魔列山疾驰而来，即使血魔列山再过凶悍，以一人之力也不敢面对道门三宗宗主的联手之攻，因此最明智的做法就是立刻离开，若是被这三人给拖在这里，等他们攻势行成，就算自己要走都不定能走的掉了。
        只是瞬间，所有人都立刻动了起来，百道身影眨眼般全部朝着阵内蜂拥而至，而丁浩当然也是不甘落后，但丁浩仗着逆天魔剑在手，倒是没刻意的追求速度，反到不断的回头张望，似乎犹有余力，而此时那炼狱魔君冯傲天和血魔列山已经率先赶到了阵口，纷纷停了下来，浑身气势瞬间攀升，冷冷的注视着冲来的道门中人。
        刷的几声，毒魔王亦寒与天妖聂天也是马上赶到了阵口，也全部停了下来注视着前来的道门三宗之人。
        就在这几人刚刚停下之时，“呼”的一声冯星然与血煞宗和符咒中的几人先行冲进了阵内，而丁浩也在此时回头一笑，瞬间驰入“九鼎问天阵”内。
        刚刚进入阵内，丁浩眼中所见的全是白茫茫的一片，丁浩立刻止住身躯，一动不动，只是双眼奇光乍现，专注无比的望着周围的形势。
        而正在丁浩刚刚站定之后，只听外面传来轰然一声爆响，巨大的冲击力即使是阵中的丁浩都能感觉到，此声一出，丁浩就知道那血魔列山与炼狱魔君冯傲天等人应该也已经进入阵内，而那道门三宗之人不知是冲了进来还是留在门外。
        就在丁浩慢慢思索之际，不知从何处传来一声惊喝声，貌似极其遥远之地，但丁浩却能听的一清二楚，如此以来，丁浩反分不清楚了，而就在此时原本思索中的丁浩眼中一正，突然眼中精光一现，环视四周。
        不知过了多久，只见丁浩嘴角猛然出现一奇异无比的笑容，原本呆立的身躯突然一动，朝着一个方向走去，原本白茫茫无边无际的空间因丁浩的突然走动，他身旁的雾气竟然自动散开，只是一刻时间，丁浩周围十丈内都清晰可见。
        走了没多久，奇异的声音再次传来，而此时丁浩表情一喜，迅速又朝着一个走去，片刻后，道门三宗的宗主出现丁浩面前，除了三人之外，另有六个道门的长老，以一种奇异的方式组合一个古怪无比的阵形，丁浩看了一眼，竟不知这几人布置的是什么阵法。
        以丁浩储物戒指内无极魔功对阵法的布置的广博程度，丁浩竟然看不出此阵到底属于何等类型的阵法，只是这个发现就让丁浩吃了一惊。
        再仔细望了一眼，丁浩突然发现这几人周围的雾气也再逐渐的变淡，表情一变，丁浩虽然不知他们此阵到底是何类型的阵法，但有一点是可以肯定的，那就是他们现在正在逐渐的将周围的雾气驱散，只是片刻时间他们周围三丈内的空间已经和丁浩旁边一样的清晰可见。
        丁浩之所以能做到现在这种程度的驱散，乃是因自己对“九鼎问天阵”的阵法有过详细的了解，而对他的破解之法也是知之甚详，只是丁浩虽然知道破解之法，奈何修为不够，也根本就破解不了，只能将自己周围的空间的雾气驱散，并不能将整个阵法破去，能做到现在这个地步已经是他的能力极限了。
        而看那几人所组合的阵法，竟然速度极快的清除周围空间的雾气，如同他们中间有一个未知的空间存在着，不断的吸收着周围的雾气。
        如此变化的发生，令丁浩大为哗然，眼见此阵已经渐渐驱散到自己的方位，丁浩片刻不敢再做犹豫，瞬间朝着相反的方向遁去。





    正文 第一百四十五章 聚仙阵现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:07 本章字数:3817


        片刻后，丁浩行了数百丈的距离。
        而正在此时，奇异的场景突然在丁浩周围发生，只见丁浩周围空间内原本清晰的地方雾气竟然再次涌入，比起当初驱散时汹涌了不知多少倍。
        滚滚的浓雾充斥了整个空间，原本丁浩清晰的视野突然模糊，再也看不清周围的场景，而以丁浩为中心的周围空间似乎突然塌陷了一般，丁浩只感觉自己似乎不断的进入各个空间，自己的身体更是如此深陷漩涡一般，使不出任何的力气。
        如此变化的发生，另丁浩措手不及，片刻后，原本丁浩面色大变的面色随着场景渐渐的变化才逐渐舒展开来，等丁浩发觉周围再次清晰之时，那当初一同前来的断魂山人全部出现在丁浩面前，更是奇特无比的望着貌似悠闲无比的丁浩。
        其中又以炼狱魔君冯傲天的目光最是奇特，观他的目光，就如同丁浩不是一个人，而是什么上古猛兽一般，满脸的不可思议。
        讶然一笑，丁浩道：“冯老这是什么目光，为何以如此眼光看着我？”
        此话一出，不但是炼狱魔君冯傲天，就连别人表情又再次怪异起来。
        过了许久，只听炼狱魔君冯傲天出舒了一口气，奇异的道：“你竟然能不受‘九鼎问天阵’的影响，其它人全部迷失了方向，而呆立原地动也不敢动上一分，而你不但大胆的在‘九鼎问天阵’内横行无忌的四处乱闯，而且还没有迷失了正确的方向，那出现地幻境也没能让你有丝毫的迷失。这点老夫无论如何都想之不懂，你小子能否告诉老夫你是如何做到的？”
        炼狱魔君冯傲天此话一出，丁浩嘿嘿一声干笑，看来自己只要在‘九鼎问天阵’内。就果然逃不脱冯傲天的法眼啊，更何况自己本就没想要向他隐瞒什么。
        眼见所有人地目光都紧紧的盯着自己，丁浩再次笑了笑，淡声说道：“这‘九鼎问天阵’我是懂那么一点点，但却也并不熟悉啊，否则也不会立刻就被冯老给使用大神通给遁到此处了！”
        此话一出，只见炼狱魔君冯傲天仰天一声大笑，随后摇头正色道：“若非这‘九鼎问天阵’已经被老夫炼制的心神相通，若非你小子修为没达到与老夫同等的境界，看来这‘九鼎问天阵’根本就困不住你啊就它凭这一点。整个修真界能做到的也没几个，包括其他三块大陆的顶尖高手，唉。老夫实在是想之不通阿！”
        而丁浩听他这么一说，又是尴尬的笑了笑，正欲答话，那冯星然已经率先开口道：“这小贼从一开始出现后，就浑身隐藏了无数秘密。就连对我都没讲过，如此情形的发生本姑娘早就习以为常了！”
        说罢冯星然目光一转，盯着天妖聂天道：“是吧。妖怪叔叔？”
        嘿嘿一笑，天妖聂天也是不断的点头，连声道：“不错不错，这小子的出现就是一个怪物诞生地过程，老夫行走各个大陆，自问对修真界的青年才俊见过的也不计其数，但却没听说有谁能在短短地数十年的时间内能修到元婴期的！”
        顿了顿，天妖聂天似乎还有些意犹未尽，又斜了丁浩一眼。似笑非笑的说到：“而且若老夫所料不错，怕要不了多久这小子又要突破了，他修真的速度比老夫全力御剑狂驰地速度还要迅猛，当真是个异类啊！”
        见这几人竟然有默契的如此说法，丁浩难得有些心虚，暗道自己的修真借助与无极魔功吞噬地强力效果，再加上连番的奇遇，这还真是远远超出常人的理解，这还是自己一直重视基本，若是全力去冲的话，怕早已进入了出窍期了吧。
        就在丁浩仍在思索之际，而众人的目光也全部盯着丁浩，似乎希望丁浩能给个合理的解释。
        而炼狱魔君冯傲天却突然开口道：“这事以后再说不迟，现在最重要的还是离开‘九鼎问天阵’，先回炼狱魔宗再说。”
        此话一出，众人也都是点头陈是，而丁浩却心神一动，想到刚刚自己见到的道门三宗正在使出的奇特地阵法，突然开口道：“冯老且慢，刚刚小子随便乱转时，发现那道门三宗的宗主在使用一种奇特无比的阵法，正在迅速的破解这‘九鼎问天阵’，我们何不趁他们无暇分神之时，给他们一个当头痛击？”
        随后丁浩将自己遇到那道门三宗宗主的情况详细的说了一遍，而随着丁浩此话的说完，炼狱魔君他们都是惊讶无比，而血魔列山倒是露出了若有所思的表情，似乎想到了些什么。
        望了望丁浩，炼狱魔君冯傲天示意大家跟着他边走边说。
        等大家给上他的脚步全部行动起来后，冯傲天开口道：“阵法的枢纽在我手中，虽然本宗并未真正的看到他们到底布置什么阵法，但他们所处的方位与那块地域的雾气反常情况本宗也心里有数，只是一来不知他们到底布置的是何阵法，二来那边高手太多，即使依靠‘九鼎问天阵’我们也占不上便宜。
        而这几个老家伙也是深谋熟虑，此次进来破阵的就他们这几个最顶尖的高手，其他人都被留在外面，即使想找些分散开的小的啃啃也不能，而虽然老夫掌握了阵法枢纽，但因这几个老家伙的阵法布置，现在对他们那处所在本宗已经渐渐的失去了控制权。
        而他们也哪儿都不去，只是一步步的化解着雾气，若我们现在赶到他们面前与他们厮杀起来，就再也依靠不了‘九鼎问天阵’了，只能凭自己的真实修为与他们硬碰，而这点正是本宗最不愿意发生，因为我们并没取胜的把握，所以本宗不敢贸然行事！”
        一听炼狱魔君如此详细的解释，丁浩点了点了头，知道的确是如他所说，也不再说些什么，而此时一直闷不啃声的血魔列山突然开口道：“魔君还好没贸然行事，虽然不知道那三个老不死的有何目的，但如果老夫所料不差，他们使用的阵法乃是东大陆的一种名叫”聚仙破法阵，的奇异阵法。
        这个阵法可以将这几个老不死的修为凝聚在一起，只要此阵不乱，无论谁攻击他们都是相当于与面对他们所有人的真元总合的反击，而那丁浩这小子所说的中间似乎能消散雾气的缘由，可能是因有奇异的法宝做了阵眼，否则也达不到如此效果！”
        此话一出，众人都是面色狂变，似乎没料到世上竟然有如此奇异的阵法，而以血魔列山的身份当不会没根据的乱说，如此一来就证明这阵法定是如他所说，而丁浩也是面色大变，暗道此阵竟然还是来自东大陆，看来这修真界内奇异的功法果然是不计其数，自己可真是坐井观天而了。
        “列老竟然也曾经到东大陆游玩过，老夫也曾经在东大陆转过一段时间，为何没听过此阵。”而此时天妖聂天惊讶的开口道。
        天妖此话没任何的其它意思，而只是纯粹不解，希望血魔列山解惑。
        点了点头，血魔列山道：“你不知此阵也是正常，因为懂这门阵法的门派就因为此阵，早在数百年前就被人给灭门了，全宗上下数千人，一夜之间全被诛杀，没留下一个活口。而从那以后也再没人使用过此阵，而那时老夫还只是刚刚进入修真界不多久，随同我师上代的血魔行到东大陆，而无意中得知此事的！”
        此话一出，众人都纷纷点头表示理解，而天妖聂天也是“哦”的一声表示同意，虽然天妖也是老辈高手，但与血魔列山的经历比起来，似乎还是少了一些，因此血魔列山此话一落，基本已经将此“聚仙破法阵”的真实威力给做实了，再也没人有任何怀疑。
        而正是如此大家才愈加惊讶此阵的威力，因为那道门几人都是顶尖高手，借助此阵的威力，那到底能发挥出多大的威力根本就不可预料，也难怪有此阵的门派被人无声无息的给灭门了，看来应该就是这“聚仙破法阵”惹的祸。
        现在此阵竟然突然在西大陆出现，令丁浩立刻浮想联翩，暗道难道这几块大陆间还另有秘事，看来真是越来越有意思了。
        而此时炼狱魔君冯傲天也是一声惊喝道：“竟然如此，好在列兄知道此阵，否则此次我等非吃个大亏不成，我炼狱魔宗与道门三宗也相斗数千年，为何一直没见他们用过此阵呢，仿佛是凭空出现的一般！”
        摇了摇头，血魔列山沉声道：“这点老夫就不清楚了，而且老夫与道门三宗并没怎么接触过，不太清楚！”
        说着说着，众人已经走出了“九鼎问天阵”，而朝着炼狱魔宗走去。





    正文 第一百四十六章 修复宝甲
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:07 本章字数:3912


        片刻后，丁浩与炼狱魔宗一行人又重新回到了议事大殿内。
        那原本的阴阳和合宗与黑魔宗人，连同成皇在内的一群人，不知何时已经不见，而如此以来原来反而更好，在殿内依次坐定之后，冯傲天也不派人去请其它人等，反而吩咐看门童子暂时不要让别人进来。
        而刚刚在路上听冯星然的诉说后才知道，原来因自己四处乱转，而身形又不受“九鼎问天阵”的控制，其他人等都站在阵内没有动静，对阵法也没丝毫办法，如此以来炼狱魔君冯傲天反而更容易找到他们。
        只是用了半刻钟内的时间，其他人等都已经被炼狱魔君冯傲天给使用大神通传了过来，唯独自己冯傲天找寻了很久，还以为自己已经出了事情，最后还是通过了天视地听的大法才找到自己，然后才突然改变阵法，强行将自己传了过来，使炼狱魔君冯傲天也花费了不少功夫。
        冯星然述说完毕后，还露出责怪的神色，明显是恼怒丁浩的四处乱动，但也是错有错着，若非丁浩胡乱转动，也不可能知道那道门三宗的行动，正是如此，血魔列山才判断出道门三宗使用的乃是东大陆失传许久的“聚仙破法阵”。
        想到这“聚仙破法阵”，丁浩也是暗暗心动，光看此阵的名字，就知道绝不寻常，而且此阵的功效也当真惊世骇俗，难怪连血魔列山听说后都大为惊色。
        眼见大家依次坐定，炼狱魔君冯傲天开口说道：“对与这道门三宗的此次来人，分神期以下的人都基本没任何作用，所以若真的战起来也只能是各宗的宗主与长老，其他人根本就起不了什么作用。因此人并不再多。而是要精！”
        此话一出。丁浩想到此次道门三宗来人的实力，心中也是暗暗疑惑，看那道门三宗内。无论那个宗派都有数十来个合体期地高手，分神期地高手更是二三十人，那最大地门派青云门更是有四十多个的分神期者。
        而现在炼狱魔宗与他们一比似乎弱了不少。按理说道门三宗既然实力同等，相差再大也不会有多少，那么怎会有此结果产生，想来想去，丁浩只想到一种可能，那就是炼狱魔宗是在隐藏自己的实力。根本还没拿出真正地实力，不然自己眼中看到的绝不会只是炼狱魔君冯傲天，天妖聂天与仇猛周云等人。
        正在丁浩思量之际。血魔列山傲然一笑道：“不错，不过若真的战起来。只要等天杀魔宫与剑魔宫来人赶来，我断魂山根本就不会吃亏多少，或许……还能占些便宜也说不定！”
        血魔列山此话一出，丁浩也是心中一动，奇异地望着炼狱魔君。
        只见冯傲天讶然一笑，淡淡道：“哦，此话何讲？”
        哈哈一声淡笑，毒魔王亦寒摇了摇头道：“世人皆说魔君实在，没什么花花肠子，看来传言也不尽实啊，你炼狱魔宗本来就是比天杀魔宫与剑魔宫略微强上一点，就是比起那青云宗也是相差无几，现在断魂山上又多了血魔列山与老夫两人，那天尸上人四人也不是吃素的啊，如此一来，断魂山的实力已经隐隐压过了青云宗，若是真的争斗起来，嘿嘿……我倒是觉得应该担心的不是我们，而是他们道门三宗！”
        此话一出，炼狱魔君冯傲天哈哈一声大笑，道：“王老太过抬举我炼狱魔宗了，虽然现在你们还在断魂山，但以后……所以老夫还是不得不担心啊！”
        关于无极魔宗要离开断魂之事，只有寥寥几人知晓，冯傲天刚刚说到一半，突然意料到自己差点说出口，因此赶紧话语一转，但即使如此，那血煞宗与符咒宗等人似乎也都意会到什么，只见两宗宗主表情都是一喜，若无其事互相看了一眼，假装自己什么都不知道。
        若无极魔宗真的离开了断魂山，那现在无极魔宗所在地区域与他们掌握的矿产资源，定不能带走，而看现在形势，有了无极魔宗的支持，那炼狱魔君冯傲天此次宗主之选获胜地机会是十拿九稳，那依附与他的自己门派肯定能分到不少利益，而又有什么比无极魔宗地矿产更能吸引人呢。
        因此刚刚冯傲天那话一落，血煞宗与符咒宗看向丁浩等人目光和善了许多，另外还有种暧昧的意味，搞的丁浩都有些不适应。
        随后炼狱魔君冯傲天又讲了不少的事情，而血魔列山等人也参与了讨论，而丁浩却没开口，只是一直听着他们述说，过了不久之后，几人都谈论完毕，除了让丁浩对道门三宗有个简略的了解外，也没有其它有用的信息。
        最后他们几人讨论的结果就是那道门三宗就算仗着那“聚仙破法阵”的神奇也绝不可能在短期之内破掉“九鼎问天阵”，而只要魔门其它两宗一出现，那断魂山的危机自然解除，而现在似乎等待才是唯一的办法。
        又过了会，几人见也说的差不多了，炼狱魔君冯傲天也不再继续下去，吩咐大家各自回宗。
        而冯星然眼见丁浩要离开，也不知从那个角落里面钻了出来，嘻嘻一笑，就跟着丁浩身后面，也偷偷摸摸的往外走。
        才刚刚行了两步，就听冯傲天一声轻咳，道：“星然你给我回来，爹爹有事与你谈！”
        眼见就要走出门口的冯星然，一听炼狱魔君冯傲天道出此话，冯星然面带苦笑的望了望丁浩，低声道：“待会我再来到你宗找你，你要等着我哦！”
        听她这么一说，丁浩点了点头，表示知道。
        等冯星然看到丁浩点头之后，才吐了吐舌头，退了回去，随后朝着炼狱魔君走去。
        而眼见冯星然离开，丁浩也是淡然一笑，随着血魔列山与毒魔王亦寒往无极魔宗所在的暂住地走去。
        片刻后，一行人在回到门口后分手，由血魔列山与毒魔王亦寒两人，将刚刚发生的事情向无极魔宗之人述说，而丁浩则独自一人来到了自己的所在房间。
        在房间内布置了一个小型的幻阵后，丁浩就盘膝坐了下来。
        只见白光一闪，丁浩手中突然多出了一堆物品，正是用仙界剑决与炼狱魔宗交换的两样物品，与几样修真的材料。
        首先在丁浩手中出现的是那个蔚蓝色的宝甲，眼看这柔软无比的蔚蓝色的宝甲，再看了看那由神血玉与黑魂石融合后的奇异表面，丁浩眉头一皱，实在分不出这宝甲到底是何等级的物品，只是知道他既然能出现在炼狱魔宗的藏宝阁里面，应该绝非寻常之物，但丁浩看了半天还是没发现什么端倪。
        摇了摇头，丁浩手中再次白光一现，只见上次再魂炼宗会时得到的那黝黑的上品宝甲已经出现在丁浩手中，只是在后山时被那阴阳和合宗的宗主阴姬偷袭时彻底给破坏了，而自己也一直没时间重新修补，眼见马上大战将至，若是没个好点的宝甲守护，定要吃亏不少，因此丁浩就绝对趁现在道门三宗还没能将“九鼎问天阵”给破解掉，正好把宝甲重新修炼一翻，等大战的时候也能多些把握。
        看了看那手中的黝黑的宝甲，又看看了那蔚蓝色的不知名的宝甲，丁浩不知该从那个下手，那黝黑的宝甲虽然已经破损，但丁浩对这个宝甲已经修炼过一次，再次修炼只要有适合的材料那是非常容易的事情，而修真材料最近丁浩可是突然多了不少，各个都是顶尖的好物品，因此只要花些时间，这黝黑的宝甲很快就能修复完成。
        而那蔚蓝色的宝甲，却是丁浩怎么都看不明白，虽然不知道这宝甲到底如何，但光看那组成表面的两样奇特晶石，丁浩就知道这宝甲定不寻常，但难就难在自己不知道他究竟有何作用，也不敢贸然去修炼它。
        因此看了又看，丁浩有些犹豫。
        片刻后，丁浩表情一整，手中无肆魔炎从左手手中腾的升起，右手一挥，而破损的黝黑的宝甲已经悬浮在无肆魔炎之上，奇异无比的微微转动了起来。
        眼看过了不多久，那原本龟裂的宝甲纹路又渐渐的愈合，丁浩表情一喜，想了想后，又从储物戒指内拿出两样晶石，正欲投入无肆魔炎当中，眼睛一转，忽然看到那蔚蓝宝甲，想到这蔚蓝的宝甲表面是由神血玉与黑魂石融合而成，既然自己不知道它到底有何做法，而神血玉与黑魂石都是炼制最好的宝甲所需的物质之一，而自己也重来不知道这两样材料还能融合起来。
        丁浩暗道反正自己现在急着用护身的宝甲，那这神血玉与黑魂石融合后的材料又是如此神奇，虽然自己不会合成它，但现在却可以使用现成的，想到此处，丁浩心神一东，将那蔚蓝色的宝甲也投入了无肆魔炎上方。
        过了片刻，神奇的变化突然发生了！





    正文 第一百四十七章 寰宇宝甲
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:07 本章字数:3795


        只见投入了无肂魔炎中的蔚蓝色宝甲在片刻的烘烤后，竟然只是流出一些稀薄的淡蓝色的液体，而那蔚蓝色的宝甲的表面根本就没任何的变化，这淡蓝色的液体也不知到底从何而来，仿佛是突然出现的一般，令丁浩是大感惊讶。
        但这还只是开始，更加惊讶的事情还在后面，只见那淡蓝色液体竟然如此活物一般，在无肂魔炎的范围内四处的流动，而等这淡蓝色的液体接触到丁浩那破损的黝黑宝甲时，更加古怪的事情发生了。
        只见两样物品接触后，那原本就被烘烤的酥软的黝黑宝甲竟然也被融化了一般，就在丁浩大感神奇的时候，那黝黑的宝甲已经溶解一空，成了一片翻腾的液体，而在这片液体的表面这是那淡蓝色的液体在逐渐的滚动，竟然牵引着这溶解后的液体往那蔚蓝色的宝甲而去。
        等丁浩察觉到不好之时，那自己在魂炼宗会上得到的黝黑宝甲已经消失的无影无踪，取而代之的是那团新出来的液体，暗暗叹了一口气，虽然心中肉痛无比，但也没任何办法，自己总不能与一块宝甲动火吧，即使要与它动怒，也不知该如何下手，难道将此宝甲毁去不成。
        而正在丁浩暗暗感慨之时，变化再次发生，只见那淡蓝色的液体带着黝黑宝甲融化后的液体已经转到了蔚蓝色宝甲的表面，只听一种奇特无比的“吱吱”声突然发出，那蔚蓝色的宝甲突然生起一股股的青烟，更发出一种奇异无比地刺鼻味道。几乎将丁浩的视觉与嗅觉全部遮住了。
        眼见如此变化的发生，丁浩也是惊的是目瞪口呆，不知到底发生了何事，为何会有如此古怪地事情发生。
        也不知过了多久。丁浩的目光与嗅觉重新恢复了正常，等丁浩重新感觉到时，那青烟已经消失的无影无踪，而无肂魔炎上的蔚蓝的宝甲也再次发生了改变，而变成了一种蓝黑的颜色，更是发出一种古怪的光泽，令丁浩感觉这蓝黑色的宝甲似乎刚刚获得新生般，而丁浩却仿佛能感觉到它的喜悦。
        就在这一瞬间，自己投入无肂魔炎的几样修真材料也渐渐溶解成液体，仿佛被那蔚蓝色地宝甲吸收了一般。缓缓的流行向宝甲，变化再次发生，只见原本就发展奇异光泽的宝甲表面被此液体一冲。表面地光泽突然消失不见，而整个宝甲表面又恢复成蓝黑之色，虽然不再有任何光泽，但却具有一种妖艳的美丽。
        目光烁烁的看着这一会功夫发生的变化，丁浩表情也是疑惑无比。眼见虽然自己手中的无肂魔炎依然熊熊燃烧，烘烤着这蓝黑色地宝甲，但这宝甲却再没发生变化。丁浩心中一动，手中的无魔炎突然消失的无影无踪。
        而那蓝黑色地宝甲却落在了丁浩手中，看着手中这个奇异的宝甲，丁浩突然想到了什么，据说极品的宝物都可以滴血认主，眼见现在的宝甲这么神奇，丁浩狠了狠心，将中指放入口中咬了个口中，只见一滴鲜红的血滴滴在了宝甲之上。
        奇异的变化又发生了。
        那滴鲜血刚刚滴在宝甲之上。丁浩突然感觉那宝甲成了自己身体的一部分，而与自己有了一种血脉相通的感觉，但自己中指的伤口却没愈合，自己身体内地鲜血仿佛受着宝甲牵引一般，竟然不受自己的控制，从中指的伤口不断的流往宝甲。
        如此变化的发生完全出乎了丁浩预料之外，丁浩立刻断定出这宝甲果然是件宝物，虽然现在的变化让自己又惊又喜，但喜悦之情却占了绝大一部分，而随着时间的发展，自己身体内的血液也是越流越多，等丁浩感觉自己有些微微头晕之时，那血液才停止了流动。
        而就在这时，那手中的宝甲又变成了蔚蓝之色，更是瞬间一杨，自动的穿在了丁浩的身上，原本失血过多的丁浩竟然能感觉到蔚蓝宝甲的感激与重生后的喜悦，而一股不知名的信息也传入丁浩的心神，不知为何丁浩已经知道了这蔚蓝宝甲的名字——寰宇。
        更是知道寰宇宝甲乃是极品宝甲，乃是修真界内最顶级的法宝，难怪自己能感觉到寰宇宝甲的思想变化，原来竟然是极品之物，看来这次自己可真是检到宝物了，极品宝甲与上品宝甲的区别就在于极品宝甲内已经产生了灵体，可以与主人血脉相通，顺着主人的心神随意的变化。
        而这寰宇宝甲原本不知发生了什么，竟然破损到灵体即将溃散的地步，好在借助与无肂魔炎的功效，刚刚趁机吸收了丁浩的黝黑宝甲与几样修真材料，才修复完全，宝甲内的灵体也恢复了少许，否则丁浩根本就感觉不到宝甲的喜悦之情。
        只见宝甲刚刚穿在丁浩身上，蓝光一现，那寰宇宝甲已经越过了丁浩的衣衫，直接贴在了丁浩身体上，血脉相通舒适无比的感觉让丁浩感觉到极品宝甲果然是与众不同，就这一个宝甲此次与炼狱魔君的交换就值得。
        哈哈一声长笑，丁浩原本想再拿出那天殇剑再研究一番，但想了想现在光是修复寰宇宝甲就已经花去了不知几天的时间，而现在时间却异常紧迫，而有了逆天魔剑在手，丁浩倒是并不缺少攻击的强大法器，因此想了想就暂且放弃研究那天殇小剑了。
        刚刚走出房间，耳边传来血魔列山的声音。
        “你小子竟然在此时此刻闭关练器，若非你出来的及时，怕就要错过此次盛会了，快快来老夫房内！”
        血魔列山声音一落，丁浩嘿嘿一笑，知道血魔列山乃是利用传音入密的功法通知自己，点了点头，举步朝着血魔的房间走去。
        片刻后，丁浩进入了列山的房间，房内除了血魔列山外，毒魔王亦寒与八大长老也全部到齐，眼见丁浩来到房内，血魔与毒魔两人目光奇异的望着丁浩，看了片刻后，毒魔讶然道：“看来小哥的炼器手法也是不同反响，虽然不知你屋内发生了什么，但是老夫却从你房间内感觉到奇异的真气波动，显然有顶尖宝物的气息出现！”
        此话一落，血魔列山也是古怪的一笑，对丁浩说道：“看来你与冯傲天的交易中可占了大便宜了，你身体内有一种诡异的气息，若老夫所料不差的话，肯定是来自你所说的与魔君刚刚交换的蔚蓝宝甲，只是这宝甲刚刚被你炼制过，因此它的气息才能通过你的身体有些外露，要不了多久怕就能与你融为一体了，而到那时就算老夫怕也看不出端倪了！”
        听这两人一说，八大长老全部惊讶的望这丁浩，虽然他们从丁浩的身体上看不出什么，但他们却相信血魔列山与毒魔王亦寒的目光，他两人既然都这么说了，那丁浩刚刚得到的宝甲绝非寻常之物，都暗暗感叹这小子真是好运气，什么好事他都能碰到。
        见血魔与毒魔如此说法，丁浩摇了摇头笑道：“还不知那宝甲到底如何呢，哈哈，这且不谈，现在的形式到底如何？”
        此话一出，众人表情都是一苦，一见大家这种表情，丁浩愣了下，疑惑道：“我闭关之前，不是形势一片大好吗，怎么现在你们这种神色！”
        苦笑一声，毒魔王亦寒解释道：“原本谁能想到那道门三宗竟然有‘聚仙破法阵’啊，炼狱魔宗外围的大阵看样子要不了三天就能破去，而魔君也收到确切的消息，天杀魔宫与剑魔宫也是在三天的时间赶到，具体的时间却不知晓，但如果那他们在道门三宗破阵之后赶到的话，那炼狱魔宗将承受难以想象的打击。”
        毒魔王亦寒话语一落，丁浩也是面色一变，如果这样的话，就是看两方的速度了，若是天杀魔宫与剑魔宫先行赶到，此次断魂山的危机自然解除，若是来迟一步的话，那么后果就不可预料了。
        点了点头，丁浩道：“看来我们也要早做准备，若是常九鼎问天阵，真的在天杀魔宫与剑魔宫前被破去，那么我们到底该怎么办？”
        点了点头，血魔列山开口道：“刚刚在你来之前，我与毒魔已经与八大长老商议过了，已经得出了一个主意，那就是在这两天就开始打探一下形势，如果有可能的话，在离最后一日来临前立刻撤出断魂山，火速往弥天沼泽赶去，由八翅紫蟒带路，进入弥天沼泽的幻境，否则迟的话，怕逃不出道门三宗的追逐！”
        此话一落，丁浩面色一变，照他们所说的做法是目前对无极魔宗最正确的最有利的做法，因为若是道门三宗破阵后，再行逃离的话，怕无极魔宗分神期以下的人一个都逃之不掉，而既然未来的事情根本就不可预料，那么最明智的做法就是不等天杀魔宫与剑魔宫的这个未知数，直接逃离！
        而此时屋内众人都目光烁烁的紧盯着丁浩！





    正文 第一百四十八章 形势紧迫
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:08 本章字数:3837


        此时丁浩心中也是剧烈的翻腾，脑子不断的转动，按他们这种说法来看，这主意的确是最目前适合的做法。
        但是如果自己直接这么做，道义上似乎说不过去，首先这件事情是因自己无极魔宗引起的，而炼狱魔宗反到是与此事无关，反而是帮助自己的角色，自己这样一弈，那与炼狱魔宗辛辛苦苦建立起来的友好关系，怕立刻就付之一炬了，也不知冯星然与冯傲天会如何看待自己。
        想到此处，丁浩是脑子一团乱麻，纷乱无序，原本丁浩本无任何牵挂，行事都是利之为先，从来不理友情爱情，但如今随着时间的发展，丁浩再也不是当初那个一无所有的修真菜鸟，更是与炼狱魔宗纠缠出了很深的关系。
        血魔与毒魔等人也都看着目光不断闪烁，皱眉苦思的丁浩，也是神情紧张，不知他会做出什么决定。
        不知从何时起，无论是天尸上人阴无猖还是血魔列山与毒魔王亦寒等人，虽然加入无极魔宗没多久，但已经真的把无极魔宗当成了自己的门派，而丁浩与冯星然天妖聂天的关系，他们也是知之甚深，知道要丁浩做出个决定也是不容易的，但此时乃关系到无极魔宗的生死存亡，几人道出此话，也实属无奈之举。
        不知过了多久，只见丁浩长身而起，目光阴森，冰冷无情道：“就这么定了，现在列老与王老就趁机四下走动一番，如果找到合适的路线，明日晚上我门无极魔宗立刻离开断魂山！”
        此话一出。众人同时松了一口气，但看向丁浩的目光却多了一层畏惧神色，毕竟能做的如此地步，丁浩肯定也是下了很大狠心。果然是天生狠辣无情之人，成大事者都必须抛弃一起，感情友情尤其如此，看来丁浩已经做到了！
        眼见这几人地赞赏表情，丁浩心中也是暗暗苦笑，摇了摇，此时没再继续说什么，要成大事有的时候必须要做出一些牺牲，而这次自己怕要失去很多东西了，虽然无奈。心中也有些愧疚，但却无可奈何，事情的发展根本就不是自己能够把握的。有谁能料到那道门三宗竟然有“聚仙破法阵”这种奇异地阵法！
        虽然知道丁浩做出如此决定，心中肯定也不爽快，但有些话还是要说的，只听血魔列山轻咳一声道：“既然如此，那老夫就与毒魔四处转转。今天晚上再在这里聚合，会把正确的消息带回，你看如何？”
        点了点头。丁浩沉声道：“恩，就这样吧，你们找好出路，咱们晚上再谈吧。”
        此话一出，血魔列山朝着毒魔王亦寒打了个眼神，毒魔王亦寒奇异的望了丁浩一眼，摇了摇头，随着血魔列山身后转眼离去。
        眼见这两人先行离开，八大长老互视一眼。也同时向丁浩告辞。
        片刻后，丁浩一人在屋内，埋头苦思，也不知自己这样做法到底对还是不对，若是无极魔宗趁机离开，而炼狱魔宗说与此事无关，不知道门三宗会不会不再继续刁难，摇了摇头，丁浩又觉不可能，那道门三宗的宗主，看起来似乎颇讲风度，但所做之事也是只看结果，不管过程，如果能找到机会打压魔门，他们定不会放过。
        那么自己这一走，岂非是让炼狱魔宗单独面对，若是冯星然有个三长两短，那自己……
        丁浩是越想越乱，双手抱头，苦苦思索着两全集美的办法。
        也不知到底过了多久，丁浩突然双眼一亮，腾身而起，急急忙忙的向炼狱魔宗的聚集之地走去。
        片刻后，丁浩来到炼狱魔宗门人居住的地方，因此次其它几宗突然到了炼狱魔宗内，炼狱魔宗之人也腾出了一部分房间，而全部居住在潜龙阁内。
        刚刚来到此处，就看到门外一个看守的童子，正是自己第一次到炼狱魔宗时遇到地那个，此人一见来人是丁浩，也是丝毫不敢怠慢，现在丁浩虽然只是无极魔宗的一个三代弟子的身份，但知情人可都知道丁浩有多大权利，更何况丁浩与冯星然关系如此之深，与天妖聂天也是忘年之交，而炼狱魔君冯傲天也是非常欣赏他，试问这么多地大人物关注的人物，他一个小小的看门童子怎么敢不慎重对待。
        只见这童子慌忙迎上丁浩，恭敬道：“丁浩道友前来何事，现在我宗的宗主连同各位长老正在开会，怕一时半会抽不出时间！”
        此话一出，丁浩离开知道炼狱魔宗肯定也是讨论刚刚自己与血魔列山所说的事情，也不知他们是否已经找出了解决地办法，点了点头，丁浩沉声道：“麻烦道友帮小弟找一下冯星然，就说我有急事找他”
        见丁浩突然说出此话，这童子面露难色，想了半响，才开口道：“好吧，那我进去问问，丁浩师弟稍等片刻！”
        声音一落，此人也是急冲冲的走了进去，而丁浩却在门外焦急的等着。
        过了好一会，丁浩都等地不耐烦了，那冯星然才从里面走出，远远望去，冯星然也失去了往日的笑容，也是面带愁苦，看来此事连炼狱魔宗也是头痛无比，否则冯星然决不是如此表情。
        眼见外面的丁浩，冯星然勉强提起笑意，娇声道：“你现在怎么来了！”
        看了看现在有些憔悴的冯星然，丁浩左右望了望，沉声道：“找一处安静的地方，我有事情与你要谈！”
        见丁浩说出此话，冯星然愣了一下，随后点了点头道：“恩，那你随我来吧！”
        话语一落，冯星然自然的挽起丁浩的臂膀，直接朝炼狱魔宗内走去。
        片刻后，冯星然又带着丁浩直接来到了自己的房间，将房门关起之后，冯星然依入丁浩怀里，责怪道：“前几日你干什么的，明明答应在宗内等我地，怎么又闭关弄什么东西，害我白去了三次，现在才舍得见我！”
        淡然笑了笑，丁浩道：“上次在魂炼宗会上得到的宝甲破损了，眼看大战将至，我趁机修复了一番，你们宗内到底商量的怎么样了！”
        丁浩此话一出，冯星然面色一苦，道：“看来这事情你也知道了，现在我爹爹正在与宗内长老商议此事，不过现在还是没想到什么好的方法，除了你无极魔宗外，其他几宗的宗主都已经来向我爹爹提出此事，他们的意思是撤离断魂山，先避避风头，其中阴阳和合宗与黑魔宗隐约的说法是让你无极魔宗的血魔列山承担此事，不知是他们自己的意思，还是受成皇的指使，而我炼狱魔宗现在也不齐心了，全部乱成一团，唉……”
        听她说完此话，丁浩知道这形势看来比自己想象中的还要坏，听她的口气，似乎无极魔宗还算好的，但她那里知道自己刚刚已经决定逃离出断魂山了，摇了摇头，丁浩暂且放下心思，对冯星然道：“还记得我们刚刚相遇的事情吗，当初你们别西玄五鬼的追击，而你启用了绝杀魔阵，后来依靠我的办法才将几人制住？”
        点了点头，冯星然不解道：“当然记得，这与此事有何关系？”
        面色一正，丁浩沉声说道：“那绝杀魔阵的布置材料可还在你手中？”
        点了点头，冯星然道：“在啊，难道你想用绝杀魔阵阻止道门三宗的入侵，此阵根本就不全，连分神期的高手都灭不掉。别傻了，此次来人有合体期的高手加入，绝杀魔阵根本就对他们没有用处啊！”
        一听此话，丁浩面容一喜，嘿嘿一笑道：“在你手中当然不行，不过如果由**作，那绝杀魔阵至少能发挥出八成威力，虽然大成期的高手灭不掉，但是合体期者如果贸然进入此阵，我保证他不死也要脱一层皮，而且只要我想，就让他们待上十年，也休想从阵内出来！”
        此话一出，冯星然似乎才刚刚想起当初绝杀魔阵在丁浩手中发挥出的威力，不由的重新燃起了希望，双目更是爆出夺目的色彩，异彩涟涟的望着丁浩。
        片刻后，只见白光一现，冯星然手中已经出现一个悬浮的微型的紫色魔宫，连带着还有一些杂七杂八的布置材料——正是绝杀魔阵的布置的全部材料，冯星然将这些物品毫不犹豫的全部递给了丁浩。
        将此绝杀魔阵的布置物品拿在手中，丁浩仔细的观察了一番，确认这材料和一起一样后，丁浩面带自得的笑意，随后大力的将冯星然拥入了怀中，狠狠的亲了一口，只见丁浩表情得意无比，似乎完成了什么巨大的心事一般，哈哈一声长笑道：“有了此阵在手，此次断魂山的危机立刻解除！”





    正文 第一百四十九章 绝杀魔阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:08 本章字数:3954


        眼见丁浩似疯似狂的样子，冯星然嫣然一笑道：“你敢肯定能用绝杀魔阵困在道门三宗之人？”
        张狂的大笑两声，丁浩道：“你太小看绝杀魔阵的威力了，像你宗的‘九鼎问天阵’说到底，只是聚灵的幻阵而已，根本就没什么攻击威力，而这绝杀魔宗却完全不同，如果这道门三宗人马胆敢轻易进入，不仅仅只是困住他们而已，最起码来人要死上一半不止，若我的修为能达到你爹爹的境界，此阵的材料能够全部收集完成，那么此次来人一个休想逃出，别说是合体期者，就连大乘期者，也要将它轰杀当场！”
        听丁浩如此说法，冯星然大吃一惊，赶忙说道：“你个死小贼，此阵如此神秘，你竟然不告诉我，以前还骗我，哼，等此事过后，这阵法的秘密你要全部告诉与我，而且材料你也要负责给我补齐，否则我饶不了你！”
        摇了摇头，丁浩哑然一笑道：“此阵的全部布置方法我倒是可以告诉你，但材料还是需要你自己去收集，我看你炼狱魔宗的藏宝阁内就有几样，我另外再送你几样，有了此阵再手，以后修真界内动你的人没有几个，嘿嘿，就当是我与你的定情之物吧！”
        说罢丁浩又是哈哈一笑，把冯星然紧紧的拥了起来。
        听他这么一说，冯星然才冷哼一声道：“这还差不多。”
        声音一落，冯星然又娇喝一声道：“哎呀，我忘了我爹爹他们还正在为这事头疼，既然如此。那你就随我一同到我宗议事的殿内，你自己与爹爹解释一番吧！”
        丁浩哈哈一声长笑道：“如此也好！”
        话罢两人朝这炼狱魔宗的议事大殿走去。
        片刻后，两人来到了门前，冯星然对丁浩开口道：“你先在门外等候一下。我进去和我爹爹说一下”
        “恩”丁浩点了点头，示意冯星然进入。
        不久后，冯星然面色欣喜的出来，对丁浩道：“走吧，我爹爹要你进去”
        两人来到大殿内，左右望了一眼，丁浩面色一变，原来除了天妖聂天仇猛周云，与成皇那方人马外，另外多了几个陌生地面孔。这几人也是浑身气势不凡，其中至少四人有合体期的实力，另外几人也应该都是分神后期。就现在丁浩所看到的实力，绝对不比道门三宗的任何一个门派差。
        看来这才是炼狱魔宗真正地实力，到了紧要的关头，终于全部出来了。
        眼见丁浩走出殿内，所有人都目光烁烁的望着丁浩。成皇等人都面露不屑，而那些刚刚出现的陌生人都是面带疑惑，似乎想不通在此时此刻。为何以丁浩的如此修为竟然能引起冯傲天的重视，即使此人与冯星然有些关系，但这个时候炼狱魔宗的大会也不是他这样的身份能够参与进来的啊！
        而炼狱魔君冯傲天与天妖聂天等人，虽然也是面带不解，但表情却也隐隐充满期待，对于丁浩，无论他修为多低，这几人都不敢轻视，毕竟丁浩带给他们的奇迹太多了。他们也早已习惯了丁浩地不同反响。
        恭了恭手，丁浩道：“断魂山无极魔宗三代弟子丁浩拜见宗主！”
        “不必多礼！”冯傲天挥了挥手，沉声道：“现在的形势你应该也已经知晓了，本宗对此事也是一筹莫展，圆刚星然说你有解决的方法，老夫问了她半天，她硬是不肯说，非要你亲自接受，现在你能告诉本宗到底有何良策吗？”
        点了点头，丁浩正色道：“不错，小子地确有方法可以解决危机！”
        “什么办法？”不等炼狱魔君冯傲天开口，天妖聂天已经率先问道，看其表情似乎也是焦急无比。
        淡然笑了笑了，丁浩对着天妖聂天道：“不知聂老可曾听过绝杀魔阵？”
        表情一变，聂天点了点头道：“当然知道，但是此阵残缺不全，操作的方法也是如此，现在就在星然手中，难道此阵能改变现在的形势不成？”
        丁浩先不答刚刚聂天的问说，反而又说道：“那聂老可知道传说中的绝杀魔阵地真正威力？”
        又点了点头，天妖聂天道：“传说绝杀魔阵如果威力达到极致，可以轰杀大成期的高手！”
        哈哈一声长笑，丁浩不理其他人惊讶的眼神，笑声一落后，正色说道：“不错，现在此阵正在小子手里，而绝杀魔阵地正确操作方法小子却完全知晓，还知道它到底缺少那些材料，只要将材料再补充一些，虽然不能发挥出全部的威力，但是合体期者如果进入此阵，小子可以保证让他必死无疑！”
        此话一出，众人皆惊，就连那几个陌生人，看向丁浩的目光也都完全不同，而炼狱魔君表情却是古怪无比，似乎喜犹参半。
        想了想，丁浩立刻知道原因，因为如此以来，如果绝杀魔阵真的能发挥出全部的威力，众人也不敢随便的进入，如果自己心存歹意的话，那么按自己所说的威力，就连他们也逃之不脱。
        眼见众人表情越来越古怪，而其中几人更是目光闪烁，暗含贪婪的歹意，丁浩笑了笑道：“既然如此，那由星然布置此阵可好，但如果由她布置，怕只能发挥出六七层地威力，合体期者困是能困住，但却诛杀不了，毕竟一日的时间，她不可能完全清楚此阵的运转，到底如何布置，由你们自己决定好了！”
        此话一出，众人都松了一口，而成皇更是开口道：“如此最好，反正只要能将道门三宗之人困住就好，要不了多久天杀魔宫与剑魔宫人就能赶到了，到时危机自然解除了！”
        而冯傲天也是歉意的望了望丁浩，沉声道：“那就如此吧，你先教星然的运转方法，然后由本宗进阵尝试一番，这样才最为妥当！”
        听他这么一说，丁浩叹了一口气，暗道看来也只能如此了，自己毕竟不是炼狱魔宗之人，就算冯傲天这边的人信的过自己，但其它人却根本不会相相信自己，而借助与冯星然之手也是逼不得已，否则这些人绝不敢轻易尝试，而由冯星然布置的话，就算冯星然心生歹意，也只能发挥出六七成的威力，只能诛杀分神期者，而他们却可以安然无恙。也正是如此，他们才有同意的可能。
        点了点头，丁浩道：“既然如此，那绝杀魔阵，尚差几样材料，我待会告诉星然，你们把材料弄齐，待会让星然到我无极魔宗居住的地方找我，我自然会把绝杀魔阵的最终奥义告诉她，以后此阵也做为她的防身之物，这样可好？”
        丁浩此话一落，炼狱魔宗内众人也都点头表示同意，如此以来，就皆大欢喜了，而冯星然有了此阵在手，顷刻间实力大增，等她修为精进后，如果能发挥出绝杀魔阵的全力威力，那炼狱魔宗岂非又多了一样镇宗的法宝，想到此处，众人当然都不会有任何意义，而成皇虽然有些不甘，但此时此刻也是毫无办法。
        而只要绝杀魔阵掌握在冯星然的手里，丁浩当然也不会多说什么，无论如何冯星然总不会与自己为敌，更何况没任何顶尖法器的防身，丁浩也是不放心冯星然，这么一来，还真是皆大欢喜。
        眼见炼狱魔宗众人都表示同意，丁浩点了点头，淡淡的说道：“既然如此，那小子就暂且退下了！”
        哈哈一声长笑，冯傲天开口道：“因你与星然的关系，那老夫也不与你客气了，多余的话老夫也不多说了，希望你能抓紧时间，让星然早日掌握此阵的使用方法，老夫还等着想一试此阵的威力呢！”
        此话一出，众人也都面带期待的望着丁浩，望了望炼狱魔宗众人的表情，丁浩也不再继续多说什么，朝着冯星然打了眼神后，已经率先向外走去，而冯星然也是轻轻一笑，立刻跟上了丁浩的步伐，只留下目光奇异无比凝望丁浩背影的炼狱魔宗众人。
        走出大殿，丁浩将绝杀魔阵的材料又重新拿给了冯星然，然后又将绝杀魔阵所需的而炼狱魔宗正好有的材料一一告诉冯星然，更是将那些材料在藏宝阁什么位置都详细的告诉了她，眼见冯星然露出兴奋无比的目光，丁浩开始暗暗为那炼狱魔宗藏宝阁内的物品担心。
        即使是冯星然，那藏宝阁的物品怕也不能随便取用吧，毕竟那些物品都是属于炼狱魔宗，而非是冯家，但现在冯星然却可以借助此次机会，理所当然的去拿东西，根本就没人敢说什么。
        想到此处，丁浩诡异的一笑，暗暗多加了几样修真材料，乃是绝杀魔阵不需要，而自己却非常需要，有便宜不占不是丁浩的性格。
        眼看冯星然全部记住之后，丁浩才独自往无极魔宗所在的居住地走去。





    正文 第一百五十章 临时传功
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:08 本章字数:3929


        逸云居。乃炼狱魔宗专门为无极魔宗安排的暂居之地。
        在最大的房间内众人齐齐相聚，依然是上午谈论的几人，血魔列山，毒魔王亦寒，八大长老。
        眼见众人全部重新聚齐，丁浩轻咳一声，道：“列老王老此次收获如何，可曾找到合适的出路？”
        此话一出，血魔毒魔两人表情一苦，血魔列山摇了摇头，沉声说道：“看来这个办法走不通了，那‘九鼎问天阵’虽然被破坏了大半，但以老夫的观察来看，从一些蛛丝马迹当中可以判断出，那炼狱魔宗外面已经被三宗之人给层层包围，这道门三宗应该在每个方向都布置了看守的人马，有些地方可能还布置了奇门八卦的阵法，看来他们是铁了心的要把炼狱魔宗困在此地了，我们怕是想走也走不掉了！”
        而毒魔王亦寒等血魔列山道出此话后，也点了点头，沉声说道：“我那情况也是如此，看来只有死守炼狱魔宗这一条路了，若是分散开来怕会死的更惨！”
        听这两人一说，丁浩表情丝毫不变，更是诡异的一笑道：“二老不必担心了，我担保那道门三宗之人冲不了炼狱魔宗的防线，而且如果情况好的话，还可以让道门三宗吃个大亏！”
        此话一出，包括天尸上人这八大长老也都全部惊讶无比，不解的看着诡笑中的丁浩。
        眼见大家的疑惑目光，丁浩将刚刚事情的经过向他们解释了一遍，随着丁浩地叙述，这几人紧皱的眉头都渐渐的舒展开来。
        等丁浩将事情说完。血魔列山点了点头道：“原来如此，这绝杀魔阵老夫也曾听我师傅说过，这可是修真界屈指可数的几个凶阵之一啊，没想到你竟然知道他地布置的操作方法。如果按你所说，冯星然真的能发挥出此阵的六七分威力的话，老夫担保那道门三宗之人连进都不敢进入，更别提破阵了！”
        优雅的淡笑了一声，毒魔王亦寒也点了点头道：“不错，道门中人行事都是谋而后动，左右犹豫，如果没有十足的把握，他们绝对不敢贸然进入，看来我们倒是白白担心了！”
        哈哈一声长笑。丁浩正想答话，外面突然传来了冯星然的声音，“丁浩可在？”
        朝着血魔毒魔两人点了点头。丁浩淡然笑了笑，已经朝着门外走去。
        片刻后，丁浩的房间内。
        冯星然眼见丁浩小心奕奕的在房门外面反复地布置一些奇怪的阵法，不由大为惊讶，道：“你这小贼是不是连谁都不相信。在自己的宗内也搞那么多地门道，可笑不可笑？”
        回过头了，丁浩尴尬的一笑道：“这绝杀魔阵的秘密非同小可。若是泄露了出去，这事情就大了，就是现在也关系到断魂山的生死存亡了，而且以后还关系到你自身的安危，我怎么能不慎重对待！”
        嫣然一笑，冯星然走到丁浩身后，从背后抱着丁浩，凑在丁浩地耳旁道：“星然知道你最痛人家了，嘻嘻。要星然怎么报答你啊！”
        嘿嘿一笑，丁浩微微将冯星然推开道：“只要你不用绝杀魔阵来害我就成了，
        说着此话，丁浩继续低头布置，眼见丁浩如此郑重，冯星然也不再继续打扰丁浩。
        又过了一会儿，只听丁浩长舒了一口气，回头朝着冯星然走来，边走边道：“终于好了，现在就算是血魔列山也听不到屋内的声音，你从藏宝阁内到底拿道了多少物品啊？”
        嘻嘻一笑，冯星然手中的储物戒指白光一现，只见各种各样地修真材料突然出现在丁浩的面前。
        诧异的看了冯星然一眼，丁浩讶然一笑道：“你是不是做的太过分了，怎么取了那么多的修真材料，你爹爹是不是也是趁机将炼狱魔宗的材料往你自家拿啊！这是不是假公济私啊！”
        呵呵一笑，冯星然道：“这些材料都是其它宗派每百年进贡上来的。反正放在那里也是浪费，我们炼狱魔宗并没有炼器的顶尖高手，只有那些盒子内的法宝才会让各宗地长老在意，对于修真的材料反到没什么限制，而现在既然有可能将绝杀魔阵重现出来，而我炼狱魔宗岂非立刻多了件镇宗的法宝，那即使把这些材料全部用去，想必他们也不会心疼！”
        此话一出，丁浩暗道也对，如果真的能够发挥出绝杀魔阵的全部威力的话，那断魂身真的是立刻多了件绝顶法宝，只要冯星然在炼狱魔宗内，其它门派若来侵犯，想过冯星然这关还真不容易，这么看来，就算把那些炼狱魔宗千百年积累的修真材料全部用去也不吃亏。
        哈哈一声长笑，丁浩豪不客气的将那些绝杀魔阵不需要，而自己却有用的材料一一拿起，全部收进自己的储物戒指内，眼见丁浩的如此作为，冯星然也是丝毫不动怒，饶有兴趣的望着丁浩的动作，过了一会，摆放在地上的二分之一的修真材料都消失在丁浩手中。
        看了看地上剩下的一些材料，丁浩知道这些都是绝杀魔阵所需要的，如果再能补充三样最奇异的宝石，那绝杀魔阵就算真正的齐全了，而这三样材料自己储物戒指内也只有两样，想了片刻，丁浩肉疼的又从储物戒指内拿出一块冥元石递给冯星然。
        眼见丁浩拿出冥元石，冯星然嘻嘻一笑，赶忙抢在手中道：“你还有冥元石，这可是好东西啊，虽然我对这些修真材料不太懂，但妖怪叔叔可说这冥元石整个修真界也不超过十块，嘻嘻，你还有什么宝石，一并给本姑娘献上吧！”
        嘿嘿一笑，丁浩摊开手道：“没了，能给的我可是全部给你了，有了这块冥元石，这绝杀魔阵在你手中可以发挥出七成半的威力，就是成皇擅自闯进绝杀魔阵，也能将他轰成半死了！”
        嘻嘻一笑，冯星然道：“早看这老家伙不爽了，若是他以后再敢纵容他那两个不成器的孙子，我就用绝杀魔阵将他们爷孙三个全部杀掉！”
        摇了摇头，丁浩道：“你想的倒美，这绝杀魔阵布置出来，他们要是不进去，你是一点办法都没，这阵法是死的，又不能当成法宝使用，好了，废话少说，我现在告诉你这些材料应该摆放在绝杀魔阵的那些阵眼，顺便将绝杀魔阵以后的几个操作法决全部告诉与你，以后有了此阵在手，虽然你不能为所欲为，但别人也休想能将你怎么样，你只要一看形势不好，躲进阵内就好了，除了渡劫期与大乘期者，修真界再也没多少人能奈何与你了！”
        此话一出，冯星然表情兴奋无比，看她那样子似乎打算大干一场，冯星然本来就是胆大包天为非作歹的难惹人物，现在有了绝杀魔阵在手，还不把断魂山折腾个天翻地覆才怪。
        一日一夜后。
        丁浩与冯星然从房间内走出，刚刚走出房间，就见外面的血魔列山与毒魔王亦寒等人连同炼狱魔宗的冯傲天聂天等人都在门外。
        眼见两人走出，天妖聂天嘿嘿一笑道：“你们这两人到底在房内折腾什么，以老夫的修为竟然不能发现房内有何变化，看来丁浩你这小子做坏事的确有一手，连一点蛛丝马迹都不留啊！”
        此话一出，丁浩面色一愣，等意会过来天妖聂天的意思后，那冯星然早已是满脸通红，门外几人也都是露出古怪的表情，
        尴尬的笑了笑后，丁浩表情恢复平静，淡然道：“各位还真有闲情逸致啊，现在这时候竟然守在门外偷听别人的谈话，好在我早有防备，否则还真要着了你们的道了！”
        而此时冯星然也恢复刁蛮，对天妖聂天道：“妖怪叔叔是不是被毒魔前辈抢了女伴，见不得别人开心啊！”
        冯星然此话刚刚落下，那毒魔王亦寒轻声一笑道：“有道理，以本人来看，正是如此，要不然他也不会像疯子一样，每次见到本人都大打出手！”
        原本天妖聂天干笑的样子，一听毒魔王亦寒道出此话，立刻是恼羞成怒，几乎是马上就拿出了法宝，看样子要立刻与毒魔再干上了场。
        一见天妖聂天的如此表情，炼狱魔君冯傲天哑然失笑，忙按住天妖聂天道：“好了好了，现在最重要的是看看这绝杀魔阵是否真如丁浩这小子所说的那么神奇，其它的事情以后再说不迟！”
        眼见愤愤不平的聂天安静下来，冯星然玉手一样，虚空当中突然多了一个悬浮的雄伟宫殿，只见冯星然飞身而起，落在宫殿当中，那宫殿立刻爆射出滚滚的紫气，宫殿周围突然电闪雷鸣，声势赫人到了极点。
        嘻嘻一笑，冯星然道：“谁想要先试试绝杀魔阵的滋味！”





    正文 第151章 惊世骇俗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:08 本章字数:4111


        眼见那绝杀魔阵突然爆出如此的声势，众人都是面面相觑。
        血魔列山望了丁浩一眼，赞了一声道：“绝杀魔阵果然是不同凡响，现在此阵能发挥多大的威力！”
        嘿嘿一笑，丁浩傲然道：“能发挥出全部威力的七成半，就算列老进去怕也要脱一层皮！”
        听丁浩如此一说，众人都是倒吸一口冷气，眼见那绝杀魔阵内紫气爆射，更是伴随着紫气发出奇异无比的厉声呼啸，如同千万恶鬼被困与其中，只能发出不甘的嗜血呼叫声，而里面更是电闪雷鸣，狂风激荡，光看如此的凶势，就如同地狱黄泉般令人从心动里透露出恐惧。
        而冯星然的娇躯却停在宫殿的最当中的，还不时的打出各种法决，随着她手中法决的打出，那绝杀魔阵更是紫气滚滚，演化出无穷的变化。
        片刻后，冯星然得意洋洋的望了望地方的众人，呵呵笑道：“爹爹你不是说要先来试试的吗，快点上来吧，这阵法我可以随意的控制，不会伤到你的，哈哈，妖怪叔叔也一并上来吧，刚刚你取笑星然，星然要教训教训你，嘻嘻！”
        眼见冯星然在绝杀魔阵内狂妄的叫嚣，地下的众人面面相觑，哭笑不得，有了绝杀魔阵在手，这冯星然可真不是一般的嚣张啊。
        哈哈一声长笑，冯傲天大声道：“既然如此，那爹爹就试试你这绝杀魔阵到底有何神奇的地方，星然你尽管全力出手，爹爹我接着便是。”
        只听冯傲天话语一落。率先冲天而起，眨眼间便冲进绝杀魔阵当中。
        看着那冯傲天进入绝杀魔阵，丁浩嘿嘿一笑，对天妖聂天道：“聂老怎不上去试试。这绝杀魔阵可是上古奇阵之一啊，你老乃是阵法大家，听星然说这阵法的基础材料还是你赠与给她的，现在这阵法即将大成，若是聂老不上去试试它地威力可别后悔莫及啊！”
        丁浩此话一落，血魔列山与毒魔王亦寒也是似笑非笑的望着天妖聂天，眼神透露出一些奇特的意味，那血魔列山到也罢了，但毒魔王亦寒的乃是聂天地老对头，被他的如此目光一看。天妖聂天已经受不了了。
        只见聂天回头狠狠望了丁浩一眼，笑骂道：“你个臭小子是不是故意陷害我老人家，是不是报复刚刚老夫对你的嘲笑。”
        对丁浩说完后。天妖聂天又转过头去，对毒魔王亦寒冷笑道：“你个老毒魔是不是以为老夫不敢上去？”
        点了点头，毒魔王亦寒雅声道：“本人就是觉得你不敢上去，嘿嘿！”
        只听毒魔王亦寒此话一落，天妖聂天冷声一哼。立刻冲天而起，转眼间也消失在了绝杀魔阵当中。
        而眼见炼狱魔君冯傲天与天妖聂天全部冲进了绝杀魔阵当中，那悬浮虚空当中的冯星然也盘膝而坐。并朝着宫殿内的柱子打出了两道法决。
        随着两道法决的打出，而炼狱魔君冯傲天与天妖聂天的身体突然消失的无影无踪，而整个绝杀魔阵都被紫气全部覆盖起来，只是时不时从里面传来两人的叫喝之声，貌似两人遇到了极大的风险。
        眼见如此变化地发生，就连血魔列山与毒魔王亦寒也是跃跃欲试，但想了想还是没行动起来。
        而正在这时那绝杀魔阵当中突然出现数百道闪电，朝着阵法杂乱无章的轰击而下，血魔列山与毒魔王亦寒一见阵内再生变化。脸色都是微微一变，而王亦寒更是对丁浩开口道：“这阵法威力如此凶猛，这两人会不会真的无事，别在这个时刻出了什么岔子才好？”
        呵呵一笑，丁浩摇了摇头道：“王老多虑了，现在操作此阵地乃是冯星然，而星然现在已经将绝杀魔阵的法决全部清楚了，现在就是拿他们两人熟悉一下，这两人一个是他爹爹，一个是从小就疼爱她的叔叔，你说会有什么岔子出现，只要形势一不妙，星然只要心神一动，阵法就可以立刻停止，更何况就她现在的修为境界，就算她全力出手，也不能将这两人诛杀，你放心好了！”
        听丁浩如此一说，毒魔王亦寒点了点头，不再继续多说什么。
        而血魔列山此时却突然开口道：“你现在把绝杀魔阵让给了冯星然，那以后本宗能不能也重新炼制一个绝杀魔阵，有了此阵护宗，对以后无极魔宗的发展相当有利！”
        摇了摇头，丁浩出口解释道：“看样子很难，炼制地方法我倒是知道，但所需的材料实在是太过巨大了，短期内无极魔宗绝对凑不到那么多的材料炼制此阵。”
        眼见血魔列山与毒魔王亦寒落出了失望地表情，丁浩突然古怪的一笑，道：“二老尽管放心好了，等无极魔宗真的在三州一岛找到合适的立宗之地，小子我保证为本宗另外布置一套阵法，而且无需那么多材料，威力也绝不比绝杀魔阵差！”
        此话一出，血魔列山与毒魔王亦寒眼睛一亮，惊讶的望了丁浩，同声道：“真的？什么阵法？”
        莫测高深的笑了笑，丁浩道：“以后你们自然知道！”
        血魔毒魔两人面色一忿，正欲开口再问，突然那绝杀魔阵再起变化。
        原来那数百道闪电突然消失，那阵内不知何时起狂起了一种金色的飓风，飓风当中暗含一种古怪的金沙，远远望去，金光闪闪，好不耀眼。
        但血魔列山与毒魔王亦寒两人一见那金色地飓风与耀眼的金光，面色立刻大变，同时失声道：“炫疾阴风，寂灭金光！”
        点了点头。丁浩表情丝毫不变，淡淡的说道：“不错！”
        顿了顿后，又补充道：“若我所料不差地话，看来这阵法马上就要停下来了。星然应该已经将这绝杀魔阵运用熟练了，下面还有三重杀招，不过只要一出就停不下来，就连掌握阵法的人都控制不住，想必星然也不敢贸然尝试！”
        此话一出，血魔毒魔两人刚刚恢复平静的眼神再次大变，惊骇无比的望着丁浩同声道：“还有三重杀招？”
        嘿嘿一笑，丁浩道：“要不然怎么能叫绝杀魔阵！”
        倒吸了一口冷气，毒魔王亦寒喃喃自语道：“我地天哪，这阵竟然如此歹毒。今天本人总算见识到了，看来以后还是少取笑冯星然这丫头了，否则本人这身骨头可经不起她的折腾啊！”
        而血魔列山虽然并未再开口讲话。但他的脸色也是心有余悸，难看异常的样子，过了好久才缓过神来。
        果然。
        随着丁浩的话语落下，过了没多久，那绝杀魔阵变化再起。原本四处激射的飓风渐渐消失，而金色的光芒也是不知何时无影无踪了，似乎根本就不曾出现过一般。
        又过了一会后。连绝杀魔阵内的紫气都不再翻腾，阵内也渐渐的恢复了清晰，而此时那炼狱魔君冯傲天与天妖聂天的身形才在阵内显出样子。
        只见两人浑身破破烂烂，面色憔悴，似乎刚刚与同级地高手大战了一场般，浑身的道袍都被汗水给浸透了，简直是狼狈到了极点。
        而下方的丁浩与血魔毒魔三人，一见这两人地如此表情，全部控制不住自己。轰然大笑起来，而一听下面三人笑声，冯傲天与聂天互视一眼，等看到对方的狼狈样貌时，也同时指着对方，大笑出声。
        而随着笑声的发出，两人也从虚空当中落了下来，眼见两人下来，只见冯星然玉手连连打出几道法决，那虚空中的紫色魔宫突然瞬间缩小，随后白光一闪，消失在冯星然的手中。
        就在这时，那炼狱魔君冯傲天与天妖聂天也从虚空中落在了丁浩身旁，只见两人二话不说，先从储物戒指内拿出两套道袍，慌忙披在自己身上。
        而丁浩此时才开口道：“这绝杀魔阵如何，两位现在亲身经历过，最有发言权利”
        尴尬地笑了笑，天妖聂天点了点头道：“很好，很强大，看来以后老夫对星然要小心点了，恩，那个……如果道门三宗的人马进入阵内，只要一波闪电的攻击，就可以让他们死伤大半了，嘿嘿，老夫现在倒是期待这道门三宗快些将‘九鼎问天阵’破起，聚灵之阵毕竟只是聚灵之阵，和这攻击超强地阵法比起来，差了简直不知道多少倍啊！”
        而冯傲天表情却是大为兴奋，看向丁浩的目光是越来越和蔼满意，连连大喝赞道，“好小子真有你的!老夫真是慧眼如炬啊，恩，好在你现在与老夫是友非敌，不然老夫就算是拼了全力，宁愿承担以大欺小的罪名也要把你小子毁去，若你在这样成长下去，早晚有一日西大陆道魔六宗会多你无极魔宗一个位置，而变成道魔七宗！”
        说者无心，听者有意！
        此话一出，丁浩与血魔毒魔两人交换了个耐人寻味的表情，同时嘿嘿干笑。





    正文 第一百五十二章 镇宗之宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:08 本章字数:4048


        而就是此时，冯星然也从虚空中落下，美目一转，忽然看到那炼狱魔君冯傲天与天妖聂天两人的狼狈样，只见冯星然呵呵道：“这绝杀魔阵的滋味如何啊？”
        一听她这么说，冯傲天哈哈大笑，长声道：“不错，有了此阵在你手中，以后爹爹也放心了，你的实力越是强横，爹爹当然就越是欢喜！”
        而天妖聂天却只是嘿嘿苦笑，却没再多说什么。
        眼见这两人如此的表情，冯星然嘻嘻笑道：“这绝杀魔阵可还有最后的三式的杀招我可还没使用出来哦，要是道门三宗的人马敢与进阵，那本姑娘定让他们吃不了兜着走！”
        此话一出，两人更是惊惧连声，片刻后，冯傲天笑道：“既然如此，那此次危机定能解除了，现在人心已经有些不稳，正要你同爹爹前去镇上一镇。”
        见他这么一说，冯星然也知道现在时间的紧迫，望了望丁浩，冯星然道：“那现在到底该怎么做？”
        表情一肃，炼狱魔君冯傲天道：“现在立刻召集所有门派的宗主到殿内会和，到时若是有人不信本宗的话语，你就布置出绝杀魔阵，让不信之人自己试上一试，如此一来，人心立刻大定！”
        点了点头，血魔列山道：“现在这的确是最合适的做法！”
        听血魔列山说完后，冯傲天道：“既然如此，那事不宜迟，现在大家就一同前往殿内。由老夫将断魂山上所有人召集起来，再次商讨！”
        一个时辰后，炼狱魔宗的议事大殿内。
        断魂山上的各宗宗主全部聚集殿内，而炼狱魔宗也没再继续隐瞒实力。除了成皇一方人马外，那几个陌生面孔的顶尖高手也全部出席。
        首先，炼狱魔君冯傲天将最新地情况向大家叙述了一遍，更是详细的讲了讲绝杀魔阵的恐怖威力，眼见众人面带恐惧与疑惑夹杂的目光，冯傲天知道有些人可能不相信，只要能解决这点，那么此次会议就算是成功了。
        等全部诉说完毕后，冯傲天示意冯星然出去将绝杀魔阵布置起来，眼看冯星然已经向外走去。炼狱魔君冯傲天也沉声道：“既然如此，各位可以出去一观，若是对绝杀魔阵地威力有怀疑的话。可以进去试上试，反正此阵的威力老夫已经深明与心了，我这方就没进去的必要，成长老是否要进去看看！”
        说到后来，炼狱魔君冯傲天不怀好意的望了望成皇。
        眼见冯傲天突然开口问向自己。成皇嘿嘿一笑，不正面做答，只是说道：“先看看再说。既然宗主都说威力惊人，那老夫其实也是相信的！”
        说罢，成皇自顾的轻声干笑两声。
        而此时冯傲天已经从座位上长身而起，向着殿外走去，眼见炼狱魔君冯傲天已经动身，众人也不敢怠慢，全部尾随其后，向殿外走去。
        片刻后，一行人全部来到了殿外。而虚空也突然多了个紫气翻腾的巨大宫殿，冯星然神情肃穆的立在宫殿之上，冷冷的注视着下面地断魂山的所有的势力，等她看到下面丁浩地赞赏眼光后，才冲丁浩微微一笑，随后又恢复了正经。
        见冯星然傲然的立在虚空，神气非常，丁浩是暗暗好笑，看样子有了这绝杀魔阵在手，以后断魂山上的一些人真的要有难了。
        望了望表情不一的众人，冯傲天哈哈一声长笑，道：“各位如果对此阵有所疑问地话，可以进去试试，各位放心，星然现在对此阵已经运用熟练，绝不会伤到各位的，！”
        听那冯傲天口气似乎开心无比，一点都不担心那随时会被破掉的“九鼎问天阵”，表情更是得意非凡。
        片刻后，那几个炼狱魔宗地陌生人中走出一人，望了望虚空当中的冯星然，此人朝着炼狱魔君冯傲天恭了恭手，道：“老夫愿意前去一试，希望宗主应许？”
        点了点头，冯傲天道：“赵长老太客气了，既然如此，那赵长老就试试此阵的威力！老夫担保赵长老定会满意！”
        听冯傲天讲完此话，这人不再客气，瞬间冲天而起，眨眼间便冲进了绝杀魔阵当中。
        眼见此人进入阵内，丁浩与血魔毒魔两人对视了一眼，同时露出嘲笑的表情，看这人修为比天妖聂天还要弱上一点，就连炼狱魔君冯傲天从此阵出来也是一身的狼狈，若是冯星然不放水，他能从此阵安然走出才怪。
        果不其然。
        只是过了两刻钟，绝杀魔阵内紫气一收，此人也是浑身破破烂烂的从虚空中落下，此人刚刚进入阵内之时，也是突然就消失不见，也就是现在出阵后，才看到了他的身形，观他的表情，比起刚刚冯傲天聂天两人似乎更为狼狈。
        光看现在的情况，只要是明眼人都能知道，此人肯定在里面没少吃亏，而最后更是在冯星然收阵之后，此人才走了出来，如果时间再脱下去，恐怕真地要凶多吉少了，而现在众人对绝杀魔阵的威力已经没了任何的疑惑，这人修为如何，观望中的众人都是心中有数，既然他都讨不到好处，就算道门三宗长老进入阵中，怕也好不了多少。
        此人从虚空当中落下之后，虽然浑身狼狈无比，但表情依然冷漠不变，若无其事的将破破烂烂的道袍换去，此人赞叹一声道：“老夫服了，从今以后，我炼狱魔宗又多了一个镇宗的法宝了！”
        这话一落，众人表情都是一喜，炼狱魔宗是为本宗多了样法宝而喜，其它门派是因为此次危机可解而喜，无论如何，反正此话一出，算是证实了绝杀魔阵的恐怖威力。
        哈哈一声长笑，炼狱魔君冯傲天道：“赵长老既然这么说，看来已经承认了绝杀魔阵的威力了，可还有人不相信的，可以再上去试上一试！”
        炼狱魔君冯傲天此话说出后，目光似若无意的转到了成皇身上，不怀好意的笑道：“成长老是否也上去一试绝杀魔阵的威力！”
        一听冯傲天道出此话，成皇心中暗暗咒骂，那赵长老和自己实力一般，都落的如此狼狈，现在冯傲天让自己上去，不是明显想让自己出丑吗？
        想到这里，成皇面上挤出几丝古怪的笑容，道：“宗主太抬举老夫了，既然赵长老已经试过了，那老夫也没必要在再上去浪费大家的时间了！”
        此话一出，炼狱魔君貌似遗憾的说道：“这样啊，恩，既然如此，那就算了，可还有其它人想一试绝杀魔阵的威力，趁早提出来！”
        声音一落，冯傲天古怪的望了望阴阳和合宗与黑魔宗两方人马。
        这两宗宗主一见冯傲天现在的“重视”，大感受宠若惊，慌忙道：“不用不用！”
        眼见再也没人愿意前去一试，炼狱魔君冯傲天点了点头道：“既然如此，大家也都没了异议，而现在时间紧迫，那老夫多余的话也不说了，各位还是赶快吩咐门人一声，不要再多做其它的打算了，既然同为断魂山一脉，就理当同舟共济才对！”
        随着此话冯星然也从虚空中落下，只见冯星然刚刚下来，就走到丁浩的身旁，嘻嘻一笑，低声说道：“本姑娘刚刚风光吧，如果不是我放他走，那赵长老根本就不能从阵内走出去！”
        淡淡的一笑，丁浩道：“你好厉害啊，嘿嘿，既然你这么厉害，那把绝杀魔阵给我可好，我看你再怎么风光无限！”
        一听此话，冯星然背着众人，从后面狠狠的掐了丁浩的腰际一下，咬牙道：“你别想打本姑娘绝杀魔阵的主意，我还没玩够呢！”
        冯星然此话一出，丁浩摇了摇头，哑然一笑，没想到现在已经被炼狱魔宗视为镇宗之宝的绝杀魔阵，竟然被她当成了玩耍的工具。
        而眼见冯星然落下后就走到丁浩的身边，炼狱魔君冯傲天道：“星然你过来，这绝杀魔阵覆盖的范围能有多大，断魂山上那么多门派，能否全部覆盖其中！”
        嘻嘻一笑，冯星然离开丁浩，走到冯傲天身旁，指了指那身后的炼狱魔宗刚刚议事的大殿，道：“大概能有四个大殿大小，如果挤一挤也就够了，但如果别人不愿意的话那就没办法了”
        此话一落，众人都连忙说愿意挤，此时此刻，如果不进入绝杀魔阵，等三宗一将“九鼎问天”阵破掉，那等待他们的只有死路一条。
        点了点头，冯傲天道：“既然如此，那各位立刻安排门人分批进入绝杀魔阵吧！”
        此话一落，各宗宗主轰然而散，现在既然知道绝杀魔阵的空间有限，当然没人敢耽误片刻，谁都不会愿意拿自己宗内门人的性命开玩笑。





    正文 第一百五十三章 当头棒喝
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:09 本章字数:3766


        半日后。
        经过半日的准备，断魂山上所有的门派全部迁移到了绝杀魔阵当中。
        绝杀魔阵中央内那紫气缭绕的宫殿被冯星然放到了最大，远远望去，只见炼狱魔宗上空悬浮了一个巨大的紫色宫殿，宫殿里面人影蚂蚁一般多，怕不下几千人，而宫殿之外的空间则是紫气狂飙，风雷电击，鬼哭狼嚎，飞沙走石，与宫殿里面简直是一天一地的区别。
        只见宫殿内当中的断魂山各宗按门派而坐，各自盘踞了一处区域，除了炼狱魔宗的门人外，就数丁浩所在的无极魔宗所占的面积最为宽敞，而因无极魔宗门人弟子较少的原因，无极魔宗的门人都是异常宽松，比其炼狱魔宗来各人所在的位置都要大上那么一点。
        而依附与炼狱魔君冯傲天的血煞宗与符咒宗的位置相比较而言，也比其它两个依附与成皇的门派占据的面积大上一些。
        这宫殿内的各宗的位置是由冯星然自己分配的，冯星然当然知道该给那些门派便利，眼看跟随自己的两宗就分到了几十丈的距离，而自己这边也是狭窄非常，成皇的脸色简直是难看道了极点，但现在各宗人马都在绝杀魔阵内，而绝杀魔阵又掌握在冯星然的手中。
        眼看那“九鼎问天阵”已经即将被破掉，现在自己的安危都掌握在冯星然的手中，即使成皇有满肚子的牢骚，现在这时刻也不敢发出，只能暗暗的吞进口中。心中把冯星然两父女暗暗的咒骂了一遍。
        望了望成皇地苦脸，无论是炼狱魔君冯傲天还是血魔列山等人，都是表情古怪，虽然两人并未再次开口讥笑与他。但两人表面上的笑容已经表现出了自己心中的想法。
        而丁浩此时与冯星然坐在一起，冯星然是不段的扯着丁浩叽叽喳喳地说个没完，似乎永远不会疲倦似的，而丁浩则是双目不断的打量着四周，有一搭没一搭的与冯星然瞎扯着。
        眼见现在是万事俱备，只等那道门三宗前来，丁浩也是放下了一直担心的心事，现在有了绝杀魔阵在手，这道门三宗别说是破阵了，敢不敢进入都成问题。而天杀魔宫与剑魔宫再迟也迟不了两天，只要这个门派一到，那到时候头疼的就是道门三宗而非是断魂山了。
        就在此时。炼狱魔君冯傲天突然微微一笑，开口道：“再过两刻钟，‘九鼎问天阵’就要被破了，到时候道门三宗肯定会惊讶异常！”
        哈哈一声长笑，天妖聂天道：“不错。若非有星然的绝杀魔阵，这次断魂山还真要面对一场血战，但现在形势是完全不同了。老夫到要看看这道门三宗有没有进绝杀魔阵的勇气，嘿嘿，现在老夫反到是期待道门三宗快些吧阵法破去，我真想看看三宗宗主见到绝杀魔阵的嘴脸！”
        天妖聂天此话一出，宫殿内的众人都是哈哈大笑，就在昨日断魂山地众人还是愁云黯淡的，而现在却早已放下了担忧之情，反到是幸灾乐祸的等候着道门三宗地大驾光临。
        两刻钟后。
        只听整个断魂山都轰然一响，那一直将炼狱魔宗包围其中的的淡淡的白雾全部消失。远远的望去会发现炼狱魔宗外围突出九个大鼎，整个天空都恢复了清明。
        而在正前方地数百丈外正是道门三宗宗主与他们宗内的顶尖长老，一见周围的雾气散尽，没过多久阵外面地道门三宗门人全部飞速赶来。
        片刻后，绝杀魔阵外面，道门三宗的百十来人全部聚集在一起，各个都是神情怪异的望着悬浮虚空当中的断魂山众人。
        这三宗宗主历尽千辛万苦，经过几日没日没夜的破阵，更是拿出了压箱底的“聚仙破法阵”，好不容易才将炼狱魔宗外围的“九鼎问天阵”破去，原本以为立刻就能将血魔列山的仙界剑决抢到手，更能借机对炼狱魔宗来次巨大打击，那里知道现在出现在自己面前竟然又是一座阵法，而且光看此阵的凶厉暴戾地气势，就知道此阵绝对不是“九鼎问天阵”那样只是简单的幻阵。
        而此时此刻，那天杀魔宫与剑魔宫两方势力也是正火速往断魂山赶来，指不定何时就能出现在自己的面前了，等那两宗一出现，那此次断魂山之行就更加困难，但现在面前的杀阵又是如此凶猛，这三宗宗主现在真的是头疼无比，真的有了一种无从下手的感觉。
        眼见下方愁眉苦脸的道门三宗之人，紫色宫殿内的炼狱魔君冯傲天哈哈一声狂笑，道：“三位宗主怎么停了下来了，连本宗的‘九鼎问天阵！’都被你们给破去了，只要再加把力气这绝杀魔阵不也是手到擒来啊！”
        冯傲天此话一出，宫殿内的众人纷纷大笑出声，道门三宗之人一听上面的嘲笑话语，面色难看无比，而此时突然其中一人惊喝道：“绝杀魔阵，竟然是绝杀魔阵，宗主慎重啊！”
        就在这人道出此话后，下面的道门三宗之人熙熙攘攘的议论起来，都像那刚刚开口讲话之人问着什么，看来其中也有人知道这失传已久的绝杀魔阵。
        又过了不知道多久，下面的声音逐渐的安静了下来，而那道门三宗的宗主的脸色更是难看到了极点，似乎怎么都没想到那悬浮与虚空的紫色宫殿竟然是修真界内威力骇人的绝杀魔阵。
        片刻后，青云宗宗主淡然一笑，道：“冯宗主这是何意，难道你们炼狱魔宗就是这么招待客人的不成？”
        此话一出，炼狱魔君冯傲天哈哈一笑，道：“叶宗主不必多说，自古以来道魔都是水火不容，如果不是你道门三宗强行到我断魂山，更是破去了本宗的‘九鼎问天阵’的话，那本宗定是以礼相待，可惜是你们道门三宗先行出手针对我宗，到目前为止本宗都只是采取守势，叶宗主还有什么话要说吗？”
        摇了摇头，青云宗主叶飘零淡淡的说道：“本宗前来断魂山本身就没有恶意，乃是诚心与血魔列山做笔交易，而且扣心自问，本宗所开的价码也并不低，可惜列兄不给我道门三宗面子，出于无奈之下本宗才出此下策，但自始至终本宗都不愿与贵宗多做争持，希望冯宗主能体验本宗的一翻好意！”
        炼狱魔宗冯傲天尚为来的及答话，血魔列山冷哼一声道：“叶宗主此话差矣，姑且不谈老夫手中真的没有仙界剑决，就算那三式剑诀在老夫的手中，这剑诀本来就是不该在修真界出现的物品，而叶宗主却想要用修真界的物品相换此物，凭此一点与强取豪夺有何区别？”
        点了点头，冯傲天笑了笑道：“事情到了如此地步，也没什么好说的了，反正是你道门三宗强行进攻本宗，如果你们真的能将绝杀魔阵破去，那老夫无话可说，甘拜下风，而且想必到时候我断魂山的人马还只能亡命而逃，无论如何，我断魂山一脉也顶不住你三宗的一起进攻，但是如果你们破不了此阵，而马上天杀魔宫与剑魔宫人马赶到之时，嘿嘿……那本宗就要和叶宗主将破我‘九鼎问天阵’这事给问个清楚了！”
        此话一出，素云宗主到是没说什么，地下的门人倒是怒色相合，其中又以火痴上人周公烷的声音最大。
        只听火痴上人周公烷暴喝一声道：“你炼狱魔宗有什么了不起的，也只会如缩头乌龟般躲在阵法之内，有种的不要依靠阵法下来一战，老夫绝不含糊你们，嘿嘿，就算那天杀魔宫与剑魔宫之人到来又如何，今日我道门三宗齐现，还怕你魔门三门不成那里由得了你们这些魔道宵小之辈嚣张！”
        眼见火痴上人如此嚣张，血魔列山不屑的冷哼道：“手下败将也敢言勇，像你这样的跳梁小丑也只配被别人当做枪使，上不了什么台面的。前日若非别人搭救，你早已丧命在老夫手中，现在竟然还敢如此猖狂，真不知你的脸皮为何如此之厚！”
        血魔列山此话道出后，那周公烷气的是火冒三丈，他修的功法特殊，现在还真的火气翻腾，不折不扣的是火冒三丈，只见火痴上人看着血魔列山，胸膛剧烈喘动，却是找不到反驳的话语，看样子真的是被气的不轻。
        而绝杀魔宫内紫色宫殿的众人一见他的如此表情，纷纷嘲笑出声。
        就在此时，数十声破空声由远而近，迅速的朝着此处赶来。
        一听传来的破空声，炼狱魔君冯傲天血魔列山等人再此狂笑出声，而下面的道门众人却是面如死灰，看样子，那天杀魔宫与剑魔宫两方人马已经赶了过来。





    正文 第一百五十四章 六宗齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:09 本章字数:4022


        果然不出所料。
        片刻后，只听“刷刷刷”几道身影率先在场中落下，丁浩扭头一看，发现正是天杀魔宫与剑魔宫的人马。
        那上次在聚宝宗会见到的恨天恨地两老连同那个剑魔宫的宫装妇女都现出身形，这先到了几人都是合体期的修为，其中一浑身杀气冲天的中年大汉看样子就是天杀魔宫的宫主天杀魔君独孤寂灭，而另外一个浑身冰冷不似活人的抱剑的冷漠绝顶高手，大概就是剑魔宫的宫主剑魔石锋寒了。
        这几人刚刚落下后，又是数十道破空声远远传来。
        半响，炼狱魔宗的虚空当真已经停满了天杀魔宫与剑魔宫赶来的高手。
        眼见如此变化的突然发生，冯傲天仰天一声长笑，道：“两位可是来了，否则我炼狱魔宗非要被这道门三宗给拆了不成！”
        嘿嘿一声冷笑，天杀魔君独孤寂灭冷声道：“这道门三宗果然是猖狂，竟然敢联手做出此事，难道是欺负我魔门无人不成！”
        独孤寂灭此话一落，杀气凛然的望着下面的道门三宗之人。
        而剑魔石锋寒点了点头，抱剑对冯傲天行了一礼，冷漠道：“冯兄恕罪，本宫来迟了片刻，还好你炼狱魔宗另有护宗的法宝，否则后果不堪设想！”
        眼见剑魔如此动作，炼狱魔君冯傲天丝毫不敢托大，也连忙回礼，客气道：“石兄客气了，从你剑魔宫到这里就用了十来天。已经是快到极点了，本宗又怎会不知，只是本宗也没想到这道门三宗此次前来早有准备，本宗也差点着了他们的道！”
        冷然一笑。剑魔石锋寒道：“原来如此，看样子此次道门三宗是有备而来，不知道是否真的只是为了剑诀这么简单啊，或者根本就是借此借口打压我魔门的势力…
        此话一出，石锋寒也是面色不善地望着下方的道门三宗的宗主。
        此时此刻，西大陆有头有脸的人马基本是全部到齐了，最强横地道魔六宗也齐聚断魂山，十大高手包括血魔列山在内，一下子到了七个，现在的断魂山可谓是热闹到了顶点了。
        眼见这两方人马一到此地。气氛立刻僵硬道了极点，左右望了望，丁浩知道有天杀魔宫与剑魔宫的高手再此。也没必要在呆在绝杀魔阵当中了。
        丁浩看着那冯星然是饶有兴趣的东看西看，似乎唯恐天下不乱一般，摇了摇头，丁浩沉声道：“把绝杀魔阵收起来吧！”
        丁浩此话一出，冯星然似乎才刚刚想到。点了点头道：“哦，知道了！”
        随后只听冯星然娇喝一声道：“都给本姑娘从殿内出去吧，那么多人挤在一起。烦都烦死了！”
        冯星然此话一出，众人都是摇头苦笑，怎么也没料到在此严肃无比的时候，冯星然竟然开始出口赶人了。
        而炼狱魔君冯傲天也是笑了笑，长声说道：“既然盟友已经前来，我等也没必要继续留在绝杀魔阵当中了，大家各自下去吧！”
        言者无心，听者有意，那天杀魔宫与剑魔宫的来人。一听冯傲天道出此话，皆疑惑不解的望着悬浮虚空当中的紫色宫殿，似乎怎么也不相信就凭着个宫殿就能阻止了道门三宗的入侵。
        但后来不知是谁先惊喝了一声“绝杀魔阵”！
        随后议论纷纷的嘈杂声，如同刚刚道门三宗第一次听到绝杀魔阵地反应一样经久不散，过了好一会后，议论声才静了下来，而天杀魔宫与剑魔宫的来人也都面色惊异的望着依然悬浮虚空当中地紫色宫殿。
        眼见众人都诧异无比的望着自己，冯星然更是大感得意，等众人都走下宫殿后，她还显摆似的打出几道法决，随着她手中的法决打出，那绝杀魔阵更是紫色魔炎滚滚，电闪雷鸣的声势惊人，而冯星然更是嘻嘻大笑，兴奋无比。
        而刚刚离开绝杀魔阵地炼狱魔君与冯傲天一见她这举动，都是摇头失笑，这冯星然就是这种脾气，两人也是早已知道。
        过了会，刚刚前来的天杀魔宫与剑魔宫的众人都被冯星然操作中地绝杀魔阵给惊的目瞪口呆，而冯星然也玩腻了，才打出几道白光，将绝杀魔阵收进手中的储物戒指内，随后轻笑着来到丁浩身旁，低声娇笑道：“厉害吧？”
        连连点头，丁浩哭笑不得道：“厉害，相当厉害！”
        而此时此刻，那天杀魔君独孤寂灭大声狂笑，对着冯傲天道：“恭喜冯兄，竟然得此奇阵，看来就算我们两宫迟上一个月前来，那道门三宗也奈何不了你们啊！”
        这天杀魔君独孤寂灭即使大笑着，给丁浩的感觉也是杀气腾腾，不知是修炼功法的原因，还是这人天性如此，总让丁浩感觉到极度的危险，凭直觉丁浩就知道这独孤寂灭肯定是杀人无数，否则浑身不会有如此浓烈的杀气，一般修为略低者，即使靠近他的左右都会远远避开，根本适应不了他浑身外溢的冲天杀气。
        听他这么一说，冯傲天也是自得一笑，道：“独孤兄客气了，此阵乃是作为小女地防身之用，这也是偶然得到，不过有了此阵护身，以后小女行走修真界老夫都不用再为她担心了！”
        讲到此处，冯傲天若无其事的望了望丁浩，丁浩收到他的眼神，点了点头，淡淡的一笑。
        而此时冷漠的剑魔石锋寒也淡淡的说道：“冯兄运气实在是令本宫羡慕啊，若老夫小女也有如此阵法护身，那以后本宫也不用一直派宫内长老整天跟着她了！”
        此话一出，丁浩视线不由自主的朝着冷若冰霜的石玉霜望去，而石玉霜一感觉到有人窥视的目光，胎头一看，见竟然是丁浩，上次聚宝宗会上，丁浩曾经与此女发生过过节，石玉霜可是可记仇之人，立刻以冰冷无比的望了过去，目光充满了威胁的意味。
        被此目光一盯，丁浩感觉心中一冷，一想到当日与此女发生的过节，丁浩摇了摇头，但丁浩本就是胆大包天的人物，又岂会怕她的眼神威胁，立刻以嘲笑的目光回望此女，毫不示弱。
        就在两人大眼瞪小眼的时候，丁浩突然感觉大腿传来一阵钻心的疼痛，低头一看，原来正是冯星然火冒三丈气呼呼的依然在死扭活扭，恨不得将丁浩大腿上的肉给整个撕下一般。
        赶忙将冯星然的玉手抓在手中，再次抬起头来时，发现那石玉霜已经得意的转过头去，似乎已经战胜了自己一般。
        摇头哑然一笑，丁浩朝着冯星然低声说道：“你这是干什么？”
        气呼呼的对着丁浩脚背狠踹了两下，冯星然火喝道：“看什么看，这冰丫头有什么好看的，难道她比我好看吗？瞧你的眼睛都看直了，人家还根本就不理会你，自做多情………”
        听着冯星然在自己耳边叽叽喳喳的说个没完，丁浩连一句话都回不出来，片刻后才道：“是那臭丫头用目光威胁我，我只是还眼而已，怎么从你口中能说出这么多乱七八糟的事情出来，真是服了你了！”
        哼了一声，冯星然道：“我看你的目光就不对劲，你还笑的满脸的淫荡，是不是看上人家了，我可告诉你，我与这臭丫头可是势不两立，整个西大陆的修真界可都是知道的，你说你到底是要她还是要我？”
        点了点头，丁浩握着冯星然的大手紧了紧，轻声的肯定说道：“当然是要你，呵呵，这丫头我看着也不爽，浑身冷冰冰的，一点人情味都没用，那里有你美艳动人啊！”
        顿了顿，丁浩又嘿嘿一笑，调笑道：“似乎我还没要你的吧，我们是不是改找个时间，嘿嘿……”
        丁浩此话一出，冯星然玉脸通红，狠狠的瞪了他一眼，才低声嘤嘤道：“少来了！本姑娘可是给过你机会，可惜你自己没珍惜，现在可没机会给你了，嘻嘻……”
        岔笑一声，丁浩道：“你什么时候给过我机会了，我怎么不记得，似乎每次到了关键的时候，不是天妖聂天出现，就是你宗的长老来打扰，每次都不能让我得手，是不是你故意安排的，还说给过我机会！”
        面色再次刷的通红，冯星然强怒道：“我怎么知道这些人会在那个时候出现，怎么会是我安排的啊，是你自己倒霉，怨得了谁呢！”
        就在丁浩欲再开口回话之时，天妖聂天轻咳一声，道：“我真是服了你们两个人，这个时候还有闲情逸致的打情骂俏，还越说越起劲了是吧，好好看这形势的下面发展吧！”
        天妖聂天此话一出，丁浩与冯星然两人尴尬的笑了笑，不再话语，也开始注意事态的发展。





    正文 第一百五十五章 全场焦点
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:09 本章字数:3759


        而就在这个时候，炼狱魔君冯傲天又是一声大笑，只是笑声中多了点冷冷的意味，望了望三宗宗主，冯傲天沉声道：“各位道友到底是何意思啊？是继续强攻我断魂山呢，还是就此撤离啊？”
        此话一出，那天杀魔君独孤寂灭与剑魔石锋寒也都面色不善的望着道门三宗的宗主。
        被这三人目光一盯，道门三宗的宗主也是大有压力，只见三人互视一眼，那景云宗的宗主叶飘零叹了一口气道：“本宗原本乃是一片好心，哪里知道事情到了现在这个地步，既然如此，那冯宗主说到底如何解决，至于毁坏你‘九鼎问天阵’这事，本宗倒是可以负责陪你损失，但那仙界剑决本宗是势在必得，即使大战一场本宗也在所不辞！”
        青云宗主叶飘零此话一落，无论是炼狱魔君冯傲天等人，还是道门其它两宗的宗主都是面色大变。
        这几位宗主之所以说到现在，就是为了避免六宗的大战，无论如何，这几人都不愿意发生此事，魔门三宗与道门三宗实力原本就相差不大，而魔门三宗实力比起道门原本还弱了一些，但现在加上了血魔列山与毒魔王亦寒后才算大致的扯青。
        如果六宗真的战起来，无论那方胜了都肯定是惨胜，而最可能的结果就是两败俱伤了，如果真的变成两败俱伤的结果，那对西大陆的势力将是一次强烈的冲击，那六宗能否在西大陆依然保持现在超然的地位都说不定了。
        因此这素云宗主叶飘零此话一落，众人都是面色大变，心中各自打着不同地算盘。炼狱魔君冯傲天看了看独孤寂灭与石锋寒的表情后，也不敢贸然的开口说些什么，只能死死的盯着青云宗主叶飘零沉默不语。
        而整个断魂山地各大势力，也都因他的这句话陷入了死一般的寂静当中。就连平时无法无天的冯星然也是神情紧张，眼睛也是一眨不眨的望着冯傲天，没了平时的喧闹。
        此时丁浩也是心思电闪眉头紧锁，不断的思量着这叶飘零到底是什么意思，按理说这仙界剑诀虽然珍贵，但似乎也不该让他们如此在意啊，如果此战一起，那可是关系到他们宗派的整个生死存亡啊！
        这青云宗宗主此举到底是何意思，难道是逼炼狱魔宗让血魔列山交出仙界剑诀不成，难道他们以为这样能吓的到魔门三宗。丁浩是左看右看，神情肃穆，思量了半天但也不知此时那青云宗宗主叶飘零到底是何意思。
        就在此时。血魔列山传话声落入丁浩耳中，道：“冬子，不用担心，六宗绝对是战不起来的，现在青云宗主此举就是要试试炼狱魔宗与我列山到底是何关系。如果真地争斗起来，后果如何他们都心中有数，现在就是看哪方先顶不住压力妥协。只要哪方先开口示弱，随后的谈判中就会失去优势，你放心好了，这一套手段老夫见的多了！”
        此话一出，丁浩望了望血魔列山一眼，等看到血魔列山给了自己一个肯定地眼神后，丁浩才点了点头，心神微微定了点。
        而随后再次细看时，丁浩才发现虽然道魔六宗的宗主表情都是肃穆慎重。但神色之间倒是真的没有丝毫的担忧之情，看样子还真的如血魔列山所说，所有地宗派都各有顾忌，此战如果真的爆发出来，整个西大陆的势力会立刻重新洗牌，就算是六宗如此强横地门派也绝对不敢承担那随后的后果。
        半响后，只见炼狱魔君冯傲天点了点头，开口道：“既然如此，你道门三宗如此的强人所难，逼不得已我炼狱魔宗也只能与你道门三宗碰上一碰了！”
        扭头望了身后的天杀魔君独孤寂灭与剑魔石锋寒，冯傲天道：“不知两位道友是何意思？”
        仰天一声狞笑，天杀魔君独孤寂灭杀气腾腾的说道：“道门三宗欺人太甚，我天杀魔宫誓与炼狱魔宗共进退，冯兄不必多虑？”
        眼见两人都望着自己，剑魔石锋寒冷漠的一笑，只从口中吐出一个字：“战！”
        此话一出，炼狱魔君冯傲天仰天一声长笑，大喝道：“既然如此，多言无益，就请叶宗主化下道来，到底该如何个战法，我炼狱魔宗奉陪就是”
        点了点头，青云宗主叶飘零道：“冯宗主稍等片刻，本宗询问一下再给冯宗主个交代。”
        叶飘零此话一落，就自顾的与道门的其它两宗宗主议论了起来，只见三宗宗主表情肃穆，嘴角话语不断，但偏偏就没任何人能知道他们在谈论什么，而丁浩看到这里；疑惑的目光望了望血息魔列山，列山一见丁浩地询问目光，微微的摇了摇头，表示自己也不知道他们谈些什么。
        而冯傲天等人似乎早已料到他们会有此变现，也都纷纷闭口不言，只是冷冷的注视着谈论着的三宗宗主。
        片刻后，道门三宗宗主似乎讨论结束，还是青云宗宗主回过头来，望了望炼狱魔君冯傲天，景云宗主叶飘零点了点头，道：“既然如此，想必各位也不希望混战发生，你我道门六宗都是身份显赫的门派，本宗有个提议，不知冯宗主意下如何？”
        “什么提议？”炼狱魔君冯傲天讶然道。
        “由你我两方各出五人，只要双方实力身份相差无几，而两方人马都同意的话，就可以战上一局，五局三胜制，若我道门三宗输了，本宗不但赔偿破坏你‘九鼎问天阵’的所有损失，那三式仙界剑诀之事我道门三宗也撒手不管，以后也绝不会另外下手难为血魔列山，而对于此次断魂山之行，本宗也亲自向你道歉，立刻撤出断魂山，冯宗主以为如何？”素云宗主叶飘零道。
        点了点头，炼狱魔君冯傲天沉声道：“若是你们胜了又当如何？”
        淡淡一笑，青云宗主叶飘零接着说道：“如果是我道门三宗胜了，那本宗希望冯宗主能为本宗寻来那三式仙界剑决，本宗依然拿出等价的物品来交换剑决，而至于‘九鼎问天阵’此事，老夫依然负责，不知冯宗主可敢与我道门三宗赌上一睹？”
        此话一出，炼狱魔君冯傲天也是表情一变，只见冯傲天谁都没看，反将疑问的目光抛向了远处的丁浩。
        炼狱魔君冯傲天如此的举动，将观察他的众人弄的是一头雾水，随着他的目光望去后，才发现他询问的目光竟然投向了一个刚入元婴期的修真者，这众人就更是不解了，而且看他的穿着打扮还并非是他炼狱魔宗之人。
        因着“敛息决”的原因，现在丁浩外显的修为不过是元婴初期而已，刚刚可以御空飞行，而炼狱魔君冯傲天的目光一扫来，丁浩立刻知道他是什么意思，那真正的仙界剑诀根本就没在血魔列山手中，而是自己的，现在道门三宗提出的赌注中，只有这仙界剑诀是炼狱魔君冯傲天做不了主的，而这仙界剑诀才是此行道门三宗的主要目的。
        现在既然景云宗主提出了如此的赌法，那冯傲天当然要问问仙界剑诀的主人到底是何意思，毕竟那仙界剑诀并不属于他炼狱魔宗，想到此处，丁浩也是心神一动，眼见众人疑惑的目光投向了自己，丁浩淡然一笑，微微向炼狱魔君冯傲天点了点头。
        一收到丁浩同意的眼神，炼狱魔君冯傲天仰头一声大笑，朝着独孤寂灭与石锋寒道：“老夫反正没有问题，不知两位道友可有异议？”
        此话刚落，众人表情更是惊讶了，因为刚刚冯傲天是看过丁浩后才如此豪放，似乎丁浩能左右他的意思似的，原本看着丁浩疑惑的众人已经全部惊讶无比了，怎么也没料到这丁浩到底有什么地方能让炼狱魔君冯傲天如此在意的！
        而就在此时，那原本在聚宝宗会上见过丁浩的道魔中人，已经开始向各自的宗主解释当初丁浩在聚宝宗会的表现了，其它先不谈，光凭现在丁浩元婴期的修为，就能给他们一个大大的惊喜了，这才过了几年啊，当初的丁浩似乎只有融合期的修为，但现在竟然已经是元婴期了，怎能不令他们诧异无比。
        随着那几人的述说，那五宗人马看向丁浩的表情也是越来越怪异，就连那天杀魔君独孤寂灭与剑魔石锋寒都忘了刚刚冯傲天的问话，也是奇特无比的看着丁浩。
        就在突然之间，丁浩没说一句话，竟然成了全场的焦点，眼见众人投来的怪异无比，丁浩是只是哑然一笑，表情自然到了极点，还时不时的向望这自己的人马点头回礼致意，一时风光无限。





    正文 第一百五十六章 冷面屠夫 +第一百五十七章 势均力敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:09 本章字数:7779


        炼狱魔君冯傲天眼见那独孤寂灭与石锋寒两人竟然不回自己的话，反而索顾的望着丁浩，更可气的是丁浩这小子也是可恶，竟然还得意了起来。
        轻咳一声，冯傲天再次开口道：“两位觉得如何？”
        此话一出，天杀魔君独孤寂灭与剑魔石锋寒两人似乎才刚刚意识到冯傲天的问话，都纷纷点头道：“当然，当然！”
        此时此刻，众人的目光才从丁浩的身旁移开，但是在众人的心中，已经对丁浩加了一层神秘的色彩。
        眼见独孤寂灭与石锋寒两人也都点头表示同意，炼狱魔君冯傲天嘿嘿一声冷笑，对青云宗主叶飘零道：“既然如此，那本宗就与你道门三宗赌上一局，只要你道门三宗胜利了，老夫无论如何都会帮你们把仙界剑诀讨来，双手奉上与你，但如果你们输了，还请叶宗主遵守诺言，赔偿我炼狱魔宗的损失，并且要亲口向本宗与道歉？”
        点了点头，素云宗主叶飘零淡然一笑道：“理当如此，本宗身为素云宗主，既然开口了就绝无反悔的可能，冯宗主大可放心就是。”
        哈哈一声长笑，炼狱魔君冯傲天道：“如此甚好，那还请你道门三宗先行派上一人，老夫自然能帮他找到合适的对手？”
        顿了顿后，冯傲天古怪的一笑，继续道：“如果是火痴上人周公烷的话那就算了！”
        此话一出，曾经见过血魔列山与周公烷交手的断魂山众人纷纷狂笑出声，而青云宗主叶飘零也是面带尴尬，轻声笑了笑。到没说什么。
        但被冯傲天提起的火痴上人周公烷一听此话，突然咆哮出声道：“冯傲天你这是什么意思？”
        摇了摇头，炼狱魔君冯傲天道：“没什么意思，既然你已经败在血魔列山地手中了。那就没继续参与的必要，可惜啊可惜，若是前几日你与血魔列山之战也算上一局的话，那现在我们已经算是胜了一场。”
        说完此话，冯傲天已经大笑出声，而刚刚听到此事的魔门其它两宗之人也是纷纷嘲笑出声，看向火痴上人周公烷地目光是满脸的不屑。
        这火痴上人本就脾气暴躁无比，现在一见众人全部嘲笑自己，更是气的七窍生烟，正欲冲出去与炼狱魔君大干一场。硬是给罗浮宗主给拦了下来，独自一人暗暗的生着闷气，仇恨的目光不断的在炼狱魔君冯傲天与血魔列山身上扫来扫去。就如同一个关在笼子里面的野兽一般，虽然暴怒无比，但却是毫无办法。
        冯傲天与列山是何等的身份，又怎会害怕他周公烷的威胁，对他的仇恨目光简直就是无视。
        而此时此刻。道门三宗地宗主又聚在一起，无语的低声商议起来，看三人表情也是肃穆无比。现在形势已经明了了，而现在的解决方法，无论是对道门还是魔门都是可以接受地，反正只要不火拼起来，只是五战作为赌注，即使有所损伤，也是六宗可以接受的。
        片刻后，三宗宗主商议完毕，只见素云宗主朝着后方的一个面色阴冷的老者道：“徐长老。第一场就交给你可好？”
        点了点头，此人冷冷一笑，沉声道：“多谢宗主给老夫此次机会，老夫定不会令宗主失望便是！”
        此话一落，这人率先迈出，冷声一哼，此人冲天而起，目光傲慢的望着魔门三宗之人，开口道：“谁先来送死？”
        只见此人刚刚出现，魔门三宗众人面容都是一变，有惊惧有仇恨，反正看向此人地目光奇异无比。
        不解的望了望狂妄无比的此人，丁浩低声向冯星然问道：“这人是谁，怎么如此嚣张？”
        听丁浩问起此话，冯星然也是面容一冷，恨恨地说道：“这人叫徐浩然，外号叫‘冷面尊者’，只要是魔门中人，没人没听过此人的名声的！”
        此话一出，丁浩也是心中一冷，虽然徐浩然的名字丁浩不曾听过，但“冷面尊者”的大名可是如雷贯耳，难怪此人一出，魔门众人都是面色大变。
        这人乃青云宗主内仅次与叶飘零的高手，平时素云宗的一些打打杀杀的事情都是由他出面解决的，徐浩然虽然身为道门中人，但是对待敌人地狠毒比其魔门的做法还要凶悍，只是要是落在他手中的魔门中人，绝对没有存活的可能。
        正因他狠毒的作风，无论是魔门中人还是道门中人，都背后里称号他为“冷面屠夫”。就凭这四个字徐浩然的凶悍也可见一斑了，在魔门众人的心中，此人的危险性比其青云宗主叶飘零都要高，此人曾经引起过魔门三宗的公愤，那天杀魔君独孤寂灭曾经连同恨天恨地两兄弟联合出手欲要斩杀此人，但最后还是被他轻伤逃脱，这人的实力之强也是骇人听闻。
        眼见此人率先出面，冯傲天等人的表情都是慎重无比，魔门当中实力能稳胜与他的也只有冯傲天，天杀魔君独孤寂灭，剑魔石锋寒与血魔列山四人，但这四人都是十大高手之一，如果他们其中一人出战，那道门三宗肯定也不会同意，而除了他们四人之外，魔门中人虽然有数百个，但却没有一人敢说能稳胜与他，因此徐浩然一出，冯傲天几人都是大感头疼。
        片刻后，冯傲天目光闪烁的回望着自己宗内的众人，虽然那仇猛周云几人都是跃跃欲试，但冯傲天目光却并为在他们几人身上逗留片刻，等到了最后，冯傲天的目光才在天妖聂天身上停下。
        眼见冯傲天看着自己，天妖聂天点了点头，悠然的迈出了身形，长声一笑道：“既然如此，那老夫就会一会你这冷面屠夫吧？”
        天妖聂天此话一出，原本就神色阴冷的徐浩然表情更是如同冰窟中的寒霜一般，虽然背后大家都称呼此人冷面屠夫，但是当着他的面，却没人敢如此称呼，而且此人对于这个“冷面屠夫”的称呼也是异常感冒，基本上只要在他面前道出此话，那一场大战就是马上来临。
        果然，只见天妖聂天此话刚刚道出，徐浩然便是冷冷一笑，冰冷的说道：“天妖聂天是吧，虽然你为人正魔难料，但老夫今天绝对不会对你手下留情！”
        而就在天妖聂天刚刚走出，眼看两人大战即将上演之时，那赤城宗主江无痕突然开口道：“且慢！”
        此话一出，众人的注意力全部他吸引过来，就连天妖聂天与冷面尊者徐浩然都是面带诧异，更是停住了欲动的身躯。
        眼见众人的目光都被自己吸引过来，赤城宗主江无痕长声一笑，对炼狱魔君冯傲天道：“天妖聂天似乎不是你魔门三宗之人吧，而且据我所知，聂天也还没加入你炼狱魔宗，虽然聂天与你关系要好，但有些规矩还是需要遵守的吧？”
        一听江无痕说出此话，道门中人纷纷点头陈是，在魔门三宗众位长老当中，似乎能与冷面尊者相抗衡的不多，而天妖聂天虽然与冷面尊者实力不知谁强谁弱，但凭天妖聂天的百年名声，也知道此人绝非易于之辈，到还真是个与冷面尊者徐浩然势均力敌的人物，而现在每一战对道门三宗都异常的重要，他们当然不会放过任何一个打压魔门的机会。
        望了望提出此话的江无痕，又看了看虚空当中的天妖聂天，炼狱魔君冯傲天心中也是暗暗苦涩，老实说天妖聂天虽然与自己交情非浅，但他还真不能算是炼狱魔宗之人，现在一听江无痕抓到这个把柄，冯傲天还真无话可说。
        点了点头，炼狱魔君冯傲天淡然一笑，道：“既然江宗主如此说了，那本宗就再安排他人吧？”
        炼狱魔君冯傲天此话一出，天妖聂天只得无奈的下场，而冷面尊者徐浩然虽然也是面露不满，但此时此刻关系到自己三宗的利益，虽然他有满肚子的牢骚，但也只能闷在心里，只是表情却是更为阴冷了。
        眼见天妖聂天从虚空当中落下，炼狱魔君冯傲天大感头疼，实在不知到底应该派谁来面对这冷面尊者徐浩然，只见冯傲天眼睛扫来扫去，正在暗暗头疼之时，突然看到了毒魔王亦寒美丽的身影，立刻心中一动，正欲开口说话，天妖聂天已经率先出声道：“我说老毒魔，老夫虽然不算断魂山人，但你可是无极魔宗的供奉了，看来此战你是逃不掉了！”
        此话一出，炼狱魔君冯傲天也是嘿嘿一笑，道：“还真得需要麻烦王兄走上一趟了！”
        优雅的一笑，毒魔王亦寒悠悠的走入场中，身行一晃，已经冲天而起，轻笑一声道：“本人王亦寒，代表无极魔宗会你一会，望徐兄多多指教！”
        第一百五十七章势均力敌
        毒魔王亦寒此话一出，全场哗然。
        毒魔名号比之天妖聂天丝毫不弱，而因他修炼毒功的原因，毒魔王亦寒的威胁比之天妖聂天还要棘手，眼见好不容易把天妖聂天赶下台去，突然上来了一个毒魔王亦寒，道门三宗之人的表情就如同吞吃一个苍蝇般难过。
        虽然三宗宗主早就发现了炼狱魔宗内多出了几个陌生的面孔，一个血魔列山已经见过，毒魔王亦寒的绝世容颜，也给了三宗宗主强烈的印象，虽然知道他的实力似乎不弱，但怎么也没想到他竟然是消失数百年的毒魔王亦寒，而且听几人口气，他似乎还真的加了什么无极魔宗。
        无极魔宗这个门派道门三宗宗主根本就没任何的印象，他们也只是知道断魂山除了炼狱魔宗外，尚有其它几个依附的门派，这几个门派具体叫什么名字，他们就没在意过了。
        而现在突然之间发现，那血魔列山毒魔王亦寒竟然都不知道什么时候，竟然成了无极魔宗的供奉，这无极魔宗这个门派也立刻让他们多了一点注意力。
        眼见毒魔王亦寒走进场中，青云宗主叶飘零淡淡的一笑，对炼狱魔君冯傲天问道：“敢问这毒魔王亦寒真的是你断魂山人吗，为何本宗从未听说过？”
        哈哈一声长笑，炼狱魔君冯傲天大喝道：“当然，无极魔宗本就是我断魂山的势力之一，而血魔列山与毒魔王亦寒两人既然是无极魔宗之人，那当然也是属于我断魂山的人了，只是叶宗主不知此事也是理所当然的。毕竟王兄刚刚加入无极魔宗也没多久，嘿嘿，现在叶宗主可还有其它借口了？”
        摇了摇头，青云宗主叶飘零淡然一笑。道：“是本宗孤陋寡闻了，既然如此，那本宗当然也是无话可说，那就由本宗地冷面尊者对他毒魔王亦寒吧！”
        此话一出，魔道两门算是都没了异议，那第一战也就定了下来，由毒魔王亦寒对冷面尊者徐浩然。
        眼见毒魔升空，丁浩心中也是忐忑不安，也不知此战是福是祸，虽然毒魔王亦寒的名声也是响亮无比。而丁浩也曾见过他出手的威势，但是那冷面屠夫徐浩然也是凶名昭著之辈，也不知此战毒魔王亦寒能否占上便宜。
        但是如此毒魔王亦寒胜了。那对无极魔宗的作用将是巨大地，就是现在无极魔宗这个门派怕已经让道门六宗都记住了吧，想必没人能小看无极魔宗，有血魔列山与毒魔王亦寒在宗，就算想不出名都难。而血魔列山已经发过威风，大败了道门中的火痴上人周公烷，只要现在毒魔王亦寒能真的胜的了冷面屠夫徐浩然。那无极魔宗的名声将达到顶点，以后根本就不用愁没有新人来慕名入宗的。
        就在丁浩暗暗思量之时，那临立虚空当中的毒魔王亦寒与冷面屠夫徐浩然已经大眼瞪小眼的对上了。
        眼看两人浑身气势疯狂惩动，无论是道门还是魔宗的众人都露出了慎重的表情，此战不但关系这以后事态地发展，更是与道魔两门的颜面挂钩，无论是谁都是紧张异常。
        而随着毒魔王亦寒从无极魔宗所在的区域升空之后，不知是有意还是无意，丁浩总感觉除了炼狱魔宗外。其它几个门派地顶尖高手都对自己所在的这块区域留意非常，眼神更是闪烁无比，不知他们抱的是什么心事，但丁浩却是不惊反喜，这充分说明了无极魔宗已经在他们的心中留下了深刻的印象，富贵险中求，丁浩当然是无所畏惧。
        片刻后，眼见毒魔王亦寒与冷面屠夫徐浩然开始了针锋相对，以两人为中心地空间都开始出现了一些奇特的真气波动。
        只见那毒魔王亦寒四周黑气翻涌，团团的黑气似乎凭空出现一般，四处激荡，眨眼间已经将他四周五丈内地空间全部的充斥，更是在滚滚的黑气当中，有条条的拳大罡气化成的黑线伸展，就如同章鱼的巨大触角一般，好不骇人！
        而冷面屠夫徐浩然则是完全不同，只见徐浩然浑身白光缭绕，以他为中心发出道道的白色罡气，周围的温度因他的白色罡气地出现而变的冷若寒冬般森寒无比，而徐浩然此人不知何时手中多了一把细长的飞剑，飞剑通体散发出晶莹的冷芒，道道的白色罡气在剑尖吞吐不定，比其毒魔王亦寒的气势丝毫不让，只是此人表情阴冷到了极点，甚至让人都怀疑他是否具有人类因有的情绪。
        片刻后，眼看两人气势不分上下，谁都不能从气势上先压倒对手，那冷面屠夫徐浩然冷然一笑，面容突现狰狞，如同嗜血的魔兽般化为一道白色罡气直朝毒魔王亦寒冲来，只见徐浩然身形刚刚一动，那手中的细长飞剑射出一道十丈长的森寒罡气，更是带起刺耳无比的啸声，已经先行赶到了毒魔王亦寒的面前。
        眼见冷面屠夫徐浩然的如此气势，丁浩心神也被提高到了顶点，虽然早知此人实力非凡，但依然没料到这冷面屠夫如此难惹，心中暗暗为毒魔王亦寒开始担心起来。
        而毒魔王亦寒的表情却依然淡然无比，似乎永远不会有什么事情能让他真的动心一般，眼见似欲撕天裂地的剧烈罡气袭来，毒魔王亦寒微微一笑，也不见他有何动作，只见向四处蔓延的黑色罡气化成的千百个触角突地朝冷面尊者发出的剑芒射去。
        那黑色触角刚刚探出便发出鬼哭狼嚎的怪笑声，就同困住地狱深渊内的恶魔刚刚降临凡尘一般，成千上百的黑气瞬间便向那撕天的剑芒裹去，眨眼见那冷面尊者发出的白色剑芒变别团团的黑线裹住。
        原本迅若闪电的速度瞬间慢了下来，更是在黑色线束缚当中东突西撞，但那毒魔王亦寒所发的罡气所化的黑线却奇异无比，也不知毒魔王亦寒到底是如何做到的，那剑芒虽然凌厉无比，但硬是不能将黑线斩断，反有越束越紧的趋势。
        眼见如此变化的发生，丁浩大呼了一口气，原本对毒魔王亦寒担心无比的心也微微放了下来，没想到这毒魔王亦寒竟然如此了得，果然是盛名之下无虚士啊！
        而冷面尊者徐浩然见自己的剑芒硬是被毒魔王亦寒的黑色罡气所化的成千上百的黑线束缚住，怎么都挣之不脱，也是面色愈加森冷，一声冷哼出徐浩然口中发出，原本就冰冷无比的徐浩然面容更是苍白的不似人形，只见徐浩然突然又从左手打出一道法决，而右手一拳带起狂飙的罡风又朝着毒魔王亦寒轰去。
        而那左手所发的法决刚刚行到飞剑的罡气旁边，突然爆出一团绚丽的白光，那原本被毒魔王亦寒所发的罡气黑线团团裹住的飞剑剑芒竟然由十丈大小突然分裂开来，只是眨眼间便分裂成了数百道指大的剑芒。
        因体积突然变小的缘故，那分裂出的剑芒一下子便从毒魔王亦寒所发出的黑线中挣脱了出来，又是闪电般朝着毒魔王亦寒射去，只是原本亮若星辰的白色剑芒表面却黯淡了许多，看来就这片刻的时间，这道撕天裂地的剑芒就被毒魔王亦寒的霸道的毒性给腐蚀了。
        若时间再拖下去几刻，那剑芒定是光泽全部变淡，失去应有的攻击效果，但即使如此，那道强横的剑芒的威力也是大大减弱了不少。
        而此时此刻，那冷面尊者所发的剑芒已经分裂后，又重新向着毒魔王亦寒冲去，眼见挣脱了自己黑线束缚的剑芒重新袭来，毒魔王亦寒表情似乎不变，优雅的笑了笑，两手打出两道奇异的法决，只见毒魔王亦寒的法决刚刚打出，在王亦寒面前三丈处突然升起一张墨黑色的屏障，刚好将王亦寒的身体彻底的遮住。
        而就在此时，那袭来的百道剑芒也终于止不住冲势，直接射在了毒魔王亦寒刚刚发出的墨黑色屏障之上，一时间噼里啪啦的撞击声不绝于耳，那墨黑色的屏障一与剑芒撞击后更是爆出绚丽无比的火花，竟然美丽无边。
        片刻后，那冷面尊者徐浩然所发的百道剑芒全部都冲撞在了毒魔王亦寒所发的墨黑色的屏障之后，那原本墨黑色的屏障也渐渐的在虚空当中消失不见，眼见已经挣脱的剑芒，毒魔王亦寒双手一挥，那刚刚涌出的道道罡气所化的黑线又全部回到了毒魔王亦寒所在的空间，依然张扬的四处飘散。
        失去束缚的冷面尊者的细长的飞剑也化为一道长虹落在了徐浩然的手中，刚刚两人的第一次交手就以如此的形势结束，两人当中，一个攻击的凶猛狂烈，一个守的滴水不漏，可谓是势均力敌。
        而此时此刻，那毒魔王亦寒刚刚将罡气所化黑线的收回，就淡然一笑，道：“既然徐兄已经攻了一招，那本人也理当奉还一下，徐兄接招吧！”
        毒魔王亦寒此话一落，瞬间朝着冷面尊者徐浩然冲去，浑身携带了滚滚的浓烈的魔气，鬼哭狼嚎的叫声从翻涌的魔气当中发出，如同择人而食的恶魔在厉声呼啸！





    正文 第一百五十八章 腐蚀灼炎
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:10 本章字数:3810


        眼见毒魔王亦寒此话一落，瞬间朝着冷面尊者徐浩然冲去，丁浩心中一动，知道这毒魔王亦寒终于还手了，只要让毒魔王亦寒靠近徐浩然，就凭毒魔王亦寒的绝世毒攻，那只要不知不觉的让徐浩然中上一招，形势就会立刻大变毕竟毒魔王亦寒最擅长还是毒攻的腐蚀。
        那冷面尊者徐浩然当然也知道毒魔的成名就在于一个毒字，眼见王亦寒突然朝着自己电闪般的冲来，冰冷的面容也是微微一变，身形更是丝毫不敢落下，火速的往后爆退百丈，远远的避开王亦寒的追逐，更是在回退间不断的布下层层的罡气枷锁，只见虚空当中随着徐浩然的后退，突然多了道道的十丈大小的寒冰，仔细一看怕不下与五十来道，看来徐浩然对毒魔王亦寒的毒攻也是深有顾忌，否则当不会如此行事。
        眼见冷面尊者迅速的暴退，行进当中的毒魔王亦寒一声长笑，道：“许兄胆怯了！”
        毒魔王亦寒此话一出，速度再做攀升，更是从手段打出一道法决，只见在毒魔王亦寒前方突然多了一道锥形的黑绿色的罡气，虽然只有一丈的大小，但在锥形罡气顶尖却爆出闪闪的森冷光芒。
        那冷面尊者徐浩然所布置的第一道冰层瞬间与那毒魔王亦寒所发的锥形罡气向撞，只听噗哧一声轻响，毒魔王亦寒的身形瞬间穿透第一道冰层，随后去势丝毫不减，依然往前狂驰，不断的将那徐浩然所布置的冰层穿透。只是眨眼之间，那冷面尊者徐浩然所布置的冰层已经被他给穿透了三十多层，但毒魔王亦寒原本闪电般地速度也在此时微微慢上了一线，但依然执着的前行着。
        观望中的众人一见如此变化的发生。都是将心神提高到了顶点，没想到那毒魔王亦寒不但是毒攻惊人，手头上地功夫也是丝毫不弱，这全力出手之下，威力并不比刚刚冷面尊者的气势弱上半点。
        就见随着毒魔王亦寒的前行，就这眨眼间的时间，那冷面尊者所布置的层层寒冰已经被冲破大半，眼看要不了多久就能全部将摧毁冷面尊者的防御。
        也就在此时此刻，那冷面尊者徐浩然冷然一声大笑，道：“王兄上当了！”
        此话一出。冷面尊者打出了两道法决，就在徐浩然的法决刚刚打出之后，那最后的数十道寒冰突然在虚空当中移动起来。等毒魔王亦寒发现之时，那数十道寒冰竟然从直线变成曲线，开始四处组合，瞬间变成了密封的巨大的冰层，硬是将毒魔王亦寒给密封地包围起来。
        眼见自己被冰层包围。再听那冷面尊者的话语，一直平静无比的毒魔王亦寒地面若终于首次变化，在冰层当中是横冲直撞。但似乎怎么都冲不脱冰层的包围，而一见毒魔王亦寒被冰层被密封的包围起来，那冷面尊者徐浩然迅速朝这冰层遁来，更是不断的朝这冰层打出道道的森寒罡气，随着罡气地发出，那原本就坚硬无比的冰层更是越来越厚，等众人意识到如此大变时，那冰层光是厚度就有了三丈，当真是匪夷所思！
        诡异的变化瞬间发生。众人看地是目瞪口呆，而此时那道门众人都露出了得意的神色，而道门三宗的宗主也是表情微微一喜，似乎已经稳操胜券一般。
        而冯傲天等人表情却是面若死灰，原本形势一片大好，那里知道就这一下就颠倒了过来，实在是令人措手不及。
        眼见被困与冰层当中的毒魔王亦寒四处攻击，里面的冰层虽然依然是层层的破碎，但外层结冻的速度却更为迅速。
        哈哈一声冷笑，冷面尊者徐浩然冷声道：“只要你毒魔能从老夫的‘冰封千尺’此招中逃出，老夫立刻甘拜下风！”
        此话一出，魔门众人都是面色再变，看了看眉头紧皱的冯星然，丁浩开口问到：“这‘冰封千尺’真地如此厉害？”
        沉重的点了点头，冯星然正色道：“不错，此招是冷面尊者所修的‘青云玄冰决’的最强招式，据说青云宗主叶飘零在徐浩然此招修成时，曾经自告奋勇要试试此招，最后还是在百日之内才从此招中走出，此招的强横可见一斑了，毒魔的修为虽然强横，但比起青云宗主叶飘零绝对不及，更何况他所擅长的乃是毒功，看来胜负已分了！”
        听身冯星然此话一出，丁浩也是倒吸一口冷气，青云宗主叶飘零是什么身份，除了几个避世不出的非人存在外，西大陆十大高手当中他隐隐是第一位，就连他都要百日才能从“冰封千尺”此招中走出，看来此次毒魔王亦寒怕是凶多吉少了。
        就在众人都不看好毒魔王亦寒的时候，血魔列山突然轻声对丁浩说道：，‘冰封千尺’是神奇无比，换了老夫怕也要百日的功夫才能从中走出。”
        顿了顿，见丁浩朝自己疑惑的望了过来，血魔列山表情怪异的对丁浩说道：“你是否曾经把八翅紫蟒的吐液赠与老毒魔？”
        点了点头，丁浩依然不解的问道：“不错，哪又如何？”
        嘿嘿一声怪笑，血魔列山道：“这就对了，若老夫所料不差的话，那此战老毒魔必胜无疑，若老夫所料不差的话，老毒魔定然已经借助与你的八翅紫蟒的剧毒的吐液，修成了毒功中最霸道了‘腐蚀灼炎’，你就老实的看下去吧，虽然‘冰封千尺’此招能困的住青云宗主叶飘零百日但绝对困不住拥有‘腐蚀灼炎’的毒魔王亦寒一日。嘿嘿，千不该万不该，他冷面尊者不该说只要毒魔出了‘冰封千尺’就甘拜下风！”
        血魔列山此话一出，丁浩也是心神一动，但依然是似信非信的望着被困与‘冰封千尺’内的毒魔王亦寒。
        而就在道门得意魔门丧气的时候，那冰层中的毒魔王亦寒嘴角突然诡异的一笑，原本不断攻击四周冰层的身体突然止住。
        只见毒魔王亦寒左右两手突然腾的生起了两团颜色各异的跳动着的火焰，一深黑一墨绿，即使在“冰封千尺”此招内依然火焰不息，优雅的一笑，毒魔王亦寒不管依然在增厚的冰层，反到朝着冰层外面的冷面尊者诡异的笑了笑。
        不知为何，眼见他的如此笑容，道门中人都觉不好，而冷面尊者徐浩然也是面色一变，不明白此时此刻，这毒魔王亦寒怎么还有如此诡笑的时间，也搞不懂他葫芦里卖的到底是什么药了。
        而就在这时，只见那在毒魔王亦寒手中跳动的两团墨绿与深黑的火焰，突然被他以一种奇异的法决融合在一起，眨眼便成了一团黑绿色的拳头的魔炎，融合后的火焰体积不但没变大，反而缩小了两倍，只有原本一团火焰的一半大小了，但这刚刚出现的黑绿的火焰却爆射出层层的光芒，时而深黑，时而墨绿，如同占卜巫婆手中的水晶球般诡异无比。
        一见这毒魔王亦寒手中的黑绿色的魔炎，无论是道门中人还是魔门中人，懂的这魔炎都如同白日见鬼般，不可思议的望着他手中升起的魔炎，而原本得意无比的冷面尊者徐浩然更是面若死灰，莫名的喃喃低语。
        就在此时不知谁先惊喝了一声“腐蚀灼炎”，此话一出，众人都是面色大变，似乎都知道这“腐蚀灼炎”的可怕一般。
        眼见众人的惊讶表情，冰层当中的毒魔王亦寒淡然一笑，终于开始行动起来，只见他抬手一挥，那手中滚动着的“腐蚀灼炎”瞬间射出，竟然没遇到如何阻碍似的将冰层破开一个大洞，而优雅的毒魔身形也尾随在“腐蚀灼炎”身后，轻松的破了冷面尊者徐浩然所发的这招“冰封千尺”。
        出了冰层后的毒魔王亦寒随手一招，那滚着的“腐蚀灼炎”又返回到了毒魔的身体当中，当真是无比的神奇。
        呵呵一声轻笑，毒魔王亦寒道：“徐兄曾有言在先，说只要本人破了你的‘冰封千尺’，你就甘拜下风，不知徐兄此话可还算数？”
        阴冷的望了王毒魔王亦寒，冷面尊者徐浩然的冷面点了点头，僵硬的说道：“算数！”
        此话一出，呆立在虚空许久的冷面尊者徐浩然瞬间飞回了道门三宗，只见此人对青云宗主供了供手道：“老夫办事不利，没能为本宗赢得此战，望宗主恕罪？”
        点了点头，青云宗主叶飘零淡笑的说道：“无妨，老夫也没料到毒魔竟然能炼制出‘腐蚀灼炎’，此战罪不在你，好在现在只是第一战，徐长老也无需在意，只是他的‘腐蚀灼炎’腐蚀能力超强而已！”
        青云宗主叶飘零此话讲完之后，冷面尊者徐浩然才古怪的点了点头，缓缓朝着青云宗所在处走去，满脸的不甘。





    正文 第一百五十九章 联手出战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:10 本章字数:3937


        而就在这时，毒魔王亦寒也回到了魔门所在地，眼见得胜归来的毒魔王亦寒，无论是炼狱魔宗之人，还是赶来相助的天杀魔宫与剑魔宫人，都发出了欢呼之声。
        毒魔王亦寒含笑朝着众人点头示意，缓缓的向无极魔宗所在的区域走去，与冷面尊者徐浩然所受的待遇简直就是天壤之别。
        刚刚回到了无极魔宗所在的区域，丁浩等人尚来不及祝贺两人，炼狱魔君冯傲天已经大笑出声，道：“王兄果然是好手段，在王兄被徐浩然的‘冰封千尺’困住之时，老夫还为王兄担心不已，本以为你要凶多吉少呢，看来傲天还是小看了王兄的手段啊！”
        轻轻一笑，毒魔王亦寒含笑着向炼狱魔君冯傲天致意，道：“冯宗主客气，此战本人胜来也实属侥幸，若非他使出了‘冰封千尺’，更是口出狂言的话，那本人对他还真的毫无办法，事态的发展总是出人意料，他那里知道老夫最近也是刚刚修成腐蚀能力最为惊人的毒攻啊，此战也是胜在取巧而已！”
        炼狱魔君冯傲天一听此话，又是哈哈一声长笑，尚未来的及开口，那独孤寂灭已经先行开口道：“毒魔王亦寒果然是名不虚传啊，即使是沉寂了百年，这次一战之下，依然实力超凡脱俗啊，哎，若是我天杀魔宫有你这样的高手多少啊，可惜本宫下属的几个门派都不争气，都过了几百年了，也没能出现一个进入合体期的高手，炼狱魔宗不愧是炼狱魔宗啊。果然是高手如云，人才济济啊，先有血魔列山加入，后有王兄的入宗。以后我天杀魔宫怎么能竞争过冯兄阿！”
        说到此处，天杀魔君独孤寂灭自顾地哈哈大笑。
        听他这么一说，无论是冯傲天还是毒魔王亦寒都连道不敢，而炼狱魔君冯傲天更是暗暗叹了一口气，心道你那里知道这几人马上就要离开断魂山了，以后炼狱魔宗依然是炼狱魔宗，还是以前的实力，想到此处，冯傲天目光又古怪的望了望淡笑中的丁浩。
        一见炼狱魔君冯傲天地窥视眼神，再联系到此时此景。丁浩那里不知道他想些什么，只见丁浩哑然一笑，指了指自己身旁的冯星然。冲着炼狱魔君冯傲天笑了笑，意思说有冯星然在，无极魔宗当然是与炼狱魔宗抱在一团了。
        见丁浩如此示意，冯傲天也是欣慰的笑了笑，暗道自己女儿的目光着实不错。竟然为自己钓到了个如此满意的金龟婿。
        正在魔门这边依然沉醉在胜利的喜悦当中的时候，那道门三宗之人早已忍受不住，只见赤城宗主江无痕轻咳一声走出场。对炼狱魔君冯傲天行了一礼，道：“第一战我道门三宗算是甘拜下风，但下面还有四战尚为开始，冯宗主即使要客套也等全部战完在说吧，现在庆祝是否太早了一点？”
        嘿嘿一声长笑，冯傲天道：“江宗主着急了，恩，既然如此，那继续就是。接下来该如何进行，还请江宗主言明了。”
        点了点头，赤城宗主江无痕淡淡的笑了笑，道：“刚刚是我道门三宗先派人下场，按照规矩此次应该由你们先行选出人选，而我们再找出适合的对手。”
        “恩，那请江宗主稍等片刻，容本宗与其它两位宫主商议一番！”炼狱魔君冯傲天道。
        又点了点头，赤城宗主江无痕开口道：“请自便！”
        听他这么一说，冯傲天回过头来，对独孤寂灭与剑魔石锋寒道：“下一战该派谁上，两位道兄可有合适的人选？”
        炼狱魔君冯傲天此话一出，这两人目光纷纷向身后地几位长老望去，被这两人望到的长老都是一副跃跃欲试的表情，但独孤寂灭与石锋寒反而拿不定注意，只是目光闪烁，从东看到西，又从西看到东，就是没有开口。
        魔门众人与道门中人不同地地方就是异常好战，无论实力行还是不行，只要有机会都会往前死冲，不像那道门中的长老会顾忌自己的身份，还怕输了丢颜面，但魔门的长老却对胜负看的没他们那么重要，战斗地吸引力明显比胜负对他们更为重要，这也是为何他们眼见自己宗主探视的目光，纷纷挺胸昂首，浑身更是杀气凛然了。
        眼见这两人仍然在左右思索，苦苦的拿不定注意，那赤城宗主江无痕又不耐地开口催促道：“难道堂堂魔门三宗还找不到一个参战的人选不成？”
        此话一出，魔门三宗宗主表情都是一怒，正欲开口说话，那曾经与丁浩见过几面的天杀魔宫的恨天恨地两兄弟已经暴怒出声，只见恨地瞪了赤城宗主江无痕一眼，对天杀魔君独孤寂灭道：“宗主，我看还是由我兄弟二人出手好了，不知宗主意下如何？”
        恨地此话刚讲完，那天杀魔君独孤寂灭就面露难色，这两兄弟的功法胜在联合对敌，但现在这场面，如果两人同时出手，明显与规矩不符，但如果单独应战的话又怕他们胜不了，但是现在这两人既然已经开口请战了，自己拒绝似乎也不好。
        正在天杀魔君独孤寂灭尚在犹豫之时，那赤城宗主江无痕反到笑着开口道：“若由你们两人出手，那我道门三宗也要找两人对付你们，否则我们岂不是吃了大亏了！”
        此话一出，恨天一声狞笑道：“无妨，两人就两人，当我兄弟两人怕你们不成！”
        随后恨天乞求的目光望向了天杀魔君独孤寂灭，一见恨天的目光，独孤寂灭也是暗暗叫苦，这道门中人似乎都是被自己的宗主要求下才出来应战，这两人可好，主动应战不说，还当着自己地面说出此话，此时此刻自己若是当面拒绝反而不好，而且这恨天恨地两人配合的手法也着实不赖。
        想到此处，天杀魔君独孤寂灭点了点头，将询问的目光望向了冯傲天，开口道：“冯宗主以为如何？”
        眼见如此的形势冯傲天当然也是不好拒绝，天杀魔宫与剑魔宫是前来相助自己，刚刚也是自己询问他们的意见，现在恨天恨地两人主动请缨，就算自己再不喜，也要给天杀魔君独孤寂灭的面子。
        只见冯傲天点了点头，道：“既然如此，那就有劳恨天恨地二老了！”
        炼狱魔君冯傲天此话一出，恨天恨地两人纷纷哈哈狂笑道：“多谢，多谢！”
        随后两人就冲天而起，傲然落在虚空当中，只见恨地阴冷一笑，狂妄道：“谁来先行受死！”
        眼见魔门众人真的派出了恨天恨地两人下场，那赤城宗主江无痕奇异的一笑，回头望了一眼叶飘零与余恨水，开口道：“两位道友以为此次应该由谁来应战呢？”
        哈哈笑了笑，那罗浮宗主余恨水道：“刚刚青云宗已经战了一场，那此战就有本宗人马出面应对吧？”
        罗浮宗主余恨水说完此话后，将目光向罗浮宗所在的区域探去，扫了一眼，余恨水长笑一声道：“麻烦赵长老与燕长老走上一趟了？
        随着罗浮宗主余恨水此话的落下，从那罗浮宗所在的区域走出了两人，这两人一个是潇洒气度非凡的中年男子，一个娇艳如花的三旬美妇，看这两人的亲昵动作，就知道恐怕也是一对双修的夫妇。
        只见男的手拿羽毛长扇，边走边悠悠的扇着，那美妇穿一身奇特的衣服，浑身彩带飘飘，这两人一看就知道定也是擅长合击之术，光看他们行进的步伐惊人的一致就知道了。
        这两人行到了罗浮宗主余恨水的旁边停了下来，那男的对余恨水施了一礼道：“我妇女两人定不会令宗主失望！”
        含笑的点了点头，罗浮宗主余恨水道：“有劳了。”
        这两人互视一笑，随后也是拔天而起，顷刻间就行到了恨天恨地的面前，面带洒脱的笑容，淡然的看着恨天恨地两兄弟。
        眼见这两人升空而起，丁浩疑惑的目光又投向了冯星然，问道：“这两人是谁，我怎么没听过，很出名吗？”
        摇了摇头，冯星然笑了笑道：“我怎么知道，你问我我问谁去，反正道门三宗里面我就只记得寥寥几人，他们两个我倒是还真没听过，也不知突然从那里钻出来的！”
        此话一出，丁浩尚未来的及开口，刚刚得胜归来的毒魔王亦寒摇头失笑道：“你们两个小鬼见识还是太弱，竟然连‘罗浮双煞’都不认识？”
        毒魔王亦寒刚刚讲完此话，冯星然已经开口道：“肯定不出名，不然本姑娘肯定认识，我都听过冷面屠夫来着的，难道他们有冷面屠夫出名吗？”
        而此时丁浩也是疑惑无比，道：“罗浮双煞，这两人样子如此的平和，怎么当的起一这个‘煞’字？”





    正文 第一百六十章 荡魔神罡
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:10 本章字数:3881


        奇异的笑了笑，毒魔王亦寒道：“这两人男的叫赵长风，女的叫燕赤蝶，至于为何两人被称为罗浮双煞，你看下去就知道了！”
        此话一出，丁浩也是心中一动，暗道这两人怕还真的不简单，虽然自己并没听过这两人的名号，但毒魔王亦寒的话理当不会有错。
        想到这里，丁浩暂且放下了心思，目光烁烁的望着立在虚空当中的四人。
        眼见罗浮双煞联手而来，恨天恨地两老的表情也是微微一变，只听恨天一声冷哼道：“没想到老夫两兄弟的对手是你们两夫妇，嘿嘿，似乎老夫兄弟与你们战过几场了，搞不懂罗浮宗主怎么会派你们下来，难道你们这十来年有了长进不成？”
        恨天此话一处，丁浩才知道原来这四人竟然还是熟人，看样子还曾经征战过，听恨天的口气，似乎他们兄弟还占上了点便宜。
        果然，恨天此话一处，那赵长风面容微微一变，随后又轻笑一声道：“没想到恨天长老竟然还记得我夫妇，真的令长风无比荣幸啊！不错，当初我夫妇两人是曾经不能从你们两兄弟手中讨上便宜，但那只是当初，现在已经事隔多年，现在到底如何就不可预料了，恨天兄待会大可试上一试。”
        点了点头，恨天阴冷笑道：“老夫正有此意，原本以为你道门三宗会派什么了不得的任务，没想到竟然是你们罗浮双煞，看来此战我们魔门又要胜上一场了。”
        恨天此话一出，那罗浮双煞的燕赤蝶娇笑一声道：“恨老未免太过狂妄了吧。那还要等恨老试过之后才能说此话了。”
        嘿嘿一声淫笑，恨地看着美艳的燕赤蝶道：“老夫倒真地想要试一试你这娘们了！”
        恨地此话一路，魔门这方的众人都露出会意的嘲笑之声，在魔道中人来看。这男女之事平常的恨，听这恨地如此一说，都是表情古怪无比。
        而道门那方地几人却是表情一变，杀气腾腾的看着状似得意的恨地，道门中人对这类事情最为痛绝，虽然背后不见到比魔门行事好上多少，但面子对他们来说却是无比的重要。
        而身为当事者的美妇燕赤蝶反到表情不变，依然是面带笑容，只是眼神却冷了许多，旁边的赵长风也是表情淡然。似乎毫不为意，但手中的羽扇却扇的急了一些。
        不知不觉中四人已经针锋相对上了，虽然各自的动作都没变。但浑身的气势却是已经开始酝酿起来了，恨天冷哼一声，不知何时手中已经多了一个黝黑地长矛，而那恨地眼见恨天拿出了法宝，也是取出了同样的一个长矛。
        一见恨天恨地两人把独门法宝取出。丁浩立刻知道这两人都已经慎重的对待了，在聚宝宗地山脚下丁浩曾经见这两兄弟用这长矛与道门中人斗过一场，因此对这两人的法宝印象极为深刻。
        而罗浮双煞见到恨天恨地两人取出了独门法宝。都是眼睛咪成了一条线，其中寒芒闪动，那美妇燕赤蝶浑身的彩带更是四处乱舞，舞动之中还带着层层的罡风，而赵长风也是手中扇子连连挥舞，滚滚的罡气也是随风而起。
        片刻后，静立中地恨地率先行动，只见他手中的长矛一挥，虚空中突然多了一道黑色的魔气。而他地身形却随着长矛的挥动而消失在魔气当中。
        而身后的兄长恨天也是狞声一笑，浑身黑色魔气突然滚滚而出，也是如同恨地一样消失的无影无踪，而虚空当中却突然多了两团交缠滚动着的魔气，携带着大片的黑云，正缓缓的朝着罗浮双煞滚滚涌来。
        眼见恨天恨地两兄弟已经率先出手，那赵长风长声一笑，对燕赤蝶道：“既然如此，那你我也无需客气了！”
        娇笑一声，美妇燕赤蝶双眼寒芒爆射，口中却是轻柔说道：“刚刚恨地长老欺负奴家出言不逊，夫君可要替小蝶报仇哦！”
        此话一出，丁浩表情古怪无比，暗道这女子都一把年纪了，竟然还自称自己为小蝶，真是老不死的妖怪，没想到道门当中竟然还有如此有趣的人物，只是这女子双眼中地杀机如此清晰，但偏偏口气却是这么的轻柔，令自己有极强的反差感，果然是什么人都有啊！
        正在丁浩暗暗思量之时，那赵长风听到燕赤蝶的话语后，笑道：“小蝶放心吧，看咱们夫妇联手给他们个惊喜吧。”
        话语一落，赵长风身形一动，整个人影模糊起来，手中羽扇挥动之间已经带起了层层的罡风，朝着滚动来的魔气吹去，而赵长风的身形也似乎如同罡风一般四处飘荡，不知到底在做些什么。
        而美妇燕赤蝶也没呆愣着，只见赵长风刚刚挥动羽扇之时，她就已经瞬间跟上了赵长风的身影，无论赵长风的身影荡到何处，她的娇弱身躯也都随后跟上，始终与赵长风粘在一起，行动之间的浑身的彩带也是不断的激射出层层的罡气，与赵长风所发的罡风相互呼应。
        这四人两组的动作说来缓慢，其实都是势若闪电，只是眨眼之间，那恨天恨地所化的滚滚魔云已经与罗浮双煞的罡风相遇，没听到什么轰然的撞击之声，随着罡风的吹过，那恨天恨地两人的身形突然清晰的显现出来。
        只是看到两人显现身体后的众人都是表情大变，原本不知何时起，那恨天恨地两人竟然共同托着一个两人大小的深黑的罡气所化的魔球，奇异的电芒在魔球当中一闪一闪的流动，其中似乎蕴含了毁天灭地的能量一般。
        而此时恨天恨地两人托球的身体已经来到了罗浮双煞的十丈之处，眼见被自己两人的动作惊的目瞪口呆的罗浮双煞，恨天恨地两人猖狂的狰狞大笑，随着大笑声两人抬手一挥，那电芒暗闪的魔球已经朝着罗浮双煞当头撞来，声势骇人到了极点！
        观望中的众人也被恨天恨地的如此做法给震到了，这两人先是将身形隐迹在魔气当中，然后在魔气当中将这魔球给酝酿出来，更是借助也魔气缓缓滚动到罗浮双煞旁边，随后来个当头棒喝，可谓是用心良苦啊，不得不服啊！
        就在道门担忧魔门猖狂之时，那罗浮双煞突然交换了个奇异的眼神，只见两人表情同时一狠，原本优雅淡然的两人面容竟然同现狰狞的神色，眼见那魔球已经滚滚而来，速度也是快若闪电，避无可避的两人身形诡异的不段的转动，而赵长风的羽毛扇子的骨架突然一正，竟然爆射出了百道霞光，而燕赤蝶的浑身彩带也全部绷紧，瞬间从彩带当中射出道道森寒无比的凌厉剑芒。
        那燕赤蝶与赵长风所发的霞光剑芒并没立刻冲向那滚来的魔球，反而是纠缠了一起，不断的融合重组，眨眼间变成百道霞光四射的凌厉无比的剑芒，如同雨后天空绚丽无比的长虹一般，美丽到了顶点。
        而这还没完，就在此时，那赵长风与燕赤蝶竟然同时从口中喷出一口鲜血，飘洒在那百道绚丽无比的剑芒之上，原本就美丽无边的剑芒更是多上了一层妖艳的血色，诡异无比！
        眼见如此变化的突然发生，原本得意无比的恨天恨地两人眼睛睁的奇大无比，更是指着罗浮双煞同时惊喝道：“荡魔神罡？”
        冷声一哼，狰狞无比的赵长风无比嚣张的说道：“不错，正是荡魔神罡，我两夫妇也是十年前刚刚修成，想不到吧？”
        说话当中的赵长风似乎不知道随着他的开口，他嘴角又多出了两道血线，加上他现在的狰狞表情，哪里还有半点的优雅平和，完全就是一个嗜血的恶魔啊，而那美艳无比的燕赤蝶现在也如同一个女疯子一般。也就在这时，丁浩才知道为何这两人被称为“罗浮双煞”了，果然是人如其名啊！
        就在丁浩暗暗思量之时，那罗浮双煞同时动了起来，只见双手猛挥，那数百道的荡魔神罡，已经全部呼啸着朝着轰击而来的恨天恨地两人所发的魔球撞击而去。
        只见罗浮双煞两人的动作刚刚发完，这两人口角又有血线溢出，看样子这荡魔神罡也是损人不利己的霸道功法，否则这两人当不会如此。
        那数百道绚丽无比的荡魔神罡刚刚发出便撞击到了魔球之上，只听“噗哧”数百声的奇异声响从撞击处发出，原本两人大小的滚动魔球突然被撞击的四分五裂，四处激散，虚空当中就如同下了一场流星火雨一般，奇异的光芒无比的耀眼。
        而撞击之后，虽然恨天恨地两人的魔球已经四分五裂的失去了威胁，但是那罗浮双煞透支真元发出的数百道荡魔神罡还有四十来道残留，再将魔球全部分裂之后，又随着罗浮双煞手中法决的动作，如长虹贯日般朝这恨天恨地两人继续冲去。





    正文 第一百六十一章 新的赌法
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:10 本章字数:3814


        眼见罗浮双煞射出的荡魔神罡不但冲破了自己所发的魔爆之球，更是闪电般的冲向自己，恨天恨地两兄弟大惊失色，这两人似乎也识得这荡魔神罡的厉害，硬是在那荡魔神罡刚刚发出之际，便闪电般的后退。
        但他们退的快，那荡魔神罡的速度却是更为迅速，只见这四十来道的荡魔神罡随着罗浮双煞的手中发诀，不断的变化着方向，始终追在恨天恨地两兄弟身后不依不饶，而且速度离两人越来越近。
        眼见逃之不脱，避无可避，那恨天恨地两兄弟突然面色一狠，在虚空当中突地止住了身形，两道墨黑的罡罩立刻升起，把恨天恨地两人的身躯全部的裹住了，而他们手中的墨黑长矛连连挥动，发出道道的激射的剑芒，迎向那袭来的荡魔神罡。
        只听“砰砰”的撞击声从恨天恨地两兄弟的剑芒与罗浮双煞发组合成的荡魔神罡处发出，又反射出道道的火花，但罗浮双煞所发的荡魔神罡的确要得，只是在一波冲击之下，那恨天恨地两兄弟所发的剑芒又被全部化去，而那荡魔神罡虽然又少了十五道左右，但剩下来的二十来道依然去势不减，随着罗浮双煞手中的发诀再次朝着恨天恨地两兄弟冲去。
        此时此刻的恨天恨地两人面色终于大变，但也毫无办法，只能全力的扩散浑身的罡罩，希望能破此荡魔神罡。
        只听轰然两声闷响，随后在十来声“噼里啪啦”的撞击声，那恨天恨地两兄的护身罡罩被荡魔神罡冲击的扭曲不成形状，而这两兄弟身体也是往后横抛数十长。口中也是射出两道血线，那荡魔神罡在这个时候才全部消失无踪。
        眼见恨天恨地两人被荡魔神罡在冲击地抛出数丈，罗浮双煞是昂天惨笑，状似得意万分。
        就在罗浮双煞刚刚大笑出声的时候。天杀魔君独孤寂灭眼中杀机大现，阴冷的看了看远方的罗浮双煞一眼，独孤寂灭身形一晃，已经鬼魅地出现在抛落而下的恨天恨地两兄弟旁边，抬手一指，恨天恨地两人原本下落的身形突然在虚空当中止住。
        只见天杀魔君独孤寂灭手中白光一现，已经突然多出了两粒淡黄色的药丸，中指一弹，那两粒淡黄色的药丸如同长了眼睛似的，自动的落入了口角溢血的恨天恨地的两兄弟口中。
        而独孤寂灭见两人把那淡黄色的药丸吞下之时。又左右两手再次挥动，那恨天恨地两人地身体如同大力牵引一般，眨眼间落在了天杀魔宫的所在区域。而这时候丁浩等人才看到恨天恨地两兄弟虚弱苍白的面容，都是暗暗感叹那荡魔神罡地霸道。
        眼见恨天恨地落在了天杀魔宫的所在区域，天杀魔君独孤寂灭对冯傲天歉意的一笑，随后迈出身影，对那赤城宗主江无痕杀气腾腾的说道：“此战是我魔门输了。还请江宗主继续划下道来！”
        淡然一笑，江无痕点了点头，道：“独孤宗主好气度。还请独孤宗主稍等片刻，荣老夫与叶兄余兄商议一下。”
        赤城宗主江无痕说完此话，也不管天杀魔宫回不回话，竟然自己回到了道门三宗所在的区域。
        只见天杀魔君独孤寂灭望着赤城宗主江无痕离去地背影，眼中杀机一现，随后对冯傲天抱歉道：“此战我天杀魔宫让我魔门输了一场，望冯兄勿怪？”
        连忙朝着独孤寂灭拱了拱手，冯傲天正色道：“独孤兄客气了，胜败乃兵家常事。更何况我魔门还胜了一场的，现在也只是扯平而已，独孤兄不必放在心上，恨天恨地两位长老伤的可重？”
        点了点头，天杀魔君独孤寂灭沉重地道：“看样子伤的不清，怕没个二三十年的时间休想恢复过来，不过好在有老夫的丹药之助，这时间会缩段一些。”
        顿了顿后，独孤寂灭沉吟了一下接着道：“这次伤势对他们两人来说也未尝不是一件好事！”
        呵呵一笑，冯傲天道：“独孤兄这么想就对了，老实说老夫也觉得这次伤势对他们来说是件好事，恨天恨地两位长老修为是够了，但境界的提升却与实力有些不符，否则此次也不会吃上大亏，若他们这二三十年能静下心来苦修一翻，当真不是一件坏事！”
        而就在此时，丁浩身后的冯星然却是幸灾乐祸的小声说道：“活该，这恨天恨地两人别说在道门中人面前了，就是在魔门当中也是狂妄自大，仗着他们两兄弟的联击之术不把任何人放在眼里，平时也是横行无忌，现在终于被人家的荡魔神罡给阴了，才好，看他们以后还敢如何嚣张！”
        还好冯星然此声刻意地放低了，而且无极魔宗与天杀魔宫所在的区域相隔甚远，那天杀魔君独孤寂灭也没把注意力放在这边，否则若是被他听到后不知道该怎么想，估计若真的听到怕连肺都要被她气炸了，他天杀魔宫与剑魔宫千里迢迢的前来断魂山解她炼狱魔宗之危机，现在一战失利，冯星然就如此说法，还真够毒的。
        哑然一笑，丁浩摇了摇头，对冯星然低声声说道：“这恨天恨地两人什么时候招惹到你了，人家可是解你宗之危啊，你这么说是不是太毒了一些？”
        翘了翘鼻子，冯星然轻哼一声，道：“这两人一直目中无人，本姑娘就是看他们不爽，还好现在被罗浮双煞给伤了，估计十年八年内见不到这两人的臭脸了，否则本姑娘还想让这两人尝试一下绝杀魔阵的滋味呢！至于解我炼狱魔宗的危机，这算什么，这本就是魔门三宗的协议，我炼狱魔宗也曾经帮过他们两宗多次呢，这原本就是互利的事啊，根本谈不上帮不帮忙的！”
        摇了摇头，丁浩暗道这死丫头有了绝杀魔阵在手，连讲话的声音都高了不少，而且似乎对什么都没顾忌了，也不知把绝杀魔阵交到她手中到底是福是祸了，但即使是祸，现在自己怕也不能从她手中把绝杀魔阵要回了，想到此处，丁浩摇了摇头，不再继续多想。
        而正在这时，那道门三宗的宗主似乎也刚刚做好了决定，只见三人微微的点了点头，三人联合从道门三宗走出，青云宗主叶飘零悠然一笑，轻声道：“刚刚都是老辈的高手相争，但未来的修真界还是应该是由新一代来接手，因此老夫提议剩下的三战就由道魔六宗的三代弟子来出战，不知三位宗主意下如何？”
        素云宗主叶飘零此话一落，那炼狱魔君冯傲天的目光立刻向着远方的丁浩与冯星然望去，只见冯傲天的目光在丁浩与冯星然的身上扫来扫去，竟然没经过天杀魔君独孤寂灭与剑魔石锋寒的同意，连忙欣喜的开口道：“好好，不错，不错，就这样吧！”
        冯傲天此话竟然有些杂乱无序，把独孤寂灭与石锋寒都搞的莫名其妙，探寻的目光也都望向了丁浩与冯星然，但目光停留在冯星然身上却多了一些，毕竟刚刚两人可见过冯星然使出的绝杀魔阵的。
        眼见炼狱魔君冯傲天的目光望向冯星然与丁浩，丁浩道门三宗之人并不认识，只是刚刚从那去过聚宝宗会的门人口中得知这小子进步神速而已，但看了看他的刚入元婴期的修为，道门三宗的宗主此时并没把他放在心上。
        但是那冯星然可完全不同，他们可是亲眼见过冯星然使出了令自己束手无策的绝杀魔阵的，只见赤城宗主江无痕慌忙补充道：“若是令女冯星然参战的话，那绝对不能使用绝杀魔阵，否则就是作弊了！”
        一听此话，炼狱魔君冯傲天哈哈一声长笑道：“江宗主尽管放心，小女若是真的参战那老夫定先让他交出绝杀魔阵，这样总可以了吧？”
        冯傲天此话一出，道门三宗宗主才含笑点头，连声道：“如此甚好！”
        而此时此刻，那炼狱魔君冯傲天，才似乎想到自己还没经过魔门其它两宗的同意，只见冯傲天大力的拍了拍头，对独孤寂灭与剑魔石锋寒解释道：“这个……叶宗主言之有理，以后的魔门还是要看三代弟子的努力，所以老夫就贸然答应了，两位道友勿怪！”
        说到此处，冯傲天尴尬的笑着向两人连连行礼，独孤寂灭与石锋寒见他如此的动作，也没什么好说的，都连连回礼说道：“当然，当然！”
        眼见这两人也表示同意，炼狱魔君冯傲天哈哈一声长笑，道：“不知你们下一场由谁先来战呢，老夫对你道门的新秀可是异常的期待啊！”
        淡然一笑，赤城宗主江无痕道：“希望不会让冯宗主失望！”
        讲完此话，江无痕回过头来，对身后的赤城宗方向叫了一声道：“小虚就出来先战上一场吧！”





    正文 第一百六十二章 道魔新秀
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:10 本章字数:4082


        赤城宗主江无痕此话一落，从那赤城宗所在的区域射出一人——正是赤城的三代弟子中的第一人宁渡虚，这宁渡虚无论在道门当中还是魔门当中，都是大大有名的新秀之一，这人最特殊的气质怕就是潇洒的风度，广博的淋养了。
        只见宁渡虚身形还未到达，已经长笑出声道：“谢谢宗主给渡虚此次机会!
        在宁渡虚此话落下之后，他潇洒的身形才在众人面前出现，只见立在虚空当中的宁渡虚玉面长衫，说不尽的分度翩翩，加上他那淡淡的浅笑，当真有令任何女性动心的本钱。
        眼见此人如此出众的神采，就连魔门这边几个年轻的三代女性弟子，目光中都露出了微微的痴迷神色，看向宁渡虚的目光如此馋猫越到了腥味的食物一般，这宁渡虚的魅力可见一斑了。
        而丁浩身旁的冯星然却是不屑的轻哼了一声道：“卖像到是不错，明明是要大战装的像是赴宴一般，真是虚伪！”
        冯星然此话一出，丁浩微微一笑，看向宁渡虚的目光也是古怪无比。
        来到了赤城宗主江无痕身边，宁渡虚对着炼狱魔君冯傲天行了一礼，礼貌的说道：“见过魔君！”
        冯傲天含笑的点了点头道：“不谈你小子的实力如何，就这风度老夫就欣赏非常，嘿嘿，果然无愧是赤城宗三代弟子中的第一人啊，的确是有相当的风范啊！”
        慌忙朝着炼狱魔君冯傲天又行了一礼，宁渡虚谦虚道：“魔君过奖了，小子心智愚钝。只是好读诗书而已，本就没何实力，此次宗主肯定也只是给渡虚一个见识地机会，倒让魔君见笑了！”
        哈哈一声长笑。炼狱魔君冯傲天点头道：“你小子太过谦虚了，无论是你道门还是我们魔宗，都是信奉实力为尊的信条，若是没有超强的实力你又怎么会在赤城宗成千的三代弟子中脱颖而出。”
        说到此处，炼狱魔君冯傲天又对赤城宗主江无痕施了一礼，道：“既然你道门已经率先找出了应战地人选，那老夫也去帮这小子找上一个对手。”
        含笑的点了点头，江无痕道：“冯宗主请自便。”
        眼见炼狱魔宗回了过来，冯星然小脚踹了踹丁浩，道：“你上去帮本姑娘把这臭小子羞辱一番。看着他那虚伪的表情本姑娘就来气。”
        讶然一笑，丁浩假装吃惊的道：“开玩笑，这宁渡虚可是出窍初期的修为啊。和你可是一个境界，我可只有元婴期啊，怎么会是他的对手啊，你难道这么快就想谋杀亲夫了？”
        嘿嘿一声娇笑，冯星然怪声道：“滚你个大头鬼。谁要谋杀你，瞧你那样，装的还挺像啊。你有多大斤两，当本姑娘不清楚吗？这江无痕肯定不是你对手，你老实说到底去还是不去？”
        摇了摇头，丁浩坚决的说道：“我不去，要去你去。”
        说完此话，丁浩眼中寒光一现，随后淡淡的说道：“他不是我的对手，和他打没什么意思。”
        眼见丁浩露出了如此地神色，冯星然也不勉强。点了点头道：“好吧，不去拉倒，你不不去我去，看我如何羞辱他。”
        此话一出，冯星然就要动手出来，丁浩一看她的如此动作，面色一变，慌忙抓住了冯星然的玉手，硬是把她有扯回了自己地身边。
        慎重的看着冯星然，丁浩正色道：“等等，你如果出战的话绝杀魔阵又不能拿出，而江无痕也绝非易于之辈，而且他还在你之前迈进了出窍期，你老实到底有几层把握胜他？”
        岔笑一声，冯星然尴尬的笑了笑，道：“我倒是忘了不能使用绝杀魔阵了，那么我就没胜他的把握了！”
        听她如此一说，丁浩心中暗道这女人果然是脑子缺根筋，摇了摇头，丁浩大手紧紧地把冯星然抓住，不给她动弹，随后说道：“别着急，看看再说，如果实在不行，那我就下场帮你把这人羞辱一下。”
        点了点头，冯星然玉手被丁浩抓住，还偷偷摸摸的四处张望了一下，发现没人注意自己的时候，才嘻嘻地一笑，安静了下来。
        而这时炼狱魔君冯傲天已经与独孤寂灭和剑魔石锋寒商量了起来，这三人的目光还时不时会向冯星然所在的地方瞟上两眼。
        片刻后，天杀魔君独孤寂灭嘿嘿冷笑一声，朝着身后的独孤策开口道：“策儿过来，刚刚恨天恨地两老可吃了亏了，你难道就不想为两位长老找会场子不成？”
        冷冷的一笑，独孤策道：“当然很想！”
        独孤策虽然也是潇洒无比，但却同天杀魔君独孤寂灭一样，浑身上下多了层淡淡的杀气，不知是否两人修炼的同样的功法的原因，还是天生如此。
        但丁浩却知道这独孤策也不简单，以前在聚宝宗会地时候更是对自己心生杀机，当时自己还实力微弱，根本不是他的对手。
        但现在事隔多年，自己也再非当日那个只能在别人的鼻息下存活的角色了，而自己的实力现在更是能与他相抗衡，如此使出全力的话，就是诛杀他都有可能，因此当日此人对自己的杀机现在丁浩再也不放在心上了。
        点了点头，天杀魔君独孤寂灭道：“既然如此，那就由你来迎战这赤城宗的宁渡虚可好？”
        “求之不得！”独孤策开口道。
        此话一落，独孤策已经冲天而起，傲然的立在虚空当中，冷冷的注释着宁渡虚，片刻后，独孤策淡然一笑道：“宁兄好久不见了，上次看你还在元婴后期，那里知道这才短短的十来年，宁兄竟然已经突破到了出窍期了，当真是可喜可贺啊！”
        哑然一笑，宁渡虚道：“独孤兄太客气了，在下是突破了，但独孤兄不是和我一样，现在不也是突破道了出窍期吗？没想到今日竟然能与独孤兄交手，老实说在下一直向与独孤兄切磋一下，可惜一直苦无机会啊，今日这次时机是再也不能放过了，待会还请独孤兄手下留情啊？”
        哈哈一声长笑，独孤策大声道：“宁兄实在是太客气了，应该要手下留情的是宁兄才对啊，我也只是求个自保而已啊！”
        眼见这两人在虚空当中站立了半天，竟然只是客气的个没完，别人都还在老实等待，那冯星然可受不了了，只听冯星然娇笑一声，大喝道：“你们两人没完了是不，要打便开打，那里有许多废开打吧！”
        冯星然此话一出，这两人同时放声一笑，只听宁渡虚道：“既然如此，那我们就不要耽误大家的宝贵时间了！”
        “正有此意！”独孤策冷声道。
        刚刚还是笑容满面的独孤策，在此话一落之后表情已经冰冷无比，道出的话语也是寒冷异常，浑身更是杀气腾腾，如此的转变，将一些人看的是目瞪口呆，暗道果然是魔道新秀，这脸色真是如同翻书一般，说变就变。
        而眼见独孤策露出如此表情，宁渡虚竟然毫不吃惊，似乎对独孤策如此的转变已经习以为常了一般，自然无比。
        但宁渡虚浑身的气势受独孤策杀气的牵引，也开始渐渐的从周边升起，只见以宁渡虚为中心的空间的空气流动速度已经越来越快，眨眼间便刮起了一道旋风，将宁渡虚长发吹拂的在空中乱舞，浑身衣袖飘飘，远远望去如同神仙中人。
        轻笑一声，丁浩低声说道：“他倒会做势！”
        点了点头，冯星然也笑道：“是啊，是啊！这人最会装腔作势故弄玄虚了，可怜的是还有一些傻女人以为他这样叫做潇洒，真是有毛病！”
        奇异的一笑，丁浩调侃道：“听你的口气，似乎你就是那聪明的女人一样啊！”
        狠狠的点了点头，冯星然的臂膀硬是死死的扣住了丁浩，抬头讨好的望着丁浩，冯星然娇笑道：“当然啦，你看看本姑娘把到了一个多好的夫君啊，要实力有实力，要财富有财富，还懂得给本姑娘炼制绝杀魔阵，长相高大威猛，阳刚味十足，行事狠辣歹毒，卑鄙无耻，见风使舵……”
        丁浩含笑的听着冯星然瞎扯，越到后来冯星然将丁浩说的越是不堪，但丁浩脸上的笑意却是越来越浓，而冯星然说到一半后发现那丁浩奇异无比的笑容后，面容微微一变，随后口风一转，接下来的话语又全部变成了表扬称赞。
        点了点头，丁浩淡然一笑，道：“变的倒是挺快吗，但比起独孤策你可是差了不小啊！”
        皱皱了可爱的小鼻子，冯星然轻哼一声道：“我才不要和他比。”
        而就在这时，丁浩已经不再回答她，因为那天杀魔宫的独孤策已经与赤城宗的宁渡虚开始战了起来。





    正文 第一百六十三章 各展手段
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:11 本章字数:3723


        这两人几乎是同时动身，独孤策与宁渡虚两人都是人手一把飞剑，刚刚起动那手中的飞剑已经先行扬起。
        两人虽然实力在三代弟子当中也就是顶尖这辈，但毕竟都只是三代弟子，修真的时日比起那些数百年的老家伙短了许多，因此虽然两人是全力出手，但比起刚刚几个老妖怪的声势明显是弱了许多。
        只是眨眼之间，这两人原本相隔数百丈的距离已经缩短到了二十来丈，两人手中的飞剑更是剑芒吞吐着，随着他们两人身体的迅速靠近，那手中的剑芒也是越来越长，独孤策的剑芒是淡青色的，即使离的老远，光看他的表情也知道这剑芒肯定是杀气冲天，而那宁渡虚的剑芒却是亮若星辰的银白色，在他的手中挥动之间发射出耀眼的白色光辉。
        眼见两人身形离的是越来越近，众人的眼神也全都咪成一条线，一瞬都没从两人身旁离开，虽然这两人的实力在场中多数人的眼中都算不了什么，但是此战却是关系到后面道魔两方的形势走向，与两方的利益颜面都是挂勾的，因此这么一来，就没人敢不重视了。
        现在的丁浩的眼力也是今非昔比了，这两人的实力丁浩也是心中有数，知道他们两人的修为都是相差无几的，谁胜谁负都很难预料，当实力相近的时候，那其它的因素就变的更为重要了，比如运气心机等等。
        而这些其它的因素丁浩都自认为做的不错，但即使如此，同样的等级地高手之战丁浩也是看的是目不转睛。在丁浩的心中自己肯定也是要上去一战的，无论自己有什么想法，看那炼狱魔君冯傲天地眼神，就知道他肯定不会轻易放过自己的。
        而且在那青云宗主叶飘零一提出由三代弟子征战的时候。这冯傲天看向自己的眼睛直接是大冒光芒，他心中抱着什么样的想法，丁浩当然清楚，而丁浩对自己的实力也是充满自信，即使是为了无极魔宗的名声，丁浩也不愿意放过此次露脸的机会。
        就在此时，独孤策与宁渡虚已经将要撞上，只见那独孤策手中的飞剑淡黄色剑芒再次爆长一丈，抬手一挥，已经化为一道流动着的长虹。瞬间朝着宁渡虚射来，速度竟然快到了顶点。
        眼见剑芒袭来，那宁渡虚似乎早有预料。面容丝毫不变，反到是淡然地一笑，他那手中吞吐的剑芒不但不同样射出，反到是徒的一缩，原本亮若星辰地剑芒硬是突然消失不见。而宁渡虚的身形却是奇异的扭了一下，那原本袭向他的独孤策的淡黄色地剑芒明明要射到他了，却硬是奇怪的改变了方向。擦着宁渡虚的衣边射了出去，根本就没能碰到宁渡虚地身体。
        如此变化的发生令独孤策的面色微微一变，冷哼一声道：“看来宁兄的‘分波逐流’的身份又有长进了！”
        呵呵一笑，宁渡虚道：“哪里哪里！”
        只见宁渡虚此话一落，原本缓慢的身形瞬间加速，那手中飞剑消失的剑芒突的出现，更是暴射出绚丽的霞光，远远望去竟然如同钻石一般璀璨耀眼，这道剑芒刚刚显现出来。就从宁渡虚地飞剑之上冲了出来，白光一现后，剑芒已经到了独孤策的面前几丈处，当真绚丽多姿，迅若闪电。
        眼见袭来的剑芒，独孤的表情一冷，随后又是诡异的一笑，右手一挥，那手中的飞剑脱手而起，更是在虚空当中再次爆射出淡黄色的剑芒，而独孤策的左右也不闲着，同时做了个古怪的法决，等法决完成后，他的左手突然指着一个方向，然后转着圈的对着宁渡虚。
        那离手而出的飞剑在淡黄色的剑芒刚显之时，就如同知道使命般射向了宁渡虚所发的亮若星辰的剑芒，只听轰然一声爆响，两道剑芒瞬间相撞，而宁渡虚所发的银白色的剑芒与独孤策的淡黄色的剑芒突然消失不见，只在虚空当中留下一道绚丽的美丽光景。
        但那独孤策的飞剑却并没消失，只是在虚空当中顿了一顿，随后又是一道淡黄色剑芒涌现出来，更是闪电般的朝着宁渡虚冲去，而眼见飞剑先行，那独孤策左手的奇异法决似乎也已经完成，也不见有何作用，但那独孤策的身形也是腾的冲出，尾随与飞剑之后，朝着宁渡虚射去，独孤策那速度比起飞剑竟然丝毫不慢。
        眼见独孤策不但轻松的化去了自己的攻势，还来势汹汹的冲了过来，那一直平静无比的宁渡虚的面容首次一变，除了那手中的飞剑外，不知何时宁渡虚浑身已经发出一个淡淡的罡罩，那原本一身普通的道袍已经被一层奇异的浅灰色的宝甲替换，宝甲当中更是隐隐有光芒流动。
        一见宁渡虚身上的宝甲，丁浩就知道这宝甲比第一次自己在魂炼宗会得到的那个还要珍贵一些，只看那隐隐发出的浅灰色光芒竟然如同实质一般，丁浩心里暗暗感叹这道魔六宗果然是财大气粗啊！
        那炼狱魔宗的富有程度自己也算是见识过了，看来其它五宗也不会差的了哪里去，而这宁渡虚所穿的宝甲等级虽然不是最顶尖的，但也是珍贵无比的，一些小门小派的宗主怕都没这享有的资格，看来这宁渡虚在赤城宗也是相当的得宠啊！
        而那独孤策见到宁渡虚祭出宝甲之后，浑身更是被罡罩全部覆盖，表情竟然是诡异的一笑，那左手又重新做出了一个古怪的法决，而他的身形也再此时再次加速，瞬间与疾射的飞剑保持了一致。
        而就在这个时候，那虚空当中疾行的飞剑的淡黄色剑芒已经瞬间的射出，眼见剑芒离剑而出，那独孤策右手一指，虚空当中的飞剑突然落入他的手中，随后独孤策御起飞剑，大力的挥动了几下，道道的剑芒剑罡在虚空当中突然涌现，全部朝着宁渡虚射去。
        看着此时激烈争斗的两人，丁浩只觉得这两人果然无愧是道魔两门的三代弟子当中的拔尖人物，无论是实力还是争斗中的技巧，亦或是心机，都让丁浩感觉这两人是自己的强横对手，若不是自己掌握了无极魔功，和他们同等的实力的情况下，能否胜过这两人丁浩自己也不敢保证。
        就在丁浩暗暗思量之时，那道魔两方的人马也全都是神情慎重，不知不觉当中，这两人的争斗已经到了最紧要的关头，形势的发展到底如何，这一击之下就能真正的见个分晓了。
        而就在此时，那独孤策哈哈一声长笑道：“宁兄你有难了，看你这次是否还能依仗‘分波逐流’的身法逃脱！”
        此话一落，那宁渡虚表情也是大变，原来就在这时，这独孤策的数道攻击已经同时来临，最前面的乃是第一次的独孤策飞剑射出的淡黄色的剑芒，之后的是独孤策拿剑在手时发出的数道剑芒剑罡，然后是独孤策袭来的身影。
        但最重要对自己的威胁最大的却还不是这几道攻击，而是不知何时起，自己的身后也袭来了一道凌厉无比的淡黄色的剑芒——正是第一次自己依靠“分波逐流”身法避开的那道剑芒。
        没想到那道剑芒不但不曾消失，竟然不知不觉中更为壮大了几分，现在在自己最危机的时候竟然才突然出现，攻自己一个措手不及，到了现在宁渡虚也才知道，那独孤策为何刚刚左手做出几个奇异的法决了，看来正是操作自己背后的剑芒，独孤策此人果然是阴险狡诈啊！
        此时此刻，眼见攻击从四面八方的朝着自己射来，眼看左右前后全部被包围起来，那宁渡虚的表情也失去了原本的潇洒从容，最后更是面色一狠，双目爆射出奇异无比的光芒，随着双目寒光的乍现，只见宁渡虚手中白光一现，手中突然多了一个奇异的木质小人，这小人随着宁渡虚手中法决的射出，瞬间变大，片刻后就变成了一个和宁渡虚一模一样的人物。
        眼见如此变化的发生，观望中的众人的都是大惊失色，无论是魔门还是道宗都是有纷纷的惊喝出声：“赤乙木精魄！”
        而就在这时，那独孤策也是面色苍白无比，如同白日见鬼般惊骇无比，只是顿了一刻，那独孤策就如此疯了一般的疯狂的变化着手中的法决，似乎在控制刚刚自己发出的几波攻击。
        眼见独孤的疯狂举动，那宁渡虚冷然一笑，轻轻的从口中吐出两个字：“迟了！”
        宁渡虚此声一落，也朝着那“赤乙木精魄”化成的另外一个宁渡虚的身体打出一道法决，那“赤乙木精魄”被法决击中之后，爆射出一道奇异的青色光芒，而原本袭向宁渡虚的数道光芒全部剧烈的扭动起来，朝着那“赤乙木精魄”的方向涌去。





    正文 第一百六十四章 大战不断
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:11 本章字数:3845


        眼见自己所发出的剑芒全部改变了方向，那独孤策手中法决打出的速度越来越快，也越来越复杂，额头上已经有冷汗往下滴落，看样子子这独孤策已经紧张到了极点了。
        但虽然独孤策努力非常，可是他刚刚所发出的道道剑芒罡气还是不受他的法决控制，已经缓缓的朝着那“赤乙木精魄”所化成的宁渡虚冲去。
        而就在这时，那宁渡虚再次轻声一笑，两手合拢做出了一个奇异无比的法决，在宁渡虚的法决完成之后，那“赤乙木精魄”所化的另外一个宁渡虚竟然动了起来，和刚刚的真身一样做出了同样的一个法决。
        等“赤乙木精魄”化成的另外一个宁渡虚的法决完成，那缓缓袭击而来的独孤策所发的剑芒罡气速度爆增，瞬间就击打在“赤乙木精魄”所化的另外一个宁渡虚身上，只见一道刺眼无比的白光从那“赤乙木精魄”所化的宁渡虚的身体上发出，观望中的道魔众人都被强光刺的闭上了双眼。
        等众人再次睁开双眼之时，那“赤乙木精魄”所化的宁渡虚已经四分五裂，而宁渡虚浑身的气势却疯狂的惩幅，长笑一声已经朝着独孤策冲来。
        看到这里，丁浩已经回忆起了“赤乙木精魄”的用处了，原来这“赤乙木精魄”乃是木之本源精华，乃是天地间一等一的宝物，拥有了这“赤乙木精魄”，对恢复本身的真元有一种奇速的增幅效果，而且如果有人身体被毁，元婴离体的话。只要将元婴寄托与这“赤乙木精魄”上，就能立刻发挥出原本地八层威力，更可保元婴不会溃散，乃是异常神奇的物品。
        但除了这些功用之外。还另有其它一个作用，但使用这种功用的人却是少之又少，因为如此做法简直就是浪费了“赤乙木精魄”所有的神奇功用，但现在宁渡虚就是逼不得已而使了出来。
        原来这“赤乙木精魄”可以随着使用者地心意，而为使用者挡下致命的一击，更能将承担下的攻击的一半的威力转加到使用者的身上，但一击之后，这“赤乙木精魄”也就失去了所有的其它功用，而成为凡木而已，也正是因此特点。这“赤乙木精魄”还有另外一个名字叫做“保命之木”，但不到万不得已，根本就不会有人如此做法。毕竟这“赤乙木精魄”也是可遇不可求的灵物，谁也不愿意浪费如此稀世珍宝。
        但今天这宁渡虚在无奈之下，竟然使用出了“赤乙木精魄”的如此功法，因此众人一见这“赤乙木精魄”出现，纷纷惊喝出声。而独孤策当然也知道这“赤乙木精魄”的功用，但他也只能眼睁睁地看着自己的所以攻击都被这“赤乙木精魄”吸收，并且转给了宁渡虚。而毫无办法。
        此时此刻，形势已经逐渐明了了，眼见那宁渡虚再吸收了“赤乙木精魄”的精华后，浑身气势大惩，众人都是表情各异，魔门中人显然是丧气无比，但道门中人表情也不好看，虽然微微有些喜色，但看到那四分五裂地“赤乙木精魄”后。表情也都心疼无比，也不知是否在责怪那宁渡虚的如此作为还是其它什么。
        虽然原本宁渡虚与独孤策的实力相差无几，但在吸收了“赤乙木精魄”的真元后，在半个时辰内宁渡虚实力绝对会暴增一倍，而这半个时辰已经足够宁渡虚将独孤策击败甚至斩杀了，虽然半个时辰后那“赤乙木精魄”的真元会全部消退，但众人知道那独孤策绝对顶不到那个时候。
        果然，只见那宁渡虚吸收了“赤乙木精魄”地真元后，无论是速度还是攻势都是暴增了一倍，还没靠近与独孤策，众人已经看出了明显的差距，那独孤策当然也知道现在的宁渡虚自己根本就惹不起，只能抱着自保地心事四处逃窜，但现在的宁渡虚即使比速度也远非独孤策所能比拟的。
        那宁渡虚只是身形一晃，他的身影就电闪而止到了独孤策的身旁，轻笑一声，一道撕天裂地的银色剑芒已经离剑而出，只是一闪就出现在了独孤策的面前，无论是气势还是剑芒的长度，比起刚刚没吸收“赤乙木精魄”的真元之前，都强上了不止一点两点。
        眼见剑芒袭击而来，独孤策面色大变，但现在独孤策地速度也比他不过，想逃跑避开都没有可能，只能浑身祭出一青黑色的罡罩，把自己的身形全部的包裹住，希望能顶此一击。
        这独孤策祭出的罡罩也是奇异无比，毕而且身体内也是有一同样颜色的宝甲浮现出来，看样子比起刚刚宁渡虚的那个丝毫不赖，这道魔六宗看样子都是财大气粗啊可惜此时此刻那宁渡虚的攻势太过凶猛，这罡罩能否起到作用，根本就没人能够保证。
        眼见那宁渡虚的剑芒即将袭体，而独孤策面色苍白无比的时候，在独孤策的右角空间突然荡起一块涟漪，就在波动当中，那天杀魔君独孤寂灭的身形凭空出现，一道同样淡黄色的古怪图形突然出现，那宁渡虚所发的剑芒全部落在那古怪的图形当中，而消失的无影无踪。
        如此的变化发生众人都是面色一变，而道门三宗的宗主更是面色难堪异常，只见那赤城宗主江无痕瞬间迈出身形，沉声道：“独孤宗主这是何意思？”
        淡笑一声，独孤寂灭道：“这战我方认输了，没有继续下去的必要了！”
        天杀魔君独孤寂灭说完此话后，眼中杀机一现，对那赤城宗主江无痕与宁渡虚点了点头后，带着罡罩裹体的独孤策瞬间返回了天杀魔宫所在的区域。
        回到天杀魔宫的区域后，那独孤寂灭才对冯傲天抱歉的笑了笑，苦涩的说道：“此战我天杀魔宫又为魔门蒙羞了，望冯宗主见谅！”
        连忙抱了抱手，冯傲天淡然一笑道：“独孤兄客气了，任谁也没想到这宁渡虚竟然拥有‘赤乙木精魄’，更是如此舍的出手，有些事情也是和运气相关的，但好在独孤策这小子安然无恙，也在大家面前证实了自己的实力，若那宁渡虚没有‘赤乙木精魄’护身，此战我们已经胜了，因此独孤兄不必挂怀！”
        苦涩的摇了摇头，天杀魔君独孤寂灭淡然说道：“输就输，没那么多的借口，总之是我天杀魔宫拖了我魔门的后腿，老夫实在是心里难安啊！”
        听他这么一说，那冯傲天又连忙相劝与他，而剑魔石锋寒也是难得的劝了两句，让他不必介怀，过了许久后，那独孤寂灭才摇头不语，只是眼中的杀机又重新出现，冷冷的远望着赤城宗人。
        而这个时候，那宁渡虚也是回到了赤城宗所在的区域，迎接他的道门中人并没想象的热烈，只有那赤城宗的几位长老称赞了几下，也就是说宝物都是用了护身的，现在他宁渡虚用在了刀口之上，根本就没任何不对的云云。
        这个时候，五战已经战了三场，道门两胜，而魔门只胜了一场，如果再输一场，那下面就没继续的必要了，因此这第四战却是最为关键的，而现在已经又轮到魔门率先选出人选。
        此时此刻，无论是炼狱魔君冯傲天还是独孤寂灭和剑魔石锋寒，表情都是慎重无比，这第四战绝对不能输，否则前面的努力全部白费，而魔门三宗的颜面也将荡然无存。
        但现在魔门的人选，却并没几个可以参战的，除了冯星然与石玉霜外再也没了其它的魔门新秀，当然丁浩也是一个，但除了炼狱魔宗的寥寥几人，根本就没能会想到丁浩，毕竟丁浩只是刚刚到达“元婴期”，虽然是进步神速，最近也是风头十足，但却没人看好他，除了炼狱魔君冯傲天外，那独孤寂灭与剑魔石锋寒的目光都没在丁浩身上停留哪怕一刻，这两人都是目光烁烁的望着冯星然与石玉霜，似乎只有这两人才是魔门的希望一般。
        片刻后，炼狱魔君冯傲天沉声说道：“星然丁浩你们两人过来！”
        而剑魔石锋寒也朝着自己宗派所在方向叫道：“霜儿你也过来！”
        一听炼狱魔君冯傲天呼叫自己，丁浩不变，望了冯星然一眼后，将抓着冯星然的大手放开，缓缓的朝着魔门三宗宗主所在的区域走去。
        而这时那道门的所有人也都是目光烁烁的注视着魔门这边的动静，毕竟现在已经到了最关键的时候，这魔门选出什么样的人选也直接关系到了自己这边。
        眼见冯星然石玉霜丁浩来到了旁边，炼狱魔君冯傲天的目光竟然越过了冯星然，而直接停留在丁浩的身上，但其它两人见冯傲天如此的动作，也是大为不解，但并没多说什么，只是也奇异的望了丁浩两眼。
        轻笑一声炼狱魔君冯傲天对丁浩道：“看来这次非要你小子出马不可了？”
        此话一出，无论是魔门还是道门都是一片哗然。





    正文 第一百六十五章 星然出战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:11 本章字数:4153


        这丁浩就算进步再大，到现在也不过只有‘元婴初期’而已，为何这炼狱魔君冯傲天如此在意与他，莫不成连输两场后，这冯傲天疯了不成！
        淡然一笑，丁浩不顾众人的看来的奇异目光，对冯傲天开口道：“我觉得这战还是让星然上吧，嘿嘿，星然如今的实力可不弱哦！”
        此话一出，别人都未说话，那刚刚赶过来的石玉霜低声“呸”了一声，轻轻吐出了三个字“胆小鬼！”
        石玉霜声音虽小，但现在这几人靠的如此之近，丁浩那里有会听之不见，只见丁浩嘲笑的目光望了过去，也不说话。
        虽然丁浩没讲话，但那冯星然可非好惹的主，一听此话冯星然立刻跳起，娇喝道：“你这臭丫头说什么，你也好意思说别人胆小鬼，我看你才是胆小鬼，有种这战你上，本姑娘赌你必输无疑！”
        冯星然此话一出，那石玉霜冰冷的面容更是如此寒冬一般，冷喝一声道：“上就上，难道本姑娘怕他们不成，反正你上去肯定也是要输的，你怎么会是那白清心的对手，整天就知道惹是生非，没什么真正的实力，亏你还是炼狱魔宗的三代弟子中的第一人，听说你最近才突破到出窍期，果然是慢的很。”
        这石玉霜也是立刻还击出口，而那冯星然与石玉霜两人就在这是突然互相嘲笑起来，丝毫不顾忌别人的感受，丁浩还是好笑的看着两人，但冯傲天也剑魔石锋寒两人的表情却已经是越来越阴沉。
        片刻后。这两人还是叽里呱啦地大声喝着，那道门三宗的许多门人已经开始发出了嘲笑的声音，而这时那冯傲天与石锋寒终于忍受不住，同时爆喝道：“住口！”
        两人此话一出。冯星然与石玉霜才闭上口，但依然是大眼瞪小眼的对视着，如同两个好战地小母鸡一般。
        见两人安静了下来，冯傲天责怪道：“现在都什么时候了，你们还有闲情逸致争吵，要不要打上一场啊！”
        此话一出，冯星然傲然一笑道：“有绝杀魔阵在，这臭丫头那里是我的对手，和她打也没什么意思！”
        “有种你不用那什么破阵，咱们真刀真枪的打。本姑娘保证打的你哭鼻子！”石玉霜冷声道。
        眼见这两女又有继续争吵下去的趋势，剑魔石锋寒突然冷哼一声，周围的温度突然爆降了数倍。连同丁浩在内的三小同时打了一个颤抖，而冯星然与石玉霜两女也是彻底的没了声响。
        这剑魔石锋寒虽然青时难得讲上一句话，但也正是如此，他的脾气最为古怪，就如同又臭又硬的石头一般。加上他超绝地实力，强横无比的剑招，根本就没多少人敢于招惹他。这一发怒之下，两女立刻被镇住了。
        片刻后，炼狱魔君才开口缓和道：“闲话休说，此战到底谁上？”
        望了望冯傲天一眼，周围的温度重新恢复了正常，石锋寒道：“你是主人，你说地算！”
        对石锋寒施了一礼，炼狱魔君冯傲天看了看丁浩，又看看了其他几人。最后才把目光定在的了冯星然的身上，开口道：“星然你上吧，如果形势不妙，你只管下来，虽然胜利重要，但对爹爹来说，你的安危更为重要！”
        轻笑一声，冯星然骄傲道：“放心吧，我还有秘密武器在手，就算再差也能混个平手！”
        此话一出，独孤寂灭与石锋寒的表情都是怪异无比地看这冯星然，但却没说什么，但石玉霜却突然开口道：“你爹爹已经答应人家，如果你出战不能使用绝杀魔阵，你还是趁早死心吧！”
        奇异的一笑，冯星然诧异的说道：“本姑娘又没说非要使用绝杀魔阵，哼，自作聪明！”
        声音一落，冯星然手中储物戒指内地白光一闪，她手中突然多了一个悬浮的精致宫殿——正是绝杀魔阵。
        冯星然朝着丁浩嘻嘻一笑后，把这绝杀魔阵递给了丁浩，道：“你给我好好的保管好，看本姑娘大发神威，斩下道门中人的狗头！”
        眼见冯星然竟然毫无顾忌的将绝杀魔阵递给了丁浩，无论是魔门还是道门中人，表情都是怪异无比，这绝杀魔阵的威力如何，他们可都曾亲眼见过，如此珍贵的物品这冯星然竟然连犹豫都没犹豫就交给了丁浩，实在是令众人心里开始浮想联翩了。
        呵呵一声娇笑，冯星然又看了丁浩一眼，随后抽出飞剑，冲天而起，骄傲的立在虚空当中，大喝道：“本姑娘可没带绝杀魔阵在身哦，你们谁来送死！”
        此话一出，魔门这边的众人地表情都是古怪无比，似乎不知道这冯星然那来的这么的自信，竟然如此猖狂，而道门这边的众人却是表情一喜，似乎此战冯星然必输无疑一般。
        也难怪他们有此想法，这冯星然的贪玩在整个西大陆的修真界都是赫赫有名的，道魔六宗的六名新秀当中就数她的修为最弱了，若非有这冯傲天的灵药栽培，怕断魂山最强的人不是她冯星然，而应该是成皇之孙成雄了，虽然冯星然的资质在六人当中并不差，但她却没其他五人那种坚定的修道毅力，这也是失去了绝杀魔阵的凭仗后，众人不看好她的原因了。
        眼见冯星然在虚空当中还如此嚣张，道门众人也是摇头笑笑，似乎根本就没把她放在眼里，以为此战自己这方已经必胜无疑了。
        哈哈长笑一声，罗浮宗主余恨水看了青云宗主叶飘零一眼，淡笑道：“既然如此，那就让本宗的朱明耀来会一会此女吧，不知叶宗主意下如何？”
        此话一出，这青云宗主叶飘零并没立刻答话，而是回过头了看了看飘然欲仙的素云宗最杰出的三代弟子白清心，（原本叫白芙蓉，因芙蓉姐姐太过令兄弟们厌恶，逆天当初起名的时候没注意，现在特改正过来，希望兄弟注意下。）随后叶飘零双目神光闪烁，又看了看嚣张的立在虚空当中的冯星然，最后看了罗浮宗的朱明耀一眼后，才微微的点了点头，淡然一笑道：“既然如此，那就让朱明耀出战吧，希望此战别出什么叉子才好，只要此战胜了，那我道门三宗也算是不虚此行了。”
        叶飘零此话一出，那罗浮宗主余恨水又是长笑一声，大声喝道：“叶宗主但请放心就是，虽然本宗的朱明耀可能比起你宗的白清心弱上一些，但对付冯星然这小丫头，相比不会有什么困难，叶宗主就请拭目以待吧！”
        点了点头，青云宗主叶飘零淡然的笑了笑，道：“如此甚好。”
        就在这两人仍在客套之际，虚空当中的冯星然已经等的不耐烦了，只听冯星然火声道：“你们两个老家伙到底有完没完啊，是不是怕了，找不到人来对付本姑娘啊要打就打，怎么那么的废话好说啊！”
        冯星然此话一路，这青云宗主叶飘零与罗浮宗主余恨水同时苦笑一声，这冯星然的刁蛮任性在整个西大陆的修真界都是赫赫有名，这两人当然也是心中清楚，但还是没料到这冯星然如此胆大不知大小，竟然对自己两人都敢如此催促，不过以青云宗主叶飘零与罗浮宗主余恨水的身份，当然不能与冯星然计较了。
        因此只得无奈的苦笑两声，而魔门众人眼见冯星然尚未开战，已经用言语羞辱了这两宗宗主一番，都是暗爽无比，看向这两宗宗主的目光也开始怪异起来了。
        眼见此时此刻，因冯星然的一声催战，竟然产生了如此效果，丁浩也是大感好笑，这冯星然还真够可以，真是谁的帐她都不卖，或许自己的话她还能听上两。但对其他人她还真是无所顾忌啊！
        摇了摇头，丁浩看着骄傲的立在虚空当中的冯星然，竟然觉得是说不出的可爱。
        而这时候，那罗浮宗主余恨水才对罗浮宗所在的区域喝道：“明耀，还不出来！”
        余恨水此话一落，从那罗浮宗所在的区域传来了一声爽快的回应声“来了！”
        随着声音的落下，一高大威猛的粗壮青年飞身而出，双目嚣张似乎不惧任何困难，正是以前在聚宝宗会时丁浩见过的罗浮宗的三代弟子的第一人朱明耀。
        这朱明耀刚刚迈出身形，便爽朗的一声大笑，对余恨水道：“宗主你总算是给了明耀一次表现的机会了，唉，可惜对手是个女的，这争夺起来也没多大趣味啊！”
        朱明耀讲完此话后，还摇头轻叹，似乎根本就没把冯星然放在眼中一般。
        在道魔六宗的几名新秀当中，朱明耀虽然实力不是最强，但如果论狂妄自大的话，这人绝对是第一个，因此他这话语道出后，认识他的人都知道这已经是他最正常的表现了。
        讶然一笑，罗浮宗主余恨水道：“少在本宗面前嚣张，你去把她击败后再说此话也不迟！”
        哈哈一声大笑，朱明耀道：“轻而易举！宗主稍等片刻！”
        声音一落，朱明耀已经冲天而起，朝着傲然立在虚空当中的冯星然飞去，空中不断的传来此人的嚣张狂笑声！





    正文 第一百六十六章 出人意料
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:11 本章字数:3925


        眼见朱明耀如此的嚣张神情，一直注视着场中形势的丁浩奇异的一笑，眼中杀机突然涌现。
        而冯星然也是早就看这人不顺眼了，道魔六宗的新一代高手中，姑且不论道魔的争斗，就数这朱明耀最是惹人讨厌了，狂妄自大目中无人，但这人修真的资质却着实不赖，否则也不会年纪轻轻的就突破到了出窍期，但也正是如此，那罗浮宗主余恨水对他都是又爱又恨，这人实力强是强，但给罗浮宗主惹的麻烦也当真不小，如果不是因他是罗浮宗人，怕老早就被一些老辈高手给干掉了。
        望着极速赶来的朱明耀，冯星然娇喝一声，道：“原来是你这嚣张的小子，自己找死可怨不得本姑娘啊！”
        冯星然此话一落，竟然是不退反进，优美的身影在虚空当中化成一道淡淡的白线，迅速的朝着朱明耀冲去，那冯星然手中的飞剑也是带起一道霞光，美丽无比。
        这朱明耀刚刚从罗浮宗所在的区域冲去，身形还没行出几丈，竟然发现那冯星然直接朝着自己冲来，只见朱明耀大笑一声道：“谁在找死一试就知，即使是女人，在下也不会手下留情的！”
        朱明耀边说边从储物戒指内拿出一口黝黑的宝刀，此刀比普通的刀要宽阔一些，配合那朱明耀的高大威猛的身躯的确是相得益彰，远远望去，当真是气势非凡。
        就在冯星然与朱明耀的身躯即将相遇之时，那冯星然手中的飞剑突然爆射出火红的剑芒，这火红地剑芒与普通的剑芒还不尽相同。普通的剑芒都是死物一般，但冯星然手中的剑芒取如同火焰一般不断地跳跃着，远远望去冯星然手中似乎拿着一个烧红的铁剑一般，上面更是有火舌吞吐。古怪无比，但丁浩却知道这是冯星然将炼狱魔功运用到极限的表现。
        炼狱魔功修的乃是一种奇火，炼到顶尖的境界可以焚化万物，而且更是附带火毒的腐蚀，乃魔道当中歹毒异常的绝世功法，在炼狱魔宗内这炼狱魔功乃是最基本也是最难修的功法，开始容易，但越到后面就越难进展，不过每进一步，那炼狱之火的威力就会更进一步。这也是为何炼狱魔宗能一直屹立魔门顶峰的原因。
        眼见冯星然已经气势汹汹地冲了过来，那朱明耀哈哈一声狂笑，手中的黝黑长刀被他突然抛出。那长刀刚刚离手就发出一声奇异般的呼啸声，从刀身之上蔓延出数道地白色刀罡，整个长刀还在虚空当中不断的转动，随着长刀的转动，那刀身之上的刀芒不断拉伸粗壮。
        就在冯星然又冲出两丈之后。那朱明耀又是哈哈一声大笑，两手间打出一道法决，瞬间击在了那转动着的长刀刀身上。
        被朱明耀地法决射中后的长刀再起变化。只见那原本转动就不慢的长刀速度更为迅速，更是射出道道地刀芒，似乎知道方向一般直接朝着冯星然涌去，就如同射出的片片小飞刀一般。
        眼见如此变化的发生，冯星然面容丝毫不变，反到是嘻嘻一笑，那手中火舌吞吐的飞剑随手仰天而起，挥动了两下，就在冯星然的面前化成了一个滚动着的火圈。火圈当中的炼狱之火熊熊的燃烧着，周围的温度立刻高升起来。
        这滚动地火圈与那朱明耀所发的转动着的长刀竟然有异曲同工之妙，都是在转动当中形成攻击，也不知这冯星然是否故意为之，反正这朱明耀一见冯星然竟然以同样的手段来破解自己的招式，立刻是暴跳如雷。
        而就在这时，那冯星然所发的滚动着的火圈已经把那朱明耀长刀射出的刀芒全部化解，但还不仅仅如此，眼见朱明耀长刀上的刀罡被化解完全，那冯星然又是嘻嘻一笑，朝着那滚动着炼狱之火的火圈打上了一道法决。
        原本滚滚转动着的火圈竟然不再静止不动，反到是呼啸着朝着朱明耀的停在虚空当中的黝黑长刀滚去，行动间更是带起了漫天的火焰，声势惊人到了顶点。
        眼见如此的变化发生，众人都是面容惊奇无比，这冯星然修真一直是吊儿郎当的，更是在六人中最后一个进入出窍期，那里知道这丫头竟然如此难惹，这炼狱魔功使用的也是如火纯青，似乎与外界的传言不符合啊！
        而只有丁浩知道这是因为冯星然最近刚刚吸收了叱阳宝球内蕴含的火行真元精华的原因，这叱阳宝球不但让冯星然直接在短短的几年内突破到了出窍期，那其中蕴含的火性本源精华更是让冯星然的炼狱魔功更进了一步，这炼狱之火也是因为如此原因才会威力大盛，那叱阳宝球岂非寻常之物，乃万年前的烈索老祖的成名法宝，这烈日老祖更是借助与此球横行天下，从未遇到过敌手，虽然冯星然只是吸收了一点，但因她也是修炼火功的原因，那得到的好处也是巨大无比，否则现在的形势绝对不会如此。
        冯星然的如此表现，不但把道门众人惊的目瞪口呆，就连炼狱魔宗这边的人马看向冯星然的目光都是疑惑非常，似乎没料到这小丫头怎么突然如此厉害了，而那天妖聂天却是知情之人，正在低声的向那炼狱魔君冯傲天低声的解释着，随着天妖聂天的解释，冯傲天更是赞赏无比的远远望着丁浩，那目光是越来越和蔼，搞的丁浩都不太适应了。
        而眼见冯星然那滚动的火圈携带着漫天的火气朝着自己冲来，那朱明耀原本狂妄无比的面容已经消失不见，却而代之的是轻蹙的眉头，只见那朱明耀手中法决突然奇异的变动，那速度也是越来越快，到了最后已经便成了一团淡淡的手影。
        但也正是因朱明耀手中法决的突然变化，那林立虚空当中的朱明耀的黝黑长刀也是立刻爆射出百道刀罡，那黝黑长刀也是极速无比的转动着，如同朱明耀的手形一般，化成了满空的刀影，而那长刀的刀身已经望之不清了。
        就在冯星然操作的转动着的火圈袭击到朱明耀的长刀之前，那黝黑的长刀周围已经全部被刀罡给裹住了，那刀罡更是如同实质一般，远远望去就如此黝黑长刀的周围突然开出了层层的花瓣，奇异无比。
        眼见如此变化，原本在后方的冯星然娇容也是微微一变，身形更是瞬间动了起来，向这那滚动的火圈冲了过去，并在飞行当中再次朝着光圈打出道道的法决。
        这冯星然的身形一动，那朱明耀也毫不示弱，也是立刻飞了起来，朝着那黝黑的长刀打出了道道的法决。
        冯星然与朱明耀的身形动作竟然是惊人的一致，从开始到现在这两人的攻击与防御方式都有些相似，看的众人是一愣一愣的，而现在两人明显都是使出了全力，欲再此击下强硬的碰撞一下，眼见如此，众人也全部屏住了呼吸，目光烁烁的盯着行进当中的两人，两眼更是眨都不敢眨上一刻。
        只是瞬间，那朱明耀操作的黝黑的长刀也携带着片片的刀罡朝着冯星然所发出的滚动的火圈撞去，片刻后，轰然一声爆响，两物硬碰了一下。
        冯星然的炼狱之火化成的火圈在虚空当中四处飞散，那激散的火花如此夏日里的萤火虫一般发出点点的亮光，瞬间消失无踪，而朱明耀黝黑长刀上爆射而起的刀罡也全部消失，只留下缓缓往下方坠落的黝黑长刀。
        如此一击之下，两人竟然是势均力敌的形势，谁都没占上便宜，但也都是没有出现什么岔子，这样的变化也完全在众人的意料之中。
        而就在这时，因那朱明耀的黝黑长刀在往下跌落，原本前行当中的朱明耀被迫改变了飞行的轨迹，身形微微的下潜了几分，而朝着那黝黑的长刀飞去。
        但冯星然却没这顾忌，刚刚发出的火圈也完全是受炼狱之火的控制，现在一见那朱明耀突然改变了飞行的方向，冯星然嘻嘻一声娇笑，原本就快若闪电般的速度再次加速，只是一瞬间便已经来到了朱明耀的上空三丈处。
        哈哈一笑，冯星然一剑朝着下面的朱明耀斩去，那手中的飞剑更是爆射出巨大的剑芒，那闪闪的光辉就如同列日的余辉般绚丽多姿，但气势却是无比的强横。
        刚刚拿到长刀的朱明耀抬头一看，发现那冯星然的剑芒已经扫来，只见那朱明耀表情一狠，高大威猛的身躯一正，突然浑身涌现一股霸道无比的气势，他那狂妄无比的双眼已经有些疯狂的趋势了。
        一见如此变化的突然发生，那罗浮宗主余很水突然爆喝一声，大声急呼道：“明耀不可，那‘罗浮回天术’你并没完全修炼成功！”
        回头望了余恨水一眼，朱明耀疯狂大笑道：“管它修好没修好，反正小爷必须使用此功了！”
        声音一落，那朱明耀浑身剧烈的颤抖，额头上青筋滚动，当真如同疯了一般，但他浑身的气势仍在疯惩当中。
        而此时此刻，丁浩一直悠然的表情也是慎重无比，死死的盯着仍在变化当中的朱明耀！





    正文 第一百六十七章 奇招迭出
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:12 本章字数:3787


        了然众人并不知道这“罗浮回天术”到底有何功用，但是一听那罗浮宗主余恨水都如此紧张，而那朱明耀一使出此功，浑身的气势就在疯狂的暴惩，大家光凭想象也知道此功绝非寻常。
        果然不出所料，只见那朱明耀的气势在疯惩之间，那手中的黝黑长刀变化再起，一道深深的光晕突然在长刀的刀身涌现，那光晕远远望去，竟隐隐是一张牙舞爪的龙的形象，而这龙的形象刚刚在长刀的刀身涌现。
        那疯狂当中的朱明耀便狞笑一声，张狂的大笑着，随着他的笑声的不断的增加，那手中的长刀竟然在瞬间真的变成了剑芒化成的长龙，只见那张牙舞爪的长龙咆哮一声，已经迎向那冯星然下斩的剑芒，而朱明耀手中的黝黑长刀却突然不见了踪迹。
        眼见如此的变化突然的发生，那罗浮宗主余恨水非但不喜，还在下方焦急异常，也不知他到底在急些什么，但他朱明耀却似乎根本就没听道那罗浮宗主余恨水的呼叫，早已陷入了疯狂当中，满脸都是丧失理智的狰狞表情，再也没了道门中人的高雅风范。
        而就在这时，冯星然也是表情一怯，但此时此刻，她手中的剑芒已经发出，根本就退却不得，否则等待她的将是朱明耀的雷霆还击，因此冯星然也只能卯足了劲，又射出另外的两道巨大剑芒，美目更是死死的盯着朱明耀黝黑长刀所化的剑芒长龙。
        说时迟，那时快。
        只是瞬间，那冯星然所发出的三道巨大火焰剑芒，已经与朱明耀手中长刀所化地剑芒长龙相遇。只见那长龙咆哮一声，身形在虚空当中滚滚而动，眨眼便涌进了冯星然所发的三道巨大的火焰剑芒当中，更是在剑芒当中不断的翻滚。而冯星然地三道剑芒也与这长龙不断的纠缠着，只是剑芒的威势却越来越弱，而朱明耀黝黑长刀所化的长龙却依然在活蹦乱
        就在这时，操作长刀的朱明耀表情突然一痛，仰天吐出了一口鲜血，一见如此变化，那下方的罗浮宗主余很水是大惊失色，慌忙叫道：“明耀你疯了不成，现在已经真元反噬了，还不快快的停下来。”
        此话一出。道门众人都是面色一变，这真元反噬意味着什么大家都心知肚明，轻者走火入魔。重者当场死亡都是有可能的，这可不是开玩笑的，妄动自己还没修炼成的法决，所产生地后果是不能想象的，没想到这朱明耀果然是个疯子。竟然什么都干的出来，再摇头叹息地同时，也不得不佩服此人的胆量。
        但魔门众人却是面色一喜。看情况如果这朱明耀真的被真元反噬的话，不要冯星然出手他就要退下此战了，原本担忧的表情又重新燃起了希望。
        不过事实地发展往往出人意料，随着那朱明耀口中鲜血的喷出，那黝黑长刀所化的长龙如同吃了兴奋剂一般，行动间更是威猛，只是眨眼间便把那冯星然所化地三道剑芒给逼得的四处飞散，又过了片刻，那冯星然所发出的三道剑芒已经全部被长龙破去。而消失在虚空当中。
        而就在这时，那朱明耀表情再次疯狂的大笑出声，也不讲话，直接朝着虚空当中盘旋的长龙打了两道法决，随着朱明耀手中法决的结束，那长龙尾巴一摆，又朝着呆愣虚空当中的冯星然冲去。
        眼见自己的剑芒被长龙破去，而现在和长龙不但没有任何衰弱的迹象，反到越加地凶猛，冯星然也被惊的花容失色，此时此刻，冯星然也没了刚刚的嚣张神色，看了看那疯子一般的朱明耀，冯星然狠狠一哼，扭头便跑。
        只是她虽然跑到的快，但那朱明耀长刀所化的长龙的追逐速度也是丝毫不慢，竟然一直在冯星然的身后死死的盯着她，而这个时候那立在虚空当中的朱明耀，眼见冯星然没了任何的还手能力，而只能狼狈的逃窜，朱明耀是连连疯狂大笑，漫天的乱发在空中飞舞，当真是如同疯子一般，只是他的手中的法决却是丝毫没有停止，依然做出各自复杂无比的手形。
        见现在冯星然只剩下逃跑的能力，丁浩的表情冷到了极点，看向那朱明耀的眼神更是森寒无比，就如同暗处的魔兽在窥视在猎物一般。
        而那道门众人中的表情也是微微有了一点喜色，只有那罗浮宗的宗主余恨水还是面露担忧，可能就是希望那朱明耀赶快将冯星然给击败，而停止那没修成那大法的使用吧。
        现在这时候最担心的怕就是炼狱魔君冯傲天了，冯傲天对冯星然的疼爱乃是众人皆知，眼见现在冯星然危险无比，冯傲天也是暗暗担忧，但现在此战却关系到魔门三宗的颜面，与断魂山以后的利益，虽然冯傲天担心无比，但这个时候也只能暗暗的注意起来，只见他双拳紧握就知道，只要冯星然一有危险，他定会不顾一切的冲进场中，而把冯星然解救下来。
        那朱明耀长刀所化的长龙，现在就和那朱明耀一般，也是疯了一般的朝着冯星然追逐，而冯星然虽然不断的变化着方向，更是连连的加速，但却无论如何都不能将长龙甩开，而距离反而被越拉越近，眼看要不了多久，那长龙就能赶上冯星然的身形了。
        就在这个时候，那冯星然逃离的身形突然止住，面容更是奇异无比，似乎也是被追的愤怒到了极点。
        眼见此时此刻，冯星然竟然突然停下了逃跑的身形，炼狱魔君冯傲天率先大喝一声，道：“星然你疯了不成，赶快给爹爹回来吧，即使输了一切，爹爹也不希望你有事情啊！”
        听到炼狱魔君冯傲天的讲话，傲然立在虚空当中的冯星然表情奇异的笑了笑，又看了看丁浩一眼，竟然难道的正经说道：“放心吧爹爹，我不会有事情的，就他朱明耀会拼命，难道本姑娘就不会吗？”
        此话一落，冯星然又扭头对着丁浩，笑了笑说道：“臭小子，本姑娘也拼了，你别责怪星然啊！”
        点了点头，丁浩郑重的说道：“尽力而行，毕竟那东西你还不能真正的掌握！”
        耳听丁浩与冯星然的话语，众人都听的是莫名其妙，似乎这冯星然还有什么东西没拿出一样，但也就在众人疑惑的时候，那朱明耀所控制的长龙也终于赶了过来，咆哮一声已经朝着冯星然咬来，声势一时无两！
        轻轻的冷笑一声，冯星然满脸的不屑，手中白光一现，突然多了一个火红的奇异宝球——正是在聚宝宗会时拍卖得来的叱阳宝球。
        眼见叱阳宝球突然出现，天妖聂天与丁浩的表情都是古怪的变了变，上次丁浩就听冯星然说过，闭关的一段时间内，冯星然借助与叱阳宝球功力是大大的进步了几分，但是对叱阳宝球的控制还不能完全纯熟，怕使用出里面的三招法决后，会出现与朱明耀同样反应，那就是真元反噬。
        但现在冯星然被朱明耀给逼急了，也顾不了那么多了，直接拿出了叱阳宝球，看来也要拼死一战了。
        眼见停止虚空当中的冯星然再与冯傲天丁浩讲了两句话后，竟然拿出了一个奇异的火球，那道门三宗的门人都面色不解，不知这火红的宝球到底有何功用，难道能让她反败为胜不成？
        就在那朱明耀的长刀所化的长龙行到冯星然面前十来丈的时候，冯星然小手一挥，对着那叱阳宝球打出了一道奇异的法决，那叱阳宝球立刻爆射出万道的霞光，就如同另外一个太阳一般，整个虚空当中的温度突然暴升。
        而变化还不紧紧如此，那叱阳宝球的爆出的数十道霞光，而在光芒射出之后，众人才发现竟然乃是一种奇异的跳动的火焰，这火焰刚一发出就四处飘荡，除了冯星然的身体之外，这光芒似的火焰竟然开始四处的扩散，空气当中突然发出一种奇异的焦糊味道，而下面的地面在霞光的冲击之下所有的植物全部焚化，而地面还再不断的干枯。
        只见冲过来的朱明耀所化的长龙，再被三道霞光似的跳动火焰撞击之后，那长龙竟然发出哀鸣的尖叫声，瞬间失去了踪迹，只剩下原本的黝黑的长刀依然朝着下方落下，原本黝黑光芒闪烁的长刀没了丝毫的光泽，就连那刀柄的宝石都被火焰给直接的融化了两粒，这火焰的歹毒可见一斑。
        如此的表示将场中的所有人都镇住了，就连虚空当中的冯星然也是目瞪口呆，小口大张吃惊的望着叱阳宝球所产生的威力。
        而眼见现在那叱阳宝球一出，形势竟然瞬间的逆转，那原本疯狂无比的朱明耀双眼再也没了丝毫的神气之色，只是呆呆的看着虚空当中的叱阳宝球，不断的喃喃自语，如同得了失心病一般。





    正文 第一百六十八章 非你莫属
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:12 本章字数:4035


        而正在魔门开心道门失望的时候，那虚空当中的冯星然竟然不喜反惊，大喝一声道：“糟了，这叱阳宝球我控制不住了！”
        此话一出，更是全场哗然，而正在这个，那道道跳动的奇异火焰已经开始向四处蔓延了，这数十霞光四射的火焰所过的区域全部化为一片焦枯，而眼见火焰如此的威力，全场都是大惊失色，纷纷向四处躲避。
        就在这个时候，“哐当’一声，那朱明耀一直使用的黝黑长刀已经从虚空当中跌落了下来，而那朱明耀却似乎忘了现在的形势，只是依然傻傻的站在那里，全没了刚刚的声势。
        眼见三道火焰已经缓缓的朝着呆立中的朱明耀荡去，下方的罗浮宗主余恨水面色一变，慌忙的冲天而起，只是瞬间已经将呆立的朱明耀携了下来，更是大手一张一合，那跌落在地的朱明耀的黝黑长刀也受他的气机牵引，瞬间回到了余恨水的手中了。
        回到了罗浮宗所在的区域后，罗浮宗主余恨水大手一挥，那呆若木鸡的朱明耀已经被他给抛进了人群当中，只听罗浮宗主余恨水对罗浮双煞吩咐道：“给本宗看好明耀，他现在的样子都是因为真元反噬导致的，只要过些日子修养，会慢慢的恢复过了！”
        点了点头，那罗浮双煞同时点头道：“遵命！”
        而这个时候那罗浮宗主余恨水又重新长身而起，对着远方喜形于色的炼狱魔君冯傲天道：“此战本宗输了，冯兄还是让令媛把火焰收起吧，毕竟下面还有一战的！”
        哈哈一声长笑。炼狱魔君冯傲天再没了刚刚的沮丧之情，道：“余宗主客气了，你没看小女已经说了这宝球她都控制不住了，等火焰散尽。你我两门再战不迟啊！”
        阴冷一笑，罗浮宗主余恨水不再说话，只是深深地看了看虚空的冯星然一眼，随后摇了摇头，自顾的回到了道门三宗所在的区域。
        只见罗浮宗主余恨水对那青云宗主叶飘零行了一礼，沉声说道：“叶兄恕罪，本宗给道门蒙羞了！”
        摇了摇头，那青云宗主叶飘零淡然一笑，道：“冯兄不必着急，此战输了也是无妨。反正现在地冯星然已经战了一场，你以为下一场的石玉霜能够胜的了本宗的白清心不成？
        此话一出，那罗浮宗主余恨水也是大笑一声。淡然道：“这到也是啊，无论她石玉霜再怎么厉害，也不是白清心的对手，是本宗多虑了！”
        而就在这时，那赤城宗主江无痕也是呵呵一笑。古怪的朝着魔门的方向看了一眼，目光更是在剑魔石锋寒与石玉霜的身上多停留了几刻，轻笑一声道：“不错。失去了冯星然这个未知数，那此战我道门是稳胜了，嘿嘿，看来叶宗主早就打好了算盘了，怪不得你同意让明耀这小子出战啊！”
        轻声一笑，青云宗主叶飘零摇头道：“两位宗主这说的是那里话啊，本宗可都是一片好意啊，也是余宗主要求，本宗才同意让明耀这小子出战的。本宗可没有任何其它地想法啊，两位宗主可别瞎说啊！”
        此话一出，这道门三宗的宗主同时大笑一声，似乎自己已经稳操胜券了一般。
        而就在这个时候，那冯星然的宝球所发出地跳动的火焰也全部散尽，空气当中除了残留了一种奇异的焦糊怪味之外，再也没了其它的变化，而就在这个时候，冯星然才吐了吐舌头，重新打出了两道法决，那停止滚动的宝球也才白光一闪后，消失在了冯星然地储物戒指当中。
        嘻嘻一笑，冯星然骄傲的朝着丁浩与冯傲天看了一眼，如同一个得胜归来的小公鸡一般昂首挺胸地朝着魔门三宗的方向走来，就在她的行进当中，魔门这边已经率先爆发出了全场的欢呼声，眼见如此变化，这冯星然更为得意，也是哈哈直笑，连连向大家点头示意，一时风光无限。
        行到了炼狱魔君冯傲天的旁边后，冯星然不屑的望了望石玉霜一眼，道：“霜丫头见识道本姑娘的厉害了吧，换了你上去肯定是必输无疑！”
        叱笑一声，石玉霜嘲笑道：“连自己的法宝都控制不住的人，竟然还有脸说这话，即使胜利也是走了狗屎运而已，你又有什么值得得意地地方，如果不是那宝球神奇，你早就被人败了，刚刚是谁被长龙给追的到处乱跑啊！”
        石玉霜此话一出，冯星然竟然难得的没有生气，不屑的看了石玉霜一眼，冯星然轻笑一声道：“本姑娘知道你是在妒嫉我，哈哈，本姑娘不与你计较就是，嘿嘿！’
        看来现在冯星然的确是非常开心，否则她当不会这么和善的对待石玉霜，虽然她的和善程度也是有限，但比其原本的针锋相对却是好上了不少。
        听这冯星然的如此说法，那石玉霜不屑的冷哼一声，但也没在继续反驳。
        而这个时候，冯星然的目光已经全部投在了丁浩的身上，更是朝着丁浩走了几步，抬头望着含笑中的丁浩，冯星然娇笑一声，道：“冬贼看到我发威了吧，怎么样，风光不风光！”
        点了点头，丁浩含笑说道：“风光，相当风光！尤其是你对宝球控制简直就是妙到了顶点，在下真是无比的佩服啊，哈哈！”
        说到后来，丁浩自顾的大笑出声。
        冯星然那里还听不出丁浩在嘲笑与她，趁着丁浩大笑的时候不注意，狠狠的对丁浩的脚背踩了两下，嘻嘻一笑道：“让你敢取笑本姑娘，想死了不成”
        大叫一声，丁浩笑道：“行了行了，现在知道这宝球的威力了吧，当初那晶石花的值得吧？”
        狠狠的点了点头，冯星然得意无比笑道：“太值得了，这是本姑娘这辈子做的最划算的买卖了，呵呵，当初那霜丫头也在，可惜没本姑娘的目光准啊，哈哈哈！”
        说到此处，冯星然看也不看石玉霜难看的面容，自顾的哈哈大笑。
        含笑的点了点头，丁浩道：“既然如此，那你就趁这段时间把宝球的使用法决全部炼熟，否则以后我可不接待你！”
        此话一处，这冯星然嘻嘻一笑，朝着丁浩抛了一个媚眼，道：“知道了，就知道你最疼星然了，现在本姑娘已经心中有数了，以后再碰到这朱明耀一般的疯狗也好防身啊！”
        微微一笑，丁浩不再继续话语，而此时那炼狱魔君冯傲天的目光却是一瞬不眨眼的望着丁浩。
        大笑一声，炼狱魔君冯傲天道：“现在星然已经战了一场了，现在你这小子应该没借口了吧？”
        点了点头，丁浩望了独孤寂灭与剑魔石锋寒，奇异的笑了笑，道：“我这是没问题的，但还要看看其他两位宫主的意思了！”
        此话一出，炼狱魔君冯傲天才似乎想到还有独孤寂灭与石锋寒在，只听炼狱魔君冯傲天干笑两声，对这两人开口道：“下一战道门三宗想都不用想就会派青云宗的白清心出场，两位可有合适的应战人选。”
        同时苦笑一声，那剑魔石锋寒看了看自己的女人石玉霜，僵硬的说道：“反正小女肯定不是她的对手，如果有霜儿出战，那是必输无疑了，因为霜儿可没星然那么好的运气啊！”
        这是从丁浩见到剑魔石锋寒后，他说话最多的一句了。
        摇了摇头，天杀魔君独孤寂灭苦笑一声，望了望自己宗派所在的方向，对炼狱魔君冯傲天说道：“本宗三代弟子中最好的已经败了下来，现在本宗也没任何一个三代弟子能够战胜那白清心了，只能把希望寄托与你炼狱魔宗了！”
        哈哈一声长笑，炼狱魔君冯傲天开口道：“既然如此，那就让无极魔宗的丁浩出战吧！”
        此话一出，无论是天杀魔君独孤寂灭还是剑魔石锋寒的表情都是古怪起来，虽然两人从冯傲天的眼神中隐约知道他有这意思，但现在听他亲口道出依然有些不敢相信。
        半响，独孤寂灭隐晦的开口道：“这小子的修为是否弱了一些？
        奇异的笑了笑，冯傲天解释道：“表面上是如此，但这小子藏的深着呢，反正老夫可以肯定星然不是他的对手，至于他到底有多少秘密，老夫也不甚清楚，但如果没点把握，老夫怎么敢答应道门三宗下面的三战由双放的新秀完成那白清心的出窍中期的修为老夫怎会不知，如果没对付他的人选老夫也不敢贸然的答应啊！”
        炼狱魔君冯傲天这话说完，这两人再也没了反对的声音，只是也是充满奇异的望着含笑的丁浩。
        而就在这个时候，那道门三宗也终于派出了参战的人选。
        正是号称西大陆年轻高手中的第一人——青云宗的最顶尖的弟子白清心！





    正文 第一百六十九章 丁浩出战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:12 本章字数:3938


        只见那青云宗的白清心一身白色的道袍，加上她的脱俗的外貌，远远望去就如同神仙中人一般。
        她刚刚走出来，一立在虚空当中，立刻引来全场所有人的关注，虽然此女并没有任何的其它举动，但无论是道门还是魔门，那些三代弟子的眼中都露出痴迷的神色，包括那罗浮宗的朱明耀与赤城宗的宁渡虚也都是如此，此女的魅力可见一斑了。
        这白清心走出场中后，只是面色淡淡的望着魔门这方，片刻后，才轻吐玉口，淡然道：“青云宗白清心代表道门三宗来进行最后一战！”
        此话一出，魔门这边众人都是面面相觑，随后全部目光一致的望着丁浩。
        那炼狱魔君冯傲天更是嘿嘿一笑，调侃道：“送上门来的，不上白不上啊！”
        这冯傲天刚刚说完此话，丁浩表情愣了一下，刚刚反映过来，就见那冯傲天惨叫一声，仔细一看，原来是冯傲天的小脚还再继续的踩着冯傲天，口中狠狠的喝道：“叫你瞎说，就你瞎说！”
        而那炼狱魔君冯傲天一边怪叫着惨笑，一边急忙开口道：“不敢了，不敢了，乖女儿放过爹爹吧！”
        眼见炼狱魔君冯傲天求饶了，冯傲天才嘻嘻一笑，狠狠的瞪了一眼淡笑的丁浩，轻喝道：“你这小贼笑什么笑，如果待会你敢手下留情，本姑娘绝对不会让你好过的？”
        面色一冷，丁浩道：“放心吧，本人没怜花惜玉的习惯！”
        丁浩刚刚讲完此话。那旁边冷若冰霜的石玉霜讥笑一声，道：“就凭他还手下留情，两三下就要被白清心那丫头给诛杀了，那里有留情地机会啊！”
        石玉霜如果是针对冯星然的话。那冯星然可能会因为心情大好不会与她计较，但现在她竟然敢说丁浩的不是，丁浩虽然摇头淡淡的笑了笑，没有理她，但冯星然可不依了。
        只见冯星然双手插腰，怒视着石玉霜，冷哼一声道：“你要是不服气，那你去与白清心战上一场，就凭你地修为，与她争斗直接是没任何的悬念。必死无疑！”
        不屑的笑了笑，石玉霜道：“本姑娘若是与那白清心征战，虽然输的几率也比较大。但还有几分赢的希望，但如果是他的话，嘿嘿……”
        此话一出，冯星然哈哈一声轻笑，摇了摇头道：“你有几分希望。真是笑死人了，我看你连半分的希望都没，要是换了本姑娘倒是还有点希望。你就差远了。”
        眼见冯星然如此的嘲笑自己，那石玉霜气的浑身发抖，狠狠的瞪着冯星然，若是论起口舌之争，这石玉霜还当真不是冯星然地对手，冯星然这丫头的刁蛮又岂是她能匹敌的。
        而就在这个时候，看这两女没完没了地又斗了起来，炼狱魔君冯傲天轻哼一声，不耐的说道：“行了行了。你们两个丫头有完没完了啊，刚刚安静了一会，怎么又重新战了起来，有这力气还不如等会帮丁浩这小子呐喊助威呢！”
        “都是肯定输的人，帮他叫喊也没什么用啊”最后那石玉霜还是不甘的叫了一句，随后才沉默不语。
        而冯星然眼见炼狱魔君冯傲天已经开口，也就没再继续闹下去。
        眼见这两人重新安静了下来，炼狱魔君冯傲天望了丁浩一眼，道：“那你现在还等什么！”
        哈哈一声长笑，逆天魔剑已经被丁浩拿在手中，仰天一声长啸，丁浩的身体已经瞬间冲天而起，随着丁浩地啸声逐渐的高昂，丁浩也终于正式面对等待许久的一战了。
        片刻后，丁浩停在虚空当中，冷冷地注视的飘飘欲仙的青云宗白清心，道：“无极魔宗三代弟子丁浩，代表魔门三宗前来迎战，望白仙子不必对在下手下留情！”
        淡然的一笑，那青云宗的白清心缓缓抽出了晶莹的白色细长飞剑，对着丁浩行了一礼道：“剑名‘沉香’，清心定不会让丁兄失望，必定全力以赴！”
        又是哈哈一声长笑，丁浩点了点头道：“如此甚好！”
        就在这丁浩刚刚说完此话时，那道门三宗传来一片的哗然声，虽然这道门三宗的众人也知道那炼狱魔君冯傲天似乎对丁浩相当的重视，但此时此刻乃是关系到道魔三宗目前地利益，与以后的颜面问题，他竟然真的敢与派丁浩下场，到底他是如何想的，众人都猜之不透了。
        按理说这丁浩虽然进步神色，但现在依然只是刚刚进入“元婴初期”而已啊，在众人的心目当中，一个境界的差距那简直是不可逾越的，怎么也不会认为一个元婴期者能战胜一个出窍期者，更何况是以元婴初期面对一个出窍中期的对手了，这胜负按道理来讲应该是没任何悬念的。
        因如此诸多的原因，眼见这丁浩迈出身形，原本应该欣喜异常的道门众人反到觉得现在的场景与常理不符合，虽然这炼狱魔君冯傲天有点直板，没什么太多的花花肠子，但他也应该没有糊涂到如此地步吧，望了望傲立在虚空当中的丁浩，所有人都呆了起来。
        而虚空当中的丁浩与白清心两人现在已经不再理会下方众人的奇异目光，开始针锋相对起来，原本淡然的白清心表情依然如初，只是浑身一股白茫茫的雾气已经开始向四处蔓延，远远望去，这白清心在雾气当中是若隐若现，当真如同神仙中人一般，那手中的沉香宝剑也是白光闪动，如同一个不安分的小蛇一般，连连的晃荡。
        而丁浩这个时候，双眼已经眯成了一条线，从眼缝当中射出冷冷的寒光，那手中宽阔巨大的逆天魔剑上魔气翻涌，滚滚的魔炎已经将整个剑身给完全的包围起来了。
        片刻后，丁浩率先狂笑一声，道：“既然仙子如此礼让，那在下就不客气了！”
        声音一落，丁浩已经开始动身，但他的速度不但不快，反到是缓慢异常，就如同虚空当中多了一片平地一般，竟然缓缓的朝着白清心走去——竟然不是飞的！
        眼见丁浩的如此表现，观望中的众人都是面色一变，那魔门当中的天杀魔君独孤寂灭呵呵一笑，对冯傲天道：“这小子果然有些门道啊！”
        点了点头，冯傲天状似得意无比，笑道：“那是当然！”
        而一见丁浩的如此举动，那道门众人也是面色一变，只见那道门三宗的宗主互视一眼，沉重的点了点头，青云宗主开口道：“看来此子果然不同寻常啊，竟然能使用出临空漫步的身法，只此一点，道魔三代弟子当中就没有几个人能真正的做到！”
        点了点头，其它两宗的宗主并没答话，只是更加奇异的望着虚空当中行进的丁浩。
        在虚空当中飞行，只要到达元婴期的修真者都能做到，一点都不困难，但如果要向丁浩一般在虚空当中，如同平地一般的行走，那可就没那么容易，不过身有九幽鬼魅决如此身法的丁浩当然能够做到。
        而这缓慢的动作更能让丁浩时刻都能注意着白清心的动作，只要她一有动作，自己就可以立刻的做出反应，不比在那快速飞行当中难以控制自己的身势。
        随着身形离白清心的距离越来越近，丁浩原本冷冷的面容竟然露出微微的笑意，而且那嘴角的笑意还在慢慢的扩大，只是手中倒提的逆天魔剑的魔炎却是越来越浓烈，就在离白清心还有数十丈的时候，那丁浩手中的逆天魔剑就如同正在燃烧着黑色火焰的恶魔一般狰狞，与那丁浩嘴角的笑意一比较，这形势突然显得无比的诡异。
        而那青云宗白清心的表情也是前所未有的慎重，她那手中的沉香飞剑的剑芒更是不断的闪动着，一时伸长两丈，一时缩短一丈，也是奇异无比，而随着她手中沉香飞剑的剑芒的吞吐，那浑身的白茫茫的雾气也是更加肆无忌惮的向着四处扩散，只是片刻的时候，白清心的身形已经全部的融入了白茫茫的雾气当中了，再也看之不见了。
        而就在这个时候，丁浩的原本的淡笑变成狂笑，顺着狂笑声，丁浩的身形在原地诡异的转动了几下，众人眼见一花，等再次细看之时，原地突然出现了四个一模一样的丁浩，都是狂笑着缓缓的朝着白茫茫的雾气走去，并且四人人手一般魔炎翻腾的逆天魔剑，更在刚刚行动之时，分成了四个不同的方向。
        如此的变化将众人惊的是目瞪口呆，只有寥寥几人知道丁浩有此神奇的身法，其他的绝大多数人都是第一次见到如此的奇妙身法，全部惊叫出声，纷纷不顾身份的议论看来。
        而其中又以魔门天杀魔君独孤寂灭剑魔石锋寒，道门三宗宗主的表情最为惊讶。





    正文 第一百七十章 大发神威
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:12 本章字数:3844


        而就在这个时候，那白茫茫的雾气当中的白清心虽然不见踪影，但却从雾气当中射出了道道的剑芒，如百花盛开一般的剑芒向周围每个方向全部射出，竟不下与百道之多。
        眼见突然如此情形的出现，那四个丁浩全部仰天大笑，分成四个方向挥起手中的逆天的魔剑，只见滚滚的魔炎瞬间从那四个丁浩手中的逆天魔剑发出，眨眼间便涌进那白清心的雾气当中。
        只见那黑色的魔炎与白色的雾气刚刚相遇，便发出噼里啪啦的撞击声，更是从中发出道道刺眼的强光。
        观望中的众人一见两人刚刚动手，便是如此猛烈的攻击，全部将心神提高道了顶点，双眼是一瞬都不敢从两人身上离开。
        在爆裂的强光发出之后，那白茫茫的雾气黯淡了许多，那青云宗白清心的身形也显现出来，依然是优雅无比的身形，淡然的神色，只是看向丁浩的目光多了一点奇异的颜色。
        而随着此强光的结束，刚刚幻化出的三个丁浩也在白清心的剑芒之下，消失不见踪迹，只留下一个正前面冷然的丁浩，那手中的逆天魔剑依然是魔气翻涌着，似乎永远不会熄灭一般。
        就在这一击之下，丁浩的实力暴露无疑，现在只要是超过元婴期的修真者都看出了丁浩的真的的实力——不是元婴初期，而是即将突破的元婴后期！
        虽然依然只是元婴期，但是前期与后期也是天壤之别，这个发现令众人全部大吃一惊，怎么也没料到此子竟然有如此的修为。
        按下面门人的说法。上次在聚宝宗会地时候，丁浩还只是融合期，这才短短几年的时间，这小子到底是如何突破到现在这个境界的。众人都是百思不得其解，原本的元婴初期已经够让大家给惊讶地，那里知道这小子不知道通过什么方法，还隐藏了实力，如此以来，这丁浩更是让众人不断的议论起来。
        而众人看向丁浩的目光也如同他是一个怪物一般，此时此刻，那道门三宗宗主在丁浩使出此击后，也是表情无比的慎重，再也没了当初的稳操胜券般的自信表情。眉头之间隐隐透露出担忧的表情。
        现在最得意的莫过与炼狱魔君冯傲天与冯星然两父女了，现在眼见丁浩带给了所有人的惊奇，这两人竟然比自己出风头还要高兴。都是哈哈大笑。
        这个时候，那独孤寂灭也是对着炼狱魔君冯傲天嘿嘿一笑：“冯宗主好福气啊，如此眼光实在令老夫佩服啊，看来冯宗主刚刚所言果然非虚啊，这小子身上果然有诸多神秘的地方。也许他还真能为我魔门挽回颜面，把这青云宗地白清心击败！”
        大笑一声，炼狱魔君冯傲天谦虚道：“哪里哪里。不过如果说现在我们魔门新秀当中谁有机会击败这白清心的，老夫觉得也只有此子了！”
        “是啊是啊！刚刚还有人敢嘲笑他，他哪里知道这臭小子的强横了，如果由她来出战，怕现在就败了下来吧！”就在这个时候，那冯星然突然开口道，声音一落，那嘲笑地眼神还朝着旁边的石玉霜瞟了两眼，明显是讥笑与她。
        此话一出。那石玉霜又怎么会不知冯星然是在讽刺她，冷哼一声，石玉霜道：“这才是刚开始而已，这小子也就仗着身法神奇而已，我看其它的也是稀松平常，等他胜了那青云宗的白清心后，你再说此话不迟！”
        嘻嘻一笑，冯星然道：“早知道你这臭丫头不服气了，那你就拭目以待吧！”
        哼了一声，那石玉霜不再继续话语，也是全神贯注的望着傲立虚空当中地丁浩身影。
        此时此刻，丁浩与这青云宗的白清心刚刚硬碰了一招，对这白清心的实力也是暗暗地心惊，果然不愧是道门西大陆三代弟子中最强大的存在，这出窍中期的修为也当真的非同小可，看样子自己要想胜她，还真的需要拿出全部的本领才行，否则胜负还当真难料呢。
        但丁浩哪里知道，这青云宗的白清心比其他还要吃惊，虽然早知这丁浩不同寻常，而自己也将他的实力高估了几分，但现在真的一交手才发现，丁浩地修为竟然比自己想象当中的还要强横。
        就算他隐藏实力，那也只是元婴后期，以自己出窍中期的修为与他硬碰一下，他竟然没露出任何不敌的迹象。原本对此战胜券在握的白清心也开始慎重起来，暗道可别阴沟里翻船才好啊。
        这两人一击之下，又重新恢复了针锋相对的处境，因刚刚的一击之下，两人对对方的实力都有了一个大致的认识，都不敢再次贸然行事，只是暗暗思考刚刚对方是否露出什么破绽。
        望了片刻后，丁浩嘴角再次微微一笑，道：“白仙子好强的实力，在下佩服，希望白仙子能够一直保持下去，对手难求，尤其是同等实力的对手，更是难得遇到，希望白仙子不要让在下失望！”
        此话一出，那青云宗的白清心也是淡淡的轻笑一声，看向丁浩的目光也是奇异无比，道：“丁兄的实力实在是出乎清心的意料之外，对与丁兄，清心再也不敢小看了，只能全力以赴，尽力不让丁兄失望便是！”
        哈哈一声长笑，丁浩道：“既然如此，那还是由在下先行出手吧！”
        丁浩声音一落，速度不再压抑，御起逆天魔剑，风驰电掣的速度重现众人的面前，只见在逆天魔剑的带动之下，丁浩的身体如同鬼魅一般，在那白清心的周围忽闪忽现，那白清心的周围突然多了一道细细的黑线，但丁浩的身影因速度的极快已经消失不见了。
        如此的变化，再次将观望中的众人镇住，这速度明显与丁浩的修为不符啊！他到底是如如何做到已经成了众人心中最大的疑问了！
        眼见丁浩的速度如此迅速，那被包围其中的青云宗的白清心也是表情大变，立刻就在周身祭起了个白光闪耀的罡罩，双眼更是连连的转动，死死的盯着周围的滚动的黑线，一瞬也不敢放松，身形更是纹丝不动。
        这白清心不愧是心智聪慧的人物，知道自己若论速度肯定比不过丁浩，立刻站立不动，以不变应万变，这也是目前最明智的做法了！
        而在白清心周围盘旋的丁浩一见白清心如此做法，也是露出了赞赏的神色，但手中的动作也在此时终于发出，只见虚空当中从四面八方朝这白清心突然射出道道的剑芒，远远望去华丽到了顶点，这都是因丁浩在高速行进而造成的视觉效果。
        眼见丁浩的攻击终于降临，那被黑线包围其中的白清心拿剑的玉手不断的挥舞着，那空着的左手也是做着各种奇异的法决。
        随着白清心动作的发出，那将白清心包围其间的罡罩突然再次将光芒扩大一倍，更是从罡罩当中接连不断的射出道道的白亮剑芒，朝着袭击而来的丁浩的黑色剑罡冲撞而起。
        又是一阵接连不断的爆击声从交战中的两人的空间中发出，而因这剑气剑芒相撞，丁浩与白清心的身形也全部都是极速的变化着，手中的攻势一刻都不敢停止。
        这个时候两人都是不敢放松，只要有一方先露出疲倦的神色，那接下来将迎接对方的雷霆攻击，那胜负在弹指之间就能分出了，也就没了继续的必要了。
        看着争斗当中的两人已经使出了全力，下方的众人表情也同样的紧张，现在已经是最后一战了，所有的一切都是在此战之后有个分晓，俗话说胜者为王败者为寇，无论是道门还是魔门都知道这个道理，修真者实力就是一切，而现在两方已经将话堵死了，只要胜了此战，将得到荣誉与实质的利益，所以没有任何人敢于放松。
        而此时此刻，那交战中的两人变化再起，只见那罡罩当中的白清心左手一挥，随着白光的一现，罡罩内突然多了一个碧绿的玉牌，这玉牌刚刚出现那原本白色的罡罩又掺杂了一些碧绿的光芒，那四处激色的剑气一与那白清心的罡罩相遇便被那罡罩给消融不见，而那罡罩随着激散的剑芒不断的涌入，已经变了三次的颜色，分别是红黄蓝，到了最后依然成了白中掺绿的颜色。
        随着罡罩颜色的变化，滚滚的奇异的真元肉眼难见的丝丝涌入了白清心的身体内，而那白清心原本微微虚弱的表情如果吃了神奇大补丹一般，竟然瞬间恢复了神采，原本有些苍白的面容竟然微微有了一丝红晕，整个人更是散发出惊人的魅力，变得精神抖擞，将观望中的众人看到是目瞪口呆。
        也就这时，那一直立在虚空当中的白清心竟然动了！





    正文 第一百七十一章 魔功诡异
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:12 本章字数:3843


        只见那白清心淡淡的笑了笑，手中的沉香飞剑化出一道圆弧，已经脱手而出，瞬间从本白清心的罡罩内冲了出去，而随着那沉香飞剑从白清心手中的射出，白清心在罡罩内的手中的法决飞快的变化着。
        那沉香飞剑也受着白清心的控制眨眼间便剑芒大盛，围着那白清心四处飞舞，远远望去就如同一个身形诡异游动的长蛇一般，将众人看的是大呼过瘾。
        而随着那沉香飞剑的不断飞舞，那丁浩也感觉到了前所未有的压力，只见那沉香飞剑射出的道道寒芒逼得丁浩的身形移动的是越来越慢，因要不断出手迎击那射出的道道剑芒，而如果速度太过迅速的话，反而会钻入那剑芒当中，因此逼不得已之下，也只能先破剑芒，再行移动，也正是因此原因，丁浩的速度才是越来越慢。
        到了最后，丁浩的身形反而停了下来，也是站在一处，因那沉香宝剑的剑芒是分散攻击的，这么以来，丁浩停下身形所承担的压力反应小了不少。
        只见挺立在虚空当中的丁浩手中的逆天魔剑狂烈的挥舞着，四周的魔气随着丁浩手中的动作疯狂的聚集在一起，瞬间凝聚成一道巨大的罡柱，爆喝一声，丁浩大手一挥，那巨大的罡柱直接朝着那虚空当中的沉香飞剑射去。
        眼见丁浩这瞬间变化的身形与攻势，那青云宗的白清心悠然一笑，手中的法决再次变化，那虚空当中原本不分差别向四面八方乱射的剑芒徒地消失。在丁浩地罡柱来临前竟然也聚成一道人大的白色剑芒，随着那白清心的手中法决的变化，直接朝着丁浩发出地巨大的罡柱撞击而去，轰然一声闷响。两物相撞的巨大爆击声传遍场中的每一处角落，将观望中的众人都惊了一大跳。
        而随着撞击声的响起，那丁浩与白清心的身形同时被不由自主的轰的往后暴退，片刻后，两人几乎同时止住了暴退的身形，全都剧烈地喘着大气——竟然又是势均力敌的形势！
        哈哈一声长笑，剧烈喘着粗气的丁浩暴笑道：“痛快，当中痛快，从本人出道至今，遇到地对手要么不堪一击。要么难以逾越，从来没有像今天这么战的这么痛快的，无论此战是胜是负。光凭这一点在下就觉不虚此战了！”
        轻微的笑了笑，那刚刚平息喘气的青云宗地白清心也是淡淡的开口道：“这也是清心出道至今，所遇到的最艰难地一战，虽然早知丁兄实力强横，但清心还是没料到料到丁兄能不断的带给清心惊喜！”
        眼见两人现在同时停住了身形。反到在虚空当中相互的奉承起来，众人都是表情怪异无比，而那下方的冯星然却已忍受不住。已经大声的喝道：“丁浩你这小贼在搞什么啊，还不快点把她给击杀，废什么话啊，你走出之前怎么答应本姑娘啊，若是再罗嗦下来后本姑娘定要你好看！”
        听冯星然在下面道出此话，丁浩摇了摇头，笑了笑也不再搭理她，而那悠然的白清心却突然开口道：“丁兄我们还是继续开始吧，免得你的小情人反复催促！”
        诧然的望了望白清心。丁浩似乎没料到她会说出此话，但手中的动作却是丝毫不慢，就在白清心此话刚刚落下之时，丁浩已经又再次朝着白清心冲出，这次虽然速度依然快速，但丁浩却并未采取刚刚使用地游斗之法。
        这白清心不但实力非凡，心智更非一般，既然她刚刚已经有了破解的方法，丁浩也不旧计重演，但丁浩的速度优势依然的明显，就在丁浩刚刚动身之时，那白清心眼睛瞬间大睁，全神的注视着丁浩行来的身影，但等她看清丁浩的身影之后，那丁浩也已经出现在了白清心的面前。
        哈哈一声大笑，丁浩的身影瞬间分裂出另外三个，依然从四个方向朝着白清心冲去，四柄逆天魔剑同时爆裂出滚滚的魔炎。
        眼见来势汹汹的丁浩，那白清心在虚空当中悠然的转到一圈，那手中的沉香飞剑也是随着她的身形的转动而在虚空当中化了一道圆弧，等圆弧完成之后，那圆弧竟然向四周扩散而出，仔细一看才发现竟然也是剑芒所化而成。
        而这个时候，那四个丁浩也重新做了同样的一个硬撞的动作，那逆天魔剑翻涌的魔炎瞬间就与这圆弧所化的剑芒冲撞在了一起。
        而这撞击刚相遇，其他三个幻象立刻消失不见踪迹，只身那白清心后面的那个丁浩依然面带诡笑。
        因这白清心剑芒分裂的原因，原本应当威力强横的剑芒硬是减弱了许多，但那白清心也是无法，虽然她境界比丁浩高了一层，也能看清出丁浩的幻身，但那也是需要时间观察一下的，但在争夺当中，这一下的犹豫就能改变整个的形式，而丁浩也是狡猾无比，也知道自己的幻身骗她不了多久，坏就坏在丁浩都是再接近她之后，才幻化出来，而且幻身一出现后，就立刻全力出手攻击，根本就不给白清心那一丝的时间。
        也正是因为如此，那白清心也只能无奈的进行四面攻击，通过攻击的变化来判断到底那个才是丁浩的真实身份，否则如果时间慢上一刻，就算自己能发现他的真身，怕那个时候已经迟了，肯定是已经着了丁浩的道了。
        所以白清心只能将攻击四散，就是为了如此的原因。
        而也正是因此，那分散袭击到丁浩的剑芒威力已经弱了四分之一，对丁浩是一点威胁都没了，随着所有的剑芒散的散，化解的化解，丁浩的身形也真正的显现了出来，而这个时候丁浩已经出现在了白清心的后方，而白清心此时才真正的发现丁浩的真身。
        大笑一声，丁浩又是一剑斩下，虚空当中只见到一道闪动的黑色火焰，等那白清心发现之后，已经出现在了白清心的后面几尺处。
        没有转身，那白清心手中的沉香飞剑挥手往后斩去，如同长了眼睛一般，白色的剑芒骤然出现，一下子就与那丁浩所发的黑色火焰相遇，“乒乓”一声奇异的响声，此次撞击之下，那白清心的白色剑芒被冲击的四处飘散，而那丁浩逆天魔剑所发出的黑色火焰虽然弱了许多，但依然执着的朝着白清心的身躯冲去。
        而此时此刻白清心才刚刚的转过身子，迅速的往后暴退，但她虽然退后的速度也算是奇快无比，但奈何行动太迟，那到黑色魔炎还是袭击过来，眼见避无可避，白清心面色轻微的一变，那奇异的罡罩又重新在白清心的身上升起，而手中的沉香飞剑连剑芒都没发出便迎向了刚刚袭击而来的丁浩所发的黑色火焰。
        轰然一响，那白清心的身体瞬间又退后了两丈，而丁浩所发的黑色火焰也是立刻消失，只有几点火星子弹射在白清心的罡罩之中，但也再没了任何的威胁了。
        不过就在这个时候，那远处的丁浩手中的逆天魔剑已经被其抛出，暴射出两丈长的剑芒已经滚动着朝着白清心冲击而来，而还不仅仅如此，就在逆天魔剑刚刚飞出手中后，丁浩也是身形一动，两手十指间突然多了十道暴戾的罡气，真是无极魔功内记载的的屠灵魔指。
        这屠灵魔指刚刚出现，丁浩的双手更是连连的挥动，远远望去，那十指的魔气在快速的行进当中化成一种奇异的轨迹，而丁浩的身体就如同多了两个翅膀一般古怪。
        但眼见丁浩如此神奇的魔功出现，下面观望中的众人又全部给惊的目瞪口呆，其中几人更是大张着口，如同见了什么不可思议的事情一般，而此时此刻，那炼狱魔君冯傲天也是表情一愣，这屠灵魔指冯傲天也不曾见识过，眼见丁浩使出也是露出惊奇无比的神色，慌忙向旁边的冯星然问起。
        摇了摇头，冯星然得意的一笑，朝着炼狱魔君冯傲天吐吐小舌头，嘻嘻开口道：“你问我我去问谁啊，反正无论丁浩这小贼有何神奇的表现，本姑娘都不会吃惊的，从我认识他到现在，就没看他有过正常的表现，总是不断的带给我惊喜，如果他普普通通，星然又怎么会倾心与他呢！”
        话到后来，冯星然已经玉脸微红，呵呵的傻笑着。
        而就在这时，突然从旁边传来一声冷哼，其中伴随这一声“花痴！”
        不用看，冯星然就知道肯定是石玉霜那丫头，嘻嘻一笑，冯星然看都不看石玉霜，直接说道：“花痴就花痴，不像某人，冷冰冰的没一点人情味，根本就没有男人敢要！”
        此话一出，那石玉霜愤怒无比，指着冯星然爆喝道：“你……你……”
        但石玉霜叫了半天，被那冯星然气得都没能说出一句话出来。
        而就在这个时候，场中的形式又发生了新的变化。





    正文 第一百七十二章 越战越猛
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:13 本章字数:3704


        在丁浩接连不断的魔功的威胁之下，那青云宗的白清心手中的沉香飞剑也是脱手而飞，随着白清心手中法决的变化，在虚空当中不断的化着圆弧，那一个个的圆弧刚刚化成，便形成一圈圈的真气罩，一窜窜的分别朝着丁浩的逆天魔剑射出的剑芒飘荡而去，这罡气化成的圆弧在行进只见白光闪动，竟然发出一种金属似的光泽，还伴随着奇异的呼啸之声，当真是无比的神奇。
        只见那白清心的此功刚刚发出，观望中的众人纷纷发出惊讶的呼叫之声——“景云荡天决”！
        而这个时候那下方的冯星然疑惑不解，对着旁边的炼狱魔君冯傲天问道：“这‘青云荡天决’到底是何功法，难道很厉害不成吗？”
        点了点头，炼狱魔君冯傲天的表情正经的说道：“‘青云荡天决’乃是青云宗的镇宗的三决之一，就连现在的青云宗宗主叶飘零也是在出窍后期的时候才修炼出来，当年爹爹曾经与叶飘零战过几场，对这‘青云荡天决’的威力是心有余悸啊！没想到这白清心年纪轻轻，更是在出窍中期就修成了如此功法，看来这白清心果然是不世之才，丁浩这小子看来有难了，不知道他那指罡能不能顶的住‘青云荡天决，的攻势啊！”
        此话一出，冯星然也是面色一变，顿了顿才继续说道：“这小贼定不会输的，这白清心使用的法决我们都见过，也知道它确切的威力，但是丁浩这小贼使出地法决又说见过的？到底有多大的威力怕只有他自己才知道吗。我相信他肯定不会吃亏的，从我认识他到现在就从来没见他吃过亏地！”
        听冯星然道出此话，那炼狱魔君冯傲天也不再话语，恋爱当中的女子一般都是丧失理智的。对对方简直就是没有理由的信任，原本冯傲天还不相信，但现在看冯星然的表现，炼狱魔君冯傲天就知道和她根本就没道理可讲的。
        摇了摇头，炼狱魔君冯傲天不再话语，只是全神贯注的望着虚空当中的丁浩，满脸的期待。
        而眼见这白清心突然发出如此奇功，那飘荡的剑罡化成地圆弧也让丁浩感觉到了强大的压力，而刚刚也从下方听到了这竟然是青云宗的镇宗三绝之一地“青云荡天决”，那丁浩更是丝毫不敢放松了。
        只见两人的距离越来越近。而虚空当中的丁浩逆天魔剑所发的剑芒与白清心的罡气圆弧即将相遇之时，丁浩手中十指间地暴戾指罡竟然从他手中瞬间发出，刚刚离手而出。就立刻朝着白清心的罡气圆弧射出，那十道暴戾的指罡更在在虚空当中纵横交错，片刻间变化成一魔炎滚动森寒无比地黑色巨网，奇异无比的朝着那圆弧罩去，速度竟然比那逆天魔剑所发出的剑芒还要快上几分。
        而就在这个时候。丁浩的速度也是再做攀升，身形一晃，已经消失不见。等他身形再次出现之时，已经来到了静立虚空中的逆天魔剑旁边，这九幽鬼魅决当真无愧与“鬼魅”两字，真个是来无影去无踪。
        只见丁浩的身影刚刚出现在逆天魔剑的旁边，那白清心“青云荡天决”所发的罡气圆弧已经与丁浩刚刚“屠灵魔指”所组合而成的魔炎滚动地大网相遇。
        只听“哐当”声从两物当中不断的传来，没想到这罡气剑芒所化成的两物竟然发出了金属的撞击之声，将观望中的众人惊的目瞪口呆，都没想到竟然产生了如此的变化。
        而还不仅仅如此，虽然那白清心与丁浩所发的都是剑芒或者罡气。这一次撞击之下，那数十个真气所化的圆弧与丁浩的屠灵魔指发出的指罡组合而成的魔网并没在这一次的撞击之后消失不见。
        反而随着两人手中法决的变化，仍然在做着激烈的争斗，只见那白清心的数十个圆弧的罡气在魔网之内不断的翻搅，而丁浩的魔网却也是连连束缚，以防止那圆弧的逃脱，这两样物品随着丁浩与白清心两人手中法决的变化是不断的变化着，更是在虚空当中四处滚动，争斗的激烈无比。
        眼见形势变化到如此的地步，观望中的众人也是如痴如醉，那青云宗的“青云荡天决”的威力众人都是心中有数，就是在西大陆此功法也是神奇到了顶点，但那丁浩魔指所发的罡气竟然可以与这“青云荡天决”所发的罡气圆弧战个不分上下，而且更何况现在丁浩的修为还是元婴后期而已，如果丁浩也是出窍的话……
        众人已经不敢想象下去了！
        这个时候那炼狱魔君冯傲天也已经放下了心事，无极魔宗那边的众人眼见丁浩大发神威都是吆喝连连，叫喊之声从来就没停止过，这此六宗的聚会，没想到最惹人注意的竟然是无极魔宗，先是血魔列山发威，轻松的击垮了火痴上人周公烷，随后毒魔王亦寒也是险胜了冷面尊者徐浩然。
        就这两人的表现已经是让无极魔宗给大大的露脸了，没想到这最后一战，丁浩更是大发神威，奇招纷纷出现，让所有人都再也不敢小看无极魔宗，而眼见丁浩手中的奇招连连出现，所有门人都是热心ｗａｐ!圈!子!网，对无极魔宗的前景充满了希望与幻想！
        而血魔列山自始至终都是表情没任何的变化，似乎认定了丁浩是稳赢一般，这也难怪，他血魔列山是何等人物，在与丁浩相处的这段时间内，早就看出了丁浩的无限潜力，知道丁浩这小子早晚不是池中之物，今日的夺目爆发也是理所当然的事情。
        随着场中的变化，那白清心与丁浩两人现在也都使出了全力，全部是神情紧张到了顶点，两手间的法决疯狂的变化，这两人现在的面前只见一圈淡淡的手影，丁浩的额头已经微微冒出热汗，而白清心的娇躯也是轻微的颤抖，此时此刻，两人都吃力无比，没了刚刚的潇洒淡然。
        就在场中形势越来越紧张的时候，丁浩突然停止了手中的动作，昂天一声长啸，朝着白清心冲去，而随着丁浩的身形变动，那刚刚丁浩所发的魔网突然一个个的爆裂开来，每传来一声爆炸声，那白清心刚刚发出的罡气化成的圆弧也是一个个的被炸的四分五裂。
        而随着爆裂声，丁浩的身形也开始向着虚空当中的白清心迅速的接近，逆天魔剑上的魔炎再次涌出，比刚刚的威势更为强横几分。
        而随着爆响声的传来，那白清心的面容也是微微一变，等看到丁浩迅速接近的身形后更是娇喝一声，也是御起沉香飞剑，朝着丁浩冲去，速度虽然比丁浩慢上了半拍，气势却是丝毫不弱半分。
        眼见两人刚刚发出的罡气圆弧与魔指化成的魔网随着爆响声全部消失的虚空当中，而两人的身形也是越来越近，所有的心神全部被提到了顶点，眼睛是一刻都不敢闭上，生怕错过什么其它的变化。
        随着两人的迅速接近，丁浩嘴角奇异一笑，快速行进当中的丁浩突然变动模糊不堪，似乎明明就在那里，但仔细看的时候又发现他在不断的剧烈的变化，而你的眼睛只能不断的随着丁浩的身形追逐，但等你细看之后却发现那一直追逐的丁浩身形又会消失，反从其它方向出现，诡异到了的极点，这正是丁浩将九幽鬼魅决运用到极致的表现。
        而那快速行进当中的白清心显然也是立刻发现了丁浩的如此变化，美目中突然爆起一团神光，手中的沉香飞剑是立刻挥舞起来，只见三道剑芒瞬间从沉香飞剑当中发出，向三个方向射出。
        只听三道轻响突然传来，那一直模糊的丁浩突然清晰的显现出来，但此时此刻丁浩已经出现在了白清心的左侧三丈处，等那白清心发现之后，丁浩的逆天魔剑已经携带这惊人的魔气劈了过来。
        此时此刻，白清心再也躲避不开，慌忙举起沉香飞剑，那沉香飞剑也是瞬间爆发出数十道的白亮的光芒，如同星空当中的寒星一般的耀眼，将那白清心的脱俗身形都衬托的越加的美丽不凡，但那亮丽的光芒的罡气却是如此实质一般，骤然朝着丁浩的逆天魔剑的魔气射出。
        一声惊天动地的巨响，从两人的交击当中发出，两人的身形被此击给冲击的横抛出去，几乎在同时，两道血线分别从两人口中喷出，光看那被抛射的身形，喷洒的血线就知道两人肯定是同时负伤了。
        而下面的众人也知道马上就要到分出胜负的时候了，虽然青云宗与炼狱魔宗无极魔宗的几人心中已经开始担忧两人的伤势，但却知道现在还不是担心的时候，只能纷纷为虚空当中的两人呐喊加油，形势也一时热烈到了极致!





    正文 第一百七十三章 强横崛起
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:13 本章字数:3977


        就在里这时，丁浩与白清心都受剧烈的撞击而被冲击到了老远，刚刚一击之下，丁浩立刻负伤了，那白清心的全力出手岂非寻常，更何况她还比丁浩高了一个境界。
        如此硬拼之下，能有现在势均力敌的情形发生，还多亏了丁浩的魔功神奇，而这一击之下如果换了同样身体的别人，怕立刻重伤不支了。
        但那丁浩的身体属于那种强横到了变态的地步，因此才能再此攻击之下只是轻伤而已。
        等刚刚止住身势力之后，丁浩刚刚能行动，就见他手中白光一现，已经多了几粒药丸，正是上次那夺命丹王温怀玉炼制出的还元丹，也不看那到底有几粒丹药，丁浩是全部吞了下去。
        感觉到真元正在恢复之后，丁浩又重新稳住身体，远远一看，那同样被冲击的远远抛出的白清心才刚刚的止住身体。
        哈哈一声长笑，丁浩道：“无论仙子你修为如何高深，但你毕竟只是女儿之身，这硬碰之下怎能讨的了好处！”
        丁浩此声一落，也不管那白清心答话不答话，又扬起逆天魔剑再次朝着白清心冲击而且，虚空当中更是传来丁浩的不断的嚣张笑声。
        眼见如此变化，众人更是大惊失色，没想到在这次硬碰之下，丁浩竟然能先行站起，更是立刻就能再次组织攻势，那修为比他高了一个境界的白清心反到现在才刚刚稳住身形，看到这里，就连那一直自信的青云宗主叶飘零也终于变色，神情紧张到了顶点。
        等丁浩冲出数十丈的时候。那白清心才终于反应过来，刚刚正了正手中地沉香飞剑，那丁浩已经离自己越来越近了，此时此刻。那白清心嘴角隐隐有血迹溢出，原本飘飘欲仙的不世容颜也多了一丝娇弱的味道，但却是更加惹人怜惜，一般修道者就是看到她这时刻的表情也下不了狠手啊！
        但丁浩岂非寻常之人，心智更是坚定到了顶点，根本就不会对她有丝毫地怜惜之情，更何况此女修为高深，早晚有一日定将成为自己的心腹大患，再说自己是魔，她是道。根本没有和解的可能，现在既然有机会能将她斩杀，丁浩又怎么会手下留情。
        因此这丁浩现在是狠了心了。要拼尽全力把她留在此地，就是拼了自己重伤也在所不辞，如果此女死在此次争斗当中，就算是道门三宗也不能说些什么，至于此女到底美不美的。丁浩当然不会放在心上。
        那魔门众人眼见现在丁浩的森寒表情，就知道他现在肯定是杀机大起，其中多人更是暗暗称赞丁浩坚定的心智。狠辣的作风，暗道就算是换了自己，怕也轻易下不得手啊，但这丁浩从头到尾都没有任何的犹豫，就凭他的作风，就赢得了其中多人的尊重。
        果然，丁浩再行到那白清心地身旁之后，冷声一笑道：“白仙子勿怪在下手不留情！”
        此话一出，道门中人面色纷纷大变。那青云宗主更是眼光寒光一射，死死的盯在飞行中的丁浩神色。
        而丁浩在此声一落之后，又是一剑斩出，霸道地剑罡形成一股滚动的魔炎旋风，旋风当中更是有剑芒闪动，声势骇人到了顶点，而就在这个时候，那白清心的剑芒才刚刚发出而已，虽然剑芒依然是白光大射，但是比起刚刚的一击，那威势却小了一些。
        又是一声爆裂的撞击之声从两人地交手中传来，其中更是升起滚滚的魔气，那白清心的剑芒开始依然凶猛，但再爆裂声消失之后，那白光也黯淡下来，再看那白清心，又被撞击轰出了老远，口中大口地吐着鲜血。
        而丁浩虽然也是退了两丈，但很快的稳住了身形，而丁浩知道自己的身体强横后，又不断的依靠身法耗去了白清心的不少真元之后，丁浩终于不再取巧，直接硬碰碰的连击两次，拼着自己也是连连受伤，但却把这白清心的攻势彻底的摧毁了。
        就在这时，丁浩才吐出一口血线，又是白光一现，数粒的还元丹又被他塞入了口中，哈哈一声狰狞大笑，丁浩身形再起，朝着那被轰击给冲撞地仍在后退的白清心再次冲去，而速度也是被提止极限。
        此时此刻，丁浩知道时间绝对耽误不得，只要自己慢上半步，虽然此战能胜，那若想要斩杀白清心却再没任何机会，明眼人现在都能看出，那白清心已经没了任何的还手能力，现在只要丁浩赶到，再来一剑，就算是大罗金仙也休想能救得了她。
        而这个时候那青云宗主绝对会立刻出手阻止自己，肯定不会让自己得逞，毕竟这白清心乃是青云宗三代弟子当中最出色的，在现在的修真界一个优秀的弟子难寻啊，更何况是白清心这种资质，而且是培养的多年得意门生，怎么让自己轻易的斩杀。
        果不其然。
        丁浩身形刚刚冲出，那青云宗主叶飘零就爆喝一声道：“此战我青云宗输入，小兄弟请不要赶尽杀绝！”
        叶飘零此话一出，他的身形也是瞬间冲天而起，只见一道白虹化破长空，迅速无比的朝着白清心冲去。
        眼见叶飘零果然冲出，丁浩是表情一变，更是全力御起逆天魔剑，也不答话，双目阴冷的死死的望着前方的叶飘零。
        而不知在什么时候，那血魔列山与毒魔王亦寒也已经冲出，朝着刚刚射出身形的青云宗主叶飘零冲去，这两人刚刚行出，那炼狱魔君冯傲天与独孤寂灭剑魔石锋寒两人交换了个眼神，也纷纷腾空而起，全部朝场中冲去。
        这两人刚刚动手，从道门三宗的方向也是突然飞去几道人影，正是罗浮宗主余恨水赤城宗主江无痕等人，全部都是顶尖高手。
        此时此刻，形势混乱到了极致，那青云宗主大喝一声道：“我青云宗已经认输，还请小哥手下留情”
        但行进当中的丁浩根本理都不理他，双目是死死的盯着青云宗的白清心，那手中的逆天魔剑更是爆起冲天的魔炎，势必要将白清心诛杀当场，虽然现在的丁浩也是受伤颇重，他现在之所以还能如此迅速的行进，完全是借助与逆天魔剑的功用，而别人却不知道，还以为现在的丁浩依然是生龙活虎一般呢。
        眼见接近与白清心，丁浩手中的逆天魔剑是一剑朝着白清心扫去，而几乎是同时，眼看赶之不上的青云宗主叶飘零也从手中射出一道寒芒，以一种前所未见的行进轨迹瞬间射到那白清心身上，只见白清心在那寒芒射中之后，立刻又从身体内发出那个奇异的白色的罡罩。
        而这个时候，丁浩的逆天魔剑的攻势终于全部的落在了白清心的罡罩上。
        只听轰然一声闷响，丁浩只感觉一股大力袭来，自己拿剑的右手几乎被此罡罩反击的力气撞的握不住手中的逆天魔剑，而丁浩前行的身体也硬是被此大力给硬生生的止住了。
        等丁浩刚刚止住身势，打算再次出手的时候，已经迟了，那青云宗主叶飘零已经赶到了白清心的身旁，更是取出几粒丹药，喂入了白清心的口中，而这个时候那血魔列山也才再丁浩的身旁落下。
        望了丁浩一眼，血魔列山淡淡的说道：“干的不错了，你小子伤的重不重，别重伤硬撑啊！”
        点了点头，丁浩笑了笑，表情也有点虚弱，对血魔列山道：“竟然没能趁机斩草除根，也算是失败了，既然如此，那我们暂且回去了吧！”
        说这话的时候，丁浩已经看到那道门三宗的高手也已经来到了白清心身旁，自己也再也没了诛杀白清心的机会了。
        扭头望了那边一眼，血魔列山眼中寒光一现，片刻后对丁浩笑了笑，道：“其实杀不杀此女都没必要，现在她都非你对手，以后就更不用说了，她的进步再快能快的了你吗？”
        血魔列山此话一出，那毒魔王亦寒也是优雅一笑，点了点头，道：“不错，从今以后，西大陆年轻一辈的第一高手不再是他青云宗的白清心，而是我们无极魔宗的可浩！”
        听毒魔王亦寒说出此话，丁浩想了想也是如此，现在这白清心虽然还能对自己产生也些威胁，但自己有无极魔功再身，她的进步再快也赶不上自己，看来杀不杀她都不会再有什么其它结果。
        想到此处，丁浩点了点头，不再话语，随同这几人朝着魔门三宗所在的区域飞了回去。
        眼见魔门这边已经先行离去，道门三宗的高手看着重伤的白清心也失去了原本的得意的神情，全部表情沉重，片刻后，三宗宗主交换了眼神，丧气的带着失去行动能力的白清心往三宗的所在区域。
        当真是几家欢喜几家愁啊，真是道高三尺魔高一丈一直被道门压抑着的魔门终于因丁浩的此战让道门吃了一个大亏。





    正文 第一百七十四章 道消魔长
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:13 本章字数:3923


        眼见丁浩负伤往无极魔宗所在的区域走去，无论是炼狱魔宗还是天杀魔宫剑魔宫人全部爆发出雷霆般的欢呼之声。
        看向丁浩的目光更是惊奇到了的极点，就凭此战，丁浩彻底在西大陆的修真界战出了名气，怕要不了多久，丁浩的名字就将传遍西大陆的每一处区域，而无极魔宗这个门派也将会被所有人给记住。
        眼见负伤的丁浩缓缓的向着无极魔宗所在的区域走去，炼狱魔宗那边的冯星然瞬间迈出了身形，眨眼便行到了丁浩的身旁，扶住丁浩盘膝而做后，冯星然开口道：“小贼你伤的重不重，到底有没有事情啊！”
        虚弱的笑了笑，丁浩点了点头，道：“重倒是不是重，只是受了点小伤而已，更何况我还有还元丹再手，只要有个几天的修养就不会有事了，而且此战中我也受益颇多，难得遇到一个同级的高手，如果不战个痛快，那反到对不起这白清心了！”
        此话一出，冯星然嫣然一笑，道：“你这小贼还真下的了手啊，我还以为你会被美色所迷呢，还好你并没让本姑娘失望，嘿嘿，否则本姑娘一定要好好的教训教训你。”
        哑然一笑，丁浩说道：“你还记得我们刚刚见面的时候吗，当初我不也是要置你与死地吗，管她是美女是丑女，只要站在我的敌对方，我定要将她诛杀，免得留下后患。”
        说道此处，丁浩突然想到当初曾经偷袭过自己的阴阳和合宗的宗主阴姬，暗道无论如何在自己离开断魂山之前也定要将她诛杀。免得以后留下后患，想到此处，丁浩的眼中地寒光爆射，那一直注意着的冯星然都大吃了一惊。等丁浩眼中的寒光消失后才接着问道：“你刚刚的眼神好可怕，是不是有又什么坏主意了，赶快和本姑娘说说看，到底是谁惹了你，让你这么生气啊！”
        摇了摇头，丁浩奇异地笑了笑，说道：“没什么，现在是否到了我们魔门庆祝的时候了？”
        此话一出，那冯星然是嘻嘻大笑，对着那与天杀魔君独孤寂灭与剑魔石锋寒讲话的冯傲天开口道：“爹爹。现在五战，我们魔门已经胜了三场了，是否该让那道门三宗赔偿我们魔门的损失的时候了。”
        冯星然刚刚讲完此话。还示威的朝着道门三宗的方向望了几眼，貌似得意无比。
        而冯傲天听到冯星然的话语后，哈哈一声狂笑，对冯星然说道：“乖女儿不要着急，怎么说人家也是远来是客啊。而且既然道门三宗同时做出的承息绝不会不承认，咱们魔门中人等等好了。”
        冯傲天讲完此话后，也不顾道门三宗的感受。自顾哈哈大笑起来，随后又与其它两宗地宗主谈论起什么，三人的眼神还时不时的射在丁浩地身上，那目光欣赏当中还带着别的意味，让丁浩只觉浑身都不适应，仿佛自己所藏的秘密被他们三人全部给看穿了一般。
        虽然这炼狱魔君冯傲天说可以等下去，但那道门三宗此次丢了大脸了，是一刻也不愿意在断魂山上停留，刚刚一听冯傲天父女的故意嘲笑。更是各个气的面色大变，但事实上自己这边地确输了，连自己的宗主也都认输了，他们也实在没话好说。
        只见那炼狱魔君冯傲天此话一落，那青云宗的宗主叶飘零就对其它两宗点了点头，随后表情一肃，朝着魔门三宗地方向走去。
        眼见那青云宗主叶飘零走了出来，原本喧闹无比的魔门这边也是立刻鸦雀无声，全都目光怪异的望着走出身形的青云宗主叶飘零，其中又以魔门三宗的宗主表情更为自得，再与道门的交战当中，魔门这方很少能站上上风，了不得也只是战个平手而已，但多数时候都是魔门吃亏。
        而这次更是先败了两场的形式下先反败为胜，其中功劳最大，给大家最大的惊喜的却是名不经传地丁浩，实在出乎了所有人的预料之外，而从今以后，那西大陆三代弟子当中最强横的存在，再也不是他道门中的白清心了，而是魔门当中的丁浩，无论如何，就凭这点已经值得让魔门三宗的宗主欢喜一翻了，这道门总不能每样事物都压在魔门的头上了吧。
        这青云宗主叶飘零的气度依然不凡，只见此人先是朝这魔门三宗的宗主施了一礼，随后才淡然的一笑，只是笑容中微微多了点苦涩的意味，道：“此次我道门三宗甘拜下风，输的是心服口服，那三式仙界剑决从今以后我道门三宗不再过问，而此次对你断魂山的损失，本宗也定会悉数赔偿，冯宗主敬请放心，千算万算，本宗都没算到竟然多了无极魔宗这个变数，既然如此，那本宗也没继续留下的必要了，若是冯宗主不介意，那我道门三宗顷刻离去，你炼狱魔宗的损失等你们核算完全，可以直接派人到本宗来讨要，我青云宗绝不会推迟！”
        哈哈一声长笑，冯傲天得意无比的说道：“冯宗主这说的是那里话啊，你道门三宗远来是客，赌斗归赌斗，但现在既然已经赌斗结束了，难道你三宗不在断魂山多盘留几日，我们西大陆的道门六宗难得聚在一起，正要好好的交流交流才对啊！”
        此话一出，那天杀魔君独孤寂灭也是嘿黑怪笑连连称是，就连平时难得讲上两句话的剑魔石锋寒也是怪异的笑了笑，道：“是啊是啊，我们也好好聚聚才对！”
        这魔门三宗的宗主突然讲出挽留的话语，将观望中的各个魔门中人逗的是嘿嘿怪笑，这青云宗主叶飘零那里不知道他们三人心里打的是什么主意，这三人此话一处，青云宗主叶飘零的表情更为苦涩了。
        片刻后，才硬是挤出几分笑意，对炼狱魔君冯傲天道：“三宗宗主的好意本宗心领了，但我道门三宗此处出山也是冒了很大的风向，若是久留了对宗派也不负责任，更何况宗内还有许多事情需要处理，实在是耽误不得啊，恩，既然如此，那我道门三宗就先行告辞了！”
        见这叶飘零如此说法，炼狱魔君冯傲天也不再继续取笑下去，毕竟这青云宗乃西大陆最强横的门派，姑且不论其它，这叶飘零的风度一直是可圈可点的，如果自己做的太过分，反而显得自己太没气度，因此见这叶飘零说出了此话，冯傲天点了点头，道：“本宗也知道叶宗主贵人事忙，既然叶宗主执意要现在离开，那本宗也不多做挽留，希望你道门三宗一路顺风，至于赔偿的事情，等我炼狱魔宗核算出来，定会派人到你青云宗讨还，叶宗主大可放心就是！”
        点了点头，这青云宗主叶飘零不再话语，朝着魔门三宗的宗主施了一礼，随后向着道门三宗所在的区域缓缓飞去，片刻后，那道门三宗之人仇视的望了魔门的方向看了几眼，全部纷纷冲天而起，眨眼便消失在虚空当中。
        片刻后，眼见三宗之人丧气的离开的断魂山，从魔门三宗的所在区域，发出了不可揭止的欢呼之声。
        很久之后，众人的欢呼声才缓缓的低落，而在此战当中，无极魔宗当真是出尽了风头，虽然现在的无极魔宗门人并不算多，但现在众人才发现这无极魔宗已经隐隐有了大宗的雏形，现在的无极魔宗要高手有血魔列山与毒魔王亦寒两人，新秀当中又有出尽风头的丁浩，唯一缺少的就是新人的加入，这无极魔宗的潜力简直就是不可估量的，假以时日，西大陆的强横门派当中，定有无极魔宗的一席之地。
        想到此处，众人看向无极魔宗中人的目光也是充满了其它的味道，惊惧有之，防备有之。
        眼见刚刚欢呼的众人似乎感觉到了无极魔宗的威胁。丁浩与血魔列山等人交换了一个眼神，知道这事早晚都会出现，在兴奋过后，众人也开始为自己以后的利益考虑起来了，但是马上无极魔宗就要移居到三州一岛上了，这无论是魔门三宗还是道门三宗都与三州一岛有着不小的距离。
        虽然在三州一岛之上，这道魔六宗都布有眼线，但却阻止不了无极魔宗的迅速扩张，即使他们要管，怕也没那么多的精力，更何况自己心中另有打算，等他们真正能察觉到无极魔宗的强横崛起的时候，那时候形势也将由不得他们了。
        而这个时候，那炼狱魔君冯傲天也终于察觉出了众人的眼神变化，哈哈一声长笑，冯傲天开口道：“两位宗主千里迢迢赶来帮助我炼狱魔君，如此恩情本宗定会铭记与心，希望两位可不要向那道门三宗宗主一样推迟而起啊，定要留在我断魂山好好庆祝一翻。”
        此话一出，那天杀魔君独孤寂灭与剑魔石锋寒也是同声一笑，只听独孤寂灭笑罢说道：“既然如此，那本宗之人就在你炼狱魔宗打搅几日了。”
        那剑魔石锋寒听独孤寂灭说完此话后，也点头表示同意。
        眼见两人都答应下来，冯傲天状似开心无比，对众人开口道：“那各位随本宗前往宗内休息一翻吧，不能一直站在此处啊！”
        说完此话，冯傲天开始招呼着众人望炼狱魔宗里面走去。





    正文 第一百七十五章 风云再起
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:13 本章字数:3795


        片刻后，一行人随着炼狱魔君冯傲天一起来到了炼狱魔宗的议事大殿内。
        能进入这炼狱魔宗的议事大殿的也都是魔门中身份尊贵无比的人物，因这议事大殿的面积有限，除了三宗的宗主与各自的长老外，也就只有断魂山的其它几宗的宗主，但那阴阳和合宗连同其它血煞等宗都是屈居最下，只能有个位置坐下。
        但因无极魔宗此次的耀眼表现，那无极魔宗却被安排了一个上好的位置，除了魔门三宗的宗主之外，就数无极魔宗三人的所在位置最为靠前，原本像这类的盛宴，丁浩是绝对没资格参与的，但刚刚最后一战，丁浩给魔门众人的印象太过深刻了，这次能够进来也是理所当然的。
        此战过后，魔门算是挽回了颜面，新一代的弟子中，最顶尖的高手再也不是他青云宗的白清心，而是无极魔宗的丁浩，对与魔门来说，算是一个大大喜讯了！
        眼见众人分别落座下来，炼狱魔君冯傲天环视四周，表情自得无比，等将全场所有的方位扫了一遍之后，才开始开口道：“今日我魔门三宗难得聚在一起，更何况此次我魔门三宗还在战胜了道门三宗，无论如何都应该庆祝一番。”
        炼狱魔君冯傲天刚刚讲完此话，就大声吆喝一声道：“儿郎们，拿出最好的水果美酒来招待各位魔门盟友。”
        冯傲天此话一落，从门外就缓缓的走出数十个托着圆盘的三代童子，圆盘当中盛放的是各式水果，另有美酒佳肴不知凡几。看地丁浩都是大为惊奇，丁浩虽然加入修真界也有了些时日了，但一来无极魔宗只是小门小派，即使也有点果腹的物品。但与炼狱魔宗相比，那相差简直就是十万八千里一般。
        二来丁浩也是那种对外物根本没什么讲究之人，平时为了提高实力或者忙于别的事情，都忙的是浇头烂耳了，也没这种享受奢侈品地时间，因此到了现在，丁浩都没真正的好好享受过修真界中真正的盛宴。
        但此时此刻，因这次魔门三宗胜了与道门的赌斗，这必要的庆祝之宴自然是免不了的，更何况这炼狱魔宗乃是魔门当中最顶尖的门派了。而且所招待的又是天杀魔宫与剑魔宫连边的人马，这就更加不能失了排场了。
        因此就这一会的功夫，殿内所有人地桌子上都放满了修真界的各式各样的食品。点心水果美酒佳肴全部堆在而来桌子之上，让丁浩是大感不虚之行地同时，也是放口大吃，丝毫不顾忌自己的形象。
        此时此刻，殿内所坐众人不是一宗之主就是三宗的顶尖长老。再或者就是冯星然与石玉霜这样的魔门天之娇女，而因伤势的缘故，天杀魔宫地独孤策并没出席此次盛会。在这样的盛会之上，这些人都自重身份，对面前的食物全是浅尝而止，只有这丁浩是大吃特吃，更是从口中不断地传来“叽里咕噜”的吞咽之声。
        眼见丁浩如此的作为，殿内的众人都露出啼笑皆非的表情，那冯星然更是玉面通红，从炼狱魔宗所在的方位，迅速的走到了丁浩的身旁。一手将丁浩正在往嘴中送的一奇异烤肉拿下，狠狠地瞪了丁浩一眼，低声娇喝道：“没完了你，都吃了那么多下去了，还没吃饱啊！”
        而这个时候丁浩也终于发现了众人的看着自己的怪异表情，淡然一笑，丁浩丝毫不觉尴尬，道：“如此美味，我还是首次吃到，当然要多多品尝一下才对，难道这也有错？”
        轻哼一声，冯星然道：“吃东西没错，但吃东西发出如此响声就是你的错了，你难道不能不这么着急，慢慢吃又不会噎到。”
        嘿嘿一声轻笑，丁浩摇了摇头，但却没再言语，但手中的动作也停了下来，双目开始打量起四周，看现在的众人再谈论何事。
        左右前后看了一眼后，除了发现那石玉霜对自己的鄙视神情外，旁人也没如何在意自己，望了望那石玉霜，丁浩对她的鄙视眼神根本就没放在心上，一眼过后就迅速的挪开，依然朝着场中讨论中的魔门三宗宗主望去。
        片刻后，丁浩好像从他们的口中隐隐听出了一件事情，更是时不时的讨论着什么“太玄钥匙”的问题。
        但又仔细的听了一会，丁浩还是没听出他们具体谈何内容，因此丁浩疑惑的朝专注的血魔列山望去，更是低声的说道：“列老可知这三位宗主谈何事情，为何我没能听明白？”
        望了望丁浩一眼，血魔列山古怪的一笑，才开口道：“你小子是不是吃饱喝足了，怎么现在才想到此事？”
        尴尬的一笑，丁浩说道：“还没完全吃饱，若非冯星然这丫头一直盯着我，我还想再吃一点，不过现在也差不多了。”
        此时此刻，那冯星然正神情关注的望着谈话当中的炼狱魔君冯傲天等人，根本就没听到丁浩到底说了什么，否则定要与丁浩再次争论一番。
        见丁浩如此说法，那血魔列山淡淡的笑了笑，随后才正色的对丁浩说道：“据这三宗宗主所说，最近有风声传出，有一道门小派名叫天星宗，其宗之人偶然得到了曾太玄钥匙，。
        就在我们道魔六宗争夺的前几日，那天星宗已经被人给灭门了，只剩下其宗宗主李可林携带着习太玄钥匙，逃出了生天，但现在依然在东躲西藏之中，生怕被人发觉，那魔道两门各个宗派都纷纷派出了人马欲找到此人搜寻出‘太玄钥匙，。”
        讲到此处，丁浩说了声“停”，打住了血魔列山的继续话语，等血魔列山停下叙述之后，丁浩才继续开口道：“其他暂且不谈，这‘太玄钥匙’到底有何作用，为什么这么多人要去搜寻此钥匙？”
        见丁浩突然打断自己，血魔列山没露出任何的不悦，开始继续正色的解释道：“据说在五千年前，有一强横无比的宗派名叫太玄道宗，原本一直无比强大的这个宗派，不知道因为什么原因，突然不再继续收徒，随后在五百年的时间内，此宗之人飞升的飞升，渡劫失败的全部死去，而因没新人的加入，五百年后此宗竟然彻底灭绝，乃是奇异无比的事件。
        但此宗之人虽然全部死去但是此宗的藏宝阁乃是物品无比丰富的所在，只是不知什么原因，也不知被此宗之人给藏到了何处，随着此宗的灭绝，那藏宝阁也似乎凭空的消失了，没有任何人知道这藏宝在何处，只是传说流传了一把‘太玄钥匙’，说只要得到而来这把钥匙就能找到藏宝阁的位置，更能通过这把钥匙打开藏宝阁，拥有此宗藏宝阁内所有的物品，你说能不能让人心动？”
        此话一出，丁浩不再言语，只是双目当中神光闪烁，眼见丁浩的如此表情，血魔列山也是阴阴一笑，怪怪的看着沉思当中的丁浩。
        这话语对丁浩的冲击也是巨大的，几乎是立刻的，丁浩心中的贪心也是大起，虽然那储物戒指当中也留与一些万年前的无极魔宗的一些积蓄，但是当初的无极魔宗虽然藏宝丰富，但也并不在储物戒指当中，那宗主所带的储物戒指内存放的乃是最全的无极魔功的修炼功法，和一些顶尖的炼器材料，其它的物品就没了，正因当初的无极魔宗的藏宝阁被其它围攻的门派给刮分，现在的丁浩才对那太玄道宗的藏宝阁如此的感兴趣。
        一个宗派的发展绝非一朝一夕的事情，那藏宝阁的积累也是随着宗派的发展而越来越丰盛，想这太玄道宗当年的威势，这藏宝阁内所藏的物品绝对是个不小的数目，而现在的丁浩虽然吞并了一些小的宗派，也得到了不少的物品，但是现在也只是勉强够武装到现在的弟子身上，而无极魔宗以后的发展决不仅仅如此，丁浩当然要为以后打算，正因自己没那道魔三宗的千年积累，才要另想它法，而现在……
        片刻后，丁浩双目中神光逝去，深深的望了血魔列山一眼，才开口道：“此事是否属实？”
        “老夫不知，所有的话语都是刚刚从魔门三宗宗主的口中得知，毕竟也只有这三宗才有如此强大的关系网，修真界所发生的每件事情都逃不过这几宗的法眼，但以老夫来看，既然这三宗宗主都这么说了，怕还真有个七八分的可能，如此真的如此，那我们……”
        讲到此处，血魔列山抬头看了看依然在高谈阔论中的三宗宗主一眼，随后才停了下来。
        没片刻的犹豫，血魔列山此话刚刚落下，丁浩表情一冷，缓缓从口中吐出一个字：“抢！”
        此字一出，那旁边的毒魔王亦寒也缓过神了，只见三人互相望了一眼，同时低声嘿嘿一笑！





    正文 第一百七十六章 太玄钥匙
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:14 本章字数:4016


        三人相视一笑后，再也不做声，都将注意力放在了谈话当中的三宗宗主的身王，心里面抱着同样的想法，那就是如果有机会，绝对不放过这次‘太玄钥匙’的争夺。
        此时此刻，那炼狱魔君冯傲天继续开口道：“这‘太玄钥匙’已经引起了西大陆所有门派的争夺，无论是大门或者小派，都在搜寻着这李广林，希望能从他手中夺得这‘太玄钥匙’，而我道魔六宗因在断魂山上一直争斗到了现在，虽然也得到了消息，但反而都未开始行动，现在既然断魂山事情已了，那两位对这‘太玄钥匙’想必也不会放手吧？”
        点了点头，那天杀魔君独孤寂灭微微一笑，道：“当然，若非因断魂山之事耽搁住了，我天杀魔宫怕早已下手了，但现在这李广林到底躲在何处，并没有人知道，因此现在也并不着急，等有这人确切的方位传出后，再行下手也是不迟，否则漫无目的的搜寻也是无用的！”
        见天杀魔君独孤寂灭如此说法，那冯傲天点了点头，呵呵一笑道：“本宗也是这个意思，这件事暂且放下，等这李广林的方位传出后，再行出手争夺也是不迟的，左右已经有千百个门派在搜寻他，依本宗来看，想必要不了一年半载，定能将此人的踪迹给搜寻出来，即使钥匙被别人得到了，他们也需要花费时间搜查那太玄道宗的藏宝阁的所在，而那个时候也就是我们下手的时机，所以暂且不急。”
        这两人都这么说了，那剑魔宫主石锋寒也是点了点头。依然是沉默不语。
        而等炼狱魔君冯傲天讲完此话后，丁浩与血魔毒魔两人也是交换了个意会个眼神。
        见其它两宗宗主也同时做出同样地决定，炼狱魔君冯傲天哈哈一声长笑道：“来来，今天不再谈论其它事情。大家一起多喝几杯，这乃是我炼狱魔宗珍藏多年的玉琼果酒，不但味道奇特，而且更可以补充我们修真者身体内的灵气，对修为也有一点增幅的效果，各位不必客气，尽管放心大喝，喝地越多，对自己的好处也是越大哦！”
        听这炼狱魔君冯傲天如此说法，魔门其它两宗的众人也都举杯喝了不少。那断魂山上其它门派的宗主可都是大喝特喝了，刚刚听了炼狱魔君冯傲天对这酒的评价后，也知道这酒绝对是好东西。虽然自己在断魂山多年了，但炼狱魔宗还从来没如此款待过自己，现在趁此机会，当然是能多喝点酒多喝，以后要想再喝到此酒。也不知那个猴年马月了。
        丁浩听到冯傲天讲完此话后，也是继续多喝了几杯，至于这酒对真元补充之类的功能。丁浩却没放在心上，姑且不论自己无极魔功的特点，就是夺命丹王温怀玉为自己所炼的丹药，比起这酒的功用也是大了百十倍，那里会把这点功效放在眼里。
        眼见炼狱魔君冯傲天道出此话，魔道众人都点头称是，随后不再讨论其它事情，纷纷拿起杯子开始喝起酒来，而丁浩与血魔列山毒魔王亦寒两人也是不再继续低语。
        三个时辰后。此次宴会才在这种欢愉的气氛之下缓缓结束。
        炼狱魔君冯傲天随后安排了童子将这次三宗地来援人马安排在了炼狱魔宗的其它地方，因道门三宗之人已经退出了断魂山，那其它几个断魂山的门派也没继续留在炼狱魔宗地必要了，虽然这其它几宗的宗主都相继的留了下来，但低下的门人早已在道门三宗之人离开之后就离开了炼狱魔宗，而返回了各自的门派当中去了。
        就在丁浩与血魔列山与毒魔王亦寒三人离开了炼狱魔宗地议事大殿，正打算返回无极魔宗的时候，那冯星然突然行到丁浩三人面前，对这血魔列山与毒魔王亦寒两人施了一礼后，才对着丁浩开口道：“我爹爹让我请你们迟些再走，说等他与其它两宗宗主商议一些其它的事情后，也有事情要与你们要谈！”
        此话一出，丁浩三人互视了一眼，由丁浩朝着冯星然开口道：“你可知道到底是何事情？”
        摇了摇头，冯星然道：“我也不知道什么事情，我原本也想问问他，但是其它两宗地宗主在旁边，我就没有细问。”
        点了点头，丁浩开口道：“既然如此，那我们就等候一会吧。左右现在回宗也并没什么大事！”
        说完此话，丁浩的目光望了望血魔列山毒魔王亦寒两人，见丁浩询问的目光望向自己，这两人同时点了点头。
        见这三人都同意下来，那冯星然才嫣然一笑，对丁浩说道：“既然如此，那你们还再前几日居住的地方等候，那处地方我炼狱魔宗暂时并没安排他人来住，待会自然有人来通知你们，现在炼狱魔宗突然来了魔门其它两宗的这么多人，本姑娘也要安排一下，就暂且放过你这小贼了！”
        说到后来，冯星然嘻嘻一笑，随后又深深的望了丁浩一眼后，才缓缓离去。
        眼见冯星然离开，丁浩三人相视一笑，朝着原本居住的地方走去。
        片刻后，三人又重新来到了上次议事的所在，再血魔列山与毒魔王亦寒两人的禁制布置完全之后，丁浩才开口道：“这次道门三宗携带这三宗大半地实力而来，最后又大败而归，真个是讽刺之极啊！”
        摇了摇头，血魔列山开口道：“此次我们魔门能胜，也是运气占了绝大的因素，这道门三宗来前肯定是准备充分，更是知道这炼狱魔宗的‘九鼎问天阵’，竟然连破解的方法都找好了，他们肯定也知道魔门其它两宗定然会前来相助，而且时间方面也是算的准准的，再最后时刻若非有你的绝杀魔阵这个上古大凶之阵，断魂山此次能否顶住这个攻势还真难以预料，最后更是没料到你小子的真正实力，才在最后吃了个大亏，所以说这一切也是我魔门侥幸而已，下次是否还有这么好的运气就不好说了，这道门三宗的宗主果然是每一个都非等闲之辈啊！”
        点了点头，毒魔王亦寒也开口道：“不错，本来这三宗前来的时候，我还以后不会出现那么多的波折，那里知道最发生了这么多的事情，这道门三宗的宗主无论是个人的实力还是心智都是顶尖的人选，能进入十大高手的那里会有简单的人物啊！”
        见血魔毒魔两人如此说法，丁浩也是连连称是，现在再一回忆这次断魂山的形势，还真是能惊起一身的冷汗。
        沉吟了一下，丁浩继续开口道：“这断魂山之事，怎么也算是结束了，虽然与我们原本预料的有些出入，但现在的效果却是并没任何的不同，这道门三宗不但未能讨到丝毫的便宜，反倒是落的一鼻子的灰，而我无极魔宗反而成了此次断魂山的主角，既然名气已经出来了，以后少不了慕名前来的入宗者，现在这形势简直就是一片大好，我无极魔宗定要好好的利用这次机会。”
        嘿嘿一笑，血魔列山道：“不错，只要给我无极魔宗发展的时间，要不了多久，这道魔六宗都会开始后悔，嘿嘿，这次‘太玄钥匙’也是一个转机啊，如果我无极魔宗能取得这太玄道宗藏宝阁的一半的财物，那么……，
        说到此处，三人都是哈哈一声大笑。
        笑罢之后，丁浩表情一正，对两人道：“这‘太玄钥匙’的事情暂且不急，那炼狱魔君冯傲天找我们也不知要商议何事，而炼狱魔宗的下任宗主的争夺也是将要开始，难道是为这个事情询问我们，也罢，这件事情也该早点结束了，我无极魔宗也好早点迁到那三州一岛上去，魔君虽然待我们不错，但断魂山毕竟不是久待的地方啊！”
        点了点头，血魔列山与毒魔王亦寒两人也纷纷表示同意，三人又对无极魔宗的未来谈了片刻，正谈的比较深入的时候，那炼狱魔宗所派的童子已经到了。
        片刻后，三人随着带路的童子来到了炼狱魔君所居住的地方，等进了门后发现那炼狱魔君冯傲天已经到了，而且就只有他一人在，再三人落座之后，炼狱魔君冯傲天随手布置了一个禁制，才哈哈一声长笑，对丁浩开口道：“你这小子果然没令老夫失望啊，这次断魂山之围可真是亏了你小子的大发神威啊，否则能不能顶的住道门三宗的攻击还真是难说，先是凶绝的绝杀魔阵，随后是最后对白清心一战的力挽狂澜，你小子在此次六宗的聚会上可真是出尽了风头啊！现在六宗之人再也不会有人不知你丁浩了，真是长江后浪推前浪啊，你让老夫感受道了强大的压力！”
        嘿嘿一笑，丁浩说道：“冯老太过客气了，小子何德何能，那里敢与冯老相提并论啊！即使再过了个十年百年，小子怕也达不到你这个境界啊，等小子有一日到达了你这个境界，那个时候的冯老又不知道精进到什么地步了呢。”
        哈哈一声大笑，炼狱魔君冯傲天开口道：“你小子少给我来这一套，要是换了别人对我说这话，我当然会信，但你小子的修炼速度简直就是表态，根本就是常人难以想象的，更何况你小子到底隐藏了多少的秘密谁都不知，所以如果你一直以这个速度进步下去，有一日恐怕连老夫都要自叹不如了！”
        见冯傲天如此说法，丁浩摇头笑了笑也不再多说什么，只是含笑的看着炼狱魔君冯傲天。





    正文 第一百七十七章 另有隐情
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:14 本章字数:3907


        而这个时候血魔列山开口道：“不知魔君单独留下我等到底有何事情？”
        见血魔列山开口，炼狱魔君冯傲天也不再继续玩笑，哈哈一笑，正色道：“刚刚在殿内本宗已经说过那‘太玄钥匙’的事情，不知你们可曾留意？”
        点了点头，血魔列山淡淡的说道：“恩，这事老夫听你说过，魔君的意思是……”
        “本宗的意思是希望你无极魔宗也加入此次争夺，刚刚本宗已经与其它两宗的宗主就这事情达成了协议，只要我们魔门联合出手，得到了这‘太玄钥匙’后，那藏宝阁内所得的财物我魔门三宗每宗三份，而你无极魔宗得到一份，不知你们觉得如何？”炼狱魔君道。
        此话一出，丁浩三人的表情都是古怪无比。
        这炼狱魔君冯傲天之所以说出此话，乃是因现在的无极魔宗有这个实力，否则他提都不会提起这个事情，也正是因无极魔宗这次在断魂山上的强横表现，所以这三宗宗主才会邀请无极魔宗进行此次“太玄钥匙”的争夺，名气与实力的提升在受人尊敬的同时也能带给无极魔宗另外的机会，若是以前的无极魔宗，怕是连听到此事的机会都没有，更别提与魔门三宗联合参与此时，实力的不同，所受的待遇简直有天壤之别！
        片刻后，丁浩沉默不语，见丁浩不讲话，那血魔列山与毒魔王亦寒两人也不讲话，只是望着丁浩等待丁浩的决定，而炼狱魔君冯傲天也已经隐约知道这无极魔宗内真正的主事者乃是丁浩。而非血魔列山与毒魔王亦寒。
        因此，眼见丁浩不言不语的思考，炼狱魔君冯傲天也是只盯着丁浩。
        想了一会，丁浩点了点头。对炼狱魔君冯傲天道：“冬子知道冯老是一片好意，而且冯老肯定是看得起我无极魔宗才邀请我等，但冯老地下任宗主的竞选要不了多久就要开始，而我无极魔宗马上还要迁移到三州一岛，这时间上未免急了一点，如果这夺得‘太玄钥匙’的李广林在这个时间段内出现，那可能只能选择其一了，不知冯老以为如何？”
        沉吟了一下，冯傲天嘿嘿一笑，道：“下任宗主的竞选看样子没什么意外了。因本宗与你无极魔宗地关系，而且星然与你又那么要好，最重要的是老夫从你手中将仙界剑诀给提交到了本宗的那位避世之人的手中。宗内每次宗主的竞选，他起决定性的作用，如果他发话了，那根本就没了竞争的必要，而看现在的形势。想必老夫的竞选也是十拿九稳的，等他找我们宗内地几位长老谈上一会，就可以决定到底是谁来接任下界的宗主！”
        炼狱魔君冯傲天此话一落。无极魔宗的三人互相望了一眼，都露出惊奇地神情，没想到炼狱魔宗内还有如此的秘事，看来在大事上真正定乾坤的还是隐藏在背后的那人，这人的意念竟然能完全影响宗主人选地任命，难怪那炼狱魔君冯傲天为了此人，向丁浩讨要那三式剑诀了，看来还有这个目的啊，听炼狱魔君冯傲天讲完此话。那无疑就是判了那成皇的死刑，有了这人地帮忙，成皇竞选这次的宗主再也没了任何的希望了。
        听炼狱魔君冯傲天道出如此的秘事，丁浩心里暗道既然现在炼狱魔君冯傲天对下任宗主的任选已经是十拿九稳的了，那无极魔宗迁移到三州一岛的时间也可以提前，至于那“太玄钥匙”，自己当然不愿意放过，虽然炼狱魔君冯傲天看的起无极魔宗，更是愿意拿十分之一的财物作为无极魔宗参与地酬劳，但以丁浩的野心来看，还是少了点。不过冯傲天既然已经开口，那如果贸然拒绝的话似乎也不太好。
        想了片刻，丁浩才接着开口道：“这样吧，左右冯老你下任宗主的任选已经是十拿九稳的，那我无极魔宗已经没了继续呆在断魂山的必要了，我们无极魔宗先行迁移道三州一岛上，如果这段时间内那‘太玄钥匙‘出现，那我无极魔宗因精力有限，就暂且放弃对这次对‘太玄钥匙’的追逐，如此在这段时间之后，那我无极魔宗就参与此事，与你三宗联手去抢夺这‘太玄钥匙’”
        见丁浩突然开口说出此话，血魔列山与毒魔王亦寒也同时点了点头，列山开口道：“如果这样的话我们也有了安排的时间了，请魔君勿怪！”
        点了点头，炼狱魔君沉声道：“看来你们离开断魂山的决心是始终没变阿，更是如此的迫不及待，从当日这事被提出之后，本宗一直反复的思考，希望能找到妥解决的方法，你们离开了断魂山是我炼狱魔宗的巨大的损失，但一直到了现在，本宗还真不能找到真正的解决方法，看来也只能如此了，希望你们能在三州一岛将无极魔宗壮大起来，以后说出去也是从我断魂山上分支出去的，我们炼狱魔宗面上也有光了！”
        炼狱魔君冯傲天前面几句话正色无比，到了后来就玩笑了一点，因此听他说到后来，丁浩三人都是洒然一笑。
        顿了顿，冯傲天接着说道：“当然有血魔与毒魔两人在，那三州一岛上能够与你们抗衡的门派也不多，你们无极魔宗完全有实力在三州一岛上立足，想必要了了百年，现在的无极魔宗将焕然一新了，至于你刚刚所说的‘太玄钥匙’的事情，本宗也知道你们无极魔宗的难处，既然如此，那本宗也不勉强，等那‘太玄钥匙’出现了，本宗自然派人到你无极魔宗邀请你们的进入，至于加入不加入，那就完全看你无极魔宗的意思了！”
        点了点头，血魔列山道：“如此甚好，那现在我无极魔宗就可以着手布置离开断魂山的事情了！”
        “不错！不过在你们离山之前，我们还有一件事情要做？”炼狱魔君冯傲天开口道。
        “哦，什么事情？”毒魔王亦寒面似疑惑的问道。
        哈哈一声长笑，炼狱魔君冯傲天道：“王老果然是贵人多忘事啊，上次本宗答应你们立宗的时候，可是说好了要与你无极魔宗结成盟友的啊，难道王老这么快就给忘了不成？”
        听炼狱魔君冯傲天如此一说，那毒魔王亦寒才似乎刚刚想起，也是雅声一笑，对冯傲天道：“这段时间内断魂山上连翻大战，我还真是把这事情给忘了呢，魔君勿怪啊！”
        点了点头，炼狱魔君客气了两声，将询问的目光依然对着丁浩，现在他早已知道无极魔宗乃是由丁浩真正做主，丁浩答应的事情根本就不需要血魔列山与毒魔王亦寒开口的，冯傲天再暗暗感叹丁浩神通广大的同时，也对他与冯星然的事情更感得意，暗暗对冯星然的眼光也是赞叹不已。
        见炼狱魔君冯傲天的目光又是望着自己，丁浩心里也是清楚那冯傲天打的什么主意，仔细一向之下，丁浩知道无极魔宗与炼狱魔宗结盟，现在是只有益处，而没什么坏处，
        借助与这层关系，无极魔宗行事也会方便许多，有些大门派也轻易不会招惹自己，比如他天杀魔宫与剑魔宫，只要多了这层关系，就算以后与这两宗发生了利益上面的冲突，最起码这两宗不敢明目张胆的找无极魔宗的麻烦。
        想到此处，丁浩淡然一笑，对炼狱魔君冯傲天开口道：“魔君一片好意，我无极魔宗当然也不会不识抬举，只是我无极魔宗实力低微，怕是帮不到你炼狱魔君什么，以后可能还有麻烦到你炼狱魔宗，无论如何都是我无极魔宗占了便宜啊！”
        听丁浩道出此话，冯傲天哈哈一声大笑道：“不错，现在你无极魔宗的实力虽然已经不弱，但的确还是上不得大台面，但是你们有了如此良好的基础，随着时间的增长，你们无极魔宗的实力也会慢慢的壮大，那对我炼狱魔宗也是异常有好处的，更何况借助与星然的那层关系，你我两宗其实结不结盟都一样，而之所以结盟也是走个场子而已，有时按规矩办事，可以堵上很多闲人的嘴巴。”
        炼狱魔君冯傲天说完此话，丁浩点了点头，知道他说的也有道理，于是也开口道：“既然如此，那冯老你说怎么办就怎么办了，这些日子我无极魔宗也准备一下，有那人出面，冯老的位置十拿九稳，我无极魔宗也没了继续留下去的必要，反正都要离开断魂山，还是越早越好，指不定还能在那‘太玄钥匙’再次出现前办妥此事，到了那个时候我无极魔宗也可以加入这‘太玄钥匙’的争夺了！”
        见丁浩执意要走，而且态度如此的坚决匆忙，炼狱魔君冯傲天深深的看了丁浩一眼，才开口道：“如果是这样，那本宗也不多留你，但你要与冯星然沟通下啊，免得你走了，她怪罪到本宗的头上”
        摇头苦笑一声，炼狱魔君冯傲天继续道：“没想到我这做爹爹的反而管不住她，竟然还要你来安排，果然是女大外向啊！”
        此话一出，丁浩尚未开口，血魔列山与毒魔王亦寒已经纷纷大笑了起来。
        见这两人笑了起来，炼狱魔君冯傲天也是忍俊不住大笑起来，而丁浩也只能尴尬的赔笑。





    正文 第一百七十八章 心悦诚服
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:14 本章字数:3936


        到了这里，该谈的也谈的差不多了，又仔细的叮嘱了丁浩一番，意思就是等他无极魔宗一切都安排好后，告诉他冯傲天一声，然后两宗开始结盟，结盟后他无极魔宗就可以离开断魂山了。
        一切谈妥当后，丁浩三人也向炼狱魔君冯傲天告辞了，随后开始往无极魔宗而去。
        不多时，三人又重新回到了无极魔宗，看着熟悉的无极魔宗，感觉这离开几日后所发生的是是非非，丁浩竟对无极魔宗有了一种“家”般的感觉，现在回到了无极魔宗，心中竟然有了一种别样的情愫。
        刚刚走进宗内，那天尸上人阴无倡等人就已经迎了出来，一见三人，就立刻的施礼，也不知是对血魔毒魔还是丁浩。
        而这个时候，其它门人也听到了丁浩三人回来的声音，也纷纷从屋内走出，对着丁浩三人欢呼出声，此次无极魔宗因丁浩三人的出色表现，而在这次的断魂山上出尽了风头，这次事情后，更是让他们深刻的认识到了丁浩三人带给无极魔宗的巨大的荣耀与利益。
        眼见众人那种热烈的如同信徒一般的眼神，丁浩心中暗暗感叹。
        片刻后，一行人来到了无极殿内，等血魔列山毒魔王亦寒落著之后，那血魔列山开始通知了众内的八大长老，将无极魔宗打算离开断魂山的事情讲了出来。
        八大长老听完此话后，丝毫不觉惊讶，只对一些细节方面的事情询问了一下，随后便默不作声。
        见八大长老都不再言语。血魔列山有些诧异，片刻后，见八人还是没任何反应，忍不住开口问道：“各位长老难道一点都不反对此事吗。怎么连一点意见都没用？”
        血魔列山此话一出，那长老张横呵呵一笑，对列山行了一礼后才开口解释道：“我们几人早就知道现在的无极魔宗的发展决不会仅仅局限与断魂山，只等时机一成熟，离开断魂山乃是必然地，一山难容两虎，时间如果拖的久了，反而会为本宗迎来灾难，更何况列老乃无极魔宗的供奉，无论是阅历还是心智都比我们八位强上了不知一筹。既然你们已经做出了决定，老夫只管按命行事久好了。”
        听张横这么一说，丁浩心道现在这几人现在的越来越识实务了。原本还担心这些人会心有不满，另生事端，但现在看来倒是自己多虑了。
        而听完张横地解释，血魔列山也是点了点头，沉声道：“各位长老能有这种想法。老夫真是大为欣慰，现在无极魔宗能在断魂山如此的风光，与各位长老的努力也是分不开的。姑且不谈阴无倡几人，现在就连你们的修为境界都提高了一层，实在的可喜可贺，无极魔功的功效你们也各自清楚，无极魔宗的发展定是必然之势，希望各位长老真的能同心协力，将无极魔宗的崛起当成目前第一件大事，多余地话老夫也不愿多说，但无极魔宗的发展也是与你们的自身利益息息相关地。有朝一日各位都将是西大陆说的上名号的人物，老夫此话绝不是虚的！”
        血魔列山此话一落，八大长老连连称是，更是纷纷表示会对无极魔宗尽心尽责，表情恭敬无比。
        点了点头，血魔列山继续开口道：“既然如此，还麻烦各位长老对门下的弟子吩咐一声，我们分散在三处矿产地弟子在这几日内，把开采出来的所有的矿材全部尽数地运至无极魔宗，此事办完之后，那留守矿产的地址也全部撤回，这几件事情要尽快办完。”
        见血魔列山吩咐，八位长老一点都不敢怠慢，纷纷点头表示同意，更是在血魔列山的示意之下，全部离开了无极殿，分头而行。
        见八位长老全部离开，血魔列山表情一正，对丁浩道：“既然马上就要离开了，那现在断魂山还有没其它事情需要处理？”
        摇了摇头，丁浩道：“似乎没了，现在无极魔宗虽然看似风光，但其实也就只有你们两人顶着了，现在最紧要的就是提高门人的实力与修为了，而最好的办法莫过与到三州一岛来通过杀戮洗礼一番！”
        而就在这个时候，那毒魔王亦寒眼中寒星一显，对两人开口道：“你们还忘了一件事情？
        看了毒魔王亦寒一眼，丁浩开口道：“是否那阴阳和合宗的宗主阴姬？”
        “不错。”毒魔王亦寒道，接着又补充说：“如果要诛杀阴姬，现在正是最好的时候，趁着魔门其它两宗的人马现在还在断魂山上，只要手脚做地干净点，当不会引起别人的注意，就算是有数几人心中又数，也不会声张出来，更何况只要我们死不承认，马上又要离开断魂山了，别人也不会为了一个小小的阴姬而招惹我们！”
        此话一出，丁浩眼睛一亮，随后表情一喜道：“不错，既然王老如此说了，定有了十足的把握，不知如何能做的神不知鬼不知觉，现在断魂山上实力绝顶的人到处都是，可别被人察觉才好啊？”
        讶然一笑，毒魔王亦寒开口道：“本人既然被人称为毒魔，自然是使用用毒的本领!你小子只管放心，本人一定做的干干净净的，不会留下任何的蛛丝马迹！”
        点了点了头，丁浩随意的笑了笑，说道：“王老出马定不会有什么差池，既然如此，那小子就先回房歇息一下了，左右宗内还要再忙一会。”
        说完此话，丁浩就告辞而去，左右转了一圈，丁浩已经带着胡硕来到了自己的房间内，随意的布置了一个幻阵，丁浩示意胡硕随便坐下。
        等胡硕坐下之后，丁浩才开口问道：“现在众人没有其它什么变化吧，我是说……”
        见丁浩如此问起，胡硕原本坐下的身躯又重新站了起来，神情恭敬的欲答话。
        看这胡硕如此行事，丁浩示意胡硕坐下说，等再次做了下来，胡硕望着丁浩，眼神中充满了一种心悦诚服的佩服神色，嘿嘿笑道：“暂时我还没发现有异议者，最近无极魔宗的表现太过耀眼了，想必现在不满的人不会有几个，即使有也是埋在心里面，这种形势下根本就不会有人敢提出来。”
        想了想，丁浩觉得也是，现在这时刻理当不会有人还有什么怨言，只有等宗内遇到大挫折的时候，那些有异心的人才会逐渐显露出来，现在还真难以发现。
        又随便聊了一会，丁浩对目前宗内的形势也有了个大致的概念，随意拿了一些修炼的物品赐给胡硕，就让他离去了，看着胡硕离去的背影，丁浩暗暗感叹现在宗内虽然多了不少三代的弟子，但真正资质心智与实力相符合的还是太少。
        正在丁浩尚再感慨之时，突然门外传来一声脚步声，片刻后，脚步声由一变三，眨眼行到了丁浩的门前停了下来。
        眼睛眯了咪，丁浩淡淡的望着门口，等待着来人的开口。
        刚刚通过脚步声，丁浩就判断出肯定是三代弟子，因为这三人的修为都还未进入元婴期，仔细一想，丁浩就明白了门外的乃是张横之孙，张利三人，当初还与自己有过过节，但上次在无极殿内，这三人已经俯首称臣。
        丁浩当然也没与他们计较的心情，现在三人的修为在丁浩的眼里已经低微的可怜，举手投足之间，自己就能置这三人与死地，境界已经越来越大，丁浩怎么会与他们再行计较。
        片刻后，门外的张利轻咳一声，道：“张利特来求见丁兄，不知丁兄是否有空。”
        房内的丁浩淡然一笑，开口道：“原来是张兄啊，恩，有事进来谈。”
        丁浩声音一落，但却并没起身迎接，依然坐在房内一动不动，而随着丁浩声音的落下，那门外的三人也依次的走入丁浩的房间，刚刚进入房间，三人互视一眼，张利身形未动，另外两人把丁浩的房门关了起来。
        眼见三人如此举动，丁浩表情坦然，不知他们再打什么主意，不过想必他们就算有心也不敢，现在的无极魔宗再非他张利的爷爷的张横能够打点的，更何况就他的修为也不会自讨没趣，因此丁浩只是淡淡的望着三人的行动，却没开口做任何表示。
        等两外两人将丁浩的房门关了之后，三人望了丁浩一眼，同时朝着丁浩拜了下去，低声喝道：“从今往后，我三人誓死追随宗主，用不背弃，希望宗主能收留我主人！”
        此话一出，丁浩表情一愣，但瞬间反应过来，这三人倒也不失为无极魔宗三代弟子的佼佼者，其它两人虽然差了点，但那张利却是个心狠手辣的主，而且为人也是可圈可点，就凭他现在的表现就能令丁浩刮目相看了。
        但现在丁浩却只是淡淡的注视着叩首中的三人，却不言不语。





    正文 第一百七十九章 新的危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:14 本章字数:4106


        等了许久，见丁浩还是一声不吭的，那张利将低下的头抬高了一点，望了望俯视下方，眼神耐人寻味的丁浩。
        两人互视了片刻，丁浩淡然一笑，点了点头，道：“起来说话！”
        此话一出，张利表情一喜，慌忙开口道：“多谢宗主首肯，从今以后我张利一定尾随宗主身后，做马前兵弈，誓死为宗主效劳，绝不敢有二心！”
        张利说完后，左右的肩膀微乎其微的碰撞了前来的其它两人一下，这两人立刻意会到了现在的形势，也是慌忙向丁浩发出效忠的誓言。
        等三人全部说完之后，才重新站了起来，但依然是毕恭毕敬的望着表情淡淡的丁浩。
        深深的望了三人一眼，片刻后，丁浩点了点头，沉声道：“三位都是识实务者，对现在无极魔宗的形势看的也是非常的深刻，至于宗主不宗主的，以后不必再谈，等有一日在下真的做上了那个位置，那再行称呼不成，现在还早了点。”
        轻笑一声，张利向着丁浩行了一礼，才接着开口道：“既然如此，那我三人还是称呼你丁师弟好了，反正在我三人心中，你已经是无极魔宗的宗主了，说不说都是一样，现在无极魔宗的宗主之位之所以空着，明显人都可以看出是为你留的。”
        此话一出，其它两人也是慌忙点头，说丁浩在他们的心中永远都是无极魔宗的宗主。
        眼见三人现在对自己的如此恭敬，在想想当初自己与他们地过节，丁浩摇头失笑。若非自己现在实力高超，这三人那里会将自己放在眼里，更别提像现在一般对自己这么的礼貌，动上一动都要看看自己的眼色。强横的实力是在这个弱肉强食地修真界存活下来的唯一凭证！
        眼见三人向自己臣服，又回忆起当初的事情，丁浩心中难得有了点微微的得意之情。
        看了看现在的三人，丁浩点了点头，沉声道：“既然你们这么说了，那多余的话我也不想多说，只要你们真心为我做事，以后少不了你们的好处，但如果你们敢三心二意，阳奉阴违的话。那可休怪我心狠手辣，别说你们师傅，就连张横也保不了你们！”
        丁浩此话说完后。更是运起无极魔功，暗暗的向他们施加了精神上的压力。
        这三人在丁浩话落后，额头上冷汗微微显露，慌忙再次拜下，连称不敢。
        哈哈一笑。丁浩长身而起，走到三人面前，一边将三人依次扶起。一边笑着开口道：“我就知道你们三人乃是英明之人，否则也不会前来投靠与我，自寻死路地事情你们肯定不会去做的，我也只是随便说说而已，你们刻别真的当真啊！”
        这三人现在听丁浩说出此话，都是岔岔一笑，连道“哪里哪里，“不敢不敢”。
        将三人扶起后，丁浩脸上立刻挂上了热情地笑容，手中白光一现。从储物戒指拿出一些修炼的材料，上品的晶石，另外还有三样攻击用的中品的法宝，分别是一剑两刀，把剑交给了张利，其它两刀给了另外两人，至于其它地修炼的材料与晶石全部一股脑的塞入了三人手中。
        这三人只是愣了一下，就发现手中突然多了一堆地东西，而至于这些东西是如何出现，三人都没看清楚，不过就是用脚趾头想想，也知道肯定是丁浩赐予的。
        望了望淡笑中的丁浩，这三人又重新的拜了下去，再次将他们扶起后，丁浩才回到了自己的坐位上，示意他们也坐下后，丁浩才开口道：“既然你们愿意跟着我，以后的好处肯定少不了你们的，只要你们诚心诚意的为了做事，以后的无极魔宗内定有你们地一席之地。”
        丁浩此话一出，张利三人互相望了一眼，慌忙再次向丁浩道谢。
        片刻后，丁浩向他们询问了无极魔宗的一些事情，又吩咐他们留意一些事情，随后鼓励一下，便让他们各自离去。
        等三人走后，丁浩在房间内盘膝而坐，开始将最近发生的事情全部在脑子里面一个个回忆。
        现在丁浩有一种习惯，每当空闲的时候，总是要把最近发生的事情从脑海中拧出来，回忆最近当初做的事情，说的话是否妥当，有没有什么遗漏，以后的事态发展会如何的走向，丁浩全部会慢慢的思考。
        虽然丁浩谨慎无比，做事也是有条不紊，但毕竟年龄尚浅，阅历也是有限，比起血魔列山这种活了上百年的老怪物，当然是远远的不及了，而正是丁浩知道自己所走的一条路艰辛无比，因此才会抓住一切可以学习提高自己的机会，无论是修为的实力上，还是心智的磨练上。
        就在丁浩陷入了沉思，不知过了多久的时候，突然从耳中传来了血魔列山的声音，列山让丁浩前往无极殿内一叙，说是有要事相商。
        “要事相商”，这四个字让心中疑惑异常，现在这个时候，似乎没什么重要的事情了，而且听血魔列山的口气似乎还异常的急促，丁浩知道有大事发生，否则血魔列山绝不会用如此的口气与自己述说。
        片刻后，无极殿内，除了血魔列山外，那毒魔王亦寒与宗内八大长老竟然也全部到了，等丁浩走入殿内后，发现众人的表情都是相当的沉重，丁浩立刻知道真的有事发生了。
        见丁浩坐下后，血魔列山才对毒魔王亦寒说道：“还是你来说吧。”
        点了点头，毒魔王亦寒正色道：“刚刚本人潜入阴阳和合宗，原本是打算将那阴姬给无声无息的诛灭，但却发现阴姬所在的房间内布置了层层的禁制，而且那禁制的手法绝不是一个分神期者能够完成的，后来花费了相当大的功夫才听到一些屋内的动静，竟然从屋内听到了炼狱魔宗成皇的声音，你可以猜猜他们谈论了什么？”
        此话一出，丁浩表情微微一变，片刻后才开口道：“是否要对付我们无极魔宗？”
        沉声一笑，毒魔王亦寒开口道：“正是如此，虽然我只听到后面的几句，但已经大致弄清了他们意图，那就是要灭我无极魔宗！”
        冷声一笑，丁浩表情阴沉，道：“早知他们不会善罢甘休，现在我们把成皇这一脉全部得罪了，这事情本来就是难免的，他们打算在何时何地下手？”
        点了点头，毒魔王亦寒道：“我们离开断魂山，前往三州一岛的路上，现在在断魂山他们当然不敢如此的胆大妄为！”
        “原来如此，不错，也只有在路上他们才有伏击的机会，有炼狱魔君冯傲天在，他们绝对不敢再在断魂山上拿我们如何。”丁浩开口道，讲到此处，丁浩突然心中一动，继续道：“看来炼狱魔宗避世那人，应该已经找他们几位炼狱魔宗的长老谈过了，下任宗主的人选定是已经确定了，否则他成皇也不会狗急跳墙了，他们不敢拿冯傲天如何，只能把气撒在我无极魔宗的头上了！”
        冷哼一声，血魔列山道：“成皇此人难道以为我无极魔宗好欺负不成，上次的那事老夫还没与他算账呢，现在竟然还敢动手，当真是活得不耐烦了不成，现在有了老毒魔在，他们未必吃的下我们！”
        摇了摇头，毒魔王亦寒苦涩的一笑，道：“列兄错了，他们肯定能吃的下我们，因为除了这成皇外，我还从屋内听到了天杀魔宫恨天恨地两兄弟的声音！”
        毒魔王亦寒此话一出，屋内众人面容纷纷变色。
        愣了一下，丁浩沉重无比的开口道：“除了恨天恨地外，可还有他人的声音，有没有剑魔宫人出现的声音。”
        摇了摇头，毒魔王亦寒道：“我去的时候，他们已经即将把事情谈完了，这次他们不在成皇哪里谈论此事，而是跑到阴阳和合宗，也算是小心到了顶点，但老天真是帮忙，竟然就这么巧的让本人给撞见了，至于屋内还有何人我也不知，从听到成皇的声音后，我就没敢靠近，这人修为与我相近，怕靠的太过近会引起他的注意。”
        “现在就不知那恨天恨地两兄弟是自己的意思，还是代表了天杀魔宫，如果是天杀魔君独孤寂灭的意思的话，那这事情就更为严重了！”丁浩开口道。
        沉重的点了点头，血魔列山道：“是不是他天杀魔君的意思暂且不谈，但以现在的形势来看的话，我们无极魔宗已经顶不住了，如果真是那天杀魔君独孤寂灭的意思，他们在偷袭伏击的话，恐怕我们无极魔宗留不下一个活口！”
        等血魔列山讲到此处，丁浩已经表情阴冷的长身而起，嘿嘿一声冷笑道：“竟然算计到了我们头上，无论如何，现在既然王老已经听到了此事，那我无极魔宗已经有了准备的时间，看来我必须要到炼狱魔宗找魔君谈一谈了，他这个岳父总不能见死不救吧，更何况现在我们与他连在了一起。”
        说道此处，丁浩已经取出了逆天魔剑，对众人说道：“你们等待我的消息！”
        随后丁浩冲天而起，朝着炼狱魔宗飞驰而去。





    正文 第一百八十章 新的危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:14 本章字数:4408


        片刻后，丁浩来到了炼狱魔宗门口，想了想现在天杀魔宫与剑魔宫众人靠目前还仍然在炼狱魔宗内，丁浩就让门口的看门童子代传一声，说自己要找冯星然。
        如果自己直接找炼狱魔君冯傲天的话，当然是更为方便，但目前的形势，如果那天杀魔宫与剑魔真的全部参与了对付无极魔宗的行动，而直接找冯傲天的话，指不定就能被这两宫之人看出端倪。
        为了小心行事，还是通过冯星然较为妥当。
        在门口等了一小会，看门的童子已经带着冯星然走了出来。
        见到丁浩后，冯星然嘻嘻一笑，迅速的行到丁浩的身旁，挽着丁浩的手臂，直接往炼狱魔宗走去，边走边说道：“小贼你是不是突然开窍了，才离开没多久，就思念上本姑娘了啊，这么快就找上星然了，哈哈，不错，不错。”
        淡然一笑，丁浩说道：“是啊，找个方便的地方，咱们好好亲热一下吧！”
        嫩脸一红，行进当中的冯星然突然止住娇躯，抬头窥视了丁浩一眼，迅速低下头，轻声道：“小贼你不会是想来真的吧？”
        哈哈大笑一声，丁浩原本有些沉重的心情骤然放松了不少，将冯星然的娇躯拥入怀中，得意的笑笑，道：“真的假的待会就知道了。”
        声音一落，丁浩反倒是带着冯星然往前而行，目标就是冯星然的房间。
        来炼狱魔宗已经不止一次两次了，现在丁浩对冯星然房间的走法。也是深熟与心，现在根本就不需要冯星然带路，自己就能摸上们去。
        而冯星然听着丁浩似是而非的说法，心里也是忐忑不安。也不知丁浩心里到底是怎么想地，就这样被丁浩给一路拖进了自己的房间，没做任何的反抗，自己小脸已经红的欲滴出水来。
        到了冯星然地房间后，丁浩直接将冯星然双手抱进怀里，在冯星然身上放肆的探索起来，大口也不停留，落在冯星然的小脸之上。
        过了半响，眼见冯星然越来越不堪，丁浩才将冯星然的身躯微微放开。看着冯星然现在杏眼迷离的眼神，丁浩停下动作，只是注视着冯星然。
        顿了半刻。冯星然发觉丁浩没再继续动作，溃散的眼神缓缓清醒过来，望了望丁浩看着自己的目光，双眼虽然有着情，但却没了欲念。轻笑一声，冯星然拍了拍胸口，道：“吓本姑娘一跳。还以为你来真的呢。”
        见冯星然心有余悸的可爱样子，丁浩失笑一声，道：“反正你早晚都是我的，我暂时还没这么着急，你就放心吧。”
        轻瞟了丁浩一样，冯星然越过丁浩，只顾往前走去，边走边说道：“有贼心没贼胆，哈哈”
        眼见冯星然找到张宽敞地大椅子坐了下来。饶有兴趣的望这自己，丁浩摇头失笑，暗道不是自己有贼心没贼胆，只是现在正是关系到无极魔宗的生死存亡地时候，自己可真没闲心与她瞎混。
        缓缓走到冯星然旁边，丁浩将冯星然从椅子里面抱起，直接坐在了椅子里面，而冯星然娇躯则被丁浩完全给拥入了怀中。
        卷缩在丁浩怀中的冯星然望着丁浩，半响才白了丁浩一眼，开口道：“说吧，到底找星然什么事情？”
        尴尬一笑，丁浩道：“怎么这么说，难道我找你都有事情吗？”
        娇哼一声，冯星然在抱住自己的丁浩的手臂上狠狠的掐了两下，见丁浩大声呼痛地时候，才放开玉手，双手缠上丁浩的粗壮脖径，小脸微抬，仰视着丁浩，气呼呼的说道：“你说你那次找星然不是为了公事，可有一次是专门找星然地，你个没良心的，如果没事情发生，你是绝对不会来找星然的，都是星然送上门去，自动找你的。”
        嘿嘿一笑，丁浩仔细一想，似乎还真如她所说，每次前来炼狱魔宗，都是因自己无极魔宗的事情，还真没有一次是为了找她而找她，也难怪她会这么说。
        见丁浩没话可说，只是嘿嘿直笑，冯星然表情大火，立刻又在丁浩的手臂上到处乱扭，丁浩也是连连呼痛。
        两人正在闹着之时，冯星然突然又是小脸通红，偎在丁浩的怀里动也不敢动了，见冯星然如此的表情，丁浩突然愣住了，搞不懂为何她猛然安静下来。
        见丁浩疑惑的望着自己，冯星然红着脸轻叱一声，低头轻道：“你那东西顶痛星然了！”
        此话一出，丁浩老脸也是难得一红，正要采取行动，冯星然已经娇笑着从丁浩地怀里挣扎了出来。
        瞪了丁浩一眼，冯星然双手叉腰，恢复刁蛮的本性，对着丁浩大声吆喝道：“说吧小贼，到底谁欺负你了，本姑娘马上帮你报仇。”
        话到后来，冯星然似乎想到现在丁浩的实力比他还强，又微微一笑接着道：可你这小贼现在厉害着呢，竟然连白清心都被你给干下去了，星然还是不帮你报仇了，现在我也打不过你了！”
        哈哈一声大笑，现在丁浩发觉自己是越来越喜欢冯星然了，冯星然虽然刁蛮任性，不按常理出牌，但她的喜怒哀乐都写在脸上，没什么花花肠子，和她在一起，丁浩是没什么压力，轻松无比，现在丁浩已经慢慢的开始享受起这种感觉了。
        笑过之后，丁浩表情一正，将刚刚发生的事情向冯星然叙述了一边，让冯星然尽快安排自己与炼狱魔君冯傲天见上一面。
        等丁浩讲完此话后，冯星然也是表情沉重，对丁浩说道：“原来如此。早知那成皇不会善罢甘休，他现在不敢招惹我爹爹，竟然把主意打在了你们的头上，真是活得不耐烦了。”
        点了点头。丁浩沉声道：“你爹爹拿我的剑诀卖了个大人情给那人，现在有那人撑腰，成皇实力原本就弱与你爹爹，现在当然更是远远不及，也只能把主意打在我无极魔宗地头上了。”
        说到后来，丁浩表情一冷，阴沉的说道：“难道成皇认为我无极魔宗好欺负不成，看来不给他点苦头吃吃，他还真以为自己能吃定了我无极魔宗！”
        见丁浩如此说法，冯星然表情一愣。随后嘻嘻一笑，道：“你就别大话了，如果你有办法就不会来炼狱魔宗找星然了！”
        摇了摇头。丁浩道：“若非有恨天恨地两兄弟也参与了此事，那我无极魔宗还真不怕他。”
        “好了好了，知道你厉害了，恩，你先等等。我现在就去见我爹爹！”冯星然笑着说道。
        见丁浩点头后，冯星然才离开房间。
        过了不知多久，在冯星然房间内沉思的丁浩突然被脚步声惊醒。听了一下，丁浩就知道是冯星然回来了。
        果然，半响，冯星然打开了房门，门开后，除了冯星然外，后面还跟着面色阴沉的炼狱魔君冯傲天，但丁浩只听到一声脚步声，想了想。丁浩很快释然，炼狱魔君冯傲天是什么身份，自己现在地修为境界那里能听出他的行踪。
        刚刚进入房间，炼狱魔君冯傲天就大怒道：“这成皇当真是不识好歹，竟然将主意打到你们的头上了，上次被战老接见的时候，老夫就已经向战老禀报了要与你无极魔宗结盟的事情，战老也欢声应许了，没想到这成皇竟然敢如此作为。”
        此话一出，丁浩心中一动，暗道原来炼狱魔宗那人是姓战啊！
        看了丁浩一眼，炼狱魔君冯傲天安慰道：“还好你小子福大命大，现在既然得知此事了，那你尽管放心，老夫担保他成皇折腾不出什么！”
        见冯傲天如此说法，丁浩微微放下了心思，不过依然疑惑道：“不知那恨天恨地两兄弟到底是什么意思，如果只是他们兄弟自己的行动的话，那还好办，若是天杀魔宫的意思……”
        讲到这里，丁浩停了下来。
        此话一出，炼狱魔君冯傲天也是面色一紧，沉默了起来。
        片刻后，那冯傲天才开口道：“这件事情也很难说，到底是谁的意思本宗还真拿不准，不过那天杀魔宫也非完全的团结，我们炼狱魔宗内背后有明争暗斗，他天杀魔宫也不是像外表那么团结。”
        “哦，原来如此！”丁浩呼道，这就难怪了，原本听说炼狱魔宗比其它两宗微微强上一点，丁浩还心中纳闷，这炼狱魔宗内各个长老之间都是如此复杂，根本就不团结，怎么会是他们两宗地对手。
        现在看来，不止是炼狱魔宗如此，原本天杀魔宫与剑魔宫也有同样的问题，说不定就连道门三宗也是如此，这就是千年的大门派所留下来地隐患，并不是完全能够避免的。
        想到此处，丁浩暗暗决定，这无极魔宗的大权一定要完全的掌握在自己的手中，绝对不能向现在地这道魔六宗一般。
        看了看冯傲天，丁浩开口道：“不知冯老打算如何解决此事？”
        疑惑的望着丁浩，冯傲天诧异道：“当然是将隐患扼杀在摇篮当中了，待会本宫就去找那成皇谈上一谈，看他是否真敢如此作为。”
        摇了摇头，丁浩道：“我觉得这样不好，小子倒是有一个办法，不知冯老可愿一试？”
        “什么办法？”冯傲天开口问道。
        淡然一笑，丁浩面色一正，沉声道：“将计就计！”





    正文 第一百八十一章 魔君心事
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:14 本章字数:4163


        “哦，怎么个将计就计法？”炼狱魔君冯傲天开口道。
        “反正那成皇等人定然会在我无极魔宗前往三州一岛的路上伏击，那我们就假装不知，让他们来袭就是，到时候在给他们个迎头痛击，你现在就是找到成皇，他若是死不承认，你又有何办法可想，这样他虽然不会在路上伏击，肯定会另想其它的毒计。”丁浩沉声说道。
        此话一出，炼狱魔君冯傲天沉默半响，随后点了点头，道：“不错，如果现在把他们的诡计揭穿，他们定会另想它法，还真是治标不治本，看来将计就计也真不失为一个办法。”
        见这炼狱魔君冯傲天心动，丁浩接着说道：“是啊，左右这成皇已经与你矛盾日渐加深，早已是不可化解，冯老若想把炼狱魔宗牢牢的掌握在自己的手中，现在就是一个最好的时机，只要将这成皇在半路上除去，追随他的一帮人马群龙无首之下，定再也折腾不起来，虽然这样以来，失去了成皇一人，炼狱魔宗的实力弱上一点，但长远的来看，还是对炼狱魔宗有利，不知魔君意下如何？”
        说到这里，丁浩朝着冯星然点了点头，示意冯星然也劝劝她爹爹，见丁浩对自己示意，冯星然瞪了丁浩一眼，随后也对冯傲天开口道：“是啊，爹爹，现在的成皇就是我炼狱魔宗个一块毒瘤，反正我们已经与他们那一方闹翻了，而爹爹你既然做了炼狱魔宗的宗主，以后你吩咐的事情他们那方人肯定会阳奉阴违。根本就不会全力去做，我觉得丁浩说的有道理，长痛不如短痛啊！”
        见冯星然也开始相劝自己，炼狱魔君冯傲天奇异地望了丁浩一眼。看的丁浩心中只发虚。
        片刻后，炼狱魔君淡然一笑，道：“你们的意思我早就知道，难道你们以为本宗是心慈手软不成，这件事情没那么简单，那成皇与战老颇有渊源，这次若非你无极魔宗横空出世，而你又与星然结成如此的关系，再加上本宗将你地三式剑诀献与战老，他老人家不一定会帮本宗！”
        这事丁浩两人还是第一次听冯傲天提起。暗道难怪冯傲天虽然实力比成皇要强，却一直不敢动他，原来还有这一层关系。看来是自己小看了炼狱魔君冯傲天了，想想既然能成为魔门最强的炼狱魔宗的宗主，这冯傲天怎么会是如此简单仁慈的人物，大大咧咧的外表下，这冯傲天可是有着一颗细心啊！
        因此冯傲天此话一出。丁浩眼睛一转，立刻陷入了沉思。
        见丁浩不言不语，只是露出思索的表情。而冯星然则是目光烁烁的望着自己，明显是想听自己的解释。
        沉吟了一下，炼狱魔君冯傲天正色道：“这成皇的上上辈的一名女性，乃是战老地双修伴侣，虽然渡天劫的时候不幸灰飞烟灭，但战老对她的感情依然很深，这么多年来，若非仗着这层关系，他成皇那里敢在断魂山如此猖狂。现在竟然到了敢与本宗对抗地地步了。
        战老心中其实也是隐隐有点便向他们一点，但他老人家还是分的清是非的，现在西大陆的形势他看的比谁都清楚，因此前两日才让本宗继续做这炼狱宗主地位置，更是出口警告过这成皇，那里知道成皇现在骄横到了如此的地步，看来本宗真的要必要将此毒瘤除去了，想必就算战老最后知道此事，也不会责怪本宗不留情面了！本宗所做地任何事情，都是为了断魂山的利益，战老定会理解的！”
        话到后来，炼狱魔君冯傲天眼中已经杀机大现了，丁浩看了一眼，都觉受不了，并不比那天杀魔君独孤寂灭的杀气弱上半点。
        丁浩心道原来如此，这冯傲天还好不是自己的敌人，如果以他刚刚所说，明显就是打算先斩后奏，等把那成皇一帮人全部诛杀后，那战老即使心中不乐意，也没了阻止的办法，最多责怪冯傲天几句，但以后炼狱魔宗将再没任何人敢于与他叫嚣了。
        果然也是个心狠手辣的霸主，是自己小看了冯傲天的狠辣，看样子如果不是依靠冯星然的这层关系，和自己与他这方地一直亲近，怕无极魔宗根本就出不了断魂山，想到此处，丁浩直觉后背凉嗖嗖的，看向冯傲天的目光也多了一点点其它的意味。
        眼见丁浩的古怪目光，炼狱魔君冯傲天哈哈一声长笑，摇了摇头对着丁浩说道：“你小子可别想歪了，这件事情你尽管放心就是，老夫自有安排，绝不会让你无极魔宗遇到什么麻烦，至于那恨天恨地两兄弟，不论他们是不是依独孤寂灭的心意行事，现在既然本宗已经知晓了，他们就绝没有实施的可能，现在你无极魔宗该干什么就干什么，这两日本宗也要趁机与他们商议一下行事的细节，等我们谈妥之后，定会派人通知你无极魔宗就是！”
        听冯傲天讲完此话，丁浩才真正的放下心思，点了点头，丁浩沉声道：“，子明白了，冯老尽管放心就是，这几日我们也定将宗内的事情安排一番，好好合计一下该如何实施此事情，绝对不会拖你炼狱魔宗的后腿，你我两方合作，此次那成皇定然是永无翻身之地！”
        点了点头，冯傲天又是长笑一声，道：“不错，此人必死无疑。你小子也从来没让老夫失望过！”
        见炼狱魔君冯傲天突然称赞起自己来，丁浩慌忙道“不敢不敢”!
        看这两人半刻的时间，就决定了成皇一行人未来的命运，冯星然暗道这两人一个都不是好东西，全都是心狠手辣的暴徒，现在又见两人说个没完，冯星然又插不上话，早已不耐。
        轻哼一声，冯星然道：“你们一老一小，有完没完了，既然该说的已经说了，爹爹你就出去忙你的，我和这臭小子还有事情要做！”
        此话一出，炼狱魔君冯傲天大惊失色，道：“还有事情要做，你们……”
        一见冯傲天如此的表情，冯星然就知道他肯定想歪了，慌忙解释道：“不是你想象的那种事情，你给我赶快出去。”
        冯星然边说着，边把那炼狱魔君冯傲天往外推。
        等冯傲天被推出门外后，才摇头苦笑，对着丁浩说道：“现在的孩子真个是不得了，竟然连爹爹都不要了，白养了她这么多年了。”
        炼狱魔君冯傲天说完此话，长笑一声，身形瞬间在原地消失，就如同从来不曾出现过一般。
        眼见炼狱魔君冯傲天消失不见，丁浩邪笑一声，将冯星然拉进怀里，贴着她的小耳朵说：“你要和我做什么事情？”
        说着说着，丁浩的大手也不老实，又攀升上了冯星然的身躯。
        挣扎了一下，冯星然转过身子，正对着丁浩，正经的说道：“我要你陪我去见我娘。”
        此话一出，丁浩表情一变，暗道她娘不是已经去世了吗，转念一想，她指的应该是她娘的墓地。
        于是丁浩也是神情肃穆，从椅子里长身而起，挽起冯星然的手臂，道：“既然如此，那现在就去吧！”
        见丁浩没说任何推辞的话语，如此的干脆，冯星然娇脸一喜，踮起脚尖，在丁浩的脸颊上轻吻了一笑，随后嘻嘻一笑，道：“算你小子还有点良心。”
        说完此话，冯星然就带着丁浩走出了自己的房间，而朝着炼狱魔宗后山的一个方向飞去。
        半响，冯星然带着丁浩来到一处怪石遍布，山峰崎岖，景色绚丽的小山坡上，此处依山环水，鸟语花香，安静如同世外桃圆。
        两人缓缓行来，只听到了脚步踏在腐叶上的“噌噌”之声。
        “这处地方就是我炼狱魔宗千百多年来，所有去世者的墓地，一般情况下，这里是没人前来的，只有每隔半个月会派一名童子将墓碑上的杂草修理一番，青时都是安静到了极点。”边走冯星然边向丁浩解释着。
        丁浩点了点头，暗道以后自己无极魔宗定也要建立一个这么个所在，随着宗派的发展，门人定有损伤，即使一直顺风顺水，那最后渡天劫的时候依然是十者过一二，死伤是绝对少不了的。
        有了这么地方，一来可以让后人知道前人的艰辛，二来也给死者一个安息的地方，想必每个大门大派都少不了这么个地方。
        两人走着走着，突然丁浩有种被人暗中窥视的感觉，这完全就是一种本能的直觉，根本就解释不清，和修为的深浅也没任何的关系，但丁浩却绝对相信自己的直觉。
        因此行进当中的丁浩突然停了下来，那挽着丁浩胳膊的冯星然，也不由自主的随着丁浩的动作停了下来，不解的望着的思索当中的丁浩，开口问道：“怎么不走了！”
        而丁浩似乎根本就没听见冯星然的话语，只是眉头紧皱，苦苦的思索着。
        过了不知多久，丁浩才反映过来，原来那冯星然正不断的摇着自己的手臂。
        深深的望了冯星然一眼，丁浩开口道：“墓地里面有人，不，或者已经不能叫人了，因为他已经超出了修真者的范畴了！”
        此话一出，冯星然眼中的疑惑非但不曾去掉，反而更加浓烈了。





    正文 第一百八十二章 超级存在
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:15 本章字数:4335


        冯星然眼中的疑惑更甚，丁浩也不多做解释，只是闭上眼睛，眉头紧皱，沉默不语。
        冯星然抬头看了看如此反常的丁浩，也不讲话，停下脚步后，也开始四处打量起来，但望了望去，却并未发现有任何反常的地方，随放弃不看。
        而丁浩却能感到一股奇异的能力充斥了整个墓地，仿佛天地之间多了点其它的东西，但自己真的细心去感受了，却怎么也把握不到。
        丁浩可以肯定在墓地定有人，而且那人必然就是冯傲天口中所说的战老，这种奇异的感觉说之不请，到了后来勉强找到一个词汇，就是此人与天地已经融为了一体。
        对着血魔列山与炼狱魔君冯傲天时，丁浩虽然也能体会到一种庞大的压力，但却从来没这样的感觉，而整个断魂山恐怕也只有炼狱魔君冯傲天所说的战老才能有如此奇异古怪的修为吧！
        就这样默然站立了半响，丁浩缓缓睁开眼睛，虽然刚刚那种感觉仍然存在，但直到现在丁浩也感觉不出任何的恶意，而且这种感觉还正逐渐的远去，看情况此人应当正在离开。
        见丁浩睁开了眼睛，轻吐了一口气，冯星然拽着丁浩轻扯了两下，等看到丁浩注视的目光后，冯星然才颠怪的说道：“你疑神疑鬼做什么，没任何不寻常的地方啊！”
        轻微的一笑，丁浩抓住冯星然的手臂，道：“你没察觉也是正常，就连我自己也只能是凭直觉才能做出一个判断。如果我所料不差的话，那人定是你爹爹口中所说地战老，也是你炼狱魔宗背后的最神秘的存在，不过他现在已经远去了！”
        骇然的大喝一声。冯星然满脸地不可思议，双眼更是环视四周，以为能搜寻此人的足迹一般，但望了片后，颓然放弃。
        最后才开口对丁浩说道：“怎会是他，你怎么能肯定是他，他来这里做什么？”
        点了点头，丁浩正色的道：“肯定是他，否则断魂山虽大，却再也没任何人能有他这种奇异的气势。这完全就不是修真者能够做到的，那种感觉……”
        话到后来，丁浩眼中一片迷茫。陷入了沉思当中。
        眼见丁浩又开始不对劲了，冯星然娇喝一声，又大力的扯了丁浩几下，才将刚刚陷入沉思当中的丁浩扯醒，随后将丁浩望着自己。才继续开口道：“他到这里来做什么？难道是找我们不成？”
        摇了摇头，丁浩淡然一笑，道：“少自作多情了。我们算什么，他怎么在意我们，不过若我所料不差的话，他应该是来祭拜自己的伴侣的！”
        此话一出，冯星然了解地点了点头，目光微微有些感动，道：“都过去那么多年了，他还这么想这他当初的伴侣，还真是个了不起的人啊。难怪渡劫失败了还能修成散魔！”
        哈哈一笑，丁浩道：“走吧，看看你母亲去，现在已经耽误了不少地时间了！”
        听丁浩这么一说，冯星然轻“恩”一声，拉着丁浩又往前行去，一路上已经不再唧唧喳喳的，眼旁竟然少有的露出一点淡淡的哀愁。
        片刻后，丁浩与冯星然两人已经来到一处高凸的小坡，小坡四周植物茂盛，但却没任何地杂乱感，分明是经常修剪的缘故，正中央是一木牌，书名“爱妻林氏之墓”，看样子是冯傲天所立。
        来到墓前之后，冯星然眼中的哀愁越加明显，拉着丁浩在墓前微微地跪下，冯星然双掌合十，缓缓的对着木牌低声细语，丁浩离的如此近，却都听不清她到底呢喃的讲些什么话语。
        只是就这片刻时间，那冯星然已经时而欢喜，时而悲伤的转变了好几次情绪，其中更是低声哭泣了两声。
        看到冯星然如此情绪变化，丁浩心中竟然有种莫名的悲伤，一种苦涩凄苦的情绪也充斥了心头。
        暗道冯星然虽然母亲去世，但至少还有哀悼的对象，而自己却是连父母是谁都不知晓，从小到大都没曾见过一面，原本这些哀愁的情绪丁浩本不该有，即使有也在孩童地时候，就已经发泄了出来。
        但此时此刻，受着冯星然的情绪影响，竟然又重新的勾起。
        大力的摇了摇头，丁浩似欲将这些情绪从脑中甩开，却看到冯星然注视自己的奇异目光。
        “为何这么看着我？”丁浩诧异的开口道。
        “你为何悲伤？”冯星然问。
        淡淡的笑了笑，但却有点苦涩，丁浩道：“我有悲伤吗？”
        “有的！”冯星然正视着丁浩的眼睛，逐字的说道，顿了顿，又重新开口道：“小贼，谈谈你的过去吧，你从未向我说过呢。”
        摇了摇头，丁浩道：“没什么好谈的，过去我是猎人。”停了一刻，补充道：“被遗弃的孤儿！”
        此话一出，冯星然突然明了刚刚丁浩的情绪，聪明的避过此话，冯星然笑了笑，依偎在丁浩的身旁，对着墓牌甜蜜的说道：“对着我母亲面前，你告诉她，你会一直照顾我！”
        见冯星然突然说出此话，丁浩也正色的对着墓牌道：“我会一直照顾星然，您老人家尽管放心，有我在，没人能够伤害了她！”
        将身躯在丁浩的怀里缓缓的转了一下，对着丁浩的眼睛，冯星然嫣然一笑，道：“星然相信你！”
        点了点头，丁浩只是淡淡的笑。
        片刻后，冯星然从丁浩的怀中立起，拉着丁浩往墓地之外走去，边走边说道：“待会你就忙你的吧，见过我母亲后，我已经完成了大半的心愿！”
        直到离开了墓地的范围，丁浩也才缓缓的恢复往常的洒脱，哈哈一笑道：“如此甚好，现在我无极魔宗的危机迫在眉睫，我现在还真是时间紧迫！”
        轻哼一声，冯星然不屑的开口道：“紧个屁，我爹爹都说了没事，就肯定没事，你放心就是了，等你到了三州一岛，我肯定也会很快就去找你的，你答应陪着我！”
        长笑一声，丁浩见已经来到了炼狱魔宗的门口，边回头对冯星然道：“我自然记得！”
        随后御起逆天魔剑，化为一道黑色闪电，朝着无极魔宗的方向飞去。
        不多时，丁浩又重新出现在无极魔宗内。
        一路上，丁浩所见的门人都是忙碌非常，看情况都已经从各自的长辈的口中，得知了无极魔宗即将离开断魂山的打算了，现在都在这时行动着。
        眼见丁浩回宗，无论是谁都对丁浩行礼示意，眼神里面是一种对强者，发自内心的尊重。而丁浩也是全部含笑回礼，就这样一路的行到了无极殿内。
        进入无极殿内，看了看，发现众人一个不少，都分别四散开来，盘膝打坐，等看到是丁浩进门后，才纷纷睁开眼中，望着丁浩。
        将自己与炼狱魔君冯傲天的谈话叙述了一番，丁浩闭口看着思考中的众人，等待着他们的开口。
        片刻后，血魔列山点了点头，冷然道：“按你所说，恐怕成皇这次真要倒大霉了，现在既然魔君已经愿意出手相助，那我们就大可不必担心了，只要我们两方行动的消息不泄露出去，那成皇真要在劫难逃了！”
        “是啊，这炼狱魔君冯傲天当真是个人物，竟然隐忍到了现在，等一切打点好后才下手，了不起！”毒魔王亦寒赞叹道。
        嘿嘿一笑，血魔列山沉声道：“道魔六宗的宗主那个是易于之辈，如果没点手段，怎能做的上现在这个位置，这位置不知道多少人惦记着呢！”
        此话一出，众人都是纷纷点头称是。
        说到这里，丁浩对长老张横道：“现在宗内收拾的怎么样了。那三处矿产里面的材料是否已经安排妥当了，宗内人员是否已经全部的撤出？”
        眼见丁浩突然问起，那张横慌忙朝着丁浩行了一礼，之后才沉声道：“再有两日的时间，就能全部的安排妥当，至于三处矿产的材料，已经安顿好了两处了，还有一处将在明日完成搬运，只是我们无极魔宗的行动，并没刻意的隐藏踪迹，现在三处矿产周围隐隐发现其它几宗窥视的人员，不知该如何处置？”
        哑然失笑，丁浩道：“本来也没打算瞒他们，爱看就让他们看吧，反正他们也没胆子出手强夺，等我们无极魔宗离开断魂山后，这三次矿产魔君自会安排，我们根本不必操心，这些跳梁小丑，理他们做甚！”
        见丁浩如此说法，众人都是嘿嘿大笑。不错，现在在无极魔宗的眼中，断魂山上除了炼狱魔宗外，其它几宗还真全部都是跳梁小丑，此时此刻，就算他们几宗联合起来，也拿无极魔宗不能怎么样。对他们而言，这些宗派还不再被放再心上了。
        谈到这里，已经大体上有了方向，也没继续的必要了。
        望了张横一眼，丁浩开口道：“既然如此，那今日都到此为止吧，等宗内将所用的事情全部安顿好了，再行找我！”
        说完此话，丁浩朝着血魔列山与毒魔王亦寒两人施了一礼，随后飘然而去。





    正文 第一百八十三章 天殇剑变
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:15 本章字数:4114


        片刻后，丁浩来到了自己的房间内。
        盘膝而坐后，开始再次进入了修炼的境界，这几日，丁浩眼见众多的高手之间的争斗，而自己也与青云宗的白清心大战了一场，对战斗的心得又有了新的心得体会。
        现在既然左右无事，丁浩当然不会放过任何一个，提高自己实力的机会，不浪费任何的时间是丁浩的好习惯之一。要在这残酷的修真界内生存下去，要生活的比别人好，只有一个途径，那就是具有比别人高的实力，这点丁浩是早已知晓了。
        随着战斗经验的缓缓积累，丁浩的功力虽然最近并没大幅度的进步，但心性的修炼上却提高了不少，越是在争斗当中的生死关头，对一个人心智的磨练越是有用。
        眼见最近的境界已经稳固了，丁浩知道现在自己又可以找人吞噬了，只要再吞噬一个出窍期的修真者，自己的实力将再进一步，也迈入出窍期的新境界，因此丁浩现在修炼的时候，心中也开始暗暗的算计到底该拿谁下手。
        想了片刻，虽然人选颇多，但现在魔门其它两宗的人马都在断魂山上，而且马上自己就要离开断魂山，似乎没吞噬后消化的时间，何况前往三州一岛的途中，与成皇等人的一番大战更是难以避免的。
        而自己如果吞噬后消化的时间若是拖的久了，怕对自己不利，因此丁浩打消了立刻拿人开刀的念头，暗自思量着。等成皇等人出手拦截自己了，在那个时候让血魔列山帮忙擒拿一人，然后路上吞噬了消化，等到了三州一岛后。自己或许就能进入出窍期了。
        想到这里，丁浩觉得若是这么做，倒真的是没什么麻烦，又将无极魔宗运转了几圈，丁浩缓缓停了下来。
        摸了摸胸口挂着的天殇小剑，丁浩取下拿在手中，仔细地观察起来，上次在修炼宝甲的时候，丁浩因时间匆忙，并没来的及对天殇小剑多做留意。但现在自己左右无事，无极魔宗内众人要把宗内的事情安排妥当，尚需几日。
        而丁浩更是知道此剑绝非寻常。现在刚好好好摸索一番，希望能察觉出一些天殇剑地端倪。
        看着托在自己手中，左右巴掌大小的天殇小剑，不知是否一种错觉，丁浩竟觉得现在的天殇剑。比起当初自己刚刚从炼狱魔宗的藏宝阁取出时，多了一点点光泽，但丁浩却不敢肯定是否真是如此。因此看的却更是仔细了。
        看了近一个时辰，丁浩更是在脑中苦苦的思索着，自己脑子里面关于极品飞剑的资料，但想了想去，也没发现任何与天殇剑相似的资料，真个是连一丝的线索都没用。
        将无极魔功的特殊真气运入其中，如石沉大海般没任何地反映，想了想，丁浩记得当初自己得到那宝甲的经历。知道大凡极品的宝物都能在失去主人后，滴血选择新主人，于是狠了狠心，将右手地中指化开了个大口，眼看着中指的鲜血低落在天殇剑上。
        此时此刻，丁浩屏住了呼吸，大气也不出，神情紧张的望着的手心当中的天殇小剑，半个时辰后，没任何地反映，一个时辰后，依然没任何的反映。
        丁浩暗道莫非自己真的看走眼了不成，难道真地只是一把普通的小剑，是自己疑神疑鬼不成，否则怎么会没任何的变化呢。
        摇了摇头，丁浩也不再多想，将天殇剑放在自己的面前，仔细的观察起来，看来看去，不知过了多久，丁浩感觉自己眼睛似乎花了，眼前的天殇剑剑中的纹理似乎流水一般，仿佛在微微的流动。
        错觉，肯定是错觉，丁浩如此认为，更是试图将眼睛闭上，或者扭开头，不去看这天殇剑，但是不知为何，似乎着了魔一般，自己的眼神根本就不能从天殇剑上移开，明明知道不对劲，却没任何地办法。
        这个时候，丁浩心中开始急了，知道这天殇剑绝对非同寻常，心中明明知道不应该这样看下去，也打算避开眼睛，但就是不能如愿，就如同一个人明明知道自己身在梦魇当中，想要从梦中醒来，但却如何也做不到一般可怕。
        而就在这个时候，更加可怕的事情发生了，随着自己眼神的定住，那手中的天殇剑剑中的纹理似乎真的在动，而自己全身的真元却缓缓的向着天殇剑流去，虽然流失的真元对现在的丁浩来说，并不是不可接受，但如果一直这样下去，怕要不了多久自己也将真元流尽，这绝对是丁浩承担不起的。
        终日吞噬别人的真元，今天竟然被一把小剑给制住了，更可恨的是丁浩现在就连运用无极魔功的能力都没了，自己的真元根本就不再受自己心神的控制了。
        这种感觉让丁浩恐惧，明明知道一切正在发生着，偏偏自己无可奈何，这种无力感让丁浩感到深深的沮丧与悲哀。
        就再丁浩暗暗埋怨自己的时候，突然脑中轰然一震，突然间，身体的控制权又全部恢复了正常，一切似乎都没变化，除了拿在丁浩手中散发着更加奇异光泽的天殇剑外。
        转眼一看，旁边是血魔列山与毒魔王亦寒望着自己的古怪到了极点的目光，丁浩恍然大悟，看来自己能重新恢复意识，定是这两人出手的原因。
        “发生了什么事情？”血魔列山沉声问道。
        叹了一口气，丁浩摇了摇头，道：“我也不太清楚！”
        眼见两人疑惑无比，丁浩将事情的经过叙述了一遍。
        听完丁浩的讲话，血魔列山与毒魔王亦寒两人惊奇到了顶点，一瞬不离的盯着丁浩手中的天殇小剑。
        淡然一笑，丁浩毫不犹豫的将天殇小剑率先递给了血魔列山，血魔列山接过天殇剑，仔细观察了许久，又朝着天殇剑打出了各种法决，到最后发现这天殇剑没任何的变化。
        颓然的笑了下，血魔列山摇了摇头，将天殇剑递给了早已蠢蠢欲动的毒魔王亦寒手中。
        半响，毒魔王亦寒也是在天殇剑上使用了所有的方法，那天殇剑和刚刚一样，依然是没任何变化，哈哈一笑，毒魔王亦寒道：“看来我们的方法不行，但是至少证明了一件事，那就是这剑用普通的方法，绝对沟通不起来。而这剑也绝非凡品！”
        点了点头，血魔列山道：“不错，但老夫另有一种猜测，那就是这天殇剑上的纹理当中应当是一种迷魂的奇阵，可以影响观看者的意志，否则丁浩这小子绝不会如此就着了道。”
        此话一出，丁浩与毒魔王亦寒两人都是心中一动，暗道这血魔列山此话似乎有点道理。
        丁浩赶忙从毒魔王亦寒手中将天殇剑重新夺来，又看了看，但却没发生什么变化。
        摇头一叹，丁浩依然将天殇小剑挂在自己的脖子上，刚刚贴在项颈上，突然觉得自己的真气微乎其微的流了一点进入天殇剑。
        仔细的感觉时，又似乎什么都没发生了，再次摇了摇头后，丁浩道：“刚刚你们进来时，看到我到底是怎么回事？”
        “因你呆在房间许久不曾出现，老夫传音后也没见你出来，就随同毒魔过来看你到底是怎么回事，等我们进来后，才发现你除了真气的流动诡异外，其它都是正常的，以为你是闭关了，但叫了你几声却发现你似乎根本就听之不见，这时我们才发觉你的不同寻常，最后我们使用震神吼才把你从那那种状态唤醒！”血魔列山解释道。
        点了点头，丁浩淡淡的笑道：“原来如此，那真是让二老担心了，呵呵，现在没事了。”
        眼见丁浩丝毫不为意，斟酌了一下，毒魔王亦寒正色道：“这天殇剑事有古怪，你最好还是将他从脖子上取小来，放进储物戒指内较为妥当，以后也最后不要随便取出研究，事有蹊跷，不得不小心！”
        听毒魔王亦寒如此说法，血魔列山也是点头称是，想了想，丁浩知道两人都是一片好意，而自己现在也是吃不准这天殇剑到底有何作用，为了安全着想，丁浩点了点头，道：“既然如此，那就将他收起吧，以后若有时间，我们三人再行研究不迟。”
        说着此话，丁浩就将天殇剑从胸口取下，放进了储物戒指内。
        等这一切做好后，丁浩才开口道：“现在形势如何，宗内的事情是否已经收拾完毕？”
        点了点头，血魔列山开口道：“老早就已经做好准备了，现在我无极魔宗随时都可以离开断魂山了，不过炼狱魔君已经派人催促了几次，说要在魔门其它两宗离开断魂山前，与我们无极魔宗结成同盟，看样子我们将要离开断魂山的时候大家现在应该都知道了！”
        听他这么一说，丁浩知道这次事情估计又耗费了不少时日于是开口问道：“从那次我离开无极殿，到现在过了多久了了？”
        “已经七日了！”血魔列山开口道。
        竟然已经七日了，难怪如此，丁浩暗道。





    正文 第一百八十四章 两宗结盟
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:15 本章字数:4130


        见丁浩如此的表情，血魔列山道：“如果不是我们发现你的不同寻常，指不定你还要待上几日呢。”
        听现在血魔列山谈起此话，再想想刚刚天殇剑的反常表现，丁浩现在都是心有余悸。
        点了点头，丁浩道：“既然如此，那我们就到炼狱魔宗走上一趟，把结盟的仪式给举行了吧！”
        “恩，这次结盟非同小可，对以后的影响也非常大，除了我们三人外，宗内八位长老也应当全部出席，此事一了，再与炼狱魔君将诛杀成皇的事情详细谈谈，然后就可启程赶往三州一岛了！”血魔列山道。
        三人边说边向门外走去，刚刚离开丁浩房门不久，那宗内八位长老也已经全部赶到，落在三人面前。
        朝着八人点了点头，血魔列山道：“既然丁浩已经出来，该谈的事情也已经谈妥了，各位长老就随我一同前往炼狱魔宗，把结盟的事情处理一番。”
        听血魔列山吩咐，八人连声称是，随后目光反不断的朝着丁浩瞄来。
        见八人注视的目光，丁浩淡淡的笑了笑，道：“这几日修炼法器，一不小心入了迷，所用耽误了八位长老的时间，还望八老恕罪！”
        听丁浩如此一说，八人慌忙称是自己应当做的。神情谦逊到了极点。
        点了点头，丁浩也不与他们多说，只是独自往无极魔宗门外走出，一路上，无极魔宗的各个门人。分别向着几人行礼。
        出了无极魔宗，一行人腾空而起，朝着炼狱魔宗的方向飞去。
        炼狱魔宗的议事大殿内。
        丁浩一行人已经听从门口童子地吩咐，而来到此处。现在的殿内除了炼狱魔宗外，尚有断魂山上的其它几个小门派的宗主长老，至于炼狱魔宗与天杀魔宫剑魔宫人，暂时还没出现。
        等丁浩一行人坐定之后，那其它几宗之人，都是眼神闪烁地望着丁浩一行人，更是时不时的低声议论着。
        眼见这些宗派的表情，无极魔宗这边的一行人毫不为意，只是丁浩与血魔毒魔的目光会时不时的在阴阳和合宗的方向瞄上几眼。
        等了一刻，魔门三宗之人还没到。但冯星然却已经从殿外走来。
        刚刚进入殿内，冯星然的美目就四处乱射，等看到立在血魔列山身后的丁浩时。眼睛一亮，视线再也没从丁浩身旁移开，直接朝着丁浩走来。
        行到丁浩身旁后，冯星然才低声责怪道：“你们怎么现在才来，本来结盟这事五天前就应该举行了。就因你炼狱魔宗一直推脱有事，才延迟到现在，害得那天杀魔宫与剑魔宫人一直停留到现在。否则他们早已离开了，就为了这个事情，才硬被我爹爹给留到现在。”
        此话一出，丁浩暗道原来如此，看来还真的全部怪自己，随后也是低声一笑，对冯星然道：“这几日我修炼出了点岔子，那血魔毒魔一直看着我，哪里有时间忙这事！”
        一听丁浩这么说。那冯星然美目慌乱，急声道：“你怎么搞地，现在没事情了吧。”
        摇了摇头，丁浩道：“如果有事，我现在就不会站在这里了，你放心好了！”
        见丁浩如此解释，冯星然才放下心来，但依然是探出真气在丁浩身上游走了一圈，等发现真的无恙后，才不再担心，开始唧唧喳喳的责怪丁浩地不是。
        过了片刻，那炼狱魔宗一行人，连同天杀魔宫与剑魔宫的人马才在门口出现，刚刚进入殿内，等看到无极魔宗的来人后，冯傲天已经长笑一声道：“列老当真是贵人多忙啊，本宗可是派人请了几次了，怎么现在才来。害得人家独孤宗主与石宗主这两位贵客也一直等到现在，待会一定要自罚几杯。”
        见炼狱魔君冯傲天如此说法，血魔列山嘿嘿一笑，道：“冯宗主可错怪老夫了，若非你的好女婿练功的时候，突然出了点岔子，哪里会等到现在啊，要罚也是罚他啊，与老夫有何关系？”
        此话一出，众人地目光全部集中到了丁浩的身上，冯傲天更是瞬间移到丁浩身旁，问道：“你小子没事吧，可别让本宗的乖女儿担心啊！”
        摇了摇头，丁浩淡然道：“现在没事了，冯老不必担心。”
        说着丁浩缓缓地移开了几步，避过了冯傲天欲探寻的大手，一见丁浩的轻微动作，冯傲天就知道丁浩不打算让自己碰到他，但冯傲天丝毫不为意，只是微微一笑，刚刚伸出的大手又收了回来，否则若是冯傲天真想探寻丁浩身体内的情况，这么短的距离内，丁浩根本就逃之不脱。
        若无其事的避开冯傲天之后，丁浩又重新回到了血魔列山的身后，而炼狱魔君冯傲天笑了笑道：“没事就好，待会你小子可一定要对那两位宗主好好敬上两杯，人家可是因为你无极魔宗，在断魂山上多盘留了好几日的！”
        点了点头，丁浩远远地向这独孤寂灭与石锋寒两人行礼，更是慌忙赔着不是。
        这两人眼见丁浩如此的行动，当然也不会多说什么，都是点了点头，示意没事，两人都是一宫之主，当然不会为了这点小事计较。
        更何况现在丁浩的身份也是不凡，先不论他与冯傲天的关系，那无极魔宗现在的实力也不寻常，丁浩明显是与血魔毒魔两人的关系非浅，对无极魔宗也有相当大的影响力，但最重要的还是丁浩本身的实力，修炼短短数十年，竟然能将白清心给击败，如此实力，怎能不令两人刮目相看，而且丁浩此人无论是行事还是作风都是如此的得体，没丝毫的唐突与倨傲感，这两人当然不会有何话可说。
        眼见这两人并未责怪，炼狱魔君冯傲天哈哈一笑，道：“既然如此，那大家先且落座吧。”
        冯傲天说完此话后，就率先朝着最上席位走去，而随着冯傲天身形的移动，天杀魔宫与剑魔宫人也迈步前行了。
        就在这时丁浩突然看到了成皇，因刚刚人数颇多，而成皇又在众人身后的缘故，丁浩刚刚并没发现成皇的身形，现在众人全部动了起来，丁浩终于看到了成皇一行人的面容。
        现在的成皇相貌阴沉，看向众人的目光都是寒光闪动，心中似乎充满了无穷无尽的仇恨一般，但等他与别人说话的时候，又会掩饰的干干净净的，依然是潇洒出尘，若非丁浩一直刻意的观察着，定发现不了他的变化，看来那战老支持炼狱魔君冯傲天的事情让他颇受打击啊，而他本身的实力原本就弱与冯傲天，如此以来，就更没了竞争的机会了。
        而成皇的目光也总是若无其事的望着无极魔宗这边，心中到底抱有什么目的，丁浩当然也是一清二楚，到底是谁算计谁现在还不知道呢，丁浩心中暗暗冷笑着。
        片刻后，众人按次坐下。
        炼狱魔君冯傲天环视四周，开口道：“今日召集大家前来，大致的情况想必各位也都清楚了，而趁着独孤宫主与石宫主尚未离开断魂山，就随便让两位宫主做个见证者。”
        说到这里，冯傲天顿了顿，等看见众人全部静声倾听自己的话语后，才继续开口道：“因种种原因，无极魔宗已经向本宗提出了离开断魂山，本宗与宗内的长老商议后，也同意的此事，现在要谈论的就是炼狱魔宗与无极魔宗的结盟之事！”
        此话一出，虽然众人已经大致知道了此事，但现在听到炼狱魔君冯傲天亲口谈起，依然是惊奇不已，纷纷议论开来，看向无极魔宗这边众人的目光也是奇异无比。
        丁浩一行人，早就知道肯定会有现在的反映，都是表情不变，淡然处之。
        片刻后，见众人的议论声渐渐下去，炼狱魔君冯傲天轻咳一声，道：“今日让大家前来，就是做为我两宗结盟的见证者，即使无极魔宗现在离开了断魂山，但无论它们在何处，只要任何宗派无故惹上无极魔宗，就是与我炼狱魔宗为敌，本宗绝不饶恕。”
        说完此话，冯傲天的目光缓缓望着殿内的众人，等看到了成皇与恨天恨地一行人时，目光多停留了片刻，那成皇虽然心中有鬼，但哪里知道冯傲天现在心里也是雪亮啊，依然是若无其事，似乎炼狱魔君冯傲天此话根本就没听见似的。
        而听到炼狱魔君冯傲天已经先行表态了，血魔列山也是从坐位上长身而起，代表着无极魔宗将大致的话语说了一遍，也无非就是无极魔宗也是愿意与炼狱魔宗共近退之类的话语云云。
        眼见两宗这人全部交代完毕，众人都知道应该没什么问题了，只要双方的主事者同意了，那结盟就可以举行，虽然那成皇心中肯定不愿，但现在的炼狱魔宗也轮不到他做主，明知道反对也是无效，干脆是说都不说，只是冷冷的看着两方之人，心中暗暗想些诡计。
        到了现在，两方主事者都从坐位上离起，开始正式举行结盟的大礼。





    正文 第一百八十五章 定下大计
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:15 本章字数:4049


        一个时辰后，结盟所需的仪式两宗之人已经全部走了一遍，到了最后，由无极魔宗的血魔列山毒魔王亦寒，和炼狱魔宗的冯傲天共同滴下数滴鲜血，混合成几杯酒，众人喝下之后，就算是结盟完成。
        在仪式完成之后，那炼狱魔君冯傲天挥了挥手，门下的童子纷纷鱼贯而入，带来了各种的水果美酒，众人又都开怀畅饮，但其中也是几家欢喜几家愁，但表面上却是笑容满脸，至少没冷场。
        就这样喝了有两个时辰，这结盟之宴也就算结束了，一切完全后，那天杀魔宫与剑魔宫两宫主率先向冯傲天提出辞行。
        这两方人马在断魂山也的确盘留了不少的时日，冯傲天也知道他们肯定也不放心宗内大部分高手外出，若是道门三宗之人现在在断魂山倒也无妨，但现在三宗已经先行离开，背地里面魔门与道门的争斗始终不断，因此两人也不愿多留，现在见炼狱魔君已经与无极魔宗结盟，两人也就顺理成章的打算离开。
        冯傲天对他们两人的难处，也是心知肚明，于是也就没多做挽留，这边的酒刚刚喝完，两宫之人已经全部驾着飞剑离开了断魂山。
        等两宫人全部离开之后，冯傲天与丁浩几人互视一眼，交换了个会意的眼神，其它人不知，但那恨天恨地两兄弟肯定没有返回天杀魔宫，现在离开断魂山，肯定是藏在哪里，以等待伏击无极魔宗。至于是否还有他人参与，有没有可能是独孤寂灭授权的，几人就不知晓了。
        眼见着众人纷纷离开，那成皇也是露出一个耐人寻味的笑容。似乎胸有成竹一般，看着丁浩一行人的目光却是越加善意，怎么也看不出他早已布下了杀网，就等丁浩一行人往里面钻了。
        随着这两宫人马地离开，断魂山的其它小门小派，在向炼狱魔宗恭喜的同时，也提出了告辞，冯傲天当然也不挽留，也是点头同意。
        这些门派现在是心中真心的欢喜，原本有无极魔宗在。他们是被压制地死死的，而且永远看不出有什么出头的日子，正在暗暗觉得凄苦之时。这无极魔宗竟然突然决定离开断魂山了，怎么能不让他们雀跃非常呢。
        首先少了一个最强有利的竞争对手，而且现在无极魔宗霸占了相当大的修真资源，无极魔宗一走，肯定又是无主之物。以炼狱魔宗的气魄，当然不会对那些小矿产看在眼里，那自然而然的要归于其它几宗。
        其中又以血煞宗与符咒宗人最为开心。因自己跟随这冯傲天，那最后这三处矿产最有可能的就是归他们两宗，因此此时此刻，两宗之人对无极魔宗是越看越顺眼，巴不得无极魔宗现在就走。
        而阴阳和合宗与黑魔两宗虽然知道那矿产可能没自己的份，但是只要有无极魔宗一日在断魂山，他们两宗就无出头之日，而且还要时刻忍受着无极魔宗的欺辱，毕竟当初这两宗与无极魔宗地仇恨最大。更可恨的是他们现在对上无极魔宗是一点胜算都没，因此一听无极魔宗要走，也是欢喜无比，最起码以后不用在受无极魔宗之人的欺辱了。
        魔门本就是实力说话，你实力够强，你就可以为所欲为，没人会插手管你。
        眼见其它几宗之人，欢喜地告辞而去，看着他们的背影，丁浩止不住的摇头失笑，似乎在他们的眼中，现在的无极魔宗就如同恶煞瘟神一般，当真是人见人怕，除了炼狱魔宗地少数人外，现在断魂山上众人当真对无极魔宗恐惧异常，偏偏又惹不起他们。
        等这些人全部离去之后，那炼狱魔宗的各位长老也相继离开，成皇临走之前还对丁浩几人奇异的一笑，丁浩等人当然知道他这笑容意味着什么，也不管他，只是依然坐在那炼狱魔宗地议事殿内。
        等该走的人全部离开之后，血魔列山朝着身后的张横八老望了一眼，吩咐道：“你们八个也先且回宗，将今日的结盟的事情告诉门下的弟子。”
        八人点了点头，一句话都没说，也是快步疾行，眨眼离开了炼狱魔宗的议事大殿。
        而现在炼狱魔宗的议事殿内，只有丁浩与血魔列山毒魔王亦寒三人，而炼狱魔宗那边则是冯傲天，天妖聂天，仇猛周云夫妇，连同冯星然。
        这时那炼狱魔君冯傲天起身，走出殿外，左右布置了一番，又吩咐看门的童子好好守护，不允许任何人进入议事殿地周围，随后才返回殿内落坐。
        望着丁浩等人，冯傲天开口道：“本宗这边已经商议过了，此次绝不允许成皇逃脱，本宗将亲自出马，连同天妖聂天与仇猛周云夫妇，另外在你无极魔宗离开之时，本宗将另有高手加入，即使那恨天恨地两人加入，也绝对起不了任何的作用。”
        见冯傲天突下狠心，血魔列山嘿嘿一笑，对冯傲天道：“魔君看来这次是真的决定斩除毒瘤了，那成皇此人老夫早已看他不过，这次我无极魔宗将全力出手，定帮助魔君诛杀此人。”
        哈哈一笑，冯傲天指着列山道：“列兄啊列兄，本宗可是帮助你无极魔宗啊，怎么听你所说仿佛本宗占了莫大的便宜一般。”
        摇了摇头，血魔列山道：“当然是你占了便宜，如果我无极魔宗不想搭理成皇，只要绕道而行，找条偏僻的行进路线，那成皇能耐我何，这可真是为了魔君你，才如此做法的。”
        呵呵一笑，炼狱魔君冯傲天道：“好一个牙尖嘴利的血魔列山，本宗说不过你，那就算是本宗占你便宜好了，但现在你我两宗已经形成联盟，这些事情也没了讲究的必要了吧。”
        点了点头，血魔列山不再多言。
        而丁浩突然冷声开口道：“除了那成皇之外，阴阳和合宗的宗主阴姬也必须要死！”
        众人都知道阴姬曾经出手暗算过丁浩，无极魔宗众人当然不会说些什么，但对炼狱魔宗来说，失去了个阴姬，对炼狱魔宗的实力也算是一个损失，因此现在无极魔宗的众人都望着炼狱魔君冯傲天，等待冯傲天的开口。
        冯傲天将众人的目光看在眼里，沉吟了一下，道：“不过是分神期的修为，有她没她，对我炼狱魔宗并没多大的损失，连成皇这样的高手本宗都要放弃，何况是她，你小子不必担心。”
        炼狱魔君冯傲天此话一出，算是彻底判了阴姬的死刑了。
        见冯傲天同意，丁浩就不再话语了，也知道那阴姬肯定也会在伏击自己的途中出现，毕竟阴姬对自己的仇恨也是非常之大，怎么也不会放过那最后的机会，而到了那个时候就是她的死期。
        看到丁浩不再说话，冯傲天又重新开道：“等你们离开断魂山的时候，本宗连同我这方的高手隐迹在你无极魔宗之内，等成皇等人出现，再给予痛击，细节方面可以再行商议一番，你们看这样如何？”
        血魔列山与毒魔王亦寒丁浩互视看了一眼，列山开口道：“我们也是这个想法，既然如此，这事就趁现在把细节方面谈妥，这次成皇等人必死无疑了。”
        三日后，断魂山无极魔宗内。
        经过上次与炼狱魔君冯傲天等人的商议之后，关于诛杀成皇的细节方面已经谈妥，而无极魔宗所有的人与物也全部收拾完毕，今日就是离开断魂山的日子。
        眼看着宗内的门人逐渐的从各个房间内走出，现在的无极魔宗已经今非昔比，门人有身份的都佩戴上了储物戒指，而二代弟子也全部换上了储物手镯，只有三代的弟子是佩戴储物袋。
        但其中胡硕与张利等人，因为亲近丁浩的缘故，也都是佩戴着高级的储物手镯，那丁浩的师傅陈岭也是用上了储物戒指，反正只要与丁浩亲近者，现在浑身都是富的流油，对于法宝与修炼的材料，丁浩从不对自己人吝啬，现在众人一下子就看出了不同之处。
        而无极魔宗在三处矿产内所得的材料，也都被丁浩等人按层次分了下去，修真者要迁移门派其实也是非常简单的，反正有储物戒指等物，只要全部仍近其中就可以了，不必那么麻烦。
        今日丁浩才知道现在的无极魔宗三代弟子已经有了五十来人，比自己刚刚进入门派时多了一倍不止，而且都是资质尚好的人选，并非什么样的人都肯收的，虽然即使比其断魂山的其它门派，无极魔宗依然是人数最少的，但整体的实力却并不逊色。
        那血魔列山之徒血灵，也在今日重新见到，竟然已经到了心动中期的境界，这修炼的速度也是极快，看来一直被血魔列山安排到了别处修炼，现在因要迁移宗门才走了出来。
        而紫木三老的徒弟也是如此，都进步飞快，浑身更是暗暗有宝光涌动，看样子紫木三老对这三个徒弟没少下本钱。
        眼见众人全部站定，血魔列山挥了挥手，也不说话，已经腾空而起，各位长老也是吩咐门人行动起来，朝着断魂山外离去。





    正文 第一百八十六章 新的旅途
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:16 本章字数:4067


        无极魔宗内尚有许多弟子，并没御空飞行的能力，都是由各自的师傅带着飞行，这速度显然就慢上了许多。
        等到了断魂山的山脚下，发现那炼狱魔宗连同断魂山的其它门派之人早已到了，包括那成皇也在其中。
        这些人都是给无极魔宗送行的，虽然无极魔宗与其中多宗交恶，但现在无极魔宗离山再即，这送行却是必须的场面，即使各自心中都打着不同的算盘，但表面上至少也是挤出几分不舍之情。
        眼见众人已经先行一步等候，血魔列山带着毒魔与八大长老，赶忙从虚空当中落下，朝着来人行礼相谢，随后就互相说了些客套的话语。
        丁浩在旁边也是含笑的看着等人不断的客套，没露出任何的不耐神色，更是暗暗的打量着各自的表情。
        这一看之下，才发现来人倒是都是真心的欢喜，对这几个小派来说，都是狠不得无极魔宗走的越远越好，免得与他们为难，那炼狱魔宗的几个长老也是如此，知道若是任无极魔宗在断魂山上发展下去，以后的争斗是难免的。
        而在上次道魔六宗齐聚的时候，无极魔宗众人已经向众人证明了自己门派的实力，现在炼狱魔宗的各个长老，也没任何一个敢于小瞧无极魔宗的实力，也是不愿贸然与无极魔宗对上，毕竟即使能胜，自己也要付出不小的代价，而现在的情况却刚好是皆大欢喜。
        眼看着众人仍在客气，那冯星然已经从炼狱魔宗方向走出，直朝着丁浩走来。对于冯星然与丁浩的关系，众人都是知晓，因此见冯星然走向丁浩，也并没多说什么。反而觉得很是正常。
        只是那成皇眼见冯星然走出，眼睛眯成一条线，一瞬不离地望着冯星然。
        冯星然走到丁浩旁边后，娇喝一声道：“你小子不要以为离开断魂山，就能把本姑娘给抛开了，告诉你，要不了多久，本姑娘就杀到三州一岛上找你，呵呵，你要等着我的哦。”
        笑了笑。丁浩貌似无意的望了成皇一眼，对冯星然开口道：“放心吧，我心里有数。等我无极魔宗安顿下来，随时欢迎你个魔女的大驾光临！”
        听丁浩这么一说，冯星然才呵呵一笑，得意地瞟了丁浩一眼，开心道：“这还差不多。否则本姑娘定不会放过你的。”
        说完此话，冯星然又重新回到了炼狱魔君冯傲天的旁边，只是眼见依然是望着丁浩。
        而等冯星然离开自己身旁后。丁浩才发现那成皇的眯着的眼睛睁开，丁浩也是微微一笑，知道那成皇心里是怎么想的。
        只从自己将绝杀魔阵的秘密告诉冯星然后，身怀绝杀魔阵的冯星然，现在已经是个最大的不稳定的因素了，如果冯星然随同自己一起前行，只要在简要关头，冯星然祭出绝杀魔阵，那成皇即使本领再大。对自己也是毫无办法，那么对无极魔宗地伏击定然也是完全失败。
        因此刚刚成皇看到冯星然走向丁浩，心里肯定是担心无比，直到冯星然离开了丁浩的身边，才真的放下了心思，以为失去了冯星然这个因素，那么无极魔宗就真地要在劫难逃了！
        而这个时候，那血魔列山与冯傲天等人，似乎已经客套完毕，两人交换了个意会的眼神，血魔列山对各人施了一礼，皮笑肉不笑道：“既然如此，那我无极魔宗就正式离开断魂山了，多谢各位这些日子对我无极魔宗的照顾。”
        此话一出，除了炼狱魔君冯傲天几人外，其余众人都是表情怪异，但也是纷纷回礼，毕竟以血魔列山的身份，说出此话已经不易——即使是讽刺的意味居多！
        说完此话后，血魔列山对无极魔宗地八大长老吩咐了一番，然后点了点头，就冲天而起，
        见血魔列山已经动身，众人也都是朝着三州一岛的方向飞去。
        刚刚行了半个时辰后，离开断魂山的范围没多远，在一处叫做苍茫山地地方，无极魔宗众人暂时停了下来。
        等了一刻钟，几道破空声远远传来，血魔列山与丁浩相视一笑，知道那冯傲天等人应该是按照约定赶来了。
        果然，不多时，那炼狱魔君冯傲天等人，已经从远至近，行了过来，除了冯傲天父女天妖聂天仇猛周云夫妇外，另有三个大概与仇猛周云夫妇同等的高手，这三人丁浩以前一直不中见过，看来也是炼狱魔君冯傲天隐藏背后的实力。
        眼见前来的几人，除了冯星然外，都具有合体期的修为，血魔列山与丁浩互视一眼，全都惊骇无比，暗道这炼狱魔宗果然是实力强横无比，光是冯傲天一脉就能有如此实力，难怪炼狱魔宗能够一直屹立在魔道的顶峰千百年。
        冯星然眼见丁浩的诧异表情，嘻嘻一笑，快步走向丁浩，道：“那三人也是我爹爹的好友，前段时间才回到断魂山，回来之后就开始闭关，而且三人与成皇也是有仇，这次正是因事情紧急才纷纷出关，本姑娘倒要看看成皇这次要怎么死法了！”
        听冯星然如此解释，丁浩点头符合道：“这次成皇若是敢来，真个是死局了！”
        嘻嘻一笑，冯星然道：“最好那成雄成蛟两兄弟也一起前来，咱们正好一人一个，全部收拾了，当初这两人仗着有成皇撑腰，一直对本姑娘纠缠不休，烦都烦死了！”
        面色一冷，丁浩点了点头，道：“听说成雄已经恢复了，这次此人定会出现，以他与我的仇恨，绝对不会放过这次诛杀我地机会！”
        “是的，成雄前几日刚刚出关，而且伤势全部恢复了，修为也更进了一步，你小子可别大意了哦！”冯星然道。
        不屑的笑了笑，丁浩冷声道：“就凭他？就算他修为再进一步，又能如何，这次只要他出现必死无疑，上次乃是因为成皇保他，现在成皇自身都难保，他那里还有活路啊！”
        听丁浩这么一说，冯星然仔细一想也的确如此，丁浩不是狂妄自大的人，没有十足的把握绝对不会说出此话，虽然他成雄有了进步，但是丁浩的进步更是巨大，现在连西大陆年轻一辈的第一人白清心，都被丁浩给击败了，他成雄确实不算什么了。
        这个时候，炼狱魔君冯傲天眼见丁浩与冯星然两人嘀嘀咕咕的说个没完，突然开口道：“星然你自己躲到无极魔宗三代弟子当中去，别等到成皇来时，发现什么蛛丝马迹！”
        吐了吐舌头，冯星然不耐的对冯傲天娇喝一声，道：“知道了，我现在就去了！”
        说完后，冯星然对丁浩抛个媚眼，朝着那胡硕所在的方向走去。
        在无极魔宗内，冯星然与胡硕还是有些熟识的，当初丁浩离开断魂山，前往弥天沼泽寻常血魔列山的时候，就是拜托胡硕与冯星然联系，这两人自然熟悉了。
        等冯星然隐迹在三代弟子当中时，就连丁浩都察觉不出冯星然的身影了，无极魔宗的三代弟子五十来人，如果聚在一起，而冯星然又刻意的隐藏的话，根本就发现不了她的踪迹，毕竟成皇等人并没透视的能力，隔着人肯定也看不到。
        而这个时候，那炼狱魔君冯傲天等人哈哈一声大笑，随后浑身白光一现，等丁浩再细看的时候，发现他们的衣着面貌都发生了一点变化，如果不细看还真难发现就是刚刚的几人，更奇特的是他们浑身的绝顶气息随着这种变化，也消失的不见踪影。
        而这个时候，无极魔宗的长老张横恭敬的递上了几套无极魔宗三代弟子的服装，等这几人穿上之后，再一看，这几人根本就是无极魔宗的三代弟子了。
        虽然早就听炼狱魔君冯傲天说，借助药物可以暂时做到现在的地步，能将面貌气质都给隐迹起来，但现在丁浩真实的看到后，仍然觉得是大为惊奇，这些大门大派果然也是身怀各种奇异的物品啊，自己真是坐井观天了！
        眼见众人惊奇的目光，炼狱魔君冯傲天得意的一笑，道：“怎么样，现在本宗只要飞在你无极魔宗三代弟子当中，成皇能否发现是本宗？”
        点了点头，血魔列山道：“别说成皇了，即使现在面对面，老夫都很难认出是魔君你，那‘变体丹’果然有些门道啊！”
        哈哈一声大笑，冯傲天道：“那是当然，这可是本宗花了两千的上品晶石特意的从聚宝宗采购得来的啊，为了这成皇，本宗也算是下了血本了！”
        点了点头，血魔列山道：“既然如此，那就再委屈各位一会了，时间不多了，如果拖的太久，难免会引起成皇等人的怀疑。”
        听列山如此说法，炼狱魔君冯傲天等人也不再迟疑，全部落在了无极魔宗的三代弟子当中。
        见现在已经全部准备完毕，众人又再次启程。





    正文 第一百八十七章 大战再起
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:16 本章字数:4356


        又飞行了三个时辰后，那炼狱魔君冯傲天插进来的几人，现在也是隐迹在无极魔宗的三代弟子当中，现在即使要细看，也察觉不出几人的踪迹。
        正在飞行当中，突然那血魔列山眉头一皱，在最前方停了下来，眼见血魔列山停下，无极魔宗的众人也纷纷的停下了飞翔的步伐。
        回头望了一眼，血魔列山冷笑一声道：“来了！”
        此话一出，无极魔宗众人知道那伏击的成皇终于来了，原本因门下长辈带着下面的弟子飞行，速度本就慢了不少，更何况无极魔宗众人还并没刻意的赶路，都是知道那成皇要来，反而把速度又降了下来。
        这么一来，那成皇当然会更快的赶上来了，否则若是无极魔宗众人全力的飞行，怕成皇还要些时间才能追的上来。
        果然，就在血魔列山那话刚落不久，已经由远至近的传来了急促的破空声。
        血魔列山与丁浩等人相视一笑，毫不紧张。
        片刻后，那御剑飞行的破空声已经“嗡嗡”只想，丁浩等人的目光也随着声音，搜寻起目标。
        只见从后方远远飞来数十人，最前方的正是成皇，看他阴沉得意的表情，估计已经认为自己稳操胜券了。
        他旁边的那个稍矮的老者，丁浩也见过一面，正是当初与成皇一同围攻血魔列山的那位长老，他们身后也另有两个同样修为高深的老者，看情形与成皇实力差之不多，而这两人的面貌。丁浩却是不曾见过，估计也是成皇隐藏地实力了。
        在这群人的最后面，是三个浑身漆黑，全身隐藏在黑色雾气当中的人。丁浩知道这三人当中其中两人肯定就是恨天恨地两兄弟了，另外一个是谁现在还不清楚，但肯定是其它宗派的人，否则不会藏头露尾地。
        而那与丁浩有深仇大恨的成雄成蛟两兄弟，也在他们队伍的最后方，用一种刻骨铭心的仇恨目光望着丁浩，如果眼神能杀人，那现在的丁浩早已四分无裂，根本就不用成雄两兄弟动手了。
        这一行人，迅速的飞到无极魔宗这边。见无极魔宗众人愣在那里，都是嘿嘿怪笑，瞬间将无极魔宗众人包围其中。
        眼见包围圈已经围起。那成皇也不说话，只是仰天狂笑，得意到了极点。
        而血魔列山与丁浩几人，只是眼看着成皇一行人，将包围圈围起。也不讲话，只是古怪的望着状似得意的成皇。
        片刻后，血魔列山有些不耐。冷哼一声道：“笑够了没用，成长老已经在山脚下送过我无极魔宗一程了，难道依然是依依不舍，打算再送行一次不成，实在是太令列某意外了！”
        血魔列山此话一出，成皇那边来人全部狂笑出声，成皇更是笑的肚子都疼了。
        片刻后，成皇弯着腰，手指着血魔列山。狂笑道：“不错，老夫确实是送你们来的，不过却是送你们去黄泉地狱啊！”
        成皇刚刚说完此话，血魔列山也是冷声大笑，道：“就凭你，你成皇？大话是否说过头了！”
        摇了摇头，成皇道：“我一人当然不是你血魔对手。”
        说罢成皇转过身子，将后面地众人露了出来，对着成皇道：“为了列兄，此次老夫这边出动七个顶尖高手，可是下了血本了，若是不能将你无极魔宗全部诛杀此地，以后老夫也不用再混下去了。”
        哈哈一声长笑，丁浩从后方走出，对着成皇道：“就你这种卑鄙行为，以后也真的不用继续再混下去，可怜的老狗！”
        此话一出，成皇那边众人全部变色，而成皇也是阴毒地望着丁浩。冷声道：“不知天高地厚的小子，等会老夫定让你尝尽天下所有的酷刑而死，老夫倒要看看你是否还能嘴硬下去。”
        嘿嘿一笑，丁浩不置与否，摇了要头道：“小爷会等着你的酷刑的。”
        而这个时候，那成雄与成蛟两兄弟也从后方走出，狠毒地望着丁浩，只听成雄冰冷无比的对丁浩说道：“丁浩你这次死定了，上次之仇这次我要全部收回。”
        不屑的笑了笑，丁浩看了看成雄，道：“手下败将也敢言勇，就凭你也配收拾我，你拿什么与我斗，当日你就该死了，一直拖到现在，今日你必死无疑！”
        此话一出，成皇那边人都是疯狂大笑，如同看傻子一般地望着丁浩，成雄也是不可思议的望着丁浩，道：“你以为血魔列山与毒魔王亦寒能保的住你，这两人今日都死定了，你就别妄想了，从今日起，你无极魔宗就在修真界除名吧。”
        奇异的笑了笑，丁浩不再说话，只是古怪的望着成皇这边人，更是缓缓的从储物戒指中取出了逆天魔剑。
        眼见丁浩已经用行动表达出自己的意思，那成皇冷哼一声，道：“只要你无极魔宗将所有的财物献上，把绝杀魔阵的秘密告诉老夫，今天老夫不会让你们受尽折磨，给你们一个痛快地死法！”
        摇了摇头，血魔列山手中的法轮已经出现，狂声一笑，对着成皇道：“废话少说，战便战，列某倒要看看这些日子你是否长进了。”
        此话一出，再与没了余地可留，那成皇也是点了点头，缓缓的朝着血魔列山飞去，他旁边的那个矮个子长老当然也是立刻随着他的脚步，向着血魔列山走去。
        毕竟谁都知道，如果一对一的话，他成皇是连一成的胜算都没用，但如果又是两人合上的话，头疼的就是血魔列山了。
        点了点头，血魔列山嘲笑道：“你果然还是不敢单独一战！”
        但成皇却是对列山的嘲笑毫不为意，只是说了一句“老夫从不逞匹夫之勇’。
        随后速度就开始加快，迅速的朝着血魔列山接近，他身后的那人也是立刻快速的动了起来，只见两道闪电似的影子瞬间朝着血魔列山逼近。
        而这个时候，血魔列山也是仰天狂笑，发出一声似人非人，似兽非兽的古怪啸声，随着啸声的逐渐高昂，列山的身影竟然不退反进，猛然朝着成皇两人迎头而上。
        血魔列山身形刚起，他全身上下突然涌出滚滚的血气，将他完全的包裹其中，早已望不见列山的身影了。
        眼见成皇已经动起，那两个陌生的老者也是相视一笑，瞬间腾空而起，直接朝着无极魔宗这边冲了过来。
        而毒魔王亦寒也是优雅的笑了笑，浑身突然张出成百上千的罡气黑线，王亦寒的身影也是在虚空当中一闪而逝，下一刻，已经朝着前来的两人迎去。
        只是这一眨眼之间，那血魔列山与毒魔王亦寒已经与成皇等人交上手了。
        此时此刻，无极魔宗的这边表面上已经再也没了绝顶的高手，而成皇那方，还有三个藏头露尾的高手尚为出马，只是冷冷的注视着无极魔宗这边，原本在后的身影，也缓缓的迈出，直接朝着交战的中央行来。
        而这个时候，那成雄却是得意无比的望着丁浩，嚣张的哈哈狂笑，手中的飞剑也已经抽出。
        眼见成雄拿出飞剑，丁浩表情怪异，道：“你还想和我战，就你一个人？”
        此话一出，成雄面容一变，尚为来的及开口，他身旁的弟弟成蛟已经暴怒出声，道：“别和这小子废话，你我兄弟联手，定能将其诛杀。”
        那成雄一听成蛟说出此话，点了点头，两人直接朝着丁浩冲来。
        一见他们的动作，丁浩立刻嘲笑出声道：“原来如此，看来你成家一脉，早已习惯了以多胜少，我说就凭你的修为怎么敢与我单独一战，嘿嘿，果然不出所料。”
        见丁浩讽刺挖苦，成雄成蛟两人也不讲话，只是飞行的速度更加快了，眼看就要赶到丁浩身旁了。
        而这个时候，丁浩又是狂笑一声，逆天魔剑带着冲天的剑气，暴喝道：“即使你们两兄弟加起来，还是不够看，你们死定了！”
        此话一出，丁浩身影一晃，瞬间朝着两人冲去，虚空当中只见到丁浩留下的一道残影，等成雄成蛟两兄弟刚刚反映过来的时候，那丁浩竟然诡异的出现在这两人的后方。
        而这个时候，那两人依然保持着前冲的动作，想要回头已经不及，此时此刻，两人无法，只能继续拼命的御起飞剑，向着前方冲去，头都不敢回。
        他们速度快，但是借助与逆天魔剑的丁浩速度却更是快若闪电，只是瞬间就已经赶上两人，眼见着两人背对着自己的身影，丁浩哈哈一笑，空着的左手五指突然射出五道罡气，朝着两人击去。
        拼命飞行的两人也早已察觉到了身后的变化，成雄两兄弟面色同时一变，无奈之下，身形瞬间回转，刚刚转过身来，那五道罡气已经袭到面前。
        这两人面色大变，慌忙射出剑芒抵挡，身体内的护身罡罩也是早已祭出。
        只听“波波波”几声撞击声，成雄两兄弟的身影立刻不由自主的后退几丈，而丁浩刚刚快速飞行的身影也只是顿了顿。
        但立刻又是迅速的跟进。





    正文 第一百八十八章 先杀两人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:16 本章字数:4003


        正在后退当中的成雄成蛟两兄弟，一看现在丁浩的动作，同时骇然，怎么也没想到事隔不久，这丁浩的实力竟然到达了如此恐怖的地步，原本以为自己两兄弟联手，这丁浩必死无疑，那里知道根本就不是这么回事。
        想归想，这两人的动作也是一刻都不敢停顿，眼见丁浩如同鬼魅的靠近，全部大喝一声，后退中的身形不但不停，反倒骤然加速，硬是在丁浩赶来之前，再次暴退了七丈远。
        哈哈一声大笑，丁浩道：“跑的倒是挺快。”
        声音一落，丁浩身形微微一晃，九幽鬼魅决身法运起，两个丁浩猛然出现，分成两个方向朝着两人追去。
        眼见如此变化的发生，这两兄弟互视一眼，原本分开的身形立刻靠拢，他们也知道若是离的太远，只能等着被丁浩逐个击破，因此唯一的出路还是靠近连击，或许还能与丁浩抗上一抗。
        丁浩一见他们的动作，就知道他们两人打的是什么心思，也不着急，只等两人靠在一起后，才飞速跟进，飞行之间那手中的逆天魔剑竟然被他收起，两手当中突然多了两团跳动着的紫红魔炎，极寒极热的能量诡异的交互出现。
        等到了两人身旁后，丁浩两手一挥，两团魔炎瞬间离手而出，紫色的袭向成雄，红色的袭向了成蛟，两团魔炎更是在虚空当中拖起两道长线，晃动着飞向两人。
        成雄成蛟两人一见袭来的魔炎速度似乎并不快，互相看了一眼后，点了点头。同时从手中飞出两道剑芒，朝着袭击而来的丁浩的魔炎轰击而去。
        眼见剑芒即将撞击到魔炎之上，丁浩淡淡地笑了笑，两手微不可见的变化了两个法决。那原本直线前向的魔炎，突然弯弯曲曲的，行进路线突然成了曲线，成雄两兄弟发出地剑芒，刚刚好错过了魔炎，击在空处，等这两人发觉出不妙之时，那原本缓慢行进当中的魔炎瞬间加速，眨眼间便袭到自己面前。
        而这个时候，成雄成蛟两兄弟才终于知道。自己与丁浩之间的距离已经是越拉越大了，在自己进步的时候，丁浩早已突破到了不知那个境界了。一种颓然无奈的感觉无端的在两人心头升起。
        眼见魔炎袭身，只能暴退着祭起护身的罡罩，但他们退的快，那魔炎的袭击速度却是更快。
        就在那魔炎即将袭击到两人之时，突然从旁边窜出一人。只见抬手间便发出两道剑气，瞬间将丁浩所发的紫红魔炎冲击到一旁。
        也正是因为此人地突然出手，那成雄成蛟两雄才逃过一劫。否则两人即使不死，也要脱一层皮下来。
        等丁浩身形立定之后，才发现刚刚出手那人正是成雄与成蛟的父亲，难怪会出手相救，看此人动作的即时，就知道肯定已经观察了许久了，否则不会选择到这么个好时机。
        冷然一笑，丁浩出口嘲笑道：“你们成家之人，果然是一个比一个无耻。真个是什么都做地出来，难怪在断魂山永远只能屈居下方啊！”
        此话一出，这边姓成的几人都是面色一变，似乎被丁浩给说到了痛处了，这也难怪，不多久前，他们已经知道了成皇对这次的宗主无望了，对炼狱魔君一方他们比之不过，因此才会拿无极魔宗开刀。
        现在被丁浩这么一说，更是恼羞成怒，不等丁浩再继续下去，那成雄与成蛟两兄弟又再次冲了过来，而他们两人的父亲也在旁边虎视眈眈的，但现在却出于身份，并没对丁浩立刻下手，只是在旁边冷冷地注视着丁浩的一举一动，一刻都不敢放松。
        而这个时候，丁浩也知道有此人在旁边观看，自己也休想轻松得意的将成雄成蛟两兄弟诛杀，于是也不着急，边打边分心注视着场中地形势，因丁浩的实力明显比两人高出了一筹，身法更是诡异难测，现在采取游斗的方法，倒落的个轻松自在。
        但丁浩这边虽然自在，那血魔列山与毒魔王亦寒两人，已经慢慢的开始吃力起来，现在两人都是被对手围攻，血魔列山现在还好一点，那毒魔王亦寒却是已经慢慢的进入险境。
        但好在王亦寒毒功可怕，那两人明明有机会击伤毒魔王亦寒，但每每在关键的时候，因顾忌成皇的绝世毒功而远远避开，也正是因此，那毒魔王亦寒才能勉强支撑。
        不过随着争斗的越来越急迫，那血魔列山与毒魔王亦寒，也是隐隐地将对手往无极魔宗这边带，争斗中的成皇等人，现在以为无极魔宗也只有血魔列山与毒魔王亦寒两人可堪一战，其它人根本就没被他们放在心上。
        因此根本就对地形没任何的顾忌，直接追着两人一路飞驰进无极魔宗众人所在的区域，更是不断的发出嚣张的大笑之声。
        眼见形势已经朝着自己心中所想的情况接近，丁浩心中也是渐渐的放下心思，这个时候，丁浩才眼神一转，目光烁烁的盯着依然执着的追着自己的成雄成蛟两兄弟。
        随着丁浩眼神的变化，那刚刚被他收起的逆天魔剑突然出现，一见逆天魔剑被丁浩拿出，那成雄三父子的瞳孔全部紧缩，冷冷的注视着丁浩的心动。
        见三人的注意力突然提高到了顶点，丁浩哈哈一声大笑，随着笑声的发出，原本逃避的丁浩身影立在虚空一动不动，等成雄两兄弟跟进之后，一剑扫出，手臂刚动，那逆天魔剑上的两道剑芒已经如同离洞的恶蛇一般，浮动着朝着两兄弟袭来。
        随着剑芒的发出，丁浩的身形也不做停留，晃动着在虚空中忽隐忽现，诡异的朝着两人跟进，等行到两人十五丈处时，两手大张，十道暴戾的指罡突然激射而出。
        正在躲避剑芒的成雄两兄弟，惊呼一声，猝不及防下纷纷暴退，一刻都没敢停顿，而就在这时，丁浩竟然不知不觉中出现在两人的左侧，丁浩到底是如何行到此处的，两人都没察觉。
        等发觉之后，入眼的已经是铺天盖地的剑气，周围两丈处的所有的空间没任何一个安全的地方。
        此时此刻，那一直观望着的成雄之父终于按捺不住，再次冲了过来，但刚刚行了两丈，已经被一人拦下，正是刚刚赶来的天尸上人阴无猖。
        此人实力也是分神中期，与天厚上人刚刚在一个境界，现在突然面对迎来的阴无猖，此人大声惊呼道：“大家一起动手！”
        随着此声的落下，那一直停止不动的成皇那边众人全部冲出，朝着无极魔宗这边杀来。
        但是这边人行动还是慢了半拍，还没等赶到成雄两兄弟的身旁，只听两声惨叫响起，那成雄成蛟两兄弟，已经被丁浩的剑气给冲击的老远，那两人都是浑身血洞，只是成蛟身上的深，而成雄身上的略微浅而已。
        刚刚抛出的两人，成雄还能勉强止住身形，因修为境界的高深，只是重伤而已，但成蛟已经彻底断气，直接往下面落去。
        眼见只是这一眨眼的功夫，成雄两人一人重伤，一人惨死。
        而正在争斗当中的成雄之父与爷爷成皇，都发出一声悲痛欲绝的声响，竟然弃下各自的对手，双眼喷火的朝着丁浩冲来，简直就是愤怒到了极点。
        一看随着成蛟的身死，这两人突然丧失了理智，如同疯狗一般的朝着自己冲来，丁浩冷然的立在虚空，只是看了一眼，竟然不立刻逃跑，反更为迅速的朝着那重伤的成雄冲去。
        明显就是想趁机赶尽杀绝，把这成雄也一起干掉。
        见丁浩凶悍到了如此地步，成皇爆喝一声，道：“丁浩你敢？”
        望都不望暴怒的成皇，两道指罡突然发出，赶在所人人来前，将成雄的心口射出一个血洞，眼见那成雄也是活不了了，这个时候丁浩才狂笑一声道：“有何不敢，你能耐我何？”
        说完此话，丁浩身影一动，欲再成皇等人赶来前，立刻远离此处，原本丁浩就算的准准的，知道依靠自己逆天魔剑的速度，绝对能在将成雄诛杀后，逃出此处。
        因此随着丁浩的狂笑，丁浩的身影也是快速的后退，等刚刚退处两丈，突然从身后传来一道妖艳的剑芒，原本狂笑中的丁浩突然止住笑声，表情也是立刻大变。
        那一直仇恨自己到了极点的阴阳和合宗的宗主阴姬终于出手，可恨从头到尾丁浩都没发现过她的踪迹，现在在最关键的时候，竟然再次出手，与上次偷袭一样，选了个最好的时机。
        而这个时候，丁浩虽然能够避开，等只要身形一顿，速度立刻就拉下了，那身后的成皇定也能迅速赶上。
        此时此刻，丁浩终于再次陷入危机当中。





    正文 第一百八十九章 姓成者死
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:16 本章字数:4159


        就在此时，丁浩眼睛一转，依然是不闪不避，还是往后方风速而退，等到索阴姬身旁时，丁浩手中突然多出一粒丹药，大喝一声道：“看小爷的玄阴煞雷。”
        此话一出，借助逆天魔剑的功效，丁浩将速度提高到了极点，迅速的朝着阴姬飞去。
        而阴姬所发的妖艳剑芒，差之毫厘的从丁浩耳边穿过，惊险到了顶点，而这个时候，那阴姬只要挥一挥手，丁浩即使不立刻惨死，也定要重伤不支。
        但那阴姬刚刚一听丁浩的大喝，竟然满脸的惊骇，放弃一切的也是迅速暴退，一刻都不敢停留，也彻底失去了重伤丁浩的机会。
        上次之事，阴姬怕是心有余悸，正是因最后时刻的玄阴煞雷，不但使丁浩逃出了她的手心，最后还将自己轰成重伤，差一点就要死在丁浩的手中了。
        从那以后，阴姬已经对玄阴煞雷四个字惊恐到了极点，刚刚一听丁浩再次提起，她是连想都不想，本能的后退，连一点犹豫的时时间都没。
        等丁浩从自己这方逃出后，再细看那玄阴煞雷时，发现它只不过是一普通的丹药而已，根本就不是什么玄阴煞雷，这个时候阴姬才知道自己上了丁浩这小子的大当，对自己刚刚的谨慎暗暗的悔恨。
        但现在即使后悔也是来不及了，就这一会的功夫，丁浩已经通过自己，从这边逃了出去，依靠丁浩那闪电似的速度。现在再想追赶也是追不上了。
        眼睁睁的看着丁浩从自己的手中逃脱，阴姬是懊悔到了极点，但想归想，动作还是不敢停顿。又迅速地朝着丁浩的方向追去，毕竟以现在的无极魔宗的形势，自己这边是稳胜地，如果这次不能将丁浩诛杀此地，以后自己怕再也没了机会了。
        逃出了阴姬拦截的丁浩，现在是暗暗好笑，这阴姬果然是对玄阴煞雷畏惧非常，刚刚自己明明是仍出了一粒还元丹而已，没想到她竟然也是如见鬼魅般迅速躲开，看来上次自己带给她的打击相当之大。竟然让她惊恐到如此的地步。
        轻声一笑，丁浩迅速的朝着自己宗内的方向飞去。
        而这个时候，那成皇才刚刚赶到阴姬旁边。对阴姬暴怒一声道：“你怎么搞得，为何没讲丁浩拦下来？”
        但现在成皇也没空与阴姬多做计较，此话落下之后，也不等阴姬答话，就已经又迅速的朝着丁浩冲去。口中暴喝道：“你就是逃到天涯海角，老夫也要将你追到剥皮抽骨！”
        哈哈一声长笑，丁浩丝毫不怕成皇的威胁。边飞边道：“好一个大话冲天的老狗，你如果真有这本领，就来啊，小爷等着你来！”
        眼见丁浩嚣张到了如此地步，那成皇一方多人都是表情怪异到了极点，似乎怎么也没想到，这个时候丁浩还敢如此的嚣张，难道他不知道现在地无极魔宗，根本就阻止不了自己这方高手的杀戳吗。就是血魔列山与毒魔王亦寒也是自身难保，他丁浩又凭什么能一直这么嚣张下去。
        也就在此事，那最后方的三个浑身地漆黑的绝顶高手，也终于飞驰二来，打算正式加入战圈。
        眼见混乱的场面即将出现，而成皇也是追随着丁浩飞到了无极魔宗众人所在的区域，更是朝着周围所有的无极魔宗发出攻击。
        表情一冷，丁浩地身影微微停顿了几分。那原本边追着丁浩，边攻击旁边无极魔宗门人的成皇，一见丁浩的身影微微地停顿了下来，立刻表情一喜，身形迅速的加速。
        竟然瞬间赶到了丁浩的面前，眼见近在咫尺的丁浩，成皇狰狞一笑，冰冷说道：“老夫看你怎么死。”
        声音一落，成皇两手大张，两道裂天的拳罡已经朝着丁浩涌来，声势骇人无比。
        但奇怪的是丁浩竟然不闪不躲，只是诡异的对着成皇微笑。
        眼见这个时候，丁浩竟然不躲避，反倒是露出如此奇异的微笑，成皇也是觉得不对劲，但因被愤怒给冲击的丧失了理智，也没去细想，只是手中地动作却更加凶猛了。
        毕竟以丁浩的速度，即使以成皇的自负，也知道要想将丁浩拿下，没那么容易，如果错过这次机会，下次能否还能这么追上丁浩，很是说不准，因此这一击之下，成皇是使出了全力，打定主意让丁浩在此一击下彻底消失。
        就在这时，异变突起！
        那成皇旁边的几个无极魔宗的三代弟子，竟然不知不觉中对成皇形成了包围，这个时候竟然全体出手，朝着成皇打出了各种法决剑芒的攻击。
        原本这几人成皇根本就没放在心上，只是看了他们的衣着一眼，将认定他们只是无极魔宗的三代弟子，这种三代弟子对自己根本就连一丝的威胁都没，对成皇来说只是自己屠杀的对象罢了。
        若非急着诛杀丁浩，这几人怕抬手之间就要被自己灭了，那里会被看在眼中。
        但随着这几人的动作发出，成皇惊恐到了极点，不可思议的望着攻击的几人，那原本攻击向丁浩的拳罡，竟然被一人给轻易的化去，自己的攻势在他的面前似乎根本就起太大作用。
        等成皇知道自己落入圈套的时候，已经迟了。
        数十道的攻势已经全部朝着自己袭来，躲的了一道，躲的了两道，但炼狱魔君冯傲天等人突然出手，更是选在这个最好的时机，怎容成皇再次得意。
        果然，只听轰然一声爆响，那成皇的身形已经被轰击的连连后退，边退成皇边指着冯傲天等人，大口的吐着鲜血，可怜即使是满腔的怨恨，现在竟然已经道之不出。
        再成皇退了数十丈的距离后，炼狱魔君冯傲天等人已经恢复了正常的样貌，那“变体丹”的药效也已经过了。
        等看清袭击自己的到底是什么人后，成皇惨笑一声，吐出最后一口鲜血，突然整个身体四分五裂，连元神都一同爆炸开来。
        在断魂山上纵横多年的成皇，终于被几人的联手一击，给彻底的轰杀而死，再也没了任何存活的可能。
        这边的变化，将刚刚正在争斗中的众人给全部惊骇住。
        随着成皇而来的一帮人，现在的表情都是面若死灰，等看清袭击成皇的竟然是炼狱魔君后，众人都有一种回天无力的感觉。
        而这个时候，那一直在最后方，浑身被黑气缭绕，尚未来的及出手的三人，一见炼狱魔君突然出现，而成皇竟然在瞬间被诛杀，这三人互视一眼，连招呼都没打，就直接向外飞去。
        这个时候，那仇猛周云夫妇，一见这三人的行动，想要立刻追赶，但却被炼狱魔君冯傲天拦下。
        望了望疑惑的两人，冯傲天开口道：“不必追了，打狗还要看主人，现在本宗没必要与他们计较，有贼心没贼胆的鼠辈，老夫还真不屑对他们出手！”
        听炼狱魔君冯傲天如此一说，这两人也是点了点头，没再继续多说什么。
        此时此刻，眼见那三个浑身黑气缭绕的盟军，看到冯傲天的出现，一眼不发的迅速离去，他们心中再也没了任何战斗的斗志，全部做鸟兽散，向四面八方飞驰而去。
        大喝一声，炼狱魔君冯傲天道：“只要非成姓者，返回炼狱魔宗后，本宗可以网看一面，今日之事只当不曾发生过，但若是敢于逃出，定将面临炼狱魔宗的一直追杀，各位好之为之吧”
        随着炼狱魔君冯傲天此话的说出，原本向外着四面八方逃出的众人，其中大多数都在虚空中顿了顿，随后朝着断魂山的方向飞去。
        炼狱魔君冯傲天是什么的人，这些人都是心中有数，知道只要他开口了，就绝对能真的做到既往不咎，而不会事后报复，虽然他们与炼狱魔君冯傲天乃是敌人，但对冯傲天的脾气还是清楚了。
        因此见冯傲天给予了自己一个生存的机会，那里还会不知道该怎么办，都是纷纷掉头朝着断魂山的方向飞去。
        离开了断魂山，失去炼狱魔宗这个大靠山，以后在修真界行事，将少去很多的凭仗，更要面对炼狱魔宗的追杀，如此一比较，他们当然不会犯傻，只会乖乖的返回断魂山。
        而眼见这一行人，一见炼狱魔君冯傲天的出现，纷纷选择四散而逃，无极魔宗这边人也大多停下了手中的攻势，毕竟无论如何，那冯傲天的话他们还是有些顾忌的，而且以现在的形势来看，正是炼狱魔君冯傲天解了自己宗派之围。
        依然没停下攻势的无极魔宗之人，只有几个，而他们的对手却都是姓成。
        而就在这个时候，丁浩再次冷笑一声，暴喝一声道：“所有的成姓者，全部诛杀，一个都不要放过。”
        说完此话，丁浩再次行动，朝着场中缓缓走去。





    正文 第一百九十章 斩草除根
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:16 本章字数:4259


        因成皇的惨死，这一帮人又逃的逃躲的躲，只是片刻的时间，就已经走了大半。
        而依然留在场中的，就是姓成的而走不掉的一行人，斩草不除根，春风吹又生，丁浩对这个道理认识的是相当的深刻。
        除了苦苦挣扎着的成姓一行人外，剩下的几个都是炼狱魔君冯傲天认为该死的一行人，这几人也被天妖聂天等人给留了下来，暂时没逃脱出去。
        那个与丁浩一直仇深似海的阴阳和合宗的宗主阴姬，也被毒魔王亦寒留了下来，现在面对王亦寒的毒功，正在苦苦的闪躲着，没有任何还手的机会。
        将现在的形势全部收进眼底，丁浩嘿嘿一笑已经朝着那阴姬走去。
        这个时候阴姬已经险相丛生了，眼见丁浩的朝着自己走来，原本就无力的阴姬，双目中仇恨带着绝望，不甘心的望着行来的丁浩，连手中的动作都慢上了几分。
        虽然丁浩的实力并没被她放在眼里，但她心里清楚，自己之所以能够一直支撑到现在，都是因为毒魔王亦寒没收到丁浩的命令，因此才故意留手，否则自己怕早已被其诛杀了。
        但现在眼见丁浩朝着自己走来，阴姬知道自己的生机彻底灭了。
        缓步而行的丁浩，最终还是赶到了交手的两人当中，看看阴姬仇视自己的目光，丁浩淡然一笑，对着毒魔王亦寒道：“麻烦王老，留她活口。小子另有用处。”
        此话一出，毒魔王亦寒点了点头道：“明白了，你放心就是。”
        毒魔王亦寒说完此话，原本就急速的身行。骤然一变，眨眼间便穿过了五丈的距离，瞬间出现在了阴姬的旁边。
        刚刚听到丁浩留活口地声音，那阴姬就面若死灰，看向丁浩的目光更是仇恨无比，不知道想到了那里，正在打算自尽的时候，发现那毒魔王亦寒已经出现在了自己的面前。
        惨然一笑，阴姬举其双手，往自己地天灵盖按下。可惜在半途当中，却发现自己浑身的真气荡然无存，最后拍在自己头上的双手连疼都不疼。
        竟然中毒了。这是阴姬昏倒前的最后一个意识。
        而随着阴姬的倒下，周围不断传来了各种临死前的惨叫声，等丁浩转眼去望的时候，发现刚刚仍在挣扎的几人，已经全部丧命了。除了没追赶的一帮人外，现在的天空当中，只有炼狱魔君冯傲天那帮人。与无极魔宗地门人，除此之外已经再也没了一个活人。
        唯一的一个活人阴姬，也中了毒魔王亦寒的剧毒，昏倒了过去。
        此战过后，断魂山上成皇一脉，已经被连根拔起，再也没留下一个活口
        眼见大事已定，那毒魔王亦寒手中倒提着昏迷地阴姬，朝着无极魔宗众人所在的方向飞去。
        而在成皇惨死的时候。血魔列山已经不再动手，现在也是悠闲的立在虚空，与炼狱魔君冯傲天淡声交谈着什么。
        看到丁浩与毒魔王亦寒两人走来，这两人都停下了正在继续的话语，全部目光古怪地望着丁浩与毒魔王亦寒。
        那血魔列山倒是心中知道是何原因，但冯傲天可不知道为何留了阴姬活口，不由古怪的看着毒魔王亦寒。
        片刻后，才开口道：“王兄为何要留阴姬活口，难道说……”
        此话一出，反映过来的其它几人，也是奇异地望着的毒魔王亦寒，看他们似笑非笑的表情，就知道心中肯定没往好的地方想。
        看了看冯傲天，毒魔王亦寒愕然道：“冯兄以为如何，我毒魔是那种人吗，我只是需要阴姬的生魂炼制一些东西，魔君可别想歪了。”
        此话一出，冯傲天才恍然大悟，同意的开口道：“原来如此，是本宗的不对，嘿嘿。”
        听毒魔王亦寒如此解释，其它几人也是露出了了解的表情。
        毕竟毒魔王亦寒的毒功一直深入人心，那炼制地方法也是神秘异常，虽然在众人的常识当中，炼制毒药一般是不需要修真者的生魂的，但是毒魔王亦寒乃是顶尖的毒功修炼者，有些与众不同，众人也是完全可以理解，反倒更是对毒魔王亦寒的毒功惊讶不已。
        而只有丁浩与血魔列山表情怪异，知道这毒魔王亦寒说的全是鬼话，这生擒阴姬的主意，乃是丁浩老早就说好了，本来就是为了给丁浩吞噬修炼使用，毕竟对与他们来说，即使吞噬了阴姬，效果也是不大。
        但丁浩却是不同，如果将阴姬的全身真元全部吞噬完毕，那丁浩立刻就能在原来的基础上再近一步，而真正的迈进出窍期。
        而无极魔功的秘密，只限与本宗之人知晓，对于炼狱魔君冯傲天一行人。即使与自己的关系再好，但丁浩依然是死守秘密，不愿让他们知晓，因此才让毒魔王亦寒说出此话。
        这个时候，那后方的冯星然也走了出来，行到了丁浩的身旁后，目光终于露出不舍的神情，毕竟此时此刻，真正的到了分离的时候了。
        淡然一笑，望了望冯星然的表情，在冯星然行到自己的身边后，丁浩才低声道：“又不是生离死别，有必要露出这样的神情吗，呵呵，反正只要你到了三州一岛，我无极魔宗随时欢迎。”
        听丁浩这么一说，冯星然才稍微好过一点，不过还是冲着丁浩冷哼一声道：“你个死没良心的，马上就与本姑娘分开了，竟然没露出任何的不舍之情，是不是恨不得早点离开我啊？”
        苦笑一声，丁浩摇了摇头，知道与她根本就没道理可讲，也不再继续搭理她，只是把她的玉手抓在了手里。
        原本还欲讲下去的冯星然，一见自己的小手被丁浩抓住，也没了脾气。
        而这个时候，那炼狱魔君冯傲天狂笑一声，对着血魔列山等人行了一礼，大声说道：“多谢无极魔宗的各位出手相助本宗，总算为断魂山铲除了成皇这个毒瘤，从今以后，断魂山上再也没了成皇一脉的存在，以后本宗的命令下去，也再没了阳奉阴违的事情发生了。”
        此话一出，众人都纷纷对着冯傲天恭喜。
        而冯傲天也是真正的得意非常，含笑着与众人客套了一番。
        片刻后，众人该说的也说完了，似乎也没了继续下去的必要了。
        血魔列山环视四方一眼，沉声道：“既然如此，那我无极魔宗也真正要踏上旅途了，魔君贵人事忙，就不必多送了，你我两宗的关系，大家心中有数，也不必多说什么了，那我们就继续启程了。”
        点了点头，炼狱魔君冯傲天道：“列兄都这么说了，本宗也不再远送了，到达三州一岛后，本宗之人自然会前去与你无极魔宗通告一声，以后只要遇到什么不可解决的问题，尽管派人通知本宗，本宗绝不推迟。”
        话说到了这个份上，众人也知道该走了。
        放开了冯星然的小手，丁浩深深的看了冯星然一眼，轻声说道：“我走了，来日再见，希望下次见面的时候，你的实力能够再有提高，手中的宝球也应当运用熟练了吧。”
        嘻嘻一笑，冯星然道：“知道了，反正要不了多久本姑娘就前去三州一岛寻你，你放心就是。”
        点了点头，丁浩不再继续话语，取出逆天魔剑，头也不回的往三州一岛的方向冲去。
        两个多月后。
        经过这么长时间的长途跋涉，无极魔宗一行人，行到了黄岚山所在的区域。
        此处离三州一岛已经只剩下一个月的路程了，若是丁浩一人，借助逆天魔剑的速度，最多十五天的时间，就能冲进三州一岛，但这次却是全宗迁涉，三代弟子全无御空飞行的能力，而是由各自的师傅带着，因此这速度就慢了许多。
        这两个月来，那阴姬的全身真元已经被丁浩吸收了十分之三，剩余的全都让与了天尸上人阴无猖。
        倒非丁浩大方，而是那阴姬乃是分神后期的，即使转化后的阴姬的十分之一的真元精华，也非丁浩能够全部吸收的，因此在感觉自己实在没能力消化的时候才停了下来。
        但就是这样，丁浩也正式进入了出窍初期，浑身的实力再做攀升，即使光看现在的修为，丁浩现在也是西大陆三代弟子当中的佼佼者了，更别提丁浩还另有其它凭仗了，现在同等级的高手遇到丁浩，如果没特殊情况，只有死路一条，绝无幸免的可能。
        就在这时，那行在最前面的血魔列山，突然开口道：“全部停下！”
        此话一出，无极魔宗的众人全部停了下来，都是不解的望着血魔列山。
        怪笑一声，血魔列山开口道：“恐怕我们遇到劫道的了！”
        血魔列山此话一落，无极魔宗众人不惊反喜，全部表情古怪，嘿嘿阴笑。





    正文 第一百九十一章 上天之赐
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:16 本章字数:3940


        果然。
        就在血魔列山这话刚刚落下，从四面八方传来各种御空而行的声音，其中夹杂着各种古怪的阴声笑语。
        不多时，百十来人已经出现，将无极魔宗众人全部包围其中，看这些人的衣着似乎并没特殊的门派标记，穿着各种各样的不同服装，好像全是魔道散修一般。
        领头的几人修为不弱，大概是分神后期左右。剩下的零零落落的一帮人也都是元婴期后期，出窍期的修为。
        等行到无极魔宗众人面前后，那最前面的一个奇瘦无比，偏偏红光满面的老者大喝一声，神情倨傲的说道:“你们是何门派，只要将修真的材料全部留下，老夫可以答应放你们一马，否则休怪老夫心狠手辣。”
        此人刚刚讲完此话，发现自己的猎物，没任何人露出惊讶的神色，反倒全部讥讽的望着自己，不由心下一怒，暗道这一行人难道疯了不成，亦或者自己又啃到了硬骨头了。
        想到此处，不由自主的向着前方的一人望去，这一注视下不要紧，立刻觉得心头一惊，那人一副绝顶高手的气息，看样子就非善类，修为更是连自己都看之不透，毫无疑问，定非自己能敌。
        看完了血魔列山，扭头一望，又看到了毒魔王亦寒，又是表情一变，原本以为这百十来人的小门派，定然不会有什么高手，那里知道随便看看就发现了两个绝顶的高手。
        这完全超出了此人的预料之外，隐隐约约知道此次恐怕自己又啃到硬骨头，但又望了望自己后方所带的人马一眼。暗道这么多人在，群殴下去难道还不行吗。
        因此底气又足了点，定了定心神，才继续开口道：“怎么样。决定了没有，到底要命还是要材，老夫事情很多，可没闲功夫陪你们瞎耗着。”
        此话一出，血魔列山与毒魔王亦寒摇头失笑，疑问地目光同时抛向了刚刚从后方行来的丁浩。
        嘿嘿一笑，丁浩道：“能活捉的尽力活捉，不能活捉的就地格杀。”
        见丁浩说出此话，无极魔宗众人都纷纷表示了解，对于他们来说。现在地这些劫道者，明显就是一个个的大补丹，能够逮住消化吸收当然是最好的。否则杀了也无妨。
        但那劫道的一行人却不这么想，怎么也没料到，情形似乎颠倒过来了，原本这活应该是自己说的，怎么反让他们先行开口了。正在面容一冷，打算将他们羞辱一番的时候。
        那行人竟然已经先行出手，就在一愣的功夫。一个手拿巨型魔剑的青年竟然已经先行冲了过来，看样子修为不过出窍期，竟然敢做领头祟，当真令此人有些意外，原本以为应该是刚刚那两个又高手气息的老者带队的，那知道竟然是现在地样子。
        随着丁浩动作的发出，无极魔宗这边的众人也全部地行动起来，除了丁浩外，那血魔列山与毒魔王亦寒两人的动作也是丝毫不慢。瞬间便冲近人群当中。
        如同虎入祟群一般，这两人所过之处，旁边的劫道者纷纷动弹不得，偶遇拼死抵抗者，直接出狠手斩杀，只是一会的功夫，已经有二十来人血肉横飞，惨死当场。
        将那些尚未来的及动手地劫道者惊的目瞪口呆。
        随着血魔列山与毒魔王亦寒的先行飞出，那无极魔宗地八位长老也是不甘落后，全部冲出，八人现在全部都是分神期的修为，所过之处，也是掀起一番的腥风血雨，那出窍期者在八人的攻击之下，或者被擒拿，或者横死当场，竟没遇到一合之将。
        形势的发展，出乎了劫道者所有人的预料之外，这只是半刻的时间，等他们发觉不对时，自己这边人已经是纷纷遭了毒手，即使没死的，也失去了还手的能力。
        就这一会地功夫，丁浩也已经诛杀了数十人，全部是元婴后期者，对于丁浩来说，元婴期者在自己的眼中再也没了任何的威胁了，举手投足间自己就可以置他们与死地。
        而那些修为高深者，丁浩凭借逆天魔剑的速度，根本就不与他们接近，他们即使有意想要诛杀丁浩，也是跟不上丁浩的速度，因此只能见丁浩形同鬼魅的四处乱闪，闪动之间那修为略微低者或者是惨死当场，或者丧失了行动的能力，呆呆的愣在了场中。
        丁浩这行人，刚刚出手就下了狠手，对于敢于拼死反抗者，也就是直接让他去死，出手毫不留情，另外一些则是被失去了任何反抗的能力，只能眼睁睁的看着杀戳继续。
        过了不多久的时候，那行人纷纷恐惧无比，竟然全部往外逃脱，似乎白日见鬼般，毕竟丁浩一行人出手的方式，以及狠辣的程度，明显就是极度冷血者，但偏偏这些人实力都是强横无比，既然肯定胜不了，继续留下去，也只能白白送死，连一点反抗的机会都没有了。
        因此都是一点不做犹豫，全部四散而逃。
        眼见在自己这边一行人的一波攻击之下，这一帮劫道者就全部逃开，丁浩嘿嘿一声冷笑，道：“跑什么跑，怎么连一点劫道者的觉悟都没。”
        随着丁浩嘲笑声的落下，将逆天魔剑的速度御至极限，开始朝着逃出的一帮人追捕起来，那血魔列山等人当然也是毫不落后，全部都是怪笑者将速度提高到了极点，迅速的将逃跑的对手一个接一个的放倒。
        不多时，除了逃出的大概四人之一的人数者，其余的众人或者是死在当场，或者是失去了任何的反抗能力，而虚空当中却再也没了任何能够活动的人物了。
        眼见现在的情况发生，无极魔宗众人发出了不可揭止的狂笑声，众人看向那些定在虚空当中的劫道者的目光也是怪异无比，在他们的眼中，这些人现在已经不再是人，而是活着的大补丹药了。
        随着笑声的发出，无极魔宗众人已经将这些人全部团团围起，贪婪嗜血的目光望着这些人，被这些目光一望，那些人全部感觉毛骨悚然，都是纷纷开口求饶。
        摇了摇头，丁浩对血魔列山道：“这次的战力品是前所未有的丰盛，我看现在我们可以适当的延迟一段的时间，等把这些人全部处理了，而门人的修为稳定后，再行飞驰到三州一岛也不迟。”
        听丁浩这么一说，血魔列山嘿嘿一笑道：“老夫也是这个意思，没想到还没到达三州一岛，老天爷就送了我们无极魔宗这么一个大礼，我们当然应该好好享用一番了，不过这次没你小子的份了，毕竟你刚刚吸收过一次，现在的境界还没稳当。”
        血魔列山此话一出，丁浩也是连连点头，自家人知自家事，丁浩对自己身体的状况最为清楚了，吸收了阴姬的小半真元之后，到了现在自己还没彻底消化完，有些残留在体内的真元现在每时每刻都被丁浩融合当中，这次对于阴姬的真元，丁浩就好比是暴饮暴食般，虽然吃的狂饱，但消化起来也是缓慢多的，否则若搞不好，对自己的身体将是有害。
        因此丁浩也根本没打算在自己的境界不稳前，再次吞噬真元了。
        眼见无极魔宗内众人贪婪的目光，血魔列山摇了摇头，开口道：“各位长老过来，商议一下关于这些战力品的分配问题。”
        血魔列山说完此话，已经率先朝着一处僻静的岩石旁走去，那八大长老一听血魔列山此话，全部面露喜色，喜滋滋的朝着血魔列山追去，而毒魔王亦寒则是留在此地，以应付突然事件。
        因无极魔功的特殊效果，既然大家都具有了吞噬的能力，那如何能将战力品按需分配也成了问题，好在这方面有血魔列山完全把守。
        列山虽然为人冷酷，不近人情，但是做这个事情却是刚刚合适，不会刻意的偏袒某方，只会按照各自长老的实际情况，而给予各人合适的吞噬对象，而这八大长老也知道血魔列山的性格，知道列山所做的大多不会有错，以列山的性格身份，也不屑为之，因此都不会有何怨言。
        眼见这八人喜滋滋的朝着列山追去，丁浩望了望那惊恐无比的呆在虚空当中的被捕者，又想了想，知道血魔列山虽然不让自己吞噬，但也定然会留几人与自己，毕竟自己的师傅陈岭与胡硕等人都是跟着自己的，定然也不能让他们吃亏，因此丁浩也不在意。
        片刻后，那八大长老又喜滋滋的回了过来，已经开始狞笑着朝那虚空当中的被捕者走去，更是吆喝的自己门下的众人一同前来，那些门人也是欢喜到了极点，都是迅速的飞来，迫切的看着各自的长老。
        最大规模的吞噬，随着第一声惨叫声的发出已经开始。





    正文 第一百九十二章 趁火打劫 第一百九十三章 紫霞真人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:17 本章字数:8130


        第一百九十二章趁火打劫
        四个月后。
        原本可以早点到达三洲一岛的无极魔宗众人，因在路上遇到了那劫道者，最后擒拿了几十人，然后就在那山山安排门人依次的吞噬了，之后就在山上将吞噬的真元消化了一番。
        也正是因为这个突发事件，原本应该早就到达三洲一岛的无极魔宗众人，才耽搁了这么久。
        但这些日子里，无极魔宗所有人都是红光满面，这次从劫道者当中擒拿了一大批人，虽然对于血魔列山毒魔王亦寒两人来说，吞噬后的功效弱了许多，不过那些二三代的弟子可都是分到了不少的好处，尤其是那些三代的弟子，有相当一部分人，再吞噬消化了那些劫道者的真元后，竟然直接突破了一个境界。
        对于那些一直苦修的门人来说，这简直就是不可想象的，无极魔功的神奇妙用，到了现在才让他们感到了匪夷所思的功效，每个人现在都发出了由衷的喜悦之情，对于老弟子来说，那前途是充满了希望，而那些刚刚加入无极魔宗的门人，现在也是感受到了实实在在的好处，如果离开了无极魔宗，换了任何一个门派，都不可能在短短的时间内，进步到如斯的境界，也正是因此，对于无极魔宗的忠心也是毋庸置疑。
        更何况离开了无极魔宗，他们失去了更进一步的功法后，等待他们的只有死路一条，而这些刚刚加入者，都是资质较高者，当然明白这个简单的道理。因此背叛的想法连想都不敢想，毕竟那后果是他们无法承受的。
        就在今日无极魔宗一行人终于来到了三洲一岛所在地外围区域，刚刚进入玄州的范围。风尘仆仆的一行人渐渐放慢了前行的脚步，都是不急不慢地继续前行。
        进入玄州的范围后，天空中渐渐有了御空飞行的身影，但也只是零零落落，并没有像无极魔宗这边一样，乃是倾一宗之力前行，远远望去，无极魔宗这行人聚在一起，有规律的前行着。
        对于三州一岛上的修真者来说，像无极魔宗这样全宗移动的也是见怪不怪。毕竟这三洲一岛虽然竞争残酷，但残酷的杀戳背后往往都是与利益挂钩的，为了门派的更好的发展。举宗迁移二来地门派多不可数，他们也是见怪不怪了。
        因此看到飞行当中的无极魔宗的众人，只是心中暗暗冷笑，心想又是一个不知死活地门派，以为自己真正的能在三州一岛立足不成。
        更何况这门派总共加起来也才百十来号人。对于三州一岛的修真者来说，这百十来人的修真门派就算是在这三州一岛上也是非常小的门派，觉得无极魔宗这行人根本就是难有作为。能够在三洲一岛上存活下去已经困难了，根本就没任何发展地可能。
        但他们那里知道这一行人，虽然人数较少，但其中可是有着众多的凶神恶煞，这行人能够为三洲一岛带来怎样的腥风血雨又岂是他们能够预料到地。
        眼见在天空当中飞行，不屑的望着自己宗派的一行人，丁浩心中暗暗的冷笑，但也不多说什么，从后方缓缓的行到血魔列山与毒魔王亦寒的身旁。
        等飞到之后。丁浩才开口道：“这三洲一岛上，总共四处地域，我们到底应该驻扎在那个区域为妙？”
        听丁浩这么一说，血魔列山与毒魔王亦寒行进的步伐也缓慢了一些。
        只见血魔列山望了望毒魔王亦寒，开口道：“上次听你们所说，老毒魔与三州一岛的一家道门有着解不开的深仇大恨，到底是那个门派？”
        此话一出，毒魔王亦寒原本优雅地表情微微一变，片刻后才缓缓开口道：“霍桐宗！”
        只是声音有些阴冷。
        嘿嘿一笑，血魔列山对丁浩开口道：“既然如此，那就从霍桐宗开始下手吧，反正现在我们无极魔宗还没有正式落脚的山门，如果重建的话，可能需要花费不少时日，最快捷的办法，就是灭了霍桐宗，将他们的山门据为己有，如何？”
        点了点头，丁浩开口道：“我也是这个意思，老早就答应过王老，下次到达三州一岛的时候，定要将霍桐宗人斩尽杀绝，这个宗派之人太过无耻，身为道门中人，背后的行事连我魔门都不如，这个宗派存活在蓬丘岛上，明显就是浪费天地间的修真灵气。”
        见血魔列山与丁浩如此说法，毒魔王亦寒的脸上微微露出一丝感激的意味，但瞬间又被其掩饰过去，深深的望了两人一眼，毒魔王亦寒道：“两位的好意本人定会得，不过这霍桐宗实力也是不弱，此宗门人数千，合体期者也有几人，如果真的要诛杀此宗之人，还需好好商议一番，绝对不能贸然行事。”
        眼见毒魔王亦寒并没被仇恨给冲昏了脑子，血魔列山哈哈一笑，表情玩味的说道：“看来老毒魔你还并没糊涂了，既然你这么说，那我们当真需要好好合计合计，明的不行，咱们可以暗地里面先联手干掉几个合体期者，等将此宗合体期者诛杀一两个后，再行出手，将此宗之人全部诛杀好了。”
        点了点头，毒魔王亦寒道：“如此甚好。”
        见两人这么说，丁浩也知道若想将霍桐宗给彻底灭杀，也的确需要一些手段，而自己身为魔门中人，行事原本就不需要顾忌什么，更何况有血魔与毒魔这种老奸巨猾的老狐狸在宗内，只要运行方法得当，将霍桐宗斩尽杀绝绝对是可行的。
        想到此处，丁浩不再迟疑，对两人说道：“既然如此，那我们就不需在玄州停留了，直接飞往到蓬丘岛上，然后再行合计如何诛灭霍桐宗好了。”
        此话一出，血魔列山与毒魔王亦寒同时点头。
        然后列山招了招手，将八大长老召唤到面前吩咐了一声，随着一行人的速度又微微变快，朝着蓬丘岛的方向飞了过去。
        无极魔宗一行人刚刚飞行了不多远，就在快要离开了玄州的区域时，从那下方的山口飞出数十人，吆喝着要无极魔宗停下步伐。
        丁浩扭头看了一眼，发现追赶二来的几人乃是道门的四个分神中期者，也不知道为何事要拦截自己，但丁浩看了一眼，却是挥了挥手，对眼露杀机的列山开口道：“继续飞行，不用搭理他们，看他们浑身的家当也没什么油水可捞，不要因为他们浪费了我们的时间。”
        如果在路上没有遇到那劫道者，那么这四人丁浩肯定不会放过，但从那劫道者的数十人身上，无极魔宗的众人都捞到了不少的好处，现在大多数人都还没全部消化完全，现在也没必要再次吸收，因此丁浩并没把这四人放在眼里。
        但即使丁浩想要放过他们，但这四人却是不知死活，硬是加速疾冲，不片刻竟然在无极魔宗的众人前方停了下来，四人依次站开，冷冷的注视着无极魔宗一行人，面露不善。
        眼见如此变化的发生，无极魔宗的众人也不得不停下飞行的步伐，行在最前方的丁浩冷冷的看了四人一眼，不耐的说道：“四个老杂毛，为何拦住小爷的去路，是否活的不耐烦了？”
        此话一出，那原本就不善的四人更是面色一冷，其中一脸色发黄者冷哼一声，说道：“魔门小崽子，竟然敢出口污人，当真是不知天高地厚！”
        而这个时候，那血魔列山与毒魔王亦寒两人也从左右两方行来，而无极魔宗的八大长老也是从四面八方行到前方，皆神情阴冷的望着这道门四人，各个都是杀气腾腾。
        原本还欲讲话的四人，终于发现了形势的不对劲，等仔细一看时，心里无端的升起一种恐惧，全部是惊骇无比的望着行来的几人，更是暗暗叫苦。
        这行人是什么来历？这个门派不过百十来人，竟然有八个分神期的修真者，其中两人的修为更是深不可测，自己真是撞到铁板了，原本以为是刚刚迁移过来的小门派，还打算逮住敲诈一番的，那里知道竟然遇到这种事情。
        看了看面容不善的一行人，刚刚那个发话的黄面老者正了正身形，开口道：“这个山口乃是我乾坤派修炼的所在，你们从上经过应当下步而行，这样御空飞行是对我们门派的大不敬，但看你们乃是刚刚进入三洲一岛的修真者，怕是真的不懂规矩，既然如此，那我们就放你们一马，不与你们计较得了。”
        话到后来，这人的底气已经不足，看样子已经打算撤了。
        冷然一哼，丁浩道：“魔道小崽子，嘿嘿，你不与我计较，小爷还与你耗上了，到要看看你乾坤派有何嚣张的资格。”
        此话一出，这四人都是表情一变。
        第一百九十三章紫霞真人
        而就在丁浩此话刚刚落下，血魔列山等人已经不知不觉的站在了各个方位。
        仔细一看，四人发现所有的退路全部被隐隐的封死，等意识到自己陷入了包围圈中时，四人立刻面若死灰，看向无极魔宗众人的目光已经多了一点恐惧的神色。
        眼见这几人左右乱看，眼神闪烁却不答话，丁浩嘿嘿一声冷笑，道：“若小子没听错的话，你们乾坤派是不允许修真者，从你们的门派上空御空飞行是吧？现在就当我们是故意为之，你们又当如何处置？”
        这乾坤派的四人，一听丁浩此话都是面面相觑，现在他们早已看出丁浩一行人绝不好惹，也已经后悔了自己刚刚的鲁莽举动，但可恨的是面前的小子丝毫不给自己四人面子，现在连退路都被堵上了，即使想要离开，也要看对方的眼色行事了。
        苦笑一声，还是那个黄面老者开口道：“就算是我们四人的过错，现在既然大家都无损伤，此事就此揭过可好？”
        朝着血魔列山笑了笑，丁浩才回过头来，看了此人看了一眼道：“已经迟了。”
        声音一落，丁浩朝着天尸上人阴无猖等人打了个眼色，一见丁浩示意，那无极魔宗的八大长老全部朝着四人围去，各个的口中都发出阴声冷笑，手中法器都是寒芒吞吐。
        眼见八人朝着自己缓缓的靠近，而那两个深不可测的老者也是古怪的望着自己，这乾坤宗地四人都是心中一冷，知道此次自己怕是要凶多吉少了。
        惨笑一声。那黄面老者口中发出一声古怪的厉啸声，啸声时高时低，仿佛某种古怪的乐器，但随着啸声的发出。从那后方地山上也传来了迎合的声音，看样子竟然是这乾坤派的独门暗号。
        看着这四人发出如此古怪的笑声，无极魔宗的八大长老毫不为意，身形还是缓缓的接近四人，并没因为啸声的突然发出，而立刻出手攻击，还是不急不慢的。
        毕竟有血魔列山与毒魔王亦寒两人在，整个三州一岛上敢于招惹无极魔宗的门派也没几个，即使有也绝不是这个乾坤派，因此这八人根本就对这黄面老者召唤来的援军没放在心上。
        但现实往往出人意料。就在这片刻时间内，从那乾坤派内已经窜出了数十人，其中一人一身紫色道袍。相貌奇古，飞行地速度如同流星赶月，最为显眼不过。
        而随着此人的快速行进，那原本一直冷眼相望的血魔列山表情一变，立刻对那八大长老大声吩咐道：“立刻出手。尽全力诛杀这四人！”
        血魔列山此话一落，身形一动，化为一道血光朝着来人赶去。
        见血魔列山如此莫名其妙地动作。丁浩表情一愣，不知道为何列山会如此反常，等反映过来的时候，那血魔列山已经冲出了老远。
        而那远远行来的紫色道袍者，一见朝着自己飞驰二来的一道血光，也如同血魔列山一样，神情大变，惊讶道：“血魔列山？”
        “正是老夫，没想到竟然在三州一岛上遇到你紫霞真人。难道这乾坤派是真人所创不成？”那血光当中传来列山的冷然声。
        此话一出，无极魔宗这边众人地表情也是纷纷大变，没想到竟然在这里碰到十大高手当中的紫霞真人公孙乾坤，看样子此人与血魔列山还是旧识。
        难怪刚刚那紫霞真人一出现，血魔列山会如此反常了。
        也正是这个时候，丁浩一声爆喝，对八大长老开口道：“不要犹豫，迅速出手格杀四人。”
        丁浩此话一落，那八大长老再也不敢犹豫，立刻开始出手对这乾坤派的四人攻击。
        眼见争斗已起，丁浩望了一眼，突然对旁边地毒魔王亦寒开口道：“麻烦王老也出手，若是时间拖的久了，怕对本宗不利。”
        点了点头，毒魔王亦寒一句话没说，也是瞬间加入了战圈，随着毒魔王亦寒的加入，眨眼间就从战圈中传来四人凄惨的悲呼声，丁浩看都不看，就知道这乾坤派的四人肯定已经完了。
        原本无极魔宗八大长老联手，这四人就已经支撑的异常的勉强了，有那毒魔王亦寒加入，当然是死的更快了。
        随着惨叫声的响起，丁浩已经将全部地注意力集中到了行来的紫霞真人身上。
        那紫霞真人刚刚行到这个区域，血魔列山立刻出手开始攻击，瞬间噼里啪啦的撞击声已经从两人的手中发出，周围的虚空如同塌陷了一般，道道的紫光血气四处飘散，那从后面行来的乾坤派人纷纷停下身形，不敢靠近两人交战的区域一步。
        而无极魔宗这边也是全部停下了步伐，只能远远的观望着两人，也是不敢接近两人交战的区域。
        而随着一声轰然的撞击爆响声的发出，紫霞真人与血魔列山两人的身形同时暴退了百丈，等重新立定之后，两人只是面面相望，却全都停下了手中的动作。
        这个时候，紫霞真人已经知道在血魔列山阻拦之下，那乾坤派的四人已经全部丧生了，但那紫霞真人却并没露出多少愤火的神色。
        等那后面乾坤派的来人赶到之后，紫霞真人才对一老者行了一礼，道：“老夫出手迟了，你派四位长老已经全部被杀，望杨兄勿怪。”
        紫霞真人此话一出，丁浩几人才知道原来这乾坤派并非是紫霞真人的门派，看样子紫霞真人只是与这乾坤派有些渊源而已，难怪眼见四人的身死，紫霞真人并没露出什么悲痛的情绪。
        眼见紫霞真人道出此话，那老者虽然眼露哀痛，但依然没忘礼数，慌忙朝着紫霞真人行了一礼，开口道：“真人客气了，这只能怪本派四老的行事鲁莽，与真人没任何关系，真人能够出手，老夫已经感激非常了。”
        点了点头，紫霞真人叹了一口气，对这人开口道：“希望杨兄节哀顺变，这件事情就算了吧，这个门派并非你乾坤派能招惹的了的，还是趁早放手为妙，否则就是老夫也招架不住。”
        紫霞真人此话一出，这乾坤派的那杨姓老者面色一变，缓缓的将无极魔宗的众人看了一眼，等将无极魔宗的实力弈清楚后，落寞的叹了口气，挥了挥手道：“所有门人全部回派，不得再此地逗留一刻。”
        说完此话，这人对着紫霞真人供了供手，随后头也不会的往乾坤派行去。
        眼见这乾坤派一行人离去，那紫霞真人朝着血魔列山行了一礼，开口道：“希望列兄看在老夫的面子上，能够放过这乾坤派，毕竟那冒犯你宗的四人，已经被你们诛杀了，反正你们两宗并没有什么仇恨，不必这么赶尽杀绝吧？”
        难得的点了点头，血魔列山开口道：“既然真人开口了，这件事情就到此为止了，希望这乾坤派能够一直如此识抬举，若是敢背后阴人，那真人就休怪列山不近人情了！”
        笑了笑，紫霞真人开口道：“应当不会，若真是如此，那老夫绝不敢怪罪列兄，怎么也没想到列兄竟然入了门派，实在是出乎老夫的意料之外，原本老夫还以为传言是假的，没想到竟然是真的，看来这无极魔宗果然是非同寻常啊！”
        见这紫霞真人突然说出此话，血魔列山嘿嘿一笑，道：“那里有真人这么自在啊，独来独往的生活最为逍遥了，希望真人能永远不被俗事羁绊住。”
        说到这里，血魔列山回头一望，发现身后的无极魔宗众人都在等到自己，便对紫霞真人点了点头，道：“列某另有它事，就此告辞。”
        见那紫霞真人含笑点头，血魔列山便不再迟疑，又化为一道血光，朝着无极魔宗的方向飞去，随着血魔列山的动作发出，那紫霞真人也是身形一晃，朝着左边飞去，竟然没有返回乾坤派，看样子这人与乾坤派真的没太大的关系。
        回到无极魔宗众人所在的区域后，血魔列山对着八大长老点了点头，随后才开口道：“可以继续出发了。”
        优雅的笑了笑，毒魔王亦寒看着血魔列山道：“貌似列兄对着紫霞真人相当友善啊，竟然看他的面子放过了乾坤派，实在不像列兄历来的行事作风！”
        “这也正是我想说的。”丁浩也是古怪的笑着说。
        点了点头，血魔列山解释道：“不错，若非有这紫霞真人在，今日这乾坤派休想有一个活口，正是看在紫霞真人的面子上，才放了他们一马。”
        听血魔列山此话一说，丁浩更是大为不解，列山绝非惧怕紫霞真人，与他相处了这么久，血魔列山的性格丁浩是非常了解，知道绝非这个原因。
        见丁浩与毒魔王亦寒的目光，血魔列山开口道：“真正有品德的道门中人已经不多了，但这紫霞真人却算的上一个！”
        此话一出，丁浩与毒魔王亦寒立刻对这紫霞真人肃然起敬！





    正文 第一百九十四章 又见绿袍
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:17 本章字数:4087


        血魔列山不是无的放矢者，既然他这么说了，那紫霞真人就绝对是个这样的人。
        丁浩与毒魔王亦寒两人点了点头，不再多说，都朝着无极魔宗众人所在的方向赶去，那天尸上人阴无猖将乾坤派那被杀四人的储物手镯取出，前来递给丁浩。
        将四个储物手镯拿在手里，丁浩看了一眼便全部收起，随后依然朝着前方走去。
        正打算离开此地，前往那蓬丘岛上，突然那血魔列山面色又是一变，神色肃穆的说道：“等等！”
        此话刚落，丁浩等人也听到远处传来的破空声。
        “竟然又是一个绝顶高手！”血魔列山喃喃自语道。
        旁边的丁浩与毒魔王亦寒一听列山此话，也都倾耳聆听，丁浩听了一会倒是没听出来人修为如何，但那毒魔王亦寒却是点了点头道：“不错，看来这三州一岛上高手颇多啊！”
        就在毒魔王亦寒此话刚刚落下，不多时，远方已经出现两个黑点，黑点瞬间扩大，眨眼间便飞驰到了无极魔宗众人视力可见的范围。
        等将来人的身形看清楚后，丁浩失声惊呼道：“绿袍老祖！”
        竟然是上次刚到三州一岛时，与自己结下仇怨的龙套天与绿袍老祖两人。
        那绿袍老祖原本并没在意无极魔宗这一行人，正打算朝着乾坤派的方向飞去，突然听到丁浩的惊呼声，扭头一看，竟然是丁浩。绿袍老祖立刻狂笑一声，道：“竟然是你这小子，上次让你从老祖的手中逃脱了，看这次你还能逃到那里去！”
        而那旁边地龙套天。看向丁浩的目光却是仇恨中带着惊惧，也不由自主的随着绿袍老祖朝着丁浩飞了过来。
        这个时候，那绿袍老祖竟然大意到没看到丁浩旁边的众人，等行到了丁浩面前八丈处时，发现丁浩依然没有逃跑，反倒有些奇怪，原本迅速飞行地身体缓缓的放慢了一些，也就在这个时候，那绿袍老祖才注意丁浩旁边的血魔列山等人。
        等看到血魔列山与毒魔王亦寒两人似笑非笑的目光后，绿袍老祖心下一惊。硬生生止住前行的步伐，在丁浩的面前三丈处停了下来。
        又疑惑的望了血魔列山与毒魔王亦寒几眼，才小心的开口道：“敢问两位道友是何来历？”
        此话一出。血魔列山与毒魔王亦寒两人也不答话，只是看着绿袍老祖嘿嘿直笑。
        就在笑声发出的时候，列山浑身升起道道的血光，而毒魔王亦寒地手中也是黑色罡线缭绕。
        一见如此的变化，绿袍老祖大惊失色的迅速飞退。边退边口中大喝道：“血魔列山，毒魔王亦寒，怎会是你们两人？”
        狂笑一声。血魔列山道：“正是我们！今日老夫看看你地‘绿衍化石大法’有何神奇的地方！”
        血魔列山此声一落，身形已经朝着绿袍老祖电闪而起，虚空当中只留下一道淡淡的血光，而毒魔王亦寒听血魔列山此话说出，原本欲出手的动作停了下来，但也是朝着绿袍老祖缓慢的接近。
        这个时候，丁浩也是淡然一笑，对绿袍老祖说道：“想不到吧，当初你绿袍追我追了那么久。现在怎么不继续追逐了。”
        随着丁浩此话地发出，丁浩也是抽出了逆天魔剑，朝着绿袍旁边的龙套天飞了过去。
        眼见血魔列山与丁浩朝着自己师徒飞来，绿袍老祖大喝一声道：“等等，你我并没解不开的深仇大恨，何必如此做法？”
        哈哈一声狂笑，血魔列山道：“这话待会再提，打过再说。”
        说完此话，血魔列山已经不再管那绿袍老祖地任何话语，自顾开始出手，而这个时候，丁浩也是行到了龙套天的身旁，嘿嘿一笑道：“上次绿袍老祖救了你一命，这次他自身难保，不知道你是否还能有上次的好运气了。”
        此话一落，丁浩的逆天魔剑也是黑色魔炎闪动，一剑朝着龙套天斩去。
        自从上次的事情过后，那龙套天虽然对丁浩仇恨非常，但对丁浩也是隐隐有了恐惧感，自己心狠手辣，这丁浩似乎比自己更为嗜血无情，原本有绿袍照顾着，自己还能有所依仗，但现在绿袍老祖竟然被魔道巨凶血魔列山给缠住了。
        虽然龙套天知道绿袍老祖实力强横，但是他面对的是西大陆十大高手中最嗜血冷酷的血魔列山，即使龙套天对绿袍老祖再信任，也知道绿袍老祖面对血魔列山没多大胜算，更何况后方还有一个虎视眈眈的毒魔王亦寒观望着。
        更可怕的是上次丁浩与自己交手地时候，只有元婴中期而已，即使那样，自己在他手中依然是只能逃避，没多少还手的机会，这短短的几年时间，再次遇到丁浩时，他竟然已经迈进了出窍期，而自己的修为最近才刚刚恢复过来，连一丝的进步都没，现在再次对上他，明显是一个死局啊！
        想到此处，那龙套天还没与丁浩交手，就眼神闪烁，开始打算怎么逃脱了，根本就没任何战斗的欲望了。
        将龙套天的眼神全部收入眼底，再看看了那正在与血魔列山交手的绿袍老祖，丁浩突然心中一动，暗道这绿袍老祖也算是绝顶高手，虽然比之血魔列山差了一筹，但是应当与毒魔王亦寒是同一实力，这样的人才，毁掉似乎有些可惜，若是能够加入无极魔宗那就最好不过了。
        更何况既然自己要在三州一岛立足，以后还有更加远大的目标，光靠现在自己宗派的发展，那速度还是有些缓慢，就现在面对那蓬丘岛的霍桐宗，都隐隐有些吃力，但若是有绿袍老祖加入，明显是对自己宗派实力的一大补充阿！
        想到此处，丁浩眼神一转，手中的动作虽然还是凶猛无比，但杀气却是消散了不少。
        而那在丁浩攻击下的龙套天，立刻察觉出了丁浩手中的变化，虽然面露疑惑，但却也是不及细想，依然是苦苦的躲避着丁浩的攻击。
        再一剑将龙套天扫出三丈远后，丁浩突然觉得索然无味，现在的龙套天与自己的实力拉开太大，上次自己与他交手，还要全力出手，深恐遇到什么不测，但现在面对龙套天，自己根本就无需全神贯注，不知不觉中，龙套天已经远非自己对手了。
        也正是因这是没任何悬念的战斗，丁浩才觉得没有趣味，望了望惊惧的看着自己的龙套天，丁浩点了点头，道：“站在那里别动，否则休怪本人出手狠毒，凭你的速度根本就逃不出我的追捕，劝你最好听话。”
        说完此话，丁浩看也不再看那龙套天，反朝着交手当中的血魔列山与绿袍老祖走去。
        眼见丁浩走开，那龙套天眼神急速闪烁，不知想着什么，片刻后，颓然一叹，当真是立在原处，一动不敢动，只是看向丁浩的背影，惊惧当中却多了点其它的东西。
        而这时候，丁浩已经看出了交手当中血魔列山与绿袍老祖的差距了。
        从丁浩看来，血魔列山的出手一直不急不慢，那漫天的血光似乎无穷无尽一般，随着血魔列山的身形与法决，不断的朝着绿袍老祖涌去。
        绿袍老祖虽然看似不落下风，但表情却是慎重无比，浑身的样子一会绿气缠身，一会是石化为块，也是神奇异常，只是动作却没血魔列山般浑然天成。
        望了片刻，丁浩知道那绿袍老祖怕已经使出了全部的力量，但丁浩却知道血魔列山到现在为止，根本没真正的使出全力，否则绿袍老祖将会抵挡的更加艰难。
        但即使如此，那绿袍老祖也只有闪躲的份，而没任何还手的机会，两人的实力差距一眼明了。
        而这个时候，血魔列山也见到丁浩朝着这边赶来，等看到远处立着不动的龙套天后，再看了看丁浩的眼神，血魔列山似乎隐约知道丁浩是什么意思。
        “冬子，你不是不想把绿袍老祖也收入宗内？”
        就在这个时候，血魔列山嘴唇动了动，传音入密的对丁浩说出此话。
        一听到血魔列山声音，丁浩暗道这血魔列山果然强横，这个时候竟然还能分心观察到自己的动静，更能使出传因入密的功法，看样子这绿袍老祖果然对血魔列山造不成太大的威胁。
        想归想，当看到血魔列山注视的眼神后，丁浩淡然一笑，微不可微的点了点头。
        眼见丁浩点头，血魔列山也是嘿嘿一笑，手中的动作不但不曾放松，反倒是越加的凶猛了。
        原本就只能闪避的绿袍老祖，现在再血魔列山的强横攻势下，守的是更加的艰难了。





    正文 第一百九十五章 强邀加盟
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:17 本章字数:3982


        就在这个时候，血魔列山两手一挥，虚空当中突然出现一把血气所化的巨型长刀，那血刀刚一出现，便携带着惊人的血色气息，朝着那仍在闪躲的绿袍老祖斩去。
        眼见血刀来袭，那绿袍老祖面容惊惧，眉头一皱，浑身再次石化，更是从两手当中发到道道的绿芒，不断的撞击在那血魔列山所发的血刀之上。
        “哐当’的撞击声竟然犹如实质，仿佛那血刀乃是真的金属造成的一般，而那绿袍老祖的绿芒袭击在血刀上时，只是让血刀下劈的动作缓上几分，但却不能阻止血刀袭击自己的轨迹。
        而那绿袍老祖却是随着绿芒与血刀的相撞，迅速的往后飞退，试图躲避那血刀的追捕。
        但血魔列山望着绿袍老祖的抵抗嘿嘿直笑，手中奇异的法决连连朝着血刀打出，那悬浮虚空当中的血刀随着血魔列山的操控，依然是势不可挡的朝着躲避中的绿袍老祖追去，死死的咬在了绿袍老祖身后三丈处，无论绿袍老祖如何躲避，都不能与那追逐自己的血刀拉开距离。
        眼见逃之不掉，那绿袍老祖面露无奈，身形猛然一闪后，竟然立在原地不动，瞬间化为了一尊石像，在石像的后方射出道道的绿色罡气，往四面八方爆射而去。
        一见绿袍老祖的如此变化，丁浩就知道他已经将那“绿衍化石大法”运用到了极致。
        而就在这个时候，那血魔列山所发的巨型血色长刀也终于尾随而来，先是被那绿袍老祖浑身爆射的真气给撞击的“哐当哐当”乱响，那血刀也在虚空当中被绿色罡气冲击地连连颤动。
        随着撞击声的发出。那血刀的形状微微由大变小了几分，等那血刀成为原来的一半大小地时候，才终于停止了颤动，而直接朝着雕像状态的绿袍老祖劈来。
        只听轰然一声巨响。如同天崩地裂一般，从那尊雕像处发出了诡异的气流，血色与绿芒将那一快区域彻底的淹没了，观望中的众人根本就不知那处区域到底发生了何事，一眼望去都是血色与绿芒的真气滚滚涌动，间或夹杂着厉啸鬼哭声。
        等过了好一会后，血色与绿芒才缓缓变淡消散而去，等尘埃落定之后，那绿袍老祖灰头丧脸的出现在众人的面前，浑身的绿袍更是多处破裂。如同此刚刚行乞归来一般，狼狈到了极点。
        眼见血魔列山缓缓行来，浑身更是气定神闲。绿袍老祖惨然一笑，道：“血魔列山果然名不虚传，今日老祖我输的心服口服！”
        嘿嘿一笑，血魔列山沉声道：“你那‘绿衍化石大法’果然神奇，老夫也是使出了九分力气才能造成如此地效果。老祖不必妄自菲薄，对于老祖你的实力，列某也是佩服非常！”
        听血魔列山如此说法。绿袍老祖惨然一笑，道：“即使如此又能如何，你血魔列山不是心慈手软之辈，难道会因为这个而放过老祖不成？”
        点了点头，血魔列山奇异的笑了笑，正色地说道：“老夫当真就是这个意思，不知老祖信是不信？”
        此话一出，绿袍老祖面色一愣，疑惑的望着血魔列山。看了半刻后，才发现血魔列山似乎不是说笑，不由问道：“此话怎讲，列兄可否说个清楚，什么条件？”
        嘿嘿一笑，血魔列山朝着丁浩点了点头，随后才开口道：“老夫代表无极魔宗邀请老祖加入，老祖的位置与老夫一致，乃是无极魔宗的供奉，享受与老夫同样的待遇，不知老祖意下如何？”
        血魔列山此话一出，那绿袍老祖呆立当场，毕竟血魔列山此话完全出乎了他地意料。
        看着愣住那里的绿袍老祖，血魔列山淡淡一笑，又重新开口道：“不知老祖意下如何？”
        而这个时候，那绿袍老祖才反映过来血魔列山仍然在等着自己的答话。
        怪笑一声，绿袍老祖整理了一下衣衫，开口道：“那感情好，更何况老祖也没选择地余地啊！”
        此话一出，血魔列山大笑一声，道：“老夫就知道老祖乃是识相之人，老祖尽管放心就是，进入了无极魔宗，以后少不了你的好处，而且老夫胆敢保证你以后绝对不会后悔！”
        而这个时候，那外围的毒魔王亦寒也朝着绿袍老祖缓缓走进。
        丁浩却也是点了点头，朝着那远远的龙套天吆喝道：“现在起，你我就是自己人了，龙兄不必拘束了。”
        丁浩这话说完后，那龙套天才长舒了一口气，目光古怪的望着这边，随后也是朝着这个方向缓缓的飞了过来。
        此时丁浩已经来到了绿袍老祖的旁边，嘿嘿一笑道：“没想到老祖也加入了无极魔宗，希望老祖大人大量，忘记当日的不快！”
        丁浩此话说完，那绿袍老祖啼笑皆非，这绿袍老祖岂是寻常人物，从刚刚丁浩与血魔列山等人动作，就判断出丁浩这小子虽然修为并不突出，但在无极魔宗却是占有相当大的分量，似乎就连血魔列山与毒魔王亦寒两人都对他非常地欣赏。
        即使现在自己加入了无极魔宗，又能耐他何。
        也正是如此，那绿袍老祖嘿嘿一笑道：“老祖本就与你没什么深仇大恨，更何况你还给了龙套天这小子一个教训，左右他也并未大碍，上次之事就算了，希望你小子也别故意刁难龙套天这小子。”
        丁浩随意的笑了笑，说道：“上次之事过去了那么久，小子都不记得发生过什么事情了，嘿嘿，现在老祖已经成了我无极魔宗的供奉，小子巴结你还来不急呢，又怎么敢找龙兄的麻烦，老祖说笑了。”
        听丁浩这么一说，那绿袍老祖才微微的放下心思。
        而这个时候，那绿袍老祖也知道今日自己能活下来已经是万幸了，否则依刚刚血魔列山显示出来的实力，自己即使能够逃出，也定然是重伤，但如果加上那毒魔王亦寒在内，自己怕连逃跑的机会都没有，更别说能受到这种待遇了。
        现在绿袍老祖也不去多想，反正是走一步算一步吧，这无极魔宗自己从来不曾听说过，不过既然有血魔列山与毒魔王亦寒两人做镇，恐怕也绝对不是一个简单的门派，因此现在这样绿袍老祖也算是满意了。
        等看到血魔列山与毒魔王亦寒注视自己的目光后，那绿袍老祖嘿嘿笑了笑，随后发了一个魔道的血誓，无非就是忠于门派之类的话语。
        眼见这绿袍老祖立了誓言，那血魔列山点了点头，对绿袍老祖说道：“老祖虽然也是恶名在外，但老夫知道老祖也是个遵守誓言的人，多余的话老夫就不多说了，等到了蓬丘岛后，就为老祖正式举行入宗的仪式，或许现在老祖心中对无极魔宗还是不以为然，但要不了多久，老祖就能认识到无极魔宗的真正实力！”
        听血魔列山道出此话，那绿袍老祖心中一动，听列山的口气，这无极魔宗似乎隐藏了诸多的秘密，而现在似乎众人对自己不太信任，并未言明，不过心中已经对这刚入的无极魔宗有一种神秘感觉，到底是什么原因，竟然能让血魔列山与毒魔王亦寒这两个魔道巨凶加入，这绿袍老祖不由好奇万分。
        而这个时候那毒魔王亦寒也是淡然一笑，对丁浩说道：“老祖刚刚入宗，你小子也应该表示一下吧，可不能吝啬啊！”
        此话一出，丁浩面现肉痛的神色，看了看对自己怪笑的血魔列山与毒魔王亦寒，片刻后，才苦笑着从手中的储物戒指内取出了三粒璇玑丹。
        想了想后，又拿出了十粒碧淬单与三十来粒还元丹，分别递给那绿袍老祖与龙套天。
        嘿嘿一笑，丁浩说道：“小小几粒丹药，不成敬意，望两位收下！”
        就在刚刚丁浩拿出璇玑丹的时候，那绿袍老祖双眼已经爆射出绿光，整个双眼一刻都没离开过丁浩手中的三粒璇玑丹。
        原本那血魔列山与毒魔王亦寒的话，绿袍老祖并没放在心上，就凭丁浩出窍期的修为，老实说根本就没放在绿袍老祖的心上，也不认为他能拿出什么有价值的物品，还以为他能拿出一些极品的晶石就已经不错了，那里知道这小子竟然手中有绝顶高手梦寐以求的璇玑丹，实在是出乎了绿袍老祖的意料之外。
        这璇玑丹的功效，只要是合体期的修真者，都知道它的妙用，而且这物品一直都是有价无市，那里知道，丁浩这小子随便就拿出了三粒，更是没什么犹豫的递给了自己。
        也正是如此，那绿袍老祖只顾嘿嘿傻笑，拿着那三粒璇玑丹左看右看，竟然舍不得放入储物戒指内。





    正文 第一百九十六章 突发事件
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:17 本章字数:4071


        那龙套天看着手中的碧淬单与还元丹也是面露喜色，这两师徒并没修炼无极魔功，修为境界的提升都是一步步依靠苦修而为，没任何捷径可走。
        但这璇玑丹与碧淬单却可以加速他们的修为，而在修真界内，修为的提高无疑代表着实力的更近一步，对于绿袍老祖与龙套天两人来说，当然知道这两种丹药对他们意味着什么。
        过了好一会儿，那绿袍老祖才率先恢复过来，望了望丁浩，绿袍老祖有些犹豫，但最后还是试探的说道：“这璇玑丹真的是给我的？有什么其它附加的条件，你小子尽管开口，只要老祖能够做到的，绝对不会推辞！”
        见这绿袍老祖如此说法，丁浩摇头淡笑，肯定的说道：“不错，这几粒丹药正是献给老祖的，在每个绝顶高手加入我无极魔宗，只要成为了我无极魔宗的供奉，都享受这个待遇，没任何附加的条件，老祖大可放心就是！”
        岔岔一笑，绿袍老祖有些难以相信，等看到那血魔列山与毒魔王亦寒两人的肯定目光后，这绿袍老祖才放下心思，知道这丁浩所言应该非虚。
        嘿嘿的傻笑一声，绿袍老祖望了望丁浩等人，开口说道：“看样子加入了无极魔宗，还真的不错哦！”
        说完此话，那绿袍老祖才干笑着将三粒璇玑丹收入了储物戒指内。
        而这个时候，丁浩等人互视一眼，才哈哈大笑。
        眼见丁浩等人大笑出声，绿袍老祖微微有些尴尬。扭头一看。发现那龙套天还是拿着丁浩所送的碧淬单嘿嘿傻笑，不由更为尴尬，行到那龙套天的旁边，朝着那龙套天的脑袋猛地敲了一记。
        等龙套天从傻笑中惊醒后。绿袍老祖才没好气的说道：“你小子傻笑个什么劲，没出息！”
        见绿袍老祖责怪，那龙套天大感委屈，看了绿袍老祖一眼，低声说道：“还说我，你不也是一样。”
        龙套天声音虽小，但那绿袍老祖还是听到了，更是恼羞成怒，又朝着龙套天的脑袋狠狠的敲了几下方才解气。
        眼见这两人地行为作风，丁浩也觉得有些好笑。看情况这绿袍老祖虽然行为心狠手辣，但对待自己人倒是不错，否则那龙套天绝不敢如此没大没小的。
        等这两人闹够之后。血魔列山才开口道：“这玄州并非我无极魔宗的立宗所在，那蓬丘岛才是我无极魔宗的最终目的，若老祖无事的话，就继续启程，还是早些赶往那蓬丘岛为妙！”
        血魔列山此话说完后。那绿袍老祖眼睛一转，望了望那乾坤派一眼，道：“既然你血魔这么说了。那老祖我就放过这乾坤派一马了！”
        此话一出，那毒魔王亦寒也是大为惊讶，道：“难道老祖你也与这乾坤派有仇恨不成？”
        “谈不上仇恨，只是看不惯这乾坤派的行为方式，欺软怕硬，连老祖的门人都敢打主意，若非那紫霞真人最近一直逗留在乾坤派，老祖我早就寻上门找麻烦了！”
        绿袍老祖不屑的说道。
        听他这么一说，丁浩淡然一笑。知道那绿袍怕和自己无极魔宗遇到了同样的事情了，没想到这乾坤派这么倒霉，先是惹上了绿袍老祖，后有碰到了无极魔宗，真是霉运当头，如果不是看在紫霞真人地面子上，这乾坤派怕早就被灭了。
        点了点头，丁浩说道：“原来如此，虽然那紫霞真人现在已经不在了，但是列老已经答应放过那乾坤派一马了，希望老祖也不必与这小门派计较了！”
        听丁浩这么一说，绿袍老祖当然不会拒绝，刚刚才拿了丁浩的好处，再说这乾坤派还真没被放在心上，更何况血魔列山已经答应了紫霞真人，自己如果出手虽然并无关系，但还是不要得罪血魔列山的好，现在这列山看似很好说话，但血魔列山乃是凶名昭著之辈，比起自己来更是凶悍，没必要为了这乾坤派，而惹血魔列山不高兴。
        因此听丁浩如此一说，那绿袍老祖点了点头，道：“原来如此，既然你这小子都这么说了，那老祖我就放这乾坤派一马，不与他们计较便是！”
        “多谢老祖！”丁浩淡笑一声说道。
        此话说完，血魔列山点了点头，对绿袍老祖说道：“既然没事了，那我们就启程继续出发吧，老祖过来一下，有些本宗地事情老夫也与你详细谈一下，免得都加入了无极魔宗还对本宗一无所知！”
        听血魔列山如此一说，绿袍老祖嘿嘿一笑，也不说话，朝着血魔列山的方向行去。
        而无极魔宗的众人，一见丁浩与这绿袍老祖不但将仇怨解开了，反倒让绿袍老祖加入了无极魔宗，都是大为欢喜，这绿袍老祖的实力如何，众人也都是心中有数，他绿袍老祖可也是魔道的大凶之一，虽然没血魔列山这么大地名气，但在整个西大陆的修真界，也是数的上地人物啊！
        原本已经有了血魔与毒魔的无极魔宗，现在再加上了绿袍老祖，这声势简直就再上一个台阶，也正是如此，这些无极魔宗的门人心中都是暗暗激动，狠不得无极魔宗在这三州一岛上大展鸿图。
        而看着那绿袍老祖朝着血魔列山行去，龙套天与这无极魔宗的所有人都不熟识，一人呆立在虚空当中，不知该做什么好。
        眼见那不适应的龙套天，丁浩眼睛一转，朝着注视自己的胡硕点了点头，示意胡硕去与他亲近一下。
        那胡硕见到丁浩的眼神后，淡淡的笑了笑，从后方走了出来，朝着那龙套天行了过去，不多时，竟然就与那龙套天打成了一片。
        等看到两人兴致勃勃的谈了起来，丁浩暗暗赞叹这胡硕地手段，原本这胡硕看守藏书房的时候，一副青青常常的样子，那里知道现在竟然有如此的得体作风，看样子有了与自身相合的实力后，那胡硕也不再刻意隐藏自己，反倒活跃了起来，真不愧是自己第一眼就看中的人，果实是手段非凡。
        而就在这个时候，原本停止不前的众人终于开始缓缓前行，继续朝着那蓬丘岛上飞去。
        两日后。
        无极魔宗一行人，终于走出了玄州的区域范围，而刚刚进入了蓬丘岛的边缘处。
        远远望去，蓬丘岛立在那大海当中，海水升腾的时候，带起了层层的水雾，将那蓬丘岛的四面八方都充斥了起来。
        水雾与天空连成一线，一眼望去，那蓬丘岛仿佛是悬浮在虚空当中，如同人间仙境一般，飘飘渺渺。
        这个时候，就连无极魔宗的一行人都被这蓬丘岛的美景给吸引了，飞行的速度都缓慢了许多，更是不断的从口中发出了赞叹之声。
        就在这个时候，突然从那蓬丘岛上发出几道闪亮的光芒，随着光芒的发出，一行人如同丧家之犬般朝着这个方向飞出。
        这行人大概二三十个，看衣着与真气的样子似乎乃是一个魔门小派，其中有老带小，和无极魔宗众人的前行方式倒是有些相像，只是这行人却狼狈许多，只顾埋头赶路，似乎后有追兵一般。
        果不其然，这帮人刚刚从蓬丘岛飞出，行了才几里路，就从那蓬丘岛上又传来一帮御空飞行的呼啸声，而这个时候丁浩一行人已经发现，逃跑的这行人身后的确是被追逐着。
        追逐他们的貌似一个道门宗派，无论是人数上，还是实力上，都比这逃跑的门派强上太多，也难怪他们只能埋头急奔了，若是停留一刻，被那道门宗派追上，怕也只有死路一条了。
        眼见这两帮人，一方急奔，一方狂追，竟然渐渐的朝着自己所在的方向行来，丁浩一行人渐渐的停下了前行的步伐，愕然的望着仍在飞行的两方。
        对于丁浩来说，无论这两门派有何仇恨，两方谁死谁活都与自己没任何的干系，毕竟在三州一岛上，每天都有同样的事情在发生着，既然敢于进入这个范围，就应当做好了这个准备，当然也应当有死的觉悟！
        能否在三州一岛撒还存活下去，除了看宗派的实力外，还要看造化，更何况两方人与自己没任何的关系，丁浩也不是拔刀相助的好人，才难得去管谁死谁活呢！
        但虽然丁浩不愿搭理这两帮人，那逃亡的一行人却是直接朝着丁浩一行人飞来，等行到丁浩的面前，其中一相貌普通的老者大喝道：“请各位道友看在同为魔门一脉，救本派一命！”
        默然的望了老者一眼，丁浩表情丝毫不动，冷然开口道：“你派的死活与我有何关系，大家继续前行，不用搭理他们！”
        丁浩此话一出，无极魔宗这帮人都是点了点头，看都不看这帮人，直接朝着前方行去。





    正文 第一百九十七章 解救条件
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:18 本章字数:4067


        “且慢！”那老者眼见丁浩一行人打算离开，慌忙开口道。
        只是虽然老者喊的焦急，但丁浩这一行人依然是闻所不闻，似老者的吆喝与不顾，还是直接往蓬丘岛的方向飞去。
        眼见丁浩一行人不搭理自己，那老者又大喝一声道：“如果你们愿意出手相救，本派愿意以镇派之宝觅玄镜作为交换之物？”
        此话一出，丁浩倒是没什么反映，但是那血魔列山却停下了前行的步伐，冷冷的注视了这老者一眼，血魔列山突然开口道：“你们可是魔门的搜天寻石派？”
        眼见血魔列山停下飞行的脚步，更是开口道出此话，丁浩一行人也纷纷疑惑的停下了步伐。
        “正是本派！”那老者见血魔列山一口道出了自己门派的来历，也是一愣，随后才发现那血魔列山深不可测的修为，慌忙开口道。
        “你们宗派怎么没落的如此的田地？”血魔列山又开口问道。
        血魔列山这话语刚刚落下，那老者苦笑一声，叹了口气后。
        正欲答话的时候，那身后的道门追兵已经赶了过来，前面一人更是放声狂笑道：“贺云老匹夫，今日看你还能逃往何处，赶快把你宗派的觅玄镜交出来，老道我做主给你个痛快！”
        此话一出，那贺云面色一变，望了望血魔列山，也不知道这行人到底是不是愿意帮助自己，刚刚看这行人的作风，就知道根本就没任何的怜惜之情。若非自己说出那觅玄镜，怕这行人理都不会理自己门派的死活。
        更何况自己对这个门派地来历一点都不知晓，他们的实力如何暂时也看不出来，即使他们帮忙了。自己宗派能否逃出也难说。
        眼见那贺云神色忐忑不安的看着自己，血魔列山面露思索的神情。
        片刻后，点了点头，对着丁浩说道：“此宗是个奇特地门派，那觅玄镜也是个不可多得的法宝，你看如何？”
        除了那绿袍老祖两人外，无极魔宗的众人都隐约知道无极魔宗内，真正的主事者乃是丁浩，现在见血魔列山如此问话，倒是不觉得惊奇。不过刚刚加入门派的绿袍老祖两人，可是大为惊讶了，暗道这是怎么回事。为何血魔列山还要询问丁浩的意见，看着看着，两人的表情都奇异无比。
        而那贺云这个门派的人，一见血魔列山将决定抛给了丁浩，全部神情一愣。也是有些惊讶。
        但这时候丁浩的一句话，可能就决定了他们门派的存亡，因此也不及细想。全部神情期待地望着丁浩。
        而丁浩见众人的目光全部望着自己，也没露出任何的不适应表情，朝着血魔列山淡淡地笑了笑，才开口道：“列老乃无极魔宗的供奉，你决定就可以了！”
        丁浩此话一出，那血魔列山才点了点头，对着那贺云说道：“老夫可以解救你搜天寻石派的此次危机，也不需要你宗的镇宗之宝觅玄镜，但你宗要在蓬丘岛上帮本宗找寻三处大型矿场作为交换条件。你看如何？”
        此话一出，贺云这人面色一喜，连连点头表示同意。
        等看到这贺云同意之后，血魔列山才扭过头去，对着刚刚飞来此地的道门一行人开口道：“现在此派安全已经由老夫保证，你们从那里来地就到那里去吧，不要白白送死！”
        等血魔列山说完此话的时候，那刚追来的一行人都是面色凝重，这血魔列山修为如何，他们又怎么会看不出来，更何况旁边还有更多地高手虎视眈眈。
        沉吟了一下，那刚刚狂笑的老者斟酌的开口道：“不知各位是那个门派？似乎不是我们蓬丘岛中人，本宗乃是蓬丘岛的沉翰宗，希望各位能卖个薄面，不要插手我蓬丘岛上的私事！”
        “沉翰宗？恕老夫不曾听过，现在老夫不欲与你们多说，你们沉翰宗现在离去，还可给你们留条活路，否则休怪老夫手下无情！”冷酷一笑，血魔列山说道。
        这老者一听血魔列山此话说出，面色一怒，但看了看无极魔宗一行人的实力后，倒是忍耐了下来。
        但旁边一个青年却是不知天高地厚，暴喝一声道：“你是什么东西，倚老卖老，敢管我沉翰宗的事情，你们才活的不耐烦了，许长老不必与他们多说，等会我爹爹就要赶来了，到时候看他们还如何嚣张下去！”
        这青年话语一落，那老者面容首先大变，这小子明显是娇生惯养习惯了，那里知道这行人的厉害，光那八个分神期地高手就已经让自己头痛无比了，更何况还有三个修为连自己都看不透的家伙存在。
        若是这帮人好欺负，自己还会等你这乳臭未干的小子开口催促，老早就杀过去了，那里会等到现在啊！
        正在这道门的带头老者暗暗叫苦的时候，那血魔列山不怒反笑，对这倨傲青年冷笑道：“果然是初生牛犊不怕虎啊！嘿嘿，这么多年来，除了丁浩这小子外，还从来没人敢在老夫面前如此说话，不知你是否有那个实力了！”
        血魔列山此话一落，身形不动，但一血色大手已经在虚空当中突然出现，直接朝着这青年头顶按下。
        血手刚刚出现，那道门老者就面色大变，慌忙取出飞剑，大喝道：“何方高人，可否不要与小辈计较！”
        狂笑一声，血魔列山道：“老夫乃魔道中人，那里有这么多规矩，只要他能从老夫这一掌下逃脱，别说是他了，你们所有人老夫全部放过，否则……嘿嘿嘿！”
        列山此话一落，便看都不看那讲话的道门老者，而且血色大手印已经袭击到了那青年的头顶上了。
        到了这个时候，那青年才终于认识到自己惹上了不该惹的人，原本在自己的宗派内，有他父亲照顾着，一直是顺风顺水，没遇到过什么挫折，绝顶高手更是见都没见过，在他心中，他的父亲就是最强悍的高手。
        但现在面对血魔列山的血色大手印的袭击，他才知道，即使他的爹爹怕也没这等骇人的威慑，而这个时候，后悔已经不及，只能眼睁睁的看着血色大手朝着自己按下。
        那道门带头的老者，一见血魔列山的血色大手印按下，面色大变的同时，也是慌忙射出两道剑芒迎击而上，但此人只有分神后期的修为，一身修为虽然不弱，但又怎能与列山相比。
        只见两道剑芒刚刚射出，便被那血色大手印给冲击的四散开去，对于血魔列山的攻击，根本就是无济于事，而在将那剑芒冲散之后，那血魔大手印去势不变，依然朝着下面的那青年按下。
        一声骨骼爆裂的声音清晰可闻，随着那大手的下按，那倨傲青年的整个身形都被压了下去，此人浑身的血迹四散开来，将那血魔列山所发的血色大手衬托的越加血腥。
        等血色大手消失不见的时候，那倨傲青年也失去了踪迹，虚空当中只剩下一片血雾飘荡四周。
        眼见此人身死，那道门的老者面露惊恐的神色，也不知是因为害怕沉翰宗此人父亲的怪罪，还是刚刚血魔列山的话语，反正就是呆立在原地，自顾的喃喃自语。
        而就在这个时候，从远处传来几声破空声，看情形刚刚那青年所说的援军终于到来了。
        血魔列山与丁浩等人互相一眼，都是面容平淡，似乎根本就不在意前来的到底是何人物，此次前来三洲一岛，原本无极魔宗就做好了不断征战的准备，又怎么会害怕这沉翰宗人，更何况这门派还是不出名的。
        果然不出所料，片刻后，从那蓬丘岛的方向出现了五个老道，其中一人与刚刚那被血魔列山血色大手按死的那个青年有几分相似，看他衣着打扮，似乎正是这沉翰宗的宗主了。
        这人来到了那刚刚带头的老者面前，疑惑的问道：“许跄长老，这是这么回事，难道本宗出动了这么多人马，竟然还没把这搜天寻石派诛杀完全吗？竟然还要发出信号让本宗亲自前来？”
        此人一到，就对这许跄大声指责，毫不顾忌许跄的长老面子。
        被他这么一说，又想到刚刚被血魔列山诛杀的他儿子，这许跄长老面色苍白无比，暗道看来这次自己带队诛杀搜天寻石派真是倒了大霉了。
        想归想，这话还是要答的，正欲开口说话，那人突然发觉到他儿子不再其中。
        又疑惑的开口问道：“咦，峦儿到了何处，本宗明明看到他是和你们一同离宗的啊，怎么现在不再这里？”
        此话一出，先且来到此处的沉翰宗人全部面色大变，都是吱吱唔唔的不敢答话，神情都是惊恐无比。





    正文 第一百九十八章 一个不留
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:18 本章字数:4157


        一见门人的神情，那沉翰宗宗主表情更是疑惑，望了望额头冷汗直冒的许跄长老，冷哼一声道：“许长老，到底是怎么一回事？”
        “你儿子已经下了黄泉地狱了，连渣滓都没留下一分！”
        就在这个时候，丁浩已经不耐，冷然出口道。
        丁浩此话一出，那沉翰宗主呆若木鸡愣在当场，过了好一会后，额头青筋暴现，神情愤怒到了极点，对着那许跄大喝一声道：“是否真的如此？”
        眼见这沉翰宗主愤怒到了极点，许跄虽然心中忐忑不安，但这个时候也是无奈，只能苦涩的点了点头。
        等看到那许跄点头后，那沉翰宗主身形一晃，下一刻已经出现在那许跄长老的身旁，探上一张，已经将那许跄长老的脖子扣住，直视着许跄的眼睛，阴恻恻的说道：“我儿是怎么死的？”
        苦笑一声，那许跄长老将事情发生的经过缓缓道出。
        等这许跄长老说完后，那盛怒当中的沉翰宗宗主才把许跄长老狠狠的抛开，杀气腾腾对着那许跄长老说道：“暂且绕你一次，等会到宗派内再与你算这保护不周之罪！”
        说完此话，这沉翰宗宗主扭头一转，暴喝道：“刚刚是谁杀了我儿，本宗定让他吾倍偿还！”
        眼见这人终于弄清了事情的经过，丁浩一行人嘿嘿一笑，毫不畏惧。
        那血魔列山更是不屑一笑，从无极魔宗这边走出，傲然的立在两派当中的虚空。冷冷的注视着讲话地沉翰宗主，随后才开口道：“就是老夫所为，你待如何？”
        此话一出，那沉翰宗主虽然还是暴怒无比。但却是已经认识到了血魔列山不凡的之处，深深的看了血魔列山一眼，沉翰宗主才开口道：“无论你是谁，有多高的修为，今天你都要付出代价！”
        哈哈一声狂笑，血魔列山开口道：“就怕你们没这个让老夫付出代价地实力！”
        血魔列山此话刚刚落下，那无极魔宗后方的贺云开口道：“前辈小心啊，这沉翰宗虽然不是你们的对手，但是他们与蓬丘岛的道门大派霍桐宗交好，如果把霍桐宗人惹了出来。那就难以对付了！”
        贺云此话刚刚落下，那无极魔宗这边几个高手都是面色突冷，其中一个浑身优雅的美丽男子更是全身黑气四射。明显是心情变化狂烈，这贺云怎么也没想到自己一句话说出，竟然形成了这么大的反映，也不由的愣在了场中。
        而丁浩此时也是杀机大起，原本这霍桐宗就是这次前来蓬丘岛上的主要目标之一。如果这沉翰宗与这霍桐宗没有关系，或许还能给予他们一线的生机，但现在既然知道了两宗颇有渊源。那这次他们是非死不可了。
        想到这里，丁浩对着无极魔宗的众人使了个眼色，众人都是不知不觉地朝着那沉翰宗靠拢而去。
        等丁浩行到血魔列山的身旁后，才开口道：“既然如此，那这沉翰宗就留不得了，此次不能放过一个活口，否则如果让那霍桐宗早些得到消息，怕会对我宗造成不小的麻烦！”
        点了点头，血魔列山开口道：“不错。今日这沉翰宗所有人，一个不能放过，全部要死在此地，否则本宗地行事会提前暴露！”
        眼见这一行人，此时此刻根本就不管自己的威胁话语，反倒开始决定自己宗派的生死，这沉翰宗宗主都有些莫名其妙了，但是杀子之仇的仇人近在眼前，而沉宗主现在心中也全市仇恨，已经分不清目前的形势了。
        等看到那旁若无人谈论本宗生死地丁浩与血魔列山两人后，更感觉暴怒难忍，阴冷一笑道：“讲完了没，如果话讲完了，你们就可以安心去死了！”
        此话一出，丁浩与血魔列山两人都是相视狂笑，笑罢之后，丁浩才说道：“讲完了，至于到底是谁先死去，马上你就知道了！”
        丁浩此话一落，朝着后方的无极魔宗众人吩咐道：“狠杀，一个不留！”
        随着丁浩的话语落下，从后方传来了无极魔宗众人地疯狂狰狞笑声，那毒魔王亦寒与绿袍老祖，带着八大长老纷纷冲了过来。
        其中以那毒魔王亦寒杀气最为暴戾，一听到这沉翰宗与霍桐宗的关系，那毒魔王亦寒就下了决不留情的决心，现在一听丁浩的吩咐，简直是一点犹豫都没，直接就冲了出来，似乎一直就在等待丁浩的命令一般。
        而沉翰宗主一见丁浩的话语刚落，就产生了如此大的反映，也是面容一狠，挥了挥手，朝着身后的沉翰宗门人开口道：“只要能将这帮人诛杀完毕，刚刚你们所犯的过失，本宗可以既往不咎！”
        此话一出，最先赶到地沉翰宗一帮人，都是神情一震，看样子这沉翰宗主对门人的掌控还是有一手的，现在一听他说出此话，都是取出了各自的法器，也开始朝着无极魔宗的众人迎了上去。
        这帮沉翰宗人，其中多数都是元婴期与出窍期，分神期者就是刚刚那沉翰宗主带来的四个老者与那许跄一个，而那沉翰宗宗主则是刚迈入了合体期而已。
        虽然似乎实力也算不错，若是与断魂山上其它小宗想比，当然是强悍了不止一筹，不过可惜的是，现在他们遇到的是无极魔宗，而且是声势冲天的无极魔宗，先不提血魔列山等人，就是八大长老也都是分神期者，元婴期者虽然不多，但那出窍期的却是比比皆是，岂是这沉翰宗能够比拟的。
        果然，两方人马刚一相碰，差距立刻就看了出来，率先行到前面的毒魔王亦寒与绿袍老祖两人所过处，简直就没一合之将，纷纷被两人诛杀当场，只是接连发出几声凄惨的叫声而已。
        相差了一个境界，这争斗起来，根本就没任何悬念可言，像丁浩这样的怪物级别的人物，整个修真界能有几个，也只有丁浩这种人才有越级挑战的实力，这沉翰宗那里会有这样的人物，因此只是片刻的时间，就丧失了数十来人。
        而这个时候，那血魔列山与丁浩两人却都是没有任何动作，只是冷冷的傲然立在虚空当中，眼睛环视四周，以防止突发事件，或者那沉翰宗人逃离此处。
        但即使两人不出场，现在的形势也是一边倒，甚至无极魔宗后面的人都来不及出手，前面的沉翰宗人已经纷纷化为血雾，惨死当场了。
        眼观如此变化的发生，那沉翰宗主终于认识到自己面对的到底是怎么一行人了，片刻后，沉翰宗主突然想到了什么，大惊失色的喝道：“你们是无极魔宗？”
        此话一出，丁浩也是一愣，料不到这沉翰宗主竟然能猜出自己门派的出处。
        而血魔列山点了点头，嘿嘿一笑道：“不错，正是本宗！”
        血魔列山刚刚说完此话，那沉翰宗主更是面露惊骇的表情，指着血魔列山道：“你是血魔列山？”
        哈哈一声狂笑，列山道：“正是老夫！”
        此话一出，那沉翰宗主立刻面如死灰，只是愣了一下，慌忙大喝道：“所有沉翰宗弟子，立刻撤退，不得念战！”
        这沉翰宗主刚刚喊出此话，身影一动，已经率先朝着蓬丘岛的方向飞了去——竟然不顾后方仍在争斗的门人的死活。
        而随着此人的动作，血魔列山也是冷笑一声，化为一道血光冲了开来，方向直接是对着那沉翰宗主。
        眼见自己的宗主说出此话，随后竟然自己先行逃脱，那剩下的沉翰宗人都是心下一松，现在他们早已看出了无极魔宗众人的狠辣之处，超绝的实力，下手绝对留情的风格，无论那个门派碰到他们都要吃上大亏，就这片刻的功夫，自己这边人已经死伤大半了。
        若非受宗主命令所限制，怕早就逃脱开来了吧，因此一听那宗主命令发出，都是不再念战，全部朝着外面突围而去。
        只是虽然他们不愿继续征战，但无极魔宗这边人那里会让他们如愿，刚刚丁浩都下了狠杀的命令了，虽然丁浩平时貌似不显山露水，但真正的老辈都是对丁浩的心狠手辣深有体会，绝对不敢违抗丁浩的命令。
        绿袍老祖原本还若无其事，不过那天尸上人阴无猖不知提醒了他一句什么话，那绿袍老祖又是神色一肃，慌忙再次出手，朝着那逃离开口的沉翰宗人马追杀起来，一刻都不敢停留！
        那旁边的梅天理一见绿袍老祖的奇异变化，也是大为惊奇，朝着那天尸上人阴无猖开口道：“你刚刚都对他说了什么，这绿袍怎么突然反映如此强烈！”
        嘿嘿一笑，阴无猖说道：“我只是告诉了他，丁浩这小子的行事作风了，沉翰宗人不死，他绿袍就倒霉了，他自然知道怎么做了！”
        此话一出，那梅天理也是怪笑一声，但手中的动作却又紧了紧，就这一会功夫，又有两个沉翰宗门人在他手中丧生了。





    正文 第一百九十九章 名声在外
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:19 本章字数:4004


        在无极魔宗众人的狠杀之下，不一会的功夫，这沉翰宗人就惨叫连连。
        而且沉翰宗自己人也是没了任何抵抗的士气，原本就是抱着逃跑的心思，但可惜的是无极魔宗这边有毒魔王亦寒与绿袍老祖这两个绝顶高手在内，也正是因为如此，注定了沉翰宗门人逃不出一个。
        只要那沉翰宗有人逃离的较远，那毒魔王亦寒与绿袍老祖就会立刻弃下各自的对手，而迅速将那逃离较远者诛杀，凭借两人闪电般的速度，高出众人太多的修为境界，只要这两人一出手，那逃离者是绝对的被立毙当场，绝无任何幸免的可能。
        而丁浩眼见大局一定，而那沉翰宗宗主有血魔列山的追捕，也是必死无疑，也不顾现在仍在传来的凄惨叫声，缓缓的朝着贺云等人行去。
        就在片刻的变化，将贺云这一行人也惊的目瞪口呆，高手他们不是没见过，但像无极魔宗这边那么多的高手，还是令他们非常惊讶，更何况这些高手下手都是狠辣无比，对敌是不留任何的余地。
        虽然沉翰宗人可能或多或少的听说过了无极魔宗这个门派，但对于消息并不灵通的他们来讲，这无极魔宗还是非常的陌生。
        但他们虽然并不知道无极魔宗是什么宗派，不过血魔列山之名可是如雷贯耳，等知道刚刚与自己讲话的老者，就是西大陆十大高手当中最嗜血的血魔列山的时候，这贺云心中也是暗暗心惊不已。
        眼见丁浩朝着自己这边走来，刚刚丁浩地表现他们也都看在了眼里。知道丁浩虽然修为只有出窍期，但在无极魔宗所居的地位却是不同凡响，因此也是不敢大意，在丁浩还没来到之前。就已经先行快步迎上。
        更是拱手行礼道：“多谢小哥的援手之助，本派将永远铭记于心，绝不敢忘记今日的恩情！”
        点了点头，丁浩淡然笑了笑，回了一礼，开口道：“前辈无需客气，本宗又不是没任何目地的帮助你们，反正就是一笔交易，既然列老已经与你们做了这笔买卖了，我们无极魔宗自然会将我们应当履行的义务给做好！”
        顿了顿。丁浩眼见一转，看着只剩下苦苦挣扎的十来个沉翰宗人，才继续对贺云开口道：“前辈对本宗的做法可还满意。前辈放心，那沉翰宗宗主绝对逃不出列老的追捕，他肯定是必死无疑，至于沉翰宗的门人，也绝不会有任何人能够逃脱的！”
        此话一出。那贺云慌忙点头，连道：“满意满意！”
        开玩笑，这无极魔宗的狠辣。自己现在算是真正的见识到了，好像没有任何一个心慈手软之辈，全部都是杀气冲天地！
        这样的门派比之那沉翰宗，不知凶悍了多少倍，这才是真正的魔道地行事风范，也正是如此，贺云一听丁浩的问话，是立刻就回答出口。
        想了想无极魔宗的作风，贺云是一刻都不敢犹豫。无论如何自己宗派绝对不能招惹这样的煞星，现在贺云心中不断的对自己这么说。
        眼见那贺云表情那么不自在，丁浩摇了摇头，知道这贺云对无极魔宗有着深深地畏惧。
        片刻后，随着最后一个人惨叫声响起，那残留的沉翰宗人，已经全部被诛杀干净，这个时候，无极魔宗的门人已经开始着手搜刮那死者身上地各种储物工具了，那动作是熟练无比，显然是经常干这事情。
        而就在这个时候，一道血光远远的遁来，等众人刚刚看到血线破空的场景的时候，那血光已经消失，而血魔列山的身影也已经从那血光消失的地方出现。
        嘿嘿一声冷笑，那血魔列山手提着沉翰宗主干巴巴的人头，已经缓缓的朝着这边走了过来。
        沉翰宗主原本就是刚刚进入合体期，而血魔列山乃是老早就停留在合体中期者，比起这沉翰宗主，血魔列山高了不止一筹，更何况血魔列山所修功法也是神奇无比，再加上丰富无比的战斗经验，这沉翰宗主丧命在血魔列山之手，也是意料之中地事情。
        等看到那沉翰宗主干巴巴的头颅时，丁浩就知道血魔列山肯定对他使用了无极魔功的吞噬效果，对于血魔列山来说，也只有合体期的修真者，吞噬了才能对他产生一些效果，那些分神期者都起不了什么作用，毕竟血魔列山的修为实在已经太过高深了。
        也正是如此，那血魔列山才会不待别人出手，直接就立刻赶上，也是为了顺带将此人的修为吞噬掉而已。
        眼见惊恐的望着自己的贺云，血魔列山嘿嘿一笑，将那沉翰宗主的人头随手仍给了贺云。
        而贺云眼见飞向自己的人头，也是慌忙的接着，看了一眼，正是那沉翰宗主，贺云原本惊恐的面容不由露出了几分欢喜。
        “沉翰宗主已经被老夫诛杀！”血魔列山开口道，顿了顿环视四周，发现无极魔宗门人正在搜括着那沉翰宗门人尸体上的财物，于是知道那沉翰宗人也是全部被灭，血魔列山又对着贺云开口道：“至于沉翰宗门人，现在前来的也是全部诛灭干净，没留下任何的活口，你看如何！”
        点了点头，贺云将那沉翰宗宗主的头颅递给了身后的其他几人，然后对着血魔列山行了一个大礼，随后才站起开口道：“大恩不言谢，我们一定遵守诺言，在这蓬丘岛上搜寻三处大型矿产给你宗使用，列老尽管放心就是！”
        听他这么一说，血魔列山也是面露喜色，看了丁浩一眼又对着那贺云道：“这沉翰宗的立派根本在那里，如果贺老弟不满意的话，我无极魔宗可以负责将那沉翰宗剩余的门人也全部诛杀干净！”
        此话一出，那贺云面露古怪，片刻后才说道：“对于我们其实并没必要，我们宗派的仇人在刚刚已经全部被你宗斩杀干净了，不过如果你们想要快些拿到矿产的话，倒是有两处我们宗派已经发现了，只是被这沉翰宗给霸占了，而现在看守那两处矿场的不过只是一些修为低微的弟子而已！”
        哈哈一声狂笑，丁浩说道：“既然如此，那再好不过了，有现成的可拿当然是更加省事了！”
        而血魔列山也是点了点头，对那贺云道：“看来这沉翰宗必须要从修真界除名了，谁让他们霸占了不该拥有的东西呢！”
        见丁浩与血魔列山如此说法，贺云也知道看来这沉翰宗还真是倒了大霉了，原本此宗贪婪自己宗派搜寻到的矿场，强行霸占了不说，还要将本派镇派的觅玄镜抢去，那里知道这贪心一起，却为他们惹来了门派覆灭的敌人，当真是一报还一报啊！
        想到这里，那贺云面色一动，不由再次开口道：“这个……那沉翰宗倒是没什么问题，想必以你们的实力毁掉这个宗派没任何的困难，但是，这个门派一直与霍桐宗狼狈为奸，背后做着一些其它的勾当，那两处矿产，也有霍桐宗部分的高手镇守，如果你们真的要行动的话，将不可避免的与霍桐宗产生争斗，要不要再考虑一下！”
        “这霍桐宗本来就是我无极魔宗的目标之一，没任何考虑的必要，这样以来最好，就先从他们的矿场下手好了！”
        正在这个时候，那毒魔王亦寒也从后面赶来，大笑一声说道。
        这毒魔王亦寒与霍桐宗是仇深似海，现在杀了那与霍桐宗狼狈为奸的沉翰宗多人后，心情都好了许多，因此这话说出来，也是愉悦非常！
        眼见毒魔王亦寒现在心情大好，丁浩呵呵一笑开口道：“王老说错了，从现在开始，那两处矿场已经是我们无极魔宗的了”
        哈哈一声大笑，毒魔王亦寒道：“对，是我们无极魔宗的，全是我们无极魔宗的！”
        说完此话，那毒魔王亦寒依然是大笑出声。
        而这个时候，那贺云看向毒魔王亦寒的眼睛也是奇异非常，不多久才猛的想起一人，愕然开口道：“难道前辈是人称毒魔的王亦寒王前辈？”
        淡然一笑，那毒魔王亦寒已经恢复了平静，疑惑的望了贺云一眼，开口道：“不错，正是本人！”
        见毒魔王亦寒承认，那贺云呵呵一笑，对着丁浩说道：“小哥就是丁浩吧？”
        诧异的看着贺云，丁浩问道：“这你也能猜到？”
        点了点头，那贺云笑着说道：“虽然老夫孤陋寡闻，但现在在三州一岛上，你丁浩与毒魔的大名可是众人皆知啊，尤其是你丁浩，上次你在三州一岛上掀起那么大的风浪，最后还能全身而退，很多年轻一辈的修真者可都视你为偶像的啊！”
        此话一出，丁浩嘿嘿一笑，没想到不知不觉当中，自己竟然也出名了！





    正文 第二百章 大长见识
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:19 本章字数:3886


        眼见丁浩嘿嘿直笑，那贺云点了点头，随后才开口道：“原来真的是你们，对于你们与那霍桐宗的过节，老夫也早有耳闻，只是那霍桐宗势力颇大，你们行事还需要谨慎一点！”
        优雅的笑了笑，那毒魔王亦寒开口道：“贺兄但请放心，如果没点把握，我们无极魔宗也不敢如此行事了，你只管带路就是，剩下的事情就有我无极魔宗来处理了，与你们就没任何关系了！”
        看这毒魔王亦寒这么说了，又想了想现在无极魔宗的实力，有血魔列山与毒魔王亦寒在内，这无极魔宗当真有与霍桐宗一拼之力，更何况旁边还有一个长相怪异的老者，看他的气势也是不弱，恐怕也是知名高手，这无极魔宗果然是藏龙卧虎啊！
        想到此处，那贺云才点了点头，说道：“既然如此，现在你们把本派的大敌沉翰宗的高手灭杀完毕了，本派的安全应当也不再有何问题了，那我们就陪你们回蓬丘岛，把那两处矿场的方位告诉你们，至于列老所说的第三处矿场，希望各位能够给本派两年的时间探寻，两年后，本派肯定能帮你们再找到一处矿场！”
        长笑一声，丁浩对这贺云行了一礼，才开口到：“那真是谢谢贺老了，这两年时间我无极魔宗还是等的起的，而且这两年时间内，只要你们门派遇到任何困难，我们无极魔宗如果可以帮忙的，绝对不会推脱！”
        丁浩这保证一说出来，那贺云是面露狂笑，无极魔宗的实力如何。这贺云可是亲眼所见，如果有这么一个强横门派的照顾，那自己以后在蓬丘岛上行事就安全了许多了。
        因此这贺云是慌忙向着丁浩道谢，那张老脸都快笑出花来了。
        眼见那贺云如此感激。丁浩暗道这也是各取所需而已，如果在这段时间内，你这门派被人灭了，那谁来帮助我无极魔宗搜寻矿场，若非如此，谁管你宗地死活。
        想是这么想，但丁浩依然是面容笑容，连连谦逊着，表面上看去，风度比起毒魔王亦寒等人也不逞多让。
        而就在这个时候。那血魔列山轻咳一声，开口道：“既然如此，那就有劳贺老弟带路了。那沉翰宗的两处矿场，我无极魔宗是志在必得！”
        见血魔列山催促了，那贺云干笑一声，道：“那我们现在就出发吧！”
        点了点头，血魔列山不再话语。望了丁浩一眼后，便朝着那蓬丘岛上的方向飞去。
        又行了半个时辰，丁浩一行人终于来到了蓬丘岛上。
        这蓬丘岛虽然只是海中一个小岛。但是占地面积却是异常庞大，比起那断魂山的势力范围都要宽阔了许多。
        而且蓬丘岛地四面八方，也有大小不一的数十个小岛。这些小岛比起蓬丘岛小了不知多少倍，而且灵气也是匮乏无比，甚至连名字都没，也正是如此，这些小岛也算是蓬丘岛的势力范围。
        整个蓬丘岛上林立了大大小小的百十来个修真门派，其中道魔皆有，为了修真的资源。每日每夜都在进行着厮杀，像今天所遇到的贺云这事，在蓬丘岛上实在是再平常不过的了。
        虽然上次丁浩已经来过一趟，但依然对这蓬丘岛陌生无比，上次刚刚到达蓬丘岛，没过了多久，就惹上了霍桐宗人，随后是一路逃了出来。
        对于蓬丘岛根本没来的及熟悉，不过今躺却不相同，丁浩虽然挤在无极魔宗门人的当中，但却一直注意的打量这四周，观察路上遇到地每一个修真者，暗暗的思索着什么。
        因上次丁浩与毒魔王亦寒大战霍桐的事情，这蓬丘岛上有不少修真者都是认识两人，因此丁浩与毒魔王亦寒两人一直隐迹在无极魔宗门人地中间，就是为了不让旁人发现自己回来的踪迹。
        毕竟这霍桐宗乃是本土宗派，而且是蓬丘岛最大的几个势力之一，若是自己一行人刚刚进入蓬丘岛，就被他们给发现的话，对自己下面的行事当然异常不利。
        现在这样一来，基本上就没人能发觉自己两人地踪迹了，对于蓬丘岛上的修真者来说，像自己这一行人，举宗迁移而来的也是不足为奇地，因此只是看了一眼，也就不再理会，当然也不会仔细观察众内每个门人的长相了。
        又飞行了一会后，一行人渐渐远离了那蓬丘岛的中央地带，朝着最东边的一处山脉飞去，而这个区域最大的势力范围正是那霍桐宗，而沉翰宗虽然也在这个地方，但却是在霍桐宗的鼻息下生存，也不可避免的要与霍桐宗相接触，难怪这两宗一直同流合污。
        进入这个区域后，虚空当中已经能偶尔的见到那霍桐宗门人的身影，霍桐宗门人近千，高手也是颇多，因此才能在此处区域称霸多年，而无极魔宗众人刚刚进入这个区域，也都是小心谨慎地行事，生怕太早的引起霍桐宗门人的注意。
        就这样又行了半刻，无极魔宗众人已经缓缓的朝着那被沉翰宗霸占的矿场飞了过去，随着与矿场的接近，天空当中的修真者也是越来越少，等行到那处矿场门口时，天空当中已经不见一个修真者的踪迹了，看样子此处已经相当的偏僻了。
        到了门口后，众人都暂缓了行进的步伐，眼看这那处矿场近在眼前，而无极魔宗众人也知道此处的防守薄弱，都不由舔了舔舌头，露出嗜杀的渴望。
        那沉翰宗真正的高手，就在刚刚已经全部被灭，现在里面的根本就没什么高手，毕竟只要沉翰宗不灭，别人也敢轻易的过来抢夺矿场，也正是如此，现在留在矿场的不过是一些采矿的弟子。
        就在这个时候，丁浩与血魔列山等人在矿场门口停了下来，想了想，血魔列山唤来八大长老，吩咐那天尸上人阴无猖与紫木三老四人带人前去诛灭，毕竟以血魔列山等人的身份，去做这种没太大意义的事情，有点大材小用，与自己的身份也不符合。
        等看到阴无猖等人狂笑着冲了进去后，丁浩才笑了笑，对着那贺云问道：“此处矿场发现了多久，已经开采了多少？”
        刚刚一路行来，丁浩已经从血魔列山的口中得知了这个搜天寻石派的奇特之处，这个门派修炼的功法威力并不神奇，但对晶石的依赖达到了一种不可思议的地步。
        也正是如此，这个门派对晶石有一种特殊的感应，而且随着修炼的境界的提高，若想更近一步，唯一的方法就是独自搜寻一处晶矿，这一来二去的，整个宗派都是一群寻矿的高手，如果借助与镇派的觅玄镜的话，那更是如虎添翼。
        这种奇异的境界提升办法，简直就是匪夷所思，但可能也就因为这个原因，他们这个门派一直出不了什么绝顶高手，在整个修真界内都是苟延残喘，偶尔替人搜寻矿场来换的自己的安全，算是上一个比较奇特但却是充满耻辱的门派！
        那贺云眼见丁浩询问自己，慌忙恭敬开口道：“这处矿场才发现了半年，那沉翰宗也不过开采了四个月而已，大概连整个矿场的二十分之一都没开采完，现在开采出来的也不过都是一些下品的晶石而已，最好的上品与极品晶石他们还没碰到呢？”
        此话一出，无极魔宗这边人，都微微露出喜色，那血魔列山沉吟了一下，随后开口道：“以贺老弟来看，这处矿场如果能够开采完毕，可以让我无极魔宗使用多久？”
        见血魔列山如此问话，那贺云才正视这无极魔宗的一行人，等将无极魔宗所有人全部看了一遍，那贺云眉头一皱，沉思不语。
        过了片刻后，才正色道：“如果以你们现在的人数来看，这处矿场足够你们使用两百年了！”
        哈哈一声大笑，丁浩开口道：“贺老果然了得，当初在断魂山上，虽然我无极魔宗拥有了三处矿场，但即使那三处矿场加起来，怕也没这一处矿场蕴含的矿石多，这次我无极魔宗真是赚了！”
        听丁浩如此说法，无极魔宗的众人也全都哈哈大笑，当初离开断魂山的时候，其中有很多门人还在为那带不走的三处矿场的晶石郁闷，等到了三州一岛后，还都暗暗的心疼，毕竟这无极魔宗的门人一直穷惯了，没真正的见过大世面。
        但现在一听这贺云此话，才真正认识到当初自己的鼠目寸光。
        眼见无极魔宗的众人全部欣喜的大笑出声，那贺云也是陪着干笑不断。
        也就在这个时候，那沉翰宗把守的矿场内，传来了沉翰宗凄惨的叫喊声，与丁浩等人的大笑形成了鲜明的对比。





    正文 第二百零一章 便宜占尽
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:19 本章字数:3967


        片刻后，天尸上人阴无猖等人喜形于色的从矿场里面走了出来。
        行到丁浩的身旁，天尸上人直接将两个储物手镯交给丁浩，道：“现在开采的矿场，与刚刚搜寻到的物品，都在这两个储物手镯内。一些零碎的修真材料已经给门人瓜分了！”
        点了点头，丁浩看都不看的将这些材料全部收起。
        而那贺云与绿袍老祖等人，现在看到天尸上人的动作，与丁浩自然的表情，不仅遐想联翩，看样子无极魔宗真正的掌控权者，还真的是丁浩，否则那血魔列山与毒魔王亦寒绝不会容许这种事情发生。
        也正是因此原因，这两人看向丁浩的目光有点疑惧，那绿袍老祖更是在心中暗暗感激前日那天尸上人对自己的提醒。
        对于绿袍老祖与贺云的目光，丁浩是全部收进了眼底。
        古怪的笑了笑，也不多说什么，只是淡淡的看了两人一眼，随后别过头去，开始询问那天尸上人矿场内的情形。
        “矿场内沉翰宗所留门人共四十二人，现已全部诛杀，没留任何活口！”
        见丁浩询问，那天厚上人阴无猖慌忙回答道。
        点了点头，丁浩道：“很好，辛苦四位长老了！”
        此话一出，那天尸上人等人连称不敢。
        望了望那旁边神情奇异的贺云，丁浩又开口道：“此处矿场已经归于我无极魔宗，还有一处在那里，这两处矿场那一边有霍桐宗人照看？”
        “另外一处在冥云岭。那里离霍桐宗较为接近，其中矿场的开采出来的矿石地十分之六都被霍桐宗得去，冥云岭处的矿场有霍桐宗门人把守，防护措施比起这里来。要严密许多，不过肯定也不是你们的对手，只要不惊动那霍桐宗人，就绝对能够轻松拿下！”贺云说道。
        哈哈一声大笑，丁浩看了看血魔列山，随后对着血魔列山道：“我们要的就是惊动他们啊，否则怎么能趁机逐个地将霍桐宗击溃呢！”
        见丁浩这么一说，血魔列山也是嘿嘿点头，道：“不错，只有惊动了霍桐宗人。他们才能派高手前来，但也绝不会倾全宗之力，这样以来。我们才有机会将他们一个个的诛杀！”
        而这个时候，那毒魔王亦寒沉吟了一下，随后笑着开口道：“如果不能惊动他们，我们最好假装疏忽，放走一两个。让他们回去报信。不过这么一来，我们三人最好不要出面，否则将有可能把他们全宗的高手都引出！”
        此话一出。血魔列山与丁浩都是连连点头，丁浩道：“如此就更好了，列老可以跟在逃跑者的背后，看那霍桐宗到底能出动多少人，凭列老的修为，当可来去自如，不会被人发现，这样以来就万无一失了”
        眼见这无极魔宗一行人，就这片刻的时间。就已经定下了对付那霍桐宗的毒计，看了看那血魔列山等人的修为，贺云知道如此真的如此做法，那霍桐宗当真不一定顶的住，更何况霍桐宗在明，而无极魔宗在暗，原本实力就相差不大，在无极魔宗地刻意算计之下，这霍桐宗不吃个大亏才怪呢。
        看了看现在的情况，丁浩又开口道：“既然如此，那就麻烦贺老带我们前往那冥云岭一行，只要到了冥云岭，找到那处矿场的所在位置。贺老你们就可自行离去，以后地事情就交给我无极魔宗来办！”
        听丁浩都这么说了，贺云点了点头，吩咐门人开始重新上路，眼见贺云等人已经开始行到起来，丁浩也让无极魔宗众人继续赶路，朝着那冥云岭的方向赶去。
        如此行了一个多时辰，一行人又浩浩荡荡的杀到了冥云岭。
        刚刚行到那冥云岭所在的范围，丁浩就开口对那贺云道：“此处矿场比起刚刚那个如何？”
        呵呵一笑，贺云开口道：“有过之而无不及！”
        此话一出，丁浩立刻眉开眼笑，看向那贺云的目光都是和善了许多，仿佛突然之间这贺云做了多大地好事一般。
        一见丁浩的眼神，贺云心中暗骂一声小财迷，如果不是本派对你有作用，怕你早就眼睁睁的看着本派被那沉翰宗毁掉了。
        现在一听到这矿场地好处，反倒露出这么和善的面容，刚刚你那狠辣的手段当老夫没看到吗，想归想，但那贺云的表情却是越加恭敬。
        丁浩才不管这贺云心里到底是骂自己还是什么，对他来说，只要这贺云能为无极魔宗带来利益，无论如何，自己都会尽力保他平安。
        反之，若他真的一无是处，自己也不会去管他的死活。
        含笑的点了点头，丁浩又重新开口道：“刚刚贺老说那处矿场可以让我无极魔宗使用两百年，想必这个会更好一些吧？”
        “当然品这次矿场蕴含的矿场量比起刚刚那个还有多上一些，大概能让你无极魔宗使用三百年以上！”贺云开口解释道。
        哈哈一声大笑，丁浩道:“好，很好！贺老放心，只要我无极魔宗在这三州一岛一天，就不会忘记贺老对我无极魔宗的恩赐！”
        现在丁浩当真是开心无比，因此才会许下如此承诺，丁浩并不是个轻许诺言地人，但这两处矿场意味着什么，丁浩是心中有数。
        虽然无极魔宗内的门人，因修炼无极魔功的原因，对这晶石的需求不是特别大，但这晶石对于修炼来说只是其中一个作用，除了帮助修炼外，这晶石另外其它许多的作用，比如炼器炼丹布阵等等，只要是修真者的所有事情，基本都要需要晶石的帮助，因此对于一个修真者来说，这晶石绝对是必不可少的最基本的物品。
        而无极魔宗的门人也绝对不仅仅只是这些，以后的日子里，将会有源源不断的新入入宗，等到了那个时候，这些矿场的作用就更为巨大，以后等无极魔宗强横起来了，这两处矿场能否够用，还真难说，因此最明智的做法，还是与着贺云打好关系，因此丁浩才愿意做出这个保证。
        那贺云一听丁浩如此承诺，也是大感受宠若惊，虽然丁浩此人狠辣绝伦，但观其行为作风，倒非一无可取，往往这样的人，对自己所做的承诺才会更加遵守。
        于是那贺云又连连朝着丁浩拜谢，毕竟有了无极魔宗的庇护，对于自己宗派以后的行事大有裨益，最起码像沉翰宗这样的门派，绝对不敢再招惹自己门派了。
        说着说着，丁浩一行人已经在贺云的带领下，来到了另外一处矿场的附近，众人停下步伐，冷冷的注视着已经出现在自己视野的矿场入口。
        片刻后，血魔列山开口道：“既然如此，那你派现在就可以离开这个是非之地了，剩下的事情就与你们没任何关系了，希望你们能在规定的时间内，帮我无极魔宗再搜寻一处新的矿场！”
        听血魔列山如此说法，那贺云点了点头道：“列老敬请放心，本派定会在规定的时间内，帮你无极魔宗另外探寻出一处矿场，如果没其它事情，那我们就暂且告辞了！”
        虽然贺云眼中这无极魔宗异常的凶悍，但那霍桐宗在残酷竞争的蓬丘岛上能够展露头角，更是成为最强横的几个门派之一，实力可见一斑，自己门派无论与他们那个相比，都是差了十万八千里，没必要参与这趟浑水，万一惹祸上人那就得不偿失了，因此见血魔列山如此说法，那贺云也不推辞，直接就想告退。
        而血魔列山对于此宗的底细也是异常清楚，更何况就在这蓬丘岛上，根本不怕他贺云能逃到何处，因此血魔列山也一点不问，只是看着他们相继离去。
        等贺云一行人在丁浩的视野里消失之后，丁浩才开口笑道：“这次多亏了列老的见多识广，否则大好的肥肉差点就从口中溜走了，真没想到竟然能碰到如此好事，恐怕老天都在帮助我无极魔宗啊！”
        丁浩此话一出，众人都是纷纷狂笑出声，那血魔列山开口道：“这次当真是赚大了，就连老夫也没想到会碰到这种事情！嘿嘿！”
        而这个时候，那无极魔宗的张横开口道：“列老就真的放心那贺云吗，如果他不真心帮我们搜寻矿场，怎么办？”
        不屑的笑了笑，血魔列山道：“蓬丘岛这地方说小不小，说大也不不大，他贺云尚有宗派照顾，能跑得了吗？更何况他也没必要因为一处矿场而与无极魔宗交恶啊！”
        此话一出，众人连连点头表示同意。





    正文 第二百零二章 撒下大网
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:19 本章字数:4011


        眼见那贺云已经离开，而这次矿场也近在眼前，丁浩淡然的笑了笑，对血魔山说道：“既然如此，那这次行动，你们三位就不要参与了，免得引起那霍桐宗全宗出马！”
        点了点头，血魔列山开口道：“那老夫与毒魔绿袍暂且隐藏起来，如果你们遇到什么麻烦，可以直接发出啸声通知我们。”
        哈哈一笑，丁浩开口道：“这我理会的，不过我想里面应当没有什么了不得的人物吧！”
        丁浩声音一落，已经率先朝着里面冲了去，眼见丁浩已经行动起来，那天尸上人阴无猖等人，当然也是不甘落后，全部拔地而起，尾随在丁浩的身后，朝着里面冲了进去。
        这处矿场所在地，乃是一个幽静冷峭的峡谷，峡谷内蒸腾着滚滚的雾气，一眼望去，深不见底。
        丁浩一行缓缓的从上方下落，若非都是修道者，有着御空飞行的本领，能够下到这次峡谷，怕也要耗费九牛二虎之力，随着丁浩一行人身形的下落，而谷内升腾的雾气呼呼的刮在脸上，模糊着自己的视线，竟然连周围五丈内的距离都看不甚清。
        等下降了几十丈时，那雾气才渐渐的变淡，而这个时候，一行人也终于落在了峡谷里面，落入眼中的是乱石从横，耳中传来虎啸猿啼的声音，到是个好地方。
        但丁浩一行人还来不及欣赏，耳中已经传来了大煞风景的声音。
        “你们是什么人，竟然敢闯我霍桐宗所在的矿场，是否活得不耐烦了？”
        只闻其声。不见其人，四处看了一眼，竟然不知那发声之人到底在何处。
        正在丁浩等人疑惑的时候，旁边地山岩吱吱一声怪响。露出一扇小门，随后一人从门内走了出来。
        只见这人外面不扬，满脸横肉，肥大的鼻子上还生满了肉刺，当真是要多丑有多丑。
        等看到这人出来之后，丁浩等人才知道原来他一直藏在山洞里面，通过洞口的小洞来勘察四周，也难怪自己等人并没发现他们的踪迹。
        这人出来后，发现丁浩一行人并没说话，反倒是东看西看。不知打着什么注意，脸上地横肉一抖，整个人显的说不出的狰狞。朝着丁浩等人吼道：“你们到底是什么人，到这里有何目的？老实交代。”
        嘿嘿一笑，丁浩这是才正眼看他，盯着此人深深的看了一眼，随后开口道：“你们是霍桐宗人？”
        “不错！”此人傲声说道。
        点了点头。丁浩淡笑着说道：“那就好，找到就是你们霍桐宗人？”
        丁浩此话一出，这人已经可以肯定丁浩一行人是前来找茬的。而且是目的明确，否则绝对不会这么说。
        这个时候，此人才开始细看丁浩等人的实力，此次前来包括丁浩在内，一共才出动了十五人而已，除了那八大长老外，剩下的也都是二代弟子当中的拔尖者，全部都是出窍中后期地高手，唯一一个列外恐怕就是丁浩了。只有区区出窍初期，但却没任何人敢于小视丁浩的实力。
        这一看之下，此人面色一慌，此处矿场的防守如何，他是心中有数，原本以为凭借霍桐地名声，应当不会有人敢于到这里捣乱，而自己门派的高手都另有其它见不得光的任务要做，整个谷内也就只有自己一个分神中期者，勉强算的上高手，但那里知道现在竟然发生了这个事情。
        但心里虽然有些胆怯，这人表面却一点都不显露，依然是声色俱厉的喝道：“我不管你们是什么人，得罪我霍桐宗地下场你们最好考虑清楚，不要因为一时痛快，害得自己整个宗派覆灭！”
        此话一出，丁浩不火反笑，笑罢之后才冷然开口道：“我们敢来，就不怕你霍桐宗事后报复，更何况今日你们一个都逃不出谷内，有谁知道此事？”
        说到这里，丁浩一行人张狂的嘿嘿大笑，随着笑声的发出，众人手中地发扬法宝也全部取出。
        就在这个时候，整个山谷内突然传来了吱吱的声响，那些刚刚仍在开采矿石的沉翰宗与霍桐宗人，都已经发现了谷内的不同寻常，纷纷走了出来，等看到丁浩一行人的身影后，全部面色大变。
        留守此地的他们压根就没想过竟然有人敢于招惹霍桐宗，毕竟这个区域，最大的宗派就是霍桐宗，就是在整个蓬丘岛上，霍桐宗也是数得上名号的门派，如此门派，无论是要谁动它，都要想想后果自己是否能够承担，也正是如此，现在的情形让他们都觉得匪夷所思，以为丁浩一行人疯了一样。
        就在他们仍在疑惑今日地事情时，丁浩一行人已经怪笑着杀了过来，无极魔宗一行人最近早已适应了厮杀，这行动起来，都是杀气腾腾，根本就没任何人有一点犹豫。
        在丁浩没进无极魔宗以前，宗内的门人都是苟延残喘，忍受着各自屈辱，并非是无极魔宗众人不想要扬眉吐气，只是没这个实力。
        当初，他们与懦弱是挂钩的，但是随着实力的增加，无极魔宗最近又是连番经过几场杀戳，在杀戮当中，他们心里残留的那些懦弱的因子早已被冲击破散，取而代之的是杀戳时的快感，不知不觉当中，原本懦弱的无极魔宗众人，各个都变成了心肠如铁冷酷无比之辈！
        留在谷内的沉翰宗与霍桐宗两门之人，尚未反映过来，已经有三人被杀，其中一个心动中期者被丁浩杀死的时候，脸上还露出莫名其妙的表情。
        而在惨叫声响起之后，那些人也终于认识到这帮来人不是开玩笑的，当真是要置谷内所有弟子与死地。
        一时之间，鸡飞狗跳四处躲闪。
        开玩笑，他们又不是没张眼睛，这帮人的实力如何，他们一眼看去就心中有数了，绝非是自己这帮开采矿石者能够比拟的，现在他们的心中只有一个想法，那就是逃出谷内，离开的越快越好，绝不能与这帮屠夫抵抗。
        眼见随着自己这帮人的杀戮，谷内的留守者竟然不战而逃，这也是在丁浩的预料当中的，但可惜的是，此处山谷的地形实在的太过特殊了，就在丁浩等人刚刚动手的时候，那张横四老就已经飞到了山谷的上口将出口彻底的堵住了。
        这么以来，这帮逃跑者真个是欲哭无泪了，更何况这些开采矿石的弟子当中，最多的还是那些连元婴期都不到的修真者，连御空飞行的能力都没，这还不是死路一条？
        形势绝对是一面倒，丁浩一行人，现在就如同死神的镰刀一般，不断的收割着谷内两宗弟子的性命，而丁浩也是专找境界高深者下手，以丁浩的鬼魅速度，而又是从旁边突然偷袭，就这一会功夫，死在他手中的出窍期者已经有了三个。
        而虽然丁浩手中的动作不断，但眼神却始终没放过刚刚那个丑面老者，这整个谷内以他的修为最高，已经到了分神期，也只有让他逃了出去，才能给那霍桐宗正确的消息。
        因此丁浩动作虽然不停，但已经连连用眼神向自己这边人示意了，而众人早在下谷之前，就早已商议，当然知道丁浩是什么意思，因此也是若无其事的离此人远离了许多距离。
        那与此人交手的乃是紫木三老的夏长川，夏长川当然也早知自己的任务艰巨，于是与这人交手的时候，都是采取游斗的形势，不与他正面相撞，以方便他趁机突围。
        那堵住洞口的张横四老，虽然将谷内看的紧紧的，但有时在阻挡他人突围的时候，也会“偶尔”露出几分空挡，虽然事后马上弥补了，但却给那人留了一线生机。
        这一切都在不知不觉当中完成，虽然也有许多破绽留下，做的也非天衣无缝，但是对于这沉翰宗与霍桐宗人来说，这个时候每一刻都关系着他们的生死，根本就没空仔细观察四周，现在他们心中只有一个想法，那就是如何能保住自己的性命，其它的事情早已被他们抛在了脑后了。
        眼看就这一会的功夫，谷内的宗门弟子已经死伤了大半，那个丑陋的老者也是眼神闪烁，而无极魔宗众人所刻意露出的破绽，这人也是收在眼底，但一直没动手逃出，只是在寻找最合适的时机罢了。
        看这人如此耐的住性子，丁浩等人也是暗暗佩服。
        不过就在这个时候，那张横等人又全部出手去诛杀一名欲逃脱者，“不可避免”的又重新露出了破绽，而且是从开始到现在最大的一处空隙，也就在这个时候，那丑陋老者突然弃下了夏长川，瞬间冲天而起，全力向外逃去。
        但这丑陋老者并没发现，那下面的丁浩等人不但一点都不慌张，反倒露出古怪的笑意！





    正文 第二百零三章 小鱼出逃
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:19 本章字数:3982


        而眼见这人朝外冲出，那正在诛杀另外一人的张横四老，同时咆哮出声，其中张衡与马风两人更是朝着这丑陋老者冲了过来。
        不过这人速度原本也不慢，更是在张横四人“分神”的时候突然冲出，速度又被他给提到了极致，这一下子的功夫，已经从四人堵住的洞口射了出去，而在谷口只留下此人的疯狂咒骂声，但他的身形已经消失在雾气当中了。
        望着此人消失踪迹的身影，丁浩等人都是大笑出声，随后出手再不留情，将留守谷内的所有的沉翰宗与霍桐宗弟子诛杀吞噬起来。
        而这个时候，马风与梅天理等人却在吞噬着手上刚刚擒拿的两人，对于他们的行径丁浩的理都不理，该不该吞噬，什么时机吞噬，他们自己心中有数，也不必多说。
        毕竟自己的修为如何，进阶到什么的境界，只有他们自己心中有数，而这些人当然有自己判断的能力，既然他们开始吞噬了，肯定是上次吞噬的真元已经被他们给消化完全了。
        但丁浩却没动手继续吞噬，现在丁浩刚刚进入出窍初期，从元婴期开始，每次境界的提升都是一道坎，修真者的性命虽然是比常人多了百倍千倍，但也并不是长生不老的，如果在一个境界停留太久了，也会自然死亡的，这也是为何大家都是拼命抢夺修真资源的原因。
        只有不断的突破自己，不断的进步，在自己地寿命之内，再次突破到下一个境界。才能继续有命可活，否则只能自然死亡。
        而以前的无极魔宗，因境界提升缓慢，一直在一个境界内停滞不前者死去的人也不少。就连那张横几人，如果没有重新获得真正的无极魔功地修炼功法，恐怕再过个百年，也将面对自然死亡的可能，这也是他们对丁浩一直惧怕的原因，因为无极魔宗的下一层修炼的功法掌握在丁浩的手中，也就是说他们的死活掌握在丁浩的手中，虽然明知上了贼船，但却也甘之如饴。
        现在丁浩在出窍期，出窍期与元婴期除了修为强度的大大不同外。还有另外一个最根本的区别，那就是出窍期者元婴可以离体而出，也必须要做到这点。才能有进阶下个境界地可能，这元婴离体的凶险非同寻常，稍有不慎就可能走火入魔，陷入万劫不复的境地，但这道坎早晚要过。
        而因最近一段太过繁忙。丁浩并没时间尝试将元婴离体，也正是如此，他才不敢再次贸然吞噬。
        眼见现在那残留谷内地两宗之人已经被灭杀完毕。而被吞噬者现在也只留下一具具干瘪的尸体。
        丁浩点了点头，随后吩咐那张横等人将死者身上的财物搜集一下，然后又让阴无猖等人进入山谷内的各个山洞内，将已经开采出来的矿石也全部取走。
        等看到几人点头表示理解后，丁浩才冲天而起，朝着山谷地外面飞去，眼见耳边的雾气越加弥漫，丁浩知道这沉翰宗人想必已经彻底灭绝了，贪婪之心可以有。但也要有足够的实力才好，否则徒然可笑而已。
        随着一声长啸，丁浩已经从谷底冲了出来，落入眼中地是其它的无极魔宗众人，而血魔列山已经不再其中，丁浩立刻知道计划已经开始实施。
        见丁浩从谷底冲了出来，那毒魔王亦寒淡笑着迎了过来，开口道：“看你样子，就知道谷底之事已经顺利完成了吧？”
        点了点头，丁浩嘿嘿一笑道：“当然，残留在谷底的都是一些修为地弱的二三代弟子，碰到阴无猖这帮煞星不死才怪呢！”
        听丁浩这么一说，众人都是摇头失笑，暗道最大的煞星怕还是你吧，他们再强再猛，不都还要听从你的吩咐，你要是不开口，他们谁敢动上一动。
        想归想，他们当然不会在丁浩面前说出此话，但是看着他们这种古怪的笑容，丁浩也知道他们心中怎么想的，摇了摇头，丁浩也不多说什么。
        见丁浩笑了笑，没说什么，毒魔王亦寒开口道：“刚刚放出的那人，列老已经追逐而去了，凭列老地修为，当可万无一失，而那霍桐宗离此不远，想必那霍桐宗人要不了多久就可以赶来此地了！”
        点了点头，丁浩沉吟了一下，又开口道：“为了以防万一，我们还是应当稍微布置一下的，万一此次那霍桐宗高手尽出，那我们岂不是要吃个大亏，即使能够与他们凭个死活，但我无极魔宗定也要死伤大半，这是绝不允许发生的。”
        说到此处，丁浩不再言语，率先开始在四周布置起来。
        对于丁浩在阵法上的造诣，毒魔王亦寒等人是心知肚明，只要是丁浩出手布置的阵法绝不寻常，因此见丁浩开始行到，众人都是充满兴趣看着丁浩。
        就在丁浩手中的动作刚刚发出时，那绿袍老祖与龙套天两人已经惊呼了一声，因为现在丁浩所布置的正是“十方幻魔阵”，此阵的功效这两人可是亲眼目睹过，而那龙套天更是亲身经历过，当然知道此阵的不凡之处，因此才会惊呼出声。
        对于此阵的布置，丁浩当然是熟练非常，就在众人才看到他动手，还没来得及细看的时候，丁浩已经拍了拍手，身形一闪，已经融进阵内，丁浩刚刚进入阵内，在众人的眼中的丁浩就是凭空的消失了，再也看不到他的任何踪迹，这也正是十方幻魔阵的一处神奇的地方，当然也只有布置阵法者才能利用阵法做到这点。
        其实对于丁浩来说，自己知道另有几个杀伤力极强的阵法，自己也能布置出来，但可惜的是并没有足够的布置材料，如果材料充足的话，当可以另外布置杀阵，而非十方幻魔阵这样的幻阵了。
        在阵内走了一圈，见“十方幻魔阵”已经布置成功，丁浩又从阵中走了出来，不理旁人惊骇的表情，丁浩自顾的默坐下来，开始调息刚刚大战时耗费的真元。
        虽然知道可能并没多少意外，那霍桐宗也绝不会出动全宗的主力来此，但谨慎的性格还是让丁浩如此做法，不怕一万就怕万一，只有真正做好一切的准备，才有可能取得最后的胜利。
        眼见丁浩的自顾的调息起来，众人虽然有满肚子的疑问，也被硬生生的咽了下去，他们才不敢自讨没趣的打搅丁浩，也都是开始着手准备起来。
        只有毒魔与绿袍暗暗点头，对于丁浩又高看了几分，能谨慎到这个地步，并非人人都可以做到的。
        片刻后，从谷内传来了呼啸的破空声，那八大长老两同几个二代的无极魔宗弟子，已经从山谷内飞了出来。
        看到沉默不语，自顾调息的丁浩后，这几人并没开口向丁浩述说什么，反倒走向毒魔王亦寒，将谷内大致的情况谈了一些，随后又取出两个储物手镯，递给毒魔王亦寒。
        眼见递过来的储物戒指，毒魔王亦寒淡然一笑，摇了摇头，眼神瞟向丁浩。
        看毒魔王亦寒如此作为，阴无猖与张横那里还不知他的意思，回头一看，那丁浩已经睁开眼睛，长身而起，刚刚争斗时耗费的真元已经全部恢复过来。
        等看到八大长老后，丁浩才点了点头，说道：“谷底现在如何？”
        听丁浩问起，那阴无猖两人先不答话，把手中的两个储物手镯拿出，递给了丁浩。
        眼见只是两个储物手镯，丁浩眉头一皱，暗道下面肯定是没搜集到什么东西，光看是储物手镯不是储物戒指，就知道下面的那些人定不会有什么好的财物。
        看到丁浩皱了皱眉头，那张横面色一慌，连忙解释道：“下面那些都是二三代的弟子，身上根本就没什么值钱的物品，并非我们的中饱私囊！”
        听这张横这么一说，丁浩哑然失笑，淡笑着开口道：“张长老不必紧张，我又怎么会不知这个事实，下面的都是一些采矿的弟子，当然不会有什么好东西，张长老多心了！”
        此话一出，那张横才松了一口气。
        点了点头，丁浩将两个储物手镯在手里掂量了一些，对于储物手镯内的物品已经大致有数，只见丁浩又重新将储物手镯扔给两人，开口道：“以后如果只有这样的物品，无需交给我，你们各自分给门下就可。”
        听丁浩这么一说，这两人慌忙点了点头，将那两人储物手镯又收了回去。
        丁浩扭头一看，正好看到那龙套天看向自己的奇异表情，眼神中有惊惧与敬畏，但却没了仇恨，淡然一笑，对着龙套天点了点头，丁浩开口道：“龙兄过来一下！”
        此话一出，那龙套天面色古怪，忐忑不安的朝着丁浩走去，暗道难道自己那里做错了不成。





    正文 第二百零四章 大鱼落网
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:20 本章字数:4081


        等龙套天走到自己的身边，丁浩看他的表情这么奇怪，心中觉得有些好笑，当初自己刚刚见到他的时候，他不是这样的，难道是被自己给打怕了。
        呵呵一笑，丁浩手中白光一现，多了一个翠绿色的储物戒指，直接递给龙套天。
        龙套天看丁浩竟然莫名其妙的递给自己一个储物戒指，才知道可能自己会意错了，但这龙套天竟然不敢立刻接下，反而望了丁浩一眼，疑问道：“是给我的？”
        点了点头，丁浩笑道：“是给你的，记得第一次见面的时候，你就对我的储物戒指念念不忘，反正最近我储物戒指多，就送你一个何妨！”
        丁浩这话一出，那龙套天立刻喜形于色，嘿嘿直笑着把丁浩递来的储物戒指那在了自己的手中，左看右看的爱不释手，竟然忘了道谢。
        见那龙套天的傻样，绿袍老祖哭笑不得，冷哼一声，身形已经移到了龙套天旁边，不由分说的就朝着龙套天的头上敲了两下。
        那龙套天仍然沉醉在获得储物戒指的喜悦中，猝不及防下立刻大呼疼痛，正欲开口唾骂两声，一抬头看到是绿袍老祖，立刻压下刚刚到达嘴角的骂话，委屈的说道：“你干嘛打我？”
        见龙套天委屈的表情，那绿袍老祖是气不打一处来，又是朝着龙套天的大头了敲了两下，才狠狠的开口道：“打的就是你这臭小子，瞧你那点出息，还不快向丁浩小哥道谢！”
        这个时候龙套天才想起。自己似乎还没向丁浩开口道谢的，连忙朝着丁浩行了一礼，慌忙道谢。
        眼看这两人地表情，丁浩淡然一笑。
        而那毒魔王亦寒也是奇异的笑了笑。那给予龙套天储物戒指的用意，别人不知，他毒魔王亦寒可是心中有数。
        若非龙套天与绿袍老祖的关系，丁浩这小子那里会这么好心地把储物戒指给他，也正是因为丁浩知道，那龙套天在绿袍老祖心中的分量，才会如此的作为。
        说白了，真正的目的还是绿袍老祖，毕竟以绿袍老祖的修为，能加入无极魔宗算是实属不易。丁浩当然要想办法让他真心为无极魔宗出力，先是赠送璇玑丹，然后是这储物戒指。都是为了这个原因。
        而那绿袍老祖虽然平时大大咧咧，但也是心中有数，因此深深的看了丁浩一眼后，又带着龙套天返回了自己原来所在的位置，低声朝着龙套天说着什么。
        远远的看了绿袍老祖一眼。丁浩随意的笑了笑，不再继续话语，只是漠然坐下等候血魔列山地消息。
        片刻后。天空当中一道血光远远而来，如同飞速行进的流星一般。
        原本漠然坐着的丁浩双眼神光大显，缓缓地站了起来，目光烁烁的望着飞驰二来的血光。
        “嗖”的一声。
        血魔列山已经出现在众人面前，嘿嘿一声冷笑，血魔列山开口道：“两个合体初期者，五个分神期者，另有十二个出窍期者，半个时辰后就能赶到此处！”
        哈哈一声大笑。丁浩说道：“来的好，来地好啊！列老你们三人暂且隐迹起来，其余出窍期以下的门人暂且呆在我刚刚布置的阵法内，这次要让这霍桐宗人来得去不得！”
        丁浩此话一落，众人都纷纷会意，丁浩专门在“十方幻魔者”内开辟了一处区域，让那些修为低微地门人进入，这处范围不会受到那“十方幻魔阵”的阵法影响，旁人在阵外能够看到他们，但如果入阵后就会发现什么都看不见，立刻陷入幻境当中，因此这处区域算是安全的。
        眼看着修为低微的门人全部进入了那个区域，丁浩朝着血魔列山笑了笑，于是开口道：“列老你们三人分散开来，不要显露踪迹，否则那帮人一看到你们就逃开了，那就不好了！”
        点了点头，血魔列山与毒魔绿袍三人嘿嘿大笑着四散开来，眨眼就消失不见，但丁浩知道他们并没离开，只是隐迹起来而已。
        而这个时候，丁浩才与阴无猖等人相视一笑，缓缓的抽出了手中的逆天魔剑。
        不多时，厉声的呼啸远远靠近，伴随着呼啸声的是一路的咒骂，那咒骂声当中正有刚刚放走地那个丑陋老者的声音，看来那霍桐宗人终于赶了过来。
        最前面一人的身影刚刚出现，丁浩就面带讥笑，这人与丁浩还是熟识，就是当初一直追逐自己，被自己当狗一样玩耍的那个司徒剑。
        那司徒剑当然也已经看到了手拿逆天魔剑的丁浩，这么多年，丁浩的身影一直被他给印在了脑中，一刻都不敢忘记，丁浩带给他的耻辱更是如同噩梦一般时时的纠缠着他，怎么都抛之不掉。
        现在一见丁浩出现面前，新仇旧恨一下子全部涌进了他的脑中，只是一霎，那司徒剑就再次丧失了理智，如同暴怒的野兽一般，口中发出一种古怪的喘息声，直接朝着丁浩冲了过来。
        眼见那司徒剑暴怒的神情，丁浩哈哈一声长笑，道：“好久不见了，司徒老狗！”
        丁浩此话一出，那司徒剑更是如同疯了一般，朝着身后的门人大喝道：“杀光这里的所有人，但丁浩这小子必须要留活口，老夫一定要让他尝尽世间所有的痛苦再死！”
        哈哈一声狂笑，丁浩早已抽出了御起了逆天魔剑，在虚空当中四出激荡，听那司徒剑这么一说，立刻开口道：“上次你不能拿小爷如何，这次也是一样，你以为过了几年，就能有什么长进不成！”
        此话一出，那司徒剑是恼羞成火，气得说不出话来，只是口中咕哝着不知道什么词语，哆嗦着朝着丁浩冲了过来。
        而就在这个时候，那后面的来人也终于在丁浩的眼中出现，其中一个尖嘴猴腮，微微有些秃顶的老者看样子就是另外一个合体期者了。
        这人刚刚出现，鄙夷的望了司徒剑一眼，才朝着门人开口道：“不要管那司徒长老的话语，全部给老夫走！”
        声音一落，这人挥了挥手，朝着那天尸上人杀了过来。
        原本正欲听那司徒剑的话语，追赶丁浩的霍桐众人，一听这秃顶老者的话语，全部停下了身形，跟在那老者身后朝着阴无猖等人冲来，看样子这人比起那司徒剑还要有些身份。
        而盛怒无比的司徒剑，显然并没发现到自己宗门弟子的变化，等发现只有自己一人追赶丁浩的时候，才大怒开口道：“吴千你什么意思，为何不让门人跟着老夫一起出手诛杀丁浩这小子！”
        那叫做吴千的秃顶老者冷然一笑，斜了司徒剑一眼，道：“你自己疯了，难道还让门人陪你一起疯不成，那小子这么快的速度，又是刻意闪躲，连你都追不上，门人又怎么能追的上？还是将下面的人全部杀光后，再对付那小子吧！”
        吴千话语一落，这司徒剑才反映过来，狠狠的望了丁浩一眼，才点了点头，道：“有点道理！”
        说完此话，那司徒剑也弃下丁浩，朝着阴无猖等人杀了过来。
        原本以这两人的修为，再加上身后的一行人，比起阴无猖等人的确是强大了不少，但阴无猖等人却是没一点惧色，因为他们知道血魔列山等人就在旁边潜伏着，绝对不会看着自己生死不顾的。
        而丁浩看着那司徒剑突然长了记性，竟然不再这么白痴了，不由的多看了那秃顶的吴千两眼，没想到这人的话语竟然能让那司徒剑冷静下来，当初似乎就连那霍桐宗主吴晶都不能让司徒剑立刻冷静下来，他竟然能够做到，果然有些手段。
        而这个时候，这霍桐宗的众人终于全部袭击过来，朝着那阴无猖四人冲出，而此时此刻，丁浩也知道血魔列山等人可以出面了。
        狂笑一声，丁浩开口道：“你们还等待什么，把这霍桐宗人全部留在此地，我看他以后霍桐宗还怎么嚣张！”
        此话一出，那吴千与司徒剑前行的身体微微一顿，不屑的望了丁浩一眼，那吴千冷然开口道：“冬子你不怕大话闪了舌头，就凭你们还想把我们留下，痴心妄想吧？”
        而那司徒剑也是得意一笑，嘲笑说道：“看来你小子也要疯了，老夫要让你眼睁睁的看着门人是怎么惨死的，你不是能跑吗？你跑就是了，老夫要一个个的把他们杀光，尝试各种痛苦，然后他们记住都是因为你的原因！”
        说完此话，司徒剑哈哈狂笑，得意到了极点。
        “好大的口气，老夫倒要看看你是否有着本领！”
        就在此时，传来了血魔列山的声音，而那丁浩的笑容却是更灿烂了！





    正文 第二百零五章 千钧一发
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:20 本章字数:4095


        一听到血魔列山的声音，那原本还打算暂避锋芒的天尸上人阴无猖等人，全部狂笑出声，反倒迎头赶上，朝着那袭来的霍桐宗人冲了过去。
        而那吴千与司徒剑两人，一听那血魔列山的声音，面色都是一变，因为血魔列山声音刚刚发出后，这两人就感觉天空隐隐有着一股说不清的压力，这两人也都是绝顶高手，立刻就判断出来人非同小可，慌忙停下了身形，四处搜寻发声人的踪迹。
        随着血魔列山声音的发出，那毒魔王亦寒的声音也在虚空当中响起。
        “司徒老儿，好久不见了！”
        一听此声，那司徒剑面色狂变，惊骇道：“毒魔王亦寒！”
        血魔列山他是不曾见过，但毒魔王亦寒已经与他打过多次交道，因此这毒魔的声音一发出，他立刻就分辨出来人是谁了。
        一听那司徒剑惊呼出声，那吴千也是面色一变，随后此人眼中精光一现，暴喝一声道：“所有霍桐宗人立刻撤退，全力赶往宗门，不得停留，我们中了别人的埋伏了！”
        哈哈一声狂笑，丁浩大喝道：“现在才知道，可惜已经迟了！”
        随着丁浩声音发出，他的身旁突然涌出滚滚的黑烟，一个庞然大物突然出现，正是好久没出现的八翅紫蟒，嘿嘿一笑，丁浩抬身一跃，落在了八翅紫蟒的巨大身躯上，朝着那霍桐宗人全力杀了过去。
        而就在这个时候，那血魔列山三人的身形也不知不觉中从三个方向出现，更是缓缓的朝着霍桐宗人靠近。
        那霍桐宗门人一看前后夹击来地无极魔宗门人。都是微微有些慌张，但是看了看那吴千后，又定下心来，跟在那吴千的身后。朝着那绿袍老祖的方向冲了过来。
        前后左右，四个方向中三个被血魔列山三人堵住，最后面是以丁浩为首的一帮人。
        在吴千知道那毒魔王亦寒后，又看了看那血魔列山地样子，虽然不知道血魔列山是谁，但是光看血魔列山的气度就知道绝对是难惹之极，相比而言，那奇装异服的绿袍老祖倒是最为薄弱，因此那吴千等人是不由自主的把绿袍老祖当成了突破口，
        眼见这霍桐宗的一行人全部朝着自己冲了过来，绿袍老祖心中暗暗咒骂。看样子这帮人肯定以为自己最为弱小，竟然放过那血魔与毒魔的方位，直接朝着自己这边冲来。明显是看不起自己吗？
        想到这里，那绿袍老祖是大感生气，当初丁浩所见的那个绿袍老祖的紫金钵盂，重新出现在绿袍的手中。
        绿袍老祖浑身更是绿气四射，那紫金钵盂也是发射出诡异的绿芒。杀气腾腾地望着冲来的霍桐宗人，而整个右臂突然变成了石头的样子。
        刚刚冲到前面地霍桐众人，一看到绿袍老祖现在的样子。神色一慌，立刻知道自己遇到是什么人物了，整个西大陆的修真界，能够有这种奇功也只有绿袍老祖一人。
        原本还以为寻到了个软柿子，那里知道并没有什么变化，就这停顿的一刻时间，血魔列山与丁浩等人也从后面赶了过来。
        尤其是血魔列山与毒魔王亦寒两人，只是一瞬间，就立刻冲进了那霍桐宗门人的中间。二话不说。已经开始放手杀了起来。
        血魔列山自不多说，原本就是魔道巨凶，而那毒魔王亦寒虽然并非绝情绝义，但现在面对是仇深似海地霍桐宗人，那出手也是毫不留情，手中的毒功也是运用到了极致，下了很手猛杀。
        就这一会的功夫，已经有两人在血魔与毒魔两人地手中丧生了，眼见血魔与毒魔已经率先出手，那绿袍老祖也不甘落后，不再原地停顿，身形一晃，也朝着人群当中冲了过来，所过之处，只留下一片淡淡的绿气。
        而这个时候，那吴千与司徒剑两人，才终于知道现在自己面对的到底是什么人物，三个绝顶高手，加上那八个分神期者，还有一个速度奇诡拥有八翅紫蟒的丁浩，如此实力绝非自己能够匹敌的。
        但这个时候却不是自己思考的时候，眼看门人遭屠，这两人却是毫无办法，两人互视一眼，竟然分头向外飞去，能逃出一个算一个，这是两人现在的唯一想法。
        眼见这两人竟然如此作为，血魔列山嘿嘿一笑，朝着那刚刚动身的吴千冲了过去，更是开口喝道：“老毒魔你与绿袍把那司徒剑留下！”
        声音一落，血魔列山已经化为一道血光，瞬间停留在那吴千前面，冷冷的注视着行来地吴千。
        而那毒魔王亦寒也是在听到血魔列山的话语后，弃下了手中的对手，淡笑着朝着那司徒剑迅速的飞去，眼见毒魔动身，绿袍老祖也一刻不慢，不知从何处也朝着那司徒剑冲了过来。
        以血魔列山的修为，对上那吴千算是万无一失，不过毒魔王亦寒虽然依仗毒功神奇，比那司徒剑的确是胜上一筹，但司徒剑要是全力逃跑，毒魔王亦寒却不一定留的住他，但是如果再加上那绿袍老祖就完全不同了。
        眼见他们三人已经去啃那霍桐宗最硬的骨头去了，丁浩嘿嘿一声怪笑，站立在庞大无比的八翅紫蟒上，嚣张的吼道：“今日霍桐宗人一个不能留下，大家给我狠杀！”
        此话一出，那天尸上人阴无猖等人纷纷应合，全部加速而上，找到各自的对手，正式加入了战圈了。
        战斗在丁浩的声音一落之后，迅速的开始打响了，现在无极魔宗的实力，比起这霍桐宗来人明显是高出了一筹，而那司徒剑与吴千两人，更是被血魔三人给克的死死的，连逃跑的机会都是渺茫，丁浩这边更是放开手脚狠杀了。
        只见那阴无猖等人，两人联手攻击一人，原本实力相差不大的情况下，如果被同样等级的两人围攻，那基本没任何取胜的希望。
        而丁浩仗着那八翅紫蟒的威慑，都不用怎么出手，那众人都是纷纷的避开，不过他们逃归逃，八翅紫蟒碰出的黑烟还是不断。
        就这一会，猝不及防下的两人都被毒烟放倒，还没死绝的时候，丁浩又是补上两道剑芒，整个身体都被斩成了两断，再也没了存活的可能。
        就在这个时候，那与血魔列山争斗当中的吴千突然大惊失色的喝道：“你是血魔列山？”
        到了现在，这人终于发现与自己交手的是何等人物了！
        嘿嘿一声狂笑，血魔列山开口道：“正是老夫，你现在才知晓啊，可惜太迟了！”
        说罢，血魔列山不顾惊骇当中的吴千，又再次的出手攻击。
        那吴千当知道自己的敌手是血魔列山后，已经再也没了任何争斗的心思，他吴千也是刚刚进入合体期这个境界不久，对于血魔列山的凶名可是早有耳闻，这西大陆的十大高手之一岂是寻常。
        因此等血魔列山承认后，他就开始目光闪烁，脑中里直想着该如何才能快点离开此地。
        原本实力就与列山差上一筹的吴千，现在在争斗当中竟然又分了心思，那还不是自己找死，血魔列山看着他那闪烁的眼神，就知道他打的什么心思，口中更是冷笑不断，一会功夫就把他给逼的险相丛生。
        而另外一处的司徒剑就更为不堪了，在毒魔与绿袍老祖的联手夹击之下，早就快顶不住了，最重要的是他也是只抱着逃跑的心思，没了一往无前的战斗觉悟，因此才会这么快就狼狈不堪。
        眼见一面倒的形势，丁浩也觉神清气爽，只要这次将这霍桐宗来人全部诛杀，对于这霍桐宗就是一个沉重的打击，损失了两个合体期的高手，他霍桐宗别说是与无极魔宗斗了，以后能否在蓬丘岛保持住现在的优势都难说。
        但就在这个时候，从前方传来了几道破空声。
        只是瞬间，远远几道人影朝着这边行来，看那几人的身形，明显就是道门中人，而且来人当中，有三人似乎也是合体期！
        “彭长老救命！”
        眼见那几人显出身形，争斗当中的司徒剑大喝一声道。
        一听司徒剑大喝出声，那血魔列山三人的表情都是一变，而这个时候，那几人离这个方位还有段距离。
        此时此刻，如果不能在来人赶到前，将这霍桐宗两人诛杀，无极魔宗这边就有可能要面对五个合体期高手的联手，因此对于血魔列山三人来说，现在的时间是分秒必争！
        血魔列山狰狞一笑，已经取出了法轮，开始全力出手。
        而几乎是同时，那毒魔王亦寒与绿袍老祖两人也是使出了全力，不再保留任何的实力。





    正文 第二百零六章 一网打尽
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:20 本章字数:4178


        那吴千一见血魔列山的法轮出现，面色一变，原本就躲避的相当艰难的吴千，现在终于知道自始至终，血魔列山都没真正的使出全力。
        血魔列山的法轮如此血色残阳一般，爆射出万道血色光芒，携带着惊天的血气朝着吴千当头砸来，随着法轮的出现，整个天空都被血色气息给衬托的一片霞红，众人的心中也无端的升起一股说不清道不明的压力。
        随着法轮的滚滚而动，那血魔列山也化为一团淡淡的血雾，滚动着朝着吴千涌来，速度看似缓慢，但其实却是极快无比，就在吴千刚刚欲打算迎击血轮的时候，那血雾化成的列山已经近在咫尺了。
        面色前所未见的慎重，那吴千浑身早已升起了一个淡淡的橘黄色的罡罩，与他手中的飞剑是同一种颜色，飞剑一抬，一道剑芒瞬间发出，朝着血魔列山的法轮射去，那吴千的身影也是忽闪忽闪的迅速移动，以躲避血魔列山的追捕。
        这个时候吴千也知道只要自己一不小心，就有可能要遭了列山毒手，只要自己能够顶的住片刻，等到援军赶来，那头痛的就是血魔列山等人，因此吴千是一刻都不敢放松。
        他知道这个道理，血魔列山自然也是知道，因此看他自顾躲闪，嘴尖是残忍的一笑，那身形给是形同鬼魅，在他吴千的一声惊呼当中，竟然已经瞬间赶到他的面前，而那法轮不知何时居然出现在了吴千的身后，诡异无比。
        而这个时候吴千才知道血魔列山的盖世魔功。但此时他也只能全力出手抵抗，再想躲闪已经来之不及，嘿嘿一声怪笑，血魔列山抬手一挥。一道血柱夹杂着厉声呼啸声朝着那吴千撞来，而那身后地法轮也是迅速的接近。
        一见如此威猛的攻势发出，那吴千想也不想，已经把手中的飞剑抛出，带着数道剑芒朝着身后地法轮攻击而去。
        而吴千两手也是法决狂现，三个黄色盾牌突然在他手中的法决完成前，在吴千的前方出现，而这个时候，血魔列山的血色罡柱才刚刚正好到达他的面前。
        “碰碰碰”三声撞击声发出，那个黄色盾牌瞬间爆裂开来。罡气四处激射。
        那血色罡柱也是随之而消散与无形之间，不过就在这个时候，血魔列山的法轮已经将那吴千的飞剑给撞击到了一边。而瞬间袭在了吴千的罡罩上。
        轰然一声闷响，吴千的护身罡罩裂成三大块，随后化成罡气消散虚空，吴千本人更是从口中爆射出一道血线。
        嘿嘿一声怪笑，血魔列山再次接近。两手十指间突然出现十道幽冥鬼气，直接朝着吴千射击二来。
        眼见鬼气即将袭体，那吴千的面色惊恐无比。双手打出了数道法绝，以欲阻止鬼气地袭击，只可惜他躲的过一道两道，却躲不过全部的十道。
        只是瞬间，那吴千地身体已经被四道幽冥鬼气贯穿，而这个时候那吴千头顶突然遁出一物。
        元婴离体！血魔列山心中一变，原来这人自始至终就是做着这个打算！
        那比吴千原本身体小了四分之一的吴千的元婴，在虚空当中发出一种古怪的的笑声，更是大笑着开口：“列山啊列山。想不到吧，老夫还是逃了出去！”
        “那可未必！”
        就在这个时候，突然传来了丁浩地讥笑声，随着声音的发出，虚空当中突然多了一种古怪的“嘤嘤”声。
        这个声音一出现，那吴千地元婴如同白日见鬼一般，惊骇到了极点，身影明明的是往前逃的姿势，但却古怪的迅速后退，不由自主的朝着丁浩飞了过来。
        而这个时候，众人才看清楚，丁浩手中拿了一个古怪的小环，正在摇着发出那“嘤嘤”之声！
        “锁婴环”
        认识之人都是大声喝道。
        嘿嘿一声冷笑，丁浩开口道：“不错，正是锁婴环！”
        丁浩声音一落，那吴千的元婴已经瞬间消失在了锁婴环当中。
        摇了摇手，那锁婴环被丁浩迅速的收起，暗道看来那“七婴嗜魂阵”无需刻意的修炼就可以多了个镇阵地主鬼了，没想到还能碰到这种好事！
        锁婴环并没什么强大的攻击效果，只是对元婴有奇效，这吴千原本打的如意算盘，甚至骗过了血魔列山，但可惜的是他千算万算也没算到丁浩手中竟然有着锁婴环存在。
        因此就这一个疏忽，他的所有算计就已经全部的落空了，更是陪了自己的性命，被丁浩的锁婴环困在，若是最后成了七婴嗜魂阵的主鬼，怕他吴千永生永世连投胎的机会都没，只能成为一具行厚走肉，受着丁浩的法决驱使了。
        眼见吴千被丁浩的锁婴环收起，血魔列山也是大松了一口气，而就在这个时候，传来了司徒剑的凄厉叫声。
        扭头一看，发现那吴千浑身已经被毒魔王亦寒的腐蚀灼炎填满，冷然一笑，毒魔王亦寒打了两道奇异的法绝，那缠绕在司徒剑身上的腐蚀灼炎又回飞到了毒魔王亦寒手中。
        而那司徒剑却是发出越来越凄惨的叫声，但一时半刻却并没死去。
        而这个时候，那毒魔王亦寒与绿袍老祖却是饶有兴趣的看着痛苦当中的司徒剑，这司徒剑与毒魔王亦寒的仇恨也是非常之大，以前的事情丁浩倒是并不知晓，但上次来三州一岛的时候，那毒魔王亦寒就是被他下毒给算计了，现在可谓是一报还一报。
        眼见这边大局已定，丁浩回头看了看，那天尸上人阴无猖等人，已经朝着残留的几个霍桐宗门人展开死杀，而无极魔宗这边也有一个两个二代的出窍期的弟子死去！
        只要有争斗厮杀，那无极魔宗就不可能一直保持完胜，等看到两个门人因不够谨慎，被那霍桐宗人临死前的反扑给弄的同归于尽，丁浩摇了摇头，也不多说什么。
        这本来就是不可避免的事情，而无极魔宗的运气也不可能一直好下去，如果每一战无极魔宗都没人员损伤，那才真的见鬼了。
        现在只是损失了两个门人，但却能将这霍桐宗来人全歼，这已经是非常好了，既然加入了修真界，就要做好随时丧生的打算，就连丁浩都是不敢保证自己能活多久，自然也不能知道别人的生死。
        这个时候，身后的阴无猖等人仍在放手诛杀霍桐宗人，那前方的其它宗派的几人也终于来到了无极魔宗的面前。
        这几人来到丁浩等人面前后，望着那仍在动手的无极魔宗一行人，面色微微发怒。
        刚刚那吴千与司徒剑两人的惨死，他们是看的一清二楚，原本还准备出手相救的他们，还没来的及赶到这里，战斗竟然已经结束了。
        最前面一个面容憔悴，病怏怏的老者望了丁浩一行人一眼，开口道：“老夫乃是玄德宗的彭怀德，各位可是无极魔宗之人？”
        此话一出，丁浩与血魔列山等人互视了一眼，同时惊讶了一声，看样子知道自己无极魔宗的人还真不在少数啊！
        这玄德宗乃是蓬丘岛上最强大的势力之一，比起那霍桐宗甚至都要厉害一点，也难怪他们能知道自己一行人的身份，只是现在丁浩一行人搞不清这帮人的意图。
        不过老实说，就算他们有恶意，现在的无极魔宗也不惧怕，他们是三个合体期者，无极魔宗这边也有三个，而且无极魔宗这边的三人每人都有一身独一无二的奇功，更都是声名赫赫之辈，岂会怕他玄德宗不轨。
        点了点头，血魔列山沉声一笑，开口道：“不错，我们正是无极魔宗，不知各位高人有何贵干？”
        此话一出，那帮人纷纷惊呼出声，那彭怀德也是表情一愣，片刻后才重新开口道：“竟然真的是你们，你们不在断魂山修炼，怎么跑到我蓬丘岛上来了？你是血魔列山吧？”
        嘿嘿一笑，列山开口道：“不错，正是老夫！”
        说完此话，那血魔列山眼睛一眯，奇异的看着彭怀德，才继续开口道：“断魂山太小了，我无极魔宗呆不惯，因此希望能在蓬丘岛混口饭吃，嘿嘿，彭长老难道有意见不成？”
        “不敢不敢！”
        一听血魔列山这么直接的说出此话，那彭怀德连忙说道。
        顿了顿后，古怪的将无极魔宗众人看了一眼，随后才又重新开口道：“我玄德宗希望能够与你无极魔宗结成同盟？”
        此话一出，不但是无极魔宗这边人，就连那玄德宗自己人，都是大惊失色！
        彭怀德这话说的也太过匪夷所思石破天惊了！
        而这个时候，那霍桐宗人随着几声惨叫声的发出，终于全部丧生了。





    正文 第二百零七章 正式宣战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:20 本章字数:4115


        只见丁浩与血魔列山等人各个都是神情古怪，大感莫名其妙，不知这彭怀德怎么说出此话。
        片刻后，血魔列山见丁浩示意，便朝着彭怀德疑惑的开口问道：“彭长老这是何意，俗话说道不同不相为谋，如果我们两宗这么做法，其它先不说，那将立刻因起整个修真界的敌视！”
        嘿嘿一笑，那彭怀德解释道：“当然不是明目张胆的这么做，我的意思是私底下这么做，三州一岛不同与其它地方，在三州一岛上什么事情都可能发生的，道非道，魔非魔，我这么说，列老可明白！”
        点了点头，血魔列山开口道：“原来是这个意思，老夫心中有数了，不过这件事情关系重大，本宗不能轻易的决定，必须要商议之后才能给彭长老一个明确的答复！”
        那彭怀德明白的笑了笑，随后才说道：“不错，这事情非同小可，当然需要好好商谈一番，这样吧，我们暂且回宗，半年时间内，只要你无极魔宗派人前来我宗商议，就说明你们有意结盟，如果半年后没人前来，就当你们不愿结盟了，列老意下如何？”
        沉声一笑，血魔列山道：“如下甚好！”
        顿了顿，血魔列山继续开口道：“彭老能代表玄德宗的意思吗？”
        点了点头，彭怀德正色开口道：“列老大可放心，这种事情我还是可以做主的。”
        见彭怀德这么一说，血魔列山当然不会再多说什么。
        将四周打探了一番，发现那霍桐宗人已经全部死与此地。才继续开口对彭怀德说道：“那就这么说定了，如果我宗决定了，自然会在半年内派人前去你玄德宗商议结盟的事情，今日之事还望彭老多担待一点。”
        嘿嘿一笑。那彭怀德开口道：“今日有什么事情发生？我们玄德宗可什么都没看到哦！”
        此话一出，众人都是哈哈大笑。
        随后那玄德宗几人就告辞而去，迅速消失不见，来的古怪，去地也是飞快！
        眼见这行人离去，丁浩几人都是面面相觑，对着玄德宗留下了一个深刻的印象。不愧是蓬丘岛上最强横的门派，这行事作风果然是与众不同！
        顿了顿后，丁浩才开口道：“此事非同小可，暂且不谈。反正还有半年的时间，等把这玄德宗打听清楚了，再说不迟。现在最紧要地事情还是霍桐宗的事情。”
        听丁浩这么一说，众人都是点了点头，表示同意。
        眼见众人都点头等候自己开口，丁浩沉吟了一下，说道：“对付这霍桐宗之事可以暂且延迟一番。我们刚刚到达这蓬丘岛，对于此地的形势还不熟悉，而且门下弟子一路前来吞噬了不少修真者。其中许多尚为来的及消化完全。就连我现在也需找个地方闭关一段时间，小子觉得我们不必这么浮躁，可以先把目前的修为巩固了再说，而且这样以来，下次征战的时候就可以继续吞噬下去了。”
        说到这里，丁浩谁都不看，反朝着绿袍老祖与龙套天瞟了过来。
        绿袍老祖与龙套天虽然也加入了无极魔宗几日虽然对与无极魔宗的事情也清楚一点，但是对于这个无极魔功真正的秘密。却并不知晓。
        眼见丁浩目光烁烁的望着自己，再一细看，发现那血魔毒魔等人也都是表情古怪的望着自己，那绿袍老祖大感莫名其妙。
        片刻后，那绿袍老祖摇了摇头，疑惑地望着丁浩，道：“你小子怎么这么看着老祖，有什么不对劲吗？”
        摇了摇头，那毒魔王亦寒率先轻笑出声，悠然的走到了绿袍老祖旁边，拍了拍绿袍老祖的肩膀，道：“老祖过来一下，有些事情和你说一下！”
        眼中地疑惑更甚，绿袍老祖不由自主的随着毒魔王亦寒向旁边的一块大岩石后面走去。
        过了一小会，毒魔王亦寒淡笑着随着大喜过望的绿袍老祖从岩石后走出。
        那绿袍老祖行到龙套天的身旁，不由分说地就拉着龙套天朝着丁浩拜下，更是惊喜的对丁浩开口道：“多谢宗主…哦，不是，多谢丁浩小哥对绿袍两人的信任，绿袍当不辜负小哥地一片厚爱！”
        呵呵一笑，丁浩知道刚刚毒魔王亦寒已经向绿袍老祖述说了无极魔功的事情。
        无极魔功作为无极魔宗最重要也是最奇特的法决，能够知晓这个秘密的都是无极魔宗本宗的弟子，要么就是以前的那些老弟子，而新人也是经过层次筛选才能有机会参详，即使是对与自己关系亲密的冯星然，丁浩都没提过此事。
        无极魔功的秘密早晚有一日会被世人知晓，毕竟纸是包不住火的，但现在无极魔宗却是不显山露水，至少还能将这个秘密维持下去。而等世人知道这个秘密后，那自己肯定也该做好万全地打算了，到时倒要看看谁敢做出头鸟！
        但无极魔功也只是无极魔宗内最基本的修习方法，只有配上了强横的攻击法决，才能发挥出惊天的威力，而最主要最强大的法决的修炼方法，可都掌握在自己的手里，而这一点上自己当要好好注意分配。
        更何况还有几样上古大凶之阵的布置方法也掌握在自己的手中，等以后重建宗们时，定要不惜一切代价布置起来。
        等那个时候，管他来人是谁，别说找无极魔宗的麻烦了，光进入无极魔宗内就让他难关重重，门人只要有难，回到宗内就是，丁浩暗暗思量着，现在既然已经到了三州一岛了，有些事情也该迅速提上门面了。
        眼见那兴奋无比的绿袍老祖与一头雾水的龙套天仍然在看着自己，丁浩淡然一笑，道：“两位无需客气，既然已经入了我无极魔宗，你们履行你们应有的义务，我无极魔宗自然不会亏待你们！”
        听丁浩这么一说，那绿袍老祖一愣，深深的看了丁浩一眼，才沉声道：“多谢小哥，老祖心中有数了！”
        看这绿袍老祖难得这么正式的说出此话，丁浩嘿嘿一笑，道：“老祖这么说，我也就放心了！”
        随后丁浩环视四周，将众人的目光都收在眼底，点了点头，朝着那阴无猖与张横招了招手。
        这两人一见丁浩的动作，匆忙赶了过来。
        现在在无极魔宗内，丁浩已经越来越不刻意隐藏自己的地位，而无极魔宗的门人也早已接受了丁浩的位置，既然所有人都知道了，丁浩也觉无所谓了，只是现在实力还弱，等再过些时日，就可以顺理成章的接受宗主的宝座了。
        无论是血魔列山与毒魔王亦寒，或是绿袍老祖，虽然已经加入了无极魔宗，但是对于那些无极魔宗的老人来说，他们都只是丁浩带来的而已，只此一点，就可以说明丁浩的位置有多牢靠了，更何况他们也只听丁浩的话，其它人的账，以他们三人的身份才不会不卖。
        也正是如此，为何大家会认为无极魔宗的掌权者是丁浩，而非血魔列山等人了。
        等阴无猖与张横两人来到旁边后，丁浩才开口道：“麻烦两老，在刚刚的两处矿场的所在地上，写上一些字，也让他们霍桐宗知晓，这次他们是载在谁的手上。我原本打算继续隐藏下去，但看来我们前来三洲一岛的事情，应该有不少人知道了，既然如此，索性闹大点！”
        此话一出，众人的注意力立刻全部吸引，都是目光专注的望着讲话中的丁浩。
        而那血魔列山与毒魔王亦寒两人互视一眼，都是淡然一笑，而绿袍老祖属于神经微微有些大条的那种类型，他才不管那么多，反正什么都是无所谓！
        那阴无猖与张横两人也是依稀有些明白丁浩的意思，但却不知到底该在那两处矿场上写些什么字。
        于是沉吟了一下，由那阴无猖开口问道：“那到底该写些什么字呢？”
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“就写沉翰宗与霍桐宗来人已经被无极魔宗所灭，从今日起这两处矿场就属于我无极魔宗好了！”
        丁浩此话一落，别人尚为开口，那绿袍老祖怪笑一声，率先开口道：“好小子，有气魄，老祖我喜欢！”
        见绿袍这么一说，丁浩暗暗好笑，还没拿到好处，他绿袍已经开始巴结自己了，还做的如此明显，倒真是个有趣的人。
        而那阴无猖听丁浩这么一说，斟酌了一下，接着开口道：“会不会太嚣张霸道了一点！”
        摇了摇头，丁浩肯定的说道：“不嚣张一点，怎么能引起别人的注意，不必多说，就这么写！”
        点了点头，那阴无猖与张横两人互视一眼，瞬间飞出，而绿袍则是朝着较远的那处矿场飞了过去。





    正文 第二百零八章 初识鬼域
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:20 本章字数:4265


        眼见绿袍也飞了出去，丁浩摇头失笑，这绿袍都一把年纪了，也算是魔道中凶名鼎盛之辈，没想到还喜欢这么闹。
        左右看了一眼，丁浩开口道：“面前最紧要的事情就是找到一个隐蔽的地方，让门人放心的修炼以稳固修为，不知列老王老意下如何？”
        点了点头，血魔列山开口道：“不错，这两处矿场暂时先不用管，既然我们已经把宣战的话语留了下来，等下次过来的时候，如果发现有人敢于把守，就把矿场再血洗一遍就是，反正即使让他们开采几天，以此处矿场蕴含的矿石量，他们也开采不了多少！”
        听血魔列山这么一说，丁浩也是连声称是，随后又开口问道：“那何处有隐蔽的地方，不知两位可清楚？”
        摇了摇头，血魔列山道：“三州一岛这边我是不太熟悉，老毒魔应该会比较清楚一点！”
        此话一出，血魔列山与丁浩的目光全部转向了毒魔王亦寒，见两人注视的目光，毒魔王亦寒沉吟了一下，凝重的开口道：“有一处地方倒是挺隐蔽，我当初搜寻毒物的时候，曾经去过一次，不过那个地方环境太过凶险，也不知到底适合不适合！”
        “哦，如何个凶险法？”丁浩反倒被王亦寒此话把兴趣给勾起了。
        见丁浩大感兴趣的样子，毒魔王亦寒沉重的说道：“那处地方也就在蓬丘岛的附近，也是一处荒岛，比起这蓬丘岛当然要小的几倍，离此处大概有两日地日程。那处小岛所在的区域被三州一岛的修真者称作为鬼域。
        那小岛则是位于鬼域的当中。小岛至今还没什么姓名，反正那处区域整日阴气森森地，即使是大白天，进入那个区域后。连太阳光都照之不进。
        里面到底如何凶险法，我也说不太清楚，只是隐约觉得应该与地域有关，或者是天然形成了什么奇凶大阵，不过我对阵法是一窍不通，也看不出什么！”
        此话一出，丁浩更是惊喜交加，暗道这处区域似乎是个神奇的地方，其它不敢说，如果真的是天然的阵法形成的。丁浩倒是有些把握，对于自己在阵法上的造诣，丁浩还是有些自信心的。
        因此毒魔王亦寒此话刚刚说完。丁浩就点了点头，道：“等绿袍他们回来，我们就出发，目标就是这鬼域的中央小岛，倒要肯看此处到底有何神奇之处！”
        丁浩此话一落。众人倒是没觉得有何不妥，只是毒魔王亦寒神色有些担忧，但看了看丁浩自信的神色。却也没说出口。
        过了一刻钟的时间，那天尸上人阴无猖与张横两人率先返了回来，直接来到丁浩旁边，行了一礼，才开口道：“已经写好了。”
        点了点头，丁浩也不细问，只是眯着眼睛不知在想些什么。
        又过了一段地时间，那绿袍老祖也是一路狂笑着返了回来，眼见绿袍老祖的得意神情。丁浩淡然一笑，开口问道：“老祖都写了什么，为何如此得意？”
        哈哈一声大笑，绿袍老祖开口道：“老祖就写了八个字，嘿嘿，但是气势很强！”
        “哦，那八个字？”毒魔王亦寒也不由开口问道。
        “无极魔宗，擅入者死！”绿袍老祖嘿嘿笑着说道。
        “果然够嚣张！”丁浩点了点头说道。
        随后看了毒魔王亦寒一眼，丁浩接着道：“既然人已经到齐了，那还麻烦王老带路，我们就去那鬼域一行！”
        “鬼域？去那鸟地方干啥？”绿袍老祖惊呼一声，表情竟然有些惊惧。
        “老祖也知道鬼域？”丁浩疑惑的开口道。
        “当然知道，那地方离我原本修炼地地步并不远，只是老祖我对那地方一直是心有余悸，曾经去过那里一次，差点都没能活着出来！”绿袍老祖肃然开口道。
        此话一出，众人都是大惊失色，以绿袍老祖的修为，竟然都如此说法，不由的将大家也吃了一惊。
        “怎么回事？”丁浩开口问道。
        顿了顿，绿袍老祖思考一些，随后开口道：“那是几十年前的事情了，当初我是追逐一个仇家才误入那鬼域当中。对于鬼域的传说，我也心中有数，只是那个时候也并没放在心上，当时老祖我还刚刚进入合体期，根本就不相信那鬼域有什么能够奈何地我。
        那里知道刚刚进去不多久，我追逐的那位仇家就率先丧命了。而且死的是莫名其妙，等我反映过来地时候，就发现自己已经迷路了。
        随后发现漫天都是恶鬼，朝着老祖我蜂拥而至，老祖虽然不怕，但是那恶鬼似乎无穷无尽一般，根本就灭不完一般。
        在里面一路杀了两个多月，才冲了出来，而那个时候我才知道，我进入的不过只是鬼域的外围而已，还没进入鬼域的中央，现在想来依然是心有余悸啊！”
        绿袍老祖说到这里的时候，依然是神情有些不安，那毒魔王亦寒这个时候也是点了点头，对绿袍老祖开口道：“没想到老祖竟然也去过此处，我当初所遇到的情况与老祖却不尽相同，我倒是没碰到恶鬼，只是被一个由毒物组成的小阵给困住了。
        我所在的那处区域，到处都是各类顶尖的毒物，不知是人刻意布置地，还是天然形成的，反正那些毒物竟然似乎知道一种阵法，把我都困在其中，若非我外号是毒魔，怕还真走不出来，因此对于鬼域的凶险，我也是心有体会啊！”
        见这毒魔王亦寒与绿袍老祖都这么说，丁浩心中竟然隐隐有些兴奋，对于丁浩来说，越是凶险的地方，就越是能勾起他的兴趣，也只有面对未知的不可预料的凶险的时候，丁浩才能感觉到热血ｗａｐ!圈!子!网，这也是丁浩一直执着追求的，不甘与平凡也是他修真的一直目的。
        不过既然他们两人都这么说了，丁浩当然也是更加会慎重的对待，原本打算全宗进入鬼域的主意，现在立刻被他给否决了，而是打算就由自己与血魔列山与毒魔王亦寒绿袍老祖四人进入，其它修为太弱的进去了也没任何的作用，在没搞清楚鬼域的情况之前，不能让整个无极魔宗都陪同自己一起冒险。
        想到这里，丁浩才点了点头，对着绿袍老祖说道：“既然老祖原本修炼的地方，与这鬼域相离不远，那就由老祖先行带路，我们先在你那里盘踞几日，让门人暂且居住在你原来修炼的地方，之后由我们四人前去鬼域探寻一番。”
        见丁浩这么说了，而绿袍老祖现在还要巴结丁浩，否则那无极魔功可就没机会修炼了，因此点了点头，绿袍老祖开口道：“那好吧，就先到老祖我原本修炼的地方去看看吧！”
        见绿袍老祖同意，丁浩随后朝着众人吩咐了一声，随后一帮人就浩浩荡荡的跟在绿袍老祖的身后，朝着蓬丘岛飞去。
        过了半日的时光，无极魔宗一行人来到了一个荒芜的小岛，小岛之上光秃秃的，就连动植物都没见到几个，更别说有什么奇珍异物了！
        片刻后，那绿袍老祖带着无极魔宗一行人来到了一个宽阔的山洞，洞内分出了十来个石室，石室的门都紧紧的闭着，也不知里面是否有人。
        眼见这处所在这么普通，一点都没任何的出奇之感，就连山洞内也没什么华丽的装饰，简朴的微微有些寒酸，丁浩暗道不知这绿袍老祖是真的到达了出尘的境地，还是没什么拿的出手的东西，这处所在就是比起当初自己所在的无极魔宗，都有所不及，很难能想象竟然是魔道大凶绿袍老祖的修炼之地。
        看到这里，丁浩不由的将眼神望向绿袍老祖。
        一见丁浩的目光，那绿袍老祖难得的微微有些尴尬，岔笑一声，解释道：“这个……老祖我对于身外之物不是很看重的，嘿嘿！”
        而这个时候，那旁边的龙套天却小声开口道：“穷就是穷，装什么装啊！”
        此话一出，那绿袍老祖立刻恼羞成怒，身形一闪就来到了龙套天的旁边，朝着的龙套天的脑袋就敲了下去，口中更是怒道：“你个小子不说话没人当你哑巴，整天和老子作对，活的不耐烦了是不？”
        嘿嘿一笑，那龙套天见绿袍老祖大为生气，也不害怕，但却也没再开口。
        见这两人每次都是如此，丁浩也算是习惯了，淡然一笑道：“难道此处就老祖与龙兄两人吗？”
        见丁浩问起，那绿袍老祖胸膛一挺，道：“当然不是，老祖还有其它几个徒弟，不过要么外出游行未归，或者是仍在闭关呢！”
        点了点头，丁浩笑了笑，才开口说道：“那既然如此，就要多麻烦龙兄了，万一这几日，老祖的弟子归来或者出关了，免得与本宗造成什么误会才是啊！”
        点了点头，那龙套天表情肃然的开口道：“你放心就是，我一定好好安排好此事！”
        面对那绿袍老祖的时候，龙套天还敢吊儿郎当的，但是对着丁浩，他龙套天却不敢太过放肆，在心里面，对于丁浩还是有着深深地畏惧的！





    正文 第二百零九章 进入鬼域
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:21 本章字数:4049


        对于龙套天的恭敬表情，丁浩颇觉不以为然，不知他到底为何如此惧怕自己，点了点头，丁浩开口道：“既然如此，那就麻烦龙兄了！”
        丁浩此话一出，那龙套天连道不敢。
        眼见众人都知晓了自己的意思，丁浩把天尸上人阴无猖与张横两人叫来，又吩咐了一声，之后才开始向着洞外走去。
        一见丁浩率先出洞，那血魔列山三人也不耽误，都是尾随在丁浩之后，朝着洞外走去。
        片刻后，丁浩一行四人走出了山洞，看着堪蓝的天空，一望无际的大海，丁浩昂天一声长啸，啸声高昂嘹亮，等啸声响完之后，丁浩放出八翅紫蟒，盘坐与紫蟒身上，狂笑一声开口道：“那鬼域在什么方位，今日我就要闯上一闯，看看这鬼域是否当真如同传闻一般的凶险邪恶！”
        眼见丁浩现在气势爆惩，信心满满，血魔三人也觉心胸开阔，似乎那鬼域并不可怕一般，更何况丁浩这小子暗中隐藏了诸多了秘密，或许还真能在鬼域当中来去自如也说不定。
        想到此处，三人都是冲天而起，那绿袍老祖与毒魔王亦寒都是朝着左侧飞去，虚空当中传来绿袍老祖的喝声：“只要你跟着老祖我来就是，保准错不了。”
        哈哈一声大笑，丁浩用心神通知八翅紫蟒跟着绿袍老祖，而自己则是闭目养神，将那储物戒指内关于各种奇异阵法的玉简又重新过了一遍。
        过了不知多久，盘坐在八翅紫蟒身上的丁浩，感觉到八翅紫蟒突然停了下来。睁开眼睛，发现现在不知到了那里。
        自己头顶太阳高照，而正前方的区域却是灰沉沉地，根本就看不出一点光芒。还不时从那处区域传来阵阵的阴风，阴风当中还传来古怪的鬼哭之声，看样子前面的区域就是传说中地鬼域了。
        眼见丁浩睁开双眼，那绿袍老祖才开口道：“前面就是鬼域的势力范围了，进去容易出来难啊，你小子可要仔细斟酌一番，以我们三人的修为境界或许还能自保，不过你小子修为太过低微，若是到了危险的时候，恐怕就连我们三人都顾不了你。你要不要再考虑一下？”
        摇了摇头，丁浩淡然一笑，开口道：“不用考虑。人生在世那里没有凶险，若是不敢于面对，我修真的境界永远不要想提高下去，越是凶险的区域越是锻炼一个人的心智，像这类的好事。我怎能错过，否则我定将后悔终身！”
        嘿嘿一笑，那绿袍老祖道：“老祖我也只是提醒你一下而已。既然你这么说，老祖也无话可说了。”
        沉声一笑，这时血魔列山开口道：“看来老祖与丁浩这小子相处的时间还是太短啊，根本就不了解这小子是什么一类人，这小子胆大包天，这点就连我都要佩服不已，这种事情早就知道肯定少不了他，因此劝都不会劝的！”
        听血魔列山如此一说，那毒魔王亦寒也是含笑着点头。对绿袍老祖说道：“不错，以后老祖就知道这小子有多古怪了，呵呵！”
        听血魔列山与毒魔王亦寒如此说法，丁浩只是淡然一笑，也不多说什么，只是缓缓地抽出了逆天魔剑，更是带头朝着鬼域的方向冲去，以行动了表明自己的态度。
        眼见丁浩竟然先行一步朝着鬼域地方向飞去，三人也都不敢停留，立刻跟上。
        片刻后，一行四人终于正式的进入了鬼域的外围区域，只见鬼域的天空昏昏沉沉，阴气森森，似乎永远都是暗无天日一般，一眼望去，似乎视野隔了层层的阻碍似地，望不太远。
        虚空当中还时不时的飘来几团黑云，更是从下方的深海当中升起滚滚地黑烟，黑烟升起的时候一片氤氲，望去诡异没测。
        给人的整个感觉就是阴沉，诡异，至少面前是这样。不过这也只是鬼域的最外围而已，至于里面是否另有其它门道，谁也不知，毕竟那毒魔王亦寒与绿袍老祖两人也都是只在鬼域的外围出现过而已，而且两人碰到的景象也不尽相同，这也说明鬼域的每个地方都不相同。
        停留在虚空当中的丁浩一行人，左右看了一番，发现鬼域下面的海水似乎都与外面不太相同，但至于那里不同，也说不出来，而前方虽然地看的不远，但也依稀能发现几个黑点，丁浩等人自然知道这几个黑点都是鬼域里面的一个个的小岛屿，只是因视觉的原因，看不太清楚罢了。
        到了此处后，丁浩就一直立在八翅紫蟒的身上，一动也不动，只是安静的观察这四周的形势，眼光露出沉思的光芒。
        见丁浩如此表情，血魔列山三人也不打搅，也是傲天的立在虚空当中，打量着鬼域的形势，不言不语的。
        不知过了多久，那丁浩右手指着一个黑糊糊的小点，开口道：“到那个方向去，这鬼域的确有些古怪！”
        见丁浩莫名其妙的说出此话，更是指着一个方向让大家同去，血魔三人都觉大为奇怪。
        毒魔王亦寒沉吟了一下，开口问道：“你小子是否发现了什么不寻常的地方？”
        点了点头，丁浩表情慎重无比，沉声说道：“是有一点发现，不过我还不能肯定，等将几点全部勘察过一遍才知道事实是否真的如此？”
        听他这么一说，三人都是心神一动，对于丁浩在阵法上的造诣，这三人可都是深有体会的，而此处鬼域之所有如此的神奇诡异，最大的可能就是因阵法寻致，而既然丁浩现在这么说，肯定也是发现了什么，丁浩并不是无的放矢的人，如果没任何根据，定不会如此说法的。
        于是三人也不再多说，全部跟在丁浩的身后，朝着那个黑糊糊的小岛行了过去。
        刚刚走了一刻种，四人突然浑身一冷，忽然有一种进入了另外一个空间的感觉，那刚刚明明在眼前的黑糊糊的小岛竟然消失不见。
        一眼望去，周围都是阴沉沉的一片，但过了没多时，整个空间竟然被血色填满，空气当中更是有着一股浓浓的血腥味！
        眼见这古怪的变化突然发生，四人都有一种措手不及的感觉，互视一眼，都是大惊失色。
        哪知变化还不紧紧如此，只见那如同染过鲜血的血色天空，竟然凭空射出成千上百的血色罡芒，胡乱的朝着四人袭击而来。
        眼见那血色罡芒发出，血魔列山表情惊骇无比，失声大喝道：“怎么可能？”
        此话一出，丁浩三人都边不断的闪躲，边疑惑的望着血魔列山。
        见丁浩三人的疑问目光，血魔列山浑身升起一团血色罡罩，那袭击前来的罡芒都绕着而行，明明将要袭击到血魔列山的罡芒也强行改变了轨迹。
        朝着狼狈躲避的丁浩三人挥了挥手，血魔列山表情慎重的开口道：“先近我罡罩里面再说。”
        一听此话，丁浩三人都是毫不客气，匆忙闪躲着钻进了血魔列山祭出的血色罡罩内。
        等三人站定之后，血魔列山才开口道：“这处区域竟然是一个血牢阵法，乃是我血魔一脉仅有的，怎么会在此处出现，真是莫名其妙！”
        见血魔列山开口说出此话，丁浩三人也是大吃一惊，但也不知到底是什么原因，反正这鬼域的神奇诡异四人已经是深有体会，也不管到底是什么血牢不血牢的，现在最重要的就是该如何从这里出去。
        因此丁浩才接着开口说道：“这些暂且不提，既然这血牢乃是列老一脉的独门阵法，那想必列老肯定知道该如何从这血牢当中出去了？”
        点了点头，血魔列山道：“那是当然，你们几个在罡罩内不要动，我带着你们走出这血牢。”
        说完此话，血魔列山的身形缓缓移动，朝着那无穷无尽的血色天空慢慢飞去，一路上那血色罡芒依然是无处不在，漫无目的的四处乱射，但每次到达血魔列山的血色罡罩的时候，都会自动的避开，看来血魔列山对于这血牢果然是熟悉非常，否则当不会这么轻易就化去血色罡芒的攻击。
        行了片刻后，四人只觉周围的环境瞬间大变，原本的血色天空，不断飞射的血色罡芒都已消失不见，却而代之的依然是暗无天日的昏暗，阴森森的鬼域重新出现在四人的视野。
        远远望去，刚刚四人搜寻的那黑糊糊的小岛已经近在咫尺了，甚至已经能够看到那小岛的葫芦形状了。
        看到此处，丁浩才知道刚刚四人在那血牢当中不知走了多远了，那原本只是黑点的小岛现在竟然已经出现，看来那血牢笼罩的区域也是异常的宽阔，若非有血魔列山带路，自己四人也不知要何时才能走出血牢笼罩的区域范围。





    正文 第二百一十章 北斗七星
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:21 本章字数:4347


        眼见那葫芦形状的小岛出现面前，丁浩才松了一口气。
        片刻后，一行人终于来到了葫芦岛上，这个小岛比起那蓬丘岛来，小了不下与千百倍，从丁浩等人站定后，一眼望去，整个小岛都尽在眼底，整个小岛死一般的寂静，也是不见任何生物存活，天空阴沉沉的，岛上的岩石多数都是黝黑的。
        丁浩在小岛之上缓缓行进，那血魔列山等人也不急不慢的跟在丁浩的身后，看到丁浩面带思索的表情，列山等人也不出言打搅，也都默默的观察着四周的形势，不过血魔列山等人虽然也都是魔道的大凶，对于阵法也并非一无所知，不过他们毕竟不是天妖聂天那种对阵法造诣相当高深者，因此看了半天，也没发现什么奇特之处。
        而丁浩却是不同，走走停停，还时不时的拿着逆天魔剑敲击一下身旁的岩石，或者取出一个玉简仔细的查看思索，看样子似乎真的有所觉察。
        过了不知多久，丁浩来到一个巨大的岩石旁停了下来，那岩石的形状虽然巨大，但也不算特殊，不过在众人眼中似乎如同天上的繁星一般，这感觉异常奇特，没任何的理由根据。
        “老祖怎么看这岩石那么像天上的星星啊？”这个时候那绿袍老祖终于忍受不住疑惑，开口说道。
        点了点头，丁浩沉声开口道：“老祖的感觉不错，这岩石确实是天上的星星坠落下来的！”
        此话一出，血魔列山等人面色惊讶无比。全部凝神听着丁浩下一步地解释。
        眼见三人的表情，丁浩深吸了一口气，随后才开口说道：“我现在也只是猜测，但现在却有八成的把握。敢肯定我的猜测是正确地，证据就是我们眼前所看到的这块巨大的岩石！”
        听丁浩不做解释，反倒说出此话，那血魔列山问道：“和这个岩石有何关系？”
        “三老都是修炼数百年的人物，也是见多识广，但你们可曾在修真界见过与这岩石同样的石块，可知道这到底是什么岩石？”丁浩开口问道。
        此话一出，这三人才真正的注意到这个问题，全都聚精会神的对这岩石研究了起来，但过了一会儿。三人同时摇头，表示真的不知这岩石的来历。
        点了点头，丁浩才继续开口道：“这就对了。因为这岩石根本就不属于天玄大陆，因此你们不认识才是正常！”
        此话一出，血魔列山三人表情再次大变，同时惊呼道：“那它来自哪里？”
        指了虚空，丁浩开口道：“天上！”
        三人眼中的疑惑更甚。还是眼巴巴地望着丁浩。
        点了点头，丁浩道：“刚刚老祖说感觉这岩石像星星一般，老实说我也有这种奇怪的感觉。你们两人是否也是一样？”
        眼见血魔列山与毒魔王亦寒两人点头，丁浩说道：“这就对了，如果我所料不差的话，这块当真是天上地星星坠落的陨石，这块陨石坠落以后，因它奇异的效果，竟然把整个小岛的岩石都不断的同化，渐渐地变成了和它一样的颜色。我敢保证，在这块岩石没坠落之前。这个小岛的岩石绝对不是这个样子地，都是因为受它的影响才变成现在的颜色！”
        “世上还有如此匪夷所思的事情，岩石也能同化别的岩石？”毒魔王亦寒惊声说道。
        肯定的点了点头，丁浩说道：“不错，却有此事，这点不得不信，这是有事实根据的。”
        见丁浩这么说，毒魔王亦寒点了点头，示意丁浩接着往下说。
        “按照我的猜测，这岩石应该是来自天上的天权星？”丁浩开口道。
        “天权星？北斗七星地天权星？”血魔列山疑惑的问道。
        “不错，按照方位来看应当的确如此，刚刚我们进入鬼域的时候，不知你们有否注意，落入我们眼中的有几个黑点？”丁浩说道。
        摇了摇头，三人都说没在意。
        “七个，一共七个黑点！”丁浩肯定的说道，接着又开口道：“而且七个黑点的方位隐隐约约符合北斗七星的方位，你们可曾注意？”
        丁浩说出此话后，三人表情一动，那毒魔王亦寒开口道：“听你小子这么一说，似乎还真是如此！”
        点了点头，丁浩接着解释道：“原本这七个小岛就已经天然形成了北斗七星的阵法，之后更是天降七块巨大的陨石，分别来自天上的北斗七星，只能说太巧了。这场景绝非人力可为，但这又未免巧的诡异，也不知是老天故意为之，还是其它，反正就这么形成了这种这种古怪的阵法。”
        “如果如你所说，这块岩石来了北斗七星，你敢肯定其它六个小岛上，也有同样的岩石吗，敢肯定这岩石都分别来自北斗七星，敢肯定这七星坠落的岩石的方位正好与七岛的方位一致吗，这实在太不可能了，世上哪儿有这么多的巧合发生？”血魔列山沉声道。
        点了点头，丁浩正色的开口道：“我通通不敢肯定，到现在一切都只是猜测而已，因为正如列老所说，这世上当不该有这么多的巧合发生，但至于真实情况如此，我们也不知道。
        有一点是肯定，即使不是巧合，也绝非是我们修真界人所为，连破空飞升的能力都没的修真者，根本就做不到这点，即使是其它界的人，想要做到此事也是难比登天。
        所以说我也不知该怎么回答你，若非这鬼域的形势奇特。我是连猜测都不敢猜测，毕竟这事情真的是太过匪夷所思了，就连我自己到现在都不太相信！”
        听丁浩这么解释，血魔列山才点了点头。没再继续说什么。
        淡然一笑，丁浩开口道：“至于事实是否如此，我们只要挨个地把其它六个小岛走了一遍，看看是否真的也有同样的岩石存在，就可以判断出我的猜测是否正确了。”
        丁浩这么一说，那毒魔王亦寒也是优雅地笑了笑，道：“不错，虽然我也不太相信世上有这么巧合的事情，但是鬼域的形成的确是诡异绝伦，事实摆在面前。还真要逐个确认一番了。”
        点了点头，丁浩开口道：“我还有些猜测暂时也不说了，我们去下一个小岛看看去。看是否真的如我所说，等确认过之后，我再把我后续的猜测告诉三老好了！”
        此话一出，血魔列山三人同时点头。
        再次招呼出八翅紫蟒，丁浩又重新盘坐与八翅紫蟒身上。又取出一个玉简，朝着血魔列山点了点头后，才开口说道：“三老先行。我让紫蟒跟着便是，还有一些疑惑我自己也没想清楚，还要再查些资料仔细看看。”
        嘿嘿一笑，那绿袍老祖羡慕的看了一眼丁浩身下的八翅紫蟒，开口说道：“真不知你小子哪来的那么好的运气，竟然连八翅紫蟒这样地上古奇物都能收复，当真是了得。”
        说完此话，绿袍老祖率先飞去，朝着另外一个黑点行了过去。眼见绿袍已经动身，血魔毒魔两人也随后跟上，而丁浩下身的八翅紫蟒，早已收到了丁浩的心神通知，也是跟在三人地身后，不紧不慢的朝着另外一个黑点行了过去。
        行着行着，闭目当中的丁浩眼睛突然睁开，看着同样惊讶的三人，丁浩开口道：“看来又要经过一番厮杀了。”
        血魔列山三人点了点头，同时开口道：“不错。”
        原来就在刚刚，丁浩又有一种进入另外一个空间的感觉，就像刚刚几人遇到血牢时地情形一般。
        果然，就在这个时候，原本灰沉沉虚空突然阴风大作，寂静的空间还传来各种古怪的鬼哭声音，整个场景突然变地阴森可怕，就如同进入了黄泉地狱一般。
        此时那绿袍老祖大喝一声，开口道：“这就是老祖我上次进入鬼域时遇到的场景了！”
        绿袍老祖此话一落，虚空当中突然出现漫天的恶鬼，朝着丁浩四人咆哮着冲了过来，一见如此的情形发生，四人都是纷纷取出法宝，慌忙发出剑芒罡气朝着奔来的恶鬼的射出，那些恶鬼一与四人剑芒罡气相撞，都纷纷尖叫着消失，不过这些恶鬼似乎无穷无尽一般，刚刚杀死一批，另外一批迅速的补上，根本就杀不完一般。
        而这个时候，那绿袍老祖大喝一声道：“大家边杀边走，这些恶鬼根本就灭不完的，只有在真气耗尽前离开这个区域。我们才有存活的希望，否则定要全部留在这里。”
        绿袍老祖刚刚讲完此话，就已经朝着一个方向冲了过去，边飞行边继续连续不断地朝着袭来的恶鬼攻击着，一听绿袍老祖讲完此话，丁浩三人没任何的犹豫，全部尾随在绿袍老祖的身后，毕竟绿袍老祖已经经历过一次，听他的话应当不会有错了。
        就这样众人边杀边行，走了不知多久，突然毒魔王亦寒大喝一声，道：“不好，这是什么恶鬼，竟然不怕我的剑芒攻击！”
        此话一出，众人都是大吃一惊，扭头一看，果然如此，只见层层的恶鬼当中突然多了几个头生四角，通体碧绿面目愈加狰狞的大型恶鬼，竟然对于毒魔王亦寒所发的黑色罡芒视若无睹，咆哮着朝着众人冲了过来。
        原本就守的异常吃力的四人，面色都一变。





    正文 第二百一十一章 漫天恶鬼
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:21 本章字数:4106


        而这个时候，那头上四角的几只恶鬼已经冲了过来，刚刚那毒魔王亦寒所发的剑芒，只能将它们的身形阻上一阻，却不能停止它们疯狂的袭来。
        嘿嘿一声怪笑，血魔列山十指突然爆射出十道暴戾的幽冥鬼气，在那几只恶鬼袭来前瞬间贯透它们的身体，只听几声古怪的凄厉鬼哭声，这几只头上四角的恶鬼已经消失不见，没留下任何的踪迹。
        见那血魔列山使用了幽冥鬼指，丁浩淡然一笑，暗道用这幽冥鬼指对付这些恶鬼，到真是对症下药啊！
        而那绿袍老祖与毒魔王亦寒却是惊讶无比，自己的剑芒对着头生四角的恶鬼没办法，但为何那血魔列山的却是可以，而且看那指芒的形势，明显不是与他血魔列山平时的手法。
        因此那毒魔王亦寒开口道：“列老使用的是什么手法，似乎不是血魔一脉独有的攻击手法，竟然有如此的威力。”
        此话一出，血魔列山朝着丁浩看了一眼，等看到丁浩微微点了点头后，列山才开口道：“不错，这幽冥鬼指的确不是我血魔一脉的功夫，乃是无极魔宗的几样攻击法门之一。如果你两人有兴趣，可以找丁浩这小子讨要，所有攻击强大的法门，可都掌握在这小子的手里，看我是没用的。”
        见血魔列山道出此话，那绿袍老祖与毒魔王亦寒两人，边不断的应付着恶鬼的侵袭，边古怪的看着丁浩，就连毒魔王亦寒都微微露出一些渴望地神色。
        毒魔王亦寒因毒功的限制。不能修炼那无极魔功，但这种攻击的法门却还是可以研习的，更何况既然要在修真界生存，能够多一样强大地法门。当然是最好不过了。
        而那幽冥鬼指的威力，毒魔王亦寒可是刚刚见到那血魔列山使用过，因此才会有此表情。
        就连毒魔王亦寒的心境修为，都露出了这种渴望的神色，那绿袍老祖当然就更不必说了。
        只见那绿袍老祖谄媚的望着丁浩，时不时的发出一种另丁浩毛骨悚然的怪笑声，听的丁浩浑身鸡皮疙瘩直起，暗道这绿袍老祖的讨好笑声也太过难听了吧。
        看了看两人的表情，丁浩暗道这幽冥鬼指本来就是给无极魔宗专门给予各个长老修习地法门。
        最强大的攻击法门都掌握在自己手中，即使他们修炼了。以后就算背叛了自己，自己也有克制的办法。
        而这两人现在都是自己地得力助手，既然自己能够给血魔列山修炼。给他们当然也是无妨了。
        因此想到这里，丁浩微笑着点了点头，对绿袍老祖与毒魔王亦寒开口道：“如果两位供奉想修炼这门法门的话，当然没任何问题，不过要等到这次鬼域事了。二老意下如何？”
        呵呵一笑，毒魔与绿袍老人同时说道：“理当如此！”
        眼见这两人答应了，丁浩再次笑了笑。挥手带起一道剑芒，瞬间灭掉十来个冲击而来的恶鬼后，才接着对那绿袍老祖开口问道：“这头生四角的恶鬼老祖上次可曾见到？”
        摇了摇头，绿袍老祖面露愁苦，开口说道：“上次老祖我并没碰到，看来是老祖我的运气好，若是上次就碰到这些头生四角地恶鬼，恐怕上次老祖我就逃不出这处区域了！”
        说着此话，绿袍老祖又挥手干掉了一排冲击而来的恶鬼。
        沉吟了一下。丁浩也不开口，这形势已经出乎了自己意料。
        四人又冲杀了几日，丁浩渐渐感觉自己的真元已经越来越弱了，如果不能迅速地离开这个区域，过不了多久，自己的真元就要干枯了。
        而那血魔列山等人，原本悠然的神色也不是不见，微微的露出一些疲惫的神色，恐怕真元也是耗去太多了。
        因丁浩修为太弱，一直以来他们三人都被丁浩给夹在中间，百分之九十五以上的恶鬼都是被他们三人给诛杀的。
        而丁浩只是抽冷子杀死几个钻空子的小鬼罢了，但即使如此，经过了这么多日，丁浩的真元也是承受不住。
        毕竟没日没夜地争斗是一刻都没停止，真元从头到尾都是一直耗费着，没任何喘息的时间给他。
        也正是如此，那血魔列山三人虽然修为比丁浩高上了不知多少，因他们三人承担自恶鬼的主要攻击的原因，这三人真元消耗的也比丁浩多了不知多少倍。
        更何况还会时不时的碰到一些头生四角的恶鬼，这种奇异的恶鬼根本就不怕毒魔与绿袍两人的剑芒攻击，都是由血魔列山全权代劳。
        也正是如此，原本应当实力最强的血魔列山，真元消耗的反倒最为剧烈，现在看他的表情，比起丁浩三人似乎更累，看来这段时日内，血魔列山的真元当真消耗的太大了。
        这段时间内，丁浩四人也不交谈，整日就是重复着同样的动作，一边随着绿袍老祖前进，一边发出剑芒将纠缠上来的恶鬼诛杀。不知不觉中，四人早已麻木了，配合的也是异常的默契。
        而今日丁浩眼见众人都已疲惫，那出路也不知何时才是尽头，不由动了动许久不曾动过的嘴唇，开口说道：“老祖？”
        那绿袍老祖又将自己方向的几个恶鬼诛杀，才回头来，疑惑的开了丁浩一眼，道：“是你叫我？”
        眼见绿袍的神情，丁浩知道最近大家都已经习惯了这种没日没夜的撒杀，似乎已经麻木的快要忘记讲话了。
        肯定的点了点头，丁浩开口道：“是我叫你，老祖可知道我们还要多久才能走出这片区域？”
        沉吟了一下，绿袍老祖道：“我们从进入这个区域，行进到现在一共用了多长时间了？”
        “两个月零八天！”丁浩道。
        点了点头，绿袍老祖道：“当初老祖我大概用了三个多月的时间，才走出这片区域，我们只要再顶住一个多月就可以离开此处了！”
        苦笑一声，丁浩开口道：“老祖觉得我们能够顶到那个时候吗？实不相瞒最多再过半个月，我反正就要真元耗尽了，我对自己的实力心中有数，不知老祖几人还能支持多久？”
        此话一出，那绿袍老祖面色一变，似乎才刚刚反映过来此事，想了一下，也是苦笑着开口道：“老祖我大概还能支持二十天吧！”
        见绿袍老祖说出此话，丁浩心中一沉，望了望同样掉过头来的血魔列山与毒魔王亦寒两人。
        毒魔王亦寒一见丁浩看向自己，也是苦涩无比的开口道：“你小子不要这么看着我，我实力与绿袍大概一样，也顶多能再支持个二十天左右吧。”
        随后毒魔王亦寒期待的目光看向了血魔列山，而丁浩与绿袍老祖也都是看着额头微微出汗的血魔列山，毕竟四人当中以血魔列山的修为最高，而且列山又是西大陆十大高手之一，应当会给大家一个惊喜吧！
        摇了摇头，血魔列山古怪的笑了笑，表情也是说不出道不尽的苦涩，开口道：“如果没有那不断出现的头上四角的恶鬼，支持个五十天我都没问题，但现在因一路上所有那种恶鬼都由我出手对付，那幽冥鬼指又颇为消耗真元，恐怕我最多能再支撑十日吧！”
        此话一出，丁浩三人的心彻底凉了，血魔列山看来对付那头生四角的恶鬼时定是消耗了许多真元，否则当不会如此不济，现在反成了四人当中最不堪的了。
        此时此刻，丁浩心中一动，不由疑惑的望着绿袍老祖，开口道：“老祖当日一个人，竟然都能冲出这个区域，为何现在我们四个人了，反倒冲不出去了？”
        丁浩这话一说，血魔毒魔也都是面带疑惑的看着绿袍老祖。
        尴尬的摸了摸头，绿袍老祖苦笑的说道：“上次老祖我面对的恶鬼根本就没这么密集，虽然也是无穷无尽的，但并不是现在这样密密麻麻的。
        老祖我估量了一下，当初老祖我遇到的恶鬼的稀松程度，比起现在来少了十倍都不止，更是没碰到任何一个头生四角的恶鬼，若是当初老祖我遇到的恶鬼与现在一般的密集，怕顶不了十天，老祖就要魂归黄泉了！”
        绿袍老祖这话一出，三人虽然也是疑惑无比，但也不知到底是何原因，只能认为这恶鬼的密集程度，与人员的进入多少有关了，否则也没什么更好的解释了。
        但想到这里，四人更是愁眉苦脸，不知下面该如何办，难道自己纵横天下数百年，反倒要死在此处不成，那三人都是暗暗叫苦。
        而这个时候，那深思当中的丁浩，却是眼睛一亮，似乎想到某事，嘿嘿一笑道：“或许我找到办法了！”





    正文 第二百一十二章 嗜魂鬼幡
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:21 本章字数:4021


        此话一出，血魔列山三人都是喜形于色，目光烁烁的望着丁浩。
        眼见三人注意的目光，丁浩嘿嘿一笑，从储物戒指内取出一物，血魔列山一看，立刻喝道：“万鬼嗜魂幡，竟然是此物！”
        说到这里，血魔列山面色一动，点了点头道：“也许还真的被你找到办法了！”
        哈哈一声长笑，丁浩开口道：“能否有用，还要试过才知，这万鬼嗜魂幡怎么说也是嗜魂宗的镇宗之宝啊，嗜魂宗整日都是与鬼魂打交道，总会有些作用吧！”
        只见丁浩抬手一杨，那万鬼嗜魂幡就腾天而起，在虚空当中发出厉声呼啸，幡中也是恶鬼浮现，拼命的想要走出鬼幡的束缚，可是无论他们如此挣扎，都被鬼幡给死死的克制的动弹不得。
        当初嗜魂宗主与血魔列山一战之后，这万鬼嗜魂幡就被丁浩给收起了，因当日所见的这万鬼嗜魂幡的巨大威力，丁浩也是好奇无比，事后也花了不少时间研究这万鬼嗜魂幡。
        更何况当日那嗜魂宗主的储物戒指也被丁浩拿到，里面也有关于这万鬼嗜魂幡的资料记载，因基本功法的原因，丁浩不能发挥出万鬼嗜魂幡的所有威力，不过如果是用他收收小鬼，镇下恶鬼倒也不是什么难事。
        因此这万鬼嗜魂幡刚刚升空，在丁浩的法决操纵一下，便开始体现出威力出来，那密密麻麻的恶鬼，一见万鬼嗜魂幡出现。都尖叫着纷纷而逃，似乎知道这万鬼嗜魂幡能够克制他们一般。
        不过它们虽然已经再逃，但是那万鬼嗜魂幡似乎有一种奇异的吸力，丁浩等人自然感觉不到。可是那些恶鬼地动作却古怪了起来，往往了逃了五丈，却忽然自动又回退了十丈，没过了多久，都尖叫着落入了万鬼嗜魂幡里面。
        而原本与血魔列山大战的时候，被血魔列山破损严重的万鬼嗜魂幡，随着吸收的恶鬼增多，那万鬼嗜魂幡周围地黑气却是越来越浓，渐渐的显现出了当初在那嗜魂宗主手中的威力，只是这次不是攻击。反倒是收鬼而已。
        随着那万鬼嗜魂幡放出，原本攻击丁浩等人的恶鬼，现在连逃都来不及了。对丁浩等人再也造不成任何的威胁了。
        丁浩四人相视一笑，缓缓朝着前方走去，有着万鬼嗜魂幡挡着，四人现在立刻是放下心来，反倒不急着立刻赶来了。这段时间内，四人也太过劳累了，现在好不容易没了恶鬼的侵袭。都是慢慢的走着，更是迅速的运功恢复自己的真元。
        毕竟前途吉凶未卜是否有更大的凶险等待也不可知，当然是能够早些恢复真元就早些恢复，也只有自己恢复到了鼎盛时期地真元，才可以再次面对更艰难的困境。
        而那万鬼嗜魂幡则是悬浮在丁浩的头顶，随着丁浩地口诀变化，一直都紧紧的跟着丁浩，如此以来。四人所过处那恶鬼全部是纷纷让路，逃的慢点的立刻都被万鬼嗜魂幡给吸收了。
        这个时候，丁浩手中白光一现，出现了数十粒的还元丹，自己先吞下几粒后，才递给那血魔列山等人，感觉着自己地真元恢复的速度快了许多后，丁浩暗道这还元丹虽然是那夺命丹王炼制的那炉丹药地最基本的，但在关键的时候起的作风却是不小，看来以后还是要找找那夺命丹王，让他帮助自己再炼制几炉丹药才好。
        而那血魔列山等人吞下了还元丹后，原本苍白的面容也微微有了点血色，等丁浩看到他们的表情后，突然感觉有些好笑，随后丁浩不控制的大笑了起来。
        那血魔列山三人神情刚刚放松下来，就发现丁浩古怪的大笑起来，这三人莫名其妙，互相看了看，等发现对付的狼狈表情后，也突然意识到了什么，也是嘿嘿直笑，毕竟自己也算是绝顶高手了，没想到竟然在这鬼域中弄得这么狼狈，若非最后借助与万鬼嗜魂幡，怕这次还真要载在此地了。
        片刻后，那绿袍老祖才笑着开口道：“你这小子地鬼门道倒是不少，这次若非有这万鬼嗜魂幡在手，这次我们可真要挂了啊！哎，看样子你们都是扫把星，当初老祖我一人还平稳的渡过了这个区域，和你们在一起后竟然碰到了此事，真是倒霉到家了！”
        听他们这么一说，丁浩深觉不以为然，老实说自己另有手段，就算没这万鬼嗜魂幡在手，自己也有把握带他们渡过这片区域，只是要花费自己不少的力气罢了当然没这万鬼嗜魂幡来的方便了。
        丁浩当然也知道绿袍老祖乃是玩笑，嘿嘿一笑道：“老祖此言差矣，你看我们现在不还是一样的能走出这边区域吗，更是在这片区域感觉到了生死之间的乐趣，岂非快哉？”
        古怪的看了丁浩一眼，就如同看着一个神经失常的人一般，绿袍老祖摇了摇头道：“这种感觉也只有你这种小疯子才喜欢感受，老祖年纪大了，承受不起啊！”
        此话一出，那血魔列山与毒魔王亦寒也是哈哈大笑。
        而这个时候，那丁浩的面容一变，说道：“这万鬼嗜魂幡吸收了这么多的恶鬼，现在已经恢复到了在那嗜魂宗主手里的实力，列老当初对这万鬼嗜魂幡造成的伤害，现在已经全部修复了，而现在这万鬼嗜魂幡仍在吸收恶鬼，看来我们还是要快些离开此地了，因为我感觉如果让它这么一直的吸收下去，早晚我控制不住它！”
        听丁浩突然说出此话，三人也是面色一紧，原本不紧不慢的速度立刻加快了，都跟在了丁浩身后，迅速朝着那一直前进的方向飞去，而那万鬼嗜魂幡就如同长了眼睛一般，还是一直跟在丁浩的身后，不断的吸收着周围的恶鬼。
        因现在不用分神对付恶鬼，这全力行进的速度，比起刚刚来快了五倍都不止，虚空当中只留下四人的呼啸行进声。
        不知过了多久，几天或者几月。
        丁浩等人面容一松，更是微微吐出一口气，因为他们已经感觉到自己四人已经离开了刚刚那片区域了。
        在四人的面前，是一个微微有些模糊的小岛，丁浩四人立刻知道自己的行进方向不错，原本的黑点现在已经变成了小岛，看来等到了这小岛上，就可以更近一步的知道事实的答案了。
        片刻后，丁浩一行人已经来到了小岛上，整个小岛乃是椭圆形的，和刚刚所见的那个小岛环境差不多，唯一不太相同的是，这个小岛上的岩石全部都是灰褐色的。
        朝着血魔列山等人点了点头，丁浩看口道：“这小岛应该没什么危险，我们四人分开搜寻，只要找到了最大的一块灰褐色的岩石，和刚刚一样有星星的感觉的话，那么就发出啸声通知一声。”
        听丁浩这么一说，其它三人都表示明白，立刻朝着另外三个方向飞出，丁浩见他们三人离开，自己也是朝着最前方缓步而行，边走边抬头看了看上空，时不时的拿出逆天魔剑东敲敲西打打，似乎是计算着坐标什么的。
        就在丁浩行动了一会后，从那毒魔王亦寒刚刚所去的方向，传来了高昂的啸声。
        点头淡笑一声，丁浩身形瞬间加速，飞快的朝着毒魔王亦寒所在的方向飞了过去。
        不多时，等丁浩赶到的时候，那血魔列山与毒魔王亦寒两人已经到了，而绿袍老祖却是还没赶来。
        三人相视一笑，都从这点看出，如果绿袍老祖欲对丁浩行不轨的话，那速度上根本就追不上丁浩，而以丁浩的谨慎小心的性格，怕那绿袍老祖想要暗算丁浩也没机会。
        就在三人这么想着的时候，那绿袍老祖也随后赶来，等看到其它三人都到齐后，那绿袍老祖微微有些尴尬，毒魔王亦寒原本就在这里，当然不算。
        那血魔列山修为比自己高了不少，能在自己之前赶到也不奇怪，但丁浩这小子竟然也能在自己前面到达，不由不让绿袍老祖多少有些拉不下面子了。
        “臭小子跑的比兔子还快！”绿袍老祖小声说道。
        他声音虽小，但是丁浩等人当然还是听到了，淡然一笑，丁浩也不多说什么。
        只是指着毒魔王亦寒面前的那个巨大的灰褐色的岩石说：“你们是否同样的感觉？”
        丁浩此话一出，虽然是莫名其妙，但三人都知道丁浩是什么意思，全部都是沉声点头。
        见三人点头，丁浩沉声开口道：“刚刚我计量了一下，这个小岛位于北斗七星的天玑星位置，我也与天上的星星对照了一下，如果这处岩石也的确是天外陨石的话，那肯定是来自与天玑星，我这么说，三老懂我的意思吗？”
        血魔列山三人又是表情奇异的点了点头，目光还是匪夷所思，但却明显是相信了丁浩的猜测，因为事实已经证明了一切。





    正文 第二百一十三章 无限空间
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:21 本章字数:3888


        见那血魔列山三人的目光，丁浩知道他们应当是相信了自己的判断，点了看点头，丁浩说道：“既然如此，那其它几个地方也不用在去看了，应当和这里的情形一样，免得路上再遇到什么凶险，第一次是列老知道这血牢，第二次是我有这万鬼嗜魂幡，但第三次再遇到什么东西，就不知能否躲的过了！”
        听丁浩这么一说，血魔列山三人都是点了点头，回想刚刚的情况，到现在还是心有余悸的。
        沉吟了一下，毒魔王亦寒开口道：“难道说我们就这么一直呆在这里不成，即使不能把这鬼域全部弄清楚明白，我们还是要离开此地啊！”
        淡然一笑，丁浩点了点头开口道：“王老的意思我明白，我并不是说一直呆在这里，首先我们现在的真元消耗太大，趁现在的时间先恢复了一下，而我也要趁这功夫，把鬼域的事情好好的理顺，看看能不能找到什么好的方法，这都是需要花费时间的，因此才这么说。”
        听丁浩这么一解释，三人都同时点头，眼见丁浩已经率先盘坐与地，更是漠然的闭上了眼睛，知道丁浩现在已经开始着手恢复真元了，也都不再继续废话，全部盘膝而左，借助与刚刚丁浩所给的还元丹全力的恢复真元。
        过了几日的时光，那血魔列山率先那睁开眼睛，血色的眼眶神光闪烁，看样子已经全部恢复了，左右看了看。发现那毒魔王亦寒与绿袍老祖仍然盘坐着，但丁浩却不知去了何地，竟然没发现他的踪迹。
        仔细看了看丁浩所在的位置，在地上发现了丁浩刻了几个歪歪屈曲地大字——我四处查看一下。不要紧张，丁浩留。
        看了许久，那血魔列山才认出了大致了意思，这丁浩的来历血魔列山也是略有所闻。
        小时候没读过什么书，只是到了无极魔宗后，为了修炼功法，才开始自己学习识字。现在丁浩字虽然大部分都认识了，但因为基本没写过，因此这几个字写出来当真是惊天动地，就连血魔列山这样的人物都看到是吃力无比。
        好不容易弄明白了丁浩的意思。血魔列山也松了一口气，但不由摇头失笑，暗道这字还真不是一般地丑啊！
        而丁浩现在当然不知血魔列山此时的想法。因丁浩一直修炼无极魔功的缘故，而且前几年更是服用了扩展筋脉的醴泉，现在的身体早就变态的不像人类了，因此虽然丁浩是四人当中修为最弱的，但反倒是第一个将全身的真元恢复过来。而且因那一战耗费颇大，竟然还隐隐有些精进的迹象。
        等丁浩真元恢复后，就拿着一个玉简边看着。边对着岛内的形势观察起来，经过这几天地仔细思索，对与这鬼域的形势也隐隐有了点眉目了。
        在丁浩觉得血魔列山等人应当也恢复过来后，才重新回到了原来的位置。
        果然，这个时候那血魔列山等人已经全部醒了过来，那毒魔王亦寒与绿袍老祖两人，更是围着自己所留地几个大字，低声评论着什么，更是时不时的发出一些古怪的笑声。
        原本淡然的丁浩。老脸难得一红，对于自己的写地字丁浩心中也是心中有数，老实说这还是自己第一次写字，也没打算让他们认识，只是以为他们发现自己留字就应当能够明白自己的意思，才写了上去，那里知道这毒魔与绿袍两人现在竟然研讨评论起来。
        “吱吱，这字写的，真是惊天动地啊原本老祖我以为自己写地字已经够丑了，那里知道一山还比一山高啊！丁浩这小子实在是了得啊，不但跑的快，这字也是写的相当的高，老祖今日服了！”
        那绿袍老祖瞄见丁浩过来，更是从低声变成了高谈，生怕丁浩听不见似的，大声说了起来。
        而那毒魔王亦寒也是假装没看见丁浩，也是摇头长叹道：“是啊，不得不服啊！这小子这一手书法，不知要羡慕多少人啊，你看这蝌蚪乱爬的形状，嘿嘿，果然是深的狂草的神韵啊！看来丁浩这小子不但对阵法了解非常，对与这书法的造诣也是到了一个相当高地地步啊！若非有列兄指点，怕是到了现在我们两人也看不出这到底是什么意思啊！难怪列兄与这小子这么投机了，嘿嘿！”
        听到那毒魔王亦寒扯到了自己的头上，血魔列山也是轻咳一声，转过头去，道：“你们说归说，可别扯到我的头上，反正这字我是写不了的，的确是称的上‘鬼斧神工’四个字！”
        原本就一直苦笑的丁浩，听这三人越说越不堪，已经面色铁青了，最后听到那血魔列山都开始参和进来，终于恼羞成火，大喝一声道：“你们三个老家伙说够了没，都一把年纪了，还玩上瘾了是不？”
        此话一出，血魔列山三人终于控制不住，纷纷狂笑出来，到了最后，更是连眼泪都笑了出来。
        见这三人如此表情，丁浩也是无法，摇了摇头，苦笑一声，才走到自己写字的地方，逆天魔剑一挥，那几个大字已经消失不见了。
        眼见丁浩毁尸灭迹，原本刚刚笑罢的三人又是互视一眼，再次大笑出声。
        过了许久，三人才控制住自己的笑意，看了看一本正经的丁浩，才轻咳一声，正了正神色，望着丁浩。
        看这三人恢复了正经，丁浩才点了点头道：“现在对于鬼域的形势，我已经有了个初步的判断！”
        此话一出，三人的都是神情一动，示意丁浩继续说下去。
        看这三人的表情，丁浩点了点头，说道：“这鬼域中共七个小岛，按照北斗七星的位置布置，而且小岛之上分别有北斗七星的陨石做为阵眼，北斗七星阵原本就是一个威力不凡的大阵，原本有七个人布置就能发挥出巨大的威力。
        现在竟然是有七个小岛布置，更是有天上的七星的星辰之石作为阵眼，这阵法威力如何，没有人能够知道，但我敢肯定，这定是旷古绝今的最神奇的阵法，大家看看鬼域的奇特就知道了。
        至于这阵法有何功用，如何破解，我只是有些头绪，但暂时还没正确的方法，不过我敢肯定的是这七个小岛之间，每两个小岛的中央都另有一个小型的阵法，组成了一个独特的空间。
        就比如我们第一次遇到的血牢，第二次碰到的恶鬼之阵，大概就是这么个空间，这些空间都是独立，如果要想从一个小岛到另外一个小岛必须要闯过这些空间，当然这是我们没破解的办法时必须要做的。
        你们想想这一共七个小岛，每两个小岛中间都是如此，这总共是多少独立的空间啊，有多少阵法啊！这种规模简直就超出了任何人的想象了。”
        此话一出，血魔列山等人仔细一想，都是倒吸一口冷气，暗道这鬼域果然是非同寻常，现在已经超出自己的预料太多了。
        见血魔列山等人的表情，丁浩又再次开口道：“这鬼域的形成是因为北斗七星巨形大阵的原因，或许是上天的奇观，或许是其它原因，但是这七个小岛之间的空间除了天然形成的外，绝对有人为的因素，否则不可能有像血牢这样的阵法存在！”
        说到这里，丁浩看到血魔列山神情一动，于是又重新开口道：“列老既然知道血牢乃是你血魔一脉的独门阵法，对于这鬼域的血牢可有什么头绪？”
        沉吟了一下，血魔列山道：“我也不太清楚了，我们血魔一脉一直是单传，到我这已经是第十五代了，每一代都会把一生当中的奇异经历记录下来，但我却没从这么这些记录当中，得到任何关于这个鬼域的信息。
        这鬼域的血牢也不知从何而来，而我血魔一脉也没有那种惨死的例子发生。在我们这一脉中，有着一种古怪的血遁术，只要在紧要关头使用了这血遁术，全身的修为化为一旦，立刻成为一个凡人。
        但却可以避免杀生之祸，然后可以利用这段时间内为血魔一脉搜寻下一代的血魔，因此虽然有这种情况发生，但却没莫名其妙的死去的！”
        此话一出，丁浩面色大变，片刻后，才古怪的看着血魔列山，凝重无比的开口：“那可有关于无极魔宗的记载？”
        奇异望了丁浩一眼，血魔列山点了点头道：“有的，在第六代七代八代的时候都有关于无极魔宗的记载，大概时间为几万前，这三代总加起来在修真界待了一万两千年，每代对于无极魔宗都有记载！”
        面色再变，丁浩死死的看着血魔列山，开口道：“狠载里面都说了些什么？”





    正文 第二百一十四章 新的决定
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:22 本章字数:3975


        眼见丁浩如此表情，原本不在意的毒魔王亦寒与绿袍老祖也都神情有些紧张，一瞬不移的看着丁浩与血魔列山两人。
        只见那血魔列山表情也是疑惑非常，说道：“什么都没，那三处记载无极魔宗的地方都被封印给层层的封住了，就算是我现在的修为也不能破开封印，而那三代血魔最终都是破空飞升到了魔界，除非我进入大乘期，否则休想知道那封印里面记录的是什么！”
        此话一出，别说是丁浩，就连毒魔王亦寒与绿袍老祖都是大吃一惊，只此一点，就立刻可以看出当初无极魔宗的不同寻常之处，否则那三代血魔当不会做出这种布置。
        点了点头，丁浩暗道血魔这话也不知是真是假，不过现在无极魔宗的秘密他也大致知晓，似乎也没欺瞒自己的必要，如果真如他所说，也是有些道理。
        当初的无极魔宗如此的强横，以天下修真界为敌，依然能横行天下一万多年了，虽然最终被联合灭掉，但是无极魔宗带给那个时期整个修真界的震撼绝对是无与伦比的。
        而联合灭掉无极魔宗的事情，怎么说也不光彩，最后既然他们认为把无极魔宗的道统给灭掉了，可能也是不愿意把这不光彩的事情记录下来，反正无极魔宗已经彻底灭绝了，就当这件事没发生过了，毕竟那段历史带给他们的只是屈辱而已！
        如果这么来看，那血魔一脉把这段历史给封印起来，也是可以说的通的，修真界内是没了无极魔宗。但是魔界内或许还有，在门人飞升地时候，正好可以知道封印的秘密，也好给自己的门人提个醒。或许那几代血魔就是这么想的吧。
        沉声了片刻，丁浩发现怎么扯到了自己无极魔宗地头上了，淡然笑了笑，丁浩开口道：“差点忘了正事，列老可以肯定你们血魔一脉没任何人到过这鬼域吗，如果不是你们血魔一脉的布置，难道这血牢是凭空出现的不成？”
        听丁浩这么一说，血魔列山也是大感奇怪，只见血魔列山手中红光一现，多了个血红色的玉简。血魔列山闭目沉思，过了不知多久才疑惑的开口道：“在第八代的时候，血魔一脉曾经出现一个叛徒。最后被第八代追杀，使用了血遁术逃了开去，之后就再也不见踪影，用了血遁术一年后肯定是必死无疑了，不过那人也是知道血牢的布置方法的。或许……”
        点了点头，丁浩肯定的开口道：“看来就是他了，不然根本就没法解释了。那个时候是多少年前？”
        沉吟了一下，血魔列山开口道：“大概是两万年前吧！”
        “没想到这鬼域竟然出现了这么久！”丁浩惊讶道。
        说完这句话，丁浩就沉默不语。
        也不知过了多久，丁浩开口道：“这鬼域内除了北斗七星的大阵外，中间地小阵都是乱七八糟的，大大小小的阵法多不可数，道魔毒三样应当都有，如果说真有人布置，那这人绝对是天地间一等一地阵法大家。否则当弄不出这么多的古怪阵法！”
        听丁浩这么一说，血魔列山三人都是同意的点了点头，知道丁浩所说不错。
        埋头沉默了一下，丁浩突然抬头开口道：“我决定了！”
        “什么？”血魔列山三人同时问道。
        “我决定即使把那霍桐宗给灭了，他那山门也不需要了，以后这七个小岛就当成我无极魔宗的宗门了，有什么地方比这鬼域更加安全！
        就算以后我们无极魔宗与整个修真界为敌，有了这鬼域的稳固防守，绝对可以让他们无计可施，我就不相信多少宗派敢与冒险硬闯鬼域，等以后我再布置几个巨凶大阵，就算那些老不死地散仙散魔出面，也要让他们有来无回！”
        丁浩傲然开口道。
        此话一出，那血魔列山等人都是大惊失色，绿袍老祖更是喝道：“你小子疯了不成，这鬼域岂是我们能够把握的，我们自己都难在里面存活，又怎么能凭仗它对付别人？”
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“老祖别急，现在我们是对着鬼域不熟悉，不过以后会慢慢的熟悉地，老实说现在鬼域的阵法还是残缺不全，虽然阵法颇多，但却并没窜连起来，否则我们根本连进都进不来。
        给我点时间，我一定会慢慢的把这鬼域弄清楚，你们如果有关于阵法方面的玉简，全部拿来给我，虽然这方面我也一直钻研，但是现在看到鬼域的布置，才知道自己欠缺的还是太多。”
        听丁浩说出此话，血魔列山三人都从自己的储物戒指内，拿出了几个玉简给了丁浩，沉吟了一下，血魔列山道：“那血牢的布置方法，乃是我血魔一脉独有的，我也不能做主给你！”
        淡然一笑，丁浩点了点头道：“这我可以理解，恩，闲话不说了，既然如此，那你们三人就暂且出去，把门人依仗原路接进来好了。”
        “哦，什么意思？”血魔列山问道。
        笑了笑，丁浩拿出了万鬼嗜魂幡，直接递给了了血魔列山，随着万鬼嗜魂幡地还有一个黑黝黝的玉简。
        见那血魔列山收起之后，丁浩才继续开口道：“这是控制万鬼嗜魂幡的使用法决，拿着这法决使用万鬼嗜魂幡从原路返回，那血牢的秘密你也清楚，出了鬼域后在把门人暂且接进来好了。”
        “你小子不和我们一起出去？”毒魔王亦寒问道。
        点了点头，丁浩开口道：“不错，我正好利用这段时间，把这鬼域的情形再研究研究，而且有些阵法的布置我现在还没能理清，这都要花费不少的时间，因此就不出去了，等你们回来后，就来这个小岛好了。”
        听丁浩这么一说，血魔列山深深的看了丁浩一眼，才开口道：“既然你决定了，那我不多说什么了，希望下次见面的时候，你对于这鬼域的形势有了更深的进展，如果你真的能够把这鬼域弄清楚，那你对阵法的了解将直接超越天妖聂天，而成为整个天玄大陆的阵法一代宗师！”
        哈哈一声长笑，丁浩道：“会有这么一天的，既然如此，那我就不送三老，列老注意一下那万鬼嗜魂幡的情形，别被恶鬼反噬了，如果恶鬼太盛了，就用里面的办法灭掉一部分！”
        点了点头，血魔列山开口道：“我心中有数，你小子自己也要小心，我们三人不在，你可别四处乱闯，你的性格我是清楚，但也要量力而行啊！”
        嘿嘿一笑，丁浩道：“知道了，别婆婆妈妈的，该走就走吧！”
        丁浩此话一出，血魔列山三人哈哈一笑，随后纷纷冲天而去，朝着鬼域的原路返回了。
        眼见那血魔列山三人飞起，丁浩拿出了刚刚三人递给自己的关于阵法方面的玉简，开始仔细的研究起来。
        在无极魔宗的那些日子内，对于阵法的基本功，丁浩打的是相当的牢靠，甚至与到了变态的地步，就是最简单的幻阵的布置，丁浩都至少知道二十种的布置方法，虽然最终的效果是一致的。
        再将无极魔宗内所藏关于阵法的布置书籍，都过了一遍后，丁浩随后就得到了无极魔功的正确的修炼方法，当然还有万年前无极魔宗内关于阵法的大量的玉简书籍，其中包括很多其它门派的独门阵法，和一些失传许久的阵法。
        不客气的说，就是现在的丁浩对于阵法上的造诣，怕都不比天妖聂天低，因为丁浩的起步至少比天妖聂天高的多，等于直接是站在了巨人的肩膀上。
        不过丁浩虽然自负，却也知道要想把这鬼域的阵法给搞清楚，绝不是一朝一夕的事情，如果这阵法是人为的，那北斗七星的形成绝对不是修真界人所为，其它的小阵的形成也是神奇到了极点，肯定是绝世的奇才所为。
        不然肯定是造不成这么强横的连环大阵的，更何况这阵法似乎只完成了四分之一，这也是丁浩的猜测，若是所有的阵法都全部窜连起来，到底能发挥出多大的威力，丁浩是想都不敢想象！
        摇了摇头，丁浩还是决定想把自己手中所有的阵法资料全部给理顺，然后慢慢的看能不能找出什么蛛丝马迹了如果真的能把这鬼域的阵法搞清楚，以后无极魔宗真的就有了个最强大的靠山了。
        最坏的打算就是以后无极魔宗被整个修真界围歼，那如果有了鬼域的抵挡，无极魔宗就有了安身之地了，其它宗派绝对不敢贸然进入鬼域。
        才刚刚进入修真界不多久，但因为无极魔宗的特殊形势，丁浩就不得不为自己的宗派寻找后路！





    正文 第二百一十五章 七星奇观
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:22 本章字数:3923


        丁浩忘记了时间空间，忘记了一切，完全沉溺在了阵法的思索当中。
        就这样坐了不知道多久，丁浩缓缓的睁开了双眼，经过这些时日的思索，对于自己所学的所有的阵法，丁浩都过了一遍，以前很多不懂的地方，经过这次的苦苦思量，也是明白了许多。
        只是有些阵法自己还是不清楚，看来还是需要根据自己的积累，与慢慢的理解，才能融会贯通，不过对于这鬼域的形势，丁浩已经隐约有了点头绪，似乎抓到了什么关键的东西。
        不过仔细去想的时候又发现似乎什么都不明白，就这样昏昏沉沉的过了不知多久，再也感觉不到什么进展的时候，丁浩才睁开双眼。
        看了看昏暗的鬼域的天空，丁浩也不知道到底过了多久，不过看现在血魔列山等人暂时没有寻来，丁浩就知道时间应当并没过去太久。
        该想通的也大致想通了，想不通的地方就算现在要想也不能想明白，因此丁浩就暂且放下一切，继续打量这个小岛。
        将整个小岛转了一圈，丁浩还是没发现任何异常的事情，整个小岛上除了灰褐色的岩石外，再也发现不了其它有价值的东西了。
        转来转去，丁浩又重新回到了那个最巨大的天外陨石的旁边，拿出逆天魔剑朝着这快巨大的陨石仔细的敲敲打打，甚至与发出剑芒，朝着那块陨石轰了几下。
        逆天魔剑的威力丁浩是心中有数，以前对于血魔列山的血线都是一击既断。而据说整个修真界内，能够把他的血线硬生生斩断地兵器也没几把，而且都掌握在一些绝顶高手的手中。
        但逆天魔剑却是轻易的做到了，更何况当初的丁浩连元婴期都没到底。现在地丁浩早已今非昔比，但那剑芒斩在陨石上的时候，只是留下一道淡淡的痕迹，这陨石的坚硬可见一斑了。
        眼见剑芒无效，丁浩也不再做无用功，先是把耳朵贴在了陨石之上，仔细的倾听，听了许久，还是没听到任何的动静，只好又发出无极魔功。将真元运入陨石当中，还是没任何反映。
        摇了摇头，丁浩有种无力的感觉。丁浩隐约有种直觉，那北斗七星阵的秘密肯定与这天外陨石有关，这也纯粹是丁浩的直觉，也说不出什么原因，但真的要搜寻秘密地时候。却发现自己对于这天外陨石自己根本就一无所知，即使能试的所有的方法都试了一遍，还是没见任何反映。
        丁浩开始怀疑自己。难道是自己地直觉出错了不成？
        不过丁浩很快就打消了这个想法，从丁浩出世至今，都一直对自己过人的直觉深信不疑，而自己的直觉也从来没让自己失望过，今天竟然开始对自己的直觉产生了怀疑，丁浩摇了摇头，古怪的笑了笑。
        如果自己地直觉没错，那就是自己的方法不当了，但是能用的方法也都试过了。可这陨石还是没反映啊，那到底问题出在何处呢？
        阵法！可能还是阵法地缘故，想到这里，丁浩又将北斗七星的资料在自己的脑子仔细的过了一遍又一遍，不知过了多久，丁浩还是觉得毫无头绪。
        摇了摇头，丁浩直接在这陨石面前盘坐下来，双眼是死死的盯着这天外陨石，一瞬都不离开，定要找出这陨石的秘密出来，反正自己的直觉告诉自己，关键就在这陨石上，而自己现在又有时间，就与它耗上了！
        就这样看着看着，丁浩渐渐的眼花了，从白天看到夜里，又从夜里看到白天，就这样坐了不知道几日几夜了。
        这日，丁浩仍然看着面前的天外陨石，慢慢地思考着，但还是没任何进展，不由的昂天长叹，但就在这个时候，丁浩突然发现昏沉的鬼域天空微微一亮。
        丁浩心中立刻一惊，从进入鬼域开始，那鬼域的天空就一直是昏沉无光，白天黑夜根本就分不清楚，反正无论是白日还是黑夜，天空都是一样的，永远都是一片昏暗，刚刚为何有白光闪现，难道是因为自己最近用眼过度，老眼昏花了不成。
        丁浩疑惑无比，但正在这个时候，又有一道白点闪现，这次丁浩看看的清清楚楚，那绝对是亮光闪了一下，虽然只是一闪而逝，但肯定不是自己眼花。
        看到这里，丁浩不由心中更加疑惑，更是目光烁烁的看着昏暗的虚空。
        果然，过了一会，又是一道亮光显现，也是眨眼消失不见，但现在丁浩可以百分之百的肯定不是自己的眼花了。
        而且亮光每次出现的位置都不是相同的，似乎变化着出现，在亮光第四次出现的时候，又重新变化了方位，而这个时候，丁浩突然感觉到了自己面前的陨石也是微微一亮，丁浩面色一变，慌忙朝着陨石望去。
        只见自己面前原本灰褐色的陨石突然一处大亮，另外六处微亮，七个亮点正好组合成一个北斗七星的图形，那最亮的一个亮点，按照方位来看，正是北斗七星中的天玑星。
        正欲细看的时候，那七处亮点随着虚空中的亮光的消失也是一闪不见，而之后虚空当中又重新出现了另外三次亮光，之后一切都恢复了平静，再也没了任何的变化发生。
        但记忆力惊人的丁浩，还是将那七个亮光出现的方位记在了脑子当中——正是北斗七星的图形，不知怎么能穿过阵法而出现了这么七个亮光。
        就是这样，丁浩隐约知道自己已经找到了陨石的秘密了，嘿嘿一笑，丁浩站了起来，刚刚那陨石的北斗七星的图形虽然也是一闪消失，但丁浩还是将它们出现的方位记得清清楚楚，尤其是最亮的那个亮点——天玑星的位置，按照小岛七星的布局来看，自己所处的位置正是天玑星，这绝对不是巧合！
        来到了那陨石的面前，丁浩伸出大手，开始在那亮光出现的七个小点处摸索起来，摸来抹去，丁浩面现奇异的笑容。
        这七个小点处都微微有些凹凸点，大概有一指的大小，如果不用手指慢慢的摸索，根本就发现不了这不同的地方，而丁浩其实老早就将整个陨石摸过一遍，整块巨大岩石上的凹凸点远远不止这七处，甚至有几处也隐隐依着北斗七星的方位排放，只是当初自己也并没在意，更何况那么多的凹凸点，到底该如何搞自己也不清楚。
        不过在见过刚刚的奇观之后，丁浩已经可以肯定，那陨石的秘密，或者说这个小岛的秘密，应该就能在这七个凹凸点上揭晓了。
        嘿嘿淡笑着，丁浩开始伸出一个小指，慢慢的拨弈着这几个小点，突然其中一个小点被丁浩拔出了几分，一见这几个小点果然能够上下移动，丁浩更是哈哈大笑。
        随着笑声的发出，丁浩手中的动作丝毫不断，逐个的把七个小点动了一翻，等把那七个小点全部抬高凸出时，丁浩四处看了看，发现周围并没有什么变化发生，而那陨石还是和刚刚一样。
        疑惑的望了望那七个小点，丁浩心中一动，暗道恐怕是自己的方法不对吧，既然全部凸出不行，那就试试凹下去，想到做到，丁浩又逐个的把那几个凸出的小点慢慢的按了下去。
        等了片刻，又观察了一下四周，发现还是没什么变化发生，丁浩摇头苦笑，暗道难道自己的方法还是不对？
        但丁浩岂是轻易放弃的人，原本一无所知的时候，都能面对着陨石坐了几日几夜，眼睛都不离开，现在既然发现了这个秘密，当然更加不会放手，嘿嘿一笑，丁浩又开始动了起来。
        先是凸出三个，凹进四个，后是凹进三个，凸出四个，就这样不断的组合起来，但试了半天，也不知自己到底是否将全部的组合走完，依然是没任何反映。
        而这时候，丁浩突然想到那最亮的天玑星的位置，拍了一下自己的头，暗道这个应该才是关键吧，之后丁浩就把手指放进了那天玑星的位置，嘿嘿一笑，那天玑星不但能够上下动作，竟然还能左右转到，这个发现立刻另丁浩幸喜异常。
        原本丁浩第一次碰到位置不是天玑星，也曾试过左右转到，发现动不起来后，又试了另外一个，还是动不起来，之后丁浩就想当然的认为其它的几个都是如此，忘记了那天玑星的不同之处，现在知道秘密大概就在这天玑星的位置了。
        果然，再又重新组合了一遍后，把那其它六星的位置凹下去，而把天玑星的位置凸起后，再次转动那天玑星的位置的时候，突然整个小岛都发出了轰隆隆的响声。
        而这个时候，丁浩也终于知道自己真正找到了办法了！





    正文 第二百一十六章 天玑宫现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:22 本章字数:3839


        惊天动地的声音从小岛的四面八方传来，轰隆隆的震耳欲聋的响声无处不在似的，仿佛整个小岛都在颤动一般。
        而丁浩却是大声狂笑着感受着这一切，历尽千辛万苦，终于还是让他给找到了小岛的秘密，怎能不让他幸喜若狂。
        随着丁浩的昂天狂笑声，小岛中央的地表突然往两边分开，整个小岛似乎被一分两半一般，而随着那地表的撕开，从地表内露出一个三丈大小的洞口，眼见洞口出现，丁浩又是哈哈一笑，没任何犹豫的落下身子。
        等丁浩在山洞洞口站定以后，抬头一看，更是狂笑出声。
        只见在洞底的正前方是一个灰褐色的八丈大小的巨型山门，门口上鬼斧神工的写了三个大字“天玑宫”，三个大字的下面另有四个小字“禄存星君”，嘿嘿一笑，丁浩知道自己果然没错，在传言当中那天玑星就是代表了禄存星君。
        左右看了一眼，在那“天玑宫”三个字的“玑”字下面有一个小孔，小孔里面放了一个玉简，哈哈一笑，丁浩腾空而起，将那小孔里面的玉简拿在手里，沉入心神查看了一遍。
        整个玉简里面只是记载了“天玑宫”内的几样阵法布置，除此之外并没有其它的任何资料，摇了摇头，丁浩也不去多想，在那石门的前面东敲西按了一翻，又是轰隆隆的巨大响声发出，只见自己头顶的洞门正在缓缓的闭合，而面前“天玑宫”地大门却是“吱吱呀呀”的开始打开。
        等到头顶上的洞口之门给完全闭合之后。那面前的那个“天玑宫”地大门才全部开下。
        整个“天玑宫”内有大小不等的七个禁制，现在对于“天玑宫”的如何走法，丁浩是深明于心，于是只见丁浩身影在“天玑宫”内四处乱转。过了许久，才在一处大殿停下身形。
        倒吸了一口冷气，整个天玑宫内的所有的布置都是用这小岛的岩石完成，自己刚刚转了一圈，发现这“天玑宫”竟然比小岛上的面积还要大上几倍，看样子自己所处的位置定然已经是在小岛的最下面，否则定然不会有这么大的位置。
        “天玑宫”内分布了大小不等地数千个石室，石室内都是一些简单的石具，没其它任何的物品，整个“天玑宫”除了石室阵法与石具外。就没其它任何地照西。
        现在丁浩已经完全可以肯定，这小岛上的“天玑宫”肯定是什么人花费了巨大的财力物力给开掘出来的，或许就是布置那大小阵法的人。至于为何要耗费如此巨大地工程，布置这个地方，丁浩暂时也想不清楚。
        在将这个石室都走了一遍后，因有那个玉简在手，丁浩对于整个“天玑宫”的布置也都明了了。走到一处最隐蔽的石室后，丁浩在一石块上盘坐了下来，这个石室在数千个石室当中并不起眼。
        但也只有丁浩才知道。这个石室才是整个“天玑宫”地中心枢纽，整个石室的房间内都布置了大大小小的各种小孔，关于整个“天玑宫”内的阵法操纵也就在这些密密麻麻的小孔上。
        嘿嘿一笑，丁浩又将那刚刚得到的那个玉简拿在手中，重新过了一遍，丁浩知道估计其它每个小岛的地下，都应该有着同样的宫殿，按照现在“天玑宫”来看，再参照一下北斗七星的传说。丁浩知道其它六个小岛下地宫殿应当就是“天枢宫”贪狼星君、“天璇宫”巨门星君、“天权宫”文曲星君、“玉衡宫”廉贞星君、“开阳宫”武曲星君、“摇光宫”破军星君。
        如果事实真的如此，那这鬼域定是隐藏了一个巨大的秘密，光这一个“天玑宫”就绝对耗费了许多的时日如此浩大的工程绝对不是一蹴而就的，更何况尚有另外六个宫殿，这简直就超出了丁浩原本对鬼域的预料了，随着自己对这鬼域的深入勘察，得到的秘密就越来越令人惊讶。
        而现在“天玑宫”的秘密，自己已经清楚了，那其它几个小岛的宫殿的开启方法，肯定也是和这个一致，不过自己能够到达的小岛也就这两个，按照规模来看，就这一个小岛就已经够无极魔宗全部门人居住了，而其它五个小岛上自己现在还到达不了，也不知到底隐藏了多少的秘密，因此暂时丁浩也不打算勘察下去了，毕竟现在自己还有一堆事情等着自己去做。
        而这个时候，丁浩才想到自己还有另外一件大事未做，原本已经进入了出窍期的自己，到现在为止还没经过元婴出窍的难关，如果这关过不了，自己的境界就难以继续提高下去了，这也是元婴期前与元婴期后境界提升的不同之处了。
        元婴期前主要就是真元的积累，而元婴期后不但要有真元的积累，还有另外的难关要过，每个管卡都不是轻易能够度过的，一个不小心就要陷入万劫不复的境地。
        但现在正好有时间，而且此处又是安静隐蔽到了极点，在此处修炼无疑是个最好的选择了，一般人修炼元婴出窍之类法决的时候，都是要找一个隐蔽之处，不愿意让任何人发现，因为刚刚修炼者，元婴离体的时候都是异常的脆弱，更是非常难以控制，就连一阵风吹来，都有可能把元婴吹走，只有过了这个管卡，把元婴修炼的收发于心的时候，才能随意的控制元婴的走动，因此都是非常的小心翼翼。
        想到这里，丁浩也是淡然的笑了笑，心里也微微有些紧张，毕竟这元婴离体的修炼不是一件容易的事情，其中更是夹杂了许多凶险。
        因此在修炼之前，丁浩开始仔细的思考，拿出了无极魔功内关于元婴离体法决的记载，反复的看了一遍，等到将那法决完全记住理清之后，才把那法决收进储物戒指内，之后丁浩又拿出了数十粒的还元丹放在触手可及的地方，以防止自己待会真元消耗太大的时候可以随时的服用。
        再将事情过了一遍，确保算无遗漏之后，才开始闭上眼睛，将心思沉入自己的身体，而神识则是慢慢的移到身体内元婴所在的丹田，依照法决内的记载，用神识慢慢的与元婴进行沟通。
        不知过了多久，丁浩渐渐的感觉到自己与元婴有了一丝感应，这感觉说不清道不明，就如同自己的神识附与了元婴的身体之内一般，不知过了多久，丁浩心中要“他”动，“他”果然微微的动了动。
        心中一喜，丁浩知道自己找到了头绪了，更是神情紧张的，一刻都不敢放松，如果第一次沟通因其它什么原因，出现了岔子的话，那以后再要与元婴沟通就更是困难了，所以第一次一定要小心。
        随着自己的心神，那元婴慢慢的随着自己身体的经脉，往头顶的方向缓缓而行，元婴是无形无态的，可以看成是气体或者就是精气神的化身，因此丁浩能通过神识感觉到“他”，但身体内的经脉却是感觉不到。
        就这样不知行了多久，那元婴渐渐的来到了丁浩的天灵盖，眼见那元婴停留在天灵盖上动也不动，丁浩心中微微有些焦急，如果不能让元婴离体，那自己做到现在都是白费，指不定以后的境界永难提升，永远停留在这个出窍期的境界，最后直到自然死亡。
        但就在这个时候，丁浩突然想到了一句话“清静无为，道心通明”。这几个字具体来自哪里，现在丁浩也想不起了，只是刹那间，丁浩抛开了一切，脑中一片空白，也不去想以后的事情，只是依然是用心神与元婴进行沟通，传达自己想要“他”离体的意思。
        不知过了多久，丁浩突觉自己浑身一软，整个人内的精气神都似乎耗费了大半，有一种虚弱到了顶点的感觉，或者是大病了一场，四肢无力，或者是大战了一场，动弹不得。
        反正从来没感觉到自己能虚弱到这个地步，但也就在这个时候，丁浩离开知道自己成功。
        因为元婴就是修真者的精气神的根本所在，元婴离体的时候，就相当于自己身体内的精气神全部被带出，有这种感觉是非常的正常，无论什么时候，只要元婴离体了，那自己这身臭皮囊就是一具凡胎了，没了元婴，身体就发挥不出什么作用。
        想到此处，丁浩立刻再次抛弃一切，用全心的心神却感觉元婴的存在，这么一做，丁浩立刻感觉到元婴就在头顶，哪里都没去，静静的呆在那里。
        丁浩知道，现在的元婴根本就没任何的思想，完全听从自己心神的控制，只有到了下个境界，也就是“分神期”的时候，才能由自己的神识传进与他，让他也微微有自己的神识，到了那个时候，元婴与自己就是心神相通，或者说就是一个整体，元婴就是自己，自己就是元婴。但现在还不是，元婴只是元婴，而自己还是自己，只不过元婴现在听从了自己的吩咐而已。





    正文 第二百一十七章 元婴离体
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:22 本章字数:3916


        心中微微一笑，丁浩用心神控制着元婴在室内缓缓而行，随着自己的心意等那元婴如同刚刚出世的孩童一般，慢慢的学着在虚空当中左右飘荡着，不知过了多久，丁浩感觉到自己已经能够控制住元婴了，便知道大概这元婴离体的布置已经完成了。
        之后就是最后一步了，那便是元婴重新回到肉体，于是丁浩又开始用心神通知元婴，让“他”返回到自己的天灵盖，有了第一次离体的经验后，那回归的步骤也是一致，抛开一切，慢慢的让元婴随着自己的感受缓缓行到。
        不知过了多久，丁浩自己原本虚弱的身体如同吃了什么绝世灵丹一般，整个人又变的神清气爽，丁浩离开知道那元婴又重新回到了自己的身体当中，接下来的事情就简单了，从哪里来就回哪里去。
        一会儿功夫，那元婴又重新返回了丹田当中。
        而这个时候，盘坐与地的丁浩已经站了起来，因为这元婴离体的步骤自己已经顺利的走了下来，而以后自己只要继续这样修炼，那出窍期的境界就能迅速的稳固下来，那么就可以继续吞噬下去，获得足够的真元，来进行下步的修炼。
        虽然这次元婴离体看似简单，那也都是因为丁浩的心智坚定才会这么容易达到，有许多的修真者，都是在这一步就不幸灰飞烟灭的。
        哈哈的放声狂笑，丁浩现在心中充满了新生后的喜悦，毕竟自己也终于经过这道坎，出窍期最难地一关自己已经过了。那下面的修炼就没那么多的坎坷了。
        从血魔列山三人离开这里，到现在为止也不知过了多久了，他们是否已经到达了此地，丁浩现在也不清楚。因为修炼的缘故，丁浩已经彻底忘记了时间地概念，到了现在才想到这个事情。
        嘿嘿一笑，丁浩走到了石室的最左边，将十指插进十个小孔当中，依照一种规律拨弈了一番，那石室当中突然出现一面多角的镜子，镜子当中是整个小岛上的四处八方。
        这个镜子其实是阵法的一种，在拿到了那玉简之后，丁浩才知道即使是在宫殿里面。也可以通过这个阵法将整个小岛的形势收入眼底，这种阵法丁浩以前一直是闻所未闻的，在之前丁浩研究的都是一些攻击力强横的阵法。对于此类探测之类的小阵，并没怎么留心，因此看到这个阵法也是大感新奇。
        哈哈一笑，左右看了一下，丁浩发现那无极魔宗众人果然已经到了。全部盘坐在岛上各自闭目修炼，看样子似乎还来了许久了，而那血魔列山三人则是与八大长老盘坐在一起。不知谈论着这什么事情，看他们地慎重的表情，似乎有什么棘手的事情发生了。
        看到这里，丁浩也是心中微微有些担忧，不知发生了何事，点了点头，丁浩朝着那多角地镜子打了一道法决，那关于血魔列山等人的画面不断的被放大，而丁浩这个时候凭空一招。一个灰褐色岩石做成的圆筒出现在丁浩的手里，只见丁浩将嘴唇凑上道：“我是丁浩，马上小岛上会有洞门出现，待会列老带大家进入！”
        此话一出，那血魔列山三人连同八大长老都是面色一惊，八大长老就如果见鬼了一般，四处张望，口中不知发出了什么声音，反正是面色古怪。
        而血魔列山三人虽然并未起身，但也是神情奇异地四处乱看，但也是没发现什么，那绿袍老祖更是连连变化着口型，不知叫嚣着什么。
        丁浩可以通过这个宫殿的中心枢纽看到他们，但却是不能听到他们的声音，而血魔列山等人却连自己在哪里都看不见，当然是惊奇无比了，见那血魔列山也是对着虚空说了几句什么，但丁浩却是不知什么意思。
        嘿嘿一笑，丁浩继续把嘴唇凑进话筒，道：“列老不要着急，我这就开启殿内，等你们进入宫殿内，再行细说不迟。”
        对于现在地场面，丁浩直觉好笑，哪里知道现在血魔列山等人有多惊奇了！
        只见丁浩走到了石室左边的墙壁，对着几个小孔轻按了几下，整个小岛又重新发出了巨大的轰鸣声，就像当初自己第一进入宫殿前一般。
        而这个时候，只见那岛上的无极魔宗众人纷纷跳起，悬浮在虚空当中，注视着面前的变化，而那八大长老正在向门人不断的解释着什么，随着那八大长老的比划释。门人才渐渐的放下心思，不过还是不可思议的看着面前地变化，一时间似乎都忘记了一切。
        就这样持续的轰鸣声，过了不知多久，那洞门重新出现，而这个时候血魔列山等人才开始吩咐着门下弟子逐个进入洞门。
        眼见岛上再也不见门人的踪迹，丁浩嘿嘿一笑又朝着那个多角的镜子打了另外一道法决，只见白光一现后，那镜子的里面重新发生了变化，现在出现在丁浩面前的已经是自己当初待过的那个山门的门口。
        只见那无极魔宗一行人，站在那“天玑宫”的门口，指着“天玑宫”的宫门不断的议论着什么，各个都是一服惊奇无比的神情。
        哈哈一笑，丁浩又走到了右边的石室处，再次变动了一下，那洞口开始缓缓的关闭，而“天玑宫”的大门却是慢慢的开启，等到“天玑宫”门开后，丁浩才重新开口道：“大家都进入宫门口的那个圆盘上，不要随意走到，宫殿内四处都是阵法，如果一个不小心，就可能要陷入万劫不复的境地。”
        丁浩此话一落，那些门人不约而同的全部来到了那“天玑宫”前一个数十丈大小的圆盘上，眼见所有的门人全部站定，丁浩才再次转动枢纽，随着枢纽的转动，自己门人身后的“天玑宫”的大门缓缓的关闭，等大门关闭之后，那圆盘开始剧烈的转动，更是越转越快，片刻后，白光一现，那些门人都已消失不见，而这个时候，丁浩才呵呵一笑，朝着石室的外面走去。
        丁浩当然知道刚刚那白光一现后，门人都被传到了那里了，因此这才离开石室。
        片刻后，一处宫殿内最大的石室里面，突然一个墙壁滚动了一下，凭空出现一扇小门，无极魔宗众人都惊讶的看着这个小门。
        果然，淡笑着的丁浩缓缓走出。
        环视四周，发现门人一个不少后，丁浩才昂天一声大笑道：“欢迎来到‘天玑宫，！”
        此话一出，立刻传来了唧唧喳喳的问话声，吵的丁浩脑袋都隐隐生疼。
        摆了摆手，示意众人都安静，眼见丁浩的动作，大家都知趣的闭上口，嘿嘿一笑后，丁浩才对着血魔列山开口道：“列老你们三人与八大长老随我来，其它人呆在这里不要四处走动，当然如果在石室可以随便走，以后这里就是大家的修炼场所了，大家可以好好看看。”
        随着丁浩话语落下，丁浩对着惊讶当中的血魔列山等人点了点头，然后开始向外走去，眼见丁浩的动作，那满脸惊奇的血魔列山等人，也全部尾随在丁浩的身后。
        片刻后，另外一个小型的石室里面，丁浩随意坐了下来，此处并不是“天玑宫”的中心枢纽的房间，那个地方如果对整个阵法的布置不熟悉，根本就没人进的了，而丁浩暂时也不打算让任何人知道那个地方。
        眼见丁浩坐定了，血魔列山诧异的开口道：“到底是怎么回事，难道你小子真的全部解开了鬼域的秘密不成？”
        嘿嘿一笑，丁浩摇了摇头，说道：“暂时还没，鬼域没我们想象的那么简单，我现在知道的越多，越发现自己离解开鬼域的秘密是越来越远，恩，这个事情暂且不提，但我现在也确实找到了一些秘密，比如这个‘天玑宫’，以后就可以作为我无极魔宗的修炼山门了！”
        听丁浩这么一说，血魔列山面色惊奇，道：“原来如此，不过这么说来，那这‘天玑宫’的秘密你是知道了，这个地方如果作为我无极魔宗的山门的话，还真是不错，嘿嘿，至少安全方面可以大有保证了！”
        哈哈一声大笑，丁浩道：“当然，只要在鬼域当中，没有你血魔一脉对于血牢阵法的了解，没有那奇异的万鬼嗜魂幡，想要到达这个小岛就是千难万难，即使来到这个小岛，能够发现我无极魔宗就更是困难，就算发现了下面的宫殿，让他进入也是死多活少，嘿嘿，安全方面当然是大大的提高了。”
        说到这里，丁浩面色一正，开口道：“外面是否发生了什么事情，我刚刚看到你们谈论时，似乎遇到了什么麻烦？”
        点了点头，血魔列山开口道：“也没什么大事，只是那霍桐宗因为我们无极魔宗嚣张的行事，现在联合了一帮道门中人，打着驱逐外来人的名号，打算对付我们无极魔宗？”





    正文 第二百一十八章 攻击法决
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:22 本章字数:4065


        “哦，竟有此事，嘿嘿，倒是有点意思，肯定是他霍桐宗知道凭他们现在的实力已经对付不了我们无极魔宗，现在竟然想到了联合来对付我们，都是一些什么宗派？”丁浩笑着开口问道。
        “最大的一个门派是赤水宗，乃是和霍桐宗一样强横的门派，至于其它的几个宗派比起他们两宗来就小了许多了。”血魔列山开口道。
        点了点头，丁浩沉吟了一下，问道：“那玄德宗没参与？”
        摇了摇头，血魔列山开口道：“没。”
        哈哈一笑，丁浩开口道：“看来这玄德宗对我们无极魔宗倒是有些诚意啊，嘿嘿，有点意思。”
        说到这里，丁浩不再讲话，只是目现思索的眼光，不知想些什么，见他这个表情，血魔列山等人也不说什么，只是等着丁浩的吩咐。
        过了一会，丁浩淡然笑了笑，抬头看了几人一眼，继续问道：“列老既然知道了此事，可有什么应对的方法，说来听听？”
        此话一出，血魔列山等人互视一眼，正欲开口，那绿袍老祖狞笑一声道：“这还要考虑什么，他们既然敢对付我们，我们就先下手为强，直接把那霍桐宗给灭了得了，没了这霍桐宗带头做怪，其它几个小门派也折腾不出什么，嘿嘿。”
        听这绿袍老祖这么说，丁浩点了点头，扭头看向血魔列山与毒魔王亦寒道：“这是否也是你们商议的结果？”
        哈哈一笑，血魔列山道：“不错。我们的意思就是趁他们刚刚联合，就直接趁那霍桐宗不备，找上霍桐宗的山门，给予他霍桐宗雷霆一击。只要把这霍桐宗地元气给灭下去，其它几个门派肯定就不敢对我无极魔宗怎么样，毕竟在整个三州一岛，都是信奉强者为尊的理念，我们就让他们看看我无极魔宗的实力到底如何！”
        听血魔列山如此一说，其它几人也是面现狠色，狞声一笑。
        丁浩将他们的提议听完，点了点头，淡淡地笑了笑道：“这的确也是个好主意，不过瘦死的骆驼比马大。虽然上次霍桐宗被我们杀的元气大伤，但无论如何，他霍桐宗也算是三州一岛上的大门派。实力绝对不容我们忽视，我们无极魔宗或许能够把他霍桐宗的高手诛杀，但我们肯定也要付出不小的代价，更何况他们应当也有防范，毕竟他们在明。我们在暗！”
        丁浩这话一说，那毒魔王亦寒沉声说道：“代价肯定是要付出的，无论如何。只要有征战就不可能每次都全身而退！”
        呵呵一笑，丁浩点头表示明白，他毒魔王亦寒与霍桐宗的仇恨，丁浩心中最是清楚，每次只要扯到这霍桐宗上，毒魔王亦寒总难保持心中的平静。
        停顿了一下，丁浩继续开口道：“或许我们可以试试其它地办法？”
        “什么办法？”其它几人同时开口道。
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“先把那些参与联合的小门派，一个接一个的诛杀。正好也让门人感受一些杀戮地快感，经过这次修炼后，我们下面的门人也应当可以再行吞噬了，我们让那些门派看看，敢于对付我们无极魔宗的下场，这次联合的门派我们一个都不放过，但是方法是从实力最弱的开始杀起，让参与者都切身地感受到慢慢逼近的恐惧，让他们每时每刻都感觉到我们无极魔宗的威胁，这样岂不是更好。”
        此话一出，那血魔列山等人都是面色古怪，看向丁浩地目光也微微多了点别的意思。
        一见他们的目光，丁浩呵呵一笑，道：“别这么看这我，我并没什么不正常，我只是觉得这个方法会更好一点，虽然可能花费的时候要长一点，但这样却可以一次性彻底的解决问题，而且还不留隐患，你们不觉得吗？”
        听丁浩这么一说，那绿袍老祖才开口道：“你小子够心狠手辣的，嘿嘿，不过老祖我喜欢，如果真的如此，似乎也不错啊，那就从实力最弱的门派杀起好了。”
        而这个时候，丁浩只是看着毒魔王亦寒，正色的开口道：“王老认为如何，虽然这样速度可能慢一些，但是却可以做到万无一失！”
        见丁浩专门询问自己地意思，那毒魔王亦寒微微有些不好意思，道：“我知道你小子是一片好意，刚刚是我心急了，恩，这样也好，我们无极魔宗也可以更好的保留实力。”
        看到毒魔王亦寒也同意了，丁浩才哈哈一笑道：“那就好了，现在我们无极魔宗也终于有了立足之地，比起在断魂山的时候，这处位置好了不知多少倍，虽然灵气不够充足，不过对于我们无极魔宗来说，这都是没任何的问题，三州一岛上，有成百上千的门派，数十万的修真者，实在是我无极魔宗最佳的发展地带啊，哈哈，他们都是我们无极魔宗的灵药啊！”
        此话一出，众人都是纷纷狂笑出声，只有那绿袍老祖面现焦急的神态，看向丁浩的目光充满了乞求。
        丁浩笑罢低头一看，发现那绿袍老祖看向自己的目光，仔细一想，立刻知道他是什么意思了，嘿嘿一笑道：“老祖可是还没修炼无极魔功？”
        摸了摸头，绿袍老祖岔笑一声，点了点头郁闷的说道：“你又没把修炼的法决给老祖我，老祖我想修炼也修炼不起来啊！”
        听他这么一说，丁浩扭头看了看血魔列山等人，知道没自己的吩咐，血魔列山并没敢自作主张把无极魔功的法决随便给他，朝着血魔列山点了点头。
        丁浩看着绿袍老祖，正色的说道：“老祖可知道修炼了无极魔功后的额外后果？”
        点了点头，绿袍老祖难得一本正经的说道：“老祖我心里有数，世上什么事情都要付出代价的，只看值得不值得，这点你小子不用多说，更何况老祖现在与你已经是一条线上的人了，老祖相信你不会害我。”
        哈哈一声长笑，丁浩道：“老祖既然这么想，那就没问题了，行！我现在就把无极魔功渡劫期前的修炼法决告诉你。”
        说到这里，丁浩拿出一个黝黑色的空白玉简，把无极魔功的修炼法决印了上去，随手递给了绿袍老祖。
        嘿嘿一笑，那绿袍老祖拿着丁浩所给的黝黑玉简，爱不释手的看了起来，满脸的幸喜若狂。
        片刻后，那绿袍老祖似乎想到了什么，望着丁浩问道：“那老祖能不能把无极魔功的修炼功法传给下面的儿郎？”
        眼见绿袍老祖这么说，丁浩暗道这绿袍老祖别看对敌人凶残无比，对自己的几个弟子倒是真的不错，无论什么时候，都不会忘记自己的弟子，沉吟了一下，丁浩开口道：“如果他们要修炼，必须加入我们无极魔宗，以后也要听从我无极魔宗的吩咐行事，当然他们还是你的徒弟！”
        哈哈一笑，绿袍老祖开口道：“那是当然，连老祖我这做师傅的都加入了，他们这些臭小子当然也算是无极魔宗的人了，嘿嘿，那就好了！”
        点了点头，丁浩开口道：“既然老祖这么说，那就没任何问题了，等会出去后，就可以为老祖正式举行入宗的仪式了！”
        顿了顿，丁浩开口道：“到了现在，无极魔宗的门规也可以重新定下了。”
        说完后，丁浩让八大长老过来，递给每人一个玉简，玉简内乃是万年前的无极魔宗的门规，之后对八大长老说：“以后无极魔宗的规矩就按照玉简里行事，若有更好的规矩必须通过我与三大供奉过目后，才可以重新加进去。”
        此话一出，那八大长老都是连连点头表示同意。
        点了点头，丁浩开口道：“既然如此，那有些成套的攻击法门，也该要传达下去了！”
        丁浩这话一落，众人都是眼睛一亮，全部是目光烁烁的望着丁浩，目光中充满了无限的期待神色。
        嘿嘿一笑，丁浩手中突然出现了数个玉简，不顾众人的贪婪神色，丁浩率先取出了一个，递给毒魔王亦寒，道：“这是幽冥鬼指的修炼方法，现在我交给王老与老祖，你们两人拿去复制一份，马上再还给我。”
        看到这两人幸喜的在储物戒指内搜寻空白的玉简，丁浩淡然一笑，又取出另外一个玉简，递给了八大长老中的张衡道：“这是无极魔功内的剑决，身法与指决的修炼法门，分别为‘无极魔剑决’‘无极魔幻身法’‘无极魔指’，只要过了元婴期都可以修炼，每个境界都有不同的修炼法决，记住，只有使用无极魔功御动，才能真正发挥出威力，合体期之后的修炼法门不在里面，等你们到达了那个境界后，再来找我讨要！”
        那八大长老，现在似乎都不知丁浩在说些什么了，自顾傻笑着看着那个玉简，眼睛里面除了玉简外，再也没了其它任何的东西，也不知是否听到丁浩所说何话。





    正文 第二百一十九章 鬼幡炼制
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:22 本章字数:3915


        眼见八大长老的如此表情，丁浩心中也是百感交集，知道他们为何对这攻击的法决如此的在意，那无极魔功是修炼的基础，但却并没强大的攻击效果，只有这三样法决，才可以让无极魔功得到最大的发挥，而他们的实力，也会更进一步。
        不过丁浩所给的这几样法门，其实还不是无极魔功内记载的最强横的攻击法决，在这几样法决上面，还有另外惊天的修炼法门，但丁浩却不会这么快拿出，更何况宗主修炼的法决与旁人修炼的也不相同，对于其它功法都有克制作用，信任归信任，丁浩当然不会把所有的秘密都拿来与他们分享。
        那毒魔绿袍和八大长老把法决复制在自己的玉简后，又重新把刚刚丁浩给的法决还给了丁浩。
        等将他们还来的玉简查看了一下，确认无误后，丁浩才淡笑着开口道：“现在攻击的法决也有了，希望几位长老和供奉以后能为无极魔宗带来更大的变化，只要我们同心协力，以后的无极魔宗定让整个大陆都心寒，嘿嘿，当然以后好处也是少不了大家的。”
        听丁浩赤裸裸的说出此话，众人都是嘿嘿一笑，丁浩的意思他们自然了解，对于无极魔宗的未来也是充满了希望，便也不再多说，纷纷朝着丁浩行礼表示忠心。
        点了点头，丁浩不再多说，之后告诉八大长老，让他们把这些修炼的法决分别传给自己的门人，然后把这“天玑宫”的形势说了一遍。并告诉了他们宫内地一些阵法的走法，至于阵法的枢纽等等的事情，丁浩当然是提都不提，只是告诉他们该如何走。至于为何该这么走，当然就没说地必要了。
        等一切安排就绪后，丁浩就与他们一同走出，随后帮绿袍老祖举行了入宗的仪式，至于那龙套天，因身份低微，就直接让那绿袍老祖私下自己搞定了。
        忙完这一切后，丁浩又分区帮八大长老与他们的弟子安排了住处，每人都独立安排了房间，这个“天玑宫”比起那上面的小岛都要大上许多。里面纵横交错了大大小小的数千个石室，而无极魔宗现在的门人才刚刚破百，当然是每人都能分到一间独立的石室。
        将这些杂事也弄好之后。丁浩让八大长老各自回到自己的区域，把目前的形势交代一下，而自己则带着血魔列山三人又重新回到了原来的石室。
        回到石室后，丁浩让血魔列山拿出那“万鬼嗜魂幡”，将“万鬼嗜魂幡”拿在手里观察了许久。又拿出那嗜魂宗主死后留下地宗派储物戒指，开始闭眼思索了起来。
        眼见丁浩莫名其妙的如此作为，血魔列山三人都是面带不解。但却也没开口询问，而那毒魔王亦寒与绿袍老祖，依然沉醉与刚刚得到幽冥鬼指的喜悦当中，还没从那兴奋地心里中走出，这几日两人是一有时候就闭目不语，两手十指间更是时不时的有火花产生，看样子是抓紧了每一个修炼的时间。
        过了一会，丁浩睁开双眼。看了三人一眼后，轻轻的咳了一声。
        听到丁浩的咳声，三人同时睁开眼睛，都是望着丁浩，等待丁浩地开口。
        点了点头，丁浩望着血魔列山道：“麻烦列老一件事情？”
        疑惑的看着丁浩，血魔列山开口道：“什么事，但管直说？”
        “恩？列老能不能将血牢的走法告诉大家，毕竟如果没正确地走法，我们以后每次往来都不方便！”丁浩开口说道。
        点了点头，血魔列山道：“原来是这个，没问题，虽然血牢的布置方法不能告诉你，但这走法倒是没任何问题。”
        嘿嘿一笑，丁浩道：“对于你血魔一脉的规矩我心中清楚，不过以后我会花时间自己把这血牢的布置方法搞清楚，只是现在没那么多时间而已，既然列老同意，那待会列老把走出血牢的放过告诉八大长老，但要吩咐八大长老保密，即使是下面的弟子也暂时不要说出。”
        虽然不解丁浩的意思，但血魔列山还是点头表示同意。
        见血魔列山点头同意，丁浩笑了笑开口道：“这个血牢的走法已经解决了，至于恶鬼的那个阵法，我另有办法，这‘万鬼嗜魂幡’只有一个，总要另想办法，我要花些时间多炼制几个出来，否则还是不太方便！”
        听丁浩如此一说，三人都是面现惊奇地神情，毒魔王亦寒开口道：“你小子对于阵法造诣颇深，难道对于炼器也是同样精通不成？”
        哈哈一笑，丁浩开口道：“谈不上精通，只是有些心得罢了，而且我也炼制不出威力完全的‘万鬼嗜魂幡’，毕竟此幡也是嗜魂宗的镇宗之宝，岂是那么容易炼制出来的！”
        见丁浩又说出此话，三人都感莫名其妙，绿袍老祖道：“圆刚还说炼制，现在又说炼制不出来，你小子到底是什么意思？”
        嘿嘿一笑，丁浩道：“我是炼制不出完整的‘万鬼嗜魂幡’，但是却可以模仿炼制出嗜魂幡，而这嗜魂幡的威力当然没这‘万鬼嗜魂幡’这么变态，虽然它不能吸收恶鬼，也没有那么强大的攻击效果，但却可以驱散恶鬼，让恶鬼惧怕它，对于我们，这点功能就已经足够了，有了它，我们就可以安然无恙的走出恶鬼之阵了。”
        此话一出，三人立刻明白丁浩的意思了。
        点了点头，血魔列山道：“你打算炼制几面出来，需要多久？”
        “大概要一个月的时间，一次炼制五面出来，以后谁要离开宗门，就到我这边拿这嗜魂幡，如果我离开，自然会把嗜魂幡留下。”丁浩道。
        听丁浩这么说，三人点了点头，毒魔王亦寒道：“如此也好，这样对于门人的控制也有好处。”
        呵呵一笑，丁浩道：“既然如此，各位就直接回去吧，我还要炼制嗜魂幡，王老和老祖也要修炼那幽冥鬼指，至于列老的事情恐怕就更多了，等一个月后，我们再聚在一起，到时就离开天玑宫，将那霍桐宗之时慢慢的解决，三老以为如何？”
        丁浩这话一落，三人都是哈哈大笑着离开，在门口分别往各自的石室走去。
        眼见三人全部离开，丁浩走到门口，将石室之门封闭，等到石室门关上之后，丁浩在这个石室的墙壁上不知怎么动了动，原本丁浩盘坐的地方突然出现一个圆门，呵呵一笑，丁浩从这圆门内下去，不时就出现在了“天玑宫”的中心枢纽所在的房间内。
        左右看看后，丁浩又在刚刚出来的地方按了一下，那身后的圆门缓缓的合上。
        等看到一切完成后，丁浩暗道这“天玑宫”简直就是造的巧夺天工，一切安排的都那么的合理，而且又错综复杂，如果不是自己率先得到了那个关于整个“天玑宫”的玉简，就算自己进了宫内，怕也是寸步难行。
        哈哈大笑着，丁浩暗暗感叹着自己的好运气，丁浩之所有选择刚刚那个石室，就是因为那个石室可以直接进入这个“天玑宫”的中心枢纽，那个石室其实是整个“天玑宫”内最最普通的一间，不是最大也不是最小，反正就是最不起眼的，但是正是这个石室，才是唯一通往中心枢纽的地方。
        只要进入这个中心枢纽，那就算真正的安全了，这个中心枢纽内的材料乃是用与那天外陨石最接近的石块组成的，看情况乃是最先被同化的一批，它的坚硬程度，丁浩早已试过，别说是自己了，怕就算是血魔列山也别想强行轰开，更何况别人根本就到不了这里，也正是如此，这个石室才是整个“天玑宫”最安全的地方。
        又重新拿出了刚刚那面“万鬼嗜魂幡”，包括那嗜魂宗的一个黑黝黝的玉简，之后丁浩是逐个的拿出一个个的炼器材料。
        多亏了那些日子的烧杀抢掠，和自己不断的积累，现在丁浩乃是名副其实的大财主了，储物戒指内的修真材料是多不可数，更何况当初还在那炼狱魔宗的藏宝阁内取出不少，而且那冯星然也是借着补充绝杀魔阵的借口，大手大脚的从那藏宝阁内搜寻各种修真材料，其中绝大部分都被自己收进了腰包。
        因此丁浩现在是富的浑身流油，根本就不却什么炼器材料，而这嗜魂幡的炼制材料丁浩储物戒指内是应有尽有，所以才会那么痛快的说一个月就能炼制出来，有了材料，加上那不算复杂的炼制方法，这一个月的时间绝对是绰绰有余了。
        哈哈大笑着，丁浩左手升起一团无髟魔炎，滚滚的魔炎将丁浩的大手全部包围，更是随着丁浩右手打出的法决不断的变化，而这个时候，那地下的炼器材料随着丁浩的法决开始不断的投入了滚滚的魔炎当中。





    正文 第二百二十章 暗度陈仓
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:23 本章字数:4258


        一个月后，蓬丘岛外蔚蓝的天空上，时不时的传来修真者破空飞行的声音。而丁浩一行人也是夹杂与其中。
        在一个月的时间内，丁浩终于炼制出了五面嗜魂幡，离开“天玑宫”的时候，留下了三面嗜魂幡，这次离开的众人乃是三大供奉与阴无猖紫木三老，然后是几个出窍期的二代弟子，之后的就是紫木三老的徒弟，丁浩的师傅陈岭，胡硕血灵与张利一行人。
        此次离开的主要目的就是解决那霍桐宗的事情，现在在三州一岛之上，知道无极魔宗门派的修真者应当不在少数，至少那几个大门派肯定都是清楚的。
        毕竟上次在断魂山上道魔六宗齐聚的时候，无极魔宗算是出尽了风头，原本因时间的原因，那三州一岛上的门派或许暂时没收到消息，但现在过了这么长的时候，他们肯定知道了无极魔宗的来历，至于无极魔宗的实力，恐怕也是心中有数了。
        否则那霍桐宗不会要联合其它几个道门宗派来对付无极魔宗，这肯定也是因为他们清楚了无极魔宗的实力，才会如此布置。
        眼见那蓬丘岛渐渐的出现眼前，丁浩等人放慢了飞行了速度，看了看蔚蓝色的天空，丁浩嘿嘿一笑道：“不知道我们这次要为蓬丘岛掀起多大的风浪啊！”
        听他这么一说，旁边的血魔列山等人也是嘿嘿直笑，毒魔王亦寒沉声道：“希望我们在返回‘天玑宫’的时候，这蓬丘岛已经没了霍桐宗这个门派了！”
        看了毒魔王亦寒一眼，丁浩道：“王老大可放心。这次我们是志在必得，也让蓬丘岛的修真者清楚我们无极魔宗的实力。”
        点了点头，毒魔王亦寒雅声说道：“不错，很快蓬丘岛上地所有门派都会知道我们无极魔宗了。”
        哈哈一笑。丁浩眼睛一眯，透露出森寒的冷芒，道：“那些小门派的宗派地址都在何处，列老可打听清楚了？”
        嘿嘿一笑，血魔列山道：“不是全部清楚，但是只要找到一个宗派，慢慢的逼问下去，自然就能顺藤摸瓜地全部找到了。”
        点了点头，丁浩道：“原来如此，那第一个下手的对象是那个宗派？”
        “碧源宗。在蓬丘岛的最东边，应当是最小的一个门派，人数大概:刚过百。和我们无极魔宗的人数差不多，但是实力嘛，嘿嘿，就相差不是一个等级了，他们的宗主似乎只是分神后期。要灭掉他们实在是轻而易举！”血魔列山道。
        哈哈一声拧笑，丁浩开口道：“就这种门派也敢参与诛杀我们无极魔宗的事情，当真是活的不耐烦了。那就从他碧源宗下手了。”
        丁浩声音一落，众人速度再次提升，猛的朝着那碧源宗冲了过去。
        一个时辰后，碧源宗门口。
        丁浩一行人远远的站立在碧源宗门口，看着门口地两个看门童子，低声商议着。
        碧源宗看起来占的面积并不算大，也难怪，毕竟只有百十来人的门派，面积大了也是浪费。因此丁浩让绿袍老祖带领紫木三老，连同数十个门人将这碧源宗给慢慢地包围起来，由自己一帮人进去诛杀碧源宗人。
        等丁浩吩咐完毕后，才补充一句道：“待会儿，只要有人从碧源宗里面出来，无论是谁全部诛杀，不要放走一个！”
        嘿嘿一笑，绿袍老祖道：“你小子放心就是，老祖绝对不会让他们活着离开此地。”
        点了点头，丁浩笑道：“那就好了。”
        此话一落，丁浩挥了挥手，那绿袍老祖等人已经分散着逐步对这碧源宗进行了包围，等丁浩看到他们把包围圈展开后，才哈哈一笑，带着血魔列山与毒魔王亦寒，与师傅陈岭胡硕张利一行人，朝着那碧源宗走了过去。
        等到了门口，那两人看门童子打量了丁浩一眼，不善道：“魔道崽子，跑我们碧源宗何事，难道是活腻了找死不成？”
        嘿嘿一笑，丁浩面色不变，笑道：“麻烦两位道兄通报一声，就说无极魔宗人求见碧源宗宗主。”
        不屑了看了丁浩一眼，其中一个身材略矮者开口道：“什么无极魔宗，我怎么没听过，是否也是刚刚到达我们蓬丘岛，嘿嘿，这年头什么小猫小狗都敢自称一宗了，实在是可笑啊！”
        另外一个较高者，一听这人的话语，也是大笑着出声，说不出的嘲讽与不屑。
        嘿嘿一笑，丁浩摇了摇头，身形一闪，已经到了那矮个子的旁边，左手一抬，熊燃烧的魔炎已经出现手心，左手一动，直接抓住了这人地右手。
        只见这人的右手在丁浩的魔炎烘烤下，渐渐地融化，而这人也发出了杀猪般的惨叫声，眼睁睁的看着自己的右手渐渐的消融消失，整个人都被痛苦与恐惧填满，甚至都忘记了反抗。
        像这种看门的童子，基本上很少经历宗派的厮杀，没经过杀戳的洗礼，根本就不知这世上有种穷凶极恶的人存在，而丁浩正是这种人，或许这人是第一面对如此恐惧之时。
        这才刚刚开始，突然丁浩皱了皱眉头，左手一杨，那魔炎直接缠绕在他身上，不片刻就将此人烧成了灰烬。
        原本丁浩还想问他几句话，那里知道自己还没怎么逼他，就闻到了一股恶臭味，立刻知道这人发生了什么事情，不由觉得索然无味，连这点胆量都没，实在让丁浩提不起兴趣了。
        而这个时候，另外一个身形较高地童子，拿着一把飞剑，失神的看着丁浩，浑身微微的颤抖着，原本正想斩下去的飞剑，因为看到那被丁浩化为灰烬的弟子的凄惨模样，竟然怕的停了下来。
        厌恶的看了此人一眼，丁浩冷声道：“进去通告一声，就说无极魔宗之人前来拜访，让你那老不死的宗主前来迎接，否则休怪小爷不客气！”
        此话一出，这人慌忙点头，如同抓到一个救命稻草一般，没命的逃了进去，更是不时的发出尖叫之声，看样子受惊不小。
        而随着此人的进入，那碧源宗内发出了鸡飞狗跳的乱七八糟的声音，其中更是夹杂着咒骂声与嘶喊声，反正是乱成了一团。
        眼见如此变化的发生，丁浩与列山等人面面相觑，都不知这里面到底发生了什么事情，不就是杀了一个门童吗，有必要这么慌张吗？
        片刻后，从那碧源宗内走出一个衣装鲜明的中年人，看他的衣装就知道肯定是碧源宗的宗主了，他身后跟了三人，这三人都是分神中期的样子，一行四人都是神情紧张，看向丁浩等人的目光都是有些畏惧。
        等到了丁浩等人的面前后，这碧源宗的宗主才抱了抱手，沉声道：“各位是什么门派，为何无故到我碧源宗伤人？”
        看他的样子，虽然气势不凡，但明显是底气不足。
        嘿嘿一笑，丁浩摇了摇头道：“开玩笑，我们是什么人，刚来的时候就已经说过了，有必要再说一遍吗，既然你们已经打算联合对付我们了，怎么会连我们是什么宗派都不知，你要装也装的像一点好不？”
        此话一出，碧源宗宗主面色一变，过了一会，才点了点头，道：“你们是无极魔宗？”
        点了点头，丁浩等人嘿嘿直笑，看着这碧源宗宗主的目光都是不怀好意。
        见丁浩等人承认，那碧源宗宗主叹了一口气道：“看来联合的事情你们也清楚了，只是我们碧源宗也是出于无奈啊，我们碧源宗只是一个小门派，惹不起你们无极魔宗，但同样也惹不起那玄德宗也赤水宗啊！他们要我们加入，我们怎么敢不加入，否则不等你们无极魔宗动手，我们碧源宗就要被他们灭掉了啊！”
        嘿嘿一笑，丁浩看着他诉苦，等他说完之后，丁浩才冷声道：“你们碧源宗有何苦处，和我无极魔宗没任何关系，既然你们来到了三州一岛，就应当做好了准备，你们敢对付我们无极魔宗，无论是出于什么目的，反正对于我们无极魔宗来说，就是敌人，多余的话也不必再说了，把那参与的宗派的详细的资料告诉我，我做主给你们宗派一个痛快。”
        丁浩这话一说，就把碧源宗的所有退路斩断，更是没留下任何商议的余地，反正无论你碧源宗说还是不说，都是死路一条，只是说的话会死的痛快，否则死的都不安生，这就是三洲一岛的规则，强者为尊，若是换了无极魔宗是弱的一方，估计面对的境地也是如此，这是没道理可讲的。
        而这个时候，那碧源宗宗主叹了一口气，似乎惧怕了，道：“既然如此，那本宗也无话可说，好吧，给我点时间，我理一理思绪，全部都告诉你们。”
        哈哈一笑，丁浩道：“这就对了嘛。”
        但就在这个时候，碧源宗外突然传来绿袍老祖的声音，道：“那碧源宗有另外的离宗通道，已经有两人逃了出去，怕是报信去了，你们快些动手，否则等援手过来就麻烦了！”
        此话一出，丁浩冷哼一声，森寒的看着那碧源宗宗主道：“竟然和小爷玩这一手，那就当真是你自寻死路了！”





    正文 第二百二十一章 碧源宗灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:23 本章字数:3975


        眼看撕下脸皮，那碧源宗宗主也知道自己再无退路，大喝一声道：“所有碧源宗门人注意，只要大家顶住一刻，盟友就能赶来，霍桐宗与赤水宗定会给予本宗数不尽的好处的，只要大家能顶住这一刻！”
        嘿嘿一笑，丁浩挥了挥手，血魔列山等人早已不耐的冲了出去，眼见无极魔宗这边众人已经全部动身了，丁浩冷然开口道：“叫吧，你就用力的叫吧，我倒要看看你碧源宗能否等到盟友到来！”
        说完此话，丁浩朝着外面大喝一声道：“绿袍？”
        “在！”远远传来绿袍老祖的声音。
        “缩紧包围圈，从外向里杀进来，即使漏掉一两个也不要紧，一定要在最短的时间内，给予碧源宗最大的打击。”丁浩吩咐道。
        嘿嘿一笑，外面的绿袍老祖道：“明白了！”
        随着绿袍老祖的答话结束，远远传来了绿袍老祖的不断的吆喝声，随着绿袍老祖声音的发出，从外围传来了剑芒的撞击声，与接二连三的惨叫声。
        而这个时候，丁浩也终于抽出了逆天魔剑，狂笑着加入了战圈。
        左右看了一眼，丁浩发现这碧源宗真正称的上高手的没几人，除了那碧源宗宗主与刚刚带出的三个分神中期者外，整个碧源宗似乎再也没人其它的高手，那些出窍期的修真者，现在在丁浩的眼中已经称不上高手了，因为丁浩自己就有诛杀他们的实力。
        现在那碧源宗宗主根本就没任何的宗主风范，只是四处躲避着无极魔宗众人地追逐。因厮杀太过激烈的缘故，而这碧源宗人也不少，这碧源宗宗主也知道外面另有无极魔宗的高手埋伏，因此也不急着突围。就在这争斗者的中间四处躲闪。
        而一直追杀他地血魔列山也颇为无奈，现在形势乱成一团，虽然那碧源宗人不断的被杀，但是战斗当中也包括无极魔宗人存在，一些杀伤力太大的招式又不太好出，怕会殃及到自己人，而这碧源宗宗主又不敢与自己交手，看到自己就如此见鬼一般，自顾逃跑，搞的血魔列山也觉得无从下手。
        眼见此种情况。丁浩也觉这碧源宗宗主所用的策略不错，但却是太过卑鄙了一点，他不出手。自顾逃跑，更是时不时的钻到自己门人的旁边，他所过的地方，血魔列山也会随后赶到，等看到不是无极魔宗人时。都是随手灭掉，因此这碧源宗宗主是逃掉了，但是他的门人却被血魔列山迁火。反倒是不断的被屠。
        因此说白了，这碧源宗宗主就是用自己门人地性命，为自己换来了一时的喘息，亏他还是碧源宗宗主，如此行事实在是令丁浩大为鄙夷。
        摇了摇头，丁浩不再乱想，也是出手攻击着身旁的碧源宗人，丁浩是专找修为低微地弟子下手，加上丁浩鬼魅的速度。基本上每次出手都带起一道血线，等丁浩离开的时候，那人就已经被丁浩诛杀，有时连怎么死的都不知道。
        只是一会的功夫，已经有四个元婴期者在丁浩地手中丧生了，扭头一看，发现元婴期者的都已经死光了，而元婴期以下的修真者，则是被张利胡硕等人给死死地纠缠住了，而自己也不屑对这些修为者出手。
        而现在场中则是只剩下数十个出窍期者，然后就是碧源宗宗主与两个分神期者了，另外一个分神中期者已经被毒魔王亦寒给顺手干掉了。
        嘿嘿一笑，丁浩盯上了另外一个出窍期者，正欲下手的时候，突然觉得不对劲，赶忙身体一幻，出现了另外一个丁浩，而原来位置的那个丁浩则是被剑芒贯穿，旁边则是传来碧源宗宗主疯狂的大笑声。
        只是刚刚笑到一半，就硬生生的止住了，因为就在这个时候，他已经发现在正前方另外一个丁浩仍在生龙活虎的动作着。
        那碧源宗宗主满脸的不可思议，就这疑惑的刹那间，突然发现自己浑身一紧，扭头一看，发现了血魔列山血红色的嗜杀眼神，那碧源宗宗主面色一寒，知道这次自己怕是逃不掉了。
        而丁浩当然也是发现了那碧源宗宗主地处境，摇了摇头，知道他是必死无疑了，交战的时候怎么也不能出现任何的疏忽，而这碧源宗宗主一直是顺利的逃避了血魔列山的追捕，更是还有时间来出手偷袭自己，可惜因被自己的身法惊住了，愣住了片刻，但就这片刻时间的发愣，他就被血魔列山给彻底的盯住了，也丧失了自己继续逃命的机会。
        而就在这个时候，那绿袍老祖也是疯狂叫嚣着闯了进来，边走边大喝着吆喝着，眼见绿袍老祖也加入了战圈，丁浩立刻知道战斗马上就要结束了，现在只是时间的问题而已。
        看着一个碧源宗出窍期者的背影，此人正在正面与阴无猖交手，也是被阴无猖给逼的鸡飞狗跳的，那阴无猖甚至都没动用他的无上天尸，毕竟此人与阴无猖境界相处太大。
        就算是同等境界的高手，如此对上了阴无猖，要是阴无猖出动了天尸，那也是占尽便宜，胜算至少增加几筹，这人的出窍期的修为更不是阴无猖的对手了。
        但虽然知道他必死无疑，但丁浩却想让战斗早些结束，因此阴冷的一笑，无声无息的朝着这人接近，再阴无猖的腐蚀尸气将此人逼到自己的面前的时候，后面的丁浩朝着阴无猖笑了笑，一道剑芒斩出，而这人那里知道自己所退的方向另有危机等着，落在丁浩眼里的情形就是此人硬往自己剑芒上撞。
        等他感觉到不对劲的时候，也躲避不及了，只顾扭头惊骇的看了后面的丁浩一眼，就被剑芒瞬间贯穿，惨叫一声后，就下黄泉地狱而去了。
        而随着此声的发出，那碧源宗宗主也是一声凄厉之极的叫声发出，扭头一看，发现那碧源宗宗主果然也是被瞬间诛杀了。
        在碧源宗宗主被杀之后，原本还在奋力抵挡的碧源宗门人彻底没了志气，全部面现绝望的神色，而无极魔宗这边的人早已在厮杀当中锻炼的心如铁石，根本就毫不手软，不断的收割着碧源宗门人的性命。
        而这个时候，那胡硕与张利的举动看的丁浩也是暗暗点头，这两人从头到尾，都是神情冷漠，出手毫不留情，没任何的犹豫，看样子也是天生冷血之人，否则不会如此的表情。
        有些二代弟子虽然也是如此，但他们都是经历过生生死死的战斗后，才培养出来这么坚硬的性格的，而这胡硕与张利两人却是直接就跳过了那个经历，直接到达了这个阶段，不由的让丁浩对他们两人更为高看了几分。
        那血魔列山将碧源宗宗主诛杀之后，身形也是毫不停留，再次朝着战圈杀去，而这个时候，那碧源宗只剩下十几人了。
        突然那血魔列山面色一变，大喝一声道：“速战速决，援军已经赶来了！”
        此话一出，丁浩也是面色一紧，沉声说道：“还有多久能够赶到此处？”
        “一刻钟的时间，既然他们敢来，实力绝对非同小可！”血魔列山道。
        点了点头，丁浩冷然开口道：“大家手头的动作紧点，过一会听我口令，无论能不能将他们杀光，立刻撤退。”
        丁浩话语一落，瞬间杀了下去，双眼死死盯着一个出窍期者。
        而那原本绝望的碧源宗人，现在一听到丁浩等人话语，知道盟军马上就能赶来，都纷纷再次振作了精神，也是全力抵挡，毕竟每个人都知道性命的可贵，现在既然有了存活的希望，当然是不愿意放过。
        也正是如此，原本失去斗志的这些人，突然发了疯的抵挡起来，搞得胡硕与张利等人都是手忙脚乱起来。
        不过这碧源宗高手都已被杀，就算是再怎么折腾也蹦跶不出什么来。
        而现在无极魔宗这边，不但是实力占据了压倒性的优势，就连人数上也是远远多过这碧源宗，现在都是全力出手，务必要在短时间内能将这些人全部杀掉。
        只听惨叫之声此起彼伏，没过多久那碧源宗残留之人已经接二连三的纷纷倒下。
        在血魔毒魔与绿袍老祖等人的全力出手下，就算他碧源宗人再怎么拼命抵挡，也是无用，过了没多久，就全部在三人手中丧生。
        眼见整个碧源宗再也没了一个活人，而那远处破空而行的急促声，丁浩也是能够听见了，大喝一声，丁浩道：“所有无极魔宗之人，马上撤退。”
        声音一落，无极魔宗之人都跟在丁浩与血魔列山等人身后，呼啸着飞驰出去。
        身后只留下死一般寂静的碧源宗。





    正文 第二百二十二章 下个目标
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:23 本章字数:4106


        一个时辰后，丁浩一行人从那碧源宗逃离开来，虽然不知对方来人多少人等但上想必他们对于无极魔宗的真正实力，应该有了个大致的认识，既然敢来，就肯定有着相当的实力。
        而丁浩虽然也并不惧怕他们，但无论如何现在无极魔宗才刚刚起步，总共门人才百十来号，当然不能在这个时候白白浪费精力，与他们硬碰碰的厮杀了。
        现在丁浩一行人出现在了蓬丘岛的极东之地，一路上呼啸而来，虽然惊动了不少修真的门派，但无极魔宗这帮人，人数虽少，但实力却是强横无比。
        兼且各个都是杀气腾腾的，给人一种生人勿进的感觉，因此倒也没什么不长眼的门派敢于招惹无极魔宗，全部都是远远的避开了。
        见那霍桐宗的联合之人并没追赶过来，丁浩一行人渐渐的放慢了前行的步伐，等来到一处不知名的山背之后，丁浩挥了挥手，暂时停了下来。
        眼见丁浩的动作，众人也都知趣的停下脚步，开始闭目调息起来。
        而丁浩虽然也是微微有些气喘，但却并没耗费多大体力，看了看淡然无事的血魔列山三人，丁浩开口道：“现在霍桐宗他们会干些什么事情？”
        哈哈一笑，毒魔王亦寒开口道：“还能干什么，当然是聚在一起，商议怎么对付我们无极魔宗了啊，估计他们现在该头痛了吧，不知那些参与的门派，看到了现在碧源宗的下场。心里是怎么想的！”
        因这碧源宗被毁，给予了霍桐宗一个当头棒喝，这毒魔王亦寒地心情似乎非常好，连讲话的声音都显得意气风发的。
        点了点头。丁浩道：“我估计也是如此，嘿嘿，既然如此，那我们就迟些时间再休息吧，趁此时机，在找两个门派下手，虽然那些门派的高手会与霍桐宗聚在一起，但是不可能所有地门人都离开宗派，正好方便与我们继续给予他们打击。”
        此话一出，血魔列山拧笑一声。道：“我也是这个意思，如果我记得没错的话，这附近就有一个门派。好像叫做什么凌云道宗的，也是参与了对付我们无极魔宗的联合行到，看来就拿他们再次开刀吧！”
        哈哈一声大笑，丁浩开口道：“不错，我们在暗。他们在明，正好方便与我们逐个击破，恩。这凌云道宗实力如何？”
        沉吟了一下，血魔列山道：“比起那碧源宗似乎强上一点，那凌云道宗的宗主好像已经到了合体期，但是除了他之外，整个宗派也就没了其它的高手了。”
        在丁浩的眼里，只要分神期的修真者就能称的上高手，但是在血魔列山的眼里，却是只有合体期地修真着才能称的上高手，修为境界的不同。也代表着眼光地不同。
        点了点头，丁浩沉声一笑，道：“估计即使有高手，也被这凌云道宗的宗主带走了，出了碧源宗这么大的事情，那霍桐宗不着急才怪呢，嘿嘿，估计他们还以为我们现在仍然在找地方躲藏，那里知道下一波的杀戳又要开始上演啊！”
        此话一出，血魔列山三人嘴角也是显现残忍的笑意。
        互相看了一眼，丁浩开口道：“大家待会再行休息，下面还有一战。”
        丁浩话语一落，无极魔宗众人都纷纷站起，没露出丝毫地不满，有些门人甚至兴奋的舔了舔舌头，露出了嗜血的渴望。
        见这帮人杀人似乎杀上瘾了，丁浩摇了摇头，暗道原本自己只是让他们感受一些杀戳地气氛，那里知道现在不但已经达到了效果，似乎还有点过了，看他们的表情，比起当初在断魂山时候的表现，简直有天壤之别。
        即使现在无极魔宗再次落魄，他们也绝不会再甘愿忍受别人的侮辱，因为他们现在早已将生死看淡了，能做到了这点，这人以后就绝不会再次甘于平庸了。
        想到这里，丁浩觉得即使他们变得冷血一点，也未尝不是一件好事了，也只有如此，才能在修真界更好的生存下去，看看那些绝顶高手，哪一个不是心智坚定，心很手辣之辈。
        眼见门人纷纷站起，丁浩朝着血魔列山点了点头，道：“那就继续麻烦列老前面带路了。”
        嘿嘿一笑，血魔列山将无极魔宗的众人看了一眼，也不答话，率先朝着外面冲出，眼见血魔列山开始动身，众人也丝毫都不耽误，全部跟在血魔列山身后，飞了出去。
        小半个时辰后，凌云道宗门口。
        看了看那凌云道宗的宗门，丁浩扭过头来，朝着身后的绿袍老祖开口道：“还是老规矩，由你们把守外面，这次你们四个方向远远安排一人驻守，或许这凌云道宗也有那碧源宗同样的地道之类地东西，你们全部小心注意点，如果发现了逃跑之人，能够击杀就立刻击杀，不能击杀的话也要马上传声禀报一声。”
        听丁浩这么说，那绿袍老祖点头称是。
        见那绿袍老祖表示明白了，丁浩嘿嘿一笑道：“老祖上次叫喊的还是比较及时的，不过我听不到你的叫喊声最好，让他们连逃跑的机会都没。”
        干笑一声，绿袍老祖道：“老祖我尽力就是，也不知这些兔崽子把那藏身之地弄在哪里，要是离的太远，老祖我也是鞭长莫及啊！”
        点了点头，丁浩也不再话语，轻呼一声，已经转了一下，朝着那凌云道宗的门口走去。
        来到凌云道场的门口，丁浩是淡笑着开口道：“无极魔宗人求见你们凌云道宗的宗主，还望道友禀报一声。”
        此话一出，那两个看门的童子，面色同时一变，看向丁浩等人的目光都是畏惧异常，过了好久其中一个才颤巍巍的开口道：“我们宗主刚刚离开不久，暂时不在宗内，你们还是改日再来吧。”
        嘿嘿一笑，丁浩从这两个童子的表情，就立刻判断出这两个童子肯定是知情之人，至于那碧源宗之事，他们或许不知道，但是无极魔宗他们定然听过，否则不会这个表情。
        朝着血魔列山等人看了一眼，丁浩笑了笑道：“我猜的果然没错，这次算是来对了，呵呵。”
        听丁浩这么一说，血魔列山等人也是阴笑连连，看着这两个看门童子的目光都是杀意大起。
        被血魔列山与绿袍老祖这样的魔道大凶这么一盯，这两个看门的童子浑身都在微微发抖，额头冷汗直冒，眼神也是左右闪烁，不敢与丁浩等人对视。
        看这两个童子的表情，丁浩大感好笑，更是冷然一哼。
        一听丁浩的哼声，这两个童子再也不能强装镇定，大叫一声，慌忙朝着自己宗内跑去，边跑边叫道：“无极魔宗的凶人来了，大家都快跑啊！”
        眼见这种情况发生，丁浩与血魔列山等人面面相觑，暗道这些道门中人怎么行事都这么古怪，那碧源宗是这样，这个凌云道宗也是如此，似乎都不怎么正常。
        想归想，但丁浩等人的身形并不停留，都是慢慢的朝着凌云道宗里面走去，刚刚走了没几步，就见眼光一闪，整个凌云道宗突然消失不见，入眼的都是白茫茫的一片。
        哈哈一笑，丁浩暗道这凌云道宗毕竟比那碧源宗要强上不少，最起码此宗还知道布置阵法阻止自己等人的入侵，就凭这一点，丁浩等人就知道这凌云道宗有两下子，如果那凌云道宗的宗主和一些高手没离开此地，说不定还能从自己等人的手中逃脱。
        但是这段时日，丁浩一直都在研究各种各样的阵法，别说是这个幻阵了，就是再厉害十倍的阵法，丁浩都有把握破解掉。
        因此丁浩只是淡然一笑，道：“班门弄斧！”
        随手挥出两道白光，两道白光冲进白茫茫的空间，只听“波波”两声，随着声音的发出，四周白茫茫的雾气全部消失不见。
        出现在丁浩等人面前的是那凌云道宗数十个大惊失色的老道，看他们的动作似乎正准备抽冷子来暗算自己，哪里知道还没开始出手，这幻阵竟然就破了，而他们也因为如此原因，全部愣在当场。
        丁浩看到他们这种目光，哈哈一声大笑，道：“没想到吧，你们以为区区一个幻阵就能困在我们，未免也太过可笑了吧。”
        冷然一笑，其中一个身形消瘦的老者开口道：“你们这些魔道贼子嚣张什么，若非我们宗主不在，哪里轮到你们猖狂，有种等我们宗主回来再行动手。”
        狞笑一声，丁浩道：“就算你们宗主回来，也改变不了你们的命运，既然有心对付我无极魔宗，就应当做好了被报复的打算了。”
        此话一落，丁浩不再废话，率先冲了过来，眼见丁浩行到起来，众人也都冷笑着朝着凌云道宗人冲来。





    正文 第二百二十三章 突起变故
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:24 本章字数:5235


        一见无极魔宗众人不再废话，迅速朝着自己门人冲来，这凌云道宗的门人都是大惊失色，但虽然如此，这凌云道宗的那数十个老道却依然是再次布置一个了阵法，以面对无极魔宗的攻势。
        看着这几个老道这个时候，竟然都不慌乱，丁浩点了点头，暗道比起那碧源宗却是要强上一点，只是在绝对的劣势之下，那几个老道慌忙布置的阵法却也起不了什么作用，更何况他们布置的又非什么深奥的阵法，乃是最最普通不过的一个九宫八卦阵法，落在丁浩眼中，根本就没任何的威胁可言。
        在第一波的冲击之下，这九宫八卦阵法就被冲击的七零八落，伴随着两个老道的惨死叫声，这阵法也再也组织不起来。
        而就在这时候，外面也突然传来了几声尖叫声，随着尖叫声的是剑芒的爆射声与真气的碰撞声，然后绿袍老祖嚣张声起，而这些乱七八糟的声音纷纷消失，看样子那些从其它途径逃离的凌云道宗之人，也丧生在了绿袍老祖的手中了。
        等了一刻，发现并没听到绿袍老祖的示意声后，丁浩知道这凌云道宗之人，这次是没能逃出一个出去，否则绿袍老祖早已通知自己了。
        望了那面色惨白的其它几个老道，丁浩摇了摇头，沉声道：“你们还有什么手段尽管使出，但今日你们在宗内的所有人休想走出一个。”
        此话一出，这几个凌云道宗的老道都是面色再变，互视一眼，正想使出什么手段。突然从几人身后传来一声喝声：“各位道友且慢！”
        随着声音的响起，从几人地身后的一个小房间内缓缓走出了一行人，最前面的是一个头须皆白的老者，手拿一个玉尺。身后跟了两女三男，女地艳丽，男的潇洒，都是年轻颇轻仪表非凡。
        眼看这一行人出现，丁浩面色古怪，别人丁浩并不认识，但这个手拿玉尺的老者丁浩可是有印象的，赫然就是上次与那玄德宗彭怀德在一起的几个绝顶高手之一，看这人道袍也知道乃是玄德宗人。
        他身后的那五个年轻小辈，其它一女两男也是同样的玄德宗打扮。两外的一女一男乃是凌云道宗的穿着，从这几个年轻者的神态来看，似乎颇为亲昵要好。
        那老者刚刚出现。便对着丁浩等人行了一礼，漠然地看了丁浩等人一眼，这老者似乎刚刚认识丁浩一般，微微躬了躬身子道：“玄德宗长老周明德拜见各位。”
        在抬头的瞬间，这周明德微不可微的对丁浩点了点头。更是露出一种歉意地眼神。
        一见这周明德的眼神举止，丁浩立刻揣测到这周明德的意思，看来并非此人不记得上次发生之事。而是不愿让旁人知晓而已，现在既然用眼神暗示自己了，到底是什么意思，丁浩也说不准。
        想归想，但礼还是要回的，因此丁浩也是微微行了一礼，才开口道：“原来是玄德宗的周长老，久仰久仰。”
        说到这里，丁浩也不知该怎么说下去了。现在看到玄德宗人出现了，丁浩也拿不定主意了，按理说那玄德宗曾率先向无极魔宗示好，应当不会参与那联合对付无极魔宗地事情，而且在明里的联盟当中，也的确没出现这玄德宗地名号。
        如果这样，看情况这玄德宗与这凌云道宗还颇有交情，看下面年轻一辈的亲昵动作就知道了，而且现在玄德宗人就在凌云道宗，那自己是否要不顾情面继续将这凌云道宗人灭掉就成了一个问题了，即使自己灭掉了凌云道宗，就算把这玄德宗人也同样全部干掉，但无论是凌云道宗还是玄德宗都应该能猜到是无极魔宗所为。
        这凌云道宗知道也是无妨，反正自己已经把他们列为了敌人，更何况此宗的实力也并没被自己放在眼里，但是那玄德宗却是不同，首先那玄德宗就已经向无极魔宗示好了，上次之事，按理说无极魔宗还欠人家一个人情，这些倒也不是关键，最重要的是玄德宗自身的实力，乃是蓬丘岛上道门最强大的势力，自己似乎也没必要现在就与他们交恶，把无极魔宗险入左右皆敌的境地。
        因此想到这里，丁浩也是大感头痛，也不好仓促决定该如何行事，于是把询问的目光投向了血魔列山与毒魔王亦寒两人。至于那绿袍老祖，丁浩是看都不看，绿袍老祖这种大大咧咧的性格，根本就不能给自己任何地帮助，看他也是无用。
        而那血魔列山与毒魔王亦寒接受到丁浩的眼光后，却是同时摇了摇头，之后两人同时传声，让丁浩自己拿主意。
        深深的看了那周明德一眼，丁浩目光中全是询问。
        而周明德现在也是头痛无比，朝着丁浩点了点头，最后才轻咳一声，道：“丁浩小哥可否借一步说话？”
        淡然一笑，丁浩暗道等的就是你这句话，于是开口道：“当然。”
        然后就随着那周明德朝着刚刚他们出来的小屋走去，在经过那两女三男的时候，丁浩清晰的感受到了那两个凌云道宗男女的仇恨。
        脚步微顿，丁浩错过身子，扭头冷冷的看了这两人一眼，目光中一片森寒。这两人一见丁浩威胁的目光，竟然毫不惧怕，同时冷哼了一声。
        冷然一笑，丁浩摇了摇头，只是轻声道：“果然是不知死活！”
        随后不再搭理这两人的敌视目光，朝着那刚刚进入房间的玄德宗的周明德走去。
        而刚刚扭头一瞄，除了看了这两人外，另外那玄德宗几名弟子的地高傲神态也给丁浩留下了深刻的印象，尤其是那个玄德宗的高挑身材的女子。看向丁浩地目光，从头到尾都是藐视的意味！
        来到了那小房门口后，丁浩顿了一下，随后才走进房间。
        等丁浩进入房间之后。那周明德朝着丁浩示意了一下，匆忙布置了一个隔音的小阵，眼见那周明德的谨慎动作，丁浩暗道这玄德宗人果然不凡，光是一个隔音的小阵就看的出来了。
        再将阵法布置完毕后，那玄德宗的周明德才对着丁浩开口道：“希望你们无极魔宗能看在我玄德宗的面子上，放过这凌云道宗。这次我前来凌云道宗，也是为了劝说他们不要与你们作对的，不过还没商谈好，就出了那碧源宗之事。这凌云道宗的宗主原本已经答应了。但因为这事情地发生，怕别人以为他凌云道宗胆小，才又去了那霍桐宗的！”
        见这周明德看门见山的说出此话。没任何地拐弯抹角，丁浩倒是对这人有些好印象。
        暂且不论他所说之话是真是假，就凭这个态度，丁浩就不反感，沉吟了一下。丁浩点了点头道：“如果周长老所说属实，那我无极魔宗倒是可以放过他们一马，但就怕我们放过他们。他们反而会纠缠下去，更何况现在我们已经让他们有了损失了，不知这个问题周长老如何解决？”
        说到这里，丁浩停住了，眯着眼睛看着这玄德宗的周明德，丁浩的意思明显，那就是要让这周明德保证这凌云道宗以后绝不找自己无极魔宗的麻烦，即使现在无极魔宗已经杀了他们凌云道宗的人，如果周明德不能保证地话。那无极魔宗依然会将这凌云道宗给覆灭了。
        见丁浩说出此话，那玄德宗的周明德也自然知道丁浩是什么意思，因此丁浩话语一落，那周明德离开险入了沉思当中，表情也是阴晴不定。
        不知过了多久，那周明德似乎才下定决心，对丁浩开口道：“那我向你保证这凌云道宗事后绝不会报复你无极魔宗，如果真的有此事发生，那交给我玄德宗处理，小哥意下如何？”
        听他这么一说，丁浩大感惊奇，暗道这玄德宗对于自己无极魔宗地诚意倒是真的很大，连这个保证都敢下，看来自己真要好好掂量掂量这玄德宗，如果此宗真的值得结交的话，无极魔宗倒也不介意多个盟友。
        点了点头，丁浩开口道：“既然如此，那今日之事，就到此为止，我无极魔宗立刻退出这凌云道宗，以后也不会另外出手报复，但是……如果此宗不识抬举的话，那我无极魔宗也不需要麻烦你玄德宗了，我无极魔宗自然会出手解决此宗！”
        听丁浩说出此话，那玄德宗的周明德才松了一口气，道：“小哥放心就是，我保证这凌云道宗不会另生是非，我会一直等到这凌云道宗的宗主回来，把这事情彻底谈妥。
        那霍桐宗虽然不弱，但是如果我玄德宗也插手的话，他凌云道宗的宗主也要仔细掂量一下了，看到底是得罪霍桐宗还是得罪我玄德宗合算了。
        更何况现在我们玄德宗还算帮了他们一忙，否则他凌云道宗地宗主回来后，出现在他面前的只是一片废墟而已，我说的不错吧，丁浩小哥？”
        嘿嘿一笑，丁浩点头不语，直接朝着屋外走去。眼见丁浩离屋，那玄德宗的周明德也是随后往外走去。
        离开小屋，丁浩眼睛一瞄，发现无论是无极魔宗众人还是凌云道宗众人全部都是目光烁烁的看着自己，而丁浩却是表情不变，依然是面无表情的朝着无极魔宗的方向走去。
        等经过那两女三男的旁边时，丁浩依然能感觉到那凌云道宗两人对自己的仇恨，原本丁浩是没打算放过这两人的，但是刚刚与周明德一席话之后，丁浩又改变了主意。
        这两人的修为不过元婴后期而已，虽然也算是修为较高的年轻之辈，但是现在对丁浩根本产生不了什么威胁，即使两人齐上，丁浩也有把握在十招之内至两人与死地，也正是如此，丁浩也没继续把他们两人当回事，更何况那周明德已经向自己保证过了，也没必要与他们较真。
        因此丁浩也是看都不看两人一眼，直接从两人身后经过，来到了血魔列山等人身旁后，丁浩才点了点头，对那几个凌云道宗的老道开口道：“今日之事到此为止，看在玄德宗周长老的面子上，我无极魔宗不再与你凌云道宗计较，希望你们好自为之，不要为自己宗派再次惹来灭顶之灾！”
        丁浩此话一落，凌云道宗之人尚没怎么开口，那玄德宗的高挑女子反倒轻笑一声，开口道：“好大的口气，原本还以为你无极魔宗有何了不起，最后不还是怕了我们玄德宗，现在夹着尾巴要逃了，还竟然敢说大话，真个好笑！”
        此女声音一落，原本正打算离开的无极魔宗众人全部停下脚步，更是面色纷纷大变，不善的看着这傲声开口的玄德宗女子。
        而这个时候，那玄德宗的周明德也是面色铁素，等看到无极魔宗的众人表情后，更是心下一凉，对着此女冷声开口道：“三代弟子潘研舞，我现在以玄德宗长老的身份，命令你立刻对无极魔宗的众人道歉，否则我代表宗主立刻把你从我玄德宗除名！”
        玄德宗的周明德声音一落，那潘研舞表情惊恐，不解的看着开口的周明德，满脸的不可思议。
        但此时此刻，那周明德并没看那潘研舞一眼，只是对着丁浩等人连声道歉，说下面的人不懂事之类的话语，直等丁浩与血魔列山等人的表情恢复如初的时候，才冷脸看着这潘研舞，暴喝一声道：“还不道歉，难道真想被逐出师门不成？”
        周明德的暴喝声一起，那潘研舞明显是吓了一跳，两眼立刻浸出泪水，泪眼迷蒙的看着丁浩等人，终于低下了高傲的头颅，朝着丁浩等人行了一礼，开口道：“对不起！”
        在宗门联盟的大事面前，别说是她一个三代的弟子，就算是再重要一些的人物都是可以牺牲的——即使无极魔宗还没有给予明确的答复。





    正文 第二百二十四章 蓬丘街区
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:24 本章字数:4048


        不屑的笑了笑，丁浩看都不看那潘研舞，朝着那玄德宗的周明德点了点头，才开道：“我们走！”
        随着丁浩此声的响起，无极魔宗众人都是凶悍的望了这凌云道宗的众人一眼，才跟在丁浩的身后，朝着外面凌云道宗外面走去。
        离开凌云道宗的时候，丁浩回头望了一眼，发现除了那玄德宗的周明德之外，所有人都对自己一行人露出仇恨怨毒的神色。
        摇了摇头，丁浩暗道希望这周明德能够把这帮人说服，否则无极魔宗不介意把这凌云道宗彻底的连根拔起。
        哈哈一声大笑，丁浩与无极魔宗众人冲天而起，渐渐的远离了这凌云道宗。
        离开凌云道宗之后，丁浩才将与玄德宗的周明德所说之话，向血魔列山与毒魔王亦寒等人叙述了一遍。
        等丁浩说完之后，那血魔列山沉吟了一下，道：“看来这玄德宗倒是真的想与我们无极魔宗结成同盟了，否则不会如此善意的对待我们无极魔宗，这玄德宗的实力比之霍桐宗与赤水宗都要强上一点，而我们无极魔宗现在也没威胁此宗的实力，若非如此，他们理当不会如此和善的对待我们！”
        血魔列山这么一说，那毒魔王亦寒也是点了点头，道：“我对这玄德宗多少也有些印象，似乎没听过多少此宗的负面消息，虽然实力在三州一岛上都算的上顶尖的，但是此宗却并不惹是生非，而且对于门人的管教也是异常严格。到还真没听说过此宗做过什么不妥之事。”
        听这两人一说，丁浩点了点头，暗道这玄德宗至少表面并没什么，暗地里是否另有勾当。无极魔宗也不知晓，不过先入为主地，丁浩已经对着玄德宗隐隐有些好印象，暗道如果此宗行为真的算的上光明磊落的话，与他们结盟也是无妨，当然也是暗地里面了。
        “既然如此，那我们倒是要对这玄德宗多多留意一番了，这样吧，我们先且找到一个隐蔽地地方，有些事情我说一下。暂时就不要继续对付那霍桐宗了，经过了刚刚碧源宗与凌云道宗的事情后，想必这霍桐宗对于我们也有了防备之心。先缓上一时吧！”
        说完此话，丁浩望了望毒魔王亦寒，似欲征询王亦寒的已意见，毕竟这么多人当中，只有毒魔王亦寒对这霍桐宗的仇恨最为深刻了。
        见丁浩望着自己。毒魔王亦寒淡然一笑，点了点头道：“我没问题。”
        看着毒魔王亦寒没说什么，丁浩笑了笑道：“既然如此。那还是麻烦王老带我们暂时找一个安静隐蔽的所在吧，毕竟这里你比较熟悉一点。”
        沉吟了一下，那毒魔王亦寒想了一会才开口道：“那大家跟我来吧。”
        说完此话，毒魔王亦寒飞行的方向突变，速度也再提升，眼见毒魔王亦寒已经行动起来，丁浩大喝一声道：“大家跟上！”
        声音一落，丁浩的速度率先加快，“刷”的一声便飞了过去。
        片刻后。一处名叫天柱山的所在，一间颇大的石室内，无极魔宗众人纷纷落座。
        见众人相继落座，毒魔王亦寒开口道：“此处原本也是一魔门小派地所在地，只是后来这个门派被道门中人给灭绝了，因此处乃是蓬丘岛难得的几个灵气匮乏的地方，所以到现在为止，还没另外地门派占据。我想这儿有数十个现成的房间，因此就带大家过来，而且此处相当的安静了！”
        听毒魔王亦寒解释，丁浩表情微喜，连声说不错，更是四处打量起来。
        眼见丁浩如此奇怪的举动，众人都是相当不解，但也没出声打搅。
        片刻后，丁浩哈哈大笑着从外面重新走了进来，看了众人一眼，道：“这处地方还是不错的，暂时可以作为我们无极魔宗在蓬丘岛上地根据之地了！”
        此话一出，众人都是大为奇怪，现在无极魔宗已经迁进了鬼域当中，现在丁浩说出此话到底是何意思？
        见众人面露不解，丁浩淡然一笑，开口解释道：“此处好就好在乃是蓬丘岛到我们鬼域的路中，也算是蓬丘岛的边缘区域了，虽然对于蓬丘岛来说，此处颇为偏远，但对于出于鬼域地无极魔宗来说，则是相当合适。”
        “什么意思？”绿袍老祖开口问道。
        见绿袍老祖问话，丁浩正色道：“身在鬼域内，无极魔宗的安全性虽然提高了不少，但是却不利与无极魔宗与外面交流，更何况无极魔宗现在是人丁稀少，我们在鬼域当中，就算是有人想拜师入宗也找不到门路啊。
        因此我的意思时，在此处做为我们无极魔宗与蓬丘岛的中转站，这样以来，也方便无极魔宗与外界沟通。”
        丁浩这话一出，绿袍老祖立刻明白了，点了点头道：“原来如此！”
        不再搭理绿袍老祖，丁浩看着血魔列山与毒魔王亦寒开口道：“我的意思时，把这里做为我们无极魔宗与蓬丘岛沟通的桥梁，此处不但要负责收集修真界的各种消息，还要承担为我无极魔宗召集新弟子的任务。
        我会在这里留下两面嗜魂幡，列老把那血牢的进出方法也留下，虽然现在我们不大张旗鼓地作为，但是以后这里一点要好好的重新布置一番，而且那炼狱魔宗既然与我们结成了同盟，以后要什么事情也让他们到这里要找负责人，否则我们不是平白从修真界给消失了！”
        点了点头，血魔列山开口道：“的确有这个必要，等将霍桐宗之事解决后，就开始重建此处，我倒是觉得以后也不必大张旗鼓的布置，这处只要那些信的过的人知道就行了，也没必要那么弄，至于资质高的新人，可以通过其它途径去获得。”
        听血魔列山一说，丁浩想了想道：“这样也行。”
        说完此话后，丁浩默不做声，似在思索什么，过了好一会才接着开口道：“这是一件事情，另外麻烦列老与王老两人带我专门打听一下这玄德宗的事情，我也好决定是否要与他们结成同盟，由绿袍和门人留在此地，等候我们回来。”
        “那你到何处？”毒魔王亦寒开口道。
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“我到我们的盟友哪里，去打听一下现在的消息。”
        此话一出，那毒魔王亦寒也是了解的笑了笑，暂时无极魔宗也就只有那炼狱魔宗一个盟友，王亦寒当然知道他说的是炼狱魔宗。
        在离开那断魂山的时候，炼狱魔君冯傲天就告诉了丁浩在蓬丘岛上他炼狱魔宗留有耳目，原本是打算等无极魔宗在蓬丘岛上建宗立派后，那炼狱魔宗留在此地的负责人登门拜访的，那里知道现在无极魔宗突然去了鬼域当中，现在虽然在蓬丘岛上，但是因为那霍桐宗的原因，暂时也不打算抛头露脸，也正是如此，那负责人当然还是找不到无极魔宗的众人了。
        不过此时此刻，那炼狱魔宗对于蓬丘岛上的消息肯定比丁浩等人灵通的多，而无极魔宗众人现在的信息渠道有限的紧，因此丁浩第一个就想到了炼狱魔宗了。
        而这个时候，众人也都明白了丁浩的意思。
        那血魔列山点了点头道：“不错，他炼狱魔宗现在总该为我们做些什么，等这两件事情弄完之后，我们再行商议怎么继续对付他霍桐宗。现在我们如同那无头的苍蝇一般，对于这蓬丘岛上的消息一点都不知，非常不利于我们下步的行事。”
        见血魔列山也这么说，丁浩哈哈一笑道：“那我就先行一步，列老再交代一下，也出去看看吧，老祖你可要小心谨慎点啊。”
        说完此话，丁浩就飞到了天柱山的上空，朝着那蓬丘岛的中心区域行了过去。
        一个时辰后，丁浩来到了蓬丘岛上最繁华的区域——蓬丘街区。
        这里有纵横交错的四条大街，相当与修真者的贸易中心，里面出售各类修真物品，上次那聚宝宗就是在四条大街的中心进行贸易活动。
        这个蓬丘街区不但在蓬丘岛上大有名气，就是在整个三洲一岛与西大陆的修真界内，都是赫赫有名，里面出售各种各样的修真物品，只要修真需要的物品这么都有出售，那聚宝宗开在三州一岛的分店就在此处。
        这四条大街大大小小的贸易商铺不下与百家，都是由各大势力盘踞，没点实力的门派，连进入的资格都没，而这里也是整个蓬丘岛上相对而言比较安全的地方了。
        那炼狱魔宗在蓬丘岛上的联系点也正在此处。
        到达此处后，丁浩淡然一笑，直接朝着那北面的街区走去，一路上更是好奇无比的东张西望。





    正文 第二百二十五章 冷女玉霜
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:24 本章字数:4029


        街上来来往往的修真者颇多，形形色色的道魔中人都用，其中不乏合体期初期的修真者。
        眼见这里如此的热闹，丁浩倒是不紧不慢的缓步而行，更是连连进入了数家商铺，虽然在那几家商铺中发现了不少上好的修真材料与法器，只是现在丁浩的眼光高了不少，那些物品也并没引起丁浩的太大兴趣。
        不多时，丁浩还是来到了那炼狱魔宗所在的商铺，光看这炼狱魔君商铺的占地面积，就比其它商铺要大的多的多，能够与炼狱魔宗的商铺比排场的，整个街区也只不过十来家而已。
        这炼狱魔宗的商铺乃是用一种青黑色的天掾石堆砌而成，远远望去威严肃穆，这天石不但坚固非常，而且还兼有冬暖夏凉的功效，对于真气剑芒也有抵挡的作用，很多青黑色的天掾石都可以充当为炼器的材料，虽然并不算珍贵，但拿来建做商铺，却是显得奢侈无比。
        到了门口后，丁浩四处看了一眼，街区人来人往的修真者到处都是，也没人注意只是出窍初期的丁浩。
        微微一笑，丁浩走进了这炼狱魔宗的商铺，刚刚进入大厅，便见厅内另有数十个修真者，其中有男有女，都是兴致盈然的看着厅内摆放的各种修真材料。
        炼狱魔宗不但自己在断魂山上霸占了几处最大的矿场，而且每隔百年另有下面的小门派进贡各种的材料，而炼狱魔宗炼器的高手并不多，这些材料远远多过了需求，因此就拿来出售。或者换取修真地法器。
        毕竟那断魂山乃是修真圣地之一，整个山上的灵气都是充沛之极，有许多修真的材料，整个修真界都没几个地方出产。也正是如此，有许多修真者都是慕名前来。像现在只有区区数十人还算的是冷清了。
        来到厅内后，丁浩环视四周，仔细地打量起来，将整个大厅望了一遍后，丁浩发现这炼狱魔宗的大殿内，只有一个眼睛微闭的胖胖的炼狱魔宗的中年弟子，看这人修为似乎也是刚刚进入出窍期，并没发现出奇的地方，只是偶尔懒洋洋的看看四周而已。对于厅内的来人似乎漠不关心。
        正打算向那人询问，丁浩旁边一个身材高壮的威猛青年叫喝道：“这紫玉金沙怎么卖的？”
        那胖胖地炼狱魔宗弟子听这人说出此话，似乎面带不悦。冷然开口道：“上面标的有价钱，自己没长眼睛吗？”
        此话一出，那高壮的青年火喝一声道：“我有眼睛，不过这紫玉金沙你们竟然收五千地上品晶石，这也太多了吧！”
        见这高壮的这么一说。丁浩也觉得的确如此，这紫玉金沙乃是修炼中上品飞剑所用的一种材料，对于飞剑的锋利程度有增幅地效果。
        虽然也是不错的材料。但是收五千的上品晶石也地确贵了那么一点点，以自己的眼光来看，这紫玉金沙大概也就值三千上品晶石的价格。
        但是那个胖胖的炼狱魔宗弟子，听了这话后，懒洋洋的笑了下，随后开口道：“就是这个价格，你要的话就拿，不要拉倒，我炼狱魔宗绝不勉强！”
        随着这人笑声的发出。原本懒洋洋的此人，胖胖的大脸上两个小眼睛光芒一闪，突然变地奸诈无比。
        见这胖子这么说，这高壮的青年有些忿忿不青，气氛的看了这胖子一眼，片刻后叹了一口气，道：“能不能便宜点，我就四千的上品晶石，看在同为魔门中人，就卖给我好不好？”
        “不行，规矩不能变，而且我也做不了主，这价格是我师傅定下来的，我只是负责收钱，其它可管不了。”这胖子摇头笑着说道。
        “尤师兄不要买了，他明显是坑人嘛，没这紫玉金沙也是照样可以炼制飞剑的啊！不要被他骗了，我一看他就知道肯定是故意的。”就在这时，旁边一个同样身穿水蓝色道袍的清秀女子开口劝说道。
        那高壮的青年听这女子劝说后，摇了摇头，对这女子开口道：“谭师妹你有所不知，虽然没这紫玉金沙也同样可以炼制飞剑，但是锋利程度却是大大不如有这紫玉金沙的飞剑啊，你马上就要进入元婴后期了，如果没有一把上好的飞剑，以后与人争斗可是要大大的吃亏的。”
        听他这么一说，那胖胖的炼狱魔宗弟子面带得意的笑容，似乎吃定了两人一般。
        眼见如此变化的发生，丁浩倒是没立刻询问此人，神情漠然的望着发生的这事。
        高壮的青年说完此话后，面带乞求的看着那胖胖的炼狱魔宗弟子，只是那胖胖的炼狱魔宗弟子却是假装没看见，更是缓缓的闭上了眼睛，不再继续搭理此人。
        颓然叹了口气，这高壮的青年知道这里是炼狱魔宗的商铺，换了其它地方，说不定他早已暴怒了，望了望旁边清秀的师妹，这人摸了摸头，有些尴尬的说道：“要不我到本宗的商铺找李师叔借点晶石？”
        “不用了吧，这李师叔最难说话了，你又不是不知道，给他借也是借不倒，反而要被他给说几句，还是不要这紫玉金沙了，我们走吧。”那女子开口道。
        此话一出，这高壮的青年似乎想到了什么，也是面露难色，摇了摇头，这人将厅内的众人扫了一圈，最后竟然盯向了漠然的丁浩，开口说道：“这位道友看样子也是魔门中人，能否借给我一千上品晶石，等我以后有了肯定换给你。”
        “没有！”丁浩斩钉截铁的说道。
        “怎么会没有。”这人诧异的开口道：“整个厅内，就你佩戴的物品最为珍贵了，其它暂且不说，厅内这么多了，就你一个人拥有储物戒指，我又没眼花，何况你也是魔门中人，你一定要帮帮我。”
        这话一出，丁浩暗道你也不傻吗，既然能这么判断，为何听不出我口中的拒绝意味，摇了摇头，丁浩道：“你我非亲非故，没任何交情，我凭什么帮你，难道就是因为同为魔门中人，这未免也太可笑了吧。”
        别说是一千的上品晶石，就是再多个十倍百倍也不被丁浩放在眼里，现在的丁浩可是财大气粗的紧，只是丁浩并非乐于助人的人，哪里会管他的事情。
        听丁浩这么一说，这高壮的青年尚未来的及开口，他旁边的那个清秀的女子反倒先说道：“师兄你这么说太唐突了，人家又不认识我们，怎么也不会愿意借给我们那么多晶石的。走吧，我们到别处去看看吧。”
        见这女子开口，丁浩依然冷漠不语，淡淡的看着两人。
        而那高壮的青年却似乎也刚刚认识到自己的不妥举动，不好意思的摸了摸头，对着女子歉意的笑了笑，说道：“那好吧，等我凑齐了五千晶石再来这里帮你买吧。”
        说到这里，这高壮的青年远远的看了一眼那炼狱魔宗的胖胖弟子，大喝一声道：“你可要帮我留着哦。”
        不过那胖胖的炼狱魔宗的弟子，却似乎睡着了一般，没任何的反映。
        就在这个时候，突然耳边传来一声熟悉的声音。
        “你不用求他们了，尤嘉道兄。这紫玉金沙就由我买了送给谭晶师妹好了。”
        随着冰冷声音的响起，那剑魔宫的石玉霜连同那个宫装的妇人，外加两个分神后期的老者走了进来。
        眼见这石玉霜突然出现，丁浩大感诧异，怎么也没料到她竟然来了三州一岛，看样子似乎还与这两人熟识。
        “原来是石师姐啊！好久没见到你了，怎么你也来蓬丘岛了？”那叫做谭晶的清秀女子问道。
        淡然的笑了笑，但是石玉霜给人的感觉依然是冷冰冰的，可能是天性如此，或者是功法特殊，反正即使她面带笑容，给人的感觉也是冷漠。
        “我这次来三州一岛办点事，这不刚好路过这里，就看到你们两人，马上正要随你们到元魔宫走上一躺呢！”那石玉霜开口解释道。
        元魔宫！听那石玉霜说出此话，丁浩暗道这两人竟然是元魔宫人，难怪会与石玉霜认识了，元魔宫乃是蓬丘岛上五大势力之一，除了那道门的玄德宗赤水宗霍桐宗三宗外，魔门这边就是元魔宫与花间宗两个势力最强了。
        而且据外界传闻，这元魔宫与剑魔宫一直保持着友好的关系，而那花间宗则是与天杀魔宫暗中结盟，这些都是传言，也不知真假，但是看现在的情况，似乎真有可能。
        正在丁浩暗暗思考之时，那石玉霜道：“你竟然让丁浩这吝啬的臭小子借钱给你，亏你想到出来！”
        此话一出，那一直闭着双眼的炼狱魔宗的胖胖弟子双眼大睁，目光烁烁的看着丁浩。





    正文 第二百二十六章 肥胖顾俭
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:25 本章字数:4167


        那胖胖的炼狱魔宗弟子，一直望着丁浩，片刻后，才不确定的问道：“你是丁浩？”
        点了点头，丁浩淡然一笑，肯定的说道：“不错！”
        眼见丁浩承认，这人面色一喜，对丁浩开口道：“你等等，我马上去请我师傅出来。”
        声音一落，这人慌忙朝着厅内的后院疾步冲了过去，原本胖胖的身体速度竟然一点不慢，令丁浩有点短暂的失神。
        等他离开之后，那厅内的众人，包括这元魔宫的两个弟子，都是神情兴奋的望着丁浩，更是暗自低声议论着什么。
        哈哈大笑一声，那元魔宫的尤嘉喝道：“原来是你这小子，嘿嘿，没想到竟然在这里见到了你，你现在可是我们魔门新一代的骄傲啊，据说连那白清心都打不过你，真是了得！”
        他旁边的那个元魔宫的谭晶也是大感兴趣的看着丁浩，刚刚丁浩没借钱给他们的不快都被他们给抛到了脑后了。
        漠然的笑了笑，丁浩也不开口，只是望着那石玉霜，不知心里想些什么。
        眼见丁浩只是望着自己，那石玉霜大感不爽，冷哼一声道：“看什么看，你不要以为打败了白清心就有多了不起，那只是白清心轻敌而已。”
        摇了摇头，丁浩不再看那石玉霜，开始望着那刚刚胖胖的炼狱魔宗弟子消失的地方出神。
        这石玉霜来这三州一岛到底做何事情，如果没有什么大事，照理说这石玉霜不该出现此地，难道又有什么大事发生不成。看来还是要问问这炼狱魔宗的负责人！
        就在丁浩暗暗思考之时，那胖胖的炼狱魔宗弟子带着一个更加肥胖高大地老者走了过来，原本的那炼狱魔宗弟子虽然胖，但还没到不可接受的地步。不过这个刚刚出现的老者，那肥胖地程度就彻底超出了丁浩的想象。
        他的身体一出现在丁浩的面前，丁浩就觉视觉仿佛被一堵墙给堵住了一般，丁浩的身体在整个修真界都算的上雄伟了，但是和他一比，却是逊色不少，并不是他比丁浩高大，只是他的体积是丁浩的两倍不止，整个人就是座肉山似的。
        硕大的头颅上头发根根竖起，加上他地体型。看起来倒是有些威严，只是那双小眼配上他的体积，实在是显的有些古怪。
        来到丁浩旁边后。此人大笑一声，眼睛随着笑容几欲挤进肉里，道：“原来是丁浩小哥到了，原本我还一直担心你们无极魔宗是否出了什么事情，看来总算没发生什么事情。走，到里面谈吧！”
        说着说着，这人就旁若无人地带着丁浩。要往后院行去，看都不看厅内的他人。
        轻咳一声，就在此时，那随着石玉霜前来的那个妇人冷哼一声道：“顾俭长老别来无恙啊，你那双小眼看来是越来越不好使了！”
        此话一出，那名叫顾俭的炼狱魔宗肥胖老者，才停下了打算离开的肥胖身躯，小眼一转，终于开始打量起厅内地众人。
        呵呵一笑。道：“原来是你们剑魔宫人，怎么突然来到了我炼狱魔宗的小商铺啊！实在是太令人意外了！”
        “有什么好意外的，我们剑魔宫地商铺与你炼狱魔宗的相隔没多远，同为魔道一脉，前来看看不为过吧？”那剑魔宫妇人开口道。
        “当然当然，只是我记得此处商铺的负责人可不是大姐你啊，这大老远的跑到蓬丘岛上，难道是为了到我炼狱魔宗的商铺看看不成？嘿嘿！”顾俭道。
        “少来这一套，我们为何而来，你心中有数，你们炼狱魔宗的冯星然也早已出发，看情况要不了多久，也要到达了吧？”剑魔宫的妇人开口问道。
        嘿嘿一笑，这顾俭道：“我可是什么都不知，恩，这屋内的物品你们随便看，如果有看上的，我便宜卖，我这边还有点事情，就不奉陪了！”
        那顾俭说到这里，就又打算离开，眼见这人又要走，那石玉霜冷然开口道：“顾长老稍等片刻，这紫玉金沙怎么卖地，我要替朋友买下此物！”
        定住身体，这顾俭对旁边神情冷漠的丁浩歉意的笑了笑，才小眼一眯说道：“紫玉金沙五千上品晶石，但既然是石小姐开口，依着与你剑魔宫的关系，就收你四千五的上品晶石好了，反正你剑魔宫也不在乎这点小钱，但我可是要管理这边的事情，不能再过便宜了！”
        不屑的笑了笑，那石玉霜开口道：“既然如此，那这紫玉金沙我们就拿走了，这是四千五的上品晶石。”
        将晶石放下后，这石玉霜拿着把这紫玉金沙递给了谭晶，朝着剑魔宫的等人点了点头，率先朝着厅外走去，眼见石玉霜行动起来，那剑魔宫几人与与元魔宫的尤嘉谭晶两人也是喜形于色的随后跟上。
        等行到了门口之时，那剑魔宫的石玉霜停下了身子，冷冰冰的看了丁浩一眼道：“我们很快会见面的！”
        撇了撇嘴，丁浩不以为然，此女从第一次认识自己，便对自己有一种慕名的仇恨，不知是何原因，虽然当初在句曲山上的聚宝宗的拍卖大会上，自己的确是得罪过她，但也不至于让她一直仇恨女到现在吧，简直就是莫名其妙！
        眼见剑魔宫一行人离开了炼狱魔宗的商铺，那肥胖的顾俭立刻对丁浩做了个请的姿势，浑身的肥肉因他身体微躬的原因，全部挤成了一团，因脖子太过与粗短，让丁浩差点看不他到底哪里是头哪里是身子。
        微微一笑，丁浩对这顾俭行了一礼，淡淡的说道：“顾长老太过客气了，你先请！”
        哈哈一笑，那顾俭也不推迟，点了点头，率先往厅内的后院走去，而那胖胖的炼狱魔宗弟子却是奇特的看了看丁浩，便又重新回到了原来了位置，并没有随着他的师傅一同进入。
        片刻后，丁浩随着此人来到了一个极尽奢华的房间内，顾俭来到房间后，便挤进房间中央一个巨大的软椅上，整个人成了一团巨肉。
        眼见丁浩进入，那椅子当中的顾俭呵呵一笑，对丁浩说道：“小哥你随便坐，不要和我客气，虽然我人并不在断魂山上，也没见过你，但你无极魔宗的消息我可是一直关注着，尤其是你的消息。呵呵，可能你不知道，在几大长老中，星然与我是最为熟识的，星然老早就把你的事情告诉过我了。”
        听他这么一说，丁浩淡淡的一笑，道：“既然如此，那小子就不与你客气了，呵呵。星然是否已经出发前来三州一岛了，这石玉霜为何会到此处，刚刚听你们的对话，似乎有事发生，到底是何事情？”
        眼见丁浩开门见山的问了一堆的话语，这顾俭微微一笑，道：“不错，星然现在也正在赶来的路上，原本她早就要来了，只是一直没收到你们无极魔宗的消息，不知为何，从上次你们露了一面后，就消失的无影无踪，到了现在才刚刚露面。”
        说到这里，这顾俭顿了顿，嘿嘿一笑道：“没想到你们刚刚露面，便弄出这么大的声势，碧源宗因你们而灭，那凌云道宗虽然被你们放过了，肯定是另有原因吧？毕竟有血魔列山等人在你宗内，无极魔宗完全有覆灭他凌云道宗的实力。”
        听这顾俭说出此话，丁浩暗道这炼狱魔宗的消息真是无比的灵通，这才一会的功夫，他们竟然已经将大多的事情都明白了，而无极魔宗到那凌云道宗发生的事情，离现在才过了多久啊，他顾俭竟然已经知道了消息，瞬间，丁浩立刻对这顾俭这人刮目相看。
        原本丁浩以为这顾俭如此肥胖的身体，估计也就是会做做生意而已，刚刚看了下他那徒弟的表现，就知道这顾俭肯定也是其中高手，但看样子这人对于消息收集的方面也是大有手段，光看整个炼狱魔宗的商铺也没几个人，确切的说到了现在丁浩也只见到这顾俭和他徒弟两人而已。
        但就是这样，他竟然能准确而且及时的收到各自消息，这人的能力是不容置疑的，这也是为何丁浩会立刻对他刮目相看的原因了。
        点了点头，丁浩开口道：“不错，若非中间出现了玄德宗的人，这凌云道宗想必已经成为一片废墟了。”
        此话一出，这顾俭面色一动，低声喃喃道：“玄德宗，有点意思。”
        “这玄德宗有何问题？”见他的神色，丁浩开口问道。
        “这玄德宗可不简单啊，呵呵，这事待会再说，你知道为何星然即使不知你的消息，也要立刻到这三州一岛吗？”顾俭开口笑道。
        摇了摇头，丁浩道：“我是不知，但肯定是与石玉霜的目的一般无二。”
        哈哈一笑，那顾俭道:“好个狡猾的小子，的确如此，据可靠消息透露，那‘太玄钥匙’已经出现在三州一岛，而万年前此宗的藏宝地点也肯定是在这三州一岛的某处！”
        心中一动，丁浩暗道原来如此，难怪这石玉霜与冯星然都会急着赶来这里了。





    正文 第二百二十七章 轰然爆响
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:25 本章字数:4026


        看着沉沉思当中的丁浩，这顾俭又接着道：“这次随星然而来的不但有天妖聂天，另有仇猛周云两夫妇。你刚刚见到那石玉霜，她剑魔宫也另有高手前来，只是已经到了剑魔宫的商铺，并没随她前来而已，至于天杀魔宫的独孤策也正在路上，估计要不了几天，也将随同此宗的高手前来。”
        点了点头，丁浩道：“看来是各大门派都纷纷行动起来，这群英将又要齐聚与三州一岛了！”
        “不错，毕竟这宝物能勾起所有人的贪婪心，更何况是这么大数量的一批宝物，人人都会动心的，那拥有‘太玄钥匙’的李广林现在之所以还没死去，就是因为各大门派再等他找到确切的地点，只要位置一真正的确定，那也是他立刻丧命的时候。”顾俭悠悠开口道。
        听顾俭这么一说，丁浩暗道这李广林也真算是倒霉的，为了这“太玄钥匙”，不但整个门派被人灭掉，就连自己都难保性命，没有相等的实力，还是不要起这种贪心为妙啊！
        将这些想法抛到一边，丁浩对着顾俭开口道：“这些先且不谈，等星然到了后，你让她到天柱山来找我们，现在我们无极魔宗暂时呆在天柱山上，以后修真界的消息，希望顾老能安排人通知我们一声。初来乍到，我们无极魔宗对于此地是一点都不熟悉，消息更是闭塞。”
        古怪的看了丁浩一眼，顾俭点了点头，道：“没任何问题，以后我会让下面的人。定期把最新的消息送到天柱山，只是，为何你们要将门派建立在天柱山上呢，据我所知。那处地灵气在整个蓬丘岛都是最为匮乏的啊！”
        呵呵一笑，丁浩开口道：“顾老容我卖个关子，等以后星然到了，你自然知晓。这个，那霍桐宗现在有何动静，他们打算如何对付我无极魔宗？”
        “这才是你来找我的原因吧！”顾俭哈哈一笑道，整个身子随着笑声都在颤动，那椅子仿佛都要承受不住他的重量一般，不断地左右摇晃着。
        见丁浩含笑不语，这顾俭开口正色道：“那霍桐宗倒是商议了许久。不过暂时也没找到什么好的方法对付你们。毕竟你们在暗，他们在明，如果连你们的行踪都不知道。又怎么谈对付你们呢。
        不过他们现在从各个门派抽出了一帮高手，大概二三十人的样子，随时准备对付你无极魔宗，而且那些联合的门派都弄出了一种烟火信号，如果你们袭击一宗。只要他们放出信号，怕要不了多久这帮人就能赶到，因此你们就不必再继续偷袭下去了！”
        “原来如此。还好我们并没继续行动下去，我早知道他们肯定有对付的方法，只是没想到这么块就搞清楚了，这帮人的实力如何？”丁浩点了点头后，随口问道。
        “很强，合体期者有七个，分神期者有十五个左右，剩下的也都是出窍期，我对于你无极魔宗的实力并不了解。但是就台面上的形势来看，你们如果碰上他们，肯定是形势不妙。”顾俭沉重地开口道。
        苦笑一声，丁浩开口道：“不错，如果正面对上他们，我们无极魔宗实力绝对是弱的多，看来这霍桐宗还是有些手段的，恩，这个消息还是收到地颇为即时的。顾老可知这些人现在都盘踞在什么地方？”
        “就在附近，确切的说应该是在赤水宗与霍桐宗的商铺当中，毕竟这里乃是蓬丘岛的中心，无论你们无极魔宗袭击了那个门派，从这里去四方速度都会快上一点。”顾俭沉声道。
        此话一出，丁浩面色一变，暗道自己前来此地，会不会被他们给发现，若真地如此，那自己不是死路一条。
        见丁浩面露思索，顾俭淡笑一声，开口道：“你放心吧，别说你尚未暴露行踪，就算你真的暴露了行踪那又如何，借给他们一个胆子，他们也不敢到我炼狱魔宗的地盘撒野。”
        点了点头，丁浩嘿嘿直笑，顿了顿才开口道：“既然如此，那我也不耽误顾老了，过些时候再行联系，有什么事情，可以派人直接到天柱山来找到我们，这就告辞了！”
        看丁浩要走，这顾俭也不阻拦，沉吟了一下，道：“那好吧，我知道你们还有许多事情要忙，等星然到达之后，我们再行商议这‘太玄钥匙’地事情好了。”
        随着顾俭话语落下，丁浩开始朝着院外走去，那顾俭眼见丁浩离开，也从那椅子当中起身相送，一路将丁浩送到了商铺的门口，才返了回去。
        出了炼狱魔宗的商铺后，丁浩眼睛一转，反倒不急着立刻离开，而是朝着东区的街区走去。
        片刻后，丁浩来到了那霍桐宗所在的商铺面前，站在商铺门口望了望，丁浩神情冷漠的笑了笑，直接朝着厅内走去。
        进入厅内之后，丁浩环视四周，仔细望了一眼，发现这个地方的布局，和刚刚炼狱魔宗的并没多大不同，只是出售的物品有所区别而已。
        左右瞄了一眼，发现整个厅内只有霍桐宗地两个小童子看守，右边的那个小童子的身旁是一个漆黑的大门，大门紧紧的关闭着，看样子那霍桐宗汇聚的一帮人应当就是那门后的某处修炼了。
        厅内除了这两个小童子外，另有十来人购买物品，丁浩夹在其间并不特殊，假装无意的观察了一翻，丁浩不知不觉的来到那漆黑大门旁边的童子旁边。
        那童子眼见丁浩渐渐偏离了厅内陈列物品的柜台，而来到自己的身旁，立刻面带警觉，注意的望着丁浩。
        淡然一笑，丁浩来到这童子旁边，尚未接近，那童子轻喝一声道：“来者止步，若是购物到前面去看，后面乃是宗门重地，恕不开放！”
        点了点头，丁浩压低声音道：“我乃是凌云道宗之人，这次乃是有事找里面的负责人，麻烦通报一声。”
        眼见丁浩似乎知道些什么，这看门的童子左右望了一眼，发现没人在意的时候，也是压低声音，开口道：“你们凌云道宗的宗主不是已经离开了，里面也没你们凌云道宗之人，你还来做什么？”
        听这童子这么一说，丁浩暗道这玄德宗果然是有些手段，竟然还真的把这凌云道宗给说服了。
        想归想，丁浩依然是开口说道：“我当然知道我们宗主不在其中，就是刚刚我们宗主回宗之后才吩咐我前来的，你看，我都没穿自己宗内的衣服，就是为了防止别人注意。”
        狐疑的看了丁浩一眼，这童子还是不敢确定丁浩的身份。
        这个时候，丁浩手中突然多了数十块极品晶石，趁大家不注意，塞进了这童子的怀里，然后才取出一个奇异的圆色丹球，递给这看门童子，说道：“你只要把这丹球交给那负责人手中，他自然就知道我前来何意了，也肯定会接见与我，麻烦道友了！”
        遮了遮身子，用丁浩的身体挡住众人的视线，这童子暗暗将丁浩所送的数十块晶石放入手中储物手镯，这才半信半疑的对丁浩说道：“那你稍等片刻。”
        说罢这童子接过了丁浩所递的丹球，朝着另一个方向的童子开口道：“王师弟你在外面注意一下，我去去就来。”
        那另外一个童子“哦”了一声，便不再言语，只是奇怪的看了丁浩两眼。
        见那童子应答，这人朝着丁浩点了点头，表情微微有点和善，毕竟拿人手短啊！
        “你在这里不要乱动，我进去帮你通报一声好了。”
        这童子叮嘱丁浩道。
        “当然当然。”丁浩含笑应答，表情说不出的恭敬。
        眼见丁浩的态度不错，这童子才缓缓望那漆黑的大门走去，等到了那大门之时，不知他怎么摸索了几下，那漆黑的大门微微的露出了一个小缝，趁着夹缝丁浩瞧见里面是一条黝黑的通道，不知到底通向了何处，等再欲细看的时候，那夹缝都已经封死了。
        等发现再也看不到任何东西到底时候，丁浩嘿嘿一笑，眼中杀机一现，又假装无事的往厅内中央走去，等到了另外一个童子的身旁时，丁浩依然是闲庭信步般的往外走去。
        就在丁浩快要离开这霍桐宗的厅内时，另外一个厅内的童子轻喝一声道：“站在，在我师兄没出来之前，你不能离开此地。”
        冷然一笑，丁浩回头淡淡的看了这童子一眼，道：“笑话，如果我不离开这里，难道自寻死路不成，忘记告诉你了，我就是无极魔宗的丁浩。”
        此话一出，丁浩狂笑一声，瞬间腾天而起。
        就在丁浩刚刚飞起，那霍桐宗的商铺突然传来一阵毁天灭地的爆炸声，其中夹杂着多人的惨叫声与咒骂声！





    正文 第二百二十八章 万里逃亡
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:25 本章字数:3915


        丁浩阴冷的笑了笑，正欲加速离开，从那废墟当中已经冲出了灰头丧脸的数十人，这些人“嗖”的一声便划破长空，冲破天际，远远的四处观望。
        只是停顿了一刻，全部暴喝一声，朝着丁浩消失的方向飞速行去，一路上不断传来各种咒骂之声。
        刚刚丁浩在将玄阴煞雷交给那个童子之后，就抱着让这霍桐宗这帮人灰飞烟灭的想法，虽然丁浩知道不可能将他们一网打尽，全部诛杀，但无论如何总能毁掉几个，最起码的这霍桐宗的商铺算是彻底的玩完了。
        玄阴煞雷的威力，丁浩可是深有体会，如果能判断这童子见到那帮霍桐聚合之人的确切时刻，丁浩却有把握把这帮人全部灭掉，只是这点不太可能，因此这才有了逃生者的出现。
        不过即使如此，丁浩已经大感满意了，毕竟这次自己也算是给了这帮人一个当头棒喝，短时间内，他霍桐宗休想再次营业了。
        仗着逆天魔剑的速度，丁浩当真是来去如风，那速度提高到极致之时，只见天空中一道淡淡的黑线，势若闪电般的朝着天柱山的方向冲去。
        不过丁浩万万没想到的是，身后追逐之人中，竟然有一人的速度比丁浩还要块上许多，只见一道白芒跟在丁浩身后紧追不舍，竟然与丁浩的速度越来越近。
        回头一看，丁浩心中一惊，暗道就算是血魔列山也没这样鬼魅的速度啊，来者何人。为何速度如此变态。
        就在丁浩大惊失色的时候，那人的形象已经慢慢地出现在丁浩的视野当中。
        只见此人面色苍白，似乎大病初愈一般，远远看去似乎弱不禁风。但偏偏给人一种极度危险的感觉！
        大松了一口气，丁浩虽然知道这人修为比自己高了一筹，但感觉这人绝对与血魔列山不是同一个档次，看样子应该不是合体期的高手，他浑身上下并没有绝顶高手应有地气质，最多也就是分神期而已。
        只是另丁浩奇怪的是，这人实力并不算强，为何速度会如此变态，比起当初自己所见的那逸电宗人都要快的多，实在是令人匪夷所思！
        想归想。丁浩的速度是丝毫都不敢拉下，更是拼命的御动起逆天魔剑，全力的朝着天柱山的方向飞去。
        眼见那天柱山已经出现在面前。丁浩心中一动，暗道如果现在把这人带到了天柱山，自己的安全是肯定能保证了，但看这人的速度，血魔列山等人怕也拦不住他。这样以来，反而暴露自己一帮人地行踪，以这人形同鬼魅的速度。只要远远盯着自己这帮人，再发出他们事先说出的信号，那这次无极魔宗非吃个大亏不成。
        想到这里，原本正打算下落地丁浩硬是再次改变了方向，反朝着那鬼域的方向飞去，暗道你速度虽然比我快，但小爷的逆天魔剑可不用花费什么真气，到要看看你的耐力如何是否真的能一直保持这个速度。
        而且只要自己迅速地赶到鬼域当中，借助与血魔列山一脉的血牢阵法。与自己手中的万鬼嗜魂幡，看你敢不敢继续追下去。
        正是如此，丁浩强行改变飞行地轨迹，如同流行赶月一般朝着那鬼域的方向飞去。
        那追逐这人，也是一直跟着丁浩身后丝毫不放松，原本数百丈的距离，竟然被他慢慢的拉近，现在竟然只有一百多丈了，看情况要不了多久，丁浩就要被其追上了。
        就这样，丁浩一直跑，后面的那人一直追，不知不觉中，已经过去了三天的时间，眼看那鬼域要不了多久就要出现，但是可怕的是，丁浩现在与这人的距离只有二十来丈了，估计过个一两个时辰，丁浩就要被他给逮住了。
        其实依仗这人原来的速度，丁浩早已被他追上了，只是连续地耗费精力的飞行，他的速度已经慢慢的缓了下来，但即使如此，现在也被他给拉近了二十来丈，现在双眼喷火的此人仇恨无比的望着丁浩，闷头直追。
        眼见距离越来越近，丁浩心中也是暗暗焦急，再看了看这人对自己仇恨的眼神，丁浩不由的回过头来，道：“后面的那位，刚刚爆炸之后，死了多少人？”
        此话一出，这人原本苍白的面容更是没一点血色，暴喝一声道：“其它人我不知，反正我的弟弟是被你轰成了重伤，今天无论如何，我都要拿你的人头给我弟弟出气，小子你死定了。”
        点了点头，丁浩暗道原来如此，难怪这人会如此的仇恨自己，但丁浩却没任何的愧疚感。
        开玩笑！如果不诛杀他们，慢慢消耗他们的实力，最后倒霉的还是自己无极魔宗，修真者的世界就是如此的残酷，不是你死就是我亡，更何况还是他们率先加入了灭杀无极魔宗的行到，应当早就做好被报复的准备了。
        只是现在虽然距离鬼域已经越来越近，但还是有断距离，看样子自己是等不到进入鬼域就要被此人追上了。
        摇头叹了一口气，丁浩暗道还是自己失策了，怎么也没想到这霍桐宗竟然能找到这飞行速度如此迅速的人物，看样子似乎是专门对付自己一般，因司徒剑之死，和那吴晶的身体爆炸元婴离体，这霍桐宗宗主怕是将自己给狠到了骨子里面，也难怪绞尽心思的对付自己，竟然还找了个如此速度变态的人物。
        毕竟以这人的修为，虽然速度飞快，但是对上那血魔列山与毒魔王亦寒两人，也是毫无用处，死路一条而已，只有对付自己刚刚合适，这也是丁浩为何知道他肯定是霍桐宗找来对付自己的原因了。
        就在丁浩暗暗思考的时候，前方出现一处小州，眼见百亩地大小的小州出现，丁浩知道这将是离那鬼域最后的一个“平地”了。
        没任何的犹豫，丁浩方向一变，反朝着下方的小州飞去，一路上虽然也见过大大小小的数十个小岛，但丁浩以为自己能将这人抛开，并没落脚。
        但现在发现甩不开这人，就只能选择这里逃避了，毕竟在天空飞行的话，速度明显，这人的视野最是宽阔，即使最后战了起来也是对自己不利，借助与下面小州的地形，或许自己还有逃脱的机会。
        一见丁浩改变方向，朝着下方飞去，追逐这人冷哼一声，也是迅速跟上，“嗖”的一声便又冲出了数十丈，紧紧的吊在丁浩的身后。
        刚刚从高空降下，丁浩紧贴地面，继续飞行，小州上杂草丛生，各个粗长的丈高，丁浩这一落下，时不时的借助与这些杂草慢慢的迷惑着追逐之人的视线。
        这样以来，那追逐之人与丁浩的距离竟然微微有拉开的趋势，就在这时，那人一声厉啸，原本苍白的面容更是一片暗青，但飞行的速度却是再次攀升，在丁浩还没反映过来的时候，这人骤然出现在了丁浩的面前，冷冷的注视着呆若木鸡的丁浩，开口喝道：“我叫孟远见，现在你可以去死了。”
        话语一落，这孟远见缓缓抽出了一个细长明亮的飞剑，冷哼一声，一剑朝着丁浩斩了过来。
        那周围的杂草，因这人飞剑剑芒的凌厉，被绞割在空中中胡乱飞舞，连丁浩注视此人的视线都被暂时的阻挡了，只见一道如同浮动着的长蛇的罡气，夹杂着纷飞的杂草，已经迅速的朝着丁浩逼近了。
        眼见躲之不掉，丁浩知道光凭速度，怕是再也逃不脱此人的追逐了，目光一正，丁浩放心思，暗道既然如此，那就与你拼死一战。
        只是这孟远见乃是分神期的修为，再加上比自己更为快捷的速度，丁浩是一点胜算都没用，如果是另外一个和他一样修为的高手，要是没这种变态的速度，丁浩还是要几分把握的，但现在自己依仗的速度对于他没任何的作用，这才是丁浩最头痛的原因了。
        就在这孟远见罡气所化的长蛇袭来之时，丁浩摇了摇头，全力运起九幽鬼魅决，四个一模一样的丁浩突然出现，借助与此处杂草丛生的地形，四个丁浩连连晃动，直接按四个方向朝着那孟远见逼近。
        那孟远见罡气所化的长蛇只是盯着原来位置的丁浩冲了过去，等那孟远见发现丁浩的真身之时，那罡气已经耗尽，与丁浩其中的一个幻身同时的消失。
        而这个时候，其中一个丁浩手中白光一现，那庞大无比的八翅紫蟒突然现行，也是咆哮的大喝一声，朝着那孟远见极速袭去。
        眼见那八翅紫蟒出现，那孟远见依然不慌不忙，不屑的笑了笑，身形一闪，速度骤然提高，瞬间越过了八翅紫蟒，反朝着丁浩的真身冲了过来。





    正文 第二百二十九章 魔功重现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:25 本章字数:3980


        这远见的速度实在是太过变态，八翅紫蟒虽然狂暴的喷出黑烟浓雾，但却是不能对他造成任何威胁，毕竟它根本就靠近不了这尾远见。
        而那孟远见虽然也会被丁浩的幻身迷惑一霎，但是仗着出众的速度，他可以立刻就赶来真身的旁边，若非丁浩速度也算是出类拔萃的，怕早已遭了毒手了。
        因此，眼见那孟远见冲了过来，丁浩也是神情一狠，既然逃是逃不掉了，那也只能拼命了，逆天魔剑随着右手一挥，一道粗如手臂的剑芒瞬间发出，狂暴无比的朝着那袭击而来的孟远见冲去。
        剑芒一起，丁浩身形也不停留，不退反进，极速跟着剑芒冲了过来，左手也不知何时升起了一团滚滚的火红魔炎，远远望去，丁浩的半个身子都似乎烧了起来，那活跃的魔炎映照着丁浩的左边脸颊，将丁浩衬托的异常凶狠。
        此时此刻，丁浩终于拿出了全部的实力，这“玄冰魔炎决”也被他发挥到了极致，那魔炎随着丁浩的修为的精进，威力也是越来越大，这全力出手的魔炎功效如何，丁浩也不会知晓，只是被这孟远见逼急了，丁浩也是下了狠心，势必要与他拼个鱼死网破了。
        那孟远见刚刚动身，尚未冲到丁浩的身旁，哪里知道丁浩竟然敢于先行攻击，原本这丁浩并没被他放在心上，那霍桐宗主也曾经告诉过他，丁浩这小子只是速度飞快，身法奇诡而已，并没真实的本领。
        这两日与丁浩的追逐。更是让孟远见肯定了这点，也是完全同意这霍桐宗主的判断，而且凭丁浩出窍初期地修为，就算他有何能耐。又怎么能是自己的分神期的对手，把这丁浩生擒活剥还不是轻而易举的事情吗？
        可他地速度虽然出乎了丁浩的意料，不过丁浩的真正实力也同样让他大吃一惊，若非仗着自己分神期的实力，恐怕见这丁浩连连出现怪招，早就心生恐惧，落荒而逃了！
        也正是仗着高出丁浩一筹的修为，这孟远见依然是不慌不忙，在那逆天魔剑的剑芒冲来之际，手里的细长飞剑才“忽”的扬起。一道暗青色的细长剑芒骤然出现，瞬间便与丁浩所发的剑芒相撞。
        轰然一声爆响，丁浩刚刚所发地剑芒虽然被冲散的七零八落。但这孟远见所发的细长剑芒却是去势不减，依然是直接朝着丁浩冲了过来。
        丁浩暗骂一声，这修为境界不同，这剑芒发出地威力简直就是天壤之别，毕竟是差了一个境界。就一交手之后，立刻就看出了剑芒之间的明显差距，看来这次果然是死多活少啊！
        想归想。丁浩的动作却是毫不迟疑，眼见那细长的剑芒再次冲了过来，丁浩冷哼一声，右手的逆天魔剑猛地抬起，朝着那袭击而来的剑芒猛然撞去。
        轰然一声大响，丁浩暴退了五丈，手拿逆天魔剑的右手隐隐生痛。
        原本丁浩地打算是趁着第一道剑芒的相撞，拼个剑芒全毁，然后自己再迅速的靠近孟远见。用“玄冰魔炎决”给予他一击的。
        哪里想到这第一剑芒相击，自己的剑芒是毁了，但人家的却是依然不变，也正是如此，自己只能再次抵挡那后续的剑芒了，立刻陷与被动，后面的“玄冰魔炎决”袭击的打算也是彻底地落空了。
        而刚刚的一次撞击之下，丁浩虽然并没受伤，但心里却是吃惊不小，这道细长的剑芒虽然在刚刚的相撞下消散不见，但这可是与自己的第一次剑芒相撞之后，还犹有余力的再次撞击而来，没想到即使如此，也能把自己震退五丈，而自己的右手差点拿剑不稳，到现在才恢复了过来。
        相差了整整一个境界，这争斗起来真吃亏太多了，若非丁浩原本也是个变态的人物，换了他人，就这一击之下，怕已经落的个粉身碎骨了！
        就在丁浩刚刚出暴退中站定之时，还没来的急看看四周的形势，只听耳边传来一声呼啸之声，想都不用想，丁浩立刻知道这尾远见又依靠超绝的速度追了过来。
        没任何的迟疑，丁浩身影一幻，原本停留在原地的那个丁浩动作依然保住这暴退后的恢复状态，白光飘荡间，三丈外另有一道影子，隐隐朝着左面急冲而去。
        那孟远见等到了这个丁浩的旁边后，这丁浩才从他的视线当中缓缓的变淡消失，冷然一笑，那孟远见对着远处的丁浩开口道：“雕虫小技而已，你根本就是逃不掉的，在绝对的速度面前，你这些取巧的花样又有多少作用。”
        “吹什么大气，若非小爷修为比你低一个境界，就凭这幻身就把你吃的死死的！”丁浩冷冷的开口，但身形却是依然四处变动着方向，不给那身后的尾远见轻易接近的机会。
        “这我相信，但可惜你永远都没有到那分神期的机会了！”那孟远见冷笑一声，再次将两人的距离拉近。
        而这个时候，丁浩悠然叹了一口气，道：“既然如此，那也只能拼了。”
        声音一落，丁浩止住了身形，那逆天魔剑开始挥散起惊天的气势，原本欲迅速冲来的孟远见的速度也放慢了许多，缓缓的朝着丁浩逼近，更是时刻注意着丁浩的变化。
        丁浩那手中的逆天魔剑突然涌现道道的长虹，黑色魔气滚滚翻动，从那长虹当中向四面八方蔓延，所过之处空气与风向都停滞不动，就如同突然之间，丁浩所发的魔气变成了另外一个空间一般，而这个空间更是具用束缚一切的力量。
        那孟远见眼睁睁的看着几个蚊虫误入其中，都被诡异的定在了那个空间当中，就如同困在了石头里面的化石一般，这场景让观看的孟远见目瞪口呆——这是什么绝世功法，竟然有如此的威力！
        历尽多年的苦修，再境界连连的提高之下，这“诛神灭天决”的第一式“困天”丁浩终于能够完整的使出来了，但现在丁浩也是累的不轻，浑身的真元十分之八都花在了此招之上。
        现在丁浩傲然立在这个空间的最中央，古怪无比的看着这尾星然，手中逆天魔剑的魔炎已经停止了涌动。
        而这个时候，那尾远见才刚刚从惊讶中苏醒，满脸的不可思意。
        片刻后，这尾远见似乎才开始正式面对这个空间，开始发出一道道剑芒射向这个诡异的空间。
        石沉大海！
        剑芒进入之后，没任何的反映，而那丁浩却是不屑的对孟远见笑了笑。
        如果丁浩能在孟远见猝不及防下，将他定在这个空间当中，丁浩有把握给予他重创，让他不死也要脱成皮，但是因为他的速度的原因，再加此人比自己高上一筹的修为境界，这个办法没实施的可能。
        既然如此，那干脆光明正大的摆上这招，看你如何破解，而丁浩也正想要试试这“困天”的真正威力——虽然现在只是用出窍期的修为面前御动此招！
        眼看着那尾远见犹豫不决的远远观望，就是不能下定决心是否进去，不断的试探下也是毫无用处，丁浩心里嘿嘿一笑，从那储物戒指当中取出几粒还元丹，更是将这还元丹在这空间当中晃动了几下，明显是告诉这孟远见自己要趁机恢复体力。
        刚刚一轮的猛跑猛逃之下，丁浩的真元消耗不少，现在又使出了“困天”一式，真元消耗乃是巨大，若是不趁机恢复一点半点，怕自己还真支持不了多久，虽然这“困天”能困住万物，但丁浩身为招式的主人，当然不受这个限制，在这片空间当中真是是如鱼得水，来去自如。
        那孟远见当然也看出了丁浩拿出的还元丹的功效，眼见丁浩嘿嘿一笑，盘膝坐在虚空开始恢复真元，这孟远见直觉得自己应该做点什么，但是这丁浩招式产生的奇异空间也不知到底能维持多久。
        若是一时半刻倒也好，如果十天半个月的，那丁浩早已将消耗的真元补充完毕，倒时有是生龙活虎的，虽然不怕，但这丁浩的手段层出不穷，是否会另有其它怪异的手段也是难说。
        因此左右思考下，那孟远见一直拿不定主意，眼见那丁浩脸上渐渐恢复红润，更是时不时的怪异的朝着自己微笑，又想到现在生死未明的弟弟，这尾远见终于心中一横，暗下决心。
        冷笑一声，这孟远见将那细长的飞剑提在手中，小心翼翼的朝着那丁浩招式笼罩的范围接近着。
        见这尾远见终于行到起来，丁浩心里也是松了一口气，暗道你总算要来了，否则这“困天”笼罩的空间怕要不了多久就要崩溃了，倒时这孟远见只要再次出手，自己是没任何抵挡的能力的。
        不断的用神情动作激怒与你，要的就是让你忍耐不住率先出手啊！





    正文 第二百三十章 奇闻秘事
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:26 本章字数:4416


        果然，这孟远见来到这“困天”笼罩的空间旁边后，只是犹豫了一秒，那一中的细长飞剑就爆射出百道罡气，瞬间朝着丁浩造成的空间射去。
        而随着剑芒的发出，那孟远见周身也升起一个淡淡的暗青色罡罩，猛的朝着丁浩冲了过来。
        原本盘坐虚空的丁浩，一见这孟远见终于忍耐不住，行动起来。
        几乎也是在这孟远见动作刚刚发出的同时，就瞬间站立起来，更是再次将那逆天魔剑攥在手中，冷冷的注视朝着自己冲来的孟远见。
        率先接触的是那孟远见发射而来的剑芒，对着这剑芒的袭击，此次空间根本就没任何的的反映。
        那孟远见也似乎早就料到有这种效果，面色不见，但是周身的青色罡罩却是发出一种淡淡的光晕，而这个时候，孟远见的身子也是整个都真正的进入了罡罩当中。
        因他速度提高了极限，又加上强大的冲击力与惯性，进入这个空间的孟远见的身体竟然硬是往前冲进了半丈。
        但也只是半丈而已，之后那孟远见就如同刚刚进入其中的蚊虫一般，化石般呆立虚空，保持着冲击的姿势，动也不能动上一刻，身形诡异到了极点。
        孟远见的面色仍然是一幅愤怒无比的表情，这表情丁浩认得，乃是刚刚冲进来的第一刻时的表情，也就是说从进入这空间之后，这孟远见的浑身都停止了不动，包括他的面部表情。
        丁浩还记得当初自己对付那嗜魂宗偷袭者地时候。也是同样使出了此招，只是那个时候自己的因修为低微的原因，并不能完全发挥出“困天”的真正威力，而那嗜魂宗被困之人。也最终从那束缚地空间挣脱了出来。
        但现在丁浩的实力已经大大长进，这“困天”也终于能够发出真正的威力，不过自己的对手也是变更强了，因此丁浩不敢肯定这“困天”能束缚孟远见多久。
        因此眼见这孟远见一被困住，丁浩是片刻不敢犹豫，提起逆天魔剑，便朝着孟远见飞了过来。
        而在这丁浩刚刚行动的时候，那孟远见的表情开始能够变化，原本的愤火表情先是变为困惑，之后是惊讶。等看到前来的丁浩时，已经变成了惊恐。
        这一系列的变化，丁浩是全部看在了眼里。知道这尾远见已经能够转动表情，这“困天”造成的空间不可能一直困地住他，必须速战速决，因此一道闪耀着黑色罡芒的剑气已经朝着那孟远见射了过来。
        而随着剑芒的发出，丁浩左手地魔炎也是带起滚滚的浪涛般的烟火。朝着这孟远见卷了过来。
        那孟远见眼见丁浩的两波攻击发出，但偏偏浑身动弹不得，只能眼睁睁的看着攻击渐渐地朝着自己行来。没任何办法可施展。
        轰然一声闷响，两道攻击结结实实的全部打在了孟远见的暗青色地罡罩之上，几乎是瞬间，那暗青色的罡罩就立刻荡然无存。
        原来这罡罩也随着孟远见的进入束缚空间，而被消弱了大半了威力，但无论如何，这毕竟也是尾远见的护身法宝，还是有些作用的。
        这一个猛烈的撞击之后，那尾远见被丁浩的攻击给轰的冲出了数十丈。虚空当中更是喷洒出大片大片的血雾。
        而随着那尾远见地移动，丁浩也觉一声清脆的古怪响声发出，注意一看，几个蚊虫扑闪扑闪的又重新朝着远处飞去，丁浩知道这“困天”造成了束缚空间已经彻底消除了。
        现在自己也只是恢复了不到四层的真元，但刚刚那孟远见已经被自己的一击重创，不知是生是死。
        没再继续迟疑，丁浩身形一闪，迅速朝着那仍然在往下方抛落的孟远见飞了过去，口中更是发出连声的冷笑。
        眼见那一路飘洒而下的暴雨般的血雾，丁浩大感浑身快意，若非仗着这“困天”的奇异效果，想必现在自己早已饮恨当场了，那里有现在追逐的机会。
        而等赶到那尾远见的身旁后，丁浩渐渐放缓了步伐。
        没死，竟然没死！
        丁浩眼见那孟远见落在那杂草丛中，仍在不断的喘着粗气，口中更是不可抑制的了出道道的血线，虽然现在那孟远见狼狈到了极点，但显而易见这孟远见仍然活着。
        既然知道这尾远见依然活着，丁浩就绝不敢贸然接近，俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，这孟远见虽然已经被自己给重创，但他可是分神期的高手，修为比自己高了一个境界，兼且那变态的速度，丁浩还是要小心李翼，以防另生变故。
        眼见丁浩接近，那孟远见抬头看了丁浩一眼，苍白的脸上再无任何的血色，整个人就如同深埋地底的尸体一般，原本冷漠的面容有一种偏执的疯狂神色，让丁浩依然不敢掉以轻心，直觉这人仍然十分危险。
        “桀桀桀。”怪笑一声，这孟远见突然发出了不似人类一般的叫声，听的丁浩是毛骨悚然。
        “冬子你现在没招了吧，看你的真元消耗的程度，怕再也发不出那束缚空间的招式吧，如果这样，那你还是死路一条。”这个时候，那孟远见突然开口道。
        心下一惊，丁浩暗道这个时候，这尾远见还能说出此话，难道另有凭仗，否则看他风一吹就要倒的样子，怎么敢依然如此嚣张。
        心惊归心惊，丁浩依然是表情不变，冷然一笑道：“笑话，看你随时要死的样子，竟然还敢于这么说，你到底有何凭仗？”
        又是一阵“桀桀”的怪笑，这孟远见点了点头，看了丁浩一眼，眼中疯狂的神色忽而出现忽而消失，古怪到了极点。
        过了不知多久，那孟远见眼中的疯狂神色才缓缓消失，似乎又重新恢复了正常，冰冷的笑了笑，此人开口道：“既然如此，我就让你死个明白。”
        缓了一缓，这孟远见才重新开口道:“早在百年之前我就已经进入了合体初期！”
        大吃一惊，丁浩明明感觉不到这孟远见有绝顶高手的气息啊，为何说百年前就进入了合体初期，难道是自己的直觉真的出现错误不成，不可能啊？
        “你在做梦吧，你现在只不过才是分神期而已，什么时候进入了合体期了，简直就是莫名其妙，不知所云！”
        丁浩冷声打断了这孟远见的话语，如同看傻子一般的看着这孟远见。
        奇怪的是那孟远见竟然不反驳，点了点头道：“不错，现在我是只有分神期，但是百年前，我的确是合体期，只是修为退步了而已！”
        “你在开什么玩笑，我从来都没听过修真界还有人修为退步的，退步不是意味着死亡吗？”丁浩惊骇的问道。
        不屑的看了丁浩一眼，那孟远见接着说道：“你没见过并不代表没有，只是你孤陋寡闻而已。”
        说到这里，那孟远见也是苦笑一声，道：“其实我自己也是莫名其妙，反正百年前我在合体初期冲那合体中期的时候，一次走火入魔，便让我变成了这个样子，当时我也不知道怎么回事，反正从那之后，我的修为竟然不进反退，但飞行速度却是越变越快。
        到了现在，我竟然从那合体初期退步到了现在的分神初期，整整的下降了一个境界，但是飞行的速度却是翻了倍的增加，这变化简直就是匪夷所思，莫名其妙，从来就没在修真界听过。
        但却切切实实的发生在了我的身上，而且有的时候我还莫名其妙的会控制不住自己，如同发神经病一般，会迷迷糊糊的不知道自己在做什么！”
        丁浩听到这里，只觉得这实在是自己进入修真界以来，听到的最古怪的事情，但丁浩却是相信尾远见所言非虚，首先这孟远见的速度摆在眼前，这绝对是不和常理的，另外一点，就是这孟远见根本就没骗自己的必要。
        片刻后，丁浩沉思了好久，才算是从震惊中惊醒，朝着这尾远见点了点头，冷酷的说道：“多谢你告诉我这么多，只是你告诉我这些干嘛，这也改变不了你马上要丧生我手的事实！”
        不屑的笑了笑，那孟远见竟然没有发怒，开口道：“因为这事情我已经憋了整整一百年，没对任何人说过。这一百年来，我隐姓埋名，不愿让人知道我的事情，原来的身份也抛之不用，只是感觉自己是个另类的怪物，觉得自己与整个修真界都格格不入，但不知为何，现在忍不住想说出来。”
        “难道你弟弟会不知道这事情？”丁浩问道。
        “一个痴呆者，就算和他说又有何用，虽然我能喂食他灵丹妙药，教他修炼，但却不能给他独自思考的能力。”那孟远见开口道。
        点了点头，丁浩开口道：“原来如此，但是我依然不会对你收下留情！”
        嘿嘿一笑，这孟远见开口道：“我说了这么多，忘了告诉你一件事情，那就是我走火入魔之后，不但速度提高了，而且还有另外一个收获！”
        “什么收获？”丁浩诧异道。
        “每当我真元消耗到了极点的时候，恢复的速度也会增加百倍以上，也就是说，现在我已经恢复了两层的真元了！”那尾远见冷笑着开口道。
        此话一出，丁浩面色巨变，怎么会有这种事情发生？





    正文 第二百三十一章 对己残酷
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:26 本章字数:3963


        原来以为自己的恢复速度顶尖的了，那里知道这孟远见是大魔之后，竟然产生了如此变化，难怪刚刚他要把这段秘事对自己说出，原来是拖延时间啊！
        见丁浩表情阴晴不定，那孟远见冷笑一声，道：“虽然我只是恢复了两层真元，但看你的样子刚刚也消耗不少的真元，现在刚好扯平，你就受死吧！”
        这孟元见正在说着此话的时候，冷不妨五指罡已经爆射而出，以一种诡异的行进方式来到了自己的面前。
        原来丁浩一见躲避不过，就开始率先攻击，左手一伸一张，五指罡已经发出，随着指罡的发出，丁浩的动作也不停顿，猛的一个急冲，下一刻已经来到了孟元见的身旁，逆天魔剑也是直接朝着孟远见劈了过来。
        “不可能，你怎么还有这么快的速度！”那孟远见眼看丁浩速度依然闪电一般，惊呼出声。
        随着声音的发出，那孟远见也是慌忙迎战，速度虽然也是飞快，但是比起当追逐丁浩的时候，已经慢了许多。
        耗费了这么多的真元，又被丁浩重任了一下，虽然这孟远见勉强恢复了两层真元，但是变态的速度终于受到了影响，现在对上丁浩，速度上再也占不了上风了。
        也难怪，他以为自己受伤了速度会有影响，那丁浩肯定也一样，刚刚丁浩发出那一招之后，面色瞬间苍白。更是立刻盘膝恢复真元，看样子，也是在伤元气，既然如此，那速度肯定也会更加缓慢。
        但他那里知道，丁浩的速度之所以有如此快捷。原来就是依靠与逆天魔剑，和自己真元大小并没有根本的联系，虽然也受那么一点影响，但是微乎其微，丁浩依然可以发挥出逆天魔剑速度上的优势。
        也正是他孟远见的判断失误，在丁浩瞬间加速的时候。孟远见才会如此慌张。也正是因为孟远见速度上再也占不上丝毫的便宜，他现在也只能匆忙迎战，原本的从容自得也变成缩手缩脚。
        只见丁浩欺身而近，瞬间出现在孟远见的后方，而这个时候，那孟远见前面的丁浩的五道指罡才刚刚显行。
        那细长的飞剑刚刚发出一道暗青色的剑芒，把丁浩所发的五道指罡冲散。后面的丁浩已经一剑朝着孟远见劈了过来。
        面这个时候，那孟远见尚未转过身子，虽然身后另有袭击，却也是无奈，既然速度上落了下风，那丁浩就理所当然的利用这个优点，从速度上让这孟远见吃上大亏。
        无奈之下的孟远见只能匆忙的祭起了护身的暗青色的罡罩，身形更是强力的一扭。
        虽然堪堪的避过了丁浩的全力的一击，但是丁浩逆天魔剑上的魔炎还是扫在了罡罩右角上的一块。
        猛咳一声，那孟远见见步伐不稳的前飞了几丈，看样子又吃了一个小亏。
        还没止住身势，那丁浩如影随上，再次出现在孟远见后方的两丈之外，逆天魔剑被他祭在虚空，一剑直劈而下，而丁浩的左右两手，分别燃起一声深红一深紫的两团熊熊的魔炎，狂笑朝着孟远见冲了过来。
        而这个。那孟远见面现偏执的疯狂神色，只是因他背对着丁浩，丁浩并没能发现而已。
        “桀桀桀”一声怪笑，那孟远见又发出了不似人类般的叫嚣声，背着丁浩的虚弱身子却是让丁浩感觉到极度危险的气息。
        但这个时候，丁浩虽然明知这孟远见可能又再次陷入了疯狂当中，但也是毫不畏惧，丁浩原来就是胆大包天心狠手辣之辈，别说他孟远见变疯了，变是现在站在丁浩面前的是九幽地狱的邪恶巨魔，也一样把它斩杀剑下，那里管你是人是鬼！
        没任何犹豫，丁浩双眼冷酷无比，杀气腾腾，凶狠无比的看着那孟远见,依然是剑斩手起，两方攻击骤然而至。
        只见那逆天魔剑化为一道黑色的闪电，一道厉芒忽然出现，而那剑身却似乎消失不见一般，等剑身再次出现之时，那逆天魔剑已经到达了孟远见的头顶了。
        而这个时候的丁浩也是毫不停留，两手只见的紫红魔炎也是排山倒海的猛然卷起，咆哮着嘲那背对着自己的孟远见冲了过来。
        而随着古怪笑声发出，那孟远见也是全身剧烈的颤抖着，原本微瞒天过海有些暗淡的暗青色罡罩，也是光芒大盛，那护体的罡罩竟然硬生生的扩展两丈开外，而不知何时，那眼珠都是暗青色的孟远见,竟然掉过头来，漠然无情的望着丁浩。
        但就在丁浩看到现在这个变化的时候，丁浩也是狞笑一声，两波攻击终于全部朝着那孟远见砸了下来。
        震而欲聋的暴喝声，让丁浩的耳朵竟然有些隐隐生痛，随后是一股剧烈的头痛，这次硬碰之下，因起机牵引之下，丁浩也是重伤，原本恢复了几层的真元也是荡然无存，现在大概只有全盛时期的半成真元而已。
        逆天魔剑虽然重新回到了自己的手中，但现在自己却是动都不能动上一刻。
        之所以不能动上一刻，用是因为孟远见是从背后缠上了丁浩身上，更是将丁浩的头部手部脚部全部缠住，让丁浩根本就动弹不得。
        挣脱了向下之后，丁浩发现这孟远见将自己束缚的紧紧的，自己怎么用劲都无法把他从自己的背上抛下。
        而自己胸品上仍然留着大口大口的鲜血，不用看，丁浩就知道肯定是这孟远见的，那剧烈喘息的气息夹杂着滚滚的热量，丁浩能感觉到。
        而这个时候，丁浩胸口也是一阵气闷，连接着吐出三大口鲜血后，丁浩才微微感觉有些好转。
        怎么变成这个样子？？
        这样的结果是丁浩怎么也预料不到的，这孟远见何时把自己束缚住的，丁浩甚至都没感觉，正在疑惑的时候，耳边传来了孟远见的冷笑声。
        “嘿嘿，这么一来，看你还能发挥出速度的优势吗？而且我的恢复速度比你快，虽然现在我受伤颇重，但是要不了多么，就能恢复了一层左右的真元，到那个时候就是是你小子的死期了！”
        此话一出，丁浩面色一变，真是如此这么一来，原本仗着自己速度快捷的优势已经没有了，而且按这孟远见所说，他的恢复速度的确比自己快得多，随着时间的消失，看样子要不了多久，自己就要丧生在他手中了，最倒霉的是现在浑身被他扣住，无论如何挣扎都没法摆脱。
        想到这里，丁浩面容是越来越冷，急速的想要破解的办法。
        而看这丁浩沉默不语，那孟远见得意的哈哈大笑，似乎胜利已经握在手中一般。
        “是你逼我的，那就休怪小爷我无情了。”
        这个时候，丁浩突然冷冰冰的开口道，声音狠辣到了极点。
        “哈哈哈，逼你又如何，此时此刻，你不能而我何，我倒是非常期待。”
        那孟远见得意的大笑出声。
        而这个时候，那丁浩困难的握着逆天魔剑，不时的动来动去，似乎要瞄准什么似的。
        “别枉费心机了，你的飞剑根本就碰不到我，保能射到你自己而已，要是没把这点算进去，我扣住你岂非无用。”见丁浩的动作，那孟远见嘲笑开口道。
        冷酷的笑了笑，丁浩开口道：“我就是刺我自己！”
        声音一落，丁浩用那逆天魔剑猛的朝着自己的小腹刺下，鲜血立刻浸满了丁浩的衣衫，但却同时传来两声惨见声。
        原来这逆天魔剑不但将丁浩的小腹贯穿，而且那扣住丁浩，趴在丁浩身后的孟远见也不能幸免，因逆天魔剑的剑身宽阔且长，这一下子先是刺穿丁浩，然后的去势不减，将那孟远见也同样刺穿了。
        大口的吐着鲜血，丁浩知道这次自己算是伤上加伤，而那孟远见也是惨叫着又吐出几口浓稠的鲜血，全部滴落在丁浩前胸。
        猛烈的咳嗽了几声，那孟远见惊恐的喝道：“你疯了不成！”
        也是咳嗽了一大声，其中夹杂着丁浩的一块鲜血，但丁浩的声音依然是冷酷无比，道：“我没疯，相反我还很冷静，不错，我恢复真元的能力是没你快，但我的身体却比你强横，我倒是要看看，如果你鲜血全部流尽了，是否能够再次站起来，嘿嘿，我就赌你会比我会先死。”





    正文 第二百三十二章 不可抗拒
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:26 本章字数:4140


        丁浩虽然知道这孟远见其它地方虽然强横，但是若是论起身体的强度，这孟远见绝对远远不及自己，别说他整日都是面容苍白，弱不禁风的样子。
        就是换上一个同样身体健壮的修真者，与丁浩比身体强度的话也是天壤之别，也正是如此，丁浩才如此做法，拼着剧烈的痛苦，就是和你比看谁先支持不住。
        紧紧扣住丁浩的孟远见，显然也是被丁浩这狠辣到了极点的手段惊到了，这丁浩不但对敌冷酷无比，对自己竟然也是如此的残酷，竟然给他想到了如此方法来对付自己。
        换了一般人，即使能够想到这个办法，怕也不会如此残忍的对待自己的身体，一个不小心，刺到了重要部位，立刻就是命丧当场了，那里还能如此谈笑风生啊，似乎这身体不似他自己的一般，如此狠辣之人，孟远见也是首次遇到。
        忍着巨大的痛苦，这孟远见看向丁浩的目光微微有些惊恐，暗道自己会有时发疯，不过此人却绝对也是个真正疯子恶魔，不然绝对不会忍受如此剧烈的痛苦，冒着可能随时丧生的危险，做出此事。
        感觉着自己的体力越来越虚弱，虽然真元还是迅速的恢复着，但孟远见已经没再那么自信了，只是闷不啃声，全力的恢复着真元，打算等自己恢复了攻击的能力后，立刻给予丁浩致命的一击，不知不觉中，这孟远见已经对丁浩有些惧怕了。
        而这个时候，丁浩也是感觉到身体逐渐的虚弱，眼见那孟远见不言不语，丁浩当然是知道他打的什么算盘，冷哼一声，丁浩面容冷酷无比，手握逆天魔剑的剑柄，嘶哑的暴喝一声，竟然用力的将逆天魔剑又从身体里抽了出来。
        “啊”猝不及防下，那孟远见又发出了杀猪般的疼痛声。
        两道血线从两人的伤口同时喷出，血液流逝的速度因失去了逆天魔剑的阻塞，又加快的许多。
        冷然一笑，丁浩口中喘着粗气，浓稠的大口鲜血不断的从丁浩的口中溢出。
        “再放点鲜血可能会好一点，没了飞剑的阻塞，现在我们离死亡又进了一步了！”
        丁浩残忍的开口笑道。
        感受着极大的痛苦，与失血过多，越来越虚弱的身体，那孟远见好不容易才喘过气息，开口道：“你疯了不成，这么下去别说是我，就算我先死了，你也难以活命！”
        嘿嘿一笑，丁浩面容冷酷无比，道：“这就不用你担心了，反正你会在我之前死去，这就够了。恩，看来这一剑似乎还不能将你立刻诛杀，那我们再来一次试试吧。”
        说到这里，丁浩拿着逆天魔剑的右手连连颤抖，又开始在自己的小腹左右瞄准，看情况似乎打算再来一剑。
        眼见丁浩的如此举动，那孟远见惊的魂飞魄散，对于丁浩这个疯子，他算是彻底怕了，他敢肯定丁浩绝对不是说着玩的，以丁浩的冷酷心肠，这一剑绝对不会犹豫，不会是开玩笑。
        见那丁浩瞄来瞄去，似乎看准了一处地方，口中轻嗯了一声，那逆天魔剑更是缓缓的对准了位置，正打算再次刺下。
        这个时候，那孟远见终于崩溃了，惨哼一声，原本紧紧盘住丁浩的身体骤然放开，怪叫一声，已经冲了出去，落在了两丈开外的地上，大口的喘着粗气，只是双眼依然是死死的望着丁浩。
        丁浩直觉浑身一松，自己又恢复了行动的能力，立刻知道这孟远见已经不再纠缠自己了。
        扭开看来看倒在远处的孟远见，丁浩讥笑一声道：“你怕了？”
        说完此话，丁浩哈哈惨笑，口中又重新溢出一丝鲜血，但丁浩的神色却是得意无比。
        “疯子，你也是疯子！”那孟远见看见丁浩的表情，喃喃自语道，随着声音的发出，那孟远见慌忙给自己止血包扎伤口。
        而这个时候，丁浩小腹的伤口已经开始缓慢的愈合了，丁浩只是擦了擦两边的伤口，吐了点止血的药物，虽然依然能感觉到身体内剧烈的疼痛，但血液流逝的速度已经渐渐缓慢。
        对于自己身体的强横，丁浩是早有所知，他孟远见虽然恢复真元的能力比自己强，但如果比起身体的恢复程度，与吞食了八翅紫蟒内丹的自己相比，他孟远见差的远了。
        看了看远处，忙着帮自己包扎的孟远见，丁浩暂时也不追赶杀绝，反而也是盘膝坐了下来。
        片刻后，丁浩感觉伤口小了不少，虽然小腹依然无比的疼痛，但伤口已经不再有鲜血溢出，也正是如此丁浩知道这八翅紫蟒内丹的作用已经发挥了出来。
        而丁浩也在这个时候站了起来，面色冷酷的朝着那孟远见走了过去，那手中的逆天魔剑也再次升腾起了滚滚的魔炎。
        眼见丁浩朝着自己缓步走了过来，面容冷酷，伤口溢出的鲜血也已经止住了，孟远见面色大变，从刚刚的一会功夫内，对于这个比自己修为还要弱上一层的丁浩，这孟远见已经实实在在的感觉到了威胁。
        重新站了起来，手中的细长飞剑也被孟远见取了出来，冷然与缓步行进的丁浩对视。
        而这个时候，丁浩表情却是有些捉摸不定，看着这孟远见眉头微皱，不知想些什么，而被这丁浩注视的尾远见却是忐忑不安，因失血过多，原本就苍白虚弱的孟远见现在是狼狈到了极点，浑身上下乃是一片血迹，口中仍在不自觉溢出一条血线，只是此时此刻，全力注视丁浩的孟远见并没注意而已。
        等行到了这孟远见的身旁后，丁浩嘿嘿一笑，笑声古怪到了顶点，随着笑声的发出，丁浩身形骤然加速，瞬间移到了孟远见的面前。
        而这个时候，孟远见虽然已经恢复了一点真元，但因失血过多，也是虚弱无比，眼睁睁的看着丁浩接近，只能面前提起细长的飞剑，发出淡淡的青芒。
        但是对于丁浩老说，这抵挡显得无力之极，再次冷笑一声，丁浩身形一晃，出现与孟远见的左侧，一拳朝着尾远见的后脑击来。
        闷哼一声，那孟远见当场昏了过去，现在的丁浩也是没什么真元，完全是凭借身体的强度攻击，如果孟远见不是失血过多的话，面对丁浩现在的攻击，根本就轻手化解，不会像现在一样应手而倒。
        哈哈一声狂笑，丁浩开始在那孟远见身上行到起来。
        不知过了多久，那孟远见从昏迷当中悠悠醒来。
        落入眼中的是盘膝而坐的丁浩，看丁浩的表情悠然自得，似乎身体已经恢复了大半。
        而这个时候，那尾远见却是莫名其妙，不知道为何自己还没死，为何这丁浩会放过自己，怀着这种疑惑，孟远见试了试自己的真元。
        大吃一惊，身体里面真元全无，连元婴都消失不见，现在的自己只是一个凡人，身体内只有微微一点天地间的灵气，怎会这样？
        看了看目瞪口呆的孟远见，丁浩点了点头道：“很奇怪吧？”
        漠然的望着丁浩，孟远见开口道：“怎么回事？”
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“现在开始，你已经是凡人一个，修为尽毁，但是你可以重新修炼，而以后估计也不会遇到那修为退步的古怪之事了！”
        “你把我散功了？”孟远见痛不欲生的开口道。
        点了点头，丁浩开口道：“不错，但是只要你加入我无极魔宗，我却可以让你在百年之内重新冲到合体初期，如果运气好的话，可能连百年都不需要！”
        “你开什么玩笑，我上次花了近千年的时候，才进入合体期，你以为我能以十倍的速度修炼？”那孟远见道。
        哈哈一声长笑，丁浩开口道：“你差的只是真元，源源不断的真元，而境界你已经有了，只要有真元补充，你很快就能恢复过来，而这点，我无极魔宗却可以让你把真元提高到你想象不到的境界，甚至不只是十倍而已，如果你愿意，运气再好点的话，百倍也是可能的!”
        “此话怎讲？”孟远见从原本的疑惑变的有了点兴趣。
        反正能够不死已经是幸运了，现在似乎摆在自己面前有另一条道路，原本以为自己永远也在没机会更近一步了，散功的方法自己也曾经想到，只是这意味着自己千的修为付之一炬，他孟远见也一直没敢尝试，但现在听丁浩的话语，似乎有捷径可走，反正自己已经这样了，听听也是无妨。
        半个时辰后，丁浩将无极魔功的秘密说了一遍，因现在孟远见只是废人一个，丁浩也不怕他能走到那去。
        没任何犹豫，那孟远连一秒都没迟疑，在看到丁浩的注视目光后，立刻说道：“我愿意加入无极魔宗！”





    正文 第二百三十三章 其它大陆
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:26 本章字数:4002


        哈哈一声大笑，丁浩开口道：“识时务者为俊杰，修习了无极魔宗，短时间内你就能重新获得原来应当的力量。恩，既然如此，那要不要想办法把你的弟弟接过来。”
        点了点头，尾远见开口道：“接是要接的，但是并不急在这一时，如果我现在修为尽丧的回到这霍桐宗，别说接我弟弟了，怕自己都自身难保，只要我不出现，他霍桐宗反而不能拿我弟弟怎么样，这样吧，我现在就暂时跟着你吧，你不会嫌我是个累赘吧？”
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“等你修习了无极魔功，然后吞噬了几个修真者的真元，你的修为马上就会上来，估计要不了多久，我都不是你对手了。恩，既然如此，那我就带你出发吧。”
        说完此话，丁浩携带着孟远见，瞬间腾空而起，朝着那天柱山的方向飞去。
        原本丁浩是想要直接带他返回那鬼域去的，后来一想，现在的尾远见最需要的乃是吞噬别的修真者的真元，而鬼域当中则全是无极魔宗的弟子，不适合他的修炼，而在这三州一岛当中，则是可以随便找到修真者，让他吞噬。
        其实在这孟远见昏倒的时候，丁浩已经将他的全身都检查了一遍，检查完之后，丁浩发现这孟远见的身体经脉已经产生了古怪的变化，反正与正常人的已经不同。
        据丁浩揣测，这孟远见修炼了无极魔功后，以后不但不会出现那修为不进反退的情况，那飞快的速度可能还会保存，至于那重伤后真元恢复奇快的神奇功效，怕是没机会恢复了，因丁浩发现他身体内有几处经脉因散功而恢复了正常。
        而丁浩大致判断出，孟远见之所有会出现这种修为不进反退与真元恢复极快的事情，都是因这几处错落的经脉寻致的。
        不过这也都是丁浩的猜测而已，丁浩之所有如此善心，也是看出了孟远见的巨大潜力，现在的无极魔宗的就是绝顶的高手，如果这尾远见真的恢复到了这合体初期，他那变态的速度只要不全部失去，那这孟远见将立刻成为一个超绝的助手，就连血魔列山都不一定能制住他，因此丁浩现在才愿意出手相助，若是这孟远见一无是处，怕丁浩早已将他毁去，看都不会看他一眼。
        三日后，蓬丘岛天柱山上。
        “嗖”的一声，丁浩从虚空当中落下，带着那尾远见朝着前面的几处房屋走去。
        刚刚行了几步，就发现从旁边前面行出一人，看了看回来的是丁浩，这胡硕才大松了一口气，轻喝道：“你可回来了，还以为你出事了呢！”
        淡然一笑，丁浩开口道：“我没事，列老和王老是否已经回来？”
        点了点头，胡硕开口道：“老早就回来了，都在等你的。炼狱魔宗的顾俭长老派人送来了你的消息，说你可能袭击了那霍桐宗的商铺，等他们发现的时候，你已经消失不见了，原本他以为你早已就回到了天柱山了呢，列老与王老知道收到这个消息后，都说你不会有事，让门人在此等你，大家也才没出去寻你。”
        讶然一笑，丁浩摇了摇头，道：“这两人倒的对我挺放心的啊！”
        片刻后，丁浩带着那孟远见来到了天柱山最大的房间内，血魔列山等人风闻丁浩回来的消息后，也都纷纷的赶了过来。
        等看到丁浩旁边的孟远见时，几人都是面露疑惑，搞不懂丁浩为何带了一个凡人会来，难道耽误了这么久的时候，就是因为他一个凡人，众人都是大惑不解。
        这一路行来，这孟远见与丁浩早已重新换上了干净的衣服，丁浩虽然小腹还没全部好完，但也是并无大碍了，而那尾远见身体到是虚弱无比，但是伤口包扎后，也在慢慢的恢复当中，只是苍白的面容没一点血色。
        见这血魔列山与阴无猖等人已经全部赶来，丁浩点了点，将这两天的事情叙述了一遍。
        听这丁浩将事情的经过叙述完毕，那血魔列山等人也都是惊讶无比，对这孟远见都是不断的注视，似乎要把这孟远见全身看透一般。
        片刻后，血魔列山昂天一叹道：“修真界内之事真是无奇不有，看来我也是孤陋寡闻了，若非丁浩说起这事，打死我也想不到会有这种事情发，实在是匪夷所思啊！”
        此话一出，那毒魔王亦寒等人也是不断的点头，连连附和。
        而那众人的焦点孟远见却是面露苦笑，但也不多解释，只是不言不语，毕竟这事情发生在他身上，也不是什么好事，他自己也感觉有些耻辱，而且以为以后大道再也无望，一直自暴自弃的。
        眼见这孟远见的神色，那血魔列山沉吟了一下，才开口道：“尾兄不必多虑，只要修炼了无极魔功，以你对境界的了解，要不了多久就能恢复如初，而且以后进步也是巨大。只是，你以前是修炼的道门功法，现在改修了魔门功法，你会不会……”
        摇了摇头，孟远见当然知道血魔列山是什么意思，道：“不会，其实在我走火入魔之后，我就一直觉得自己不但修炼出了问题，连心性也隐隐带了点魔性，甚至的时候觉得，修炼魔功或许还更适合我。”
        听这孟远见这么一说，血魔列山点了点头，道：“既然如此，那就没任何问题了。”
        说到这里，血魔列山朝着丁浩深深的看了一眼，道：“看样子你修为又有精进啊！估计要不了多久，就要进入出窍中期了吧，有又奇遇？”
        此话一出，丁浩面容有点尴尬，古怪的看了那孟远见一眼，丁浩开口道：“我帮那孟老散功之前，本着不浪费的态度，先是用无极魔功给吞噬一些，然后才全部散功！”
        听丁浩这么一说，那血魔列山也是面色古怪，片刻后都是摇头失笑，而那孟远见也只能苦笑着不断摇头，反正都是散功，虽然知道丁浩现能有这种进步，肯定是吞噬了自己的真元才造成的，不过那个时候，自己也是要散功了，丁浩这么做，也并没问题。
        嘿嘿笑了两声，丁浩开口道：“孟老不必介意，你放心好了，我现在吞噬了你多少真元，定会让人找到同样的修真者交给你吞噬，呵呵，这样我们就算扯平了。”
        点了点头，那孟远见漠然开口道：“那我就先行谢过了！”
        处理了这件事情，丁浩才看着血魔列山与毒魔王亦寒，道：“对于这玄德宗，有何收获？”
        见丁浩问题这事，那血魔列山开口道：“据说这玄德宗到还真称得上是一光明磊落的门派，没听到什么负面的消息，嘿嘿，不过却是打听到一些有趣的事情。”
        “怎么说？”丁浩开口道。
        “据我和王老的消息确认，再加上那炼狱魔宗的长老顾俭送来的消息，隐隐的得知这玄德宗并非我们西大陆中人，似乎是从其他某块大陆迁移过来的。！”
        血魔列山正色的开口道。
        竟有此事，丁浩心中一惊，如果真的如此，那这玄德宗为何要迁移到西大陆来，天玄大陆上，四块大陆之间相隔巨远，这玄德宗为何千里迢迢的前来西大陆的三州一岛，这事情真的是有点古怪了。
        正在丁浩疑惑之时，那一直默不作声的孟远见开口道：“你们不用猜测了，这玄德宗原来的确不是西大陆之人，乃是来自与南大陆，在南大陆时，被‘平垣宗’给逼的没办法才迁移到了西大陆而已！”
        此话一出，丁浩等人全部诧异的望着这孟远见，开口问道：“你怎么知道？”
        “因为我原本也是南大陆之人，如果不是我修炼走火入魔，出了问题，不愿与那些熟人相见，也不会来到此处！”那孟远见斩钉截铁的开口道。
        孟远见说出此话后，丁浩等人都是啧啧称奇，毕竟对于他们来说，对于那另外三块大陆之人一直是只听说过，并没有真正的见过，而这玄德宗的实力也是不弱，到了三州一岛上都是一个强横的实力，没想到在那南大陆竟然也是被人赶跑的份，看样子那南大陆的修真势力也是不弱啊！
        眼见丁浩等人面露思索，但还是看着自己，那孟远见开口道：“其实南大陆的整体实力并不比你们西大陆高，那‘平垣宗’放在南大陆，也是一等一的存在，就相当于你们道门三宗的青云宗这样一般，乃是高不可攀的强横势力，这玄德宗得罪了他们，当然是在南大陆呆不下去了！”
        听这孟远见这么一说，丁浩等人才方下心思，暗道如果那里每个门派都这么强大，如果西大陆与南大陆开战了，这西大陆还不是死路一条，还好实力都是差不多，否则无极魔宗怕是连浑水摸鱼的发展机会都没了。





    正文 第二百三十四章 道魔结盟
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:27 本章字数:5588


        而这个时候，丁浩听了血魔列山与孟远见的话语后，才再次开口对那孟远见问道：“这玄德宗当场在南大陆的时候的作风如何？”
        沉思了一下，孟远见开口道：“不知道你指的是那方面，不过这玄德宗的宗主倒是一个可交之人，而玄德宗的实力也是不弱，若非他们与那平垣宗有解不开的仇恨，也不会迁移到这三州一岛。”
        点了点头，丁浩对血魔列山问道：“列老怎么看待此事？”
        “我觉得可以，反正暂时我们即使与他们联盟了也不会吃什么亏，毕竟他玄德宗的实力还是强于我们无极魔宗的。我看他们玄德宗之所以找我们无极魔宗结盟，估计是为了以后对付那南大陆的平垣宗而已。”血魔列山开口道。
        “既然如此，那就到他玄德宗走上一趟好了，也好把这事情敲定，我们无极魔宗不需要借助与他玄德宗的力量，但最起码可以多个消息的来源，暂时少个敌人，这点就够了！”
        丁浩开口道。
        见丁浩这么说了，血魔列山等人也都点头表示同意。
        而这个时候，丁浩才对那阴无猖吩咐道：“从今天开始这孟老也是我们无极魔宗的供奉之一，他有什么吩咐你照做就是，这段时间内，孟老可能需要大量的修真者的真元来恢复，这件事情就交给你了。”
        “是！”天尸上人阴无猖点头应是。
        关于这孟远见身上发生的事情，刚刚阴无猖也是听说了，修炼了无极魔功后，只要有足够的真元补充。他孟远见要不了多久就能恢复过来，因此即使现在孟远见只是凡人一个，但阴无猖也是丝毫不敢轻视，更何况丁浩吩咐了。
        而那尾远见也是表情微微有些感激。看了丁浩一眼后，缓缓开口道：“多余的话，我也不说了，反正这条命就卖给你了！”
        嘿嘿一笑，丁浩从储物戒指内拿出一个复制后地玉简，里面包括了无极魔宗从头到合体期的修炼方法，另有上次夺命丹王温怀玉炼制的各个境界的丹药数十粒，全部一股脑的塞给了孟远见。
        也是不多说什么，朝着血魔列山三人点二来点头，道：“走吧，这次就我们四人前去，这天柱山的事情，就由阴老与紫木三老照看了！”
        丁浩说完此话，那阴无猖等人连说没问题。
        对着那孟远见点了点头，丁浩开口道：“那孟老就自管在这里安心修炼吧，你所需要的修真者，直观吩咐阴老去外捕捉好了，不必与他客气！”
        漠然的点了点头，孟远见道：“知道了！”
        将这一切都吩咐完毕，丁浩才开始向天柱山外飞去，而血魔列山与毒魔绿袍两人也随后跟上。朝着那玄德宗飞去。
        半个时辰后，玄德宗门口。
        丁浩一行人缓步前行，等到了那玄德宗的门口后，丁浩对看门的两个童子开口道：“无极魔宗人特来拜访！”
        丁浩话语一落，两个童子都是大吃一惊，其中一个身材略微瘦小者慌忙迎上，左右看了一眼，才开口道：“彭长老早有吩咐，如果是你们的话。让我带你们从另外一条路走，希望你们别介意。”
        呵呵一笑，丁浩知道这彭怀德是什么意思，毕竟他玄德宗是道门，而无极魔宗则是魔门，如果光明正大的来往，难免引起诸多不变，虽然在这三州一岛的特殊地带，道魔联盟的也不是没有，但也都是暗地里面进行，没人敢于明目张胆做地。
        点了点头，丁浩淡然一笑，开口道：“没问题，麻烦道兄带路好了。”
        此话一出，这看门的童子明显是受宠若惊，看向丁浩等人的目光多了点别地东西，暗道外面不是传言这无极魔宗都是穷凶极恶之人吗？怎么看起来并不像呢，难道是传言有误不成，至于无极魔宗与自己门派到底有何事情，他也隐隐约约的有些清楚，打并没被长辈告知而不敢肯定而已。
        原本对于无极魔宗众人还心有排斥，暗道自己玄德宗身为名门大派，就算是要找魔门联合，也不该找无极魔宗这样的门派，但现在一看丁浩的等人风度，又想了想了那霍桐宗与赤水宗等人，似乎也没什么区别。
        这童子一边带路，心中一边暗暗思索，而丁浩等人却是一直都是目光烁烁的注视着周围地形势。
        丁浩他们所走的路途，乃是偏离了玄德宗大门很远的一条祟肠小道，但即使这么偏僻地所在，一路上也是经过了层层小阵，虽然这些阵法并没放在丁浩的眼里，但是丁浩却凭这些小阵就判断出，这玄德宗的确有不凡之处。
        就这样走了许久，左转右拐的不知经过了多少小道，那童子才在一排小道观的门前停了下来，将丁浩带进一处最大的房间后，这童子才开口道：“麻烦你们再稍等片刻，我去向彭长老通报一声。”
        点了点头，丁浩开口道：“恩，道友你忙吧！”
        等这童子一离开，丁浩立刻绕着这处小道观四处走动，过了片刻后，才重新回到了那处最大的房间，对血魔列山等人含笑点头道：“没神秘问题，外面虽然你有几个阵法，但都是一些小型的幻阵，这玄德宗应该没什么恶意，刚刚我趁机把十方幻魔阵也布置了，放人之心不可无！”
        刚刚还说这玄德宗应该没恶意，丁浩后面就说把十方幻魔阵也顺便解了，那毒魔王亦寒与绿袍老祖都觉得啼笑皆非，而血魔列山也有些错愕，
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“这是人家的地盘，谨慎点总是没错地。”
        那血魔列山正欲答话，突然面色一正，低声开口道：“来了！”
        就在列山话语刚落不久，丁浩也听到了门外的动静。
        “玄德宗宗主吕天启拜见无极魔宗的各位道友！”
        门人传来一个中年男子的声音。丁浩等人一听此话响起，都是立刻起身迎了出去。
        站在门外的是身穿玄德宗宗主道袍的中年男子，身材高达，方面大耳，远远望去气势非凡，看样子就是玄德宗的宗主吕天启了，他身后的是以彭怀德为首的四名长老，全部都是合体初期的修为。
        一见这玄德宗宗主不但亲来，还带来了宗内的四名长老，丁浩等人忙让开了门路，把这玄德宗一行人迎了进来。
        众人尚没正式坐下，那彭怀德已经哈哈大笑着向吕天启介绍无极魔宗这帮人。
        每说到一个名字，那吕天启都是含笑着行上一礼，更是不断的开口道：“久仰久仰！”
        其实这玄德宗宗主肯定早就搞清楚了丁浩一行人的身份，现在那彭怀德如此做法，不过是作个样子而已，以这玄德宗宗主的眼力，又怎会分不出哪个是血魔列山，哪个是毒魔王亦寒，而光看丁浩的修为，就知道丁浩是什么身份了，那绿袍老祖一头绿色的乱发更是他的招牌了。
        等全部介绍完毕，双方全部落座之后，血魔列山嘿嘿一笑道：“吕宗主好深的修为，如果我没看错的话，吕宗主应该也早已到了合体中期了吧，但看你面色似乎身有隐疾啊！”
        此话一出，丁浩心中也是暗惊，原本丁浩还以为这吕天启也只是合体初期而已，没想到他竟然已经到了中期，就是西大陆道魔六大门派的宗主也都只是合体中期而已。
        整个三州一岛据说没哪个门派的宗主是合体中期啊，但丁浩知道血魔列山肯定不是无的放矢
        果然，那玄德宗的宗主吕天启苦笑一声，道：“不错，但只是合体中期的修为，合体初期的实力而已，在前来这蓬丘岛之前，我曾经受了重伤，直到现在还没恢复过来，因此也只能发挥出合体初期的实力而已！”
        “可是那平垣宗宗主所谓？”这个时候，那毒魔王亦寒突然开口道。
        此话一出，那玄德宗众人都是面色微变，惊愕的看着毒魔王亦寒。
        那玄德宗宗主吕天启更是目光烁烁地望着王亦寒，道：“不错，没想到王兄竟然能知道此事，我原本以为整个西大陆应该不会有人知晓的，你无极魔宗实在另本宗惊讶啊！”
        优雅的一笑，毒魔王亦寒开口道：“既然到你们玄德宗来。我们当然要把你玄德宗的来历搞清楚了，呵呵，吕宗主不要介意。”
        点了点头。那吕天启含笑开口道：“当然不会，在那彭长老将要与你无极魔宗结盟的事情告诉本宗之后，本总也是全力收集了你们无极魔宗的消息，这乃是正常之举！”
        顿了顿后，那吕天启接着说道：“没想到炼狱魔宗的消息这么灵通。本宗原本以为他们只能猜测到我们来自别的大陆的，哪里知道他们不但知道我们来自南大陆，甚至连本宗的对头都弄清楚了。看来本宗还是小瞧了炼狱魔宗地能耐了！”
        见这玄德宗宗主吕天启以为是炼狱魔宗告诉自己的，毒魔王亦寒含笑不语，暗道他哪里知道那孟远见就是他南大陆之人，对于他南大陆的事情当然是一清二楚了。
        而丁浩听这吕天启猜测到无极魔道与炼狱魔宗地关系，一点也不觉意外，毕竟无极魔宗原本就是断魂山的势力之一，而自己与冯星然的关系，也是众人皆知，如果这玄德宗连这点都猜测不到。那还真是自己高看了他们。
        “这且不谈，不知为何你们玄德宗会想到要与我无极魔宗结盟，我无极魔宗在西大陆并不是什么大的门派，如果你们要找结盟的对象，那六大门派都是上好地人选，为何单单选上了我们无极魔宗？”这个时候，血魔列山开口问道。
        血魔列山这么一说，丁浩等人也是面露注意的神色，这也是丁浩等人一直想要问的问题。
        见无极魔宗众人问起，那玄德宗地宗主吕天启对那彭怀德开口道：“还是你来说吧。”
        彭怀德点了点头，对丁浩等人说道：“道魔六大门派虽然实力比你们无极魔宗强的多，但是他们并不在三州一岛上，如果我们玄德宗真的需要帮助，他们远水解不了近火，根本帮不了我们多少，这是一点。
        第二点是我们玄德宗不愿意作为他们六大门派的附庸，我们玄德宗的实力虽然在三州一岛上是比较强的，但是和那六大门派比起来相差还是颇多。如果真的与他们结盟了，我们就只能看他们的脸色行事了，即使他们不说，但是修真界一切都是看实力的，没有与他们同等地实力，难免会有这类事情发生，而这不是我们玄德宗愿意看到的。
        在这三州一岛上，他们既然给不了我们玄德宗什么帮助，我们为何要看别人的脸色行事？”
        听这彭怀德一解释，丁浩等人倒是有些懂了，但丁浩还是再次问道：“这三洲一岛上实力强横的门派也是不少，比如那赤水宗元魔宫等等，为何你们玄德宗不与他们联盟？”
        哈哈一笑，这彭怀德尚没开口，那玄德宗宗主吕天启已经道：“这些门派都还要依仗别人的庇护才能自保，连我们玄德宗的实力都不如，有何资格与我玄德宗联盟。”
        “哦？那我们无极魔宗的实力现在也是不行啊！”丁浩再次开口道。
        嘿嘿一笑，这玄德宗宗主道：“你们无极魔宗和他们不同，连你自己都说现在不行，那以后呢，你们以后无极魔宗的发展肯定要远远高于他们。
        本宗的眼光还是很准的。更何况你们无极魔宗虽然与炼狱魔宗也是联盟，但你们并没主从之分。
        而且你们无极魔宗有血魔列山这个绝顶高手坐镇，三州一岛上没任何门派敢于小看你们。可能你自己都不知有个十大高手在宗内，对于你们无极魔宗意味着什么！“
        呵呵一笑，丁浩看着血魔列山道：“看来列老可真是为我们无极魔宗长脸了啊！”
        撇了撇嘴，血魔列山嘿嘿一笑，什么都没说。





    正文 第二百三十五章 拖你下水
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:27 本章字数:5414


        而这个时候，丁浩见这玄德宗宗主已经开门见山的将自己的疑惑一一解除，微微思索了一下，道：“既然如此，那我无极魔宗愿意与你们玄德宗结成同盟，以后在这三州一岛上共同进退。”
        丁浩此话一落，那玄德宗宗主吕天启面色大喜，哈哈一笑道：“如此甚好，只要你我两宗结成同盟，那霍桐宗与赤水宗对于你无极魔宗的打击，我们玄德宗也定尽一些微薄之力。”
        嘿嘿一笑，丁浩也不推辞，道：“那我就先谢过吕宗主了！”
        “不用客气，那我们现在就谈一谈细节方面的事情吧。”见丁浩同意了，这玄德宗宗主忙趁热打铁的跟上。
        望了望血魔列山一眼，丁浩开口道：“这方面小子还不是太熟悉，还是让列老与你们细谈吧，我只要在旁边听听就好了。”
        深深的看了丁浩一眼，这玄德宗的宗主吕天启点了点头，道：“这样也好，列老乃是魔道顶尖高手，无论是阅历还是修为都是上上之选。”
        上次炼狱魔宗与无极魔宗结盟的细节，也是由血魔列山与毒魔王亦寒两人敲定的，丁浩毕竟是才修炼数十来，这些结盟的细节方面的事情，还是不太熟悉，丁浩知道里面的门道多着呢，还是让血魔列山等人来谈毕竟妥当，丁浩自己只是在旁边听着。
        只见那血魔列山与毒魔王亦寒两人，与那玄德宗的几个长老就这联盟的协议细节方面，一直谈了有两三个时辰，主要的内容和上次无极魔宗与炼狱魔宗结盟地时候商谈的也并没多大区别。
        而丁浩虽然不插话，但是每当谈到关键的时候，那血魔列山与毒魔王亦寒两人也的都会征求丁浩的一件，因此丁浩倒也并不悠闲，只有那绿袍老祖一直吹胡子瞪眼睛地。看他的样子似乎颇为不耐。
        这也难怪，对于这些事情绿袍老祖是一窍不通，他还不同于列山与王亦寒，他纯粹就是一埋头苦修的修真者，对于修真界的门门路路，知道的并不比丁浩多多少。
        而血魔列山等人也是知道。因此干脆问都不问他，他在旁边听了半天，都是似懂非懂的，几次插嘴都没人理他。自觉也是无趣，便干脆盘坐与地，闷不吭声的修炼起来了。
        一直谈了四个时辰。无极魔宗与这玄德宗才将联盟的细节大致敲定，两帮人都是大松了一口气，还没歇息一到，突然从门外走来一个童子，正欲开口讲些什么。突然看到了丁浩一行人，又硬生生的咽了下来。
        点了点头，那吕天启吩咐道：“不需回避。但讲无妨！”
        见这吕天启如此一说，这童子看了丁浩等人一眼后，才对着这玄德宗的宗主开口道凹：“禀报宗主，那赤水宗与霍桐宗两宗宗主前来拜访！”
        此话一出，众人都是面色微微一变，那玄德宗地宗主吕天启点了点头，道：“知道了，你先去通报一声，就说我马上就来。”
        等这童子退去之后。这玄德宗的宗主开口道：“看来是为了那凌云道宗的事情来了。”
        说到这里，这吕天启面色一冷，道：“难道他们以为两宗联合就能让我玄德宗低头不成，你们稍等片刻，本宗去去就来。”
        “吕宗主请便。”血魔列山面色不变地开口道。
        而这个时候，丁浩面色一冷，阴冷的开口道：“吕宗主待会看看这两宗来人实力如何，如果他们这次高手不多的话，我们是不是趁机把他们全部留下！”
        此话一出，正打算离开的玄德宗的宗主吕天启身体一顿，面色阴晴不定，神情复杂。‘
        过了半响后，似乎才做出决定，面色沉重的点了点头，道：“本宗先去看看情况再说，如果他们来人实力不够的话，那本总想方设法把他们暂时缠住，然后与你们共同商谈大计！”
        嘿嘿一笑，丁浩道：“如此甚好，先下手为强，后下手遭殃。既然你我两宗联盟了，这赤水宗与霍桐宗早晚是个威胁，如果能趁早铲除，当然是最好不过了！”
        点了点头，那玄德宗宗主开口道：“本宗心里有数，你们等候本宗的消息。”
        说罢，这玄德宗地一行人全部离开了此地。
        “你这是在逼他？”等玄德宗一行人全部离开之后，那毒魔王亦寒微微一笑的说道。
        “我就是在逼他，看他玄德宗宗主是否是个做大事的人，既然他敢于与我们联盟，应该就早已做好了与这赤水宗与霍桐宗为敌的准备，左右都是要面对，早些开战也好，也看看他们是否真的已经下定了决心。”嘿嘿一笑，丁浩冷酷的说道。
        点了点头，血魔列山开口道：“这样也好，就是不知这玄德宗宗主是否真的下定决心了，如果这赤水宗与霍桐宗两宗的宗主全部在这玄德宗身亡。那玄德宗倒是要承担不小的压力，你这不是明显是拉他们下水吗，只要他们做了此事，以后就是想从这漩涡里出身都没可能了。”
        哈哈一声大笑，丁浩开口道：“本来就是如此，既然和我们结成了联盟，就应当拿出诚意，否则空口无凭啊！”
        就在这个时候血魔列山面露疑惑，开口道：“有人接近，但却不是玄宗宗宗等人。”
        面色一变，丁浩冷声开口道：“难道这玄德宗敢搞鬼不成？”
        摇了摇头，血魔列山开口道，“不是，来人修为很低，搞鬼也不应该派这种过来。”
        听血魔列山这么一说，丁浩才松了一口气。
        片刻后，就连丁浩也听到了来人地脚步声。
        “师妹，师妹，等等我啊，自从上次你从那凌云道宗回来，就一直这样了，有必要吗，等我下次碰到无极魔宗的那个小子，帮你教训一下就是，也不知周长老怎么回事，不就是一个魔门小派吗，干嘛那么看的起他。”耳边传来一声叫喊声。初在那凌云道宗的时候，你怎么一句话没说，你教训他？你只有元婴后期的修为，怎么教训他，拿什么教训他，要是指望你帮我出头，不知道要等到猴年马月了。”一声傲气的清脆女声接过话语。
        此话一出，丁浩面容古怪，这声音丁浩是听出来了，正是上次在那凌云道宗，被长老周明德逼着向自己道歉的傲女潘研舞。
        而这个时候，那绿袍老祖嘻嘻一笑，低声道：“看来你小子女人缘不行啊，只是见了一面而已，人家女娃竟然记恨你到现在，还每时每刻的想着报复与你！”
        不屑的笑了笑，丁浩低声开口道：“就凭他们，就是我给他俩报复的机会，他们又能拿我怎么样？”
        “师妹，别生气了，他丁浩之所以能够耀武扬威，还不是都是因为有血魔与毒魔两人撑着，只要这两人不在他的身边，我有把握让他吃个大亏，等下次见到这小子的时候，我一定帮你出这口恶气。”这个时候，又传来了那孙成勇的声音。
        “行了行了，你也就只会说说而已，等他真的站你面前，你就没这个能耐了，光在我面前说有什么用。”那潘研舞不耐的说道。
        这两人说着说着，就朝着这处房间走来，眼看两人越来越近，那毒魔王亦寒面色一动道：“我们是否要暂且回避一下，若是让这两人看到我们在这里，喧哗起来，那对与玄德宗与我们无极魔宗都没好处。更何况现在那赤水宗与霍桐宗还正在此处！”
        点了点头，丁浩道：“那我布置个幻阵吧，也免得麻烦。”
        说到这里，丁浩就在周围急速的转动了一圈。随后让血魔列山等人跟随自己来到了一个拐角坐下，漠然的看着行来的那玄德宗两个不知天高地厚地弟子。
        这两人来到此处后，开始着手打扫室内的卫生，那潘研舞手中动作不停，口中也是嘀嘀咕咕，道：“上次我又没说错什么，周长老让我当面道歉不说，哪里知道回到了宗内，还要负责打扫这里的卫生。
        而我师傅也是莫名其妙的骂了我一通，平时他老人家最是疼我地。这次的事情真是莫名其妙，这无极魔宗到底有何奇特之处，就连那元魔宫与花间派都没被这周长老这么重视过的。“
        见这潘研舞嘀嘀咕咕的，那孙成勇劝说道：“管那么多干啥，宗内的大事，我们又没权利知道，反正看情况这无极魔宗应该非同寻常，估计都是因为有这血魔列山与毒魔王亦寒的原因。如果没这两个老怪物在那里，他无极魔宗算什么，丁浩那小子又凭什么嚣张。”
        说到这里。这孙成勇讨好的笑了笑，道：“我这不是陪你一切打扫了吗，等下次见到那丁浩，我帮你找回场子就是了，师妹你就不要生气了。”
        那潘研舞对于这孙成勇的讨好直接是视而不见，反倒有些轻视不屑的神色，只是并没说些什么。
        而这个时候，幻阵当中的绿袍老祖撇了撇嘴，似乎想说些什么。但看了看周围却是憋住了，老脸惩地通红。
        眼见那绿袍老祖的古怪神情，丁浩摇头失笑道：“有屁就放，这个幻阵虽然不是什么多么高深的阵法，但是对于这两个菜鸟来说，隔音效果还是有地。”
        喘了一口，这绿袍老祖开口道：“这两个小兔崽子太过分了，提了半天竟然都没说老祖我的名号，明显是看不起老祖我吗，看样子我加入无极魔宗的事情，还没人知道啊！这怎么行，老祖我怎么说也是有头有脸的人物，怎么能一直这么的默默无闻，看来一定要把老祖地招牌亮亮了。”
        此话一出，丁浩与血魔列山等人都感觉啼笑皆非，这绿袍老祖憋了半天，没想到竟然是想说这话。
        摇了摇头，那毒魔王亦寒开口道：“我算是服了你绿袍了，不过你放心，要不了多久，这三洲一岛就知道你绿袍加入无极魔宗的事情了。”
        点了点头，丁浩嘿嘿一笑道：“只要老祖这次能够把霍桐宗或者赤水宗的宗主干掉一个，老祖你地大名就立刻能传遍三州一岛的每个角落了。”
        丁浩这话一落，那绿袍老祖苦笑一声道：“那两人修为和老祖我一样，单独对上他们，即使能胜，老祖我自己也要重伤，哪里有这么容易啊！”
        假装叹了口气，丁浩开口道“这就没办法了，要想出名不付点代价怎么行！”
        那血魔列山与毒魔王亦寒两人早已听出了丁浩口中的取笑意思，也是连声应和，那绿袍老祖见血魔列山与毒魔王亦寒也插上一脚，恼羞成怒的大喝道：“这两宗宗主有何了不起，虽然他们修为和老祖一样，但是功法却没老祖我的神奇，而且老祖我刚刚修炼了幽冥鬼指，还真的要干掉一个给你们看看。”
        此话一出，丁浩与血魔列山等人都是哈哈大笑，毒魔王亦寒对绿袍老祖伸出了一个大拇指，道：“老祖果然了得，那这次就看老祖发威了。”
        而这个时候，绿袍老祖才看出来丁浩等人是拿他开刷，但现在也不在意，也是大点其头，对丁浩开口道：“据说霍桐宗的吴晶曾经被你用玄阴煞雷给轰的失去了肉身，嘿嘿，那老祖就拿他下手好了，可别说老祖我说话不算话啊！”
        老祖这话一出，丁浩三人面面相觑，暗道这绿袍倒是聪明，那无晶就算恢复再厉害，实力肯定也不能完全恢复，如果单对单的对上绿袍老祖，还真地要可能被绿袍干掉。
        正在丁浩几人在阵法内嬉笑之时，血魔列山做了个禁声的手势。
        过了一会，那玄德宗宗主与长老彭怀德两人走了进来，看两人面色铁青，杀气腾腾的，丁浩不知道那吕天启与霍桐宗与赤水宗两宗到底谈了什么了！





    正文 第二百三十六章 仇人见面
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:27 本章字数:5395


        这两人来到房间内后，蓦地看到那潘研舞与孙成勇竟然也在，那玄德宗宗主面色一沉，喝道：“你们两人在这里作甚？”
        这潘研舞两人也是没料到宗主竟然会降临此地，都是慌忙拜下，连声开口道：“禀报宗主，我们两人过来只是打扫房间而已。”
        听说这两人只是过来打扫房间而已，这玄德宗宗主的面色稍缓，目光烁烁的一扫屋内，等到了丁浩四人阵法的范围内，多看了两眼。
        丁浩等人立刻知道这玄德宗宗主已经发现了自己藏身的幻阵。
        点了点头，玄德宗宗主开口道：“你们出去吧，我与你们的师尊有事商议！”
        吕天启此话一落，这两人连忙告退，看都不敢多看两人一眼。
        眼见这两人立刻，丁浩等人嘿嘿一笑，从那幻阵当中走了出来。
        看着丁浩等人出现，这两人都不惊奇，这玄德宗宗主面色阴沉的说道：“看来我们是需要准备一下，这霍桐宗与赤水宗实在是欺人太甚！”
        听这玄德宗宗主如此一说，丁浩与血魔列山三人面面相觑，暗道这三宗估计交谈的很不愉快，否则这吕天启不会如此动怒。
        “吕宗主息怒，到底是怎么回事？”丁浩开口道。
        深吸了一口气，这玄德宗宗主开口道：“这霍桐宗与赤水宗两宗竟然联合逼迫本宗，要我不要插手那凌云道宗的事情，更是打算让我也加入他们什么联盟，而且口气咄咄逼人。似乎我不答应还不行的样子。
        嘿嘿！当真是活的不耐烦了，若非以前顾忌他们两宗依靠地势力，本宗老早就对他们下手了，没想到现在他们倒是敢先出手。那也别怪本宗无情无义了。“
        此话一出，那毒魔王亦寒开口问道：“这两宗身后的是道门那方势力？”
        望了毒魔王亦寒一眼，这玄德宗宗主开口道：“霍桐宗身后是罗浮宗，赤水宗依附与赤城宗，原本那道门的青云宗也是一直派人前来找本宗沟通，希望本宗与他青云宗联盟，但本宗一直不答应。”
        而那罗浮宗与赤城宗两宗也知道青云宗的意思，估计是没敢对本宗下手，但现在那青云宗可能也是对本宗死心了，那罗浮与赤城两宗肯定也是知道了。“
        冷哼一声。这玄德宗宗主接着开口道：“看样子这霍桐宗与赤水宗肯定已经得到了这两宗地首肯，否则绝对不敢如此趾高气扬的，当我玄德宗吃软的不成！”
        听这玄德宗宗主讲到这里。丁浩等人暗暗心惊，那里知道这三州一岛的门派关系如此的错综复杂，看样子到是自己想的太简单了。
        那当初炼狱魔宗同意让无极魔宗前来此地，更是在来前与无极魔宗达成了联盟，是否也是有种打算。就是让无极魔宗也代表这炼狱魔宗的实力，前来这三州一岛上分一杯羹呢？
        越想丁浩越觉得可能，刚刚听这玄德宗的意思。以自己这几日打探的情况来看，除了这炼狱魔宗与青云两宗外，这蓬丘岛上的几大实力，或多或少地都与另外四宗扯上了关系，而那青云宗也是不遗余力要与这三州一岛的最大实力玄德宗达成共识，只是这玄德宗并没买账而已。
        而现在自己无极魔宗因与炼狱魔宗早已结盟，这次前来三州一岛是否也暗含这炼狱魔宗的意思呢，想到这里，丁浩嘿嘿一笑。心道这也难怪，原本大家就是互相利用地关系，到底是谁利用谁都分不太清了，至于谁占便宜，还说不定呢！
        眼见丁浩沉默不语，面现沉思之状，那玄德宗宗主也不打搅，只是与那血魔列山等人交谈着。
        片刻后，丁浩从沉思中苏醒，看了那玄德宗宗主一眼，才开口问道：“这次两宗来人实力如何？我们能否吃的下？”
        “全是合体期者，一共六人，包括两宗的宗主，只是那霍桐宗的宗主当初被你轰的肉身爆裂，现在虽然重新找打了一副躯体寄托，但实力反而是这些当中最弱的一个。”那玄德宗宗主，听丁浩问起，开口答道。
        此话一出，丁浩等人尚未来的及开口，那绿袍老祖已经得意的嘿嘿笑了起来，那玄德宗地两人听的是莫名其妙，但丁浩等人可知道他什么意思，也不由的摇头失笑，大战前的紧张气氛倒是冲淡了不少。
        顿了顿，那玄德宗宗主也不管这无极魔宗的奇怪之处，依然开口道：“这六人也是算准了我们玄德宗的实力，知道凭我们玄德宗的实力，根本就留不住他们，才敢如此的嚣张，只要他们六人安然离去，而本宗不答应他们的条件地话，估计他们倒是不急着对付你们无极魔宗，反倒会先来找我们玄德宗的麻烦了。”
        这玄德宗宗主讲到这里，丁浩心中一动，暗道难怪你这么积极，原来如此啊，不错，我们无极魔宗在暗，他们就是想要报复，也找不到门路，而这玄德宗却是不同，嘿嘿。
        “既然如此，那也不必多说了，尽力把这两宗之人留下就是，反正左右都要一战，能灭几个就几个了！”那血魔列山冷然开口道。
        茬了点头，那玄德宗的宗主也开口道：“我也是这个意思，我刚刚告诉这两宗之人，说本宗要考虑一番，暂且把他们留在了我玄德宗的玄德殿内。
        姿势玄德殿周围的阵法全部被撤掉了，这两宗宗主狡猾，如果阵法还在的话，他们是绝对不敢进入玄德殿的，因此本宗也是无奈，不过他们千算万算，也没料到你们无极魔宗之人刚好就在玄德宗，就这一点，我们就可以让他们吃个大亏了！“
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“这也是没办法的事情，吕宗主不必介怀。这样吧，你们玄德宗先想法与他们两宗搞起冲突，然后等你们开战之后，我们无极魔宗再突然加入战圈，定杀他们个措手不及！”
        沉吟了一下，这玄德宗的宗主点了点头，道：“这样也好，那我们先进大殿，与他们发出冲突，你们埋伏在殿外，一等这殿内开打，就迅速加入战圈好了。”
        狞笑一声，血魔列山冷然开口道：“没问题，这次即使不能把来人全灭，也要让他们付出惨痛的代价，此战过后，可以改变三州一岛实力的布局，大家都要小心谨慎，这千载难逢的机会，可不能让他白白的从手中溜走了！”
        此话一出，无论是玄德宗人还是无极魔宗人都是连声点头，眼中闪耀着滔天的战意，无极魔宗与玄德宗以后能否在这蓬丘岛上稳住局面，扬眉吐气，就要看此战的战果如何了，因此大家都是不敢掉以轻心。
        片刻后，玄德宗的玄德殿内外。
        玄德殿内是玄德宗与霍桐宗与赤水宗三方人马，而殿外的一角则是无极魔宗丁浩四人声
        因那玄德宗的宗主不愿让下面的人知道无极魔宗与玄德宗的关系，因此这方圆数里之内除了就没多余的人存在了，那玄德宗的下面弟子，也早已听从那玄德宗宗主的吩咐，不知道撤到了那里。
        这么以来，就是大战开始，别人也休想知道这里发生了什么，而那玄德宗宗主更是吩咐了门人，无论这边发生了什么，都不允许别人接近，如此以来，就算这里打翻了天，别人也不清楚事情的经过。
        毕竟这四宗之人，除了丁浩之外，都是合体期的实力，那玄德宗下面的弟子，对于这种高等级的战斗也是插不上手，还可能要白白牺牲了性命。因此这玄德宗宗主下了死命令了，让他们什么都别管，安心修炼！
        见这玄德宗进入那玄德殿之后，那玄德殿内就不断地传来三宗之人的咆哮声。似乎争吵的相当激烈，潜伏在殿外的无极魔宗众人，也都是全神贯注地注意着这玄德殿内的形势，只要这玄德殿内一传来打斗声，就火速加入战圈当中。
        不管对与这玄德宗还是无极魔宗，此次都是一个千载难逢的好机会，错过了此次，以后是否能够再有这种好机会就难说了，因此丁浩等人也是卯足了劲，势必要给予这霍桐宗与赤水宗一次沉重的打击。
        听着耳边那玄德殿内的争吵声越来越大。丁浩等人都是抽出了手中的法器，逆天魔剑早已被丁浩取出手中，其实丁浩并不能帮上什么忙。反正这几宗之人也不能拿丁浩怎么样，这次丁浩也纯粹就是见识观战而已。
        而绿袍老祖的紫金钵盂不知何时早已被他拿在了手中，毒魔王亦寒那滴溜溜如同圆球一般的腐蚀灼炎也是在他手中滚滚流动，就连平时很少动用法宝的血魔列山，也是取出了法轮。目光慎重的望着那玄德殿地方向。
        见大家都已做好了准备，丁浩也知道此战关系重大，眼见自己并不能帮上忙。丁浩心中暗道看来自己也要继续提高自己的实力，否则等大战来临的时候，自己根本就插不上手。
        想来想去，还是觉得要把那“七婴嗜魂阵”早日炼制成功，现在炼制此阵地材料只差几样了，自己再花点时间搜寻，应当可以把此阵早日炼制出来，等那个时候，自己对上合体期的高手。就绝非没任何的还手机会了！
        就在丁浩暗暗思量之际，从那玄德殿内传来了霍桐宗宗主吴晶冷哼声音，“不投机半句多，既然如此，那我们就告辞了，你玄德宗定会为今天所做的决定后悔莫及！”
        嘿嘿一声冷笑，玄德宗的宗主吕天启讽刺道，“狐假虎威之辈，竟然敢于威胁我玄德宗，当我玄德宗怕你们不成！”
        而这个时候，另一个阴柔地声音道：“吴宗主不必与他们多说了，等我们两宗下次再行拜访的时候，就不是现在好好劝说了，现在暂且让他玄德宗得意几日便是。”
        此话一出，毒魔王亦寒开口道：“看来这人就是赤水宗的宗主，这霍桐宗与赤水宗两宗果然是嚣张无比，现在还在玄德宗呢，就敢出言威胁，也难怪这吕天启义愤填膺，会下定决心要与我们无极魔宗联手给予这两宗迎头痛击了。换了我是这玄德宗地宗主，也是忍受不住的。”
        点了点头，血魔列山也是冷然开口道：“见过狂的，但像这两人如此嚣张的人物还真是少见，看来老毒魔与这吴晶的仇恨，今天就能够解决了。”
        对于毒魔王亦寒与那霍桐宗宗主吴晶的解不开的仇恨，丁浩与血魔列山可都是心知肚明的，而这次的机会就在眼前，看来不把这吴晶给诛杀了，还真地对不起毒魔王亦寒了。
        正在丁浩几人讲话之际，那玄德宗宗主吕天启冷哼一声道：“走的了吗，想来就来，想走就走，你们当我们玄德宗是什么地方！”
        哈哈一声狂笑，那霍桐宗宗主吴晶大喝一声道：“早料到你会这么说，不过就凭你们玄德宗的实力……嘿嘿，我们现在就走，倒是要看看你们玄德宗能否留的住我们！”
        那吴晶此话一出，这霍桐宗与赤水宗已经开始腾空而起，打算离开这玄德殿内。
        “哪里走！”玄德宗宗主暴喝一声，已经率先动身，随着那吕天启的声音，玄德宗的众人也是全部冲出，朝着那霍桐宗与赤水宗两宗之人追去。
        而那霍桐宗与赤水宗两宗之人刚刚飞出玄德殿，丁浩等人已经冷笑着迎面二来。
        “吴宗主别来无恙，你们两宗既然一直寻找我们无极魔宗，为了不让你们一直等候下去，我们就自动送上门来了。”丁浩冷笑着开口。
        随着丁浩的话语响起，血魔列山等人已经冷笑着把这两方行进的路线堵住，都是不怀好意的看着两宗之人，那毒魔王亦寒更是死死的盯着那霍桐宗的吴晶，狠不得马上就出手格杀此人。
        原本得意的两宗之人，一见无极魔宗众人突然出现，全部惊的魂飞魄散，呆立当场！





    正文 第二百三十七章 四宗大战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:28 本章字数:5270


        而那赤水宗人还并没见过丁浩等人，但光凭现在的形势，也猜出来人肯定是无极魔宗，看了看无极魔宗的三个合体期的高手，尤其还有一个十大高手当中的血魔列山，都是心中暗暗惊惧。
        而那吴晶在惊恐之后，也是立刻打定了突围的主意，扭头望了望迅速接近的玄德宗一行人，吴晶暴喝一声，道：“大家尽力突围，火速离开玄德宗，下次再来找回场子。”
        声音一落，已经带头朝着那绿袍老祖把守的方向冲了过去，眼见这霍桐宗的吴晶已经动身，那赤水宗的几人也是不甘落后，都是尾随在这霍桐宗吴晶的身后，朝着那绿袍老祖的方向突围。
        “走的了吗？”血魔列山一声冷哼，手中的法轮已经咆哮着从手中冲了出去，顿时漫天一片血气，如同落日的余晖一般，将天地之间映成一片潮红。
        而那与吴晶仇恨不共戴天的毒魔王亦寒当然也是一刻都不迟疑，就在血魔列山刚刚出手的时候，从他手中也是飞出一个滴溜溜的奇异圆球，滚动着朝着那一行人砸了过去。
        随着手中腐蚀灼炎的发出，毒魔王亦寒蓦地的腾空而起，尾随在那腐蚀灼炎之后，仿佛一道淡淡的影子般，缓缓的朝着那霍桐宗等人接近。
        而身为主角的绿袍老祖，现在心里也是一肚子的火气，眼见这帮人又找自己做为突破口，绿袍口中开始骂骂咧咧的，这不是明显是认为自己这边最弱吗！
        随着口中乱七八糟的脏话声起，绿袍老祖的法器紫金钵盂也是腾空而起。更是滚动着聚起了浓稠的绿气，还没等这几人接近，绿袍老祖便怪笑一声，将那紫金钵盂的绿气凝结成实质的圆球。
        一股脑儿朝着这帮人砸了过来。狂飙而起的罡风随着绿袍老祖地动作随之而来，其间更是伴随着一股邪恶的气息。
        绿袍老祖知道凭自己一人之力，要是不使出绝招，休想能阻挡住这几人一刻，这帮人一共六个，每个人的实力都与自己相差无几，他绿袍老祖还是有自知之明的，因此这一上手，便使出了全力，不求能把这帮人如何。只要能阻挡他们一下，等后面来人赶到就可以了。
        而那行进当中的霍桐宗吴晶等人，也是没料到这绿袍老祖如此的了得。更是没想到绿袍老祖这一上来就使出全力，在绿袍老祖刚刚出手的时候，这帮人已经认出了绿袍老祖，原本以为捡了个软柿子，没想到竟然碰到了这个老怪物。还是换汤不换药。
        就这一点点的失误，就注定他们不能称心如意的离开此地，而那绿袍老祖的全力一击也是非同小可。这帮人都是祭起了护身罡罩，手中杂乱地法器都是爆射出道道的光芒，朝着那绿袍老祖所发的绿气化成了圆球撞击而起。
        “噼里啪啦”地一阵爆响，如同烟花炮竹连放一般，在几人交手的中央爆射出道道的霞光，那绿袍老祖随着爆破声响，身形是不由自主的缓缓后退，而那霍桐宗的吴晶等人则是冷笑着继续缓慢前行。，但这几人冷笑还没发出几声，笑容都瞬间僵在了脸上。因为就在这个时候，那血魔列山地法轮与毒魔王亦寒的腐蚀灼炎已经全部赶上，而那血魔列山与毒魔王亦寒的身影，也是在那法器之后，朝着这边极速行来。
        而现在后退当中地绿袍老祖也是嘿嘿怪笑，迂回而退，更是从两手十指当中不断的急射出幽冥鬼气，把欲冲离此地的吴晶一行人逼到寸步难行。
        正打算再次出手，打击这绿袍老祖的一行人，也终于缓不过手来，这个时候，血魔列山与毒魔王亦寒两人的滔天攻势已到。
        无论是血魔列山毒魔王亦寒，抑或是绿袍老祖，都知道现在无极魔宗的实力，根本就对付不赖这霍桐宗六人，毕竟无极魔宗这边只有三个合体期者，而那霍桐宗与赤水宗却有六人。
        也正是如此，血魔列山等人都是抱着纠缠的态度，也不与你硬碰，暂且把你留在此地，等身后的玄德宗人赶来，再行给予毁灭性的打击。
        这一连串动作，发生在电光火闪之间，无极魔宗与这欲强行突围地两宗已经开始交上手。
        噼里啪啦的一阵爆响，等尘埃落定以后，那霍桐宗与赤水宗发现自己已经陷入了包围当中，因为就在这个时候，那玄德宗的五人也已经全部赶到，将四面八方的路线全部堵住了。
        现在的形势是无极魔宗与玄德宗上占优，总共是八个合体期的高手，其中还包括一个十大高手当中的血魔列山，而霍桐宗与赤水宗则是只有六个合体期的高手，而那吴晶刚寄托一副身体不多久，现在还不能发挥出全盛时期的修为。
        两方的实力现在一眼明了，这霍桐宗与赤水宗也知道此次要想脱离此地，肯定不能全身而退，反而暂停了左突右撞，开始仔细的打量起周围的形势。
        眼见这两宗之人暂停行进，反而目光闪烁的望着四周，丁浩当然也知道他们打的什么主意。
        这霍桐宗的宗主吴晶，所寄托的躯体，与当初被丁浩砸毁的那具倒是有八分相像，只是年纪少了许多，原本的吴晶乃是一个老者的形象，但现在寄托了新的躯体后，反倒是一个中年人的模样，看起来年轻了一些。
        也正是如此，丁浩一眼就分辨出了这霍桐宗的宗主。
        而那赤水宗的宗主则是面容白皙，身材修长，远远望去，卖相倒是非凡，只是这人眼神很怪，似乎无时无刻都在转动一般，让丁浩感觉这人心机很是阴沉。
        眼看这霍桐宗与赤水宗暂停动作，玄德宗宗主吕天启则是嘿嘿直笑，开口道：“如何，现在你们还敢说能不付出点代价，就离开我玄德宗？”
        “卑鄙，没想到你身为堂堂玄德宗的宗主，竟然与魔道贼子联合，等本宗离开此地，定将你们的行为宣告天下。”那霍桐宗的宗主开口道。
        冷然一笑，那毒魔王亦寒森寒的开口道：“今日你们当中或许有人能够逃离此地，但那人绝不会是你吴晶，你的性命早已被定下来了。”
        见这毒魔王亦寒说出此话，那吴晶神情一顿，别过头去，不再搭理毒魔王亦寒，似乎有些畏惧。
        而那玄德宗的宗主吕天启则是开口说道：“你长了一张口，难道本宗就没有？倒是看看谁能相信与你，即使别人相信，只要本宗不承认，谁能拿我们怎样，可笑”
        “杀！”血魔列山不耐的开口道。
        率先朝着那赤水宗的宗主冲了过去，那赤水宗的宗主一见血魔列山直接朝着自己冲来，面色一变。
        在这一行人当中，就数这赤水宗的宗主实力最强，而血魔列山一见到他，看他闪烁的目光就觉得他是个威胁，因此是不由分说的就打算拿他下手。
        一见这血魔列山动手，那毒魔王亦寒也是冷哼一声，朝着那霍桐宗的宗主吴晶冲去，而原本上绿袍老祖是打算拿这吴晶下手的，一看这王亦寒率先动手。
        想了想了，绿袍老祖低声喝道：“老毒魔倒是会挑人！”
        绿袍老祖说罢朝着那霍桐宗的另外一个长老冲了过去，看了这么久，就算绿袍老祖在笨，也知道这毒魔王亦寒与霍桐宗的吴晶有着深仇大恨。因此也不多说什么。
        无极魔宗这边的几人一动身，而玄德宗地宗主吕天启点了点头，也是大步跨出，朝着那剩下的赤水宗几人冲了过去。口中还喝道：“各位长老不必客气，狠杀！”
        话语一落，玄德宗几人也是如狼似虎的冲了上来，手中的法器全部祭出，各自挑选对手，迅速的战了起来。
        只是这玄德宗包括宗主吕天启在内，一共五人，而那落下的赤水宗人，只有三人而已，倒是变成了僧多粥少的局面。
        眼看那周明德与其中一人空闲。丁浩嘿嘿一笑，道：“谁都可以离开，这次这吴晶绝对不能让他逃脱。麻烦周长老也加入战圈，把这吴晶留下！”
        此话一出，那吴晶面色大变，看着丁浩的目光充满了歹毒。
        “若此次本宗不死，定让你尝尽人间所有的酷刑而死！”那吴晶在与毒魔王亦寒的交手当中。犹不忘出言威胁。
        “你永远都不会有这个机会了！”与那吴晶纠缠当中的毒魔王亦寒狠声说道，说不出森冷无情。
        而随着丁浩的话语落下，那玄德宗的长老周明德。也是嘿嘿冷笑，朝着丁浩点了点头，便迅速的朝着这边赶来，也是立刻加入了对这吴晶地逼迫当中。
        真是风水轮流转，当初这霍桐宗的吴晶，每次对付毒魔王亦寒的时候，都是两三人一起出手，但现在加入了无极魔宗的毒魔王亦寒，再非单身一人。
        现在的形势竟然完全反了过来。反变成毒魔王亦寒与人联手对付他吴晶了，这世道的变化就是如此之快。
        而那最后一个没对手的玄德宗长老，左右看了一眼，便加入了宗主吕天启的战斗当中。
        作为旁观者地丁浩，将全场的形势收入眼底，其中最狼狈的当数这霍桐宗地宗主吴晶，就算是全盛时期的吴晶，对上毒魔王亦寒也是胜算不大，更何况他原先的躯体被毁，现在还发挥不出全部的实力。
        而且对手当中，还另有一个实力非凡的玄德宗的长老周明德，因此这霍桐宗的宗主吴晶，从开战到现在，都是被两人逼迫的东躲西藏的，没任何地还手能力，而且这吴晶也是目光闪烁，一直观察着周围的形势，看情况是只要抓住时机，定会毫不犹豫的离开此地。
        与血魔列山交手当中的赤水宗宗主现在也是苦不堪言，暗骂这血魔列山为何要偏偏挑上自己，血魔列山的实力如何，他现在算是见识到了，果然是无愧十大高手之名。
        举手投足当中，攻势浑然天成，奇异的招式更是层出不绝，而血魔列山的法器和修为都占了上风，再加上不断厮杀当中积累的经验，这赤水宗的宗主也是被血魔列山逼到鸡飞狗跳，四处乱串。
        但是最倒霉的还是那个与玄德宗宗主交手的赤水宗长老，原本这吕天启的实力就高出了这几人一筹，在这么多人当中，除了血魔列山外，就数这玄德宗的吕天启的实力最强。
        虽然这玄德宗伤势并为痊愈，但怎么说这人也是合体中期的修为，对上这赤水宗长老的时候，原本就占了便宜，而后来那另一名空闲的玄德宗的长老，又加入了战圈，因此这一会的功夫，那交战的赤水宗长老已经被击中而吐了一口鲜血。
        除了这三处外，其它几方的战斗则是处于僵持的状态。
        而这个时候，那霍桐宗的宗主吴晶也是被那周明德的剑芒扫在了护身罡罩上，闷哼一声，这吴晶口角也是溢出了一丝鲜血，只见吴晶将场中的形势再次看了一眼，眼中无奈的神色徒然升起。
        暴喝一声，吴晶寄托的身体猛然爆裂开来，而他的元婴则是又再冲出，欲故伎重演逃离此处。
        而一直注视着的丁浩则是哈哈一声长笑，手中的锁婴环瞬间腾空，发出了“嘤嘤”的奇异叫声，而随着声音的响起，那刚刚冲出的霍桐宗宗主吴晶的元婴瞬间止住，更是加速朝着丁浩手中的锁婴环飞去，眨眼间便消失在锁婴环当中。
        原本也打算借助与元婴逃离的一帮人，一见这种情况出现，全部面如死灰，惊骇莫名！





    正文 第二百三十八章 霍桐宗灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:28 本章字数:5392


        上次那吴晶使出元婴离体的功法的时候，丁浩乃是自顾逃跑，虽然有对付的办法，但也是取之不出，若是停下逃离的身形，把这吴晶的元婴收了，自己也是必死无疑。
        但这次却不相同，从头到尾自己这边都是占据了上风，也正是如此，丁浩才可以好整无暇的把这吴晶的元婴收起。
        轻笑一声，丁浩对那毒魔王亦寒点了点头，开口说道：“迟些时候，我把这吴晶的元婴交给你处置，嘿嘿，准保王老满意！”
        此话一出，那毒魔王亦寒大笑着连连点头，整个人显得意气风发，随后是目光一闪，再次加入了战圈，朝着拿与绿袍老祖交战的对手冲了过去。
        而空着的玄德宗的长老周明德，也是左右看了看，朝着那彭怀德飞了过去。
        随着那霍桐宗宗主吴晶的元婴被擒，交战当中的霍桐宗与赤水宗人都是心神惊惧，看向丁浩的目光也是仇恨交织，原本也抱着与吴晶同样的想法的几人，都是目光闪躲，明显在开始重新打算脱身的方法。
        在那毒魔王亦寒与周明德两人加入战圈之后，这两边人的压力骤然加剧，原本守的就异常艰难的几人，现在更是没任何的还手能力了。
        观望当中的丁浩这个时候，心中也是略微有些放心了，此时此刻，最重要的就是如何才能在不损害自己这边实力的基础上，取得最大的战果，因此即使丁浩知道这边明显是占尽上风，也是丝毫不敢放松。依然是全神贯注的注视着交战当中地众人。
        而就在这个时候，丁浩视线一转，原来在那毒魔王亦寒加入之后，与绿袍老祖交手的那个霍桐宗的最后一个长老。也在两人的联手之击下重伤不支，步伐不稳地连连暴退。
        但不知何时起，那绿袍老祖已经出现在此人的身后，狞笑一声，紫金钵盂再次出手，结结实实的打在了这人的背后。
        一道血箭从此人口中喷射而出，两眼之间彻底失去了神采，不由自主的往下落去。
        怪笑一声，这绿袍老祖满脸的得以，冲着丁浩张牙咧嘴的作怪。明显是告诉丁浩这人乃是死在他绿袍老祖的手中。
        淡然一笑，丁浩不再看他，因为这个时候。丁浩发现那毒魔王亦寒显然是心情好到了极致，又再次朝着那赤水宗的几人冲了过去。
        发现这霍桐宗的两人，在这半刻的时间内，已经被无极魔宗的几人全部干掉了，而毒魔王亦寒又再次朝这边冲了过来。那赤水宗的几人都是面色狂变，其中又以与血魔列山交手当中地赤水宗宗主最为紧张。
        在血魔列山的手中，这赤水宗的宗主也是只有躲避之力。偶尔一次出手的机会，也被血魔列山给轻描淡写的化解了，若非防范此人会狗急跳墙，血魔列山怕早已使出杀手锏，不会让他这么继续躲避下去。
        额头冷汗直冒，偷空打量了四周一下，这赤水宗地宗主面色阴沉不定。
        片刻后，面色一狠，双眼寒光骤现。暴喝一声道：“赵长老使用‘赤水天裂决’开路，你宗内的妻儿本宗会帮你好好照顾的！”
        此话一出，与那玄德宗宗主交手地那个赤水宗的长老面显绝望的神色，神情负责的看了看那狼狈躲闪的赤水宗宗主一眼，无奈的开口说道：“赵之衡遵命，希望宗主好好照顾我妻儿！”
        随着这赵之衡的话语落下，无论是赤水宗的宗主，还是其它两个长老都是松了一口气，似乎这赵之衡能够带他们冲出重围一般。
        正在丁浩等人大感奇怪之时，那赵之衡浑身气势疯涨，只是一会的时间，原本守地异常艰难的赵之衡，如同吃了什么灵丹妙药一般，发了疯的朝着那玄德宗宗主吕天启攻了过来，丝毫不顾忌自己所露的空门。
        而那玄德宗的宗主吕天启，与那一个玄德宗的长老与这赵之衡硬碰了两击之后，纷纷暴退数十丈，惊骇的望着依然气势暴惩的赵之衡，大喝一声道：“此人古怪！”
        “王老止步，让他们走！”这个时候，丁浩突然开口道。
        原本正打算围上的毒魔王亦寒，一听丁浩道出此话，暂停了动作了，见那毒魔王亦寒停了下来，刚飞出了几步的绿袍老祖也是立在了原地，神情疑惑的看着这赵之衡。
        只见这赵之衡把那玄德宗的宗主与一名长老逼退之后，又朝着那赤水宗的宗主所在的方向飞了过去，一路上带去了惊天的气势，但就这一会的功法，这赵之衡不但头发皆白，原本光洁的皮肤已经开始显现出皱纹出来。
        如此奇相将打算追击的玄德宗宗主吕天启都惊住了，神情复杂的望了此人一眼，那玄德宗宗主竟然摆了摆手，让旁边欲追击的另外一名长老停住。
        到了现在，众人早已看出，在那赤水宗宗主的命令之下，这赵之衡是使用了这“赤水天裂决”了，不用细看，众人也知道，这功法乃是透支生命的古怪功法，看情况估计就连元婴的真元都在消耗当中。
        也就是说，从那赵之衡使用这功法开始，无论如何，他都是必死无疑，就连元婴的真元都要消耗尽，绝对没了任何存活的可能了。
        但越是这种古怪的功法，它所能发挥的威力就越是惊人，无论是丁浩，还是玄德宗的宗主吕天启，都是知道这个道理，因此既然这赵之衡明显是必死无疑，使用了如此的歹毒功法，那所发挥的威力也可想而知了。
        也正是如此，丁浩才不愿让毒魔王亦寒等人接近，如果在这个时候，出现什么事故，那就要让人后悔莫及了！
        眼见那赵之衡气势汹涌的接近，就连血魔列山都是面色一变，一个抱着必死决心的人，燃烧生命的能力是惊人，血魔列山当然也是知道这个道理，冷哼一声，手中的法轮一滚，将那赤水宗的宗主逼迫到一旁，左手五指间的幽冥鬼气无声无息的突然出现，朝着那赤水宗的宗主蜂拥而至。
        只听“噼啪”几声，那幽冥鬼气全部击打在了那赤水宗宗主祭起的护身罡罩当中，那赤水宗的宗主也是随着声响，而接连后退，但原本一直苦苦支撑的赤水宗的宗主，现在却是眉头舒展。
        因为就在这个时候，那赵之衡已经赶到了赤水宗宗主的身旁。
        这赤水宗宗主与赵之衡汇合之后，那血魔列山便不再出手追赶赤水宗的宗主，只是在旁边冷眼相望，见那赤水宗宗主畏惧的看了自己一眼，血魔列山冷哼一声道：“这次算你走运，下次再落到我手中，就没那么好运了。我真想知道你赤水宗到底有几个长老能够让你这么玩法！”
        血魔烈山语气说不出的鄙视，刚刚这赤水宗宗主的话语，众人都是听在了耳中，这赤水宗宗主明显是利用赵之衡的妻儿进行威胁，否则这赵之衡也不会自爆自己的一身修为，而为这赤水宗的宗主开路。
        听了血魔列山的话语，那赤水宗的宗主面色一怒，看了血魔列山一眼，道：“本宗记下了。”
        说完此话，这赤水宗宗主带着那依然是气势惊人，但浑身渐渐老化的赵之衡，朝着那剩下的两个赤水宗长老飞去。
        眼见这两人的动作，那玄德宗宗主吕天启轻喝一声道：“各位长老不必阻拦，让他们离开就是！”
        听这玄德宗宗主道出此话，那几名玄德宗的长老纷纷停下了手中的动作，也正是如此，那赤水宗的一帮四人迅速地聚在了一起。
        四人最后看了玄德宗与无极魔宗众人一眼。才离开此地，朝着外面飞去。
        看着这赤水宗的一行人离开，无论是玄德宗众人还是无极魔宗的丁浩等人，都是不追逐。有那赵之衡在，他那赤水宗相当于有了一个随时会爆炸的不定时炸药，一个不好，就有可能与人玉石俱焚。
        虽然如此一来，那赤水宗等人全部要死在此地，但无论是玄德宗还是无极魔宗，都不愿承担这赵之衡玉石俱焚后地后果，毕竟一个合体期的高手的自爆非同寻常，更何况这赵之衡还有专门的功法配合。到底能发挥出多大的威力，谁都不知道。但也正是如此，众人都不敢冒这个险。
        等那赤水宗人全部消失之后，那玄德宗宗主颓然一叹。道：“怎么也没想到这赤水宗的宗主，竟然会逼迫下面的长老自曝来保全自己的安危，也算是无毒不丈夫了。”
        点了点头，丁浩开口道：“这赤水宗的宗主绝对不能小瞧，如此狠毒的作风也是他们目前逃生地唯一出头。现在的收获已经算是出人意料了。嘿嘿，这霍桐宗唯一的两个高手在此战也全部被诛杀。从今以后，即使这霍桐宗能够依然存活下去。但在这蓬丘岛上，已经再也没了他们话事地权利了！”
        丁浩此话一落，众人都是面露微笑，毕竟失去了这霍桐宗的威胁，那赤水宗一宗也折腾不出什么来，更何况这赤水宗也失去了一名长老，那离开的张之衡肯定是必死无疑，对于这些宗派来说，一个合体期的高手意味着什么。简直是不言而喻，也正是如此，大家都是松了一口气
        其中最为开心的莫过于毒魔王亦寒，王亦寒与那吴晶地深仇大恨，现在随着那吴晶的元婴被丁浩所收，那唯一的一个霍桐宗的长老，被绿袍老祖格杀，残留在心中的仇怨终于解开。
        呵呵一笑，丁浩拿出了锁婴环，来到了毒魔王亦寒旁边，把锁婴环递给了毒魔王亦寒，然后另外取出了一个玉简，也一并交给了毒魔王亦寒，道：“这玉简里面有锁婴环的使用方法，嘿嘿，王老不要把这吴晶弄死了，我留着还有用。”
        含笑接过了丁浩递来的锁婴环与玉简，毒魔王亦寒点了点头，道：“我心中有数了，嘿嘿，这次可真要谢谢你这小子了，如果没你出手，这吴晶又要逃脱了！”
        “各位有什么事情，我们还是先回玄德殿内再行述说吧，这里大战刚过，乱七八糟的。”这个时候，那玄德宗的宗主吕天启大笑着开口道。
        听这吕天启如此一说，无极魔宗众人也是自得的笑了笑，随着这吕天启往那玄德殿走了过去。
        也难怪这吕天启也大显高兴，此战过后，那霍桐宗算是彻底没了翻身希望，连宗主吴晶与唯一一个长老都被一锅端了，而那赤水宗原本实力就弱与玄德宗，现在又损失了一个长老，实力再次被拉了开来，现在又失去了霍桐宗这个盟友，这赤水宗现在估计自身都是难保，更比说报复与玄德宗了。
        片刻后，玄德宗与丁浩一行人来到了玄德殿坐了下来。
        哈哈大笑一声，这玄德宗吕天启对着丁浩的抱了抱手，开口道：“此次我们两宗联手，果然是取得了可观了收获，原本本宗已经觉得你们无极魔宗实力超绝了，没想到还是低估了你们的实力。呵呵，看来本宗与你们结盟地决定果然是正确无比。”
        见这吕天启的抱手动作，丁浩等人也是连忙回了一礼，血魔列山开口道：“这些先且不提，那赤水宗逃了出去，也是个麻烦，更何况为了对付我们无极魔宗，这赤水宗与霍桐宗还组成了什么联盟，现在既然霍桐宗已亡，我们还是趁机再次扩大战果吧！”
        “哦，那列老的意思你？”吕天启开口问道。
        “由你们玄德宗牵制着这赤水宗，我们无极魔宗继续对那些小门小派进行屠杀，这次参与这个联盟的门派，我们无极魔宗打算一个都不放过，只要这些小门派也覆灭了，那这次赤水宗就算要报复你我两宗，也没了爪牙了。”血魔列山开口道。
        沉默了一下，那玄德宗的宗主吕天启淡然一笑，道：“也行，就让你无极魔宗占个便宜好了！”
        此话一出，丁浩与血魔列山等人互视一眼，都是嘿嘿直笑！





    正文 第二百三十九章 更进一步
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:28 本章字数:5371


        因为如果有无极魔宗等人出手对付那些小门派的话，这些小门派覆灭后，千百年积累的财物当然就是归无极魔宗所有了，只要无极魔宗出手了，那得到的东西玄德宗当然也不好出言相讨。
        更何况还有被那霍桐宗强占的两处矿场，当初无极魔宗离开的时候，就说明了这两处矿场乃是属于无极魔宗的，马上当然也要顺理成章的全部收回，这霍桐宗乃是三州一岛的强大势力之一，宗内的藏宝估计也会相当的丰富。
        而血魔列山让那玄德宗来牵制这赤水宗的用意不言而喻，虽然这赤水宗此次损失了一名合体期的长老，但整体的实力也没大幅度的下降，如果这玄德宗要强行吃掉赤水宗的话，定也要付出不小的代价。
        呵呵一笑，丁浩看了这玄德宗的宗主一眼，开口道：那就多谢吕宗主了，不过吕宗主放心就是，我无极魔宗所得的财物定也会为你玄德宗留上一份，而且你们玄德宗乃是千百年积累后的大门派，当然也不会与我们无极魔宗这刚刚发展的小宗派争夺这些零碎的财物了。
        听丁浩这么一说，这吕天启哑然失笑，摇了摇头道：随便你怎么说了，反正你无极魔宗这次算是欠了我们玄德宗一个人情了，这点你不能否认吧？
        点了点头，丁浩淡然一笑道：就当我们无极魔宗欠了你玄德宗一个人情吧，以后如果你玄德宗有事，我无极魔宗当然也不会不理！
        哈哈一笑，那玄德宗的宗主吕天启开口道：等的就是你这句话。你们无极魔宗可要记得今天的承诺，来日如果我玄德宗有难，可不会对你们无极魔宗客气，定会开口求援！
        对于这玄德宗宗主的意思。丁浩当然是心中清楚，他无非就是提防那南大陆的敌对势力，生怕那仇家再次寻上门来，这吕天启到现在伤势还没痊愈，如果那仇家真的杀上门来，他们玄德宗根本就应付不了，这也是为何他们会愿意与无极魔宗结盟的原因，甚至现在吃了小亏都不计较了。
        话到了这里，该说地也都说了，至于联盟的细节问题也已经谈妥。两宗之人又再次寒颤了几句。丁浩等人就开始起身告辞。
        玄德宗宗主见丁浩等人就离去，也不多做挽留，因这霍桐宗被灭。赤水宗一名长老的身死，这玄德宗的危机也是被解除了，最起码短时间内，那赤水宗绝对不能重整实力对付玄德宗了。
        从哪里来，往哪里走。
        玄德宗的长老彭怀德沿着丁浩等人来的小路。将无极魔宗一行人一直送出了玄德宗门外，直到丁浩一行人从视线里消失不见之时，那彭怀德才返回了玄德宗内。
        离开了这玄德宗之后。丁浩等人并不急着赶路，一路上不时的讨论着什么。
        自从与那炼狱魔宗接头之后，那炼狱魔宗在蓬丘岛的负责人顾俭，每隔一段时间就会派人把最新的消息送到天柱山上，而现在与这玄德宗结盟之后，又另外多了一份消息的来源。
        也正是如此，丁浩等人现在对于这蓬丘的形势也有了个重新的认识，至于那些曾经参与了那个霍桐宗的联盟的门派，丁浩等人现在也是全不知晓了。
        包括那个被毁灭的碧源宗。与临时倒戈的凌云道宗在内，总共有十一个门派参与了此次联盟，除了那霍桐宗与赤水宗外，这些参与的门派都是没什么太强的实力，有地门派甚至连一个合体期的高手都没，就连这凌云道宗这样的比较大地门派，也只有一个合体期的高手而已。
        现在丁浩等人就是猜测，经过这玄德宗此时后，那霍桐宗已经是名存实亡，原本身为发起人的霍桐宗既然已经到了如此的田地，这个所谓的联盟不知是否还能依然存在下去了。
        丁浩与血魔列山等人谈论一番，最后虽然不能确定这联盟是否还能够依然存在，但却判断出，短时间内，那所谓的一帮对付无极魔宗的联合的高手，绝对不能维持下去。
        经过上次丁浩用玄阴煞雷爆破了霍桐宗的整个商铺后，这帮人据说就聚在那赤水宗内，而并非是在赤水宗地商铺当中，毕竟他们也还害怕丁浩再来这么一次，而那赤水宗则是防守严密，不会轻易让丁浩得逞。
        随着那霍桐宗的覆灭，赤水宗的损兵折将，这帮联盟的小门小派没有惧怕退缩者才怪呢，是否依然能团结一致就更是难说了。
        三日之后，天柱山内。
        这三日的时间，丁浩等人以秋风扫落叶之势，把那些远离赤水宗的联合门派，挨个拜访了一遍，包括宗主在内的四个门派的所有门人，全部被丁浩等人诛杀干净，没留下一个活口。
        这三日的时间内，丁浩等人从这四宗所得的财物也是非凡，而丁浩也在吞噬了几个修真者后，成功的由出窍初期突破到了出窍中期。
        而身为屠杀者的血魔列山等人，也是一幅心满意足的表情，血魔列山与毒魔王亦寒还能不喜形于色，但那绿袍老祖则是一直笑的合不拢嘴。
        财物法器，吞噬的真元，杀戳的快感。这一切都让绿袍老祖感觉到了巨大的喜悦。
        从第一个门派开始，这绿袍老祖的奇异怪笑声就没停止过，每当他取得一样法器，口中都会喃喃自语，这个给哪个徒弟，那个给哪个徒弟，什么东西留着自己炼制何物……
        这绿袍老祖一直叽叽咕咕的说个没完，每当丁浩等人看到他那傻笑，都不由的别过头去，也不理他。
        这绿袍老祖穷疯了，丁浩等人心中暗暗猜到。
        随着这四个门派被丁浩等人给灭掉，那剩下的五个参与联合对付无极魔宗的门派收到消息后，全部是全宗迁移进了赤水宗，暂避风头。
        至于身为支持者的霍桐宗，早在那赤水宗之人离开玄德宗之时，就已经收到了消息了，也是没任何迟疑的全部迁进了赤水宗内，而因匆忙没带走的财物，当然也是被丁浩等人搜括一空了。
        除了原本被这霍桐宗霸占的两处矿场被丁浩等人收回外，这霍桐宗自己也另有三处矿场，一大两小，当然也是全部被丁浩等人顺带收了。
        随着那霍桐宗宗主与长老的被杀，这霍桐宗再也没了任何的还手能力，这三日的时间内，丁浩一行人是所获甚丰，全部是笑容满面的回到了天柱山。
        刚刚来到了天柱山，还没来的及说句话，那胡硕匆忙迎上丁浩，低声开口道：炼狱魔宗的众人已经到了一天了！
        笑容一顿，丁浩迟疑的开口道：所来何人？
        全部都来了！胡硕苦笑着开口道。
        什么叫全部都来了？丁浩问道。
        冯星然，天妖聂天，仇猛周云两夫妇，顾俭长老，还有两个不知名的高手，就是上次在诛杀成皇等人的时候出现的那两位！胡硕开口道。
        听胡硕讲完，丁浩心中也是微微一惊，暗道这炼狱魔宗的高手怎么来了这么多，光凭现在的实力，这三州一岛上没任何一个门派能够与炼狱魔宗抗衡，难道这炼狱魔宗打算把三州一岛闹个天翻地覆不成。
        心中在一思量，丁浩知道这些人已经是炼狱魔宗大部分的高手了，这么多人离山，难道冯傲天就丝毫不担心吗？
        怀着这种疑问。丁浩在这胡硕的带领之下，朝着里面走去。
        进入房间后，发现果然如他所说，不管该来的还是不该来地。竟然全部到了。
        眼见丁浩进入，那冯星然原本微闭的双眼骤然睁开，等看到丁浩后，双眼一亮，嗖的跳了起来，下一刻已经挽住了丁浩的手臂，娇声道：你这臭小子终于死回来了。
        虽然口中是责怪地口气，但表情却是说不出的欢喜。
        呵呵一笑，丁浩也不答话，朝着那天妖聂天等人挨个行礼拜访。
        除了那两个不知名的冷峻老者之外，这天妖聂天与仇猛周云与丁浩可是老相识了，就连那肥胖的顾俭，答话也是有些熟悉了。因此这一圈拜下，丁浩也没什么不自在。
        你小子修为是不是趁飞剑的，竟然到了出窍中期了，这才短短的一年多的时间啊，林子大了。真是什么鸟都有啊，犹记得第一次遇见你的时候，你连元婴期还没进入啊！
        那天妖聂天瞥了丁浩一眼。又是大惊失色的叫了出来。
        说着无心，听着有意！
        那天妖聂天对于丁浩的神奇表现，早已是见怪不怪了，就连那仇猛周云夫妇，对于丁浩地奇异之事也多少有些了解，因此也只是露出惊讶之情，但是那顾俭，与另外两个冷峻的老者则是第一次听聂天谈起此事。
        现在看向丁浩的目光，大张着口。差点连下巴都要掉下来了
        顿了顿，片刻后。那两个老者似乎认识到了自己地失态，轻咳了两声，掩饰了自己的失常表现，但原本只是注视血魔列山等人的目光，却慢慢的转到了丁浩的身上。
        而听到天妖聂天话语后，丁浩却是呵呵一笑道：你们来了这么多高手，不怕断魂山被人找上麻烦啊？
        丁浩巧妙地扯开了话题，如果细谈下去，自己还真是很难说清。
        听丁浩问起，那天妖聂天淡然一笑，道：无妨，因成皇的势力被灭了，现在断魂山上已经没了隐患，那几个原本依附与成皇的门派，也都安静了下来，再也不敢乱来了。
        而除了道魔其它五宗外，又有什么门派敢于到断魂山的捣乱，嘿嘿，现在其它几个门派的高手也是尽出，齐聚与三州一岛，也没那么多的实力敢于到断魂山的捣乱，所以我们才出动了这么多高手！
        见聂天出言解释，丁浩等人也相继落座，而那冯星然依然是挽着丁浩的手臂，一刻都不肯放开，还时不时的趁人不注意，掐上几下，等丁浩眉头微蹙的时候，才嬉笑一声，放开了手。
        在丁浩坐下之后，这冯星然才低声说道：你们早已到了这三州一岛，为何现在才出现，整整失踪了好几个月，这几个月你们都到哪儿了？
        呵呵一笑，丁浩开口道：这事迟些再说，你们这次前来，就是为了那&#039;太玄道宗&#039;所藏的宝藏，难道这宝藏真的在这三州一岛地某处不成？
        点了点头，冯星然开口道：的确在这三州一岛上，我们已经派人盯住了这李广林，他一有什么行到，我们马上就能知晓，看情况要不了多久，就能解开谜底了，不过到时候免不了又是一翻厮杀了。
        除了我们道魔六大宗外，这三州一岛的本土势力，还有一些收到消息的其它小门小派的人马，也渐渐的参与了这次宝藏的争斗。
        正在丁浩与冯星然两人嘀嘀咕咕的时候，那天妖聂天嘿嘿一笑，对毒魔王亦寒开口道：你个老不死看样子容光焕发，怎么跟吃了大补药一般，什么事情让你这么开心啊？
        呵呵一笑，那毒魔王亦寒因吴晶的的被擒，这几日毒魔王亦寒没少折腾这吴晶的元婴，也正是如此，这王亦寒是一直面带微笑，今日对于这天妖聂天的不敬称呼，毒魔王亦寒也不介意。
        而这个时候，那肥胖的顾俭反而开口解释道：霍桐宗被灭，吴晶的身死，却是了了王老的仇恨，也难怪他会如此开心了。
        听这顾俭一说，丁浩知道这顾俭肯定对于无极魔宗最近的行事了如指掌了。





    正文 第二百四十章 讨价还价
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:29 本章字数:5256


        呵呵一笑，毒魔王亦寒也不否认，道：不错，这霍桐宗的被灭的确是了了我的一桩心事！
        原来如此，难怪你这老毒魔跟吃了什么灵丹妙药一般！天妖聂天开口道。
        而这个时候，那炼狱魔宗的肥胖顾俭转咳一声，对丁浩开口问道：这三日你们既然已行把那联合对付你们的小门派灭了，至于这些门派所残留的矿场打算如何处理？
        此话一出，丁浩面露苦笑，顿了顿，丁浩开口说道：尽量开采了！
        嘿嘿一笑，那顾俭道：我粗略的估计了一下，除开那霍桐宗的五处矿场，那四个小门派也有数量不等的七处大小矿场，而你无极魔宗总共才多少人啊，开采的了吗？
        看来顾老对我无极魔宗知之甚深啊？那顾老说该怎么办吧？丁浩讶然一笑，开口说道。
        干笑一声，顾俭望了丁浩旁边的冯星然一眼，道：这样吧，你们无极魔宗自己开采的矿场，我们炼狱魔宗丝毫不问，如果你们人手不够的话，我们炼狱魔宗可以找人带你们开采，所得的矿产我们五五分成，你看可好？
        顾老说笑了，这些矿产也是我们无极魔宗拼死拼活的打下来的，你们炼狱魔宗只是提供了开矿的苦工而已，就要占去五成的矿产，绝对不行。丁浩肃然开口道。
        小哥这么说就不对了，我们炼狱魔宗不但提供了开矿的门人，还负责继续维护这些矿产的安全，这五成是多了点。那么我们就占四成好了，这总可以了吧？顾俭面容不变，依然是笑着开口。
        而这个时候，丁浩面容古怪。原来就在这个时候，那冯星然的小手已经掐住了丁浩腰身她一块软肉，见丁浩与顾俭砍价，更是使力扭了起来。
        但丁浩虽然面容古怪，但口中的话语依然是死死咬住，摇了摇头，丁浩接着开口道：还是不行，你们炼狱魔宗财大气粗，这些矿场对与你们来说只是一块意外的收入而已，但对于我们无极魔宗可不同啊。我们初来乍到勉强找到了个立宗的所在，除此之外一无所有，这次得到地矿场可是我们以后赖以生存的根本啊。现在我们无极魔宗穷的是叮当响。你炼狱魔宗身芳盟友怎么也要担待一二啊！
        丁浩深吸了一口气，暗暗把全是绷紧，那腰间的疼痛顿时少了许多，但丁浩表情依然是装作痛苦无比。
        听丁浩这么一说，顾俭看了丁浩一眼。心中暗暗咒骂，你小子倒是能装，以前你们无极魔宗的事情我不请楚。但你们来到这三州一岛后，包括那碧源宗在内，已经灭了五个门派了，这些门派难道宗内什么都没有，现在还敢哭穷。
        想归想，恨归恨，但这顾俭还是无奈的点了点头，道：既然如此，那我炼狱魔宗就占三成好了。不能再少了！
        哈哈一声大笑，丁浩的笑容总算是恢复了正常，道：成交，多顾老高抬贵手，马上你炼狱魔宗就要得到那&#039;太玄宝藏&#039;了，又怎么在乎这些小财啊。嘿嘿！
        此话一出，那顾俭摇头失笑，道：你当那&#039;太玄全藏&#039;容易得到啊？整个西大陆的强横门派，那个不是抱着同样的心思，只要我炼狱魔宗得到这&#039;太玄宝藏&#039;的四分之一就心满意足了！
        那是那是！这个时候，丁浩感觉冯星然又有掐自己地预兆，不由伸手从后面将她的玉手捉住，口中敷衍的说道。
        而一直沉默不语地血魔列山，也是冷然开口道：道魔六宗的其它五宗此次而来的实力如何？
        血魔列山一开口，那顾俭的表情也是一肃，对着这血魔列山，就连他一直嬉皮笑脸的顾俭也是大感有压力，正色地开口道：其它五宗的来人实力也是并常的超绝，比起我们炼狱魔宗来，丝毫不逊色！
        点了点头，那血魔到山开口道：人地贪婪之心自古就大过一切看来这次一场血战难免了，就是不知道谁能笑道最后了！
        后面的谈话就轻松了许多，对于那交接的几处矿场的细节问题，由那血魔列山与毒魔王亦寒等人商议，丁浩硬是被冯星然给半扯着带了出去。
        刚刚离开这房间，冯星然就整个人粘在来到丁浩的身上，开口问道：前些日子你去了何处，为何莫名其妙的消失了那么久，害的星然还以为你出事了呢！
        顿了顿，丁浩将那鬼域的事情捡一些告诉了冯星然，冯星然听的目瞪口呆，等丁浩讲完之后，才惊讶地说道：这西大陆还言如此种奇的地方，你一定要带我好好看看，在断魂山上，你可是答应本姑娘要陪我在这三州一岛上四处逛逛的。
        见冯星然问起此话，丁浩点头不语，暗道早知道你来了准没好事。
        看丁浩不讲话，那冯星然想了想，问道：关于你们无极魔宗身在鬼域的事情，要不要我为你保密，不让顾长老他们知道？
        摇了摇头，丁浩开口道：不必向他们保密，这事情就算你不说，拿顾俭了也早晚能够知晓，只是除了你炼狱魔宗外，暂时不要让旁人知道就是。
        听这丁浩谈起顾俭，那冯星然似乎才想起刚刚丁浩与顾俭之间的讨价还价。
        狠狠的跺了丁浩两脚，冯星然开口道：胖子老最疼星然了，你小子竟然与他讨价还价，还占了这么大的便宜，恨死你了。
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：这是正经事，你们女人不必插手，该管的管，不该管的不要管。
        听丁浩这么一说，冯星然也没出有反驳，对于丁浩是什么类型的人，她冯星然可是心知肚明，心狠手辣，胆大包天，就算如知道自己是炼狱魔君冯傲天的女儿，也从来不敢惹丁浩不快，别人不知丁浩，但她可是知道丁浩现在是越来越不把任何人的放在眼里。
        随着实力的暴增，丁浩的自信心也是越来越强，就是光凭遂天龙剑的速度，冯傲天也不能拿丁浩怎样，更何况丁浩身旁现在也聚集了一帮绝顶高手，就算炼狱魔君冯傲天要对付丁浩，自己也要掂量掂量！
        见冯星然不言不语，丁浩有些奇怪，看了看目现思索目光的冯星然，丁浩开口问道：这三州一岛就这么大的地方，对于什么地方比较好玩，我还真不清楚，你说到那里去吧？
        嘻嘻一笑，冯星然开口道：就到那蓬丘街区吧，星然知道那里出售各类的修真物品。
        此话一出，丁浩面色古怪，前段时间，丁浩才把这蓬丘街区的霍桐宗商铺夷为平地，现在这冯星然又提起去逛这蓬丘街区。
        但自己老早就答应了冯星然，等她来了三州一岛的时候，要陪四处逛逛的，现在也当然不好失言，也是丁浩点了点头道：那好吧！
        见丁浩点头同意，那冯星然雀跃非常，正欲拖着丁浩离开，丁浩却是摇了摇头，止住了身势，随手招来一个无极魔宗的弟子，丁浩吩咐了一声，才随着冯星然离去。
        嘻嘻一笑，冯星然开口道：你小子儿现在无极魔宗混的倒是顺风顺水吗，看样子无极魔宗空着的那个宗生之位就是为你准备的吧？
        嘿嘿一笑，丁浩避过这个话题，开口道：没想到你也进入了出窍中期，看样子如果以后对上行白清心。就算不借助与绝杀魔阵，也有了一拼之力了啊！
        算了吧，就算现在对上她，我还是会输。因为我虽然到了出窍中期，但是那白清心与你一战之后，虽然也受伤不清，但不知为何竟然境界再次提升，现在竟然到了出窍后期了，而且据说还得到了他们青云宗所赐的一件上品的法器！冯星然苦笑着开口道。
        哦，竟有此事！丁浩失声说道，顿了顿后，丁浩重斯开口道：看来是我小瞧了她，不过要不了多久。我们就能再次遇到她了，到时候看她实力到底精进到何种地步了！
        丁浩这么一说，那冯星然也是点头称是。随后目光一转，望了丁浩一眼道：虽然地白清心修为高了一筹，但你小子比起她来，可是从元婴后期徒高到了出窍中期，比她地进步还要大的多。原本她就不是你的对手。下次碰上她，估计还是要败与你手。
        嘿嘿一笑，丁浩丝毫不谦虚。道：不错，从今以后，只要我丁浩不死，西大陆的修真界内，三代弟子当中将没人是我地敌手，她白清心也不列外。
        眼见丁浩口出狂言，霸气惊人，冯星然也不觉意外，丁浩所说乃乏实话。现在西大陆的修真界，三代弟子当中丁浩是绝对最强的一人，而且以丁浩变态的进步速度，估计后人也是难以赶上，因此丁浩说出此话，冯星然倒是一点不觉他是大话。
        就这样，丁浩与冯星然两人说说笑笑，不多时已经来到了蓬丘岛的中心―蓬丘街区。
        来到了蓬丘街区的上空之后，丁浩与冯星然两人互祝一眼，缓缓落了下来。
        看了看那蓬丘街区人来人往的人群，冯星然是大感兴奋，拉着丁浩是一头钻了进去。
        被那冯星然硬扯着的丁浩无奈之极，苦笑着随着冯星然进入了蓬丘街区，来到这蓬丘街区后，原本就活泼刁蛮的冯星然是将自己的本性发挥地琳漓尽致，这蓬丘街区的商铺，她是硬拖着丁浩是挨个的开始扫荡，只要是她看中地物品，毫不犹豫的收起，关于价钱方面的事情她是看都不看一眼，全红交给了丁浩负责。
        好在这冯星然看中的物品都非什么珍贵之物，而丁浩现在也是财大气粗，观在又刚刚弄了几处矿场，短时间之内，丁浩是不用为晶石而愁了，也正是如处，丁浩也只看一眼价钱，随后就是取出手中储物戒指内的晶石，只顾付钱。
        一会地升夫，这冯星然已经带着丁浩连逛了五六家店铺，而那玛星然这片刻时间储物我戒指内也多了数十样的小物品。
        只见这冯星然兴高采烈，乐此不倦的继续朝着下家商铺走去，就在进入下家商铺之时，丁浩眼晴一瞄，发现了一身白衣地石玉刚刚从旁边一家商铺出来，身旁也是跟着两个英俊潇洒的元魔宫弟子。
        而石玉霜显然也发现了丁浩，神情一冷，还没来的及开口，丁浩已经不屑的冷哼一声，不再看向这石玉霜，朝着那冯星然进入的商铺走了进去。
        刚刚进入这个商铺，就见那冯星然已经再次扫荡开来，就在丁浩刚刚在门口停顿的一刻时间内，这冯星然手中已经多了三样物品，其中两个晶莹的杯子，一个头发上的饰品。
        看到丁浩后，这冯星然娇喝一声道：怎么那么退，刚刚你干什么的，赶快付钱吧。
        点了点头，丁浩全出三千地上品晶石递给了这家商铺的主任，那冯星然眼见丁浩付了钱，嘻嘻一笑，又拉着丁浩欲走。
        丁浩被那冯星然拖到门前，正打算离开的时候，发现角落里面似有一古怪的物品，顿了顿身形，丁浩开口道：等等！
        随后来到了那拐角，仔细望了望一块黑的如同木炭般石头，开口说道：这块石头怎么卖的？
        一千上品晶商铺内看店的童子开口说道。
        拿了！等等，这块石头本姑娘也看中了！我出两千上品晶石！
        这个时候，突然传来石玉霜的声音，随着声音的落下，那石玉霜连同两个元魔宗的三代弟子走入了商铺内。





    正文 第二百四十一章 玄天真人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:29 本章字数:5388


        刚刚丁浩已经仔细看过了这石头一遍，知道这石头乃是地炎玄铁，这地炎玄铁其实也算不得多么珍贵的物品，只是丁浩正好需要而已，原本还在感慨自己运气不错的丁浩，一听到那石玉霜的声音，就觉要糟。
        果不其然，原本正打算卖给丁浩的店内童子，一见另有人出高价，眼晴一转，朝着丁浩摊了摊手，说道：你也看到了，这位姑娘出了高价，我只散卖给她了！
        此话一出，丁浩尚没开口，那冯星然已经冷呼一声道：我出三千晶石！
        说罢这冯星然恨恨的望了石玉霜一眼，开口道：你这死女人掺和什么，怎么什么事情都有你？
        管你什么事情，告诉你，这次这块石头本姑娘是势在必得！这石玉霜冷哼一声，开口说道。
        陡着那石玉霜进入店内的两个元魔宫弟子，一看这石玉霜与丁浩等人认识，而且看样子还颇有敌意，这两人也是不善的望着丁浩与冯星然两人。
        瞄了两人一眼，丁浩发现这两人都是元婆后期的修为，看浑身的衣装配带，看样子到是元魔宫颇有身份的人，不像上次见到的元魔宫两人一般寒颤。
        不过表丁浩发现他们只有元婴期的实力后，丁浩就不再将这两人放在心上了，这种实力对千丁浩与冯星然来说，没任何的咸胁，因处丁浩就不去注意了，至千他们两人不善的目光，也是直接无视。
        而冯星然在听到石玉霜的话语之后。也是面色一冷，开口说道：那就看看你是否有这本事了！
        石玉霜听了此话后，冷然一笑，尚水来得及开口。那旁边一个元魔宫地修长男子淡笑一声，开口说道：这块地炎玄铁在贵也有个数，只要石小姐看中了，我帮你买下就是，这点钱我还是出的起的。
        眼见有人献殷勤，那石玉霜也是乐的转和，只是面色还是冷冰冰地，道：那就多谢姚波师兄了！
        呵呵一笑，这胜姚名波的元魔宫弟子开口说道：石小姐客气了！
        看着这无事献殷勤的姚波，冯星然嘻嘻一笑。道：原来是这冷丫头的仰慕者啊，嘻嘻，就怕你出不起这个价钱啊！
        声音一落。冯星然傲声开口道：我出五千上品晶！
        摇头一笑，那姚波潇洒的看了石玉霜一眼，道：六千上品晶石！
        一万上品晶！冯星然再次开口道。
        此话一出，那看店的童子惊讶的已经合不拢嘴了，看看这边。望望那边，都不知该如何是好了。
        一万一千上品晶！迟疑了一下，姚波还是开口。
        两万！冯星然再次开口。
        姚波额头已经微微胃汗了。望了望得意无比的冯星然，这姚波咬了咬牙，再次开口道：两万五！
        你疯了！旁边另外一个元魔宫的弟子讶声开口道。
        你别管！姚波恼怒的开口道。
        冯星然看也不看这姚波，朝着丁浩嘻嘻一笑，再次开口说道：三万上品晶。
        此话一落，过了许久，都不见那姚波答话，冯星然回头一看，发现那姚波拘谨地动了动身子。对旁边的石玉霜尴尬地的笑了笑，道：不好意思，石小姐，我身子没带那么多地晶石！
        听这姚波说出处话，丁浩忍不住嗤笑一声，声音虽小，但几人都是听的清清楚楚。
        那姚波正感尴尬无比，一听到丁浩的嗤笑声更是恼羞成怒，望了丁浩一眼，不由怒声开口道：你算个什么东西，自己买不起东西，还让女人帮你付账，没见过这种男人！
        此话一出，丁浩更感可笑，嘿嘿怪笑一声，丁浩讽刺道：人家美女乐意，你管的着吗，哪像有些人，无事献殷勤，可怜还没献媚的实力，实在是可笑之至！
        丁浩这话语一落，那姚波更是气地浑身颤抖，狠狠的望了丁浩一眼，道：你小子有种，看你面容颇生，刚来我们蓬丘岛吧，嘿嘿，真搞不懂这种小白脸怎么会有人喜欢！
        因他与丁浩这么一番讲话，刚刚因晶石不够的尴地冲淡了许多。
        那店内地童子，现在可是发现了这两边的不凡之处，随便开口就出的起知处高价的三代弟子，整个蓬丘岛上能有几个，刚刚他听了半天，也终于知道姚波走何身份了，而就连姚波都要巴结的女子，看样子更是了不得。
        另一方的两人一看也不是易于之辈，开口之间两三万的上品晶石，连眉头都不皱上一狱，明显是不把这些晶石放在心上，明知道姚波的身份，还敢如此嚣张，光凭这点，也能判断两人的来历也是不凡。
        原本打算占占仅宜地这个童子，现在也是额头冷汗直冒，一个搞不好，得罪了一方，可能都要为自己的商铺惹来强横的敌人，现在他是五看右看，明明听到了冯星然刚刚喊出了三万上品晶石的价格，却是不敢拍定。
        趁着争吵当中的丁浩等人不注意，他朝着观望当中的另外一个童子使了个眼色，那童子收到他的示意后，转眼便消失不见，不知去了何处。
        而这个时候，冯星然才蹙了蹙眉头，四处望了一眼，等看到那个额头冒汗的童子后，冯星然嫣然一笑，道：现在这石头可走归我了吧，对方都出不起价钱了！
        说罢冯星然不屑的望了那石玉霜方向一眼。
        这童子诚惶诚恐的望了两边人马一眼，竟然半天不敢答话。
        而这个时候，那石玉霜转呼一声道：谁说我们出不起价钱，这块石头本姑娘要定了。
        摆了摆手，石玉霜对那个欲开口答话的姚波开口道：姚师兄但请放心，石玉霜自己有钱。
        见这石玉霜说出此话，那姚波苦笑一声，不再多言，只是看向丁浩与冯星然的目光多了点恨色。
        那石玉霜说完此话后，才看了冯星然一眼，接着开口道：四万上品晶石！
        此话一落，冯星然正打算答话，不知从何处走来了一个面容枯瘦的老者，此人脸上皱纹遍布，身后跟着刚刚离去的那另外一个童子，突然插口说道：等等。
        看了看他那皱纹颇深的面容，丁浩心中面头也是一皱，按理说只要是传真者，随着修真境界的高手，寿命是越来越长，面容当不会如此皱纹遍布，若是这人对千容貌不讲究，但他的衣服却依然是整整洁洁，这么以来，就只有另外一种可能了，那就是修炼特殊功法的原因了。
        做出了这个荆晰后，丁浩开始回忆刚刚进入房内时，在门前看到的店铺名称。
        大洋商铺，丁浩记得了这个商铺的名称，一般蓬丘街区的商铺都是由各个门派把守，但丁浩却不曾听过这蓬丘岛有什么名为大洋的门派，而且光看这名字应该也不像。
        不过如果不是蓬丘岛上的门派，能够在这蓬丘街区占据一个商铺，这商铺生人定非等闲之辈。
        想到这里，丁浩也不说话，只是玩味的望着这出死的老者，这一青不要爹，发现翅看这老者，翅是看不透。一会觉得这老者高不可攀，但等再仔细去看的时候，发现又是平淡无奇，这感觉奇并无比。让丁浩有些不知所籽。
        但也正是如此，丁浩得出了一个惊人地结论，此人是与血魔列山同等级的高手。
        西大陆十大高手当中，除去见过的几人外，只剩下玄天真人冷存宇，艳魔慕容倩两人丁浩没见过。
        艳魔慕容倩乃走女性可以排除在外，那如果自己的判断无误地话，这老者估计就是十大高手当中最神秘没测的玄天真人冷存宇了，此人在修真界名气虽大，但到底是如何闯出的名气。真正知道的却是不多。
        而玄天真人冷存宇也基本不与人相处，所仟什么升法，修为高到什么地步根本没人知道。但反正这十大高手当中就有他的名字。
        就在丁浩仍在暗暗思量之时，那面容皱纹遍布的老者开口说道：这块地炎玄铁并非什么珍贵的物品，为何你们出到了如处的高价，刚刚下面弟子多有之括，我先向各位陪个不是。
        这样吧。如果你们两方能说出地炎玄铁的功用，这块地炎玄铁我只以五百上品晶石的价格出售！
        此话一出，众人都是面面相觑。而那原本在这地童子，一见这老者出现，开口道：师傅，刚刚他们都哄抬到了四万晶石了啊！
        闭嘴！老者一声轻喝，这童子慌忙闭上口，看样子挺畏惧这老者。
        现在众人都是看出来，这老者才是这商铺的主人，不由更加仔细的朝着这老者望了过去。
        过了一会，这观望当中地几人都是石头微蹙。眼中有些疑惑。
        而冯星然也走低声对丁浩开口道：这老者有些古怪，但我却不知哪里不对劲！
        点了点头，丁浩当然知道他是什么感觉，只是冯星然并没自己那种，惊人的直觉而已，她虽然对这老者有一种奇异的感觉，但却是说不明白。
        别说是他，就连丁浩也说不出来，只是刚刚已经判断出这老者不凡，更是知道他有可能能是十大高手当中最种秘的玄天真人冷存宇，现在不待那冯星然多说什么，丁浩率先开口说道：老人家的这方法不错，成完全同意。不知老人家尊姓大名？
        此话一出，众人也都是望着这老者，不知为何，这老者虽然没刻意做什么动作，但众人总是不由自主地要把目光放在他的身上。
        我姓韩，名字早乙忘却了！这老者开口淡淡的说道。
        点了点头，丁浩嘿嘿一笑道：我还以为你姓冷呢，原来是姓韩啊！
        丁浩这话语一落，这老者深深地看了丁浩一眼，淡然一笑道：小哥真会开玩笑。
        但丁浩立刻知道自己并没猜错，这老者就乏玄天真人冷存宇，且不说丁浩惊人的直觉，其实这旁者刚刚也没刻意的隐藏自己的表情，也正是如此，丁浩才确定了自己的判断。
        既然知道了这老者的身份，丁浩当然是更不会胡乱硬来了，朝着那冯星然点了点头，丁浩对那石玉霜点了点头，道：让你先说说出了这地炎玄铁的升用，我们立刻离开处地，绝不停留！
        见丁浩说出了此话，众人一直望着那老者的目光转移了一下，改投在了石玉霜的脸上了。
        被众人这么一看，那石玉霜冷然一笑，片刻后才勉强开口说道：这地炎玄铁是炼制剑所用！
        不再看她，这老祖望向了丁浩，木然开口道：你说？
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：这地炎玄铁只是一种辅助材科，虽然它叫地炎玄铁，但在高沮之下可以消融，然后与各种异兽地骨髓混合后可以炼成其它的物质，看异兽的种类不同，炼制的加品也是不界相同！
        点了点头，这老者看口道：这块地炎玄铁是你的了，拿五百上品晶石来，这地炎玄铁你带走。
        说完此话，这老者也是深深看了丁浩一眼，似是而非的说道：我喜欢安静，就不陪各位了！
        然后这玄天真人冷存宇就自顾往内屋走去。





    正文 第二百四十二章 浪子蒋浪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:29 本章字数:5310


        见他自顾回屋,无论是知道他身份的丁浩,还是不知的其他人,都一致没出言刁难挽留,就连那石玉霜都是表情古怪.
        眼见那该到手的东西已经到手,丁浩拉着冯星然向外走去,不再搭理这石玉霜与那两名元魔宫的弟子.
        离开了这家店铺,冯星然眼晴一转,嘻嘻一笑,道:刚刚碰到石玉霜那丫头真是扫兴,走,咱们接着逛吧.
        听这冯星然这么一说,丁浩苦笑着点头,被那冯星然硬犯着继续前行,而这个时候,那石玉霜与两名元魔宫的弟子也刚刚离开了玄天真人的商铺,望了望丁浩与冯星然行进的方向,也是冷漠的跟了上来.
        走了没多久,那冯星然面色一变,一直想着玄天真人的事情的丁浩,不由自主的被冯星然拉住,顺着丁浩的目光一望.
        发现正前面那青云宗的白清心与赤城宗的宁波方也是刚刚从一家商铺出来,这两人女的高雅脱俗,男的英俊潇洒,远远望去都是相当般配.
        只是那白清心对谁都是一幅淡漠的表情,即该与你说话,也会让你有种此女拒人与千里之外的感觉,一般男子站在地的面前都有一种自渐形秒感,也只有像宁波虚这样的人,与地在一起才能保特平静.
        等丁浩看到这白清心的时候,那白清心也望见了丁浩与冯星然两人,那白清心目光越过冯星然,神情复杂的望了望丁浩.
        丁浩左右看了一眼,丁浩发现那石玉霜与元魔宫的两个弟子也出出现了自己的后方.
        扯了扯冯星然.丁浩道:我们继续,不用管他们!
        点了点头,冯星然轻哼一声,与丁浩进入了旁边地一家商铺.两人刚刚进入这个商铺不多久,发现那白清心与宁波虚也是缓缓步入商铺当中,过了一会,石玉霜与那两个元魔宫的两个弟子也进来了.
        嘿嘿一笑,丁浩也不搭理他们,只是神情专注的望这商铺当中琳琅满目的各自物品.\
        经过刚刚在那玄天真人地商铺一行后,丁浩发死这蓬丘街区的商铺内,有的时候还真的会出现少见的物品,只要自己识货,还的确可以淘到不少好东西.也正是如此,原本只是抱着与冯星然游玩的丁浩,也开始参与到了此次采购当中.
        除了刚刚进入的丁浩等人外.这个商铺另有十来个修真者,其中道魔修真者皆有,修为最高的大概有分神期,修为最低的两人还没到元婴期,都是兴致勃勃地望着陈列的各种物品.发现丁浩等人进屋后,都没抬头相望.
        直到丁浩与冯星然两人参与到对物品的采购当中时,才有三人猛然抬头看了丁浩等人一眼.这三人三张脸相貌一般无二,衣着分别为红绿蓝三种颜色,修为似乎都是分神期.
        冥海三凶!
        看了一眼他们地相貌,丁浩立刻认出来这三人是谁了,这三人乃是三胞胎兄弟,分别叫段天熊,段天虎,段天豹.
        三人乃是魔道散修,原本三人乃是西大陆冥海附近的三个错人.这三人从出生后耽与兽类似乎天生能够沟通.后来被冥海老祖收为弟子,传与功法.
        但冥海老祖修炼场所冥海与罗浮宗接近,难免产生一些冲突,最后不知什么原因被那罗浮宗三名合体期者围攻至死,而那个时候这冥海三凶并没在冥海,因此逃过一劫,从那之后这三人就不在冥海修炼,不知地到那里去了,没想到死在在这里碰到他们.
        有了炼狱魔宗与玄德宗的消息来源,现在丁浩对于修真界的事情再非一无所知,这冥海三凶的争迹乃是在顾俭关于西大陆人加地介绍的小册子上看到的,其实那小册子上主要介绍只是冥海老祖而已,这冥海三凶只是顺带地提了提,但因这冥海三凶的长相特蛛,更是三胞胎,因此丁浩才认了出来.
        这两种毒汁乃是我们三兄弟先看中的,你们两个小健不要与我们哄枪!冥海三凶的老大段天熊粗声粗气的说道.
        这三人当中,身着红袍的乃是老大段天触,绿袍的是段天虎,蓝袍的是段天豹,正是因他们相貌一样,才用衣服的颜色区分,否则旁人根本就不知道谁是谁.
        三人虽然都是修地魔道,但并没言魔道中人因言的奸诈与歹毒,相反三人实力不弱,但心智却是弃常淳朴,这是从硕检所给的贫料上得到的什报,原本那冥海老祖就是魔道极凶之人,收了这三人后,抽心裁培,打算以后让这三人能推承他的修为心智.
        那里知道,这三人虽然修为进步非凡,但心智就是如处,无论这冥海老祖如何教导,还是哪样,也正是如此,后来冥海老祖自己也放弃了,只是教导他们修为,这三人也是不负冥海老祖的表导,只用了百年的时间,就从什么都不知的俗性猎人,跨到了出窍期的晚界,直到那冥海老祖被罗浮宗诛杀.
        嘻嘻一笑,冯星然开口道:为何你们先看中就必须是你们的,我还就要哄抢了!
        挠了挠头,那段天熊讪讪一笑,也不知该如何回答.
        见这段天丝如此的表什,冯星然扑哧一笑,说道:原来是个人头猪脑的傻子,算了算了,不与你们抢了!话罢冯星然就欲拉着丁浩继续句向其它地方走去.
        看了这三人一眼,丁浩顿住了身形,随后带着冯星然走到那段天豹的旁边,深深的看了段天豹一眼,开口道:你们最好早点离开这蓬丘岛,罗浮宗高手已行到了此地,如果他们知道你们表这里的消息,那你们可就好看了.
        此话一出,那段天豹脸色一灰,感激的看了丁浩一眼,拉着那其它两人说道:大哥二哥,我们走吧.
        三人当中,这段天豹相比较其它两人而言,还是稍微聪明一点,而另外两人挺到了丁浩话语,这三人虽然淳朴,但并不傻,也知道丁浩话里面的意思,因此只是愣了一刻,便朝门外走去.
        等这三人消失之后,那石玉霜办呼一声道:狗拿耗子,多管闲事!
        微微一笑,丁浩不搭理如,拉着冯星然说道:这三人既然走了那东西我们就可以李下了,嘿嘿!
        不过冯星然显然不愿放过那石玉霜,嘻嘻一笑,道:跟屁虫,我们到哪,你们就跟到哪儿,有意思吗?
        说完此话,不领面色冰冷的石玉霜,取笑着向丁浩的方向走去.
        而这个时候,在丁浩旁边一个埋头选加的修真者突然抬起头来,目光才,了一眼,等将屋内的众人全部看了一遍后,才惊呼一声道:哪里来的这么多美女,我将在这次有福了!
        话罢之后,这个名叫蒋浪的家伙招呼旁边看守童子,说道:这个,这个,那个,这边的东西我今要了,你算下价钱.
        眼见那童子去结算价格,这蒋浪呵呵一笑,不知从何处拿出一个羽毛扇子,扇子上画了我十个神态冬并的绝色女子,边摇着扇子,边朝着最近的冯星然走了过去.
        这蒋浪面色秀气,浑身上下一股书卷之气,但笑着的时候眼神又邪邪的,看着美女的时候尤其那气,仟长访疚地身材配上全身的气质.倒是一个能另任何女性动心的人.
        刚刚丁浩没住意,但现在看到这人,丁浩也觉眼晴一亮,不是因为他的气质或者魏力.而是因为他地修为——出窍后期的修为!
        原本丁浩进门的时候,也发死了这人的修为,只是这蒋浪背对着自己,丁浩还以为是个老者或者中年人什么的,现在他掉过头了,丁浩才发现这蒋浪如此的年轻.
        虽然修真者驻颜有术,但丁浩还是知道这蒋在并不会比自己大的了多少,这么年转,如此的实力,这蒋在什么来汤.按理说这样的人加,应当在修真界赫新有名才对啊,为何自己从来没听过处人的名字?
        正是有着诸多地疑问.见这蒋浪朝着冯星然悠然走来,丁浩只是神情淡漠的看着此人,并没轻举妄动.
        别说是丁浩,冯星然白清心声石玉霜宁渡虚这些人都已看出了这荐在的不同寻常之处,都是面带疑问.怪怪地看着此人.
        那蒋浪似乎根本就不知自己成为了众人的焦点,在冯星然的旁边停了下来,朝着丁浩与冯星然笑了笑.摇头开口道:没想到已经名花有主了,算了,即使如此,也要把美女的绝世容颜留下.
        随后看了丁浩一眼,蒋浪微微一笑,开口道:兄台好福气啊,不介意我看看你的女伴,然后画幅画吧.
        嘿嘿一笑,丁浩道:请!
        点头称榭后.那蒋浪仔细看了冯星然几眼,然后化指为笔,指尖闪耀一道淡淡地黑气,开始在他那扇子上动了起来.
        片刻后,这蒋浪长舒了一口气,修的一下把扇子完全早看,自己看了两眼,然后改变了方向,并另外一面呈现给丁浩与冯星然,得意的说道:如何?
        扇子里面他冯星然娇慈刁蛮的神态惟妙惟肖,那种神韵完全跃然纸上,别说是冯星然自己了,就连丁浩都看的吱吱称奇.
        好画,兄台好深的修为,好高的笔升!丁浩开口赞叹道.
        而冯星然也是目观惊奇的看了看此人,娇呼道:不错,本去娘的他世容颜果然没社你的画笔给玷污了,恩,那我就却之不恭了!
        说完此话,那冯星然就开始伸手,欲出手抢渡那扇子.
        此话一出,这蒋浪大惊失色,慌忙收回扇子,开口说道:小姐这是何意?
        嘻嘻一笑,冯星然开口道:你扇子那一块画的是本姑娘,本姑娘很满意,把那一块撕下来给我吧!
        冯星然此话一落,那蒋浪额头直冒冷汗,刚刚地潇洒从容也消失不见,古怪的看了冯星然一眼,这蒋浪苦笑一声道:这扇子可是我的全部心血啊,怎么能撕一块给你,这万万不行,等下次见面时,我在帮你单独画一面就是!
        下次．为什么现在不画?冯星然问道.
        一个女子,我一天只画一次,绝不画第二副.蒋浪傲然开口道.
        什么破规拒,当本姑娘稀罕你的臭画吗,滚吧,臭小白脸!冯星然,嘻嘻一笑,笑骂出口.
        这蒋浪被冯星然这翻话给说的尴地无比,摇头苦笑一声,对丁浩开口道:我现在收回刚刚的话,兄台虽然好福气,但就怕你消受不起啊!
        此话一出,丁浩神情一愣,嘿嘿一笑,道:这不劳你操心!
        啰嗦什么,你个小白脸找死不成!冯星然听这蒋浪对丁浩这么说,又腰怒斥道.
        不敢不敢!见这冯星然发怒,这蒋浪慌忙开口,随后整了整衣冠,又恢复了英俊潇洒,淡然一笑,朝着那石玉霜走了过去,似乎刚刚什么事情都没发生过一般.
        眼见这蒋浪接近,那石玉霜也不多说什么,怪怪的看着蒋浪.
        但他身旁的两个元魔宫弟子则是神情紧张,看向蒋浪的眼晴也是不善,似乎怎么看荐谁怎么不顺眼一般.
        等在这石玉霜面前停下之后,这蒋浪又露出了邪邪的笑容,道:这位姑娘气质非凡,如冬日寒霜般高傲冷艳,不知姑娘尊胜大名,是否名花有主,在下是否有机会?





    正文 第二百四十三章 拔刀相助
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:29 本章字数:5284


        冷哼一声,石玉霜过头去,不去理他.
        而那元魔宫的两人则是恨恨的看着这蒋浪,不善的开口道:你小子那来的,话的不耐烦了是吧,竟然禾她处唐突佳人广!
        错愕的望了这两人一眼,这稗浓点了点头道:原来已经言了护花该者了,可惜也只是护花侠者而已,人家去雄并不属于你们,大家公平竞争,难道你们两人想用终的不成?
        见这将谁说出此话,那冯星然扑味一笑,娇媚的望了丁浩一眼,开口说道:这人到也有趣!
        嘿嘿一笑,丁浩答话道:这么言赵的人还不是被你给吓跑了!
        捶了丁浩两下,冯星然娇哼道:还不是免得你吃醋吗,狼心狗肺的家伙!
        见冯星然说出此话,丁浩哑然失笑,摇了摇头,不多说什么,只是玩味的看着那蒋浪等人.
        而随着荐谁说出处私,那元魔宫的两个都是微微有些尴尬,看了看那冷漠不语的石玉霜,这两人讪讪一笑,也没再讲话.
        哈哈一笑,蒋浪看了石玉霜一眼,喃喃开口道:恩,侧面也好,侧面另有别样的风景.
        说着说着,这蒋浪又挥指成笔,片刻后,一气呵成,把那石玉霜的相貌也画在了扇子之上,他自己看了一邀后,似乎也觉满意,呵呵一笑,随手一抛,那扇子似乎长了眼晴一报.转了一圈,落在了那石玉霜的面前.
        这扇子巷浮在石玉霜面前几寸处,动也不动,只是其中一个侧脸的冷然女子的了色世容颜渐渐地从那扇子雪中浮现.
        眼见这蒋浪她此动作.丁浩古怪的笑了笑,看了看冯星然才开口道:看来这蒋浪刚刚被你吓怕了,都不取直按把这扇子交给她了,难道她以为人人都像你这么样刁蛮不成?
        此话一出,冯星然面色也是难得的一红,清啐了丁浩一声,也不多说,只是远远的看着那悬浮虚空当中地扇子.
        原本冷淇的石玉霜见扇子巷浮在自己的面前,而自己的相貌在在扇子当中栩栩如生,不由冷哼一声.开口说道:拿开,否则本姑娘毁了你的扇子!
        只是她是仔细的看过这扇子之后才说的,而且看的神情.似乎并不是真的不悦,看样子对于自己的和貌也是和当地满意,并没真的动怒.
        但那蒋浪刚刚经历了冯星然的教训后,却是丝毫不敢停顿,在那石玉霜话语一落之后.那蒋浪颓然叹了口气,道:怎么又是一个不解风情的女子!
        说完此话,这蒋浪越过了石玉霜等人,反朝着那道门青云宗的白请心走了过去,一边走一边壮叫道:恩,这个也美,飘飘欲仙的气质,这次真个是赚大了,看来以后有空还是要多走走啊.不然怎么能碰到这么多美女!
        说着说着,这蒋浪就来到了这白清心地旁边,邢那的笑了笑,蒋浪开口道:看来小姐也是名花无主啊,这个,不知在下是否还有机会?
        你没机会了!旁边的宁波虚淡然一笑开口道,接着又补充道:这什真界男女之间根本就束搏不了白小姐,谁都没机会!
        不屑地望了宁渡虚一眼,这蒋浪开口道:兄台处言关并,你没有机会并不散代表别人也没机会,嘿嘿,只能说白小姐尚永碰到倾心的人相而乙,不才在下却有可能正是这么一个人物.
        说到后来,这蒋浪挺了挺胸脯,摆了个气势惊人的婆势,眼晴邪邪的看着白清心,似乎他蒋浪就是值得白清心倾心的人物一般.
        瞥了这蒋浪一眼,这白请心淡淡的笑了笑,开口说道:你到底是何人,以你的修为当不会是默默无名之辈?
        哈哈一笑,这荐谁开口道:我能是一个花丝当中四处流动的无名小卒,你们当然不会认识.
        说道这里,这蒋浪默默的看了这白请心几眼,又开始画起画来,片刻后,他画完之后,拿着扇子朝着那白清心扬了扬,开口说道:如何?
        很好.白清心开口答道.
        点了点头,蒋浪道:仙子是否有主?
        无主,但以后也不会有主!白请心淡淡地开口道.
        哦了一声,蒋浪开口道:明白了.
        说完此话,蒋浪将丁浩等人全部看了一眼,道:后会有期!
        之后大手一卷,将自己的物品收走,留下了等价的晶石自顾离去.
        等这蒋浪消失之后,那白清心点了点头,对丁浩开口道:丁兄别来无恙,没想到丁兄又有突破,实在是可毒可贺,原本清心以为自己进步已壮够林的了,但和你的速度一比,却是真的望尘莫及啊!
        哈哈笑一笑,丁浩挽着冯星然大步往门外走去,边走边开到现在为止,小姐修为依然另丁浩并常佩服,恩,出窍后期的修为果然不凡啊!
        眼见丁浩带着冯星然转眼耽要离开商葫,那白诗心淡然一笑,开口说道:丁兄且慢.
        愣了一下,丁浩回过头去,看了白请心一眼,疑惑的开口问道:何事?
        不知能否与丁兄再行切磋一番?白清心抱手正色的说道.
        不行,我们还另有事情要做,输了就输了,难道你还想挽回颜面不成?丁浩还没来得及开口,旁边的冯星然已经率先说道.
        白请心面容丝毫不变,淡然一笑开口说道:不是,上次请心输的是心服口服,只是观浓见丁兄跨为大进,而请心自己也再有了突破,对手难求,因此才恳求再战一场!
        不好意思,上次之所以出战,乃是因我们通不得已,但现在却没这必要了.丁浩断然拒他道.
        正打算离介,听到那石玉霜旁边的两个元魔宫弟子惊呼一声,道:原本他就是丁浩啊,难怪!
        石玉霜不屑的看了看丁浩一眼,突然开口道:不敢就是不敢,找什么借口,上次也是侥幸胜利而已!
        石玉霜,你什么意思,竟然帮着道门中人说话!冯星然开口怒斥道.
        我只是陈述事实而已!石玉霜开口道.
        轻哼了两声,冯星然托着丁浩,道:我们走,不要理会这疯婆子!
        点了点头,丁浩朝着这几人抱了抱手,之后就随着冯星然腾空而起.
        两人刚刚毛起,行了没多久,突然耳边传来了骂骂咧咧的叫喊声,扭头望了一眼,发死那冥海三凶一路狼狈的望这边奔了过来,在他们身后是以朱明耀罗浮双煞为首的罗浮宗众人.
        看样子这冥海三凶虽然是收到了丁浩的警告,但还是没能逃脱出罗浮宗的手掌啊,只见那冥海三凶都是浑身浴血,行进当中身形都是摇摇欲坠,边逃还边气端吁吁的回头观望,生怕那罗浮宗马上追赶上来一般.
        只是身为旁观者的丁浩,已经看出来这罗浮宗众人明显是在玩一个猫捉老鼠的游戏,以罗浮宗处时呈死出来的实力,这冥海三凶根本就逃之不掉,若外这罗浮宗故意为之.恐怕这三人早已身死了.
        那罗浮宗人边性条斯理的追赶着,边不晰地发出嘲笑声,看着眼中惊俱与愤怒交加的冥海三凶,这罗浮宗人都是得意外凡.似乎这正是他们需要达到的效果一报.
        这冥海三凶跑着跑着,终于发死了丁浩与冯星然两人的身形,这三人看了丁浩两人一眼,表情一愣,但只是停顿了一下,就绕道而行,看样子是不愿为丁浩与冯星然两人带来麻烦.
        他们到是挺够意思,自己都快死了还不愿为我们带来麻烦!丁浩漠然开口道.
        此话一出,那冯星然突然开口道:实在看不过去,本姑娘要解救他们.
        点了点头.丁浩升口道:那好吧,我们追上去!
        见丁浩说出处话,冯星然大感愕然.望了望丁浩两眼,这冯星然奇怪地说:你竟然答应了,这不是你的作风啊,你是从来不会干这种拔刀相助的事情的,难道你也有同情心不成?
        冯星然此话是说的一点都不留情面.让丁浩哭笑不得,嘿嘿一笑道:你说的没错,不过我还真不想让他们转易的死去.否则刚刚在商铺当中的时候,我就不会出言状醒他们罗浮宗的存在!
        丁浩说到这里,这冯星然似乎才想起了刚刚在商铺内时,丁浩的作风,不由更是大感不解,飞行当中扰不忘死盯着丁浩,开口道:你又有什么朋谋,这三人能带给你什么好处,快点老实交代.否则你肯定不会这么出力地!
        哈哈一笑,丁浩楼了楼冯星然,开口道:还是你了解我,不错,这冥海三凶我的确留着有用,你以后就知道了.嘿嘿,死在最紧要的就是要把他们解救下来,以后我自然会告诉你我若何要帮动他们了!
        见丁浩说出此话,冯星然点了点头,材后杨了丁浩两下,开口道:果然不出我所群,你果然是没安好心,我还以为你变了呢,原来还是大坏蛋一个!
        嘿嘿一笑,丁浩探手摸上了冯星然地隆臀,轻轻的磨蹭起来,口中花花的说道:那为何你明知道我是大坏蛋,还会喜欢上我.
        被丁浩的大手一摸,冯星然小脸一红,身体一软,差点从虚空当中坠落,幸亏丁浩发现的及时,硬用放在她圆润臀部地大手托住了她.
        定了定身形,冯星然狠狠的瞪了丁浩一眼,开口道:我怎么知道啊,你是坏蛋,我是魔女,嘻嘻,刚好合适!
        听她这么一说,丁浩点了点头,正儿八经的说道:有道理!
        说完此话,丁浩率先大笑出声.
        就表丁浩与冯星然谈笑之间,两人已经迅速地朝着那冥海三凶章近了,而那冥海三凶看到丁浩与冯星然两人靠近后,远远的能朝着丁浩两人摆手,示意丁浩两人赶林离开
        将这冥海三凶的动作全部看在了眼望,丁浩有些疑惑不解,以这三人她此的行事风格,怎么会落个冥海三凶的名声,以他们这种淳朴的性格,明明就是冥海三个老实人啊!
        不解归不解,但丁浩对于死在冥海三凶的动作却是并常佩服,望了望那罗浮佘追逐的众人一眼,丁浩暗道看来你们猫捉佬鼠的游戏要结束了.
        远处地罗浮宗众人,也发现了丁浩与冯星然两人的动作,那朱明耀狠狠看了这边一眼,不知道与那罗浮双煞低声说些什么,反正原本走在一起的罗浮宗众人,随着朱明耀的话语,竟然渐渐的分散开来,看样子似乎打算对丁浩与冯星然形成包围之势.
        不屑的笑了笑,丁浩与冯星然终于来到了冥海三凶的旁边,哈哈一声大笑,丁浩开口道:这才一会不见,你们三人变成了如此模样了?
        憨厚的笑了笑,那老大段天傲开口道:听了老弟的话之后,我们立刻就打算离开这地方了,哪里知道还是被这罗浮佘的门人发现后追上来了!
        丁浩冯星然,你们两人最好少管闲事!这个时候,罗浮宗的众人终于为了上来,拿朱明耀狂笑着开口说道.





    正文 第二百四十四章 安然离去
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:30 本章字数:5369


        随着朱明耀的笑声,罗浮佘一行人缓缓的朝着丁浩与冯星然逼近.
        望都不望几罗浮宗的几人一眼,丁浩朝着那冥海三凶的老弟段天狱呵呵一笑,道:你们不必担心我们的安危,放心好了,他们不挑李我们怎么样,从冥海旁粗仙进以后,你们都是如何过的.
        尴尬的笑了笑,那段天熊呵呵一笑道:还能怎么过,就瞎混呗,只要不被这罗浮宗人抓到,我们枕心满恋足了,然后就自己修炼了,咦,你怎么知道我们的吁阵是冥海老粗的徒弟,好像我并没告诉你啊!
        淡然一笑,丁浩点了点头道:原来如处,恩,你们可曾想过要加入什么门派,这么孤零零的,可是要一直被罗浮宗追杀下去的.
        段天效苦着一怅脸,开口道:就算加入了门派也是没用啊,这罗浮宗势力这么大,才锥禾扣惹他们,再说了,我们也不能给别人的门派带来灭门之灾啊!
        点了点头,丁浩暗道这冥海三凶倒是好心肠,呵呵一笑,丁浩开口邀请道:加入我们无极魔宗吧,我无极魔宗不怕他罗浮宗的威胁.
        听丁浩说出此话,这段天熊面露难色,开口道:我们马上都是要死的人了,怎么加入你们无极魔宗啊!
        不错,还是你聪明!那旁边的罗浮宗的朱明耀点头称是,口气说不出的猖狂.
        斜了这朱明耀一眼,丁浩开口道:就凭你?
        丁浩话语一落,那罗浮宗的其它众人也是缓缓按近了.整个包围圈瞬间形成,见包围圈形成,这朱明耀哈哈一笑,道:不错.我知道你丁浩的速度够快,但现在倒是要看看你如何逃脱此地!
        点了点头,丁浩笑着说道:如果只有我一人在此处,我丁浩当然还真不敢说这大话,不过死在却可以明确地告诉你,你的如意算太是打不响了,岑日这冥海三凶我们带走了,以后他们三人就是我们无极魔宗的人了,若是你罗浮宗出手对付他三人,嘿嘿.我无极魔宗不会坐视不理!
        见丁浩说出处话,罗浮宗的朱明耀不屑地笑了笑,才开口说道:先不谈你们挑否从处地逃出.能算你们逃出去又如何,你们无极魔宗算什么东西,什么时候西大陆的修真界,有你们讲话的权利,竟然敢于向我们罗浮宗叫嚣.嘿嘿,当真是活得不耐烦了!
        仰天一声狂笑,丁浩指着朱明耀道:上次在断魂山的时候.也没见你们罗浮宗敢如此大话啊,死在倒是横起来拉,以后如何咱们走着瞧,不过现在我可以告诉你我们要怎么离开,看你们是否敢于出手阻拦.
        说到这里,丁浩朝着冯星然点了点头,开口吩咐道:祭起绝杀魔阵,我倒要看石他们谁敢进入.
        听丁浩这么一说,冯星然嫣然一笑.玉手一挥,虚空当中突然多了一座萦气翻腾的宫殿,朝着那冥海三凶示恋了一下,丁浩与冯星然两人腾身而起,呀间落农了宫殿的中央,在那宫殿当中,丁浩朝着冥海三凶扣了招手,让他们也一l习上来.
        这冥海三凶互相肯了一眼,只是微微扰派了一下,也都是冲天而起,落在了这紫色宫殿的中央,好奇的四处打量起来.
        而这个时候,丁浩才讥笑的看了看围上来的罗浮宗众人,口中连连叫嚣着:朱兄要不要进来看看.
        眼见那罗浮宗人面色深沉,打量着出现地绝杀魔阵,站在这绝杀魔宗旁边,没一人敢于越雷池一步,丁浩才狂笑一声对冯星然开口道:我们走.
        听到丁浩说出处话,冯星然嫣然一笑,样杯着绝杀魔阵,援援的往天柱山的方向飞了过去,速度开始缓慢,渐渐地开始增快.
        而那罗浮宗的众人眼睁睁的看着丁浩等人离去,却没人敢于阻拦,虽然依伙他们的速度,比这他杀魔阵行进的速度快地多,可以远远的吊在丁浩等人的身后.
        但一来他们知道这冯星然与丁浩两人肯定是往自己宗门地长老处飞去,就算他们追上去,也没办法破解这绝杀魔阵,还可能会迎来炼狱魔宗与无极魔宗高手的追杀,二来也是不愿忍受丁浩与冯星然两人的侮辱.
        眼见那罗浮宗的众人越变越小,渐渐消失不见,那冥海三宗才长私了一口,颓然瘫在了这绝杀魔阵的紫色宫殿内,一动也不动了,三人都是大骂这罗浮宗人的歹毒与无耻.
        看到这三人如此的动柞,丁浩摇头失笑,从储物我才看当中取出了几粒还元丹,分别递给了三人,开口说道:是恢又真元的丹药,你们服下后边飞行边调息吧!
        这冥海三凶接过丁浩递过的还元丹,看都不看地塞进口中,然后从宫殿当中立起,朝着丁浩拜榭.
        见这三毫无戒心的扮自己给予的丹药吞下,丁浩暗暗惊讶,看三人的表情以前明显没见过这还元丹,只是听丁浩说了一句,就立马吞下,明显是对丁浩信任异常,丁浩不由言些感动.
        而这个时候,丁浩才开口对漠坐着的冯星然开口道:行了,不用在耗费真元御动这绝杀魔阵了!
        丁浩话语一落,那冯星然才朝着这绝杀魔阵打出了几道法决,将这他杀魔阵收了起来,而这个时候,那冯星然已经额头冒汗,气端吁吁了,也是慌忙取出了几粒还元丹,自己吞下后,调息了起来.
        这绝杀魔阵虽然威力无边,但却并不壮长御空飞行,刚刚这冯星然如此作为,也是该出了不小的力气,如果这他杀魔阵就悬浮虚空,冯星然只要不操纵几样威力强横的法决,那完全可以转和应付,但要是御空飞行,就算是冯星然也是吃不访,这消耗的真元是巨大了.
        也正是如处,丁浩一见脱离了那罗浮宗的视线,发现那罗浮宗人也并没追赶过来,才让冯星然停了下来,因为就算丁浩不说,要不了多久,冯星然还是会真元耗尽,自动停下.
        在绝杀魔阵收起之后,包括冯星然在内,这冥海三凶全部是边飞行边不断的恢复着真元.
        还好几人都有丁浩所给的还元丹,即该是御空飞行当中,这真元恢复的速度依然是飞杜,刚刚行了不多久,这几人原本微微冬白的脸色已经微微有些点血色.
        又飞行了一会,丁浩等人已经渐渐的接近了天柱山的方向,而这个时候,丁浩身形停了下来,落在下方一块杂草丛生的平地.
        见丁浩突然下落,那冥海三凶有些不知所措,也是尾随在丁浩的身后,落了下来,而冯星然当然更不必说,无论丁浩做什么,她都是跟着.
        眼看这冥海三凶与冯星然也全部从虚空当中落下,丁浩点了点头,对那冥海三凶开口道:不知州州我的状议,你们觉得如何,马上就要,到我无极魔宗的宗门,如果你们愿意加入,我自然带你们进入,如果你们不愿,我也不勉强,我们就在这里分别就是!
        你救了我们兄弟的性命,我们就加入无极魔宗好了,只是会不会为你们无极魔宗惹来麻烦?那段天熊开口道.
        哈哈一笑,丁浩道:不会,反正现在我们无极魔宗已经与这罗浮宗交恶了,放心好了,他们罗浮宗也不能拿我们怎么样,顶多材后玩玩手段而已,呵呵,毕竟他们罗浮宗离三州一岛十万八于里的.不可能李我们无极魔宗怎么样?
        听丁浩这么一说,这段天龙才憨厚的点了点头,说:那好吧,我们就加入你们无极魔宗了.只是我们三人修为不高,怕帮不了你们什么忙啊!
        仔细的看了看三人一眼,丁浩顿了顿,才开口道:据说你们三兄弟与猛兽天生有沟通地能力?
        三人同时点了点头,那段天豹开口道:是的,难道这能帮上你们什么忙不成?
        嘿嘿一笑,丁浩开口道:不错,这争以后再说,既然你们答应加入我们无抓魔宗了,死在六们就继续赶路吧.马上到了众人再说这事情!
        这三人点了点头,完全听从丁浩的吩咐.
        半个时辰后,丁浩与冯星然冥海三凶几人回到了天柱山.
        到了天柱山后.丁浩一行人自领朝着那最大的房间走去,从刚刚丁浩与冯星然离开处地,前后不过才三四个时辰,不知这无极魔宗与炼狱魔宗地众人现在关于两方之事商谈的怎么样了
        进入房间后,丁浩发现这无论是无极魔宗还是炼狱魔宗众人都没离开此地.依然在有一句没一句的谈论着什么,看到丁浩带着冯星然与冥海三凶进入后,都是面带诧异.
        而那冥海三凶进入房间后.述右看了一眼,发现多数人都不认积,只是在坐的各位都是一幅高手风范,举手投足间都言一股说不出的气势风度,这冥海三凶并没听过无极魔宗这个门派,而且也想不出这些人中还育炼狱魔宗的存在.
        三人小心翼翼的找了个地方尘下,看了看淡定自若的丁浩,这冥海三凶都是面露佩服的种色,暗道丁浩这么低的修为.在这么多高手面前竟然能如处自得,实在是了不得.
        他们三人虽然不知道在座地各位都是什么身份,但还是能感觉到这些人的强大的,心中对于丁浩所说无极魔宗不俱怕罗浮宗地事情隐隐有些相信了.
        那血魔列龙列山山眼晴瞄了冥海三凶一眼,三凶都是低头垂目,不敢与血魔列山对视,点了点头,血魔列山开口道:冥海老租的徒弟是吧,当初冥海与我有过一些交特,没想到事隔多年,冥海已经不在了,我曾经托人找过你三人的消息,只是后来并没收到,你们还好吧?
        血龙列山此话一出,不但是冥海三凶大吃一惊,就连丁浩等人都是听到目瞪口呆,没想到这血龙列山竟然与冥海老祖认识,看特况似乎还有些交特,否则当不会说出此话.
        你是?三凶当中的段天豹开口问道.
        我是列山!血龙列山开口答道.
        你是列山,血龙列山,没想到竟然是你老人家,我曾行听吁阵徒起过你的事迹!三凶当中地老大段天效惊讶的开口说道.
        点了点头,血龙列山开口道:这争特退些说,你们是不是也加入了无极魔宗了?
        三人老实点头.
        望了丁浩一眼,又看了看老实巴交的冥海三凶,血龙列山开口道:认识你小子到现在,总算见你干了见好事,恩,不错.
        嘿嘿一笑,丁浩干笑不已,心里暗暗思索如果你知道我救这冥海三凶还是另有打算,不知道还会不会这么说了.
        随后这血龙列山又重新望向着冥海三凶,再次开口道:既然你们三人加入了无极魔宗,以后有我列山照看着,就不必再俱怕他们罗浮佘了,以你们三人地资质,只要安心修炼,总有一天散够达到冥海的晚界.冥海就是太过与分心与其它的事情,才一直迟迟没突破到今体中期,否则那罗浮宗几人怎么能留的住他!
        提到了这冥海老祖,这三人眼中有些伤感,但都走连连点头,血魔列山说什么,他们都是一个劲的应是,乖的很.
        而这个时候,那毒龙王亦寒淡然一笑,开口问道:你这小子跑那去了,就这么不多久,又拐编了三个分神期的高手入宗,有你的啊!
        哈哈一笑,丁浩升口道:刚刚陪星然到那蓬丘街区逛了一会,嘿嘿,到是给我发现了一些有起的事情!
        什么事情,说来听听?毒魔王亦寒倪有兴赵地问道.
        在那蓬丘街区,我竟然碰到了那玄天真人,你说有意思吧!丁浩开口道.





    正文 第二百四十五章 高人何在
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:30 本章字数:5221


        玄天真人冷存宇?毒魔王亦寒开口问道.
        毒魔声音一起,引来了所有人的注视目光,就连血魔列山都是面带惊奇.
        点了点头,丁浩开口道:不错,就是他!
        说到这里,丁浩就将与那冷存宇见面的经过说了一遍,更是将自己对那玄天真人的感觉也详细的述说了一番.
        等丁浩讲完,众人都是神情恍惚,不知想些什么,而血魔列山也是大惊失色.
        片刻后,血魔列山开口道:看来这玄天真人已经率先进入了合体后期,走在我们前面一步了!
        此话一出,众人皆惊,纷纷愕然的望着血魔列山.
        只见列山肯定的点了点头,道:他肯定已经突破到合体后期了,果然了不得,按丁浩的感觉判断,绝对不会错.这样也好,总算又有敌手了,原本还以为我会率先迈入这个境界,没想他玄天真人更快了一步!
        听他这么一说,丁浩思索了一番,感觉的确如果,虽然这玄天真人也给自己一种绝顶高手的感觉,但与血魔列山又有不同,血魔列山给自己的感觉是实实在在的强横震撼,但那玄天真人气质却是不断变化,似乎可以随着他的心意左右别人的感官一般.
        即使他一动不动的站在那里,也能吸引所有人的注意力,任何人都不能忽视他的存在.
        也许这就是另一种高手的气质吧,丁浩暗暗思索.
        这么大地修真界,为何高手这么少.除了六大门派背后的那种半仙半魔的存在外,怎么就只有合体期的高手,合体期上面不是还另有渡劫期与大乘期地吗,怎么会没见过这个境界的高手.这不符合常理啊?丁浩再次开口问道.
        听丁浩这么一说,屋内另有多人不解,都是疑惑的望着血魔列山,这个疑问丁浩已经盘旋在丁浩心中很久了,只是他一直忙个不停,有的时候也想不起来问.
        这个时候,突然记起,就问了出口.
        点了点头,血魔列山见屋内多人都望着自己,才开口说道:合体期后面的高手也有.只是很少很少,先谈渡劫期,渡劫期分渡劫初期中期后期.每个阶段都有天劫降临.
        并非你们想象当中的只有一次天劫而已,随着功力与心性的提高,只要每次提升境界的时候,天劫会立刻降临,而且一次比一次猛烈.
        这个境界的高手.所有的精力都放在了渡劫这个大事上了,哪里有功夫抛头露面啊,尤其是这个境界地高手.都是活了上千年的老怪物,对于修真界的事情早已看熟看透了,至于渡劫所需地东西,早就在合体期就已经搜集完毕了.
        因此只要到了渡劫期,他们基本上是立刻找一名山大川,荒芜人烟的地方,苦修以应付每次天劫的降临,没有人会愿意在修真界走动的.
        渡劫期是关键中的关键,渡劫地艰难也超出你们的想象.一般十个修真者当中,能有一个渡劫成功就不错了,渡劫失败转修散仙散魔也是异常的艰难,在第一次天劫降临地时候,没被天劫轰杀而死,尚有余力的话,那如果转修散仙散魔,是最容易的,而且不需借助任何其它的身外之物.
        如果是渡劫中期没顶住二次天劫的威力,那要转修散仙散魔的话,就难的多了,不但要看机缘,还要有事先准备的种种的身外之物,否则还是死路一条.
        但渡劫后期经历第三次天劫而没成功,转修散魔散仙地话,那简直是难与登天,具体该如何作为,没人清楚,但传说有人成功过.
        见众人听的目瞪口呆,血魔列山顿了顿,又接着说道:在三次天劫中转修散魔散仙后,以后的待遇也是不尽相同,第一次天劫就转修散魔散仙者,以后的实力最差,即使五百年的最终天劫能够度过,飞升了魔界仙界,但他们也将永远不能再次进步,在魔界与仙界当中也是只能沦为别人的奴仆.
        而第二次天劫当中渡劫失败转修散魔散仙者,一千年后最终天劫度过,飞升魔界仙界上,以后的修炼上也有诸多的限制,至于到底如何,我也不清楚,反正据说不可能达到那人上人的地步.
        但第三次天劫当中如果能够转修散魔散仙,而五千年后最终的天劫也能度过,那如果飞升魔界与仙界,不但与正常飞升者的待遇一致,而且还更受重用,只是这只是传说而已,没人知道是否真的如此!
        听血魔列山说到这里,大家全部惊住了,就连炼狱魔宗的几个合体期的长老都是大感惊讶,似乎也是从来没听过这些事情,更何况像丁浩这种一无所知者,更是听的心中波涛翻涌,久久不能平息.
        过了许久,丁浩才重新开口到:列老的阅历果然是深不可知,竟然对这事情如此的了解.
        苦笑一声,血魔列山开口道:不是我的阅历深,而是我血魔一脉有关于这些方面的记载而已,我也只是在叙述前人所写的知识,我根本就没见过任何一个散仙散魔,不然那里能知道这么多少事.
        顿了顿,丁浩开口道:那大乘期呢?
        大乘期就是三次天劫全部度过者所在的阶段,并不分什么初中后期,基本上三次天劫一过,要不了多久就要不由自主的飞升了,所以更不会出现了.血魔列山解释道.
        点了点头,丁浩开口道:原来如此,难怪修真界见不到那么多的高手,原来高手都在准备渡劫呢,渡劫成功的要等着飞升,嘿嘿,否则这帮人全部出现,我们还真的没法混了.
        摇头打断这丁浩的话语,血魔列山开口道:无论是渡劫过是转修散仙散魔,都是困难之极的事情,这么说吧,如果有十个渡劫期者存在,大概只能有一人能顺利的飞升成功.
        而剩下的九人也至少大半被天劫轰杀而死,最后能转修散仙散魔并且成功的,大概也就一两个而已,这一两个一般也都在第一次天劫降临的时候看情形不妙,转修散仙散魔的.
        所以说即使现在渡劫期者也是凤毛麟角,至于那成功转修散魔散仙者就更少了,否则如果到处都是这些人,我也不必出门抛头露面了!
        听血魔列山解释完毕,丁浩心中微微有些沉重,怎么也没想到这渡劫飞升要经历这么多的磨难,看情况还困难之极,就连血魔列山说起此话,脸上都是肃穆无比,估计他心中也是没底.
        就以现在西大陆十大高手来看,除了玄天真人外,都是合体中期,假设他们都能顺利突破到渡劫期,但十个人当中也就大概有一人能飞升成功,其中或许有一两人能转修散仙散魔,但剩下七八人则是全部挂掉.如果想来,丁浩心中更是微微有些心惊.
        也难怪血魔列山面色也是不好看了.
        顿了顿,那冯星然望了肥胖顾俭一眼,娇憨的问道:胖叔叔,那我们炼狱魔宗的那个散魔老人家是渡第几次天劫的时候转修成功的?
        此话一出,那顾俭满脸的肥肉抖动了几下,讪讪一笑,道:我说星然啊.你是故意难为你胖子叔叔吧,我怎么知道啊,这事情你应该问你爹爹,反正我是不知!
        第二次.六宗身后的几人都是第二次渡天劫的时候转修散魔散仙成功地,我上面一代的血魔临死前把这些记录下来的.
        此话一出,众人都是大感惊奇,但仔细一想也暗暗点头,看样子血魔列山应该说的没错,就不知道这顾俭他们是真地不知道,还是假的不知道.
        而就在这个时候,门口进来一人,扭头一看,发现乃是胡硕.那胡硕见丁浩望向自己,点了点头,只对着丁浩开口道:炼狱魔宗有人求见.就在门口.
        让他进来!丁浩开口道.
        是!答了一声,胡硕缓慢退下.
        这小子资质与心性都不错,看他的样貌,好像在什么地方见过,不过一时记不起来了.这个时候.那两个炼狱魔宗的冷峻的老者当中的其中一人开口道.
        此话一出,丁浩心中一动,不由开口问道:难道你在什么地方见过他不成.他可从没离开过我们无极魔宗啊!
        肯定见过,不过好像是许多年前的事情了,现在不记得了,也不对啊,在我记忆当中,应该是很久很久了啊,按理说那个时候,这小子估计还没出生呢!那人开口道.
        讲到这里,那人一人在苦苦思索.片刻后,轻拍了一下额头,大呼道:我想起来了,不是见过他,只是我见过的那人与这小子有七八分相似而已,大概是六七十年前的事情了,那人叫胡不归,乃是赤城宗的长老,当初胡不归地修为就是分神后期了,不过后来据说此人乃是赤城宗的叛徒,最后被赤城宗自己人给灭了,至于什么原因,就没人清楚了!
        点了点头,丁浩不再多说什么,只是眉头微皱,暗道这胡硕看来也有一段往事啊.但丁浩却知道这胡硕肯定不是赤城宗所派的奸细什么地,最大的可能就是被逼的无路可走,与赤城宗有着解不开的仇恨什么的.
        至于事实如何,这乃是胡硕地私事,丁浩也不打算过问.
        而就在丁浩思索的时候,那胡硕已经带着一人走了进来,之后胡硕行了一礼,自顾退下,只留下那个炼狱魔宗的弟子.
        这人丁浩见过,就是第一次自己到那炼狱魔宗地商铺时,见到的那个小胖子,这小胖子来到此地后,小豆子般的眼睛瞄了一下四周,等发现他的师傅大胖子顾俭后,才心里稍安,开口道:师傅,那天杀魔宫与剑魔宫派人相邀,让我们炼狱魔宗人前去元魔宫商议事情.
        点了点头,那顾俭开口问道:什么时候来的,要我们什么时候去?
        刚刚派人通知的,要我们明日到那元魔宫商议!小胖子开口道.
        知道了,你先在外面等候,马上我们一同回去.大胖子顾俭吩咐道.
        这小胖子应答一声,偷偷的看了冯星然一眼,迅速的退了出去.
        嘿嘿一笑,冯星然扭头对旁边的冯星然开口道:你是不是老欺负这小子,他怎么看你地眼光乖乖的?
        此话一出,冯星然面色一红,低声道:也就是偶尔欺负一次,这小胖子好玩的啊,每次我见到他,就想到胖长老年轻时的样子,就想把他给弄哭.
        轻咳一声,那肥胖的顾俭明显是听到的冯星然话语,远远望了这边一眼.
        眼见顾俭扫来了的目光,冯星然吐了吐舌头,嘻嘻一笑,不再说话了.
        而这个时候顾俭开口道:看来是要我们前去商谈这&#039;太玄钥匙&#039;的事情了,当初在断魂山上的时候,三家宗主就已经大致确定了下来,这次恐怕要商议一下细节了.
        点了点头,那天妖聂天开口道:不错,这蓬丘岛上,这元魔宫与剑魔宫来往密切,选在那里也是无可厚非的,恩,这样吧,丁浩你们无极魔宗也去,这次你们也要分一杯羹,这是在断魂山上你就答应的事情.
        点了点头,丁浩嘿嘿一笑,道:求之不得!





    正文 第二百四十六章 灵兽之体
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:30 本章字数:5358


        事已至此，该讲的也都讲了，那炼狱魔宗的众人也打算就立刻离开这天柱山，到那元魔宫与其它的几宗商议了。
        而天妖聂天刚刚也说，让无极魔宗参与，更何况离开断魂山的时候，自己也真的答应那炼狱魔君冯傲天，无极魔宗也愿意助他们一臂之力，而且无极魔宗又不是白干，连条件都谈妥了。
        哪里知道这宝藏竟然会出现在这三州一岛的区域，这么一来，无极魔宗更是没了推脱的借口了啊。
        见那炼狱魔宗的众人已经走出了门口，丁浩开口道：各位稍等片刻，容我与他们谈一下无极魔宗的私事。
        点了点头，天妖聂天开口道：那我们在外面等你们。
        说罢，天妖聂天带着炼狱魔宗的众人，缓缓朝外走去，眼见自己这边的人都已经出去，而冯星然依然坐着不动，丁浩轻咳一声，看了冯星然一眼，意思是让她也出去。
        瞪了丁浩一眼，冯星然跺了跺小脚，又嘻嘻一笑，也朝着门外走了出去。
        现在屋内只剩下血魔列山，毒魔王亦寒与绿袍老祖和溟海三凶三兄弟了，丁浩这时朝远处的胡硕知会了一声，胡硕飞速的来到了丁浩的面前，开口问道：有何吩咐？
        去请阴无猖与紫木三老前来，另外看那修炼当中的孟远见是否仍在闭关，如果还在闭关的话就不要打扰他了。丁浩吩咐道。
        点头称是后，那胡硕飞速的离去。
        不多时，那阴无猖与紫木三老纷纷而至。但那孟远见看样子仍在苦修，并没一同前来此地。
        这几人来到后，朝着丁浩等人行了礼后，退后落座。丁浩看了阴无猖一眼，问道：那孟老如何了？
        现在他无极魔功刚刚修炼，这几日我下天柱山帮他捉了几个融合期的修真者，孟老吞噬后，现在已经进入了融合后期了，速度快地惊人，现在他一直在闭关，因此没过来。阴无猖答道。
        点了点头，丁浩开口道：不错，以后他只要学要什么修真者。你就到这蓬丘岛上，帮他把所需的修真者捕捉来，给他吞噬修炼。他现在就是我们无极魔宗的供奉了，要尽快的回复真元，马虎不得。
        恩，我会办好此事地，你尽管放心就是！阴无猖开口道。
        见阴无猖回答。丁浩又将自己等人要暂且离开的消息告诉了阴无猖等人，然后介绍了溟海三凶给阴无猖，溟海三凶都是分神中期，修为也是不弱，但关于安排他们身份的问题上，丁浩微微有些头痛。
        这三人的实力似乎够作无极魔宗的长老，可是他们的心性却太过淳朴，作为无极魔宗的长老的话，很多事情都不好让他们处理。
        望了血魔列山一眼，丁浩开口问道：列老看，该给他安排一个什么位置？
        血魔列山还没答话，那段天熊憨憨一笑。粗声粗气的说道：我们不要什么位置，只要不被那罗浮宗追杀，能后活命就行了！
        血魔列山看了丁浩一眼，又看了看老实巴交的三凶，顿了顿开口道：另立个护法的职务吧，以后无极魔宗还需吸收高手，这长老团八人已经够了，以后不必再让人加入了，就弄个护法地职务吧，关于宗内的事情护法无权过问，但却与长老享有同等的俸禄待遇！
        听血魔列山如此一说，丁浩仔细地思索了一下，道：这样也好，就作为护法吧，现在无极魔宗内的门人尚少，许多制度门规还没完善，以后随着门人的增幅，自然会逐渐的完善起来。
        说到这里，丁浩对那紫木三老开口道：至于你们三人，最近一段时间内，就看看这蓬丘岛附近，有没有资质较好的人选，如果碰到资质与心性皆佳的弟子，就把他们引进到鬼域当中，我们无极魔宗的弟子还是太少。
        见丁浩这么吩咐，这紫木三老都是点头称是。
        点了点头，丁浩闭目沉思了一番，拿出一个玉简递给了血魔列山，开口道：这时一套合击之术，我想来想去，觉得这套合击之术最是适合他们三兄弟，列老看看，是否能让他们修炼！
        怪怪的看了丁浩一眼，血魔列山拿着丁浩所给地玉简研究起来。
        过了半响，血魔列山长叹了一口气，望着丁浩开口道：我还以为你小子转性了，哪知道还是没变，看来你救三凶原本就是抱着让他们修炼兽灵决的目的的吧，算了，这兽灵决似乎乃是为他们度身制作的一般，如果他们三人真的能够吧兽灵决修炼成功，以他们三个分身中期的实力联手施为，就连我对上他们都无能为力。哎，富贵险中求，让他们试试也好！
        说到这里，血魔列山抬手一挥，那玉简就落在了三凶的老大手里，看了看疑惑的段天熊，血魔列山开口道：你们三兄弟，从今天开始就用心修炼这玉简里面地合击之术，如果你们三人能把这合击之术修炼成功，那冥海的仇你们三人就可以报了，以后也不必惧怕那罗浮宗的追捕了。
        此话一出，这溟海三凶都是呵呵直笑，连连点头对血魔列山与丁浩道谢。
        摆了摆手，血魔列山示意三凶与阴无猖等人退下，等他们全部离开之后，那血魔列山才深深的盯着丁浩，开口问道：你觉得他们有几成把握能够把兽灵决修炼成功？
        苦笑一声，丁浩开口道：我怎么知道，但如果他们真的与野兽天生能够沟通的话，那他们三人就是传说中的灵兽体，这样的话，至少有六七层的可能，但如果他们不是那灵兽体，估计只有半层的成功可能。刚刚我把这兽灵决给你，就是让你决定！
        松了一口气，血魔列山淡笑一声，道：你这么说就行了，冥海收徒的时候，已经确定了他们三人正是天生的灵兽体，这点毋庸置疑，否则以冥海的傲气，又怎么会收这三个三小子为徒。而且如果不是因为他们特出的体魄，他们也没那么快就冲进这分神中期。
        点了点头，丁浩哈哈一笑，道：如果真的是这样，那他们修炼成功的可能性很大，就算修炼不成，也顶多修为尽费而已，不会受那走火入魔，用不入轮回之苦！
        点了点头，血魔列山道：无论如何，我还是要谢谢你，毕竟你从那罗浮宗手中把他救了出来，否则他们估计已经身死了，恩。原本冥海之死的确是他咎由自取，我也没打算帮他复仇，但这罗浮宗竟然要赶尽杀绝，看样子真不把我血魔列山放在眼里了！
        老列当初与冥海老祖是何交情，那冥海又为何与这罗浮宗结仇？旁边的绿袍老祖忍不住开口问道。
        老列？血魔列山一愣，看了绿袍老祖一眼。
        那绿袍老祖嘿嘿怪笑，道：老祖我觉得叫你老列比较舒服。
        点了点头，血魔列山淡淡的说道：随便你怎么叫了。
        顿了顿，列山接着道：&#039;当初冥海也是这么称呼我，冥海以前不服我身为西大陆十大高手之一，曾经放言要挑战与我，我收到消息后，来到了冥海与他一战，在一千五百零七招的时候击败与他，但却自知没实力击杀与他，那个时候我与冥海都只有合体初期的修为而已。对于他的修为也是异常佩服，后来我离开后，冥海放言败与我手，没任何隐瞒。
        之后我被道门八个小宗联手堵在了天木崖。那冥海竟闻讯赶来相助与我。最后那八个道门小派七十六人被我与冥海两人全部诛杀在天木崖，从那以后我就与冥海成了莫逆之交。
        但之后百年我闭关一举突破到了合体中期，而冥海却因贪图赤城宗一二代弟子的女色，强行掠了到自己所在地修炼场所半年。后来那罗浮宗的那个女弟子竟然还跟了冥海，但这件事不知最后怎么走漏了风声，终惹怒了罗浮宗的宗主，派出了门下三名长老出手，在冥海的老巢将他围攻致死。
        那个罗浮宗地女弟子也最终为冥海殉情自杀，等我出关之时，已经过了五十年，知道事情的经过后，我也并没找上那罗浮宗，毕竟这件事冥海也有错。于是就不了了之了。
        听到列山讲到这里，丁浩吱吱称奇，暗道这冥海老祖倒还真是个人物。当真是牡丹花下死，做鬼也风流啊，最奇怪的是最后那罗浮宗的女弟子竟然为他殉情自杀了，这冥海还真有些手段。
        冥海果然要的，如果早知道他是这么个人物。老祖也早已与他结交了，哎，真佩服冥海对于女人的手段啊。可怜我老祖孤零零的已经多年了。这个时候绿袍怪叫着说道。
        看了绿袍老祖一眼，血魔列山冷哼一声道：如果冥海不是沉迷于女色，也早已修到了合体中期，那罗浮宗四人又怎么能拦得住他，又怎会落得个身死的下场！
        听血魔烈山这么一说，绿袍老祖干笑道：那还是算了，女人虽然重要，但命更是自己地！
        这个时候，丁浩才想起那炼狱魔宗众人似乎还在等着自己等人。于是开口道：走吧，到那元魔宫看看去，这次&#039;太玄钥匙&#039;出现，免不了也要大战几场，我们无极魔宗也看看有没有机会，来个浑水摸鱼。
        说完此话，无极魔宗一行人缓缓走出房间，朝外走去，等看到炼狱魔宗一行人后，这帮人就全部御剑飞行，朝着那元魔宫所在的方向飞了过去。
        一个时辰后，丁浩与无极魔宗一帮人已经出现在了元魔宫的门前。
        到了门口，那两个看门地童子看到这帮人后，其中一个快步迎上，行礼开口道：来人可是炼狱魔宗的朋友？
        点了点头，肥胖的顾俭满脸肥肉颤抖，道：不错，带路吧，别浪费我们的时间。
        这童子听顾俭到处此话后，开口道：各位请。
        之后就带路前行，朝着那元魔宫的里面行去，一路上，丁浩好奇地对这元魔宫不断的观望。
        这元魔宫既然身在蓬丘岛，以后说不定有可能要与无极魔宗成为敌人，现在多看看肯定没坏处，等着童子带着丁浩等人来到了一处厢房后，丁浩心中暗暗点头。
        元魔宫也不愧为蓬丘岛的强横势力之一，无论是占地面积还是宫内地防守都可圈可点，上次在玄德宗的时候，丁浩等人走的时候们小路，并没有看到多么高深的阵法，但也知道玄德宗防守异常严密了。
        而现在进入元魔宫则是完全从大门而行，一路上丁浩仔细观望下，倒是真的发现有不少威力颇大的阵法，如果谁要硬闯这元魔宫的话，还真要付出不小的代价，就算是对阵法异常熟悉的自己，要想把这些阵法一一闯过，也学要花费不少时间与精力。
        等这童子把丁浩等人带入厢房之后，才开口说道：明白才开始商谈大事，麻烦各位稍等几刻，明日我会前来带各位前去大殿。
        说完此话，这童子自行离去了。
        见这童子离去，那肥胖顾俭对丁浩开口道：这段时日内，你们无极魔宗不要再对那赤水宗下手，因为已经收到了确切地消息，那道门三宗的来人，现在也有部分人在那赤水宗里面，其中赤城宗的高手更是如此，所以在他们没离开之前，你们不要轻举妄动！
        见这顾俭提醒，丁浩点了点头，道：知道了。
        断了段，那顾俭斟酌了一下，又再次开口道：&#039;外面传言你们无极魔宗与玄德宗已经联盟了，不知是真是假？
        沉声了一下，丁浩知道也瞒他不过，干脆明确的说出来，也是点了点头，道：确有此事！





    正文 第二百四十七章 魔门聚会
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:30 本章字数:3868


        见了浩明确承认了与玄德佘的结盟之事，炼狱魔宗众人也是差异望着丁浩等人。
        过了好半响，那天妖聂天才顿了顿道：能否并事情的行过详细的说来听听。
        看了天奴聂天一眼，由看了石期望的其它人，丁浩点了点头，于是将自己与玄德宗结盟之事大致的说了出来。
        至于玄德宗来自南大陆，并与那块大祛当中的门派有仇的拳特，丁浩也并没做隐瞒，说了出来，只是当聂天问起消息的来源的时候，丁浩说是那玄德宗自己告诉他的，并没扛到那仍在闭关当中的孟远见身上。
        等丁浩全部叙述完毕之后，那聂天才沉吟了一下，开口道：以玄德佘实力，表南大陆被那个敌对门派通到如处的她步，可见对方的择横，现在那个门派并不知道玄德宗迁形到我们西大陆，但万一有一天这个门派得知了玄德宗的消息，而前来三州一岛寻事的话。
        那你们无极魔宗身为玄德佘的盟或，不得不出面应战，若争态发生到产重的她步的时候，或许连我们炼狱魔宗都不能幸免，到最后更可能牵些出更大的事故，这点你可要仔扣考虑诱芝，别西南两块大陆，最后因你们无极魔宗与这玄德宗战了起来，那就是天大的多特了。
        此话一出，丁浩面容惊异，暗道自己到是没想那么多，死在听这天妖聂天如处一说，若真的发生到后来，这西南两块大陆还真的言大战的可稚，这聂天到走想的板远。
        不过就算最终真的战了起来，那又如何，难道无极魔宗会害怕他们不成，更何况终魔不及她头蛇，等到了那一天，自己无极魔宗应雪已经职累了足够的实力了，嘿嘿，这个修真界起是讥乱翅好，否则浑浑显噩的过日子，哪里有痛快可言。
        因处丁浩虽然知道按天奴孟天所说，还真的有这种可能，但以丁浩的性格，才民本就不放在心上，他还恨不得兀在就天下大乱了，更何况自己无极魔宗还有兔域这个天然的屏降，实在不行，就躲进鬼域当中好了，谁要是禾转闯兔域，那就必须要付出体重的代价！
        点了点头，丁浩随意的开口道：戒心中有数，轰佬放心就是，与玄德宗结盟也是我们无极魔宗俘重考启后得出了决定，不是小子转易而为，至于以后的事情谁又能说的请芝了，反正暂时我们无极魔宗与玄德宗乃是互利的关系，这就行了。
        见丁浩说道这个份上，天奴聂天也无话可说了，点了点头，天奴聂天淡然一笑，道：既然如此，那戒不多说了，反正戒湘信你们无极魔宗以后定会让人大吃一惊的，嘿嘿。
        一晚的时间转瞬既逝，第二日一早，昨天那个元魔宫的童子，来此她，带炼狱魔宗与无极魔宗前去与那其它几宗商议那夺宝之事。
        片刻后，丁浩一行人，跟着那元魔宫的弟子来到了那元魔宫认争的元魔大殿。
        进入其中之后，发现里面的熟人颇多，除了那剑魔宫的石圣、有与天杀魔宫的和孤茉所带的众人之外，另有不少不知明的高手，问过了旁边的冯星然后，丁浩才知道这些人乃是蓬丘岛的元魔宫与花同派两个门派。
        这两个魔门门派分别依附与剑魔宫与天杀魔宫，和自己无极魔宗与炼狱魔宗的关系言些湘似，这次身为他头蛇的两宗当然也不会错过这个机会。
        见无极魔宗与炼狱魔宗两方人进来，派内所有人的目光都江视着这帮人。
        尤其是石圣、有与牡孤茉两人，更是在丁浩等人进崖后，目光一瞬都没从丁浩等人身上离开。
        环视四周，丁浩待崖内的众人收入眼底，发现那石圣、雾面色依然是了办冰冰的，去当看到自己的时候，这石圣、有都是仇视的狂盯自己两眼，何乎自己与如该着莫大的仇恨一般。
        石玉霜的后面乃是刃个形色冬并的旁者，这几人丁浩当初在那断魂山上都见过一面，看这几人的气灰，丁浩就知道全部都走清一色的今体期的仟为，只言一个夜弱骨材的扣着早烟的小佬头丁浩不曾见过。
        问了问旁边的石圣、有，丁浩才知道这人叫范沂巨，乃是刻魔宫在这蓬丘岛上的负责人，蓬丘街区的剑魔宫的商梢就是由他打点的。
        看了看那吧唧吧唧抽着旱烟的范沂臣，又望了望旁边的肥胖的顾俭，丁浩心理暗感好笑，这两人同为炼狱魔宗与例魔宫在这蓬丘岛商梢的掌拒，但两舜哗耗简直有着天攘之别，而且两人有时目光遇到后，都是办然对视，似乎也是死对头一般。
        这个范沂臣修为也是颇高，看样子也与那顾俭一样，都是合体期的高手，这么以来，那剑魔宫的高手当中，包括这范沂臣与那个与石玉霜一直在一起的妇人，这剑魔宫也是有六个今体期者，比起炼狱魔宗的实力来看，一点都不逊色。
        望过了这剑魔宫的一行人，丁浩眼晴瞄了一下，发现那天杀魔宫来人实力也是强横无比，除去了早已见过的恨天恨她两兄弟外，另有一个发须昔白的高壮旁者，目光烁烁的刃处砚望，刚刚冯星然已经告诉丁浩，这人就是天杀魔宫在这蓬丘岛的负贵人扫孤破空，乃是和孤革的亲叔叔，处人也是成名多年的魔道高手了。
        除去这三人之位，这天杀魔宫也另有三个佬者，上次在断魂山上，丁浩也是见过的，都是天杀魔宫内长佬级别的人物，全部都是合体初期的修为。
        而那扫孤茉见到丁浩的住视目光后，竟然也是难得的淡笑着对丁浩点了点头，行过上次断魂山之争后，这独孤策起以滋明显走成熟了一悠，更加的深藏不鑫了，上次和孤革粉在宁渡右的手中，运乞占了大半了原因，并不是因实力不济，死表看称孤茉似乎伤势也全部痊愈了。
        以前丁浩还能切实的感觉到扫孤革对自己的杀意，但现在丁浩面对扫孤茉，竟然只能阵约感觉到一些，知道这扫孤革的朋姜心肠并没一点的改变，改变的只是更好的伪装而已。
        除了这天杀魔宫与剑魔宫的来人外，那元魔宫与花间派也冬自有。五个今体期的高手加入其中，猛的一涛，似乎只言无极魔宗还是实力最弱的，观在无极魔宗总共也就三个今体期的高手，但无极魔宗与他们不同的是，无极魔宗多了血魔列山，列比起殿内的所言人，仟为都深厚，乃是合体中期的跨为。
        而且丁浩听血魔列山的口气，列山似乎也杜要突破到合体后期了，
        就凭血魔列山在，众人也都不看小看无极魔宗的实力。
        丁浩等人进入后，那身为主人的元魔宫的宫生宣异络添一笑，祛步迎上，更是召唤炼狱魔宗众人入座，对于无极魔宗众人，这宣并也丝毫不禾息佳，也是连声让下面的一名长旁给丁浩等人妥排了座位。
        等无极魔宗与蛛秋魔宗的众人全部落座之后，那宣并呵呵一笑，望了丁浩等人一眼，最后猫准血魔列山，开口说道：虽然你们无极魔宗州州前来我们蓬丘岛没几日，但可真是为我们魔门长脸啊，没想到你们州来几个月，这蓬丘岛上道门实力，就被你扣了一逸，实在是另人佩服啊！
        听这食异咖处一说，血魔，山皮笑肉不笑的看了这官丹一眼，开口说道：哪里哪里，我们无极魔宗也是特外得已，被人通的不能不动助手啊，州刚来了蓬丘岛没几日，就有那么几个道门门派外要找戒们无极魔宗，哎，人善被人欺啊！
        见血魔到山谈了口乞，说出了人善被人欺的话语，面色一顿，于笑两声说道：那是那是，这些道门中人给他们点颜色看看，他们就当自己是这蓬丘岛的生人了为啊，恩，列兄的作为，实在是大快人心啊！
        这元魔宫的宫生，就是如八，不简直就为所欲顿了顿，宣并又重新开口道：连霍相宗宗主吴晶都社你们无极魔宗灭了，实在是出乎本宗的意科啊！
        此话一出，血魔列山开口道：宣佘主搞错了，那霍桐宗的吴晶等人，乃是与那玄德宗产生了冲突，最后被玄德宗人给休杀的，和我们无极魔佘可没任何的关系啊！
        哈哈一笑，那宣异道：不好意思，或许是本宗搞错了。
        转嗯了一声，血魔列山转猫了这宣异一眼，不言不语。
        而这个时候，剑魔宫的那个友小的扣早烟的佬头转咳一声，道：你们蓬丘岛的争特以后再谈可好，现在还是把那太玄道宗留下的宝藏的事情商议一番吧！
        这范沂巨话语一落，众人都点头称是，原本喧闹的殿内也逐渐的安静下来了。





    正文 第二百四十八章 一言不和
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:31 本章字数:5080


        这个时候,见殿内逐浙安静了下来,那剑魔宫的范沂臣轻咳一声,开口道:这&#039;太玄钥匙&#039;的事情,想必大家也都请楚了,多余的话我也不说了,当初在断魂山的时候,关于这批宝藏的事情,三宗的宗主已经谈过了,大体的情况各位也都心中有数,这次之所以让大家蓄来处她是为了商谈一下抽节方面的事情!
        说到这里,那范沂臣停了一下,涛了一下倾听中的众人,再次开口道:既然三宗宗生说了要联手率这扒宝藏,想必大家也不会有任何意见,毕竟道门三宗也已经联合了,若是我们三宗不一问行动,肯定是争不过这道门三宗的.不过即使我们联合出手,能否率得那批宝藏现在也是未知之数.
        见这范沂臣滔滔不绝的说个不停,那炼狱魔宗的顾俭抖了抖浑身的肥肉,从那宽大的椅子当中尘了起来,看了看那范沂臣一眼,括口打渐了这范沂臣的括语,道:范老儿你言完没完,讲了半天都是废话,麻烦你说重点,大家都很忙,没空听你这些虚话.
        顾俭此话一出,那范沂臣扣了口早烟,科了顾俭一眼,开口道:顾胖子你少给老子开口,死在老子说的就是重点.
        见这范沂臣刚刚还是正儿八行的大讲特讲,但观在被那顾俭一抽话,立马老子长老子短的,引的众人是纷纷侧面关江.
        身为蓬丘岛生人的与元魔宫与花间派倒是一幅见壮不壮的膜群,似乎一点都不意外,但是其它他大多教人,都不是蓬丘岛上的人.对于这两人地古怪还是第一次看到,因火都觉得有些意思.
        随着那肥胖顾俭的抽口,与那范沂臣的还口,这一会的升夫.这两人一个高耘她胖子,一个疚矛嶙峋的旁者,竟然立1.J打起了口水伙,竞然丝毫不硕及殿内别人的意味,火药味十足的于了起来,就一会的为夫,从两人口中就啧出了不下与百句的话语,其中至少有一半的是肚话.
        原本只是大威兴题的众人,已经开始起来翅壮制不住了,因为这两人吵归吵.声音极大又急又快不说,更重要的是这两人对吵起来,那吐沫星子乱毛乱射.尘表这两人旁边的众人纷纷以神掩面,以防止受这两人她波及.
        远离这两人的丁浩与冯星然两人也是大为惊愕,实在搞不性这两人怎么也像冤家对头一很,这一开口就是一发不可收给.
        看了看争吵当中的这两人,又扭头望了下旁边地冯星然.想到这冯星然与石玉霜的关杀,丁浩不由摇头一笑,暗道这两人倒是与石玉霜冯星然有些相似.
        这两人激烈的争吵终因血魔列山一声冷哼而呀然而止.看了看表情不善的血魔列山,这两人讪讪一笑,互相看了一眼后,又问时办哼一声,但却是没再争吵下去.
        而这个时候,殿内的众人耳根才终于恢复了安静,看了看这两人地表情,众人依然是心有余特,这两人旁边的蛛狱魔宗与剑魔宫的几人.这个时候也才终于放下了遮脸地袖子.
        那血魔列山办哼一声后,发死这两人听嘴之后,便缓缓闭上了眼,漠坐在那里不再言语,似乎刚刚那声办呼并非发自他的口中.
        如果不是血魔列山,拱了别人开口劝秘,或许这两人还不一定听,毕竟在座的那么多人当中,只有血魔列山无论是辈分还是修为都足以让这两人不禾放肆,更何况血魔列山一向以凶狂哮杀闻名,虽然两人并不俱怕血魔列山,但却也不能不给血魔列山的面子而很续胡来下去.
        转咳一声,天奴轰天见列山办哼一声,仅闭目不闻不问,而这个时候这两人刚刚停下争梦,如果由这两人讲话,止不定言是一场口水伙,因此轰天走了出来,开口问道:不知冬位觉得这次联今出战夺全,育何她方需要住意合铆
        此话一出,旁人还没来得及开口,那天杀魔宫的恨天恨她两兄弟从座位上迈出,恨她看了裘天一眼,开口道:其它暂且不谈,如果宝藏真的被我们所得了,那最后到底该咖何分配.
        这恨天恨她两人,上次在晰魂山的时候,曾行败与罗浮双然的手中,当初这两兄弟伤势也是不转,原本丁浩还以汤他们至少需要个我十年她时间才禾出关出来,没想到现在争肠不大,这两兄弟就再次枷头亥面了,只是不知当初这两人所受之份是否已经弃仓了.
        见那恨她这么一说,天奴轰天表特一愣,铃异的望了这恨她一眼开口说道:雪初在晰魂山上的时候,三宗的宗生不是已经谈妥了,现在恨她长老怎么又重新说起此时了?
        这个时候,那恨天也开口说道:个时不同往日,当初三宗宗主交代的时候,并不知道这扒宝藏出死这三州一岛上,原本参与者商定的我们三佘,外加无租魔宗,全加按十成来沂,我们三宗渗宗三成,到下的一成给予无租魔宗.
        是这样的啊!恨天长老言何问逛不成?轰天开口问道.
        这个时候,原本没在意的众人,死在也把住毅力全部亲中表那讲括当中的轰天与恨天恨她两兄弟身上了,观在这三人所谈之事,乃是关于到全加的最什分配,无怜对于锥而言,全物才是大家的最什目的,也正是全加才把三宗之人聚亲到了一起.
        看观在的形势,这全加的分配上似乎产生了分特,如处关锐的事情,怎么能不引起众人的关江,就连那州刚梦的面杠耳赤的顾俭与范沂臣两人,也是种特烁烁的看着这三人.
        原本大家不知道全加在这三州一岛之上,才如处分配,但死在既然全加肯定在三州一岛之上,那身为她头蛇的元魔宫与花l间派也要参与此事,而我们两宗的宗主也都点天同意了,牛竟他们能够给予我们便利,光消息的准确的方面,就比我们要清楚的多,更何况这两宗的实力也是不弱,有他们帮忙,我们胜算也大了一些,但如此以来,原本的全加分配之法就不太适用了!恨天援援沂口道,说到后来,恨天的目光不由自生的望着无租魔宗的众人.
        随着恨天的目光,大家的视线也来到了无租魔宗等人的身上,不知袍着什么目的.
        眼见那恨天说到这里,丁浩补于知道什么意思了,这个时候丁浩也不助声色,只是淡然的看着交谈雪中的恨天恨他与轰天等人,而那血魔列山听到恨天说到这里的时候,只是眼皮助了助,原本闭着的双眼还是闭着.
        那恨天长老的意思是?天奴轰天问道.
        我们三宗的三成不变,观在既然那元魔宫与花间派也参与了进来,那最后到下的一成就由无租魔宗与这两宗平约分配可好?恨天开口问道.
        天奴轰天面色一变,尚木来的及开口,一直紧闭着眼晴的血魔列山突然开口道:这是你恨天自己的意思,还是天杀魔君扫孤农灭的意思?
        随着声音的发出,血魔列山眼晴矜于睁开,合办的住视着恨天.
        被血魔列山一盯,那恨天心里一紧,片刻后,才开口道:这是我自己的意思,不过我已经派人请示了本宫宫主,要不了几日就能知道我们宫主是否同意此事了.
        而这个时候,一直注视着殿内情形的丁浩似笑非笑的看了那剑魔宫的众人一眼.对这那瘦骨嶙峋地范沂臣问道:你们剑魔宫是否也是这个意思?
        身为剑魔宫在蓬丘岛的管辛,对于丁浩在无租魔佘的分量,他范沂臣也是心中有我,眼见丁浩没任何敬语的问出此话.那范沂臣并没丝毫她不忧,点了点头道:不错,我们剑魔宫也与恨天长老是同一个意思,而且我们已经派人到剑魔宫通知宫生了,过些时日宫主奈给予正确的答复,但死表我们依然是赞问恨天长老的提议.
        而这个时候,那花间派一个浑身黝黑,但偏偏穿着鲜艳的老者办呼道:这无极魔宗果然狂妄,连一个分神期都没到的小辈就禾胡乱开口,真是才意思.
        这人不知是真的不认招丁浩还是很不认貂.反正就是说出了此话话语一落,殿内知特之人都是面色一变.
        那血魔列山办然一哼.坐在座位上的身行不助,但右手突然伸出打出了一道法决,只见殿内上空突然多了一个血色手印,当头朝着此人特了过来.在烈的血气立刻农殿内开始蔓延出来.
        刚讲话那人,怎么也没科到血魔列山竟然如此猖枉,才乒本就不领忌殿内那么多高手.一有不和就立刻出手,张牡抬手率出一个漆黑雨伞,朝着血魔列山的血色大手迎了上去.
        血魔列山那血色大手来到那漆黑雨伞旁边的时候,忽然化手印为拳,朝着那雨伞杨她轰下.
        砰的一声大响,那黝黑的雨伞明显有巷扭曲,而雨伞下面她这
        人更是口中浴出一丝鲜血,个皇苯退,而那夫去操拟者的雨伞舞然落下.
        但这个时候.血魔列山并没就处停下,右手法决不变,那空着的差
        手突然爆射出五道幽冥鬼气,瞬间朝着那个皇退下的老者追了过去.
        这个时候,那老者刚刚和了一口气,抬头一看,发死那血色大手基本就没有停息,刚刚与雨伞碰特之下,死在竟然又再次追来,而远处五道鬼气朋森的里气也往之而来,虽然离自己尚远,但呼啸她鬼气已经让他有些心情了.
        但处时并不是乱想之时,州州止住身形的处人面色一正,抬手打出两道整气,朝着血魔列山的血色大手冲去,而那原本欲致落她漆黑雨伞,不知何时又重新出死这人的手中了.
        这一连串的事情发生在电光之间,等众人反映过来的时候,那血魔列山的两重攻击已经到了那胡乱开口的这人面前.
        这个时候,站在这花间派花木老者旁边的恨天恨她两兄弟,互相看了一眼,同时打出两道法决,只见两道灰萦拿的整气突然出现,朝着刚州血魔列山后来发出的五道幽冥兔气冲了过去.
        此时此刻,无怜是天杀魔宫还是蛛狱魔宗,亦或是花l司派还是无租魔佘,都纷丁分朝着交战她两边人章近,这.宗之人都是冬言硕忌,互相牵制,并没真的出手.
        等那恨天恨她两人突然出手之后,只是李时,便传来了僻里咖啦的几声指击声,那个花．司派的花木之人再次个皇苯退,嘴角的血丝题加明显.
        而突然出手的恨天恨他两兄弟,也是面色体白,大口的端着粗气原本淇然尘着的血魔列山,连问特子退了一丈后,那特子轰然爆里开来,而血魔列山的身形也矜于姑了起来.
        这个时候,砚战当中的众人,丁分丁分一轰而上,租止了血魔列山与恨天恨她等人的再次相战,蛛狱魔宗这边的天奴裘天与肥胖的顾俭几人劝着血魔列山,那剑魔宫与天杀魔宫的人则是他止那怡羞成怒的恨天恨她三人,形势关点一发不可收漪.
        过了好一件子,一帮人才又重新安静了下来,而这个时候,血魔列山哈哈一声狂笑,率先开口道:看来恨天恨她二老上次在断魂山上所受的伤势并没恢汉,凭你们的实力难壮需要另找帮手,不过既然你们伤势并没井专,就来争斗宝藏,会否犯了别人的回腿呢?如果这样的话,那你们的所得的三成理当率出一呼分给这花间派的朋或,不知恨天长老以为然否?





    正文 第二百四十九章 愤然退出
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:31 本章字数:3808


        血魔列山处话一出,恨天恨地两兄弟的脸色难堪异常.
        而这个时候,那剑魔宫的范沂臣重渐开口道:各位暂且少安毋躁,这宝物还没到手,自己人先战了起来,若是让道门中人知晓,岂非要嘲笑我们魔门中人.
        轻瞄了这范沂臣我们无极魔宗,吃亏了,难道我们还要任你们宰割不成?
        神情一变,范沂臣道:列老这是哪里话啊,我们并没这个意思,只是因突然另外增加了两个门派,难以分配而已,现在也是征求你们的意见而已,并没有用强的意思!
        这个时候,丁浩也从座位上站出,招了摇手,原本正欲开口的血龙列山,一见丁浩的助作,原本到口的话语硬生止住.
        观望雪中的众人,一见就连穷凶租恶的血龙列山都明显要听从丁浩的吩咐,原本看向丁浩就异常惊奇的众人,目光中更是多了一层别的意味,刚刚那插言讥讽的花间派的花木佬者,现在更是看的目瞪口呆.
        不理众人的异常目光,丁浩援步而行,来到了殿内的正中央,深深的看了这剑魔宫的范沂臣一眼,又重新才;了一眼仍在端息的恨天恨地两兄弟.
        丁浩面色朋沉,援声开口道:原本三佘宗主谈妥的条件,困地形的转变你们就要择行反悔不成,芳何要扣牲我们无极魔宗的利益,既然那元魔宫与花间派与你们两派买系密切,为何你们不桃李出你们三成的一部分,然后分与他们两宗,凭什么让我们无极魔宗出这一份.
        此话一出,众人皆惊,过了许久,那恨天长旁重新开口道:你们无极魔宗有这种实力吗?
        点了点头,丁浩开口道:好,既然如此,这联盟夺宝的事情,我们无极魔宗退出,如此一来,那剥下的一成刚好可以分给他们两宗.
        讲到这里,丁浩看了一眼血龙,.J山等人,淡然开口道:我们了走说着便柱外走去,血龙列山等人也是嘿嘿一笑,跟着丁浩的身后朝着外面走去.
        而这个时候,天奴轰天似乎才意思到拳特的产重性,叮荒牡迎上丁浩的身澎,对丁浩开口道:小哥暂停一步,听我一言!
        点了点头,丁浩开口道:轰佬精讲.
        说这话的时候,那冯星然也已行赶到了丁浩的旁边,什么话都不说,只是挽住了丁浩的手借,用行助在达了自己对丁浩的支特.
        现在他们所说之话,还并不讹代在他们两宗的意思,等收到他们两宗宗主的访息后,才讹真正知道该如何处理,反正无怜如何,蛛狱龙宗肯定是不l习意这么做的,小哥何必早早就决定退出,等真正决定了之后,再说不送啊!天奴轰天开口道.
        瞥了一眼住视着自己的其它两宗之人,丁浩开口道:轰佬应当知晓,原本我们无极魔宗对于这太玄道佘的全藏就没多大兴赵,若外玛佬对我无极魔宗有着恩惠,这争什我们无极魔宗粗本就不夺参与其中,嘿嘿,可怜还有妙人以芳我们无极魔宗外要参与不可,轰佬,这拳特不必多谈,我既然说了不参与你们的联盟,就绝对不奋在改口,小子我先预祝冬位旗开得胜,率得那太玄道宗的全部全藏.
        说到这里,丁浩对着天认轰天淡然一笑,扭头朝外走去,随后那无极魔宗的众人依次跟上.
        挽着丁浩的玛星然最后对着天奴轰天苦笑一声,也头与不回的跟在了丁浩的身后,冉开了这元魔宫的大殿.
        包话冯星然在内的无极魔宗一行人,刚州离开了元魔宫,才行了几步,澎二停了下来.
        看着丰先仔下来的丁浩,冯星然喜喀一笑,望着丁浩开口道:小城你不错嘛,州刚在殿内的在观,本毋雄外常满意,只是难道你真的不想要那才比全藏嘛,里面据说可是藏了那太玄道宗干万年的职累啊,如果真的如处,那他对不是一个小教目,以你这小喊的性格,理当不会农易放过啊!
        冯星然说到这里,血龙到山与毒龙绿袍三人也是古壮的看着丁浩,似乎冯星然正好说出了他们的心声一报.
        看了看注视着自己的几人,丁浩对着冯星然微微一笑,开口道:看来你还是比较了解我的,刚刚在殿内我只是说我们无极魔宗不参与他们的联盟,可没说不出手抢夺太玄全藏啊!
        此话一出,血魔列山等人都是嘿嘿直笑,眼晴当中凶光直现.
        冯星然听丁浩如火一说,也是嘻嘻直笑开口说道:我就知道你没肯定没这么好打发,你打算怎么办啊?
        丁浩看了看血龙到山等人,开口道:这剑魔宫与天杀魔宫明显是要算计我们无极魔宗,嘿嘿,说什么派人通知了各自的宗生,这一来一回,等收到确切的消息后,一黄花茶都要凉了.明．显是敷衍之意,难道他们以为我们无极魔宗没了他们,就什么事什都办不了不成.
        点了点头,姜龙王亦寒开口道:无怜如何,我们都要试试运气,或许我们无极魔宗的这气奋比他们更好择横,但夺全这件争特并外完全看实力一点也说不定啊,虽然他们实力,更何况还有个卖力一点不比他们逛色的道门三宗在哪,最铃的结果如何,锥又讹真正的知晓.
        个天我们无极魔宗的在死,彻底是得罪了那花间派了,这样也好,反正我们无极魔宗原本的打算就是要称有这三州一岛,不管是花间派还是元魔宫,又朝一日都籽成若我们无极魔宗的伴脚石,等这件事特桔束之后,我们就该着手处理这沙辛特了,反正以后早晚要面对上,早一日送一日并没多大分别.血龙到山办声道,并没硕忌旁边的玛星然.
        因刚刚冯星然没与那蛛狱龙宗一帮人,留在元龙殿内,血龙到山已行知道冯星然对丁浩是绝对的拥护,因处也并没把玛星然当成外人,这番话也就并没瞒如.
        不错,这花间派人佬私我看着就不顺眼,早晚有一日要把这个门派给灭了,嘿嘿.绿私佬租壮笑一声,也开口说道.
        望了冯星然一眼,丁浩开口道:在这三州一岛上,你们蛛狱龙佘的访息来你还是不如人家地头蛇啊,也难壮这元魔宫与花间派有事无恐,毕竞龙门三宗还要依附与他们的访息,不然就凭他们三宗在这蓬丘岛的商梢实力,不可讹做到面面俱全,什么访息都知晓.
        点了点头,血龙列山沂口道:不错,这也是三宗要借助与这两个门派的地方,若我们无极魔宗要加入对全湘的争斗,访息的来派方面肯定要自己想办法,就算炼狱龙宗肯把这他们宗派的买于太玄全藏的访息告诉我们,也比不了那元魔宫与花间派的可章.
        那我们还等什么,他们才盟盖,咱们无极魔宗可也是有盟或的,这玄德宗身芳蓬丘岛上最大的势力之一,访息的来你绝对不比他们元魔宫与花l&#039;e1派关,嘿嘿,既然那剑魔宫与天杀魔宫平亲在一起了,肯定对于那太玄胡匙的多特言了新的访息进革,如果我们无极魔宗l刁意了他们的条件,或许这访息奋告知我们,但死在我们却是不可挑通过他们知晓了,话计就连炼狱魔宗都要连守他们的约定,不能并消息告诉我们.丁浩开口道.
        要不要本女娘回去,帮你们打权清芝,然后偷偷的告诉你们.
        这个时候,冯星然喀喀一笑,开口说道.
        抓了粉头,丁浩开口道:不必了,我州刚不是说了吗,玄德宗肯定也布关于这太玄胡匙的访息,我们直接去问他们反而来的方仅.
        说到这里,丁浩一行人颇空而行,朝着那玄德宗所在的方向毛了过去.
        过了不多时,丁浩一行人已狡出死在那玄德宗的山门门口.
        来到玄德宗的门蓄,丁浩对那看门的两个童子开口道:无极魔宗前来布争商谈,望票报.
        这两个童子当初已经见过了丁浩一行人,到了后来更是看见自己宗内的长老彭杯德亲自把丁浩一行人送出门,对于这无极魔宗也是印象深刻了.
        还是原来那个带路的童子走了出来,对丁浩等人开口道:跟我来,南长佬吩咐过了,只要是你们无极魔宗的来人,无需票报.
        原来的路,原来的几座小道观,这童子把丁浩等人留下之后,又自顾离去,向那玄德宗的长辈通报去了.





    正文 第二百五十章 自寻门路
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:31 本章字数:4002


        不多时，那玄德宗的宗主吕天启，与门下的几个长老缓步而来。
        “哪阵风把各位吹来了啊！”刚刚进入房内，那彭怀德便哈哈一声大笑，开口说道。
        “无事不登三宝殿，这次前来乃是有事情麻烦你们！”丁浩也不客气直接明说道。
        这个时候，那玄德宗的宗主吕天启，也是含笑对着丁浩点了点头，笑着开口道：“什么事情尽管开口，只要我们玄德宗帮的上忙的，绝对不会推辞！”
        或许时因为上次与无极魔宗联手，把那霍桐宗与赤水宗给予了惨痛的打击，也或许这玄德宗也算是认识到了无极魔宗的实力。因此这玄德宗的宗主，对无极魔宗众人时相当的客气，美任何一宗之主的架子。
        见这玄德宗的宗主如此说法，丁浩与血魔列山相视一笑，暗道这玄德宗倒是真的挺上路子，以后如果这玄德宗真的有难，自己等人还的确难以坐视不理。
        淡然一笑，丁浩开口道：“不知吕宗主可曾听说‘太玄钥匙’的事情？”
        此话一出，那玄德宗的几人都是面色一动。
        观望着玄德宗几人的丁浩，一见这玄德宗众人的表情，立刻知道有门路，看他们的样子，绝对不会是对这事一无所知。
        片刻后，那玄德宗的宗主吕天启看了看丁浩等人，最后目光停留在冯星然身上。随后扭头看向丁浩，开口朝着丁浩问道：“这位小姐是？”
        “炼狱魔君冯敖天侄女冯星然，吕宗主大可放心，若是小组不放心她，绝对不会带她前来玄德宗！”丁浩当然知道吕天启的意思，不由出口解释道。
        这话一出，那冯星然表情一喜，甜甜的看了丁浩一眼。
        而玄德宗宗主表情也是丝毫不便。点了点头，笑着开口道：“果然是冯小姐，本宗也料到肯定就是冯小姐，不然别的女子哪里有如此的靓丽啊！”
        嘻嘻一笑，冯星然朝着那玄德宗宗主吕天启行了一礼，道：“吕宗主过奖了！呵呵！”
        “哪里哪里，既然是冯小姐，以冯小姐与丁浩小哥的关系。那本宗也不必顾忌了。”说到这里，吕天启望着丁浩点了点头，正色道：“那太玄钥匙的事情，我玄德宗又怎么不知晓，现在道魔六宗的高手齐聚与蓬丘岛，我这身为蓬丘岛主人又怎么不清楚事情的来龙去脉。
        不过老实说，我们玄德宗对于这太玄宝藏并没什么野心，毕竟以我们玄德宗的实力，即使有心也是无力，因此虽然收到了不少关于太玄钥匙的消息，但我们玄德宗并没做任何行动。“
        听这玄德宗宗主如此一说，血魔列山沉声问道：“不知吕宗主都得到了什么消息，能否具体的说来听听。”
        见血魔列山问起，那玄德宗宗主点了点头，开口道：“我们玄德宗已经得到了准确的消息，那身怀太玄钥匙的李广林已经出现在瀛州，而且这段时间内一直在一个地方来回走动，看样子那太玄道宗的宝藏肯定就在他出没的附近，只是那附近又几处区域，也不知道到底哪一处才是真正的宝物所藏地，否则恐怕道魔六宗之人早已开始出手抢夺了！”
        “原来如此，难怪这魔门三宗急着要重新聚会商议，估计也知道谜底马上就要揭晓了吧！”血魔列山沉声道。
        而这个时候丁浩面露思索的目光，望了望玄德宗宗主，丁浩开口问道：“哪李广林出现的地方，到底又几处区域比较有可能藏有宝藏，这瀛州上次小子也曾去国一次，没想到宝藏会在那里！”
        见丁浩问起，不论是血魔列山还是冯星然等人也都是倾耳聆听。
        “恩，哪李广林出现的地方，大概有四个区域可能藏有宝藏。这四个区域分别为暮云海，奇沅山峰，沉回谷与兰陵山脉。”玄德宗宗主吕天启开口道。
        心神一动，丁浩开口惊呼道：“兰陵山脉！兰陵山脉也是一处？”
        诧异地望了丁浩一眼，这玄德宗的宗主吕天启肯定的点了点头，道：“不错，就是兰陵山脉，小哥难道有什么问题不成？”
        漠然的摇了摇头，丁浩有片刻失神，等意识到自己的失态后，才对这吕天启开口道：“上次我到那瀛州的时候，曾经在那兰陵山脉内停留一段时间。所以有些以外而已，吕宗主不要见怪。”
        笑了笑，玄德宗的宗主吕天启开口道：“小哥这是说的哪里话啊，呵呵，这太玄宝藏的事情，现在在三州一岛闹得沸沸扬扬的，耳那李广林的行踪现在各大门派应当已经知晓，看样子摇不了多久，一场大战将是难以避免了，希望此战不要波及到池鱼就好了。”
        此话一出，那血魔列山似笑非笑地望了玄德宗的宗主一眼，开口道：“难道吕宗主对这宝藏就真的一点都不动心，若是真的不动心，又怎么这么关注李广林的动静？”
        摇头苦笑一声，玄德宗宗主吕天启开口道：“实不相瞒，若是本宗说一点都不动心，别说你们不相信，就连我自己都不相信，如此巨大的一批宝藏，无论实谁都会眼红，我们玄德宗当然也不例外。
        只是等后来我们玄德宗的收到消息，发现道魔六宗集聚在蓬丘岛后。我们玄德宗就没在过多的期望了，毕竟六大门派来了，目的不言而喻，润喜强横的实力，其他门派根本就望尘莫及，一个不好，就可能为自己的门派惹来灭顶之灾，本宗又自知之明，不愿冒这个风险！“
        沉吟了一下，丁浩开口道：“在那瀛州，你们玄德宗可曾派人盯着那李广林？”
        点了点头，玄德宗宗主开口道：“又三个弟子一直注意着那李广林的动静，只是这李广林也一直在摆脱别人的跟踪，偶尔也会突然被他甩掉，但这段时间，虽然李广林还能时不时的甩掉众多门派的跟踪，但大致位置就是那块，也正是如此，本宗才判断出太玄道宗的宝藏就在那几处区域！”
        “既然如此，麻烦吕宗主告诉我那三人的联系方式，等我们到了瀛州之后，希望能对那边的形势有个大致的认识！”丁浩要求道。
        诧异的看了丁浩一眼，玄德宗的宗主吕天启开口道：“你们果然是为了那太玄宝藏而来，既然如此，我马上把那三人的联系方式告诉你们，等见到这三人之后，你们只要拿这个令牌给他们一看，无论让他们做什么，他们都会同意。”
        说到后来，玄德宗的宗主吕天启取出了一个淡青色的精刚令牌，递给丁浩。
        拿着这淡青色的令牌，丁浩仔细看了一眼，发现那令牌的正面是一个古怪的图形，而背面则是玄德宗三个古字。
        见丁浩将令牌收起，玄德宗宗主开口道：“这令牌我们玄德宗也总共只有三面，希望你妥善保管，只要我们玄德宗的弟子见到这个令牌，就如见我一样，无论你们有什么要求，他们都会尽力完成，等你们从瀛州返回，再把这令牌交给班子就是。”
        “多谢吕宗主厚爱。”丁浩也不推辞做作，道了一声谢后，才重新开口道：“既然如此，我们就告辞了。”
        眼见丁浩拿到了令牌，得知了太玄道宗的消息后，立刻开口告辞，那玄德宗宗主吕天启有些哭笑不得。
        点了点头后，吕天启道：“道门三宗之人现在已经全部集聚于赤水宗，你们无极魔宗不要轻举妄动。现在那赤水宗虽然放出消息说我们玄德宗与你们无极魔宗联盟了，但我们玄德宗并不承认，你们无极魔宗也要假装不知，绝口否认此事。
        否则难免惹来另外的麻烦，而在这个时候，那道门三宗说有的注意力，也都放在了把太玄宝藏这件事了，根本没空搭理我们，只希望你们瀛州之行一路顺风，无论得到不得到宝藏，都要保存自身的实力。“
        看了这玄德宗宗主一眼，血魔列山开口道：“吕宗主放心就是，我们无极魔宗不会唐突行事，更不会去瀛州送死。”
        见血魔列山如此一说，玄德宗宗主含笑开口道：“有列老在无极魔宗，当然不会有什么问题，呵呵，倒是本宗多事了。”
        看这玄德宗宗主如此说法，丁浩也是含笑开口道：“吕宗主一片好意，我们无极魔宗心中有数，这次也是到那瀛州碰碰运气而已，若形势一个不好，我们无极魔宗自然会立刻退出。恩，那我们就此告辞了，再次多谢吕宗主的帮助！”
        说到这里，丁浩与血魔列山开始向外走去，那玄德宗宗主吩咐了一下彭怀德，彭怀德淡笑着为丁浩等人送行。
        不多时，就出了玄德宗的山门。





    正文 第二百五十一章 大洋商铺
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:31 本章字数:5437


        离开了玄德宗的山门，丁浩脑中就一直转个不停，怎么也没料到这宝藏竟然出现在流洲，而且还在兰孩山脉的那处区域。
        虽然听玄德宗宗主吕天启所说，那全藏降藏的地方可挑在二个区域，但丁浩聪聪约约感觉到那兰孩山脉才乏关键，上次在那兰从山脉的时候，丁浩就感觉那兰孩山脉没那么简单，原本也打算再次扣探一番，只是因后来自己时间紧急，并没在那地方多做逗留，但没想到还是要重新回到那里。
        这身怀太玄朝匙的李广林，既然已经出现在那地方这么久，没行动呢，他到底在等什么呢，他方已经找到了，胡匙也有了，么是他必须停顿的呢？
        丁浩想了多时，还是没讹考虑明白，抵了摇头，丁浩不再多想。
        你这是要到什么地方去啊？这不是到那派洲的方向啊？这个时候，旁边的冯星然转呼一声，开口问道。
        原来丁浩在冉开这玄德宗后的朝着那蓬丘岛的中心方向飞去就面鑫思索的目光，然后就闷不吮声
        见那丁浩苦苦的思索，冯星然等人都没出有打扰，一直柯默的跟在丁浩的苏右，但现在见丁浩的目先恢复了清明，不再继续沉思，才突然开口问道。
        在离开蓬丘岛前有些帮动也说不定！，我要去见一个人，这人或许能对嵌们流洲之行见冯星然问起，丁浩说道。
        哦，还要见谁，你们无租龙宗的争特不是已经安排好了吗。现在也刚刚离开那玄德宗，难道在蓬丘岛上你还有熟人不成？冯星然疑惑的问道，旁边的血龙列山等人也是面亥不解，愕然地望着丁浩。
        玄天真人办涛宇！丁浩开口道。
        声音一落。丁浩舞然加速，化为一道白光迅速的朝着那蓬丘街区冲去。
        片刻后，见那蓬丘街区的大详商梢这。个大字落入眼市，丁浩等人渐浙的放性了步伐。
        在那商葫门口停了下来，丁浩朝着血魔列山等人点了点头，微笑着进入了商葫雪中。
        这商葫里面有七人在水已选着加品，见丁浩等人进入，原本并没在意，等扣看了丁浩一行人一眼后，其中六人都是面色微变。不多时纷纷走出了商确，只喇下一人一身白木，材对着丁浩等人。何乎没江意到进漫地丁浩等人。
        那店内的两个一童子，上次已经见过丁浩与冯星然一次，这次一看丁浩两人前来，却走面容不善，上次丁浩只用了五百上品晶声的价格。从石必雾手中把那石块抢了过去，而原本石圣、雾可是出了。万的上品石的。
        也正是如此，那童子曾行开口向那玄天真人办存宇袍怨。最后反倒被玄天真人骂了一翻，因处这童子见丁浩与冯星然出死，并没有任何的好脸色，债胶的望着丁浩与冯星然，似乎丁浩两人欠他的戮一报。
        对于这童子的奥脸，丁浩只是微微一笑，并没多说什么，而目光却是停留浓那材对着自己的那个白木材影上。
        片刻后，那人转过身子。赫然耽是上次见过地转壮的巷浓，这巷谁扭过身子，手中李着。五样加品，正打算我那谨内的童子招呼什么，突然发死丁浩与冯星然两人目光烁烁地盯着自己，不由灿赵的一笑，惊呼一声道：没想到还讹再次碰到两仁，我巷派真是幸运！
        说完此话步，身形突然那将谁开始朝着丁浩与冯星然两人走来，刚刚迈出几一顿，顺着芬浓的目光，丁浩知道这林浓死在石的乃是自己身后的血龙到山三人。
        只见将谁目光惊奇无比地望着血魔到而止，片刻后，这林谁的身体才重新行动两位不是凡人，没想到身边竞有如处高手了！
        山三人，原本前行的身体呀然边走边摇头惊呼道：早知本日我荐谁算是大开眼界血魔列山三人也是目开口道：小子什么来而，光俱重地打量着芬浓，片刻后，那姜魔王亦寒仟为如处高他，你仟伴是何人？
        哈哈一笑，荐谁抵头一笑，道：前辈原惊，就算我芬浓告诉你我什伴的名号，你们肯定也不知晓，不说也罢。
        这也木必，你吁件可是胜祝？这个时候，血魔列山突然开口。
        此话一出，那将谁面色大骇，看向血魔列山的目光惊讶到了租点，片刻后，这荐浪办呼一声道：萦辈是何方高人？为何知道我吁件的胜氏？
        随着蒋浪的声音提高，本的潇沁调挽早已消失不见种诡私的气势淡淡的从他的身上发出，原却而代之地是今请肃杀。
        现在除了血龙列山外，净，丁浩回天柱山的时候，列山与荐浓的第一次见面，祝，而且看这将浓的未什，么一回事？就连丁浩等人都是惊讶无比，上次稗浓之并没有对血龙到山等人状蓄，而岑只是血龙，但这血魔列山却能一言断定这蒋浪的师傅姓祝，而且看这蒋浪的表情，似乎血魔列山所言还的确不错，这到底是怎么一回事？
        摆了摆手，血魔列山木然开口道：你不必紧张，我和你师傅有些交情，对于你们一脉的功法气质有些了解，而你又没可以的隐瞒自己的衣着习惯。
        更何况以你的年龄，能有如此的修为，再加上你的气质与衣服的穿着习惯，还有你手中拿着的天央扇，无一不证明你就是邪王祝璿的徒弟！
        血魔列山讲到这里，那蒋浪已经微微有些安心，原本针锋相对的其实早已散去，又重新恢复了潇洒倜傥，淡然一笑，这蒋浪朝着血魔列山行了一大礼，正色的开口问道：敢问前辈高姓大名？
        血魔列山！列山默然开口。
        原来是你老人家！这就难怪了，在前来这西大陆的时候，我师父还曾提起过你！没想到竟然真的有幸见到你。蒋浪轻呼一声开口道。
        这些东西，你到底还要不要，都拿在手中了，是否也先把晶石戮付请再说话。
        就在这个时候，那旁边的童子远远开口说道。
        呵呵一笑，这荐谁朝着血魔列山先陪了罪，眼中寒光一死，空着的苏手忽仲忽馆，朝着那打断他与血魔列山讲话的童子缓步走了过去。
        一见这蒋浪的动作，丁浩就暗道不好，看他的眼神与动柞明。显是动了杀机，虽然他荐在现在依然是嘴角壮着淡淡的浅笑，但丁浩毫不怀疑，下一刻那讲话的童子就要被他呀间休杀。
        这个时候，丁浩前来这大详商梢，乃是要找商葫的生人玄天真人有事要谈，而且看刚s.l血龙列山与这蒋浓的谈话，丁浩知道这荐谁的吁伴应当与血龙列山有些交特，这个时候若是荐谁把这童子拾休杀了，对于自己的行争籽租友不利。
        于是只见丁浩身影一芜，浓冯星然旁边的那个丁浩身形渐渐的模糊，另一个丁浩突然魂异的出现与巷谁的行进路线当中，等荐谁正打算下手之时，丁浩的面容与稗浓只有几寸了。
        深深的盯着荐浪，丁浩材对着那两个童子向将谁打了一个手势，而这个时候，荐浪才真的意招到丁浩的突然出死，扭头看了冯星然旁边一眼，空无一加。
        再看了看摸然点头的血魔列山，将浓微不可微点了点头，淡笑着倪过了丁浩，朝着那童子走了过去。
        小道或算一算这些物品到底值多少晶万。我今部李下了。祷谁的声音又恢复了潇沁和气。
        听到将谁这个声音，丁浩才暗暗和了一口气，暗道还好这稗浓拾了血龙列山的面子，否则通不得已。自己外要出手湘狂不成了，不然若是激怒了那玄天真人办涛宇，就更加难办了。
        一共是。千五百上品晶石！这个时候，传来了那个童子地应答声。
        恩，多谢小道友，这是五于晶石，不必找了！那将浪开口说道。
        等丁浩转身的时候，这荐谁与那童子已经交易完牛了，看了看那童子粤形于色的在特，丁浩暗道这若外自己出手。你小子早已被荐浓格杀了，哪里散得意到死在。
        一看兄台就是做大买卖的，呵呵。不像有些穷兔还要麻烦女人出手来动，哎。那童子笑着对将浓说道，古怪地誓了丁浩一眼。
        自己没钱，话到中间。
        丁浩哪里不知道他是扎亲骂枕，也不与他计软，只是对着那荐浪笑了笑。意思是威谢他刚刚的手下留情咔。
        将谁摇头失笑，对着丁个一童子，不由在特更是古任龙列山所在的方向走了过去浩点了点头于笑了两声
        又看了看仍在讯刺着丁浩的那，从丁浩的身旁行过，朝着血笑也笑过了，说也说过了，麻烦小道或通报一下你们掌拒的。
        就说浓下有拳找他商谈。丁浩看了看那得恋的童子，开口说道。
        你是什么东西，戒们拿拒的含是你想见就能见的。那童子傲然开口道。
        嘿嘿一笑，丁浩身澎一动，下一刻右手已经按在这童子的天灵盖上，办冽地望着这童子，丁浩冰办的说道：不要妄图激怒戒，否则你会承受难以预科的代价。
        说到这里，丁浩苏手率出一个圣、嵌J，瓶子当中流转着晶营地几滴草绿色催体，这催体在瓶子当中扰浓沫滚而动，仿佛话着的生命一般。
        把这圣、瓶放在忍忍发抖的童子手中，丁浩开口道：李着这个圣、瓶找你们拿拒，就说有人要与他做一笔大买卖，这圣、嵌J的物品只是见面礼，若是你们掌拒的不肯见我，我立刻离去，绝不打挽！
        说完此话，丁浩放开了按浓那童子天灵盖地右手，示意那童子李着圣、瓶迅速进去。
        这童子尚未进入元婆期，哪里奋是丁浩的对手，若外丁浩另有目的，这童子早已死在荐浪地手中了。
        虽然不愿杀他，但丁浩又合容他嚣张生争，终硬的手段立刻该了出来，若这童子禾于再次出有反抓，丁浩籽毫不扰派的立即休杀他，即该得罪那玄天真人也在所不错！
        这童子见丁浩放升了手，惊俱了望了丁浩一眼的血魔列山等人，什于点了点头，恨恨的开口道：又看了看面容不善你等等！
        说完此话，他知会了另外一个童子一下，朝着那商梢的后方走了过去。
        而这个时候，丁浩淡然一笑，重斯回到了冯星然的旁边，口中喃喃自语道：敬酒不吃吃罚酒，真是有飞病！
        哈哈一声转笑，那蒋谁开口道：州刚你为何秘止我，这种来虫一来的人加，和他讲那么多话作甚？
        打构也要看生人，如果没必要，我卖在不愿与这商梢的生人交恶！丁浩看了将浓一眼，耐人寻味他开口说道。
        哦，这里的主人……挤谁疑成的开口问道。
        很择，否则我哪里奋与他那么多庆话？丁浩点了点头，开口说道。
        望了丁浩一眼，荐浓开口道：原来如处！
        而这个时候，丁浩对旁边的冯星然等人说道：待奋我一人进去就，你们在外面等我，放心，我不会有什么事情。如果一切顺利的等从漫内出来，我耽就可以出发萦往那流洲了！
        见丁浩这么一说，冯星然与血魔列山等人都是点了点头。
        而这个时候，那崖内的童子勿转出来了，又杂了看了丁浩一眼，这童子开口道：跟我来，戒们拿拒的要见你。
        淇然的笑了笑，丁浩滩着这童子的后面，朝着那商梢的里面走去。





    正文 第二百五十二章 涡精脑髓
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:31 本章字数:3937


        先是一个宽敞的通道映入眼中，丁浩心中一愣，这明明走在商铺里面，怎么眼中出现的竟然是一个通道的摸样。
        走了片刻后，看了看头顶与。周的石壁，丁浩心道这通道看来不是通向什么商铺后堂，而是慢慢的延伸进了地底了。
        就这样又走了一会，这童子带着丁浩在一个漆黑的铁门面前仔了下旧的丁浩，这童子和了和铁门，开口道：掌柜的，那人带来了。
        恩，让他进来，你先下去吧！从铁门里面传来了玄天真人办涛宇的声音。那童子应了一声是，对着丁浩点了点头，又依燕原路返了回去。
        而这个时候，那紧闭的铁门呀的一声分开，但随着铁门的分，铁门外面的声壁的稼嵌着开，铁门后面却是一片漆黑，伸手不见五指和明殊，散发着柔和的光芯。
        铁门外面的通道光芯虽然黯淡，但错助于明殊的燕明，丁浩却可以清晰的看见石橙的饮理，但只有一门之杨的铁门后面，则是如同另外一个空间一很，充满了神私与没洲的危玲。
        若是进入其中，与那玄天真人办涛宇一有不和，自己就算伙着遂天魔剑，怕也逃之不出，进或不进，现在成了一道难题，摆在了丁浩的面前。
        片刻后，丁浩淡然一笑，什于下定决心，迈出双脚，朝着那铁门援步而行。
        刚刚进入这个铁门当中，丁浩双脚有种不着力的感觉，扭头一望，发现那铁门已狂访夫不见了，整个空间内就仿佛只有自己一人涛在，绝对的黑暗下什么都看不见。
        我很好奇，你上次怎么讹认出我的身份？按理说凭你出害期的修芳根本不可能看透的，你们上次几人，出穷期者不止你一个，其它几人都没看出，只有你认出了我？那玄天真人办存宇的声音突然发出，仿佛来自与空间的条一处区域，又似乎就在丁浩耳边呢喃。
        直觉，不知你相信不相信，我只能这么回答。丁浩开口道。
        直觉？我相信才直觉这回拳，你这次找我何会，上次我能说过，
        不希望任何人打挽我，你是聪明人，难道没听出我枯里的意思？玄天真人又重斯开口道。
        抱歉，小子这次前来当然是有重要的事情要与你商谈，而且我保征这件争特对你我都有利，否则小子绝不会在费彼处的时间前来！丁浩开口道。
        看表那几滴祸释肪做上的份上，我给你个解释的机会，若是这解释不挑令我满意，那你枕永远在这空间呆下去口巴！玄天真人摸然开口道。
        若小子精洲不错，办佬应当是今体后期了吧，死在之所以留着这蓬丘街区，开了这家大详商葫，是不是在收亲修蛛材科，芳波劫期做准备？丁浩开口道。
        你知道的似乎不少，不错，正是如处，格着说。玄天真人铃弃的开口接道。
        波劫期的&#039;乒难，小子我心中请楚，十人当中散顺利波过的只有一两人，波劫失败意味着什么，我更是心中有我。其中抵御天劫的法全与，分法占了不少因素，办佬之所以留在此地，肯定是因芳所需的材科还没收亲完毕，是吧？丁浩继续说道。
        不错。玄天真人开口道。
        但现在有一个办法，可以让办佬率到绝大多数的波劫材科，不知办佬可愿出手去率？丁浩开口说道。
        此话一出，那办弄宇半天不出声。
        你是拮那太玄道宗的全藏口巴？片刻后，这办涛宇淡淡的开口道。
        原来他也知道，丁浩暗道，本来以芳这办涛宇隐居在闹市雪中，而且更是整日留在赴地修蛛，应当对于这太玄道宗的争什不知晓才对，哪里知道这办涛宇似乎什么都诗芝。因火听他说出处枯，丁浩短暂的有些失神。
        点了点头，丁浩重斯开口道：不错，没想到办佬竞然知碗J了，涛来到是小子我唐突了。
        说完此话，丁浩直觉眼中出现一团亮光，刺的丁浩眼晴隐隐生痛，过了许久，丁浩才反映过来，原来这漆黑不见五拈的空间突然出死了变化，先是一己掌大小的光等出死，这光芯似乎也会传染一报，等丁浩扣看之时，已经蔓延了整个空间。
        不多时，整个空间变的亮如白冬，入眼的全是白茫茫的一片，再往下看，发现自己双脚站立的地方霜气翻腾，何乎是云和絮般用力的殊了殊，柔软弃常，不知何加。
        而在自己的面前，那玄天真人办存宇太金着。正在摸然的望着自己，手中所李的正是自己奉上的几滴揭朴肪傲，那涡粉肪做在办涛宇的手中扰在滴溜溜的乱转，还时不时的发出草绿色的淡淡光晕。
        这涡粉肪做你哪里来的，和这锅料肪傲配套的几样物品，你是否还有？玄天真人望着丁浩开口道。
        此话一出，丁浩心中一动，前几日丁浩听了血魔列山关于波劫期与曾率出了那万年前无极魔宗的宗主所留的储物我壮，发现关于这些坟界的问题无极魔宗的一个玉简也有
        当初自己也曾行发死过那个圣、筒，只是那个时候自己还没到达元婴期，那玉简的封印破除不了，因此后来也没太多留意，等自己的怜芳高深到可以破解着封印的时候，也因事忙忘却了这争。
        那秋储物我壮当中，到目前芳止仍有许多秘密是丁浩解除不了的，有许多区域与圣、筒都有封印教着，雪然关于封印的解除方法，也有舌门的记载，只是这巷破解封印的方法于奇百壮，有的要相应的升法，有的要相应的件法，还才的竟然要用到遂天魔剑。
        但除了破解的方法古壮之外，最基本的还是要苗相雪的仟为晚界，若是晚界不够，就算的这破解的方法对了，也是无法。到目前芳止，丁浩现在大犯才弄清楚了这储加我壮的。分之一的私密而已，另外的。分之三都社各种各样的封印教住了。
        上次破解了一处区域，得知了那渡劫期与大象的期的争特，还发死了不少加品，有些加品丁浩认积，但另外一些东西，就连丁浩都不知晚。
        不过这揭粉肪做的升用丁浩倒是知晓，乃是波劫期行乃第二次天劫时，若波之不过，转修散仙散魔必须的几样加品之一，虽然渗个宗派，因所什伪法的不同，物品的选择上也不界相同，但有呼主要的物品却是一样，这涡释肪做正是其中之一。
        丁浩正是知道波劫的艰难，因处才李了这几滴揭粉脑做做为见面礼送给了玄天真人，毕竞这祸粉肪傲的矜贵性，他玄天真人应当知晓。
        虽然争个修真者，都希望讹够最拎波劫毛升，但死实柱往比软残酷，也正是如处，人人在波劫期的时候，都会芳自己留下一条后路，万一渡劫夫溅，而且还有机会的枯，那转修散仙散魔也是一条出赌，否则就是魂毛魄散，以玄天真人的跨芳与坟界，也是不例外，因处见到这揭释脑髓，不奈破例格见丁浩，否则粗本就会格理。
        这揭朴肪做从哪里来的，恕小子不仅相告，但是与这祸朴肪做格配的几样加品，小子的确还有一些，不过……丁浩想了半响，开口说道。
        不过什么，你界管开价，本人他对出的起价格，你要多少晶石界管说就是！玄天真人语气首次有些急化。
        抵了摇头，丁浩淡然一笑，深深的看了这玄天真人办涛宇一眼，丁浩暗道你不还是要才求与我？
        办佬觉得这些加品，是区区几万晶石能够拱的到的吗？实不相我无极魔宗自己就有几处矿场，虽然并不算富裕，但也足够小子该用了，因此……枯到这里，丁浩又重新止住。
        点了点头，办涛宇开口道：你说的不错，这些加品都是无价之全，这样吧，你需要什么，只要你说的出来，我正好有的，可以与你交换这些物品。佬卖说，这些年六一直收亲各种材群，能是芳了波劫使用。对于一些稀世升全类的材料，也是拥有不少，或许我这里才你需要而我正好不用的。
        还是摇了摇头，丁浩开口道：暂时我并没什么特别需要的东西。
        此话一出，那玄天真人办涛宇低头沉思。
        许大之后，才抬起头来，深深的望着丁浩的皱长突然性性馆紧，看起来年转漪种了许多眼中奇任闪死，他满脸
        说罢，你到底才何条件，否则你不会前来找我？
        玄天真人办涛宇缓缓开口。





    正文 第二百五十三章 再来瀛洲
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:32 本章字数:3991


        我要你帮我去夺那太玄宝藏，无论成与否的另外。和这涡精脑髓配合使用的另外四样物品，我一并奉送，你看如何？片刻后，丁浩缓缓开口。
        你真的有那二样加品？玄天真人开口问道。
        万年彩木，硫火灵圣、，蚊龙骨，黑魂沪石。你是壮这。样加品吧。丁浩淡笑着说道，物品，等话语结束之后，随着话语出声，丁浩手中出死了一个接一个的这样物品又重回了丁浩的储加戒扎当中。
        虽然这刃样加品己行看的清清楚廷了出现与丁浩手中只有一刻的时候，但这玄天真人点了点头，办涛宇开口道：正是这。样加品。
        顿了顿，这办涛宇又疑威的开口问道：你为何不怕戒出手抢夺，你要知道，若是戒出手，你根本就连还手的杯奋都没？
        哈哈一笑，丁浩摇了摇头，道：你不会的。
        深深的看了丁浩一眼，这办涛宇沉吟了一下，点了点头，道：既然如处，我答应你就是，不过若是真的让我们得到了太玄全藏，这全藏当中六要水乙三样加品。
        成交！嘿嘿一笑，丁浩道。
        这太玄全藏内包今了太玄道宗的上万年的职累，里面到底言多少物品，丁浩都不禾想象，这玄天真人办涛宇只要求里面的三群加品，一点都不过分，困处丁浩是没任何扰豫的答应了下来。
        想想也对，以办涛宇观在的吟若，马上又要进入渡劫期了，对于法全与跨真材科的需求都是顶尖，普通的根本就看不上眼，那太玄全藏里面虽然所藏甚丰，但他讹用的上的也不一定有多少。
        眼见丁浩说出成交二字，办涛宇两手打出两道法决，随着两道白光的闪过，这个白茫茫的空间轰然一衰，从丁浩后方吱呀响了一声，扭头一看，来时出死的那道钦门出现在丁浩的面前。
        玄天真人从盆尘的要势站了起来，黄然朝着那钦门走去，到了门口后望了望丁浩，道：走吧，我和你们走上一趋。
        片刻后，大详商葫的厅内。
        丁浩与玄天真人办涛宇两人一问走了出来，丁浩两人刚刚来到大厅，冯星然与血魔列山等人昔是面鑫惊奇的望着丁浩与办涛宇两人，而那厅内的两个童子也是疑惑的望了望办存宇。
        两个童子还没开口询问，玄天真人已经丰先开口道：你们两人好好打理商梢，我要出去几日。
        两个童子到口的话语硬生止住，涛着玄天真人办涛宇开口答点了点头，这今涛宇扭头望了望丁浩，开口说道：可以走了。
        说完处话，才开口看着丁浩旁边的一帮人，脸色没一点惊讶的种色。
        以玄天真人办涛宇的修为，怕早已发兀了血龙到山等人的身份，更何况以丁浩表三州一岛的所做所为，与无租龙宗最近的择横崛起，既然这办涛宇连太玄胡匙的争特都能知晓，无租龙宗的争特，这办涛宇应该不会不知。
        朝着血魔列山等人点了点头，算是打过了扣呼。其它的，玄天真人办涛宇并没说什么。
        眼见那玄天真人办涛宇露出什么惊讨的表咭青。
        点头，血龙列山等人也是回礼致意，但也没不过那荐浪了望州刚那童子见过了玄天真人办涛宇后，却是倒吸了一口凉乞，望口中喃喃自语，还好没把那童子给灭了，否则定要
        被这佬壮加给状了皮不可。
        古壮了看了一承荐浪，丁浩知道刚刚自己进去的时候，这荐浓肯定也与血魔列山谈过了，不然现在与血龙列山等人相处的不会如处和错。
        点了点头，丁浩开口道：既然如处，那我们就出发口巴，目标就是派洲。
        看了石冯星然，丁浩开口道：你和我们一起走，还是与你们宗你到哪，戒到哪。冯星然呵呵一笑，肯定的开口道。陡便你了。又看了荐谁一眼，丁浩开口道：荐兄呢？那稗浓还没来的及开口，血魔列山已经丰先道：他也和我们一他的目标原本就是那太玄全藏内的东西。
        说到这里，血魔列山见丁浩的古壮面容，又再次开口道：先走吧，赌上我与你详谈。
        点了点头，丁浩道：恩，那就路上谈好了。
        一日后，丁浩一行人刚州进入流洲的区域。
        这一路上，丁浩已经听血魔列山把那将浪的争什说了一逸。
        原来这将谁乃是处大祛来人，吁从处大陆龙道顶实高手之一的那王祝嘈，这那王祝增也是龙道散怜，首行与上一代血魔市过交特，上一代血龙带列山到那处大阶游沥的时候，曾行见过此人一面。
        这邢王祝增在当初就已经是今体中期的高手，但现在听那蒋谁所说，这那王祝增仟蛛龙升走火入龙了，现在虽然己行进入了今体后期，但都过了几百年了，修为依然是一直停留在这今体后期，还要争肠十年忍受一次万龙触心的痛苦，也正是如处，这那王祝增的修为坑界退退不稚突破，反有真元起来赶弱的起势。
        后来这那王祝嘈据说我到了一个魔道的医者，给他开了一幅药方，说只要按燕药方把药材收亲完毕，蛛制一粗丹药，就可以并那王祝增的壮病彻底的才民治。
        但那药方内所需的药材，都乃是夺天她造化的灵药，这那王祝嘈与个弟子汤界百年的时间，才收亲完了大半，但还有三样药材仍然缺三少
        而这荐浪则走那王祝增新收的最后一名弟子，来到了西大陆寻找那那王祝嘈所需的最后三样药材，在这西大陆待了几年，不过只找到了一样药材，到余的两样药材种送退不挑找到，但蓄几日却听人说这太玄全藏即并出死，于是赶来这三州一岛碰碰运乞，看那太玄全藏内该没有所需的药材。
        据血龙到山所说，上代血魔关那邢王一个人特，于是听将谁说起处话，才带他一问去派洲，滋去争抢那太玄全藏，让丁浩不要介意。
        而丁浩也把自己与那玄天真人办涛宇的交易说给血龙列山听了，这血龙列山与玄天真人办涛宇见面后，并没有丁浩想象中的难以相处。
        从离开那大详商梢后，这玄天真人今涛宇仅一眼不发，只是跟在丁浩等人身后，如同邢子一报。
        血龙毒龙绿袍三人，都是龙道中人，这玄天真人办存宇则是修道兼且此人明显谁都不愿格理，列山等人也是不会没话找话，如处以来一行人相安无争，欺欲无言的来到了这派洲的区域。
        等到了这派洲的区域后，丁浩表特有沙异群，想到雪初自己来流洲时，与那玄朋宗与逸电宗发生的争斗，录后虽然自己还是逃离出来，但与这两宗的仇恨也是桔了下来，恐怕这次派洲之行，定要与这两宗要不可进免的发生点什么，而且就算这两宗不我自己的麻烦，丁浩也不打算善罢甘休。
        想到当初与这两宗在兰孩山脉发死的争特，丁浩隐隐觉得这太玄全藏可余枕藏在那兰队山脉当中，或许这两宗的胡匙也讹起到什么柞用也说不定，毕竟那兰队山脉也似乎隐藏了颇；的秘密，那五百年一次的醚泉出世，或许只是兰孩山脉秘密的其中之一而已。
        想到这望，丁浩暗暗决定看来无论如何，这玄朋宗与逸电宗自己都要走上一趣，能算不是为了报仇，这两宗佘主手中的胡匙可讹也是关健。
        看了血魔列山等人一眼，丁浩开口道：表这里的三名弟子见上一面，再谈其它吧。
        我们还是先与那玄德宗点了点头，血龙列山开口道：这样也好，据说你上次蓄来浪洲的时候，与那玄朋宗选电宗有巷过节，这次是否一并清算了。
        沉吟了一下，丁浩开口道：这笔珠总是要算的，而且或许这次太玄全藏，还与这两宗言沙关系也说不定，早晚都要碰到的。
        哦，赴话怎讲？血魔列山开口问道。
        我暂时还没想清芝，等见过那玄德宗的弟子后，再行商议。丁浩开口道。
        而这个时候，那玄天真人今涛宇淇然开口道：我此次蓄来，只乏陪同你去扮夺那太玄全获，至于你与那玄朋宗与逸电宗的仇恨，并不在交易的义务雪中。
        点了点头，丁浩开口道：雪然，这两宗之事，不会麻烦你出手。
        我们无租龙宗自己会才高定。
        说完此话，丁浩一行人，朝着一个方向继续飞去。





    正文 第二百五十四章 山顶召唤
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:32 本章字数:4002


        一个时辰后，浪洲风岚山山顶，丁浩一行人，分散着盘坐在四周，不时的谈伦着什么。
        刚刚丁浩已经在三个特定的地点，分别留下了玄德宗的扫门标记，随后就按照那玄德宗的吩咐，前来这风支山等候那玄德宗三个弟子的降临。
        果然，不时，山低声班呼，来了.
        先是那玄天真人办涛宇的眉毛动了动，之后血魔列山过了半响，就连丁浩都听到了破空飞行的声音，声音由远至近，从那西南方的方向传了过来。
        丁浩等人朝着那个方向才：了一眼，先是一个绿豆大小的黑点出现眼帘，瞬间越变越大，不多时一个体态灼娜的美艳女子出死在众人的眼中，州的一声这女子在丁浩等人中央停了下来。
        这女子身材娇小，年扮看似三十来岁的样子，皮肤白哲，嘴角布一芝麻大小的黑鑫，行动之间浑身飘来一股淡淡的清香右脸颊的女子落下之后，目光惊奇，并丁浩等人全部望了一逸之后，目光才停在了那玄天真人办存宇的面上，低呼一声道：大详商葫的掌拒，你怎么会在这里？
        络涛宇微闭合勺双眼转抬，你来的人表你身后，和我无关料了这女子一眼，淡淇的开口道：召唤
        浅浅一笑，这女子扭过头来，望着身后的丁浩与绿袍老租两人，最后目光落在了绿袍老祖的面前，开口问道：你我我来言何亨，你怎么知道成们玄德宗的扫门召唤方法？
        这女子身后的除了丁浩之外，就是这绿私老祖，而以丁浩的吟为和年普，这女子显而易见的以为绿袍才是生争者，因处只是瞄了丁浩一眼，便夕匕过了目光，定定的望着绿袍老祖问道。
        见这女子看向自己问我，戒不是管事情的绿袍老祖苦笑一声旁边的那个才是。
        嘿嘿开口道：小美人别说完此话，绿袍老祖朝着丁浩扎了壮。
        表情微微有悠份异，这女子望向丁浩的目光也有沙惊奇，片刻后微怅一笑，那嘴角的黑鑫荡漾了一下，显的此女更加的艳丽多彩。
        的，原本这位英俊的后生才是主争者啊，倒是云木看走眼了，说吧，你们怎么知道我们玄德佘的私法的，找我来这什么辛特。这女子开口道。
        表情办摸的从储物戒扎当中，率出了玄德宗宗主吕天启所拾的令牌，在这女子面针芜了一下。
        此女一见令牌出死，嘴荒转拜了下来，头低的不能在低了，等丁浩将令牌收起后，才正色的开口问道：见了令牌，如见掌门本人。请吩咐吧，无论什么拳特，宁云木都会全力以赴。
        点了点头，丁浩五右看了一眼，开口问道：听那吕掌门说，流洲上还有两人，怎么就来了你一个？
        为了那太玄钥匙的争特，云木是前两个月社派来此地的，那两人观表耽在山脚下，云木乃是派洲的生争者，有什么会特直格和我说就可以，戒会吩咐他们代办。这名叫宁云木的女子开口回答道。
        原来如处，将这流洲内买于太玄钥匙的最新访息说来听听。丁浩开口问道。
        呵呵，铃于画好了，现在又多了一个美人。就在这时，传来那荐在的声音，说完处话，这稗在死全何的潇沁来到了这宁云木的面蓄，并扁子上的画像脂拾那宁云木看。
        那宁云木只是看了一眼，仅小口大张，掩神转呼。之后看向那荐在的目光是弃彩涟涟，一瞬都没离开，那将在也是得意详详，呵呵直笑。
        等到听到丁浩转咳一声之后，那将在似乎才意识到自己的行为不妥，朝着丁浩仙枷一笑，迅速退了下去，而那宁云木依然望着荐在的材苟，布短暂的失种。
        片刻后，这宁云木开口道：李广林死在已经被人重重盯着了，目前这李广林在那兰队山脉，这几日这李广林一直在兰陈山脉转悠，不知做什么。拾我的威觉，仿佛……
        仿佛什么？丁浩开口问道。
        仿佛是寻找着什么，就如同在自己门前，忘记了带钥匙一毅，这永自己的威觉，也不知对还是不对。不过那太玄钥匙就在李广林的，他为何要如此作为，就让云木想不清楚了。宁云木开口道。
        此话一出，丁浩心中一动，望了这宁云衣一眼，丁浩心中暗道恐怕你想的是对的，这李广林估计还真的在点什么，至于寻什么西，恐怕自己已经知道了。
        点了点头，丁浩括语一转，开口问道：这派洲的本地门派有何反映，恩，比如那玄朋宗与逸电宗？
        派洲的本地门派也都是委喜欲动，全部派人盯着那李广林，太玄钥匙在他手中的争特，话计那流洲的大势力也都诗芝了。
        但可能对于道魔六宗甫硕忌，道魔六宗的来人也在那李广林述右因此到死表汤止，还没一方敢于先行动手，一切都还在僵特之中。
        至于你说的这玄朋宗与选电宗两宗，最近的行为反倒甫沙寻样。这两宗似乎并没派人参与监视李广林的行壮，而且突然之间更是秘止门下弟子的。处走动。
        暗地里面，这两宗何乎最近在频繁的联系着，不知搞什么东西。那宁云木开口答道。
        呵呵一笑，丁浩到了现在心中已经阵隐有沙明了了，望了宁云木一眼，丁浩开口道：多榭宁毋雄的访息，这访息对我们外常重要。恩，就这样口巴，再有什么争特，戒们会很续通知你，你先下去口巴。
        这宁云木见丁浩说出处话，点头告辞，在离开之前，美目对着那荐谁狂盯了两眼，最后还浅浅一笑，执拾那将谁一个媚眼。
        等处女离开之后，血魔列山转咳一声，看着那荐浪说道：石来你和你老兔仟伴一样，改不了这金花的奥毛病，不过这女子乃是玄德宗人，暂时还是我们无租魔宗的盟谈，你小子自己的杯量抓量，若不真心对待，就不要转易动如，别为我们无租魔宗带来乱七八糟的麻烦！
        此话一出，这荐谁面容有巷尴地，抚了扰头，嘿嘿一笑，道：知道了，我不会活匕来的。
        点了点头，血魔列山科了荐在一眼，开口道：你心中有教就行了，多余的话我也不说了。
        而这个时候，丁浩扣了众人一眼，标清楚了，先到那玄朋宗走上一躺吧。
        沂口道：走口巴，死在戒已经目血魔列山等人也不知丁浩葫芦望面卖的什么药，但丁浩既然没说，
        众人也就没问，只育那冯星然睁看眼晴，看了丁浩一眼道：什么目标明确啊，是不是去寻伞仇啊，喀喀，戒上次就听你说过了！
        摆了摆手，丁浩没说什么，来到那冯星然的旁边，大手一杨，爷冯星然的小腰桥住，丰先升空而起，朝着那玄朋宗的方向飞了过去。
        两个时辰后，玄朋佘的山门，丁浩一行人在一朔暗的角落里显行。
        刚刚丁浩已经将自己的特洲说了出来，说那玄朔宗与逸电宗两宗佘生手中拿板的钥匙，估计是开启太玄全藏的关键，这次前来玄朋宗，目的就是那玄朋宗宗生手中的钥匙。
        等丁浩将争特全部叙述一逸之后，这个精洲也浙浙社众人接受，就连原本不愿汤丁浩寻伞仇的玄天真人办涛宇，都没再多说什么。显然也是认问了丁浩的做法，至于其它无租魔宗众人，当然是丁浩说什么就是什么了，那谷谁能来，还是丁浩给血魔到山面子，当然也不会多说什么，冯星然更是盲目的信任丁浩。
        正是如此，一行人没任何并仪的打算先李这玄朋宗下手，把那玄朋佘佘主手中的钥匙夺来再说。
        上次丁浩已经来过这玄朋宗一次，对于玄朋宗的布置也有沙请楚，处次进入玄朋宗，雪然不会是光明正大的硬闯，虽然以丁浩等人实力，就算是硬闯话计也没太大的问题，但若是真的如处，也是有些麻烦，而且也没这个必要。
        几乎也是没任何弃仪的，打算价偷潜入其中，直按找到由那玄天真人血魔列山等人直接下手，就算那玄朋宗佘面对这么的高手也要束手就扮，绝没任何还手的实力。
        一路上，丁浩等人顺顺当当的干掉了十来个看守的弟子，援援的朝着那玄朋殿的方向通近。
        若是碰到一沙件法，就由丁浩全杠负责解决，这一赌上人的大小阵法，教十个都被丁浩拾不知不觉中化解，引得那陡行的玄天真人办存宇与荐丁裸都纷了分四目相望。
        但冯星然与血魔列山等人则是见怪不怪，一点都不惊奇。





    正文 第二百五十五章 投石问路
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:32 本章字数:3972


        眼见离那玄朋殿越来越接近，丁浩等人也乏更加的谨慎，刚刚一路上前行，所遇到的都是元婴期以下的弟子。
        但死在随着逐浙的深入，落入眼中的玄朋宗弟子却是修为起来赶高，好在丁浩一行人，都是什为高深之辈，其中最关的丁浩等人，也都才着出穷期的修为，在加上行动的小心，到也没出什么漏子。
        又前行了一段路程，丁浩知道离那玄朋殿已经更是按近了，再赶过几处住所就稚赶到那玄朋殿了，但玄朋佘宗主到底居住在何处，丁浩等人还是并不知晓，但一报来说，也应当不会离那玄期殿太远，只是丁浩等人并没杜个技寻的时间与机会，因此当前最紧要的就是确定这玄朋佘宗生的住所，然后伏击与他。
        突然间，丁浩右手右抬，打了个手势。
        身后的众人秘然停了下来，这一路前来，众人对于丁浩这个手势意味着什么，都是心知肚明，那肯定是因为丁浩又发死暗处的阵法了，否则不会打出这个手势。
        众人无声无息的接近丁浩身旁，丁浩回头一看，发死那冯星然与荐谁两人都是行同鬼域报迅速，而玄天真人今涛宇与血魔列山人，落在丁浩的眼中只见一道淡淡的先烟，眼晴一贬的时候，这几人已经出死在自己的龙右。
        前面房漫。周甫一个阵法布置，这个阵法的件眼由人来扫制，外是死，加上这件我能破解，但件眼之人必须要呀间被制住，否则阵法特会陡他心意再次变化，你们谁来动我？说罢，丁浩望着血龙毒龙绿袍三人。
        我来口巴。妻龙王亦寒微微一笑道，之后再次开口问道：六要怎么做。
        朝着毒魔王亦寒点了点头，丁浩开口道：等会在阵法破解后，有大枢两个呼吸间肠的时间，之后你眼中见到的人，一定要迅速止住，若是散扮活捉最好，否则也要立刻休杀，不要让他叫出声，或者让他反映过来。
        我明白了。妻龙王亦寒开口道。
        要不要我也进去帮忙，若是里面不止一人，或者对方仟为软高的话，是否有些不书。血魔列山顿了顿，开口说道。
        抵了摇头，丁浩开口道：不必了，这阵法只能容我与王佬两人进入，进件的人太多了，我怕自己粉制不住阵法的局面，而且这阵法并没多大的攻击效果，只是起一种防御抓警的效果。作为件眼的那人修为不会高的那里去，而且对于王佬的姜升而有，多人与一人并没多大区别。
        听丁浩如此一说，血魔列山开口道：既然如处，你们小心行事。
        恩了一声，丁浩眼晴变得幽深办酷，朝着那毒魔王亦寒点了点头，打了一个手势。
        一见丁浩的手势，毒魔王亦寒达途的滩进，只离丁浩几寸的距离滩表丁浩的身后缓步而行。
        刚刚进入阵法当中，整个空间变得一片成暗，随着丁浩与毒龙王亦寒的迈步深进，原本春暗的空间渐渐出死了绿色，在丁浩与毒魔王亦寒旁边竟然慢慢有植物杂草出死，更是以肉眼能见的速度迅速成长，有些教叶甚至已经价要到达丁浩与妻龙王亦寒的身旁。
        但随着丁浩的进入，在前方的杂草植相的做叶迅速的。散开来，形成一条扶窄的小路，就这样丁浩带着毒龙王亦寒疾步而行。
        不要被那杂草与教叶碰到身体，否则我们处行就前升界弃了。淇然冷酷的丁浩沉声说道。
        原本还苗些好奇的毒魔王亦寒，猛然一惊，身体更是落然一馆，紧紧跟着丁浩的身后，神呀青复杂。
        片刻后，丁浩在一个巨大无比的参天大树旁仔了下来，扭头看了姜龙王亦寒一眼，丁浩开口道：等一下，在这大树访夫不见的时候，立刻出手并出死的人放倒，挑生就生，不挑生，死也无幼！
        见毒龙王亦寒点头同意，丁浩种特恢复深沉，平出逆天龙剑，抚着这参天大树，不断的在树身之上刻画着什么。
        片刻后，这参天大树之上，被丁浩刻了许多古怪的符号，而原本四面八方迅速满意的杜叶慢慢话姜焦黄，如秋天的落叶一般随之飘落，而这个时候，丁浩遂天魔剑发出爆果的龙炎，猛然朝着参天大树轰然一击。
        丁浩口中更是转喝一声动手.
        几乎在丁浩的声音发出的同时，这参天的大树也是轰然倒塌，而那参天大树随着倒塌突然消失不见，四周昏暗的空间也是瞬间恢复了请明。
        只见两个玄朋宗的弟子，正是一脸怜异的立尘在那原本应该参天大树所在的地方。
        而这个时候，那毒龙王亦寒的攻击已到，只见一团晶亮滴溜溜的绿色光团猛然发出，这两人刚州发死丁浩与毒龙王亦寒的身形，还没来的及放有惊呼，那绿色光团已经硬生生的击打在这两人身上。
        只听一声转声闷响，这两人口鼻瞥血，同时倒了下去。
        而这个时候，那刚刚发出遂天魔剑攻击的丁浩仍然在剧烈的端息，朝着那姜龙王亦寒摆了摆手，班声道：于的漂亮。
        疑惑的看了丁浩一眼，妻龙王亦寒微微一笑，开口道：你怎么弄的似乎了乒累的样子。
        刚刚表那大树上刻画破解的符咒，访耗了不少真元，马上就能恢复了，不要紧。那两人是死是活？丁浩开口问道。
        活的，只是中毒晕了过去而已。毒龙王亦寒开口道。活着录好，那就省去不少升夫了。丁浩道。
        这个时候，丁浩与姜龙王亦寒才甫空打量。周，原来现在丁浩与姜龙王亦寒所在的只是一个宽阔的院子，院子当中长满了冬种普通的林树，还有许多不知名的花草，更有衷十块石头以一种奇并的布局排放。在院子的后方，乃是错落甫致的我十间房崖，那血龙到山等人却是在院子外面，死在正在往里面走来，几人未特也是惊奇哥常，不晰的。处打量着周围。
        而这个时候，丁浩已经走到了倒地的两个玄朋宗弟子的旁边，低头一看，丁浩嘿嘿一笑道：竞然还是熟人。
        原来这两人，正是雪初带丁浩进入玄朋宗的舒钱与谢令东。而这个舒暇更是欺骑了丁浩，若外丁浩机警，更是招得他玄朋宗所布置的大件，关点险丁浩与绝魄当中。
        没想到死在竟然是这两人做了这阵法的件眼，还被毒魔王亦寒拾毒外拾李，当中是才民应不炎。
        望了望姜龙王亦寒，丁浩淡然一笑，开口道：弄醒他们，但不要让他们能够发出大声的叫喊。
        没问题。妻龙王亦寒笑了笑，只见一点绿先从毒龙王亦寒右手的中脂发出，依次点在了这两人的尼心处。
        片刻后，两人悠悠转醒，但看起来却是面容冬白，虚弱无力，丁浩知道这都是拜毒魔王亦寒的毒升所踢，嘿嘿一笑，丁浩弯下腰来，望着两人升口道：好大不见了，玄朋宗宗生住在哪里？
        刚刚恢复知觉的两人，一眼见看到了面容森办的丁浩，同时惊呼了一声，只是声音小的几乎连他们自己都吃了一惊。
        竟然是你，你们来我们玄朋宗是何目光，若是让我们宗主知道了，他对不奈放过你！那谢令东虽然虚弱无力，但讲出来的括语竟然还是咸胁的口气。
        嘿嘿一笑，丁浩走到那谢令东旁边，两手十扎间发出十道扎菩，并这谢全东浑身的壮脉全部逐个新渐。
        那谢令东虽然面容痛苦到了租致，更是发出了毅牙咧嘴的体痛叫声，如何身体太过虚弱，就连体叫声都是微不可闻。
        再问一次，那玄朋宗的佘生到底在何处？丁浩依然是办摸的开口。
        各鑫殿，他在各鑫殿，求你拾嵌个痛快吧。这谢令东痛的死去活来，但声音偏偏是断哑无力。
        如你所愿。丁浩声音一落，手中猛然爆起一团红色龙炎，瞬间往这谢令东全身蔓延，不多时，这谢全东已经化为了一片成终，连骨头渔滓都没留下。
        就望着丁浩的无租龙宗众人，都是依然面容不变，那荐在却是嘴角微微才由动了一下。
        而玄天真人办涛宇也是异常惊奇的望着丁浩，半天吐出一句话，好种奇的升法！
        淡然一笑，丁浩并没多说什么，再次来到了那舒拨的身旁，抬手抓住舒服的后颈，直接把舒破提了起来，冷然一笑，丁浩嘴角凑到这舒妓的耳边，冷呼一声，开口问道：那各鑫殿怎么走？





    正文 第二百五十六章 风水轮流
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:32 本章字数:4279


        穿过这个院子,往右拐!这舒破没任何扰派,立刻出言回答.
        很好,我们走.丁浩冷漠的说着,然后抓住着舒妓的后颈,带着如一路萦行.
        越过这院子之后,表这舒暇的状醒之下,丁浩一行人顺利的来到了玄朋佘宗主所在各鑫殿,在这巷鑫殿右边十丈处的一个角落仔了下来.
        只见这各鑫殿.周全是高茸的灌木,面职不是很大,门口立着两个刚入元婆期的门童,嫩散的交谈着什么.
        怎么办?旁边的冯星然抬头张望着眼萦的形势,口中开口道.
        直接杀进去就得了,惊着玄朋佘佘主也不是我们这么多高手的对手,还不是立刻束手就给!绿袍佬私理所当然的开口说道.
        摇了摇头,丁浩开口说道:没这么筒单,这各鑫殿内有终大的件法波动,绝不是那么容易破解,我们如果贫然进入其中,就算能够把件法破解了,那玄朋宗佘生肯定也已壮闻伍而逃了.
        那怎么办?绿袍佬私一愣,再次开口说道.
        但这个时候,丁浩却没开口,看着那瘫在脚下的舒般,若甫所思.
        片刻后,丁浩凝种了这舒暇半天,眯着双眼,办酷的问道:舒琳雄可有办法,让你们玄朋宗宗主自己走出这各鑫殿,如果你办成八争,或许我能给你一条全赌也说不定.
        狂狂的望着丁浩,舒破面色朋蜻不定,半响开口道:我怎么知道你的保征是否管用?
        嘿嘿一笑,丁浩道:你没的选择,若是你不能办到这争特,对我们来说,你死在已行没了利用价值,观在我就马上扮你休杀,而且我现在心什也不是很好,你应当怎么死法,还另有讲究.
        此话一出试也说不定.
        这舒破立即面如死成,点了点头,道:或许我可以试
        这样最好!我知道舒女雄一向都是个聪明人丁浩吟哈一笑,望了妻魔王亦寒一眼,再次开口,王旁的毒升应该可以给如植入性性妻药,壮制她什么时候发作吧?
        忧稚的笑了下,毒魔王亦寒开口说道:转而易羊.
        看到丁浩对自己点头之后,毒魔王亦寒不领这舒破恐俱之租的面容,抬手间,对着舒饭的右手借打出一道青甚,这青芯并常壮弃,落入那舒饭的手嗜后,竞然猛她钻了进去,之后变成一道淡淡的青气,随着壮脉,泌着舒破的手肴性悦的前行着.
        之后这毒魔王亦寒呵呵一笑,右手中扎再次点在那舒暇的眉心,射出一道绿色抽等,这舒暇原本虚弱各白的面容浙浙有了血色.
        眼见这舒钱的身休逐浙的恢又,而那手借的青线则是援性的形动妻魔王亦寒满意的点了点头,开口说道:你的身体马上就能恢复过来,不过这青竹毋线蛇的毒气也乙壮社我种进你的体内,若是在那青气董延进你的胸口之前,你不能办好处争,你会发死死亡是多么痛苦的争恃!
        虽然毒魔王亦寒说的是转猫淡写,但那舒暇原本仁润的脸色却是再次大变,早在刚刚妻魔王亦寒咦醒如之后,妻魔王亦寒就已狡告知了他的身份,现在亲眼所见毒魔王亦寒对自己种下的姜药,如自然知道这世间基本没几人能够破解,至于那任务失败的后果,如也早已请芝.
        因此也没太多的扰派,等发死那手借当中的青线扰在佳性的形动之后,这舒破立刻知道自己的时间也是言眼,低呼道:我只能负责犯宗主引出苍鑫殿,其它的争特我可做不了!
        点了点头,丁浩开口道:这样就够了,其它的争特不需要你来管.
        此话一落,这舒饭秘的立起,专理了一下身上的木着之后,嘴角壮起淡淡的浅笑,从角落里面行出,缓缓朝着那各鑫殿走了过去.
        眼见这舒暇离开,旁边的将在淡然开口道:这女子是个人物,以后可肛是个秘害.
        问恋的点了点头,冯星然道:可是已行答应了要放如一条生路了啊,若争特真的办成了,我奈放如啥路的,但我会让如对于我们以后弄没任何咸胁,而且本天伏击这玄朋宗佘主的争特,我不想让旁人知道.丁浩开口说道.
        顿了顿再次开口道:大家分散开了,准备行动.
        片刻后,那舒妓婀娜多姿的来到了各鑫殿的门前,正和那两个看门的童子商认着什么.
        升始这三人谈的似乎还算愉价,不过只是过了一会,三人就在门前剧烈的争梦了起来,形势的变化都出乎了丁浩等人预料,若是不是知道这舒破被魔王亦寒下了药,怕还真以分她裱耍什么花样.
        随着那争吵的升级,那两个看门的童子似乎气的火胃三丈,其中一人似乎想要进入各鑫殿里面京告玄朋宗的宗主,但却是被那舒妓跟硬全全才纠主了,如处以来,这争吵声再次升级.
        不多时,原本紧闭的各鑫殿的大门舞然大开,那玄朋宗佘主神特朋办的行了出来.
        看了仍农剧烈争梦的三人,突然发觉形势似乎不对一眼,这玄朋宗宗生面容冰翁,正欲说悠,扭头一看,那刚刚自己走出的各鑫殿之不知何时竟然已行关了起来.
        而回头一石,发死那闭目不再发括的三代弟子舒破,正神特复杂的看着自己,似乎自己已经是死人一个了.
        先是一道血光突然出观,那原本立在自己面蓄的两个看门童子,身体突然.分五果,秘的爆果开来,鲜血喷的自己身上都是.
        等这玄朋宗宗主意招到不妥之时出兀,烤血的目光狂盯着玄朋宗宗主血魔列山的身形已行伴随着血光鑫告微微一笑.
        猛然放声疾呼,血魔列山.
        但不知为何,自己故意大喝出的声音,竟然不散传出多远,这一变故让玄朋佘宗主更是惊的魂毛魄散,如处以来,也就意味着自己短时间内,才民本就得不到门人的帮动,那面对观在的血魔列山,自己还言几成逃生的希望就不可知了.
        正在这玄朋宗生思考之后,两个方位,又出死了两人,仔扣人.
        一动,扭头一看,发现身后与差面,正是毒魔王亦寒与绿袍佬租两眼见这两人出死,这玄朋宗宗生体笑一声,大喝道:丁浩小儿,
        可是你来了,给武出来!
        嘿嘿一声转笑,丁浩从那远处的墙角里面显出身形,与冯星然荐在两人拔谈朝着玄朋宗佘生行来,别来无恙啊,别,小子我可是无时无刻不在壮套着张宗主啊!
        自从上次兰孩山脉一见这玄朋宗宗主走出了各鑫殿,那玄朋宗生张和的后退之路也被妻魔王亦寒给堵住,自己更是趁机迅速布置了肠音的一个小件,如处以来,这玄朋宗宗主就如l习日中之鱼,必死无疑了.
        也正是籽一切都已行搞定,确定万无一夫了,丁浩才没急着立即动手,援步走了出来.
        果然是你!玄朋宗宗主张私一见丁浩鑫面,俘笑一声,办然开口道.
        不错,还记得我上次前来,仍然是夹着尾已.处乱她,没想到争肠不久,已行风水朴流了!嘿嘿一笑,丁浩开口道.
        还没等那玄朋宗宗主张和发话,前方那个刚刚格掉身上血迹的舒妓焦急望着丁浩,开口说道:我这清竹于线蛇的毒气已行圣延到手稽上方了,眼看就要通过手借迈进身体,死在宗主我也已行按燕你们的吩咐,朴他弄了出来,你们是否也应当按照约定,把我身上的毒解掉.
        原来是你搞的兔,杠费我对于如此未重!对面的玄朋宗宗主张和,听这舒暇咖此一说,一切都明了了.
        苦笑一声,这舒饭介口道:宗主恕罪,弟子也是迫不得已,弟子之所有受你未重,也是因上次出卖丁浩而换来,死在刚好算是勺舫.若我不这么做,肯定是死路一条,想必宗主也能明白弟子的处晚.
        听这舒破如处一说,那玄朋佘生却是怒喝一声,但最后却是摇头一叹,却也是没多说什么.
        而这个时候,那舒饭依然是面带哀求的望着丁浩,再次焦急的开口说道:能否先把我身上的姜解去.
        点了点头丁浩开口说道:当然可以.
        说完此话,丁浩扭头望着毒魔王亦寒让如个日失去记忆,然后把她的修为也一,问道:并庆掉.
        不知王旁能否用毒此话一出,那舒饭大惊失色,面容扭曲的开口道:你答应倪我性命的!
        办淇的看了这舒暇一眼,丁浩开口道:对于反复无常的甘板者,我如此做法已行算是仁慈了,至少你还话着,没让你受界折磨而死.
        这个时候,那毒魔王亦寒才开口道:虽然言点难友,但我可以试试,不过或许奈把如前段时间的记忆也一并林去!
        嘿嘿施为枕是一笑,丁浩朋办的开口道:干活小夫银在所难免,你界管放手即使如变成白痴只要活着就不算我食言.





    正文 第二百五十七章 张松之死
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:33 本章字数:2654


        片刻后,在毒魔王亦寒的施为之下,那舒缓又再次昏了过去.
        今天的记忆她肯定会忘却,以前的事情也难说.大抵两个时辰后,她会醒转过来,修为也已壮全部丧失了!毒魔王亦寒看着丁浩开口说道.
        点了点头,丁浩没多说什么,只是神情冷淡的望着玄朋宗宗生张刚刚在毒龙王亦寒为那舒饭施为之时,这玄朔佘宗主曾行想要趁机,但等他打算行动之时,却感觉到全身压力巨增.
        四围和突述右望了一眼,发死无怜是血魔列山,还是绿袍老租,望着他的目光昔是满脸的嘲讯,就如同自己表做一件外常愚喜的辛特一报.
        而那玄朋宗宗主看到这几人的表特后,也什于意貂到自己行若的不妥,闭目感觉了一下,心里立刻更是冰办,因为张和隐隐感觉到周围似乎还有一股更为定大的气息,牢牢的籽自己的周身教住,这种压力,比血魔列山给予自己的还要大上几分.
        正是如此,这玄朋宗宗主得出了一个惊人的结怜,在周围另外理伏了一个比血龙到山还要择大的高手,也正是如处,这玄朋宗佘生彻底他了逃脱了心思,双目夫种的望着丁浩,满脸的不可思议与心灰意办!
        而等丁浩见那毒龙王亦寒把一切都解决后,再看这玄朋宗宗主张和的表什后,丁浩立刻知道这张和肯定也察觉到了玄天真人办涛宇的弄表.
        原本以玄天真人的修若,若是刻意隐藏自己她气息,别说是他张私了.怕就连血魔到山都难以发观.玄天真人之所有如此作为,故意让这玄朋宗佘主感觉到自己的存在,也就是为了让这玄朋宗宗生彻底他望.
        你想怎么群,就是报当初我玄朋宗理伏你的仇恨?明知必死无疑之下.这玄朋宗宗生也是放开了一切,明言向问丁浩.
        抵了摇头,丁浩开口道:不仅仅如处,上次表那兰陈山脉的时候,你曾行率出了一把钥匙,然后与那逸电宗她宗主l习时打开了兰陈山脉的山泪,我们这次萦来的目标札是那把钥匙.
        此话一出,这玄朋宗宗生面色一变,石着丁浩开口说道:你要那把钥匙何用,还要过五百年.才到那醚泉下次开启的时刻,现浪率来又有何用?
        哑然一笑,丁浩道:少滩我装蒜.最近你玄朋佘与选电宗频繁格触,所图为何当我们不知晓呜?
        说完做话,丁浩朝着血魔列山等人点了点头,冷酷的说道:或许先把他制住,让他没任何的反抓讹力会好说话点.
        我也这么认为.血魔列山矜笑一声.丰先冲出.
        一见血魔到山行助起来,另外两个方向的毒魔王亦寒与绿袍老租两人当然也是不甘落后,呀间气助.从三方朝着那玄朋宗宗主通了过去.
        而这个时候,那冯星然与荐浪两人也已行走到了丁浩的旁边,冯星然呵呵一笑,挽着丁浩的手嘴,抬头望道:这玄朋佘宗生是不是在装傻?
        庆话,肯定是装傻,他肯定也我到了那太玄全藏与兰孩山脉的关联最多,而他玄朋宗与逸电宗手中她钥匙,也乏关健.否则以他们与选电宗的恩怨,最近怎么会往来如此的富切.丁浩肯定她说道.
        听丁浩这么一说,赶来此她的芬在也是点了点头,开口道:不错,这玄朋宗宗主肯定也是心中有数.
        而这个时候,在那血魔列山三人的全力施为之下,这玄朋宗宗主已经社通的只能宁在一个小角,没任何的反抓余地了.
        原本这玄朋宗佘主就是刚刚进入今体期不久,即该是单扫对上毒龙王亦寒或是绿袍老私,也是胜算颇小,更何况死在是三人连击,其中还有一个今体中期她血龙列山,如火的卖力,又也容这玄朋宗宗主有任何的佳幸.
        果然不出所科,只见在血魔列山一个血手印压下之后,那玄朋宗佘生也发出一道剑芯抵扣,只听僻咖一声爆响,那剑羊访失不见,而那血手印则是势头不减,秘她朝着那玄朋宗宗主张和头顶按下.
        虽然最后,这玄朋宗宗生勉择祭起了护身的整罩抵壮了一下,但也走从口中啧俩出一大片血零,而这个时候,那旁边的毒龙王亦寒一道绿色的整气已经无声无息的打在了这玄朋佘宗主身上.
        随着那毒龙王亦寒的绿色里气的入体,这玄朋佘宗生全身忽的一僵,猛的从虚空当中跌落下来,看样子又被毒魔王亦寒她毒油给着了道了.
        提着革庚不振的玄朋佘佘主张私,毒龙王亦寒潇沁的来到了丁浩的旁边,把这张和执落在丁浩的脚边,微微一笑,开口道:行了,一个时辰内,除了开口说话外,他连助助手扎的桃力都没有.
        呵呵一笑,丁浩搏下身子,目视着玄朋佘宗生怅私,脸色一喜,丁浩毫不扰像的在那怅才.身上棋索起来,先是把张和手壮上的储湘我抽取了出来,之后把他刚刚使用的毛剑也一并收起.
        然后在他身上又簇索了半天,发观再无一加之后,才灿赶的一笑犯玩着刚刚平来的储加我拈,开口问道:钥匙在哪里?
        体笑一声,玄朋佘宗主开口道:我如果告诉你钥匙在哪里,你是否会放我一条生路?
        呵呵一笑,丁浩摇了摇头,办酷的望着玄朋宗宗主张私,道:张宗生升玩笑了,死在的形势你又非不清楚,这件事怎么能善了,若你讹交出钥匙,把你所猜洲的告诉我们,我可与得征伶你一个没痛苦的死法,否则我就让你含试一下什么才叫做真正的生不如死.
        话到后来,丁浩的声音办酷的不似人声,冰冷入骨.
        听这丁浩如处一说,这玄朋宗宗主体然一笑,片刻后道:我答应你就是?





    正文 第二百五十八章 山谷伏击
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:33 本章字数:3947


        离开玄阴宗之后,丁浩一行人又重斯找到了那玄德宗的弟子宁铡护,通过宁云木之口,得知那道龙六宗的人马,已经刚刚到达了派洲.而且还知道了那迄电宗的宗主,现在并不在逸电宗内,而是也在那兰孩山脉附近,与那李广林所在的位置,湘肠并不远.
        知道了这个消息后,丁浩等人立刻决定马上赶到哪里,这玄朋宗宗主身死的消息,要不了文肯定会扩散出去,等到了那个时候,这选电宗的佘生肯定会更加的小心防范.
        那玄朋宗宗生与逸电宗宗主,曾有约定,要两宗合作去率那李广林手中的胡匙,若是让这逸电佘佘主得知那玄朋宗宗主张和身死的消息,肯定会猜出点什么.
        因此当务之急,就是赶在这选电宗宗生得知那玄朋宗宗生死机之前,朴它手中的那犯胡匙夺率,于是从那宁云木口中一得知那选电宗宗生所在的方位,丁浩一行人就马不停蹄的赶了过去.
        半个时辰之后,兰孩山脉最右边,有一个幽斋的小山芬,山芬之中有着零散的.茅草房,这就在逸电宗暂时来亲的地方.
        据这宁云木所说,这逸电宗是琳日才到达处地,一行大机十人五右,包拓那透电宗宗主表内与门下几名长老,几乎是全部到齐了,这一行人来到兰从山脉后,便进入处处小山苍,之后就没出过这个山苍,不知在里面做些什么,而宁云木他们跨为偏低,也不敢深入探查,免得被逸电宗人发死.
        但丁浩却知道这行人所图为何,原本按燕玄朔佘宗主与逸电宗宗主约定,打算是两日后,在那兰孩山脉的山脚下的一处安静的山峰会面,之后商谈怎么桃夺得那李广林手中的胡匙.
        不过现在由于玄朋宗宗主的身死,这次会面怕是没继续的可能的,而且怕要不了多大,这逸电宗的宗主就能得知张和的死讯,等到了那个时候,就更加难办了.
        但现在这逸电佘人马齐兼这里,目的也就不言而喻了,明显就是打探那李广林的位置,与现在兰孩山脉的形势,以等候两日后与那玄朋佘的会面了.
        山芬外面,丁浩看着荐派,开口说道:荐在留在外面,其它人随我进去.
        此话一出,那林谁面容一愣,片刻后摇了摇头,道:为何你与冯星然能进入,而我却不有脚
        嘿嘿一笑,丁浩开口道:我与星然进去虽然帮不上牡,但至少有自保的能力,但你就不一定了.
        面带怜弃,那荐浪有些不理解,不过血魔列山却是突然开口道:荐在在外面,不必多言了.
        见血魔列山如此一说,那原本还欲开口的荐在,硬生生的闭上了口,摇了摇头,没在多说什么.
        冯星然手中有绝杀龙阵,而丁浩则是有着逆天龙剑的超绝途皮,因此多然两人修为并没荐谁高,但是即该面对今体期的高手,两人也他对又自保的能力,因处丁浩才这么说,而血魔列山等人也都没出言反对.至于那玄天真人办涛宇,虽然不知丁浩与冯星然两人有何凭伙,但是看血魔列山等人信任的态友,就知道丁浩两人肯定有着不问寻常之处,因处也没说些什么.
        而见那将在问意了,丁浩点了点头,道:等候进入芬内之后,所见之人全部要新界杀绝,不能留一个活口,否则特为我们引来无穷无界的麻烦.这兰孩山脉的私室保特不了多久,若是玄朋宗宗主与选电佘宁主同时身死,那聪明人都应该挑精出点什么,若是那太玄全藏真的社我们所得,这两日的行拳枕一点不能出什么关池.
        虽然丁浩此话是对着众人所说,但他的目光却是一直盯着那玄天真办存宇.
        究竟这玄天真人办涛宇什的乃是道门的升法,上次对着那玄朋宗佘主时,因张和乃是龙道中人,这玄天真人办存宇并没说什么,但现在面对的逸电佘,也是道门中人,丁浩怕这玄天真人办涛宇狂不下心,而族了大争,因此行动之前,才如处叮嘱.
        眼见那丁浩目光一呀不离的望着自己,那玄天真人办涛宇雪然也明白丁浩走什么意思,点了点头,办涛宇面色不变的开口道:你放心好了,太玄胡匙辛关重大,我心中有我,不会有如人之仁!
        点了点头,丁浩嘿嘿一笑道:办老这么说我就放心处,那我们现在就行动好了.
        行人正欲下去纷份停了主了身形,丁浩面色一动,不解的望着丁浩.摆了摆手,原本正打算进妙柳众人只见丁浩眼种***望着玛星然,乙行挑够熟栋运用,到达了什么地步?
        开口问道:这绝杀龙阵你是否听丁浩这么一说,冯星然想了可以使用了,只是最后三个杀招,一想,道:里面所有的升桃,我都还不能完全发挥出咸力!
        点了点头,丁浩开口道:如果这样的话,嵌倒是有另外一个生意,你并绝杀龙阵立于山顶,把绝杀龙阵的凶绝气息隐藏了.若是有人贫然进入其中,你直接用绝杀龙阵扮他轰杀,如此以来,将更是万无一失.
        听丁浩这样一说,冯星然喀喀一笑,道:没问题,本毋雏保征冲上来的,来一个死一个,呵呵.
        一个也冲不上来.慢慢往芬中落去,丁浩开口道,之后就朝着血魔列山等人一见丁浩丰先行到起来,众人也都不甘落后,也是朝着里面行了去.
        片刻后,丁浩一行五人进入了苏底,看了看那前方的.五处茅草房,丁浩办笑的蓄行.
        这次进入苏底,虽然与对付玄朋宗的目的一致,但这逸电宗一共也就十来人五右,倒是没必要偷偷棋族的行动.
        而陡着丁浩等人行进,发观这芬底内倒是并没布置什么阵法.
        一眼望去,奇花争艳,绿草．葱绿,中间还有一条小漂,潺潺的流着晶圣的泉水,例是有些世外札派的意味,可错的是随着丁浩等人进入,马上就要被血色填满了.
        等祛要行到那逸电宗所在的那.五处茅草房的时候,那逸电宗人什于察觉到了来人,于是只听最中央的一处茅草房内,转来一声苯喝声:来者何人?
        此声一向,从其它几处茅草房内,也转来了稀神落落的惊呼声,片刻后,从这几间茅草房内纷纷走出了一行十来人,正是逸电宗的几人.这行人中,包拈那逸电宗的宗主马云外在内,其中几名长老,在上次兰孩山脉的醚泉出世之时,丁浩在凭空出观的山泪当中都曾见过,因此也不算阳生.
        看了一眼,包括那逸电佘的宗主在内,今体初期者三人,其余都乏分神期者,总共一行十一人,比软了一下自己这边的实力,丁浩知道虽然郁够堪胜他们,但若是想赶界杀他,不留活口,还是有些难友的,好在上面还有玛星然的绝杀龙阵在守候着.
        丁浩!那逸电宗宗主刚出来,先是淆了一下,之后才杨他的惊呼出声.
        淡然一笑,丁浩点了点头,道:不错,正是小子,马宗主别来无恙啊!
        此话一出,这马云外面色力,翅看起是心惊,片刻后,一寒,开始仔扫的打量丁浩一行人的实本找这马云外道:你们来这里做什么,宗报仇是吧,但当初在兰从山脉,你已经仅宜占界,还想怎么样!
        这句话一出,丁浩立刻知道这逸电宗的宗主马云外胆寒了,否则不会说出处话,若是丁浩这边实力不济,这马云非现在绝对不是这个口乞,肯定是趾高气扬的大声疾呼.
        嘿嘿一笑,丁浩讥讯道:马宗主难道怕了不成?
        此话一出,那马云外面色一变,终拷着开口道:你们前来到底为何,我们逸电宗与你们无租龙佘并没什么解不开的仇怨.
        点了点头,丁浩开口道:不错,我们无租魔宗与你们选电宗是没什么解不开的恩怨,只不过你们逸电宗亩我们所需要的东西罢了,否则我还真的嫩的于里迢迢的蓄来寻你们.
        你要什么?听丁浩这么一说,这逸电宗的宗主明显是和了一口气,开口说道.
        开启兰孩山脉的胡匙.丁浩办今的开口道.
        这胡匙暂时不在我的身上,你若是想要,挑否等我们回到逸电宗,然后在率来拾你.听丁浩道出火话,这选电宗的宗生马云外开口答到,眼神闪烁.
        嘿嘿一笑,丁浩开口道:少在我面萦装荞,玄朋宗宗生已经告诉我了,随山脉的目的,我也一诱二楚,还是别耍花样,匙早你们前来兰交出来吧.
        丁浩此话一落,这逸电宗的众人都是面色大变.





    正文 第二百五十九章 一网打尽
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:33 本章字数:4043


        片刻后,那逸电宗的宗主马云外,面带疑咸的开口问道:你遨呀举是何意思?
        摇了摇头,丁浩开口道:不见棺材不落泪,冬位不必留手了,根杀,除了逸电宗宗生外,不用留活口.
        此话一落,血魔列山等人都是面容朋办的瞬间行动起来,而那玄天真人办涛宇则是仗丝不动,但也是种特办摸的住视着周围.
        眼见血龙到山等人乙壮行动开来,丁浩才接着开口道:那玄朋宗宗生张和,已经在你们之前先走了一步了,他临死之前,已经把与你们打算联手之拳告知与我了.
        听丁浩讲到这括,那逸电宗的宗主也知道自己什于没了退赌,眼见血魔列山等人已经杀了过来,马云外大喝一声道:冬位选电宗人全力反击,他们葱共就这几人,不一定能胜的过我们.
        随着这选电宗宗主马云外的话语,那选电宗众人也纷纷取出手中的法全,朝着血龙到山等人扑了过来,明知丁浩等人绝对不奈放过他们,这逸电宗人也是使出了全力,打算拼死一牌了.
        若非有着血魔列山与玄天真人办涛宇在,丁浩等人当然是没胜算,但现在却是不同,只见血魔列山丰先对上了那选电宗的宗主马云外,之后那妻龙王亦寒与绿袍老私也分别对上了两个逸电佘的长老,至于那些分种期者,这个时候,才纷纷朝着血魔列山等人围了过去.
        以血魔列山的修为,对上那马云外,直接是转和应对,法朴尚未出手,那逸电宗的宗生马云外就已经吃力无比,只言招半的份了,在.个分种期的门人加入之后,这马云外的压力才转了许多.
        但即该如此,也只能堪堪抵招着血魔列山的攻击,没多少的还手之力,而妻龙王亦寒与绿袍绪租却没血魔列山那么转和,分别对上了一个逸电宗长老的和几个分种期的选电宗弟子的围攻,只能算是战的不落下风.
        而这个时候,那玄天真人办涛宇,却只是办笑看着,还并没出手.眼见形势僵持着,丁浩朝着那玄天真人办存宇望了一眼,什么话也没说.
        不过这玄天真人办涛宇已壮知道了丁浩的意思,办淇的点了点头,就直接缓步走下场中.
        那一个与绿袍老私交手的分种期者,一见玄天真人迎了上来,悦牡弃下了交手当中的绿袍老私,朝着那玄天真人办涛宇冲了过来,身形一动,一道亮啥乒色的整气已经发出,化为一道扣线,袭上玄天真人办涛宇.
        而玄天真人办涛宇,眼见袭来的抽线,面容依然是办摸无比,身形一芜,已经优过了那道抽钱,不知怎么就出现在了那人的身后,之后直格往择私老租的方向走去.赵.岛5
        那刚刚发出的攻击的这人,在玄天真人离去之时,嘴角鑫出先是奇异的一笑,但立刻又是惊骇欲绝,茫然望着自己的身体,之后便是一声爆响,这人身体&#039;分五累,化为了片片血雨,死的是莫名其妙.这玄天真人到底是咖何出手,什么时候出手,一直现望着的丁浩都是看的莫名其妙,云里客里,只是等这人身死的时候,才恋积到这玄天真人己行出手了,但丁浩却是什么都没看见,不由的言巷懊怡,暗道这就是顶尖高手的真正实力!
        陡着这玄天真人的接近,那绿袍老私面色一粤,吟哈直笑.甜苗&#039;5而这个时候,只见玄天真人两手拔援挥动,从手嘴的神子当中发出了数道的整风,无怜是那个与绿袍老交手的逸电宗的长老,还是其它几个围攻的分神期的弟子,都社整风全部才;中,口吐鲜血迅速苯退.但这个时候,一直没开口的玄天真人办涛宇才撤微一哼,道:不自量力!
        声音一落,这玄天真人如问穿花蝴群一毅,大和飘飘的在场中.处走动,所过之处,那儿个刚刚被整风才;过的逸电宗人,全部份纷爆果开来,死的是刃分五果.
        而原本正欲趁机出手的绿袍老租,反例是惊驻的立在了当场,看着这玄天真人今涛宇的施为,茫然不知自己也应当充当错杀者的角色.这边的变化,不但让绿袍老租惊俱无比,就连正在交手的其它两边之人,也都是无比的恐棋,就连血魔列山也是眼晴***望着这玄天真人办涛宇,手中的动作都援上了几分.
        丁浩涛的也是心中并常的娜湃,没想到这玄天真人办涛宇的实力如此的择钱·,难道迈入了今体后期修真者,就能发挥出如处的实力?阁下身为道门众人,为何与魔门喊子联手,这样对待我们!这个时候,那逸电佘的宗主马云外勃然变色,面色钦青彬叼惊呼.
        古怪的望了这逸电佘宗生一眼,玄天真人办涛宇开口道:在我心中,早已没了道龙之分,有的只乏利益的需求而已,跨道者原本就应当他恃淡淇人性,你进入其中,应当明白这个道理.
        这玄天真人办存宇身形不停,朝着那毒魔王亦寒所在的,两个木神雪中的整风滚滚诵动,将他手稽抢的鼓胀弄,听了这玄天真人办涛宇的私语,这逸电宗宗主面色一片春暗,再看了看这玄天真人办涛宇格下来的动作,知道这玄天真人他对不会手下留特,更是心中隐阵有些绝望.
        但玄天真人办涛宇,可不会管现在马云外的想法,依然是神情的朝着那毒魔王亦寒的方向走去.
        那原本与毒龙王亦寒交手的几人,见招了刚刚这玄天真人的手段,现在又见他朝着自己走来,纷纷是面色枉变,神情个皇的望着自己的宗主马云非.
        而这时候,那马云外也什于注意到了,那处门人的外常神色,知道他们心中乙狂没人任何的抵拙意志,于是愤然开口道:你们不必抵拙了,能逃就逃吧.
        此话一落,那几人丁分纷弃下子那姜龙王亦寒,疾呼一声,已经朝着那芬外毛去.
        这逸电宗因修为升法特殊的原因,毛行速友一向是他们的长处之这一今力逃脱简直就是迅若闪电.
        而且不但是这几人,就连原本正与血魔列山交手的马云外与其中几人,也是全力御空而外,打算趁札狂芬外逃脱.
        一时之间,只见下面的逸电宗众人,全部表夫了斗志,化为了道道的白烟,朝着苏外冲去.
        碎不及防下的血魔列山等人,也是全部破空而追,动身胆狂.
        见在丁浩抬头之时,发死那玄天真人与血魔列山等人,竞然已壮后来居上,赶到了这几人的前面,血魔列山担着了那逸电宗宗主与其中两人分神期门人,开始热烈的战了起来.
        而绿袍老私与毒魔王亦寒也是分别对上了一人,至于那玄天真人办涛宇则走今摸的朝着一个个逃离者格近,只要让他近身,无一例外的这些选电宗的门人全部是.分五果,立刻死去.
        那渗到余的一两人逸电宗门人,也是不遗余力的全力朝着苏外逃去,澎二如同逃进疼神恶煞一般,可惜他们的逸电宗的身份虽祛,但面对相关了一个魄界的玄天真人办涛宇,还是没任何的生还机会,陡着两人爆里声,就要到达苍顶的两人也是身死.
        而这个时候,那被毒龙王亦寒与绿袍老粗担着的两人,也随着两声体叫声身死了.
        就这一会的升夫,除了与血魔列山仍在交手的逸电宗宗生马云外外,那逸电宗的所有门人已经被全部休杀于净,没一个能够逃脱.
        最后那选电宗的佘主马云外,也是在血魔列山的留手之下,才能依然保特不死,否若是血魔列山全力施为,怕也是死多活少之局.
        这逸电宗宗生马云外显然也表开始时,就听到丁浩要留他活口的恋思,正是如此,这选电宗宗主马云外,几乎是不领自己生死的放手施为,原本以为可以顺利选脱,但往着自己门人的一个个的身死,这逸电宗宗生马云外的面容也是翅来翅灰暗.
        随着最后一个门人的身死,而那姜龙王亦寒与绿袍老租的接近,这马云非知道自己是彻底没了活赌.
        此时此刻,这马云外面色突显一种古壮的种来,攻击的更是不遗余力,但眼神却是闪呼不定.
        眼见这逸电宗宗主的奇壮表什,丁浩心中一动,心,这逸电佘宗主话计要该用近法逃脱.别让他逃了放声喝道,小丁浩话语一落,这逸电宗宗主马云外奇异的一笑口鲜血,沮今着鲜血,这选电宗宗主开口说道:送口了.
        中连连喷出数之后这逸电宗佘生便发出一股奇并的光彩,光彩赶来起大.
        未必.这个时候,血魔列山与玄天真人办存宇两人同时开口说道.
        这两人话语一落,手中打出道道寺寻的种先,以逸电宗宗生马云外为中心的.周,竟然荡起了层层的涟漪,就咖问水中的波谁一很.
        唯一不问乏血魔列山手中的乃是血色的光芯,而玄天真人办涛宇的则会银成色的光芯.





    正文 第二百六十章 再起事端
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:33 本章字数:3939


        只见那马云非，随着自己的话语落下，整个身形突然消失不见。
        不过在他原本站立的周围，不断的传来了闷声怒喝声，其中更是夹着一种古怪的响声，就如同冒失者，无端的撞在了门墙上一般。
        这种响声一出现，不但是血魔列山，就连玄天真人冷存宇都是表情慎重的打出了几道法决，随着两人手中的法决打出，四周的空间忽然起了一种奇异的变化。
        但丁浩还没来得及细看的时候，那逸电宗的宗主马云非，已经奄奄一息的立在了虚空当中，七孔当中的鲜血不受控制的流出，只有一双失神的眼睛证明了他还存活的痕迹。
        此时此刻，丁浩当然知道，在这玄天真人冷存宇与血魔列山的施为下，这逸电宗的宗主马云非，并没能趁机遁去，反倒了受了难以弥补的重伤，但是看血魔列山与玄天真人冷存宇气喘吁吁的胸口，也知道，这两人刚刚也没少耗费真远，否则当不会是如此局面。
        朝者丁浩点了点头，那玄天真人冷存宇自顾闭目调息，而血魔列山看了丁浩一眼，开口说道：“这马云非再也没了恢复的可能了，数百年修为今日化为一旦。明明知道我们已经布下拦截他的空间，他还自以为是，耗尽修为的死冲，现在是再也没了任何反抗的机会。”
        顿了顿，这血魔列山又喃喃自语道：“一个人拼死后的遁法果然威力惊人，就连我都大感吃不消。若是有两人同样实力的修真者，同时使用此招，怕就连我也阻止不了。”
        说完此话，血魔列山望了望那玄天真人冷存宇，不知道脑中想些什么，但随后也是自顾的闭目调息，不再多说一句话。
        不过丁浩已经从血魔列山口中得知了，这逸电宗的宗主马云非，现在肯定已经没了任何的威胁了。光看他那奄奄一息的神态，就知道无论是身体还是心灵，他已经彻底的被摧毁了自信心。双眼失神麻木的望着丁浩，就如同一个行尸走肉一般无二。
        失去了任何的希望，而且还没任何还击的能力的逸电宗的宗主马云非，现在也自知死路一条，但对于丁浩这种魔门恶凶，马云非知道若想死的痛苦点，是否能够下辈子重入轮回，还都要看丁浩的心情现在是我为鱼肉，人为刀俎，由不得他不配合，所以丁浩基本上没花费太大的机会，便得到了自己想要的一切，看了看那只想痛苦死去的逸电宗的宗主马云非，丁浩难得的叹了一口气，双目微微有些失神。不知道在想些什么。
        片刻后，丁浩挥了挥手，打出了一道魔炎，将逸电宗的宗主马云非烧成了灰烬。看了看那两人怪异的望着自己的毒魔王亦寒与绿袍老祖。
        丁浩开口问道：“干嘛这么看着我？”
        此话一出，那绿袍老祖嘿嘿一笑，开头道：“刚刚见你叹了一口气，觉得有些奇怪，以你这种心狠手辣之辈，难道也有良知不成？”
        见这绿袍老祖讲出此话，丁浩哑然一笑，摇了摇头，道：“刚刚那逸电宗的宗主马云非告诉我，他们逸电宗还有一笔修真材料，现在依然保存在那逸电宗内，其中就有两杯醴泉，只是那处位置，被他们逸电宗其他长老严密守护。而现在我们时间紧迫，后面估计也不会闲着，倒是没有时间也没精力冒险去取，可惜了两杯醴泉啊！”
        听着丁浩如此一说，不但是绿袍老祖，就连毒魔王亦寒都是苦笑着摇头。
        片刻后，那绿袍老祖道：“是老祖我失策多嘴了，早知你就是这种人，问了也是白问。”
        嘿嘿一笑，丁浩也不多说，只是淡然的望着调息当中的血魔列山与玄天真人冷存宇。
        大凡绝顶高手，都明白一个道理，就是无论何时，都要讲自己的实力保存在最佳状态，因为你永远不知道下一刻将面对什么。
        正是如此，只有以颠峰期的实力保证，才能增加存活的希望，这一点是如此的至关重要，不是经历过血淋漓的时间，哟暖和公元不知道它的重要性。
        刚刚血魔列山与玄天真人冷存宇，对付那逸电宗的宗主马云非的遁法时，全部都耗费了真元，虽然这些消耗的真元，与他们自身的修为相比，只是微不足道的一部分，对于他们的实力并没太大的影响，但即使如此，这两人也全部不敢疏忽。
        等一确定那逸电宗的宗主马云非没任何威胁，而自己的安全也能得以保证的时候，几乎是没多余废话的，立刻开始着手调息自己的真元，不浪费哪怕一点的时间。
        观望着两人动作的丁浩，双目当中若有所思，暗道自己以前在这方面，比起他们的确稍有不足，看来以后必须更加注意了，也绝对不能有一刻的放松。
        片刻后，那玄天真人冷存宇在血魔列山之前睁开了双眼，朝着丁浩点了点头，这冷存宇挥了挥衣袖，从悬浮盘坐的姿势立了起来，漠然的望着四周，却没任何言语。
        等了片刻，血魔列山也是睁开了双眼，列山望了望旁边冷漠不语的玄天真人冷存宇，目光中也是若有所思，等注意到了丁浩的注视眼光之后，血魔列山才点了点头道：“我没事了，既然现在逸电宗来到这谷底之人已经全军覆没，而你也得到了原本需要的东西，我们这就上去吧。”
        听着血魔列山如此一说，丁浩哈哈一笑道：“不错，等的就是列老的这句话了，那我们这就走吧。”
        说完此话，丁浩率先向谷顶飞去，一见丁浩行动起来，其余众人也是随后跟上。
        片刻后，丁浩因最先起动，兼且他借助逆天魔剑的速度，到是最先到达了谷顶，刚刚在谷顶落下，丁浩就面色一变，眼中杀机大起。
        原本不知何时，那蒋浪与冯星然两人都呆在理那绝杀魔阵当中，而在魔阵周围，竟然围了几十个魔道中人，这帮人中修为有高有低，高的似乎有合体初期的修为，但低的也只是刚刚进入元婴期的修为而已。
        因为丁浩与血魔列山、王亦寒等人朝夕相处，后来又得知了一种无机魔功内残留的探测类的法术，因此丁浩已经隐约能够判断出比自己修为高超者的实力。
        原本丁浩还没多大的把握，也不知道那探测的法术是否正确，但后来见过那玄天真人冷存宇后，借助于这种法术，再加上自己的直觉，竟然真给他猜出了玄天真人冷存宇的修为，甚至于他的修为境界！
        也是从那个时候开始，原本只是凭感觉的丁浩，现在已经大致可以判断出合体期以内的修真者的境界，包括合体后期者。
        但因为更高境界的修真者，丁浩还没见过，因为也不知道这种探测法术是否依然有用，但即使如此，现在也足够让丁浩眼力大增了。
        合体初期者七个，分神后期者五个，分神中期九个，分神初期者三个，其余的则是出窍期和元婴期的。
        丁浩瞄了一眼，迅速的将这些人的实力判定，等知道这行人的实力后，就连丁浩都是倒吸了一口凉气，面容隐隐有些难看。
        这些人当中，有几人的面容似乎有些熟悉，仔细一想，发现竟然是在当初那网手打醴泉出世之时，玄阴宗宗主张松请来的几人当中见过，难怪有一种熟识的感觉。
        而显然，这些人也发现并认出了刚刚从谷底冲了出来的丁浩，其中那几个与丁浩见过的魔道高手，纷纷惊讶道：“丁浩？”
        此话一出，原本正望着绝杀魔阵当初的冯星然与蒋浪等众人，纷纷掉转头来，注视着刚刚出现的丁浩，面容也有些惊讶。
        朝着众人嘿嘿一笑，丁浩表情说不出的古怪，开头道：“不错，在下正是无极魔宗丁浩，不知各位现在包围炼狱魔宗的冯星然，所图何事，难道不怕若的炼狱魔君冯傲天不快吗？”
        丁浩话语一落，那些魔道众人面容都是微微一变，看情况似乎对于炼狱魔宗还是有所畏惧的，不过片刻后，都恢复了平静，眉头当中似乎隐隐约约有些愤怒。
        那些人正欲开口说些什么，从谷底又传来了几声破空之声，随着破空声发出的是几道厉啸之声，啸声高昂嘹亮，其中似乎还隐藏了威胁与狂妄的战斗意味。
        这些围住绝杀魔阵的众位魔道中人，都是面面相觑，不知谷底还有什么人，不过光听啸声就知绝不是易于之辈。原本到了口边的话语，也硬生生咽了下来，都是神情烁烁的望着那谷顶的方向。
        而那啸声一起，丁浩立刻就知道玄天真人冷存宇与血魔列山等人，马上就要上来了！





    正文 第二百六十一章 寂灭宗主
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:33 本章字数:3877


        果不其然，随着啸声的落下，那血魔列山与玄天真人冷存宇等人，携带在惊天的气势落在了丁浩旁边，冷眼望着注视自己的一帮魔道众人。
        见血魔列山等人出现，那些魔道众人表情一冷，将那血魔列山与玄天真人冷存宇挨个看遍之后，才有一个面容阴鹫的老者行了出来。
        伸了伸手，朝着血魔列山等人行了一礼，开口道：“瀛洲寂灭宗宗主韩宏志见过各位无极魔宗同道。”
        一听此人乃是瀛洲几个最强门派之一的瀛洲寂灭宗，丁浩不由心中一动，刚刚丁浩还在猜测这行人来自何处，为何聚集了这么多的高手，现在听他这么一说，终于知道了。
        在仔细看了一帮人的一装一眼，发现这帮人明显是分了两个门派，实力相差不大，其中一个门派肯定就是这瀛洲的寂灭宗了，至于另外一个门派十那一方，丁浩只是想了一下，便肯定是那瀛洲魔门的另外一个大宗——灭情宗。
        否则在这个瀛洲上，不可能还有另外一个魔门门派，有着这么强横的实力。而且据传闻这两个门派一向交好，现在聚在一起也说的过去。
        眼见这寂灭宗宗主韩宏志率先向着自己这帮人行礼，血魔列山等人也都没失了礼数，即使马上要一番大战，不过这个时候却还是要给些面子，于是血魔列山等人也是拱手回礼，只有那玄天真人冷存宇，闭目不语一动不动，似乎根本就没看到这帮人一样。
        那寂灭宗的宗主韩宏志，当然也是早已看出了玄天真人冷存宇乃是道门中人，而且凭直觉，也知道这玄天真人冷存宇肯定是高手当中的高手，他怎么也想不出这么强横的道门高手，竟然会与无极魔宗的这帮魔道凶魔混在了一起，头脑疑惑的同时，也没多问。
        “各位将在下的两个朋友死死围住，所谓何事啊，难道刚刚冯星然得罪了你们不成？竟然惹得你们两个门派这么多高手齐聚于此。”
        眼见客套完毕，丁浩直奔主题，一句虚话不说。
        关于丁浩在无极魔宗的身份，现在在三洲一岛已经不再是秘密，大家都知道他似乎才是无极魔宗的真正掌权者，因此见丁浩问话，这寂灭宗的宗主也没露出任何的不悦。
        摇了摇头，这寂灭宗的宗主开口道：“我们寂灭宗与灭情宗，之所以包围冯星然小姐，乃是为了那蒋浪，与冯星然小姐根本就没有半点关系。”
        顿了顿，才接着开口说道：“刚刚我们门下弟子，在前面发现蒋浪这小子，之后我门下一个长老准备前来拿他，哪里知道冯星然小姐突然出现，更是祭出了绝杀魔阵，将这蒋浪给包庇了其中，逼不得已，我们才围住这绝杀魔阵。”
        听着寂灭宗宗主如此一说，丁浩暗道原来是蒋浪这小子惹的麻烦。
        抬头看了看隐在绝杀魔阵当中的蒋浪与冯星然，丁浩轻喝一声道：“先下来再说。”
        此话一出，那站立在紫色宫殿当中的冯星然，连连打出了数道法决，原本悬浮于虚空当中的紫色宫殿，随着冯星然手中法决的打出，越变越小，最后只有拳头大小的样子时，被她收入了储物戒指当中。而就在这个时候，冯星然和蒋浪的身形才全部出现，更是缓缓落了下来，站立在丁浩的旁边。
        眼见蒋浪落下，丁浩望了望旁边的血魔列山，血魔列山收到了丁浩的眼神后，点了点头，冷眼望了蒋浪一眼，开口道：“怎么回事？”
        这蒋浪之所以跟来，乃是因为丁浩给血魔列山面子，而且以蒋浪的修为境界，由丁浩开口相问当然不太妥当，因此才把这事情抛给血魔列山，一来以血魔列山与蒋浪的师门关系，这蒋浪肯定是要听血魔列山的，另外一点就是血魔列山的身份与修为在那里。
        看到血魔列山追问，那蒋浪连连苦笑，正欲开口说话，旁边的寂灭宗宗主韩宏志抢先道：“还是由我来说吧，这蒋浪仗着自己的修为与才学，欺骗了我宗一个二代女弟子的感情，更是怂恿我宗这个女弟子盗取了本宗一株凝心草，事后消失的无影无踪。我们寂灭宗搜查这蒋浪也不是一日两日了，也就在刚刚才发现了这蒋浪，因此才发生了此事。”
        听这韩宏志说到这里，血魔列山神情不变，望了望蒋浪，开口说道：“可有此事？”
        点了点头，蒋浪畏惧的看了血魔列山一眼，但还是老实承认道：“韩宗主所言不虚，事实虽然有些细微出入，但大致就是这样。”
        那株凝心草乃是治疗我师傅必须的药材之一，我曾今三番五次的到他寂灭宗，恳求能得到一株凝心草，奈何这凝心草，也是他寂灭宗的镇宗宝物，当然是不肯给我，出于无奈之下，我才如此行事，望列老谅解。“
        此话一出，对于事情的经过，丁浩等人也是全部明白了，虽然说这蒋浪的行为的确有些过分，但是对于蒋浪来说，也是没办法的事情。
        而在那蒋浪说完此话，血魔列山也是表情阴晴不定，不知想些什么。
        片刻后，血魔列山目光望着丁浩，摇摇头，开口道：“你小子看着办吧。”
        血魔列山的意思，丁浩也是清楚，如果寂灭宗与灭情宗现在没几个人在，以血魔列山的个性，当然是看都不用看，直接杀过去，把这帮人全部灭了自然就没什么事情了。对于修真者的谁是谁非，根本就无关紧要，只要有超越一切的实力，自然是水到渠成了。
        但可惜的是，现在出现的寂灭宗与灭情宗的实力颇强，以无极魔宗这边的实力，即使加上了玄天真人冷存宇，估计也是没什么胜算。若是真的拼了起来，最可能的结果就是落的个两败俱伤，对谁都没好处。
        这也是等丁浩等人出现后，两方人马都不敢轻举妄动的原因。
        望了望那蒋浪，又看了看那寂灭宗的宗主韩宏志，丁浩也觉得有些头痛。
        若是有着压倒性的实力，丁浩当然不会多说什么，但现在这样，两边各有顾忌，而且按理来说，还是蒋浪的不是，若是真的厮杀开来，对于谁到不利，但到底如何解决，还真的有些难办。
        片刻后，丁浩望着这韩宏志，开口道：“蒋浪与我们无极魔宗有些关联，不能把他交给你们，至于那一株凝心草，我无极魔宗可以用等价的物品交换。关于蒋浪与你们宗内那名女子的事情，这个……两情相悦，似乎也不太好说什么。你看……”
        听丁浩如此一说，这寂灭宗宗主韩宏志表情也是阴晴不定，看了看丁浩，又将血魔列山等人望望，最后才将目光定在了那蒋浪身上。
        蒋浪眼见这韩宏志看着自己，也只能无奈的苦笑表示歉意。
        “稍等片刻，我要和门人与那灭情宗的几个长老商议一下，才能给你们答复。”
        点了点头，丁浩开口道：“韩宗主请便。”
        在那韩宏志慢满走回自己那方之后，原本包围着众人的寂灭与灭情两宗之人，也全都是将目光望着自己的宗主。
        眼见那韩宏志离开，丁浩表情丝毫不变，依然是嘴角含笑，似乎根本就没把眼前的事情放在心上。
        而这个时候，那蒋浪行到血魔列山旁边，行了一礼，但并没说任何多余的话，之后他也来到了丁浩旁边，深深的看了丁浩一眼，开口吐出了“谢谢”两字。
        呵呵一笑，丁浩开口道：“不必客气。”
        说完此话，那冯星然也来到了丁浩的旁边，挽住了丁浩的手臂，低声问道：“下面的事情已经解决了吗？”
        点了点头，丁浩也是低声说到：“全部诛杀了，没留一个活口，只是在将那李广林手中的钥匙夺来，那太玄保藏至少有一半就落在我们的手中了。”
        “这事情怎么解决？”望了望那寂灭宗与灭情宗人，冯星然再次开口问到。
        “看他们怎么说，想必他们也不敢乱提要求，若是真的战起来，谁到讨不了好处，我不认为他们会为了蒋浪这事情，与我们拼个你死我活的。”
        这个时候，那寂灭宗的宗主韩宏志似乎与自己人已经商议妥当，朝着丁浩等人走了过来，丁浩仔细看着着这韩宏志的表情，希望能从他的脸上发现点什么端倪，但遗憾的是什么都看不出来。





    正文 第二百六十二章 妥善解决
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:34 本章字数:3977


        行到丁浩身旁之后，这寂灭宗宗主韩宏志看了丁浩等人一眼，点头道：“凝心草的珍贵，我也不必多说了，希望你无极魔宗能够拿出等价的物品交换，至于这蒋浪与我们宗内那名女弟子的事情，我们寂灭宗给你们无极魔宗一个面子，就不再追究了。”
        此话一出，丁浩松了一口气，暗道好在这韩宏志还算是明智，没有狮子大张口，不然自己逼不得已，也只能奋力一战了。现在的情形实在是再好不过了。
        虽然说要拿出相合的物品，与这寂灭宗交换那凝心草，而且自己无极魔宗也算是欠这寂灭宗一个人情，但总好过拼死相向。
        那蒋浪肯定是不可能有让这寂灭宗满意的物品了，不然这蒋浪就不会如此行事了，也正是如此，无极魔宗肯定是要承担这寂灭宗所需的物品了。
        想到这里，丁浩最近一段时间内，是取到不少有价值的物品，因此对于这寂灭宗需要的物品，到也没放在心上，即使自己手中没有，只要给丁浩时间，总能给他搜寻到，而且看现在这寂灭宗宗主的表情，丁浩就知道这人也是想大事化小，小事化了。
        “不知韩宗主所需何物，若小子身上有，立刻奉上，否则只要给小子一点时间，也会给你寻来。”丁浩如此说到。
        “铁树之心，紫冠花蕊，黑萤石，这三样物品，只要你能取出一种给本宗，关于那蒋浪手中的凝心草之事，就可以一笔勾销了。”那韩宏志开头到。
        此话一出，丁浩眉头一舒。
        铁树之心丁浩手中没有，但是紫冠花蕊与黑萤石丁浩倒是都有，这两样物品的确算得上是异常稀奇之物，对于需要者来说，都是无价之宝，有价无市，难怪这韩宏志会用这两件物品充当男哈凝心草的替代之物。
        这段时间，丁浩为了搜集齐那鬼婴大阵所需材料，着实是下了一番功夫，而这两件物品竟然恰恰都是那阵法所需，而丁浩也是全部都用。
        面带笑意的看了那韩宏志一眼，丁浩开口道：“铁树之心小子身上并没有，不过其他两样倒是都有，只是那紫冠花蕊只能给你一瓣，而黑萤石也只能给你一快而已，不知是否可以？”
        眼见丁浩如此一说，那寂灭宗宗主韩宏志面色狂喜，似乎听到了一个意外的惊喜，原本他心中认为丁浩肯定没有，都已经打算给丁浩他们宽松的时间寻找了，竟然还真的有自己所需的物品，而且还不止一样，这怎能不让他欣喜若狂！
        连忙点了点头，这韩宏志呵呵直笑道：“可以，当然可以，如此甚好，那本宗就先谢过小哥好意了。”
        眼见这寂灭宗宗主韩宏志表情愉悦，丁浩知道他对于自己所说的物品相当满意，这紫冠花蕊与黑萤石的功用非常之多，其中紫冠花蕊主要的作用乃是炼制丹药，黑萤石则是炼器所用。都是丁浩上次在那弥天沼泽内，误入的那个奇异地域所得。
        八翅紫蟒带着自己到达的那个区域，这两样物品都有出现，不过即使在那里，也是少之又少，丁浩当初只是为了炼制阵法，因此也并没有收集太多，也正是如此，才说不能给予太多。
        但看情况，这寂灭宗宗主所需的也是不多，现在见丁浩竟然每样给出一点，似乎更是让他欢喜，因此没任何犹豫的立刻点头表示同意了。
        等到丁浩从储物戒指当中，取出这两样物品递给这寂灭宗的宗主之后，这寂灭宗宗主又低声欢喜了一声，虽然丁浩没听见他说什么，但看他的表情也是知道肯定是欢喜居多。
        这紫冠花蕊与黑萤石，每样物品都分好坏多种，而丁浩给予那寂灭宗宗主韩宏志的，无疑都是其中最佳的成色与材质，因此这寂灭宗宗主才会更加高兴。
        只见那寂灭宗宗主韩宏志，将这两样物品收好之后，看向丁浩的目光已经隐隐有了不同，多了些其他的意思。
        落在丁浩眼中，此人原本阴鹫的表情也多了点友好的意味出来。
        朝着丁浩点了点头，这寂灭宗宗主开口道：“既然如此，那蒋浪之事，我寂灭宗看在你无极魔宗的面子上，不再追究。若是你们无极魔宗以后有空，本宗欢迎你们无极魔着来我寂灭宗做客，本宗一定好生招待。”
        此话一出，丁浩以及拟稿知道寂灭宗宗主率先抛出了善意的绣球，点了点头，丁浩含笑道：“若是我们后面有空，定会到你们寂灭宗劳烦一下。”
        见丁浩如此一说，这寂灭宗宗主韩宏志看了冯星然一眼，再次开头道：“刚刚之事，还望冯星然小姐多多包涵，本综也是逼不得已。若是冯小姐见到令尊大人，请带本宗问声好。”
        嘻嘻一笑，冯星然也不再把刚刚之事放在心上，笑着说道：“韩宗主客气了，多谢韩宗主谅解，至于韩宗主的问候，若是星然回山，定会禀告爹爹。”
        到了之里，该说的与不该说的，也算是全部解决，这寂灭宗宗主朝着丁浩等人抱了抱手，也不再多说什么，带着一帮人朝着北方飞了过去。
        等这帮人离开之后，那蒋浪才面容尴尬的来到了丁浩身旁，挠了挠头，开口道：“就当我欠你小子一个人情，以后会还给你的。”
        含笑点了点头，丁浩开口道：“蒋兄不必客气，凭列老与你的关系，我无极魔宗也不能袖手旁观。”
        见丁浩如此一说，这蒋浪也不再多说，感激的望了一眼血魔列山，便自顾的嘿嘿直笑。
        而这个时候，那玄天真人冷存宇忽的睁开了眼睛，看着丁浩开口道：“玄阴宗与逸电宗的钥匙已经拿到，是不是开始行动，把那李广林手中的那把钥匙一并夺来。”
        见这冷存宇突然如此一说，丁浩点了点头，只是表情不再轻松，看着那玄天真人冷存宇道：“但是这李广林手中的那把钥匙，若是想要拿到，倒是有些麻烦。毕竟现在各方人马都死死盯着他，若想不被任何人察觉的取到钥匙，还要仔细的斟酌一番。”
        丁浩如此一说，众人都是点头称是，就连那刚刚提议的玄天真人冷存宇也是微微点头。
        看了众人一眼，丁浩开口道：“走吧，换个地方，先见见那玄德宗的宁云衣，看看现在那李广林又出现在什么地方了。这李广林估计也是知道时日不多了，现在是愈加小心了，更是每时每刻都在变化着方位，若是没那玄德宗弟子一直留意，我们若要找他，更是麻烦。”
        而这个时候，那血魔列山扫了那蒋浪一眼，开口说道：“你小子最好改改你那臭毛病，对于宁云衣给我老实点，别让我们一直收拾你的烂摊子。”
        此话一出，这蒋浪面露苦笑，但却是不敢多说什么，只是连连点头称是。
        见他这样子，丁浩与冯星然两人相视一笑，摇了摇头。
        之后一行人，回头看了那谷底一眼，便重新腾空，朝着那兰陵山脉的中心方向飞了过去。
        片刻后，丁浩一行人，行到了那兰陵山脉离中心微偏的一处山洞门口停了下来。这个地方，乃是丁浩最初来时，为了与那玄阴宗与逸电宗争夺那醴泉，而暂时找到的一个隐蔽所在。
        事隔多年，此地依然是没太大的变化，洞口还是杂草丛生，若是不扒开杂草细看，根本就发现不了这个山洞。
        但现在这杂草上明显有人踏过的痕迹，丁浩知道那玄德宗的宁云衣应该已经到了，上次会面之时，丁浩已经能够向宁云衣说出了这个山洞，更是让她时刻注意那李广林的动静，在此等候自己一行人，现在看那杂草上面的痕迹，丁浩当然心中明了。
        一行人扒开外围的杂草，缓步行了进去，刚刚进入山洞当中，看着有些黝黑的洞口，还没来得及深入，旁边的玄天真人冷存宇皱了皱眉头，示意前面的丁浩等人停一停。
        眼见丁浩等人不解的望着自己，这玄天真人冷存宇闭目倾听，片刻后才睁眼开口道：“我刚刚隐约听到有人轻声讲话的声音，听声音的口气似乎有些不对劲。”
        此话一出，丁浩面容一变，这玄天真人冷存宇绝对不是胡乱说话之人，若是没个把握，当不会如此说法，看样子，洞内有变故发生，就是不知道到底如何了。
        “大家小心一点，不过以我们的实力，里面应该不会有什么事情应付不来。”丁浩开口道。
        听丁浩这么一说，众人也是点头同意，心想以自己这帮人的实力，还真的不怕有什么事情发生，于是乎，一行人开始小心翼翼的朝着洞内走去。





    正文 第二百六十三章 不利之极
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:34 本章字数:3880


        片刻后，众人的表情有纷纷变的有些沉重，随着深入的前行，血魔列山与毒魔王亦寒等人，也感觉到了洞内的不同寻常之处，都出言提醒了众人小心。
        但最后，一帮人还是小心翼翼的来到了洞腹中心，落入眼帘的情形让众人有短暂的失神。
        只见洞腹当中盘坐着几人，都是丁浩曾在断魂山见过面的道门三宗的高手，其中多数为青云宗与罗浮宗人，罗浮宗合体初期者五人，包括一个赤城宗的合体初期者，总共十二个。
        另外还有八个分神期者，全部都是虎视耽耽的望着刚刚进入洞内的丁浩一行人，目光不善。
        地下一具身首相离的玄德宗弟子的尸体，看样子肯定是玄德宗派到瀛洲的弟子，他浑身的骨头似乎都被仔细的敲打过，看样子就如同一团肉泥一般，死前肯定受了不少苦。
        在这具尸体的旁边的空中，乃是玄德宗在瀛洲的负责人宁云衣，现在的宁云衣早已没了当初的艳丽姿态，不知这青云宗与罗浮宗人，使用了什么方法，这宁云衣被两条铁链子穿过了琵琶骨，横吊在虚空当中，那两条铁链子时不时发出点点的青光，就如同有电流穿过。
        而随着那青光的亮起，这宁云衣总是会发出撕心裂肺的咆哮声，看样子痛苦到了极致。
        刚刚进入这山洞当中，落入眼中的就是如此的形势，丁浩一行人全部惊呆了一刻，实在没想到竟然是如此一个局面。
        等将这一切看了一圈，还没等心神恢复，那青云宗的冷面尊者徐浩然已经大声冷笑了一声，开口说道：“原来在等候你们无极魔宗的人，嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。逼问了半天，这丫头竟然能顶的住痛楚，原来还以为是玄德宗的高手要来，没想到竟然钓到了更大的一条鱼，实在是令人欣喜异常啊！”
        此话一出，丁浩等人的神情也是阴晴不定，冷冷的注视着场中的形势，几乎是下意识的，丁浩等人立刻知道对上他们没任何的胜算。
        他们一行人，合体初期者一共十二人，虽然并没更厉害的高手。但俗话说蚁多咬死象，以血魔列山的修为，上次单独对上成皇与另外一个合体初期者，都有些吃力，但现在血魔列山的进步颇大，修为也有了大幅度的提高，虽然还没突破到合体后期，但也为时不远了。
        丁浩算他一人能够应付两人而不落下风，至于那玄天真人冷存宇，丁浩虽然知道他是合体后期，修为也是高绝无比，但最多也就是一个人对付四个合体初期者。
        而毒魔王亦寒与绿袍老祖，因功法的特殊，因此虽然也只是合体初期，但他们两人大概能应付三人，这么算来，自己这边，相当于有九个合体初期者的实力，比起对方的十二人而言，还是差之甚多，根本就没任何取胜的可能。
        而自己与冯星然蒋浪加起来，也最多能对付两个分神期者而已，自己能对付一个，那蒋浪与冯星然两人加起来也能对付一个，但对方却有八个分神期者，这胜算如何，大家都看的明明白白。
        但虽然形势不利之极，气势上依然是似乎不落下风，丁浩正欲开口说话，那毒魔王亦寒已经嘿嘿一笑，率先开口道：“原来是徐长老啊，上次一别不多时，没想到竟然在此时此地，再次相见，当真是令在下意外非常啊。”
        上次在断魂山，这冷面尊者徐浩然，在赌斗的时候输给了毒魔王亦寒，虽然毒魔王亦寒乃是仗着自己新修的毒功侥幸胜出，但毕竟还是胜了，现在由毒魔王亦寒开口讲话，气势上丁浩这边还算是强上那么一点半点的。
        冷哼一声，那冷面尊者徐浩然，似乎也是想起了当初的情形，看了毒魔王亦寒一眼，开口道：“上此之战，老夫输在大意之上，你以为凭你的实力，真的能够胜过我不成？”
        优雅的一笑，即使是形势对自己这边极度不利，毒魔王亦寒依然是风度如旧。
        “哈哈，真实情况暂且不谈，但上次在下的确是胜了，不知各位在这里作何事情？”毒魔王亦寒开口问道。
        随着毒魔王亦寒第一声的发出，丁浩已经开始用眼神示意了大家一下，收到了丁浩的眼神后，众人也都是心中有数，没再继续往山腹内走动，更是有意无意的往背后的山洞出口靠了靠，随时准备离开。
        虽然玄德宗已经与无极魔宗联盟，这宁云衣有是因为丁浩的吩咐，才来到这个山洞当中，但是这个时候，丁浩一发现自己这边占不到便宜的时候，就打算离开，把她给抛弃，至于她以后的死活，现在也顾不上了，只有等下次再为她报仇了。
        这山洞当中，若是争斗起来，那自己这帮人简直就是笼中之鸟，只要让他们把住了洞口，自己这边连退路都没了，也正是如此，丁浩一行人现在是死死的站在了出洞的洞口，一刻都不敢俩。若是地方能够宽阔一点，仗着冯星然的绝杀魔阵，丁浩一帮人倒也不必如此的担心，但现在在这山腹之内，绝杀魔阵根本就展不开来，只能依靠各自的实力了。
        那青云宗与罗浮宗，明显是看出了丁浩等人的欲逃离之意，这行人嘴角似笑非笑，冷眼望着丁浩一行人，手中的法器也都是缓慢的祭出，大战一触即发。
        就在这个时候，那玄天真人冷存宇面容一变，望着丁浩开口道：“洞口另外有人进入。”
        此话一出，丁浩等人全部面色大变，终于知道这帮人为何面露这种似笑非笑的奇怪表情了，也知道为何那赤城宗人不见踪影了，看样子他们打的是翁中捉鳖的主意。
        没再任何的犹豫，回头最后望了那玄德宗的宁云衣一眼，丁浩冷酷的开口道：“撤！”
        此话一出，丁浩手臂伸出，搂住了冯星然的细腰，带着冯星然就开始往回路而去，血魔列山也是挥了挥手，倒提着那蒋浪，跟在丁浩的身后而行。
        “列老冷老开路，速度离开次洞。”行动当中的丁浩犹不忘开口吩咐。
        眼见无极魔宗一般人，竟然瞬间从洞口逃离，那青云宗的冷面尊者徐浩然自言自语的低头呢喃：“冷老？这人是谁？看样子修为颇高，而且耳朵似乎非常好使，竟然那么快就听到了风声！”
        呢喃完这句话，这冷面尊者徐浩然蓦地抬头，大喝一声：“全力追杀，这次机会千载难逢，洞口的赤城宗人已经进入，这次不要让无极魔宗之人逃走一个，上次断魂山之事，就是坏在这无极魔宗的手中，这次若让他们逃了出去，下次再也没这么好多机会了。”
        此话一出，众人纷纷应是，不用这冷面尊者徐药然再多说什么，全部动身，朝着那山洞飞去。
        眼见众人行动开来，这冷面尊者扭头望了望那吊在虚空当中的玄德宗宁云衣一眼，挥手一招，那两个闪着青光的铁链子消失在徐浩然手中，而原本痛的撕心裂肺的凝云衣，却是随着铁链子从琵琶骨飞出，而再也发不出任何的声音。
        却说丁浩一行人，刚刚离开山洞，现在又再次进入当中，更是慌忙使出全力逃脱，飞行当中还要眼观前方，生怕与那赤城宗人突然遇到。
        但怕归怕，还是避免不了。刚刚飞行了不久，那前方的赤城宗人已经出现，六个合体初期者，五个分神期者，已经堵在了洞口当中，冷冷的注视着仓皇逃来的丁浩一行人，面露讥笑。
        此时此刻，前有拦住者，后面还有追兵，形势不利到了极点，但这个时候，丁浩因心情紧张，反而抛开了一切，心神竟然有了平静无波的感觉。
        “列老冷老你们三人全力攻击赤城宗人，洞内狭隘，虽然我们行动不利，但他们也不形不成合围之势，正好趁那后面追兵没来之前，狠狠的出手打击，若是不能在后面追兵赶来之前冲出一个缺口，那我们就危险了。”丁浩沉声开口。
        丁浩话语一落，血魔列山与玄天真人冷存宇等人，连话都没答，就朝着那赤城宗人冲了过去，没有一刻停留，现在这种生死存亡的时刻，这几人当然知道该如何做。
        血魔列山三人手中的兵器全部都早早的祭出了，而这个时候，那玄天真人冷存宇也取出一个寒冷刺骨的翠绿骨笛，这笛子一出现，山洞当中的温度就下降了几度。
        随着那玄天真人冷存宇的挥动，那笛子绽放奇异的光彩，山洞里面似乎都刮起了一道森寒的旋风，丁浩等人修为颇弱，就连那笛子带起的寒风都觉得冰冷刺骨，更是连续打出了数个喷嚏。





    正文 第二百六十四章 危在旦夕
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:34 本章字数:4047


        几乎是立刻的，玄天真人冷存宇与血魔列山两人，已经率先与赤城宗人交上了手。
        丁浩刚刚往后看了一眼，就听到了几声闷哼声，扭头一看，发现那赤城宗人，已经有两个已经负了伤，口中溢出了一丝鲜血，而血魔列山与玄天真人冷存宇则只是微微了喘了口气。
        因洞口狭隘，正前方由血魔列山与玄天真人冷存宇两人开路，那毒魔王亦寒则是在这两人身后接应，空间就这么大，绿袍老祖虽然也想往前冲，但是却没他的位置，只好愤愤的退了几步。
        这处兰陵山脉的岩石，全部都是坚硬无比，虽然并没达到牢不可破的地步，但飞剑的剑芒落在上面，也只是有半尺深的划痕，并不能对这山夫有多大影响，因此也不必担心因剑芒罡气的扩散，而把这山洞崩塌，因此大家都没有留手，也无需小心翼翼。
        这个时候，那身后的青云宗与罗浮宗人还没有赶来，但是丁浩知道，不需多久，这两边人就能冲来，因为丁浩甚至能听到身后的破空呼啸声。
        这个时候，前方的血魔列山与玄天真人冷存宇两人，也都是使出了全力，只见以两人为中心，渐渐的扩散出来层层的罡气厉风，血魔列山手中的法轮随着他手中的法决，往前方滚滚而动，法轮上的血气翻搅这个爆射，如同天女散花一般，道道的血气从法轮上面涌出。
        因后面的山洞口较为宽阔一些，那赤城宗倒是有四人可以联手作战。只见四人护身的罡罩早早的就已经祭出，手中或刀或剑的各种法器也都是爆射着奇异的光芒，挥动之间也是带起了冲天的气势，抵御着血魔列山法轮上的血气冲击。
        但这只是血魔列山的攻击，而那玄天真人冷存宇则是简单到底，只要他手中笛子挥动，必要响起一声怪异的啸声，然后就是一道寒光射出，第一次寒光赊出后，前面一个赤城宗长老单独应付，之后就是被寒光冲击的吐了三口鲜血。
        那几个应该血魔列山的赤城宗人，原本并没把那玄天真人冷存宇放在心上，直到看见那大口吐血的长老之后，才真正意识到玄天真人冷存宇的可怕之处，看了看那玄天真人冷存宇所使的功法之后，竟然发现是道门中人，更是惊奇到了极点。
        但这个时候，也来不得开口相问，连忙从后方射出一人，把那一个吐血的长老换下，填补了他的位置。
        包裹从那以后，就再也没人敢单独应付玄天真人冷存宇笛子上面的寒芒攻击了，全部都是两或三人联手抵御，即便如此，也是被逼得连连倒退，口鼻溢血，只是比起刚刚那人单独所受的伤害，已经轻了太多。
        总的来看，因山洞的狭隘形势，血魔列山与玄天真人冷存宇两人，以二敌多，不但不落下风，还逼得这赤城宗人连连后退。
        但虽然如此，还是对无极魔宗不利，毕竟这赤城宗人也是知道，无级魔宗后面另有青云宗与罗浮宗的追兵，只要能顶的住一阵子，等那青云宗与罗浮宗的盟友赶到，前后夹击之下，无极魔宗这帮人必死无疑，因此他们抵挡的也是不遗余力。
        此时此刻，丁浩额头已经微微有些细汗了，无论是丁浩自己，还是冯星然与蒋浪，这个时候，根本就起不了任何作用，除了丁浩因速度奇快之外，他们两人直接成了累赘，就在这个时候，丁浩也是下定了决心，等离开了瀛洲之后，一定要全力炼制七婴嗜魂阵，否则自己根本就没任何实力与别人叫嚣。
        来不及多想，丁浩眉头一皱，手中的逆天魔剑死兕的抓住，双目烁烁的望了望仍在激战的血魔列山与玄天真人冷存宇两人，又扭头看了看身后的洞口，脑中的想法电闪而过，不断的想则正确的方法。只是身形还是没任何的停留，依然是跟着血魔列山与玄天真人冷存宇继续前行。
        但在丁浩还没想到逃脱的方法之时，那身后的青云宗与罗浮宗的追兵还是赶了过来，最先出现在丁浩眼中的，还是冷面尊者徐浩然与罗浮宗双煞两夫妇，只看这三人的表情，丁浩就知道他们抱着什么样的想法了。
        果不其然，这三人一看到后面对着自己的只是丁浩与冯星然等人，互相看了一眼，嘿嘿一笑，直接速度猛增，朝着丁浩等人迅速冲了过来。
        一见这三人出现，那冯星然大叫了一声，听到了冯星然叫声的前方之人，心神一紧，知道后面的青云宗与罗浮宗人也终于赶到。
        这个时候，血魔列山与玄天真人冷存舆面色也是微微一变，只见交战当中的血魔列山犹不忘大喝一声，道：“王兄你与绿袍先到后面，能顶住一时算一时。”
        此话一时，毒魔王亦寒与绿袍老祖两人，连话都来不得答，直接掉转头往后，迅速赶在了丁浩等人之前，堵上了那罗浮双煞与青云宗的徐浩然。
        也是瞬间，徐浩然与罗浮双煞三人立刻战了起来，上次断魂山之后，毒魔王亦寒修炼了幽冥鬼指，而且在丁浩的灵药滋补下，修为也有了小幅度的进步，虽然因自己的毒功限制，不能修炼无极魔功，但是进步比起一般人，还是快上许多。
        而绿袍老祖原本也是与毒魔王亦寒同等的修为，现在更是修炼了无极魔功与幽冥鬼指，而且前段时间跟随着丁浩，也是吞噬了不少真元，修为也是有了很大的进步。
        现在毒魔与绿袍两人对上冷面尊者徐浩然与罗浮双煞三人，倒也是斗了个旗鼓相当，还好因洞内狭隘，这青云宗与罗浮宗两边，虽然人手颇多，但却是冲不上前，形势一时之间处于了僵持的阶段。
        但丁浩却知道，现在的形势都是暂时的，随着时间的发展，无极魔宗等人肯定是必败无疑，毕竟这道门三宗之人，合体初期的高手多的是，虽然因地形所限，不能一窝蜂的形成包围攻势，但他们至少可以用车轮战术，轮流上来战。
        而无极魔宗这边，却没那多的替补高手可用，根本就耗不过他们。
        现在无极魔宗这边虽然是还在往前缓缓的行进，但越是往前遇到的压力就越大。
        现在还出现了另外一个奇怪的现象，因这洞口是越往外面越宽阔，所以无极魔宗这边虽然是还在往前缓缓的行进，但越是往前遇到的压力就越大。
        刚刚前面的赤城宗人，只能由四个高手出战，但随着缓缓前进，洞口已经渐渐的大了起来。到了现在，那赤城宗终于又可以加入一人，由五人来应付血魔列山与玄天真人冷存宇的攻势，虽然他们依然是守多攻少，但是却已经没刚刚那么狼狈。
        而且最惨的是，后面的洞口随着边战边走，也渐渐的多了一些空间，看样子要不了多久，那冷面尊者与罗浮双煞也可以多个帮手。
        此时此刻，形势是越来越不利，往前攻吧，压力是会越来约大，但是如果守的话，人手没人家多，也是没任何胜利的希望。
        一时间，无极魔宗的众人，都意识到自己陷入了死局。
        劈啪一声，剑芒与钵盂相碰之下，那绿袍老祖终于有些支撑不住，不由自主的后退了几步，口角一缕鲜血溢出，但却是狞笑着再次前性，朝着那罗浮双煞继续冲了过去。
        因这冷面尊者直盯着毒魔王亦寒，那罗浮双煞则是对上了绿袍老祖，罗浮双煞擅长联合作战，因狭窄的地形，这两人还不能发挥出联手御敌的妙用，但即使如此，绿袍老祖以一敌二，还是有所不及，终于负伤。
        但虽然负伤，绿袍老祖也知道绝对不能后退，否则这边会败的更快，只能硬着头皮继续顶上，两手已经渐渐的化成了石灰的颜色，但行动之间依然不失灵活——丁浩知道绿袍老祖已经打算拼命了，否则不会使出压箱底的功法。
        面容一狠，丁浩嘴角冷笑连连，手中储物戒指白光一闪，八翅紫蟒突然出现，庞大的身体，几乎把山洞都给堵住。
        突然显行的八翅紫蟒，明显是还没适应山洞内的的狭窄，蟒尾扭动了一下，竟然已经碰到了山洞顶端，将山洞都弄的嗡嗡直响。
        八翅紫蟒头对着那毒魔王亦寒一放，而尾巴则是对着那血魔列山所在的一方，因洞内的特殊形势，八翅紫蟒连掉头转身都没办法办到，因此才愤怒的发出古怪的厉啸声。
        八翅紫蟒的出现，不但把那道门三宗之人吓了一跳，就连无极魔宗这边自己人，都是被惊了一下。
        感觉着盛怒中的八翅紫蟒，丁浩慌忙用心神示意它少安毋躁，因为这八翅紫蟒出现后，那毒魔王亦寒与绿袍老祖两人，刚刚好出现在它眼前，盛怒当中的八翅紫蟒，差点就要直接攻击毒魔王亦寒与绿袍老祖。
        这八翅紫蟒乃是纯粹嗜血的凶物，根本就没敌我之分，只是按照自己的本能与丁浩的心意行事，还好丁浩及时发现了它的意图，连忙用心神阻止了它，否则猝不及防之下，毒魔王亦寒与绿袍老祖非要吃个小亏不可。





    正文 第二百六十五章 逃出生天
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:34 本章字数:4296


        原本就拥挤的山洞，因八翅紫蟒的加入，更显得狭窄。
        而丁浩在八翅紫蟒出现之后，已经与冯星然蒋浪两人，纵身一跃，落在了八翅紫蟒的身上。
        等控制了暴怒中的八翅紫蟒不要胡乱攻击之后，丁浩又用心神重新吩咐八翅紫蟒，目标当然就是冷面尊者徐浩然与罗浮双煞三人。
        收到了丁浩的通知之后，原本就嗜血无比不八翅紫蟒艰难的转动了一下自己硕大无比的头颈，趁着这个时机，那毒魔王亦寒与屡跑老祖两人，也是慌忙跃到了八翅紫蟒的身上，与丁浩汇合在一起。
        而这个时候，八翅紫蟒才从腥气冲天的血盆大口当中，喷出了滚滚的黑烟浓雾，那黑烟浓雾是如此之多，刚一出现，就几乎把身后的山洞给全部蔓延了，而且那八翅紫蟒似乎仍然不知疲惫的继续喷着。
        只听身后的冷面尊者徐浩然暴怒一声，道：“八翅紫蟒！大家赶快后退，不要吸入哪怕一点毒烟，否则必死无疑。”
        因毒烟的蔓延，丁浩一行人根本就看不出这青云宗与罗浮宗人的动静，但是光听声音就知道他们全部在暴退。
        但是在暴退当中，这些人犹不忘记，从手中发出道道的攻击，一时间，凌厉的剑芒罡气纷纷朝着八翅紫蟒蜂拥过来。
        “唏唏”几声奇异的怪叫声，八翅紫蟒也是吃痛着扭动庞大无比的身躯，往后面缓缓倒退。
        原本丁浩将八翅紫蟒放出，就知道这可能要伤害到它，因洞内形势特殊，虽然它的毒气杀伤力巨大，但是因它身躯的原因，面对这道门三宗的攻击，八翅紫蟒也是没办法闪躲，肯定是要被攻击到的，这也是完全避免不了。
        现在果然如此。只见八翅紫蟒巨大的身躯上面，已经隐隐有了血色的痕迹，但好在八翅紫蟒皮坚骨后，也只是受了一些小幅度的伤害而已。
        其实以八翅紫蟒的强横身躯，一般的剑芒罡气根本就对它起本来多大作用，但如果出手的都是合体期高手，那当然是另当别论，更何况现在的八翅紫蟒也只是刚刚进化到了四翅而已，还不能完全到达那种刀枪不入的境地。
        随着八翅紫蟒的负伤后退，后方的青云宗与罗浮宗人也是被毒气给逼的暴退不止。
        而这个时候，前方攻击的血魔列山与玄天真人冷存宇两人，也被八翅紫蟒地蟒尾给弄的奋力猛攻，一番狂轰烂炸之下，前行的速度又快了许多，前方更是隐隐有洞口光芒出现。
        但即使以血魔列山的强横，现在挥动法决的两个手臂，也是隐隐被剑芒划过，滴答滴答的落着鲜血，血魔列山的口角也隐约有血色的痕迹。
        不过玄天真人冷存宇则是并没有受伤，但原本出尘的风采也早已消失不见，胸膛也是起伏不定，大口的喘着粗气，明显也是真元消耗颇大。
        血魔列山与玄天真人冷存宇已经如此，那作为对手，而又落下下风的赤城宗人，当然更是不堪。
        只见这赤城宗人的合体期的六人，已经全部负伤，其中一人更是重伤，看其表情，恐怕已经失去了再战的能力，被后面三个分神期者搀扶着，浑身剧烈的颤抖着，更是时不时的吐出一口鲜血。
        原本八个的分神期者，到现在已经死了四个，此战的惨烈程度完全超出了众人的意料之外。
        这个时候，丁浩的表情越加凝重，迅速看了后方一眼，发现因八翅紫蟒毒雾的蔓延，现在还能远远听见那青云宗与罗浮宗人的咒骂之声，但他们却是不敢继续向前，只能远远的叫嚣着。
        在细看了前方一眼，发现因前行的速度，那最前方已经可以再次容纳一人，望了毒魔王亦寒，丁浩立马开口道：“王老上前，全力出手，在那青云宗与罗浮宗没上来之前，最好马上打出一条通路，这赤城宗人也是支撑本来多久了。”
        此话一出，毒魔王亦寒迅速的点了点头，闪电般的从那八翅紫蟒的身上落下，直接朝着那赤城宗人冲了过去。
        现在赤城宗人也是面容灰暗，原本以为胜券在握的他们，因那青云宗与罗浮宗的逼退，也知道自己这边估计是守不住了。
        虽然这边并没有受到什么毁灭性的打击，但也都是伤痕累累，分神期的高手已经损失了一半，王长老看样子也是重伤无力，不赶快医治的话，说不定就要在此地离去了。
        正在暗暗心灰意冷的赤城宗人，现在再次看到那毒魔王亦寒的落下，都是面色狂变，其中一人与血魔列山碰了一记，吐血暴退的同时，大喝一声：“赤城宗人听令，缓慢后退，离开这山洞，不必再阻拦了。”
        此话一出，无论是赤城宗人，还是无极魔宗之人，都是松了一口气，毕竟如果仍然硬碰，就算是无极魔宗能够冲了出去，也必须要付出惨重的代价，现在那赤城宗人一见形势不妙，竟然选择了放弃堵截，实在是再好不过了。
        听到了那人的话语后，无极魔宗这边的攻击力度，也是缓慢了不少，虽然还是仅仅的注意的这赤城宗人，更是时不时的发出一两道剑芒攻击，但总的来说，已经不再是拼死相向了，反而是做样子的意味较多。
        那毒魔王亦寒刚刚从八翅紫蟒落下来，就发现这赤城宗人已经开始撤退了，淡然一笑，毒魔王亦寒也不多说什么，只是看了丁浩一眼，似乎在等待丁浩的命令。
        看到毒魔王亦寒的目光，丁浩也是表情微微一舒，轻笑着不说，只是手中的储物戒指发出了一阵白光，将八翅紫蟒收了起来。
        现在八翅紫蟒留在这个山洞也是无用，而且现在八翅紫蟒也是负了点轻伤，暂时还是不要出来为妙。
        等八翅紫蟒消失之后，丁浩等人也不停顿，都是跟在了血魔列山等人的身后，依然迅速的前进着。
        因刚刚那赤城宗人的话语，他们赤城宗人也知道怎么做，边小心堤防着丁浩一行人，边迅速的后退。而这个时候，从那个山洞口，已经传来刺目的亮光，看样子不多时，就可以离开这要命的山洞了。
        但就在这个时候，异变再起。只听从后方传来了嘿嘿的怪笑声，那青云宗与罗浮宗人，不知用了什么方法，每人的护身罡罩外面，都多了一层淡淡的蓝光，竟然抵挡住了八翅紫蟒毒气的腐蚀，迅速的朝着丁浩等人再次逼近。
        “各位赤城宗的道友，请全力阻拦。”人还没到，那冷面尊者徐浩然的声音，已经远远的传了过来。
        就快要退到山洞门口的赤城宗人，一听到这冷面尊者的声音，表情都是一喜，之后便再次面色一狠，竟然又开始奋力抵挡起来。
        而这个时候丁浩也是面色大变，即使取出八翅紫蟒也是没办法了，毕竟这行人似乎找到了抵挡八翅紫蟒毒雾的方法，现在放出八翅紫蟒，只是白白的让八翅紫蟒负伤而已，根本就起不了多大的作用，只有等八翅紫蟒进化到了六翅，才能真正面对合体期的高手，现在还是不行。
        看了后方接近的青云宗与罗浮宗人，又望了前方拼死抵挡的赤城宗人一眼，丁浩阴冷的开口道：“全力突破，既然这赤城宗拼死抵挡，那我们就让他们尝试一下死亡的滋味。”
        话语一落，血魔列山等人也是再次全力出手，毒魔王亦寒也是不甘落后，手中的魔炎也是翻腾着涌出，就连刚刚从八翅紫蟒上落下的绿袍老祖，也是咆哮着冲了过去。
        这个时候，因即将出洞，洞口已经宽阔了许多，血魔列山他们四人都可以向前攻击，是生是死，就看现在了，因此谁到是拼尽了全力。
        丁浩话语刚落，就把注意力放在了后面，时刻注意着后面这行人，但还没等丁浩细看，就发现前面传莱一阵毁天灭地的剧烈撞击声，仿佛整个山洞都在颤抖一般，洞顶的石块竟然也是纷纷抛落。
        在这血魔列山与玄天真人冷存宇全力出手之下，就连这坚固无比的山洞，现在都是摇摇欲坠了，出现了如此的异相。
        赶忙回头一看，发现那赤城宗人已经消失不见，而包括那玄天真人冷存宇在内的四人，已经全部负伤，只是玄天真人冷存宇只是右手臂出现了一道划痕而已，其它几人却是都从口角溢出一缕鲜血。
        一见那赤城宗人消失不见，丁浩就知道着赤城宗人终于抵挡不住，退出了洞外，看血魔列山几人地样子，现在那赤城宗人可顶比他们还要狼狈，否则绝不会在这个时候，还离开山洞。
        不再停留，丁浩挽住那冯星然的蛮腰，全力御起了逆天魔剑，朝着那洞口飞驰而去，至于那浪子蒋浪，这个时候，丁浩根本就顾不上他。
        在丁浩刚刚行动起来，其他无极魔宗之人也是不甘落后的全力而行，这个时候，就连血魔列山都忘记了蒋浪的存在，愤然往前而行。
        而蒋浪当然知道，这个时候只能靠他自己，只见蒋浪不知使用了什么方法，浑身升起了一股淡淡的白色雾气，雾气刚起，蒋浪大喝一声，头发根根竖立起来，面容奇诡。
        但虽然这蒋浪，现在的样子并不好看，但速度却是快到了极点，在那青云宗与罗浮宗人赶来之前，猛地爆射出去，“刷”的一声，竟然在丁浩等人之前出了山洞。





    正文 第二百六十六章 全体疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:35 本章字数:4101


        在这蒋浪刚刚离洞之后，丁浩连同血魔列山一行人，也是不分先后的射出了山洞。
        一出山洞，丁浩就发现那赤城宗人，现在六个合体期的高手，已经重伤了三个，八个分神期者，也是死了六个。其余的几人，也是浑身伤痕累累，比起血魔列山等人还要狼狈许多。
        原本按照丁浩的性格，当然是趁他病要他命，但现在这个时候，那青云宗与罗浮宗人，都迅速的从那山洞当中赶来，现在都已听到呼啸的破空之声。
        也正是如此，丁浩才恨恨的冷笑两声，身形只是停顿了一秒，再次“刷”的飞出。
        “立刻离开此地！”
        空中传来了丁浩的喊声。
        就在丁浩声音一起，那原本打算给予这赤城宗人致命一击的毒魔王亦寒，与绿袍老祖两人，也是怒笑一声，跟在那血魔列山与玄天真人冷存宇的身后，御空而起。
        至于那浪子蒋浪，就在丁浩话语刚刚发出的时候，便已经跟在了丁浩与冯星然的身后，虽然他的头发依然是竖立的，面容还是古怪无比，但速度依然保持了神奇。竟然不比御起逆天魔剑的丁浩慢上一点。
        就这样，刚刚离开山洞的无极魔宗一帮人，不由分说的再次开始御空狂驰。
        不知过了多久，丁浩带着冯星然，与那其余等人渐行渐远，等那血魔列山看到蒋浪极度不对劲的时候，才缓缓停了下来。
        发现那后方追兵并没赶来，丁浩等人开始打量了下面，仔细看了下，发现根本就不知道来到了什么地方。
        只是在前面几百丈远的区域，发现一个湛蓝的湖泊，湖泊周围树木高耸，更是有奇石怪花遍布。
        望了那蒋浪一眼，丁浩开口道：“到了前面的湖泊处，找一隐蔽之处停留，看看这蒋浪如何了。”
        听丁浩如此一说，血魔列山点了点头，来到那蒋浪的身旁，大手连动之下，条条血气化成的飞带把蒋浪团团裹住，如同一个欲破茧成蝶的幼虫一般。
        片刻后，丁浩一行人，来到那湖泊旁边的一出岩石之后，随着血魔列山的手指挥动，那蒋浪也从虚空当中落了下来。
        法决一出，血色飞带片片飞散，那蒋浪的憔悴无神面容也出现在众人的面前。
        原本根根竖立的头发，早已经失去了精神，耷拉在蒋浪的头皮之上，混合着蒋浪满头的汗水，就如同刚刚从深海走出一般，说不出的狼狈。
        而一向潇洒自若的蒋浪，也是早已不见，现在他面容惨白，浑身更是时不时的颤抖两个，如同大病之人般无力。
        “多……多谢列老！”这个时候，那蒋浪结结巴巴，冷颤颤的开口说道。
        挥了挥手，血魔列山示意蒋浪不必多说，深深看了蒋浪一眼，血魔列山再次开口道：“你可是使出了邪王的邪芒解体之术？”
        见血魔列山问起，那蒋浪点了点头，昏暗的目光不再有神。
        轻叹一声，血魔列山摇了摇头，之后扭头看了一眼丁浩，开口说道：“那还元丹与碧淬丹你手中是否还有？”
        点了点头，丁浩也不多说，直接从储物戒指中取出了五粒还元丹与三粒碧淬丹递给了血魔列山。
        血魔列山也不与丁浩客气，拿过这几粒丹药，根本就不顾忌那蒋浪的感受，直接掰开了蒋浪的嘴唇，把三粒还元丹与一粒碧淬丹硬塞了进去，剩下的也是一股脑的放在了蒋浪无力的手中。
        “赶快运功疗伤，希望还能来得及，不然你要元气大伤了。”血魔列山吩咐道。
        那蒋浪在丁浩取出丹药之时，已经面露狂喜的表情，在那血魔列山把丹药硬塞在他的口中之后，也只是从眼中流露出了感激的神色，然后便是闭目调息，一言不发。
        这个时候，丁浩也是取出了几粒还元丹，一股脑的塞进了口中，如同吃糖果一般的咽下，边缓慢的调息，边把这些丹药依次分发了下去。
        除了那玄天真人冷存宇以外，无极魔宗这边的几人，或多或少的都已经拿到过丁浩的好处，现在估计储物戒指当中的丹药还没用完，于是丁浩也只是意思了一下，每人孝敬了几粒还元丹则草草了事。
        但是等到了那玄天真人冷存宇的时候，丁浩则是给了二十来粒还元丹，更是狠了狠心，拿出了两粒璇玑丹递给了那玄天真人冷存宇。
        对于丁浩所给的还元丹，那玄天真人冷存宇，则是没露出任何的吃惊表情，但是等后来看到丁浩递来的两粒璇玑丹的时候，眼睛则是大大发亮了一下。
        朝着丁浩点了点头，这玄天真人冷存宇也不多说什么，更是一点都不客气，取出了五粒还元丹塞进了自己的口中，思索了一下，又把一粒璇玑丹也放进了口中。
        之后才小心翼翼的将剩余的丹药收起，开始闭目调息起来。
        这个时候，丁浩扭头一看，发现除了自己与冯星然，其余众人全部都是埋头调息。
        刚刚那战当中，只有自己与冯星然，还有蒋浪三人从头到尾都没出什么力气，那蒋浪在最后关头，为了逃命，逼不得已使出了耗费自身真元的功法，到了现在才变的如此模样。
        但自己与冯星然却没太大事情，只是刚刚一路前行，有些气喘吁吁而已。
        看了冯星然一眼，发现那冯星然也是面容苦涩的望着自己，朝着冯星然会意的来到了丁浩的身旁。
        “怎么会这么倒霉，这道门三宗之人，怎么会知道这玄德宗宁云衣的行踪！”冯星然开口抱怨道。
        听她这么一说，丁浩也是暗叹了一声倒霉，但却是开口解释道：“恐怕那青云宗，早已对玄德宗留意上了，不然不会那么巧就知道这宁云衣的行踪，我估计这宁云衣也是被盯上了。
        这青云宗与其它两宗，原本要对付的对象肯定是玄德宗的高手，毕竟那玄德宗已经明确拒绝了青云宗的联盟之意，这青云宗在失望之余，有如此行动乃是理所当然。
        只是我们无极魔宗偏偏如此倒霉，那玄德宗自己一行人没来，反倒是我们无极魔宗显行了，更是碰巧的让这道门三宗给撞上了。”
        但丁浩嘴上虽然如此说，心中可是另有怀疑。
        会不会是那玄德宗故意为之呢？若是这玄德宗故意牺牲了自己的门人，让那道门三宗找上自己这帮人，这样做是否有可能？但似乎又不太可能，毕竟这么做，他们能够得到什么好处呢？
        即使讨好了这道门三宗，道门三宗也不在蓬丘岛上，根本就帮不了他们的那些事情，会不会是为了太玄宝藏？也不对啊，自己一帮人的行踪与意图，根本就没告诉过那宁云衣，他们也不可能得知自己已经拿到了两把钥匙啊。
        想了又想，丁浩还是不知道真实情况如何，自己暗叹这此倒霉，还好都只是受伤，并没出现难以弥补的损失。
        不过丁浩却是知道，这次自己一帮人，能够逃出升天，绝对是侥幸，而且那道门三宗，也不知道出现在洞内的乃是自己这帮人，更是没料到其中还包括了一个进入合体后期的玄天真人冷存宇。
        否则即使丁浩洪福齐天，怕也是死的不能再死了。绝对难以幸免于难！
        听到丁浩的解释，那冯星然撇了撇嘴，又看了看全部都在运功疗伤的这一帮人，又忍不住轻声一笑，开口道：“你们无极魔宗还不算倒霉到家啊，至少大家都还活着，我看那赤城宗人才最倒霉。明明是拦截者，到最后反倒是重伤了多个，看情形，没个十来年的苦修，他们是恢复不过来了。”
        摇了摇头，丁浩开口道：“你可别低估了道门三宗的能耐，你看那恨天恨地两兄弟，上次在那断魂山会上，不也是轻敌重伤在那罗浮双煞的手中，到现在才过去多久啊，虽然实力并没全部恢复过来，不过依然还是生龙活虎的啊。这道门三宗身为道家竖立千百年不倒的门派，肯定也有着快捷的恢复方法。”
        此话一出，冯星然眼神一闪，嘻嘻笑道：“也对，就连我们炼狱魔宗都有一些秘密的方法，虽然爹爹并没告知于我，但我知道，若是有哪位长老受了重伤，而我爹爹愿意，也肯定能让他在短时间内恢复过来。至于到底什么方法，我也不清楚，但似乎也没那么容易，好象有着诸多的限制。”
        听她这么一说，丁浩点了点头，也没多说什么，暗道这道魔六宗的神奇，自己现在所知的只是冰山一角而已，至于这六个门派，暗中隐藏了多少的门道，根本就不是自己目前能够知晓的。





    正文 第二百六十七章 又遇联盟
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:35 本章字数:8025


        就在丁浩与冯星然两人讲话没过多久，从远处传来了御空飞行的声音，两人面色一变，正打算提醒玄天真人冷存宇等人，这几人都纷纷的睁开了双眼。
        看了丁浩一眼，玄天真人冷存宇开口道：“不必担心，来人实力虽强，但只是一人，对于我们没什么威胁。”
        说罢又重新闭上了双眼，听了这玄天真人的话语，丁浩也是放下了心思，但依然是注意着那飞行而来的动静。
        过了一会，御空飞行的声音渐渐远去，丁浩与冯星然互视一眼，才慢慢的放下了心思。
        但就在这个时候，那玄天真人冷存宇猛的睁开了双眼，更是立刻从盘坐的姿势立起，随着这玄天真人冷存宇的动作，那血魔列山等人也是全部站立起来，暂且停止了运功调息。
        血魔列山更是再次打出了团团的血带，把那仍在闭目调息的蒋浪给整个包裹起来，只露出一个披头散发的头颅。
        “怎么回事？”丁浩开口问道。
        “另有数十人在迅速的接近，刚刚听声音乃是单独一人，但后面却有数十个，而且修为都是不弱，对于我们有着威胁，还是早做打算才对。”玄天真人冷存宇开口说道。
        此话一出，丁浩等人都是纷纷取出了手中的法器，冯星然也是神情紧张，小手不时的摸着储物戒指，看情形只要一个不好，就打算立刻放出绝杀魔阵。
        片刻后，就连丁浩也能够听到破空飞行的声音了。
        果然，天空当中出现了数十个身影，抬头一看，发现竟然还是熟人——乃是前来瀛洲的魔门一帮人，包括那炼狱魔宗，天杀魔宫与剑魔宫的一行人，浩浩荡荡往这边赶来。
        一见是他们，丁浩与冯星然两人，正欲躲闪，但是那上空当中的一帮人，已经发现了下面的动静，若是只有玄天真人冷存宇与血魔列山等人在，上面的一帮魔门众人当然不能发现下面的无极魔宗的动静。
        但是其中包括了丁浩与冯星然，以丁浩与冯星然的修为，当然不可能逃出上面的高手的察觉，更何况其中还包括了一个仍在运功疗伤的蒋浪。
        “星然！你怎么会在这里？”那炼狱魔宗的顾俭率先开口喝道。
        随着那顾俭的喊声，他已经率先往下赶来，而那天妖聂天，这个时候不知与那天杀魔宫与剑魔宫的人说了些什么。反正这两宫之人，冷冷的对无极魔宗众人看了一眼，但是并没多做停留，迅速的飞驰而去。
        但炼狱魔宗这边，却是由顾俭与天妖聂天两人留了下来。缓缓的从上空落了下来。
        眼看这顾俭与聂天两人落下，丁浩与冯星然两人的表情都有些尴尬，那冯星然更是微微低着头，嘻嘻直笑，也不答话。
        这两人看了冯星然一眼，摇了摇头，把目光转向了丁浩，聂天皱着眉头，开口问道：“怎么回事？你无极魔宗来瀛洲做何事情，上次在那元魔宫你们愤然而退。我还以为你们对那太玄宝藏是没一点打算了，没想到你们……”
        玄天真人冷存宇，与血魔列山等人，一见下来的乃是顾俭与天妖聂天，都是不再讲话，再次盘坐于地，开始运功调息起来。
        聂天与顾俭两人，当然也是看出了，这几人身上都或多或少的受了点轻伤，而且以聂天对丁浩的了解，现在再一看这无极魔宗等人的样子，立刻猜测了八九不离十。
        而那顾俭微微瞄了一眼，看着那玄天真人冷存宇眉头微皱，不知在想些什么。片刻后才眼神一变，目光更是炯炯的望着那玄天真人冷存宇，都不管那聂天与丁浩该谈些什么了。
        “这个……嘿嘿，我无极魔宗说不愿与你们联盟取宝，但可没说不能自己单独行动啊！”丁浩也是微微有些尴尬，开口说道。
        “好你个丁浩，枉费我聂天如此信任你，竟然什么话都没说，就自己先动手了。你们离开元魔宫时，我还为你们不值，与那天杀魔宫剑魔宫大吵了一通，哪里知道你们根本就没把那联盟之事放在心上啊！”听着丁浩如此一说，天妖聂天气极反笑，冷言相向。
        见这聂天如此一说，丁浩也知道自己的确有些错，也没想到这聂天如此够意思，对自己无极魔宗这么照顾，而自己却是什么都没对他说，更是偷偷带着冯星然而行，也难怪这聂天会有些生气。
        嘿嘿一笑，丁浩点头承认错误，更是慌忙向着天妖聂天赔着不是。过了许久，才把这聂天的怒气消掉。
        点了点头，这聂天扭头一看，发现那毒魔王亦寒，浑身也有着微微的血迹，犹在闭目调息，不由向丁浩问道：“怎么回事？这瀛洲之上，似乎没什么门派能够让你们如此狼狈啊。”
        聂天虽然与毒魔王亦寒每次见面都是打打杀杀的，但丁浩却是知道，两人关系极好，现在一见毒魔王亦寒受伤，难免要问个清楚。
        丁浩正欲开口解释，那旁边的顾俭突然转过头来，看着丁浩说道：“这位难道就是那玄天真人冷存宇？”
        此话一出，就连天妖聂天也是面现惊奇的神色，目光烁烁的望着丁浩，眼见两人都是如此望着自己，丁浩点了点头，肯定的说道：“不错，他正是玄天真人冷存宇。”
        听丁浩这么一说，天妖聂天与顾俭两人更是大感兴趣，两人四眼都死死的对着那玄天真人冷存宇狠盯。
        似乎感觉到了这两人的注视，原本闭目调息的玄天真人冷存宇，缓缓的睁开了双眼，对着两人冷冷的注视。
        一见这冷存宇凝望的目光，聂天与顾俭两人同时讪缮一笑，都别过头去，对着丁浩，假装若无其事的样子。
        见这两人如此表情，丁浩也是大感好笑，为了免得这两人尴尬，丁浩将自己这边所遇的那道门三宗的事情叙说了一遍。
        听完丁浩的叙述，这两人看向丁浩的目光，就如同看着怪物一般。
        “难怪，你们无极魔宗运气真是不好，竟然遇到了他们，到了瀛洲也有几日了，就连我们魔们联盟，都不敢轻易染其锋芒，这次道门三宗来人的实力，比起我们丝毫不落下风，还隐约有些超出。至于你们所碰到的，大概只是道门三宗三分之二的实力而已，还有几个长老与那道门三宗的新秀在一起，都是死死的盯着那李广林的动静。”聂天说道。
        眼见丁浩露出心惊的神色，那旁边的顾俭小眼一眯，满脸的肥肉堆在了一起，开口说道：“原本虽然我们三宗联盟的实力，比起那道门弱上那么零星半点，不过现在你们与那赤城宗一碰之下，恐怕我们这边还隐约有些高出了。嘿嘿，你们无极魔宗倒是为我们三宗帮了忙了。”
        见这顾俭如此一说，丁浩面露无奈的苦笑，而冯星然则是摆了摆手，大言不惭的开口说道：“就是你们实力再强，也是取不到那太玄宝藏！”
        此话一出，这冯星然似乎想到自己有些说漏了嘴，慌忙闭上，更是朝着丁浩吐了吐舌头。
        “哦？这话怎么说？”天妖聂天将冯星然的话语与动作全部收在了眼底，因此心中一动，问出了声。
        看了丁浩一眼，冯星然胡乱解释道：“这次前来的道魔中人，门派繁多，而且现在就连李广林自己都似乎没搞清楚到底该如何下手。咱们魔门三宗也哪里有那么好的运气，能够把那太玄宝藏给起出来啊！”
        奇异的看了冯星然一眼，天妖聂天的表情似笑非笑，对着冯星然开口道：“你原本似乎不是打算这么说哦，你和丁浩这小子到底有什么事情瞒着我们。女大不中留啊，你也不为你炼狱魔宗着想。嘿嘿，反正这事和我也没多大关系我又不是你炼狱魔宗之人，倒是多操心了。”
        撅着嘴，冯星然也不说话，看了假装没听到那聂天话语的丁浩一眼，嘻嘻偷笑一声。
        而这个时候，那聂天的目光也是移到了丁浩的脸上，开口问道：“你们下面如何打算，以你们的实力，若是想要夺得那太玄宝藏，虽然不是痴人说梦，但也是难如登天！”
        丁浩心想未必，现在丁浩基本确定，那太玄宝藏绝对与自己手中的两把钥匙有关，暗道即使自己拿不到宝藏，别人也休想取得。
        但是恐怕要不了多久，那玄阴宗与逸电宗宗主身死之事，肯定会传出来，只要有心人将这事情一联系，再加上那玄阴宗与逸电宗每隔五百年在兰陵山脉的异行，不难猜出这两宗宗主的死因。等到了那个时候，恐怕自己这边的形势就将不利起来了。
        说完这些话之后，那顾俭也不再搭理丁浩，自顾往谷内深处走去。
        一见顾俭动身，旁边的天妖聂天停止与毒魔王亦寒的斗嘴，也随着顾俭而行。从那毒魔王亦寒睁眼开始，这一路上，聂天与他就没停止过互相攻击。
        不过无论是毒魔王亦寒还是天妖聂天，这两人还都是斯文风度之人，一路的交锋也只是停留在冷嘲热讽的阶段，并没粗俗的不可过耳。因此这一路上，丁浩与二副能够星然两人，也是一直好笑的看着。
        而这个时候，眼见那顾俭与天妖聂天往谷内缓缓行进，血魔列山等人望了丁浩一眼，面现询问的意味。
        想了一下，丁浩微微点了点头，开始跟在那聂天与顾俭的身后，也往谷内行去。
        收到了丁浩的示意之后，血魔列山等人也不多说什么，都是起身而飞，而那绿袍老祖则是面露兴奋，不知是否要见到那火云尊者向阳天的原因。
        片刻后，丁浩一行人终于行到了一处峭壁旁边，落入眼中的乃是稀稀落落的魔道众人，这天杀魔宫与花间派一起，而那剑魔宫则与元魔宫人坐在一起，炼狱魔宗那边，则是由仇猛周云等人立在一起。
        这些人分三方而立，势力一眼可见，原本都是低声交谈着什么，直到顾俭带着丁浩一帮人出现后，才停止了话语，皆是面容惊奇的望着丁浩一行人，眼神古怪，不知在想些什么。
        将这些形势在眼中过了一遍，丁浩暗道看样子这火云尊者并没被拿住，否则当不是如此一个局面。眼见那剑魔宫的石玉霜冷冷的盯着自己，而天杀魔宫的独孤策也是神情闪烁的望着自己，丁浩也不以为意，依然是环视四周，神情淡漠。
        这天杀魔宫与剑魔宫的几名高手，眼睛并没在丁浩身上逗留多久，倒是冷然的望着那血魔列山等人，尤其是看到那玄天真人冷存宇后，这些人的表情愈加古怪。
        这些人虽然看不出这玄天真人冷存宇的确切实力，但凭感觉也知道肯定是难以应付，估计至少是与血魔列山一个等级的存在。更何况，这玄天真人冷存宇浑身都荡漾着道门的气息，愈加另这些人疑惑。
        丁浩随着那顾俭与天妖聂天，缓缓行到那炼狱魔宗所在的区域，刚刚将场内的形势仔细看了一遍，那天杀魔宫的恨天长老，已经面容不善的开口对炼狱魔宗这边说道：“不知炼狱魔宗的道友现在是何意思，为何把这无极魔宗带入其中，按照我们当初的约定，这无极魔宗都已经退出了联盟，是没有资格知道我们的行踪与消息的。不知各位可否给我们一个解释。”
        恨天长老此话一说，那天妖聂天脸色一变，似乎也才刚刚意识自己一行人的行为不妥，但只是瞬间，那潇洒妖异的面色又淡然一笑，开始用不急不慢的声音悠悠解释道：“刚刚在路上，正好碰到那道门三宗之人起来，我们行在一起乃是为了自身的安全，倒是没想那么多。不过那火云尊者之事，恐怕这瀛洲的修真界已经人人皆知了，倒也算不上什么秘密。至于其他事情，我们当然并没多说，恨天长老尽管放心就是。既然炼狱魔宗答应了这次行动，就不会随便把联盟的内部消息透露出去。”
        此话一出，那恨天长老面露怀疑的神色，阴阳怪气的开口说道：“真的如此吗？希望你们炼狱魔宗真的遵守约定才是！”
        轻笑一声，天妖聂天眉头微皱，表情似乎有些不耐，开口说道：“我天妖聂天说话，何时有过假的，恨天长老这是什么意思。”
        聂天这么一说，那天杀魔宫的恨天长老才没再继续多说什么，只是冷冷的望着无极魔宗几人。
        不过这天杀魔宫的恨天长老虽然不再多说，那剑魔宫的那吧唧吧唧抽着旱烟的瘦小的范析臣，则是面露疑惑的目光，用从他口中刚刚抽出的旱烟杆，指着那玄天真人冷存宇，开口问道：“请问这是怎么一回事？你们炼狱魔宗可否给小老儿一个解释？”
        这话一出，所有人的目光全部投向了玄天真人冷存宇，目光中充满了疑惑。
        毕竟这玄天真人冷存宇修的乃是道门功法，落在这一群魔道高手中，显得是如此的刺眼另类，加上他还是刚刚出现在无极魔宗阵营当中，也难怪这些魔道众人如此的疑惑不解了。
        “这个……”天妖聂天顿了一下，也不知道该如何解释，不由得把疑惑的目光再次抛向了那神情冷俊的丁浩。
        “这位前辈与我们无极魔宗有买卖上的来往，这次之所以与我们无极魔宗一同前来次地，就是为了做成一笔大买卖。”丁浩开口说道。
        而身为谈论主角的玄天真人冷存宇，却是神情冷漠，将疑惑着的众人的目光收入眼底，但却是不闻不说，只是傲然的站立着。
        也难怪，这些人当中，除了那血魔列山之外，没有一个进入合体中期，更别说合体后期了。
        虽然这些人，乃是魔道当中有数的高手，而且还有十几个之多，但是还真的没放在这玄天真人冷存宇的眼中，虽然以玄天真人冷存宇的实力，并不能拿他们怎么样，也顶多能应付四五个而已。
        不过若是玄天真人冷存宇想走，则没任何人能够拦的住他，除非他们形成包围圈，但即使如此，也要损失不少，毕竟这里虽然是山谷，但并不像刚刚面对道门三宗那样，陷入了进退两难的山洞当中。
        既然这些人对玄天真人冷存宇造不成什么威胁，对于他来说，这些人无论所什么，有着什么打算，他都懒得去管了，反正还有无极魔宗的丁浩在应酬着，他倒是没放在心上。
        而丁浩当然也知道他是什么想法，现在无极魔宗与炼狱魔宗乃是联盟的关系，无极魔宗若是有事，炼狱魔宗当然不会坐视不理，虽然炼狱魔宗不会将那联盟之事，向无极魔宗详细道出。
        不过若是天杀魔宫与剑魔宫想要对无极魔宗不利的话，那肯定也是要受到炼狱魔宗的阻拦的，更何况冯星然的手中还有着绝杀魔阵，虽然不能主动攻击，但若只是防守的话，还是绰绰有余的。
        最重要的是，眼前的形势下，乃是正需要魔门三宗抱成一团的时候，毕竟那道门三宗可是一直团结如一，而且看情况要不了多久，也会赶到此地，若是那道门三宗赶来之后，发现魔门这边战了个两败俱伤，那才叫好看。
        也正是如此，丁浩算准了他们不敢怎么样，因此也是爱理不理的，随便找了个借口敷衍过去。
        “满口鬼话，这人明显乃是实力强横无比之辈，放在修真界当是赫赫有名之辈，怎么可能是小商小贩。”这个时候，那天杀魔宫的恨地长老开口说道。
        此话一出，那炼狱魔宗的肥胖顾俭，与那剑魔宫瘦小的范析臣，全是神情不善的望着那恨地，顾俭更是阴阳怪气的开口说道：“恨地长老这是什么意思，看不起我们这些做买卖的怎么的。老实说，这位还真是大洋商铺的老板，你虽然不知道，但我胖子身在那蓬丘街区，可是清清楚楚的。而且想必那剑魔宫的范长老也是心中有数。”
        这个时候，那剑魔宫的范析撑也是点了点头，望着那恨地长老冷哼一声。
        原本这恨地在话语刚刚开口之时，就已经意识到自己说话不妥，但想要收口已经来不及，也只能哭着脸承受着顾俭与范析臣两人的冷嘲热讽。
        片刻后，这恨地长老讪讪一笑，苦笑着开头道：“我不是这意思。”
        “那你是什么意思？”这个时候，换个剑魔宫的范析臣怒目相向了。
        这范析臣与顾俭两人，平时都是恶言相对，这次竟然例外的一致对那恨地不依不饶，搞得那恨地在不断暗骂自己多嘴的同时，也只能一直无奈的闭上了口。
        眼见那恨地长老闭上了口，不再继续多说，这顾俭与范析臣两人才没继续讥讽下去。这两人互视一眼，同时冷哼一声，别过头去。
        就在这个时候，剑魔宫的那个一直陪伴冯星然的宫装妇人，突然望着绿袍老祖，开口问道：“素闻老祖与火云尊者向阳天交好，不知老祖可知那向阳天能藏身何处，为何到了这谷内之后，就消失的无影无踪。这向阳天现在取得了那太玄钥匙，实属不智，若是老祖真的与他交好，应当劝他把钥匙交出来，否则就算他修到了合体中期境界，但也非道魔六宗的对手！”
        此话一出，众人的目光齐刷刷的聚在了绿袍老祖的身上，看了众人一眼，绿袍老祖嘿嘿一笑，开口说道：“我与火云尊者交情虽然不错，但也有五六十年没见过面，他躲到何处，我又怎么能知晓，虽然我也想为他好，但是也要知道他在哪里才行啊！”
        绿袍老祖虽然也是粗线条的人物，但并不傻，就算他真的知道这火云尊者的行踪，也不会告知他们。





    正文 第二百六十八章 火云尊者
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:35 本章字数:4139


        “你们这一行人，浩浩荡荡所为何事？”丁浩不答反问道。
        “魔道高手火云尊者向阳天，已经杀了那李广林，取得了太玄钥匙，现在一帮人不都在找他，刚刚就是追他。”见丁浩反问，聂天也不隐藏，开口说到，只是话语落下之际，斜了一眼那绿袍老祖。
        “向阳天，这老小子难道疯了不成？”正在调息当中的绿袍老祖，猛的睁开了双眼，大喝一声，倒是吓了丁浩一跳。
        眼见这绿袍老祖如此反映，丁浩心中一动，开口问道：“难道老祖认识那向阳天？”
        点了点头，绿袍老祖嘿嘿直笑：“当然，老祖我在修真界熟人不多，相处好的更少，不过与向阳天这老小子则是异常要好，只是没想到他竟然下手了，如果真的是他，看样子他那火云魔功肯定又有突破了！”
        “不错，这火云尊者现在已经到了合体中期。”旁边的顾俭开口说到。
        此话一出，那绿袍老祖倒是发出了一声愉悦的大笑，开口说道：“没想到这老小子竟然真的突破了，他上次闭关之前，曾今找过我，而且向我夸下海口，说不把火云魔功修炼到第七层，绝不出关，没想到才过了五十多年，竟然真的给他突破了，真有他的！”
        眼见那绿袍老祖发出内心的为那火云尊者高兴，丁浩心中一动，但这个是时候也不多说，只是看着那天妖聂天，继续开口问道：“到底是怎么一个情况？”
        “就在刚刚，那火云尊者突然出现于兰陵山脉，开始也没人注意到他，所有的道魔众人，都是盯着那李广林，倒是没认出这火云尊者。哪知那火云尊者来到那李广林旁边时突然出手，只是瞬间便把那李广林诛杀，随后取得了李广林身上的所有物品，迅速远遁。
        而反应过来的道魔众人则是一路追赶，但这火云尊者，一路不断的改变方向，竟然渐渐甩开了大半人马，不过好在并没把我们甩开。而且刚刚或许那道门三宗的部分高手正与你们撕杀，剩下的一些又对我们有所顾忌，并没敢放开手来追逐，因此现在就我们把他给牢牢盯住了。“天妖聂天解释道。
        “原来如此！”丁浩神情不变，但心中却是浮想联翩。
        眼见丁浩说了一句原来如此，便似有所悟，天妖聂天望了冯星然一眼，和颜悦色的开口说道：“星然啊，你就别让叔叔担心了，跟着无极魔宗这边可不安全啊！不论如何，你还是跟着我们比较妥当，最起码可以保证你的安全。嘿嘿，至于你与丁浩这小子之间的秘密，可否说给叔叔听听。”
        而这个时候，那旁边的顾俭也是笑容满面的到冯星然的旁边，不断的叙说着什么，明知道从丁浩这小子口中，得不到任何有用的东西，但现在冯星然与他的关系，自己这边的事情还不能不让他知道，万一他有个三长两短，冯星然可不要痛苦无比。
        也正是如此，这两人打算拿冯星然作为突破口，开始用着各自的方法诱骗起来，万一冯星然口中有个一点半点的不慎，露出点什么马脚，以这两人的狡猾老练，说不定还真能猜出点什么。
        见这两人如此行动，仍在暗暗思考的丁浩也觉好笑，等看到冯星然笑嘻嘻的望着自己时，丁浩狠瞪了她一下，做了个禁言的手势。
        这冯星然原本就是大脑少根筋的人物，哪里会是这两人的对手。若是开口讲话，肯定会被这两人套出点什么，露出马脚。现在丁浩做了个禁言的手势之后，这冯星然嘻嘻一笑，也是自己闭上了双眼，假装盘膝调息起来，只是时不时的偷偷的睁眼偷笑一下，证明了她的没用心。
        眼见冯星然闭眼不语，这两人面面相觑，狠狠的瞪了丁浩一眼，那顾俭摇头一叹，开口道：“果然是女大不中留啊，我们两个叔叔从小这么疼她，到了现在竟然一点都比不上刚刚认识几年的丁浩。”
        此话一出，那天妖聂天也是赞同的大点其头，又望了丁浩一眼，肯定的说道：“你小子心里肯定有事瞒着我们，而且是与那太玄宝藏有关的，到底是什么事情，说来听听，或许炼狱魔宗还能帮上你们一点。”
        笑着摇了摇头，丁浩什么话都没说。
        就在这个时候，那玄天真人冷存宇又猛的立起，看了丁浩等人一眼，开口说道：“立刻离开此地，若我所料不差，那道门三宗之人，已经往这边赶了过来。”
        此话一出，那血魔列山等人也是全部都睁开了双眼，那假装调息的冯星然，更是飞身而至丁浩的身旁，自觉的挽住了丁浩的手臂，讨好的对着丁浩娇笑一声。
        而血魔列山也不罗嗦，两手挥动之下，那包成一团的蒋浪呼的腾空，询问的目光抛向了丁浩。
        就在这个时候，那天妖聂天与那肥胖的顾俭两人，似乎才听到了动静，两人都是表情一变，之后便是佩服的目光抛向了那玄天真人冷存宇。
        “跟我来！”肥胖的顾俭开口一呼，率先朝着南方冲去，肥胖臃肿的身体根本就一点不影响他那快捷的速度。
        一看这顾俭行驶的方向，正是刚刚那魔门三宗远去的方向，这个时候，丁浩等人也不去多想，全部都是二话不说，跟在那顾俭的身后，冲了出去。
        原本那天妖聂天还欲携着冯星然而行，但却被冯星然娇笑着拒绝，等到丁浩带着冯星然飞驰而行之后，这天妖聂天才摇头失笑，立马跟上，而血魔列山，虽然也是携带着那粽子一般的蒋浪，但速度也是不慢，并没落在后方。
        就这样，刚刚停留了不多久的丁浩一帮人，又再次起飞，跟在那顾俭的身后，朝着不知的区域猛飞了过去。
        过了半个时辰，顾俭带着丁浩一行人，经过另外一处深谷当中，便缓缓的从虚空落了下来。
        只见这处山谷群山环抱，四面八方群峰突起，山谷当中树高林茂，峡谷幽深，抬头只见一线弯曲的蓝天，谷内更是缓缓升起了淡淡的青烟，尽显雄浑秀美的本色。
        但这个时候，众人并没欣赏美景的心情，更何况这帮人全是杀戮缠身，凶狠歹杀之辈。
        “这是何处？”没任何废话，丁浩直接开口问道。
        “沉回谷”旁边的顾俭答道。
        “刚刚追逐之人已经到了谷内，也不知他们是否与那火云尊者遇到没有”顿了一下，顾俭复又开口说道。
        沉回谷！
        丁浩听到这三个字，心中喃喃字语，来这瀛洲之前，那玄德宗的宗主旧说过，那太玄宝藏，最可能存在的就是四个区域，分别是暮云海，奇阮山峰，沉回谷，与兰陵山脉。
        没想到不知不觉当中，竟然是来到了这沉回谷之间，还没打算细思，又想到另外一个问题，再次对那顾俭开口问到：“顾老怎么值得那其余魔道中人会在这里？”
        嘿嘿一笑，顾俭满脸的肥肉层层堆砌，得意的望了丁浩一眼，开口说道：“这也是我炼狱魔宗的秘密，无可奉告。”
        此话一出，丁浩哑然失笑，知道他是气愤自己没把知道的事情告诉他们，现在来个以牙还牙而已。
        “我炼狱魔宗有一互相应和的法器，两个为一对，只要两人之间相隔不太远，就能感应到对方的位置。”
        他顾俭不肯说，但冯星然可是一点不客气，讨好的凑在了丁浩的耳边，低声解释到。
        这冯星然为了怕那顾俭听到，身体整个是贴在了丁浩的后背，樱桃小口更是凑在了丁浩的耳垂边，再加上她吐气如兰的清香味，与前胸的坚挺，立刻让丁浩有了异样的感觉。
        也不客气，反正冯星然背对着自己，丁浩大手直接是偷偷摸摸的放在了冯星然崛撅起的隆臀处，轻轻的揉了起来，心中暗赞冯星然虽然脑子少了一根筋，但身材却是着实不错，该大的大，该小的小，确有真材实料！
        至于那冯星然刚刚的话语，只是在耳边过了一遍，心中微微惊奇了一下，便没有再去细想。
        不过这冯星然声音虽小，但那顾俭还是听的清楚，摇头苦笑一声，狠瞪了冯星然一眼，只是这个时候，冯星然哪里还能感觉到顾俭的不满，整个娇躯几乎瘫在了丁浩的背上。
        那原本欲发发牢骚的顾俭，当然也是看出了冯星然的异样，再看了看丁浩不知到了哪里的一只左手，立刻知道现在这两人在干些什么了。
        猛的咳嗽了几声，顾俭似笑非笑的望着假装无意，收回左手的丁浩，开头问道：“你小子以后可要好好对待星然，否则我可绝不放过你，你看她自从跟了你以后，改变了多少。可谓是百依百顺了，连对她爸爸都没这么老实过。
        尴尬的笑了笑，丁浩慌忙点头称是，而这个时候，那冯星然脸上的红潮才渐渐的褪去，但双眼里面还是水汪汪的，无限诱人！





    正文 第二百六十九章 沉回山谷
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:35 本章字数:4034


        说完这些话之后，那顾俭也不再搭理丁浩，自顾往谷内深处走去。
        一见顾俭动身，旁边的天妖聂天停止与毒魔王亦寒的斗嘴，也随着顾俭而行。从那毒魔王亦寒睁眼开始，这一路上，聂天与他就没停止过互相攻击。
        不过无论是毒魔王亦寒还是天妖聂天，这两人还都是斯文风度之人，一路的交锋也只是停留在冷嘲热讽的阶段，并没粗俗的不可过耳。因此这一路上，丁浩与二副能够星然两人，也是一直好笑的看着。
        而这个时候，眼见那顾俭与天妖聂天往谷内缓缓行进，血魔列山等人望了丁浩一眼，面现询问的意味。
        想了一下，丁浩微微点了点头，开始跟在那聂天与顾俭的身后，也往谷内行去。
        收到了丁浩的示意之后，血魔列山等人也不多说什么，都是起身而飞，而那绿袍老祖则是面露兴奋，不知是否要见到那火云尊者向阳天的原因。
        片刻后，丁浩一行人终于行到了一处峭壁旁边，落入眼中的乃是稀稀落落的魔道众人，这天杀魔宫与花间派一起，而那剑魔宫则与元魔宫人坐在一起，炼狱魔宗那边，则是由仇猛周云等人立在一起。
        这些人分三方而立，势力一眼可见，原本都是低声交谈着什么，直到顾俭带着丁浩一帮人出现后，才停止了话语，皆是面容惊奇的望着丁浩一行人，眼神古怪，不知在想些什么。
        将这些形势在眼中过了一遍，丁浩暗道看样子这火云尊者并没被拿住，否则当不是如此一个局面。眼见那剑魔宫的石玉霜冷冷的盯着自己，而天杀魔宫的独孤策也是神情闪烁的望着自己，丁浩也不以为意，依然是环视四周，神情淡漠。
        这天杀魔宫与剑魔宫的几名高手，眼睛并没在丁浩身上逗留多久，倒是冷然的望着那血魔列山等人，尤其是看到那玄天真人冷存宇后，这些人的表情愈加古怪。
        这些人虽然看不出这玄天真人冷存宇的确切实力，但凭感觉也知道肯定是难以应付，估计至少是与血魔列山一个等级的存在。更何况，这玄天真人冷存宇浑身都荡漾着道门的气息，愈加另这些人疑惑。
        丁浩随着那顾俭与天妖聂天，缓缓行到那炼狱魔宗所在的区域，刚刚将场内的形势仔细看了一遍，那天杀魔宫的恨天长老，已经面容不善的开口对炼狱魔宗这边说道：“不知炼狱魔宗的道友现在是何意思，为何把这无极魔宗带入其中，按照我们当初的约定，这无极魔宗都已经退出了联盟，是没有资格知道我们的行踪与消息的。不知各位可否给我们一个解释。”
        恨天长老此话一说，那天妖聂天脸色一变，似乎也才刚刚意识自己一行人的行为不妥，但只是瞬间，那潇洒妖异的面色又淡然一笑，开始用不急不慢的声音悠悠解释道：“刚刚在路上，正好碰到那道门三宗之人起来，我们行在一起乃是为了自身的安全，倒是没想那么多。不过那火云尊者之事，恐怕这瀛洲的修真界已经人人皆知了，倒也算不上什么秘密。至于其他事情，我们当然并没多说，恨天长老尽管放心就是。既然炼狱魔宗答应了这次行动，就不会随便把联盟的内部消息透露出去。”
        此话一出，那恨天长老面露怀疑的神色，阴阳怪气的开口说道：“真的如此吗？希望你们炼狱魔宗真的遵守约定才是！”
        轻笑一声，天妖聂天眉头微皱，表情似乎有些不耐，开口说道：“我天妖聂天说话，何时有过假的，恨天长老这是什么意思。”
        聂天这么一说，那天杀魔宫的恨天长老才没再继续多说什么，只是冷冷的望着无极魔宗几人。
        不过这天杀魔宫的恨天长老虽然不再多说，那剑魔宫的那吧唧吧唧抽着旱烟的瘦小的范析臣，则是面露疑惑的目光，用从他口中刚刚抽出的旱烟杆，指着那玄天真人冷存宇，开口问道：“请问这是怎么一回事？你们炼狱魔宗可否给小老儿一个解释？”
        这话一出，所有人的目光全部投向了玄天真人冷存宇，目光中充满了疑惑。
        毕竟这玄天真人冷存宇修的乃是道门功法，落在这一群魔道高手中，显得是如此的刺眼另类，加上他还是刚刚出现在无极魔宗阵营当中，也难怪这些魔道众人如此的疑惑不解了。
        “这个……”天妖聂天顿了一下，也不知道该如何解释，不由得把疑惑的目光再次抛向了那神情冷俊的丁浩。
        “这位前辈与我们无极魔宗有买卖上的来往，这次之所以与我们无极魔宗一同前来次地，就是为了做成一笔大买卖。”丁浩开口说道。
        而身为谈论主角的玄天真人冷存宇，却是神情冷漠，将疑惑着的众人的目光收入眼底，但却是不闻不说，只是傲然的站立着。
        也难怪，这些人当中，除了那血魔列山之外，没有一个进入合体中期，更别说合体后期了。
        虽然这些人，乃是魔道当中有数的高手，而且还有十几个之多，但是还真的没放在这玄天真人冷存宇的眼中，虽然以玄天真人冷存宇的实力，并不能拿他们怎么样，也顶多能应付四五个而已。
        不过若是玄天真人冷存宇想走，则没任何人能够拦的住他，除非他们形成包围圈，但即使如此，也要损失不少，毕竟这里虽然是山谷，但并不像刚刚面对道门三宗那样，陷入了进退两难的山洞当中。
        既然这些人对玄天真人冷存宇造不成什么威胁，对于他来说，这些人无论所什么，有着什么打算，他都懒得去管了，反正还有无极魔宗的丁浩在应酬着，他倒是没放在心上。
        而丁浩当然也知道他是什么想法，现在无极魔宗与炼狱魔宗乃是联盟的关系，无极魔宗若是有事，炼狱魔宗当然不会坐视不理，虽然炼狱魔宗不会将那联盟之事，向无极魔宗详细道出。
        不过若是天杀魔宫与剑魔宫想要对无极魔宗不利的话，那肯定也是要受到炼狱魔宗的阻拦的，更何况冯星然的手中还有着绝杀魔阵，虽然不能主动攻击，但若只是防守的话，还是绰绰有余的。
        最重要的是，眼前的形势下，乃是正需要魔门三宗抱成一团的时候，毕竟那道门三宗可是一直团结如一，而且看情况要不了多久，也会赶到此地，若是那道门三宗赶来之后，发现魔门这边战了个两败俱伤，那才叫好看。
        也正是如此，丁浩算准了他们不敢怎么样，因此也是爱理不理的，随便找了个借口敷衍过去。
        “满口鬼话，这人明显乃是实力强横无比之辈，放在修真界当是赫赫有名之辈，怎么可能是小商小贩。”这个时候，那天杀魔宫的恨地长老开口说道。
        此话一出，那炼狱魔宗的肥胖顾俭，与那剑魔宫瘦小的范析臣，全是神情不善的望着那恨地，顾俭更是阴阳怪气的开口说道：“恨地长老这是什么意思，看不起我们这些做买卖的怎么的。老实说，这位还真是大洋商铺的老板，你虽然不知道，但我胖子身在那蓬丘街区，可是清清楚楚的。而且想必那剑魔宫的范长老也是心中有数。”
        这个时候，那剑魔宫的范析撑也是点了点头，望着那恨地长老冷哼一声。
        原本这恨地在话语刚刚开口之时，就已经意识到自己说话不妥，但想要收口已经来不及，也只能哭着脸承受着顾俭与范析臣两人的冷嘲热讽。
        片刻后，这恨地长老讪讪一笑，苦笑着开头道：“我不是这意思。”
        “那你是什么意思？”这个时候，换个剑魔宫的范析臣怒目相向了。
        这范析臣与顾俭两人，平时都是恶言相对，这次竟然例外的一致对那恨地不依不饶，搞得那恨地在不断暗骂自己多嘴的同时，也只能一直无奈的闭上了口。
        眼见那恨地长老闭上了口，不再继续多说，这顾俭与范析臣两人才没继续讥讽下去。这两人互视一眼，同时冷哼一声，别过头去。
        就在这个时候，剑魔宫的那个一直陪伴冯星然的宫装妇人，突然望着绿袍老祖，开口问道：“素闻老祖与火云尊者向阳天交好，不知老祖可知那向阳天能藏身何处，为何到了这谷内之后，就消失的无影无踪。这向阳天现在取得了那太玄钥匙，实属不智，若是老祖真的与他交好，应当劝他把钥匙交出来，否则就算他修到了合体中期境界，但也非道魔六宗的对手！”
        此话一出，众人的目光齐刷刷的聚在了绿袍老祖的身上，看了众人一眼，绿袍老祖嘿嘿一笑，开口说道：“我与火云尊者交情虽然不错，但也有五六十年没见过面，他躲到何处，我又怎么能知晓，虽然我也想为他好，但是也要知道他在哪里才行啊！”
        绿袍老祖虽然也是粗线条的人物，但并不傻，就算他真的知道这火云尊者的行踪，也不会告知他们。





    正文 第二百七十章 口舌之争
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:35 本章字数:4184


        众人见从绿袍老祖口中也问不出什么，便也不再多说，但看向无极魔宗一行人的目光微微有些不善，当然除了那炼狱魔宗例外。
        不过对于丁浩来说，这些人怎么想，和自己根本就没多大关系，只要他们不损害到自己的利益，随便他们用什么样的目光来看自己，都无妨。
        望了望那绿袍老祖，发现绿袍老祖微笑着对自己点头示意。心中一动，丁浩立刻知道有戏，这绿袍老祖应当知道那火云尊者向阳天的藏身之处，否则不会有如此的表情。
        嘿嘿一笑，丁浩也不多说，只是考虑着该找怎么一个合适的借口离开此地，虽然这帮人，除了炼狱魔宗都不欢迎自己，但若要离开也要做的不动声色，免得让自己人想到什么。
        就在丁浩暗暗思考的时候，那沉回谷外又传来了破空飞行的声音，看了看其他众人，发现这些人似乎早已听到了声音，只是看他们的表情，仿佛都没放在心上。
        这也难怪，以这帮人的实力，无论来者是谁，对于他们都说没什么威胁，即使是那道门三宗之人，也只是与他们势均力敌而已，在那太玄钥匙没出现之前，谁都不会轻易开启事端。
        也正是如此，他们都显得不急不慢的，悠闲的面对着来人的接近。
        片刻后，来人的身影渐渐的出现在了丁浩的视野，不出丁浩意料的，还是道门三宗之人，只是这次前来的道门三宗之人，与刚刚争斗的又有些不同，其中明显又多了数十个生面孔。看样子也是道门三宗另外一部分高手，那道门三宗的新秀白清心、宁渡虚等人赫然在内。
        而那与丁浩等人猛烈交手的赤城宗一行人，其中那几个受了重伤的都消失不见了。看样子肯定也是立刻闭关医治了，而且这几个已经元气大伤，就算这道门三宗再神奇，没个一年半载的也休想让他们恢复过来，更别提来再次参战了。
        至于那赤城宗宗主与门下的长老，当然也在其中，毕竟在那蓬丘岛的时候，赤城宗的山门。更是成为了道门三宗的聚集之地，这次前来瀛洲，当然也是想要分一杯羹了。
        那几个刚刚与丁浩等人交手，但并没受重伤的一行赤城宗人。现在一见丁浩等人出现在自己的面前，表情都是微微有些狰狞。而那冷面尊者徐浩然与罗浮双煞等人，看向无极魔宗的目光也是充满了仇恨，似乎恨不得立刻冲上来，把丁浩等人撕个粉碎似的。当真是仇人相见，分外眼红。
        眼见这行人的表情，丁浩与血魔列山的面容也是冷冰冰的，若非自己这边实力偏弱，那其他魔门又不一定会出手相帮，恐怕丁浩早已冲杀过去了。
        就这样，道门三宗的一帮人，与无极魔宗的一行人，全部是大眼瞪小眼的互相看看，虽然两帮人都是杀气腾腾的。但众人都知道肯定是战不起来。
        “各位到这来做些什么，难道是来耀武扬威的不成？”此时此刻，那剑魔宫的长老范析臣冷冰冰的开口说道。
        此话一出，那冷面尊者徐浩然从鼻孔当中吐出了一声轻哼，目光森冷的四处观望，片刻后，才讥笑一声，开口说道：“没想到你们魔门出动这么多高手，兴师动众的追逐那火云尊者向阳天，到现在还是让他给逃了啊！”
        徐浩然声音一落，更是发出了几声冷笑，满脸的嘲讽，而随同他前来的一帮道门三宗的高手，也都是发出了哈哈的笑声。
        嘿嘿一笑，那恨天长老开口说道：“虽然我们并没追逐到那火云尊者向阳天，但是好歹也发现他的踪迹，一直到了此处才被他逃脱，而你们道门三宗之人，则是连他影子都没发现，反而是跟在我们的屁股后面，过了许久才寻到此处，若是论起能力来，你们比起我们魔门还逊了一筹，又有何资格取笑别人。”
        恨天恨地两人虽然讨厌，对于无极魔宗众人也是向来不善，但是面对道门三宗之人，却更是深恶痛绝，每次发言都是极尽刻薄尖酸之意，这次当然也不例外。
        这恨天话语一落，反又轮到魔门这边大笑出声了。
        “手下败将竟然也敢开口放言，真是好笑！”就在那恨天仍在大笑之时，那罗浮双煞的赵长风已经讥笑出声，满脸的不屑一顾。
        而他的伴侣燕赤蝶也是连连点头，娇笑的花枝乱颤，水汪汪的双眸望着那恨天恨地两长老，似乎与这两兄弟叫好多年一般。
        而随着那赵长风的开口，那恨天恨地两兄弟面色同时出现狰狞的神色，对于他们来说，上次一战输的也是有些不甘心。
        原本一直以来，这两人都是稳胜这罗浮双煞的，但上次在断魂山的时候，却因大意轻敌，把自己搞得重伤。
        到了现在都还没完全恢复过来，现在听到这罗浮双煞往事重提，都有些恼羞成怒，似乎快要控制不住自己的怒气一般。
        眼见那恨天恨地两长老处在暴怒的边缘，他们天杀魔宫之人慌忙前去轻声阻止，就连那独孤策都是对着两人低声诉说着什么。
        而那罗浮双煞，眼见恨天恨地两兄弟如此的神色，也没再出言讥讽。他们与恨天恨地两兄弟也是认识多年，对于这两人的脾气也是一清二楚，若是真的把这两人逼急了，恐怕这两人什么都不会顾忌，会疯了一般的出手攻击。
        但这个时候，那太玄钥匙还没见踪迹，就连火云尊者都消失的无影无踪，此时并非恣意斗狠的时刻，因此这两人眼见那狠田狠地即将暴怒，便同时低笑着沉默下来。
        “请问道友到底是何来历，山洞当中，你出手重伤了本门两位长老，责后梁子是结定了。看道友修为，定是赫赫有名之辈，还望不吝相告。”这个时候，男哈赤城宗的一名长老，死死的盯住了太玄真人冷存宇，开口相问到。
        此话一出，别说是那道门三宗之人，就连魔门众人，也都是面露疑惑的望着那玄天真人冷存宇。
        刚刚剑魔宫的范析臣也曾对那玄天真人冷存宇的身份有所怀疑，只是后来还没谈完，这道门三宗之人已经前来。
        也正是如此，那魔门当中，绝大多数人仍然不知那玄天真人冷存宇的身份来历，虽然知道玄天真人冷存宇的修为高绝，但还是对他的身份比较好奇，更何况他还与无极魔宗的众人混在一起，如此一来，就更让他们充满疑惑了。
        眼见众人的目光全部聚集在冷存宇的身上，而冷存宇则是做足了架子，眼睛微闭，似乎对于场中的形势根本不知，丁浩正欲开口讲话，那道门中赤水宗的一名长老已经提前惊呼道：“他是大洋商铺的主人！”
        大洋商铺！众人面面相觑，看着那玄天真人冷存宇的目光越来越古怪起来。
        “不用猜了，老夫冷存宇是也！”这个时候，那玄天真人冷存宇忽然睁开了双眼，冷冷的注视着那刚刚问好的赤城宗长老。
        此话一出，场中传来一阵此起彼伏的惊呼之声，看向玄天真人冷存宇的目光更是惊奇异常。
        点了点头，那赤城宗人的长老淡笑开口道：“很好，竟然是你。但就算是你，伤了我赤城宗人，也定要付出代价！”
        冷然一笑，冷存宇漠然的开口道：“我等着你们的报复。”
        这个时候，丁浩心中已经隐隐有些不耐，这道门与魔门众人，虽然看似针锋相对，但无论是谁都知道，在那太玄钥匙或者火云尊者没出现之前，他们肯定是战不起来，而刚刚看那绿袍老祖的神色，似乎另有门道，丁浩也不愿再次纠缠下去。
        想了想，丁浩对那天妖聂天与顾俭开口道：“若是没有它事，我无极魔宗就暂且告辞了，反正留在这里也是没用。”
        见丁浩此时此刻这么一说，聂天只是深深的看了丁浩一眼，也不多做挽留，开口说道：“随你们的便，但你们最好注意安全，有些人可是一直对你们虎视耽耽的，可别再次着了小人的道了。”
        说到这里，那聂天眼睛瞄了道门三宗一眼，其中的深意不言而喻。
        哈哈一笑，丁浩开口道：“聂老尽管放心吧，上次之事再也不会发生了。再次先祝各位魔门道友，早日取得那太玄宝藏。”
        嘿嘿一笑，这天妖聂天又奇异的望了丁浩一眼，随后别过头去，望着那冯星然，和颜悦色的开口道：“星然你是与叔叔们在一起，还是跟丁浩这小子继续耗着。不过若是你有个三长两短，我可不太好与你爹爹交代。”
        嘻嘻一笑，二副能够星然道：“我跟丁浩这小子，免得他趁我不在时，在这瀛洲沾花惹草。至于我的安全，妖怪叔叔你就放心吧，我手中可是掌握着绝杀魔阵的！”
        听冯星然这么一说，那天妖聂天似乎才微微有些放心，没再多说什么，只是含笑着点了点头。
        而这个时候，丁浩一行人，也是对着炼狱魔宗的众人施了个礼，随后便冲天而起，朝着那谷外迅速的飞去，虚空当中只留下了阵阵的破空飞驰的声音。





    正文 第二百七十一章 果然绝配
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:36 本章字数:4106


        刚刚飞出不多久，丁浩等人都是嘿嘿冷笑，原来那玄天真人冷存宇，已经感觉到了有人跟踪，而且还不止一人，速度也是极快。
        用脚指头想想，也知道前来跟踪自己的，肯定乃是道魔中人。不过他们也只是跟踪而已，并没有大规模的行动。
        而丁浩队伍当中，有着血魔列山与玄天真人冷存宇两人，又怎么会让这跟踪者得逞。
        于是一开始丁浩等人只是不紧不慢的缓缓飞驰，等离开那沉回谷之后，一帮人迅速的加快了速度，更是绕着这沉回谷四处转动，七转八变之后，在玄天真人冷存宇点头之后，丁浩才放下心来，知道自己一帮人，已经甩开了跟踪者。
        也正是着时候，丁浩爱有空询问那绿袍老祖，关于那火云尊者向阳天的事情。
        “我说老祖，你与那火云尊者，是否真的熟识，对于他出没的地点可有把握。”丁浩开口询问道。
        “废话，老祖与这老小子有着过命的交情，他在这瀛洲能躲到何处，别人不清楚，老祖我怎么会不明白。嘿嘿，你小子打的什么算盘，老祖我可是心中有数。”绿袍老祖傲声说的说道。
        哈哈一笑，丁浩开口道：“既然如此，那就再好不过了，原本我还再为那太玄钥匙发愁，没想到这火云尊者，竟然雪中送炭，把那钥匙取到了。这么一来，对于那太玄宝藏就十拿九稳了。”
        “恩，不错，老祖我也没料到竟然是火云这老小子下手。不过待会我把你带到那老小子地住处，你可别乱打歪主意。即使取到了太玄宝藏，也不能少了他的好处，不然老祖我可不依！”见这丁浩有些得意的样子，绿袍老祖连忙出言提醒。
        “老祖敬请放心，既然这火云尊者与你熟识。我丁浩也不是小气之人，更何况他手中也有一把钥匙，我当然少不了他的好处。不过……这把太玄钥匙，火云尊者也是冒着性命危险，才取到手，真地会那么给你面子，与我们共同分享不成？”丁浩有些担忧的开口说道。
        此话一出，这绿袍老祖表情有些恼怒，狠狠的望着丁浩。开口说道：“你小子是什么意思，看不起老祖我与火云这老小子的关系怎地？
        这点你尽管放心好了，即使咱们手中没那两把逸电宗与玄阴宗的钥匙，就算是老祖我出面，他火云也要加上老祖我一份。更何况我们手中也另有凭证，他火云绝对不会不给我绿袍地面子。”
        见这绿袍老祖隐隐有些生气，丁浩淡然一笑，慌忙向着绿袍老祖陪着不是，开口解释道：“老祖息怒，我不是这么意思，只是觉得那太玄钥匙事关重大。有些不放心而已，老祖不必多想。恩，那火云尊者的藏身之地，到底在何处？”
        这个时候，绿袍老祖似乎依然是余怒未消，气哼哼的看了丁浩一眼，才不甘不愿的冷然开口说道：“跟我来吧，那地方没名字，去了就知道了。”
        听这绿袍老祖如此一说，丁浩淡笑着对血魔列山等人点了点头，跟在这绿袍老祖的身后，朝着西南方向飞了过去。
        飞了大概有半个时辰的光景，丁浩一行人渐渐远离了高山脉岭，竟然来到那瀛洲的边境，靠着大海的一处区域。
        这绿袍老祖来到此处之后，飞行的速度越来越慢，更是时不时地打量着四周，不知道在分辨什么。
        见他如此模样，那毒魔王亦寒诧异的开口问道：“我说绿袍，你不是忘记了路了吧？”
        毒魔这话一出，绿袍老祖一愣，之后表情微微有些尴尬。摸了摸头顶稻草一般的乱发，狠狠的揉了几下，原本就凌乱无比的头发，现在被他这么一弄，更是搞地不成样子。
        讪讪一笑，绿袍老祖看了那毒魔王亦寒一眼，之后对着丁浩开口说道：“好几十年没来，是有点不太熟悉了，嘿嘿，看看，先看看再说，熟悉一下环境。”
        果然如此！刚刚看着绿袍老祖的表情，丁浩就知道很有可能，现在听他这么一说，更是证实了自己猜测不错，摇了摇头，丁浩也不多说什么，更是不敢胡乱打搅苦苦思索的绿袍老祖，只能盼望着他能早点找到正确的出路。
        过了一会儿，丁浩紧紧皱着的眉头渐渐的舒展，也不搭理丁浩等人，自顾的朝着一片七凌八落的海边岩石走去，边走着还边喃喃自语。手機用戶請登錄ｗａｐ．１０１ｄｕ．ｎｅｔ
        见他如此表情，丁浩等人知道或许这绿袍老祖想到了些什么，都紧紧的跟在了他的身后。
        片刻后，这绿袍老祖哈哈大笑，笑声刺耳难听到了极点，就如同临死之人还被划破了嗓子，发出地不甘的哀嚎声，此声一出，当真是惊天动地，连海边的浪涛似乎都有些畏惧，翻腾的愈加汹涌。
        至于丁浩等人也是面容一苦，暗暗忍受着绿袍的奇异啸声，就连那冷漠无比的玄天真人冷存宇，都是眉头轻蹙。
        而冯星然更是早已经双手掩住了耳朵，捣乱似的的也发出了嘻嘻哈哈的大叫声，只是比起绿袍老祖的啸声，却是低了太多，而与这绿袍老祖啸声的影响力相比，更是差了十万八千里。
        这绿袍老祖鬼哭狼嚎一般的难听叫声，不但没因丁浩等人痛苦面色停止，反倒是越演越烈，就在连血魔列山都发出了一声冷哼的时候，不知道从什么地方突然也发出另一种啸声，虽然与绿袍老祖的啸声不尽相同，但却是同样的难听无比。
        而随着这个啸声的出现，丁浩等人的几欲忍受不住的面色才渐渐舒展。看样子这绿袍老祖发出这么难听的啸声，竟然是为了呼唤那火云尊者向阳天。
        果然，后面的那个啸声一出现，便渐渐的接近，在众人最痛苦的时候，两个同样刺耳的啸声同时哑然而止。
        取而带之的是一个浑厚无比的大笑声。
        “绿袍你个畜生，怎么想到来找老子来了？”
        此话一出，丁浩等人面面相觑，未见其人，先闻其声，不过就这两句话就可以知道这火云尊者向阳天，也绝对不是什么好鸟，与这绿袍老祖果然乃是一个德行，否则当不会如此恶俗。难怪绿袍老祖说自己与他最为交好，现在光听这火云尊者向阳天的声音，丁浩就有些相信了，这两人当真乃是绝配。
        随着声音的发出，从那东北的方向，缓缓出现的一朵似乎燃烧着的熊熊火焰的云彩，这云彩初始似乎才巴掌大小，但那话语说完之时，那云彩就已经有了两丈开外。
        看不清里面到底是人是怪，反正只有淡淡的一块阴影在这云彩的中心滚动，而随着这云彩的接近，周围的温度也是急剧是上升，就连丁浩等人身后的大海都升起了滚滚的热气，仿佛被这尚未接近的火云，烘烤的将要沸腾一般。
        而这个时候，那绿袍老祖哈哈一声大笑，“火云你个老小子，火云魔功终于又有进展了，不过你能不能把那火云保甲收起来，不要在老祖面前卖弄可好，这天气本就炎热，你就别火上浇油了！”
        此话一落，从那朵火焰般的云彩内，不断的传来那火云尊者的咒骂声，其中包含着对绿袍老祖的极度不满，无非就是说绿袍老祖不懂欣赏之类的话语，当然更是少不了乱七八糟的脏话。
        看到这里，丁浩才觉得这火云尊者与绿袍老祖的关系，似乎真的不同寻常，对于刚刚那绿袍老祖对自己的保证，也隐隐有些相信了。
        片刻后，那朵火云在丁浩等人的上空悬浮，虽然四周的温度依然在不断的上升，但丁浩等人却知道这火云尊者并无恶意。
        果然，那朵火云似乎观察了一下，便缓缓的变淡变小，渐渐的由几丈大小，缓缓的再次缩成了巴掌的大小。
        而随着那朵火焰云彩的缩小，从那处方位渐渐出现了一个身材高大，满面紫红色光彩的肥头大耳的者，这老头一身大红的衣裳，身上挂满了乱七八糟的小块的奇异矿石。
        头发也是如同绿袍老祖一般，乱七八糟，七凌八落。如果那绿袍老祖的头发是一堆乱草的话，那这火云尊者的简直就是一个鸟窝，加上他那铜铃一般大小的两眼，长相奇怪到了极点。只要看了一眼，就绝对不会忘记他的面容。
        先是与绿袍老祖抱在一起哈哈大笑，随着笑声的发出，两人口中不断的传来各种粗话脏话，更是互相问候着对付的祖宗，还时不时的你打我一拳，我锤你一下，折腾了大半天，才渐渐的平息下来。
        等这两人闹够之后，那火云尊者竟然谁都没有看，只是盯着冯星然，哈哈一笑开口道：“小姑娘，你是谁？你身上是否有什么至刚至阳的宝物，为何隔着储物戒指，我的火云保甲都能感觉到你身上的不凡？”
        此话一出，冯星然嘻嘻一笑，开口说道：“火云老头好，我是炼狱魔宗的冯星然，我戒指当中是有一个宝物，嘿嘿，只是不给你看。”





    正文 第二百七十二章 损友情深
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:36 本章字数:4065


        挠了挠鸟窝头，这火云尊者也不为意，只是点了点头，说道：“难怪，原来是冯傲天的女儿。嘿嘿，你身上的气息与本尊者有些相似，呵呵，我喜欢你，以后若是你有人欺负了，就告诉我，本尊者定帮你报仇。”
        听他这么一说，众人仔细一看，发现这冯星然与火云尊者，都是一身的大红的衣裳，而且气质还真的有些相似，难怪这火云尊者与冯星然第一次见面，就如此的对她另眼相看了！
        听他这么一说，冯星然欢喜的呵呵直笑，对着这火云尊者向阳天道谢：“嘻嘻，那多谢火云老头了。”
        这个时间，火云尊者向阳天，才细看其余众人，对于丁浩与被包裹的如同粽子一般的蒋浪，火云尊者的目光都是只停留了一下，便立刻错过了。
        等看到那毒魔王亦寒的时候，停留的目光就久了许多，等看向那血魔列山的时候，更是面容惊讶无比，最后看向玄天真人冷存宇的表情更是精彩无比，大口海张着，几乎可以塞下一个拳头了。
        但丁浩与毒魔王亦寒，面对这火云尊者的注视目光，都是含笑应对。但是血魔列山与玄天真人冷存宇两人，对于火云尊者向阳天的注视，简直就是无视，两人都是低头微眯着眼睛，似乎仍在调息。
        这也难怪，虽然火云尊者向阳天的实力颇强。现在更是刚刚突破到合体中期，但是比起血魔列山这种早已经进入合体中期地高手，实力还是有所不及。更别谈已经进入合体后期的玄天真人冷存宇。
        等将无极魔总的这几人，全部看了一遍之后，这火云尊者向阳天。面带着惊奇夹杂着疑惑的目光，望向了绿袍老祖，开口说道：“我说绿袍，怎么也不给老子介绍一下，十多年没见面。你地交友倒是比较茂盛吗。”
        嘿嘿一笑，绿袍老祖开口说道：“哪里哪里，嘿嘿，你个老小子这次闭关了这么多年，修为都进步到了合体中期，我当然也要找些门道，不然还不是被你给天天欺负。”
        说完此话，绿袍老祖将丁浩与血魔列山等人身份一一介绍给了火云尊者向阳天。
        丁浩与毒魔王亦寒两人，面对着火云尊者向阳天，都是含笑致意。
        至于那血魔列山与玄天真人冷存宇，在那绿袍老祖介绍到自己的时候，也都微微点了点头。
        听到这绿袍老祖将丁浩一行人的来历身份介绍完毕，这火云尊者更是惊讶的合不拢嘴，不过却是连连点头，道：“难怪，这就难怪了，我还说是谁有这么高的修为呢，原本竟然是十大中地两个。”
        再次深深的看了绿袍老祖一眼，向阳天开口说道：“这里不是说话的地方，道魔两方之人，都是搜寻我的踪迹。还是到了我藏身之地，再行细谈吧。”
        听着火云尊者如此一说，绿袍老祖点了点头。随后向丁浩等人解释道：“这老小子的藏身之地比较隐蔽，我们等到了哪里再行商议吧。”
        此话一出，丁浩点头表示同意。毕竟现在，丁浩来到此次，就是为了火云尊者手中的钥匙。
        现在看着火云尊者与绿袍老祖的关系似乎颇为亲密，那火云尊者手中的那把太玄钥匙，或许还真有些门道。
        而且自己这边人的实力如此地强横，就算是他火云尊者修到了合体中期，若是敢心存歹念的话，丁浩也是不怕，更何况眼观这绿袍老祖与火云尊者的交情，也知道这火云尊者不会如此作为。
        那火云尊者一直是望着无极魔宗一帮人，等看到那绿袍老祖，不对着那玄天真人讲话，也不对着血魔列山讲话，反朝着一行人当中，修为最弱的一个小子讲话，大感不可理解。
        摇了摇头，这火云尊者向阳天奇异的望了望丁浩一眼，便不再继续多说什么。
        又是腾空而起，化成了一朵火焰般地云彩，缓缓朝着来时的方向飞去。
        一见这火云尊者向阳天行动起来，丁浩一帮人也是随后跟上。
        片刻后，这火云尊者身上的火焰消失，又恢复了刚刚的模样，哈哈一声大笑，猛地的从上空落下，朝着海底潜了下去。
        一见这火云尊者的行动，丁浩望了那绿袍老祖一眼，直到看到绿袍老祖的含笑示意之后，才放心地也朝着那海底冲去。
        海底当中一片堪蓝，落入眼中乃是各种奇异的海底生物，潜滑在火云尊者的身后，丁浩一帮人缓慢而行，火红地珊瑚，碧绿的海藻。四处可见的奇特石块，在这海底深处随处可见。
        那火云尊者收起了身上的火焰之后，也是如正常修真者一样，浑身并没发出那炽热的高温，对于这海底也是没有任何的影响。
        行了不多时，那火云尊者已经在一块巨大的火红的岩石旁停了下来，哈哈一笑，手中连连打出了数道法决。
        随着他手中法决的变化，那原本只是一块的巨大岩石，竟然分裂成了四块，中间还露出一个金光闪耀的小门出来。
        朝着绿袍老祖等人点了点头，火云尊者率先往那门内走去，而绿袍老祖也是毫不犹豫，直接跟了过去，眼见这绿袍老祖与火云尊者进入其中，丁浩等人也是没有什么犹豫，也是朝内冲去。
        片刻后，一行人穿过了几道曲折的走道，来到了一个火红岩石堆砌的巨大阁楼当中，落入眼中的都是这种红的闪光的岩石，而那火云尊者则是坐在那阁楼当中的一个大块岩石做成的椅子上。
        扭过头来，发现绿袍老祖与无极魔宗一帮人也已经赶来，这火云尊者豪迈的笑了笑，挥手道：“各位不必客气，自己找位置坐下就是。既然绿袍带你们前来，肯定是信的过你们，绿袍的朋友，就是我火云的朋友，所以都不必拘束。”
        怪笑一声，绿袍老祖开口道：“你个老小子倒是给老祖我长脸啊。”
        说完此话，这绿袍老祖在这阁楼当中四处滚动，时不时大手连连挥动，随着绿袍老祖的动作，不知道从哪个角落里面，猛的飞出了几个大小不等的火红岩石做成的椅子，朝着无极魔宗一帮人行了过去。
        片刻后，等众人接着了绿袍老祖射出的椅子坐了下来之后，这火云尊者才开口说道：“绿袍，你这次过来找我，肯定有事情，说来听听吧。”
        嘿嘿一笑，绿袍老祖开口说道：“当然有事情，恩，听说你个老小子最近取得了一把钥匙？”
        挠了挠鸡窝头，这火云尊者大点其头，开口笑道：“原来你是为了这太玄钥匙啊，恩，这样吧，我们一起把这太玄宝藏起出来。所得的宝物我占一半，剩下的给你们，你看这样可行？”
        这火云尊者向阳天，能这么说，真的是很给绿袍老祖面子了。毕竟这火云尊者并不知道丁浩手中还有两把钥匙，看在了绿袍老祖的面子上，竟然直接就愿意这么做，实在是算的上仁至义尽了。
        不过这绿袍老祖却是摇头微微一笑，开口道：“你个老小子要那么多宝藏做什么，而且你到现在连一个徒儿都没有，就算你要渡天劫也不需要那么多，更何况真正适合你的又有多少法器。”
        此话一出，这火云尊者有些诧异，苦笑一声，看着这绿袍老祖，开口说道：“那你说怎么办，你怎么说我就怎么做行了吧，免得你认为老子我不够意思。”
        嘿嘿得意的一笑，绿袍老祖开口说道：“这才对吗，这么吧，等起到了太玄宝藏，适合你的归你，剩下的就全部给予我们无极魔宗好了，反正你留着也没有什么用。”
        “哦，你怎么加入了宗派了，当初你不是说绝对不会受任何宗派羁绊的吗，现在你这规矩怎么改了，才几十年没见，你的变化倒是不小。”那火云尊者开口笑着说道。
        听他这么一说，绿袍老祖也是微微有些尴尬，看了丁浩等人一眼，开口说道：“人都是在变的嘛，嘿嘿，更何况跟了这无极魔宗之后，老祖我倒是也得到了不少的好处。”
        看这绿袍老祖的神色，似乎并没有什么不愉快，这火云尊者向阳天也没有再多说，只是点了点头，道：“你说怎么办，就怎么办吧。反正我也只是弄了一把钥匙，能否起出那天玄宝藏还不可知，若是这么容易，那李广林早该行动了，还等到老子去抢。”
        哈哈一笑，绿袍老祖开口说道：“他李广林拿不到，并不代表我们取不到。”
        眼见那火云尊者疑惑的目光，绿袍老祖得意的笑着将丁浩的猜测说了出来，更是告诉这火云尊者向阳天，无极魔宗这边已经取得了另外两把钥匙了。
        听完绿袍老祖的叙述，这火云尊者向阳天看向丁浩等人的目光已经隐约有些不同。





    正文 第二百七十三章 海中异怪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:36 本章字数:4070


        正在这个时候，忽然整个火红色宫殿，都开始颤抖起来，头顶的岩石更是摇摇欲坠，似乎一个不好，整个宫殿都会倒塌一般。
        随着这宫殿的转动，丁浩与绿袍老祖也都是身体不断的摇曳着，那冯星然更是死死的抓住丁浩的手臂，全身都吊在了丁浩的身上。
        “现在是怎么回事啊。你搞什么？”身体也有些不稳的绿袍老祖对着火云尊者向阳天开口询问。
        苦笑一声，这火云尊者向阳天道：“我出关后，来到这处藏身之地，一路上因为贪鲜，杀了不少海底的其珍异兽，不知为何腥味竟然惹来了一个海怪，这海怪出现之后，就开始对我攻击。
        我与这海怪斗了几场，都是不分胜负，后来在海怪虽然不知道不能奈何我，但却是知道了我的藏身之地，会时不时过来捣乱一下。你们不必理它，闹闹它就会自行离去了。”
        这向阳天说完此话之后，别说是绿袍老祖，就连丁浩与血魔列山等人，都是面露奇怪的神情。
        火云尊者向阳天，现在已经是进入了合体中期的顶尖高手，竟然与一个海怪斗了个不分上下，若不是他自己亲口说出，恐怕还真的没人敢相信。
        到了现在，众人都对这海怪已经惊奇到了顶点，不知道这海怪到底是何模样，有何威力，为你这火云尊者向阳天都不能拿它怎么样。
        眼见那绿袍老祖极度鄙视的目光，火云尊者暴喝一声，“绿袍，你别这么看着老子。如果不是在水中，我的火云魔功发挥不出全部的威力，又怎么会让这个海怪嚣张，而且这海怪浑身刀枪不入，真气袭击也是不怕，我又有什么办法。”
        看到了火云尊者向阳天，恼羞成怒地说出此话，丁浩等人更是好奇了。
        “这海怪到底是怎么一个样子，有何攻击的手段。火云能不能带我们去见识见识，嘿嘿。我们这么多高手在，还怕拿不住他一个海怪。”这个时候，那毒魔王亦寒，优雅的笑了笑，开口说道。
        撇了撇嘴，这火云尊者嘟囔道：“实力强也没有用，我不对着海怪也是无从下手。不过既然你们想看，那我们就出去看看也无妨。”
        听他这么一说，原本还在晃荡的楼阁跌拓的更是厉害，似乎马上就要倒塌了一般，但是这个时候，那狠狠的抓住了丁浩手臂的冯星然，则是雀跃异常，看她的表情，就知道她非常期待与着海怪的见面。
        这个时候，火云尊者长身而起。拍了拍身下地椅子，只见突然从头顶出现了一条通道，火云尊者腾空而起，飞到那个通道当中。
        回头看了众人一眼后，才开口说道：“跟我来吧。”
        说完便行进了通道当中，而丁浩等人也是随着他的动作全部起身，迅速的往那通道当中行去。
        不多时，丁浩一帮人已经离开了那火云尊者藏身地楼阁，又重现出现在了那海底里面。
        只是与刚刚进入的地方不同，这出口离原本来的地方相差好远，几人刚刚站定，还没来到及细看，就发现一波波凶猛的海浪刷的袭来，这冲击力是如此地惊人，逼的丁浩与冯形然两人都是纷纷祭起了护身的罡罩，以抵挡那海水的冲击，但血魔列山等人则是面色一点不变。
        而等这几波的海浪过去，丁浩等人才发现了场中的形势，在右前方几十丈开外的地方，赫然有一团黑黝黝的物体在滚滚而动。
        眯眼细看之下，丁浩发现这物体乃是一个几十丈大小的奇异怪物，这怪物周身覆盖厚厚地硬壳，就如同海螺的壳子一般光滑异常，即使在这光线并不明显的海底当中，也是显得的黝黑闪亮。
        这个怪物地整个身体都被那硬壳盖住，周围却是大大小小的刀子一般的鳞片，那鳞片闪着寒芒，看样子锐利无比。
        再次细看之下，丁浩已经对这海怪的整个形状有了认识，原来这海怪就如同一个巨大的圆盘一般，全身皆是坚硬的甲壳，圆盘的边角则是锋利无比，闪着寒光的刀子般的鳞片，只有正前方，有着三个品字行的绿色小眼，碧幽幽冷森森的打量着四周。
        这个海怪，但现在为止，身体都没有停止，都在四处转动着。那些岩石珊瑚，只要被它的那刀子般的鳞片碰到，全部都如同用钢刀切割豆腐块般，立刻变成了两半。
        至于那火云尊者所在的火红的岩石，被这海怪每次撞击下，都会发出剧烈的动静，就连这坚硬的岩石，都是四处成块分散，爆射开来。
        猛吸了一口凉气，那绿袍老祖开口道：“这是什么怪物，怎么如此厉害，他那刀子一般的鳞片，似乎比飞剑还要锋利。你这楼阁所用的岩石，受你火云魔功的烘烤多年，早已经坚硬的变态无比，但在他的鳞片之下，竟然还是如此脆弱，实在是骇人听闻！”
        这个时候，丁浩也是脑子急转，暗暗揣测着海怪的来历，只是丁浩虽然读书万卷，对于那些奇异的上古生物有都有所了解，但是现在看了这海怪半天，还是判断不出它到底是什么东西。
        大自然是如此的神情，虽然从古自今，多数的动物植物都被有心人给发觉记录了下来，但毕竟不可能做到完全的详细，至少丁浩就从来没听过这海怪的来历，或许这海怪正是其中一个落网之鱼吧。
        见那绿袍老祖感慨完毕，目光烁烁的望着自己，丁浩摇了摇头，苦笑着说：“我也不知道这到底是何怪物，反正在我的印象与资料中，从来没这个怪物的描述。”
        听丁浩如此一说，这边无极魔宗的众人都有些诧异，别人不知道丁浩的神奇，与他相处了许久的血魔列山等人，可是知道这丁浩对于那些上古的异兽，都是有着很深的研究的，现在就连他都不知道这海怪的来历，看样子这海怪还真的够神奇的了。
        就在这些人仍然在疑惑之时，那火云尊者向阳天已经惊呼一声道：“小心，这畜生已经发现了我们的踪迹了，现在正往我们这边行来，大家都小心应付。”
        此话一出，众人都是注意力集中，细看那果然迅速游来的海怪。
        刚刚过来之时，那一直在血魔列山的血茧里面运功调息的浪子蒋浪，并没有随大家一同出来，而是被血魔列山给留在了这火云尊者向阳天的楼阁当中。
        也正是如此，这一行人当中，并没有任何人是累赘，若是真要算的话，也就只能是修为低微的丁浩与冯星然了，不过借助与逆天魔剑的丁浩，即使在这海里也依然能发出了速度上的优势，虽然带着冯星然，但似乎并没慢上多少。
        也正是如此，众人也并不担心他，全部都是眼睛一致的盯住那冲来的海怪，神情也都微微有些紧张。
        说来话长，但这海怪的速度却是无比的快捷，众人才刚刚反映过来，这海怪其实就已经冲了过来。
        没有任何犹豫的，所有人全部是四散开来，如同一个盛开的花朵般，向着四面八方驰去，只是在离开的同时，都是对着那海怪打出数道的法决剑芒。
        但出乎所有人意料之外的，那海怪虽然是被众人的法决剑芒打中几下，身体只是颤动了两下，发出了非常奇怪的一种叫声，即使在海底深处，丁浩等人都似乎能听到似的。
        那海怪身体的转动之势阻了一阻，但似乎并没有多大事情，那三个品字行的绿油油的眼睛闪了闪，便又朝着那火云尊者向阳天冲了过去。
        这海怪看样子并非智商低下无比的生物，肯定是认得这火云尊者向阳天，否则不会放过所有人，偏偏盯上那火云尊者。
        这火云尊者与这海怪争斗了几次了，对于这海怪的习性仿佛也是熟悉无比，只见这火云尊者向阳天，带着这海怪四处转动，还时不时的射出剑芒攻击一下两下，虽然并不能给予这海怪多大的伤害，但似乎也让这海怪吃痛无比，更是连连追赶着火云尊者。
        就在众人以为这海怪肯定是没有任何还手能力的时候，那海怪的背甲之上，突然涌出了几道粗黑的触角，猛的朝着那火云尊者向阳天扫来，不但突然，而且精确到了极点，比起那火云尊者剑芒攻击的速度，都似乎快了许多。
        但向阳天似乎也早知道这海怪的手段，在躲避的同时，连忙祭起了护身的罡罩，在那海怪的触角袭来之际，手中的火红飞剑更是连连挥动，射出了道道的凌厉剑气。
        海怪见这火云尊者的剑气出现，那刚刚射出的触角，竟然连连浮动，不可思议的改变了几个方向，竟然绕过了那凌厉剑气的袭击，还是朝着那火云尊者扫了过去。
        “砰”的一声，触角硬生生的落在了那火云尊者的罡罩之上，火云尊者怒吼一声“畜生”，竟然有些不稳，险些从那飞速行进的动作中落下去。





    正文 第二百七十四章 海底激战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:36 本章字数:3959


        眼见这海怪如此难缠，丁浩等人都是更加的惊奇。似乎没料到，就连火云尊者都能被它攻击到，虽然因罡罩的缘故，海怪的攻击并不能给予火云尊者造成致命的打击，但看那火云尊者的神色，被这海怪的触角这么一碰，似乎也是非常不好过，否则也不会如此暴怒了。
        不过火云尊者虽然也是气愤异常，但对于这海怪也是无计可施，一人一怪又接连交手了片刻，还是斗的不分胜负。
        那火云尊者的真气打在那海怪的身上，并不能给予海怪致命的打击，但那海怪的巨大修长的触角，击打在那火云尊者的罡罩之上，也是只能起到部分的效果。
        看着一人一怪噼里啪啦，打的虽然是非常的好看激烈，但却都是不痛不痒的，并非是一人一怪不够出力，而是因种种的限制，这一人一怪之间，根本就发挥不出应有的实力。
        就在丁浩等人正看的无味的时候，那交战当中的火云尊者，大喝一声道：“绿袍你个畜生，还不帮老子一起对付他，你看着好玩怎么的？”
        此话一出，绿袍老祖嘿嘿一声怪笑，开口笑道：“火云你个老小子，也真够无趣的，明知伤害不了它，还与它斗个什么，还不如省点力气睡觉为妙呢。”
        听这绿袍老祖开口消遣自己，这火云尊者更是愤怒异常，咒骂声道：“又非是我故意惹它，我还狠不得避它远远的呢，只是这海怪已经认得老子了，每次见到老子，都如同疯狗一般的咬着不放，我又有什么办法。”
        这个时候，绿袍老祖似乎也觉得取笑这火云尊者，并没有什么意思，朝着丁浩等人点了点头，便从储物戒指当中，取出那紫金钵盂，狂笑着朝那火云尊者冲了过去。
        刚刚一动，那紫金钵盂当中已经开始酝酿着滚滚的绿芒了。随着那绿袍老祖地行进，钵盂当中更是时不时的发射出绿莹莹的光彩，与这海怪眼睛的颜色倒是有些相似。
        眼见这绿袍老祖冲了过来，这火云尊者嘿嘿一笑，原本躲避的身躯开始变化方位，带着那海怪朝着绿袍老祖冲了过去。
        只是从口中说道：“这海怪嘴尖皮厚，我劝你还是不要用真气攻击了，刚刚的形势你又不是没发现。我们打出了那么多的罡气，对于这畜生根本就没有多少作用，你若是有心，还不如拿着那钵盂直接用蛮力硬砸它，或许它还比较痛一点。”
        但那绿袍老祖，听了火云尊者的话语后，倒是觉得有些不屑一顾，怪笑一声，绿袍老祖开口说道：“你是你，我是我，你现在在海里，火云魔功根本就发挥不出真正的威力。但我所修地功法，可是与你不尽相同。我就不信这海怪的甲壳是铜墙铁壁不成。”
        说完此话，绿袍老祖根本就不顾这火云尊者的劝阻，反倒加速朝着那海怪冲了过去，他手中地紫金钵盂，随着他的动作，更是爆射出了更加强横的气势。
        那海怪眼见绿袍老祖冲了过来，根本就不害怕，依然是死死盯着那火云尊者不依不饶。
        狞笑一声，绿袍老祖身体一转，从一火红色的珊瑚旁边猛的窜出，瞬间出现在这海怪地头顶，手中的紫金钵盂晃了晃，一道粗如大腿般的绿光猛贯而下，狠狠的撞击在这海怪的甲壳当中。
        海水激荡出了巨大的浪花，这海怪的身体也是忽然下沉了几分，更是不稳的左右扭动了一番，片刻后，才恢复了正常。
        这个时候，海怪上面的绿袍老祖哈哈一笑，但心中却是大感惊讶，没想到真如那火云尊者所说，这海怪地甲壳果然像铜墙铁壁一般，自己的凌厉攻击虽然切切实实的打在了海怪的身体之上，但是并没有带给它应有了伤害。
        突然，那下面刚刚站稳地海怪，圆盘一样的身体里面，忽的再次探出了两个粗如人臂一般的触角，闪电般的朝着绿袍老祖扫来。
        因绿袍老祖与这海怪相隔较近，在加上绿袍老祖猝不及防，因此还没等绿袍老祖的护身罡罩完全祭出，那海怪其中之一的触角，就扫到了绿袍老祖的身上。
        只见那绿袍老祖刚刚祭出半圈罡罩的身体，被这海怪的触角扫的猛的一个跟头，原本伤势还没完全恢复的身体，显得更加的虚弱，口角也是溢出了一丝血色的痕迹。
        还没等绿袍老祖的身体稳住，这海怪的另外一个触角也是延伸来，扭动之间，竟然把那绿袍老祖的身体整个给包裹住了，只露出了绿袍老祖的那个稻草横生的硕大头颅。
        这一连串的变化发按时只发生在电光之间，等众人几个眨眼的时间，对场中的形势看的还津津有味的时候，那绿袍老祖的身体已经被海怪给死死的缠住，动弹不得了。
        “不好。”火云尊者大喝一声，紫红色的脸庞大惊失色，不顾一切的朝着绿袍老祖冲了过去。
        而几乎是在同时，那海怪的触角带着绿袍老祖的身躯，猛地的往自己圆盘一般的躯体上回拉。
        而这个时候，除了玄天真人冷存宇，不管是血魔列山还是毒魔王亦寒也都微微有些慌张，朝着那海怪冲了过去。
        而丁浩更是暂时弃下了冯星然，将逆天魔剑的速度提高到了极限，电闪的朝着那抓住绿袍老祖的海怪的触角冲了过去。
        这个时候的绿袍老祖，面色也是惊恐无比，无论是他，还是丁浩等人。可都知道那海怪原盘一般的身体四周，那刀锋一般的鳞片的锋利，若是这绿袍老祖被它弄过去，让那锐利无比的鳞片给化几下，那还不是被要它给生生活剥了。
        也正是如此，众人都知形势危机，全部都是不顾一切的要阻止这个事情发生，不然这绿袍老祖即使能够仗着合体期的修为，元婴离体，但这样也定时会元气大伤，无论是火云尊者还是丁浩等人，当然都不会希望这种事情的发生。
        那火云尊者虽然离绿袍老祖最近，速度也是提高到了极限，但是全力御动逆天魔剑的丁浩，却是比他还快，就如同一把射出去的利箭一般，赶在了所有人的前面，来到了那缠住绿袍老祖的海怪触角旁，没有任何犹豫的，一剑轰然斩下。
        这一剑丁浩没有使用附带任何的真气，因为丁浩刚刚已经见识过这海怪的神奇了，无论是它身体上的甲壳，还是探出来的触角，似乎都无畏真气的侵腐。也正是如此，丁浩这剑完全是依仗自己强横的身体，而使出来的蛮力，因为丁浩相信逆天魔剑的锋利，虽然知道这触角肯定也是坚滑无比，但还是认为它逃不出被斩断的厄运。
        果然不出所料，虽然这一剑遇到了一些阻碍，但还是没出丁浩意外的，将这海怪的触角整个斩断了下来。
        蓝色的血液就像海水的颜色一般，从那海怪断落的触角处溢了出来，瞬间将那处区域染成了更加深的蓝色。
        而丁浩却是慌忙带着绿袍老祖，瞬间移动到了别处，因为丁浩不知那海怪的蓝色鲜血是否有毒，虽然自己的身体无比的强横，吞食了八翅紫莽的内丹后，基本上已经算是百毒不侵了。
        但绿袍老祖并没有这个特性，也正是如此，丁浩都没来的及把绿袍老祖的身体上，那缓缓松了下来触角抛落，就带着绿袍老祖飞驰到了火云尊者的身旁。
        而那失去一个触角的海怪，则是巨痛之下，在海底翻起了巨大的动静，只见这海怪在那滚滚而动，圆盘一般的身体时上时下，四处转动，以它为中心，周围几十丈的所有的岩石珊瑚，一切的阻挡之物，都被它给夷为了平地。
        折腾了片刻，那海怪的绿油油的三角小眼爆射出绿绿的光彩，牢牢的盯住了几十丈处的丁浩。
        丁浩完全能感觉到这海怪发出内心深处的仇恨，毕竟无论是火云尊者，还是绿袍老祖两人呢，虽然与它争斗了许久，但都没给予这海怪痛彻心扉的伤害，也正是如此，这海怪也只是有些生气而已。
        但哪里知道，丁浩一出手，便斩断了它的一个触角，那可是它身体的一部分，而且还是它攻击武器之一，无论是换谁，无论是人还是兽，都会暴怒无比，这海怪当然也不例外。
        见那海怪顿住身体后，猛地朝自己冲了过来，丁浩也不畏惧，狞笑一声，竟然迎头赶上。
        口中更是开口说道：“大家不用助我，真气的攻击对于它无效，让小子看看到底是它的甲壳硬，还是我的逆天魔剑锋利！”
        那火云尊者现在正忙着拉扯那绿袍老祖身上包裹住的半截触角，浑身的心思都放在了绿袍老祖的身上了，光看他满脸的焦急神色，估计连丁浩的话语都没有听清楚，更别提这个时候出手相助了。





    正文 第二百七十五章 魔剑锋利
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:37 本章字数:4099


        至于血魔列山早已经将现在的形势看了个清清楚楚，知道就算是自己上前，若是不借助浑厚的罡气魔功，单轮身体的强度的话，也是比不过丁浩。
        而丁浩手中逆天魔剑的神奇，血魔列山在第一次遇到丁浩的时候，就有幸见识过了，更何况丁浩的速度比绿袍老祖还要快捷上几分，在加上丁浩谨慎的性格，狡猾的作风，还真的没有什么可担心的。
        毒魔王亦寒与血魔列山的想法相似，也知道丁浩的身体强横的简直不是人类，若是由他与那海怪相对，还真的更有胜算的可能。
        至于冯星然，则是更不必说，原本对丁浩信任的简直到了崇拜的地步，在她的心中，丁浩直接就是无所不能。
        也正是如此，眼见丁浩冲了出去，众人不但丝毫不担心，反倒是兴致莹然的看着场中的形势，一点都不为丁浩担心。
        丁浩刚刚冲出，还没飞出几丈，从那海怪的背部，突然就再次探出两个触角，滚动着朝着丁浩抽了过来。
        或许是吸收了刚刚的教训，也或许着海怪知道了丁浩手中逆天魔剑的锋利。这海怪面对着丁浩，攻击起来不像对那火云尊者与绿袍老祖那般的大开大合。
        反倒是有了招式一般，不断的改变着运行的轨迹，虽然自始至终，它的攻击都没有离开过丁浩的身体，但触角在舞动之间，却是一直避免被丁浩手中的逆天魔剑给斩到，滑腻的如同一个泥鳅一般。
        而这个时候，因这海怪改变了攻击地手段，丁浩也有种无从下手般的感觉，逆天魔剑虽然无比的锋利，却是碰都碰不到海怪的身体。就仿佛突然之间，这海怪变成了一个招式精妙无比的高手一般。
        这样一人一怪转动了半天，竟然都没碰到。着海怪的触角虽然是无比的灵活，但仗着逆天魔剑地丁浩。速度却也是快到了极点。那海怪对于丁浩也是无可奈何，但它虽然拿丁浩无奈，却偏偏不依不饶，一直死死的跟在了丁浩地身后。
        就在这个僵持刚刚形成没多久，两人边战边动，不知不觉中已经来到了一处怪石林立的所在，此处地岩石全部都是深紫色，旁边的海藻也是多不胜数。
        而眼见这一片怪石林突然出现，丁浩神情一动，忽然的加速，带着这海怪朝着那怪石林冲了过来，更是时不时的故意来招惹着海怪两下。
        原本就暴怒无比的海怪，一看丁浩那些奇怪的动作，似乎勃然大怒般的触角狂舞，就向水中的怪蛇一般，直盯着丁浩不放。
        而丁浩把这海怪带到这怪石林之后，开始一边挑拨着海怪，一边绕着那怪石而动，原本海怪长长的触角，因这些怪石地出现，变得已经不能那么随意的延伸了。
        等海怪意识到自己上当受骗的时候，正打算把触角收回的时候就已经迟了。
        刚刚因这海怪死死的用触角更在了丁浩色身后，现在触角已经探地太远太长了，而且还绕着不少的岩石，与它本身的躯体虽然距离并不算远，但中间却是绕了几道地岩石。
        而这个时候，出现的丁浩面前的，已经不再只是海怪触角的前端了，就连海怪触角的中端后端，都因缠绕着飛庫網岩石缘故，而出现在了丁浩的面前，现在海怪虽然似乎知道上当受骗，再奋力的缩回，但却还是来之不及了。
        只听丁浩狞笑一声，手中的逆天魔剑的爆射出黝黑无比的光芒，朝着视线当这的一段海怪触角狠狠的斩下。
        不出所料的，虽然与刚刚一般，稍微遇到了一些的阻碍，但这海怪的触角，在锐利无比的逆天魔剑的斩切下，还是没逃脱掉两段的命运。
        绚烂美丽的蓝色血液再次出现在丁浩的面前，这次因绿袍老祖并不在身边的原因，丁浩显得的无所畏惧，身体也是不做停留。手中的逆天魔剑再次挥动了几下，这怪石林当中，尚为退出的海怪的触角，全部受到了丁浩的逆天魔剑的攻击。
        不多时，整个怪石林都被那海怪的血液给染成了深蓝色，而那海怪边发出了奇怪无比的“吱吱”叫声，边疼痛无比在四处翻搅着，更是迅速的往后飞退。
        而这个时候，从那深蓝色的石林深处，缓缓窜出了手提逆天魔剑，一脸凶狠的丁浩。
        那还在飞退着的海怪，一见丁浩的突然出现，忽然“大惊失色”仓皇的往后方逃去。
        狞笑一声，丁浩这个时候，已经打定了趁它病要它命的主意，怎由的它轻易逃脱，逆天魔剑御动到了极致，箭一般的跟在那海怪的身后。
        海怪逃脱的速度虽然飞快，但这个时候，那旁边一直观察着的血魔列山，突然挥手射出了焚灭法轮，只见一道血光从那法轮上发出，猛地朝着那海怪的身体撞来。
        正在拼命逃脱的海怪，显然是没料到血魔列山的忽然攻击，硬生生的被那血魔列山的法轮给击了个正着，那原本刀枪不入，甚至能够抵挡真气侵袭的甲壳一般的身体，明显被这血魔列山的法轮，给撞击的凹下去了一块。
        那海怪的身体，受此一击后，更是遥遥摆摆的左右晃动，似乎有些不稳。
        等这海怪好不容易稳住了圆盘一般的身体，正打算再次逃跑的时候，那携带着逆天魔剑的丁浩，已经朝着那海怪圆盘一般的身体猛的刺下。
        “噗”的一声，逆天魔剑刺在了海怪的背甲上，但并没有完全的深入，只是刺进去了剑身的四分之以而已。
        而这个时候，剧痛下的海怪，已经忍受不住了，身体骤然发力，带着那背部上插着的逆天魔剑，四处的翻腾着。
        在一股大力袭来后，丁浩也是死死的抓住了逆天魔剑，虽然丁浩的身体，因海怪四处翻搅的缘故，也被海底的岩石等阻碍物给摩擦的流出了道道的血痕，但丁浩却是一直没放过手中的逆天魔剑。
        虽然自己这边高手颇多，武器法宝也有不少，但真正能对海怪起到致命伤害的，似乎也只有自己手中的逆天魔剑而已，更何况丁浩还不知道这逆天魔剑当中，到底隐藏了多少的秘密，这海怪若是把逆天魔剑给带走了，自己要到那里才能寻得到它。
        正是如此想法，丁浩也是忍受着海怪翻搅的痛苦，死死的抓住了逆天魔剑，更是骤然发难，使出了全力，不断的想把逆天魔剑从那海怪的背甲内抽出来。
        只是虽然丁浩已经用出了全力，但一是海怪仍在不断的翻滚着，丁浩根本不能完全使出全力，另一方面或许是海怪的背甲真的神奇，丁浩虽然是不断的使力，但那逆天魔剑却仿佛被这海怪的背甲给死死的咬住了一般，竟然抽之不出。
        这个时候，丁浩也隐隐有些着急了，既然抽不出，那干脆就继续往里面戳，想到这里，丁浩猛地将力气集中在了逆天魔剑的剑柄了，再次突然发力，将那逆天魔剑朝着海怪的背甲内按去。
        竟然进入了几寸，虽然效果并不理想，但确实也算起了一点作用。
        但这样一来，那海怪更加烦躁狂暴起来了，带着丁浩是越行越远，竟然渐渐的抛开了血魔列山等人。
        而这个时候，丁浩再用力往海怪背甲里面刺入时，却是生效甚微。而自己的身体还在不由自主的跟在那海怪之后，往一个不知名的方向飞去。
        丁浩现在是直接挂在了海怪的背上，可以清楚的看到海怪背甲下方的刀子一般的鳞片的锋利，但还好那刀子一般的鳞片根本就划不到丁浩，否则丁浩就算身体再强横，也是顶不住的。
        眼见自己对海怪无可奈何，丁浩狠不下心来，猛地从储物戒指当中，召唤出了伤势还没完全痊愈的八翅紫莽。
        这八翅紫莽突一出现，就暴怒异常，猛然朝着那海怪冲了过去，两个深紫色的眼睛亮起了淡淡的紫色光彩。
        这海怪见八翅紫莽出现，情绪似乎也开始失控，毕竟不顾背上的丁浩，也忘了自己身上有伤，反加速朝着那八翅紫莽攻击过去。
        但八翅紫莽似乎认得这海怪，也不敢让这海怪近身，见海怪过来，自己往后退了退，后退当中猛的喷出了一道墨汁一般的液体。
        这墨汁一般的液体，洒遍了海怪的全身，有些更是顺着丁浩逆天魔剑的剑尖流进了海怪的身体里面！
        洒在海怪背甲和其它地方的液体，似乎并没有什么作用，但那墨汁一般的一体，一顺着丁浩逆天魔剑的剑尖落进了海怪的身体里面，那海怪开始疯了一般的四处转动。
        因丁浩吞食了老八翅紫莽内丹的缘故，这墨汁一般的液体虽然也落在了丁浩的身上，但丁浩却是没什么感觉，但现在看着海怪的表现，丁浩离开知道，这墨汁一般的液体肯定是剧毒无比，否则和海怪应当不是现在这个表现！





    正文 第二百七十六章 见者有份
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:37 本章字数:5183


        只见这海怪原本狂暴的动作，却是慢慢的缓了下来，到了最后充虚的无力到了顶点，只有那忽闪忽闪的三只绿油油的眼睛，证明了它仍然存活。
        等确定了这海怪真的没了反抗能力的时候，丁通好才放下心来，再次使力的抽了抽插在它那背甲后面的逆天魔剑，这次却是没费多大的力气，便把逆天魔剑抽了出来，或许是因为这海怪已经全身瘫软了，就连背部的肌肉也变得疲软了吧！
        将逆天魔剑从海怪身体内抽出来之后，丁浩开始仔细的打量起这海怪来，只是看了片刻，发现这海怪整个身体都被厚厚的甲壳给覆盖了，那圆盘一般的身体的边缘，更是充斥满了刀锋一般锐利的鳞片。
        现在的丁浩，早飞当初刚刚遇到八翅紫莽时的一无所知了，大凡这种极凶的异兽，身体内肯定全都是宝，而且那种修炼上千年的异兽，身体内更是有着性命交关的内丹，想必这海怪也不例外。
        也正是如此，丁浩才没急着离去，理所当然的打起了这海怪身体的主意，首先丁浩确定的是这海怪圆盘一般的身体，那厚厚的甲壳就是一宝，因为这甲壳坚硬到几乎刀枪不入的境地。
        就连自己手中的逆天魔剑，使出了全力后，才堪堪刺入了四分之一，一般的普通飞剑对着甲壳恐怕连一点作用都没。
        而且它对真气似乎天生有着抵挡地作用，若是用这甲壳炼制一幅护身保甲。只要能达到这背甲地一半作用，就绝对是一件上品的宝物了。
        而那海怪刀锋一般的鳞片，则是制作上品攻击法器地绝佳的材料了。这鳞片锋利地程度，刚刚丁浩早有见识，知道鳞片绝对也是一宝。
        至于那海怪的三个眼珠子，丁浩暂时不知道是否有用，但一般这种东西，都会有些特殊的功用的，想必这海怪的眼珠子也不例外，还有这海怪的触角，肯定也是制作那种鞭子一般的宝物的上佳材料。
        只是片刻的功夫，丁浩已经把这海怪周身地物品都给想了一遍，等一切想完之后。丁浩便行动开来，拿着手中的逆天魔剑，从那海怪的背甲上的刚刚那个伤口处开始下手，打算逐步的把这海怪进行肢解取宝。
        费了九牛二虎之力，丁浩花费了将近一个时辰地时间，才把这海怪全身的器件给整个卸下来。
        这海怪果然不是凡品，即使已经死了，那浑身的甲壳依然是坚硬无比。就连丁浩手中拿着逆天魔剑这般地宝器，切割起来也是吃力无比，累了半天时间才算是缓缓的完成了自己的目的。
        不过自己这次的收获也是非常之大，三个海怪的眼珠子第一个落入了丁浩的储物戒指，然后便是那大大小小的十几片锋利的鳞片，之后是海怪周身的甲壳，按丁浩的眼光来看，这甲壳至少可以炼制六七套的护身保甲。
        最后被丁浩收起的，还是那海怪的内丹，这海怪身体不小，但内丹却是非常之小，只有大拇指般大，害得丁浩花费了许多力气。
        在丁浩将这海怪的内丹取出之后，将八翅紫莽谄媚的游了过来，用心神通知丁浩，表达了自己对这海怪内丹的极度渴望。
        想了想，丁浩用逆天魔剑，小心的划了三分之一的内丹，塞给了八翅紫莽，随后那八翅紫莽把那海怪被肢解后的肉体一并吞入了腹中，便没等丁浩吩咐便钻进了储物戒指当中。
        八翅紫莽如此异常的表现，看的丁浩是心中一动，上次八翅紫莽有这表现的时候，乃是第二次进化的时候，莫不成现在……
        若是八翅紫莽真的借助与这海怪的三分之一的内丹，进化到六翅的境界，那对于丁浩来说将是一个极大的助力，因此见这八翅紫莽如此奇怪的表现，丁浩也是显得异常的兴奋。
        等将这一切做完之后，周围也没了半点这海怪的痕迹了，而丁浩现在浑身的伤痕也在逐渐的恢复当中。
        此战当中，丁浩并没有耗费多少的真元，全部都是凭肉体争斗，因此虽然有些疲劳，但也只是身体上的因素，只是微微休息了一会，正打算寻路返回的时候，那血魔列山与毒魔冯星然三人，已经寻了过来。
        看到丁浩安然无恙，这三人眼睛四处乱瞄，似乎在搜寻那海怪的踪迹，只是看了半天，发现什么都没有。
        “那海怪呢？”冯星然第一个耐不住疑惑，开口询问道。
        嘿嘿一笑，丁浩指了指手指上面的储物戒指，朝着那冯星然示意了一下。
        见这丁浩的动作，冯星然惊喜异常，笑容满面的来到了丁浩的身旁，开口问道：“怎么回事？难道这海怪被你收服了不成？”
        摇了摇头，丁浩将事情的经过，大致叙述了一遍，等丁浩说完之后，就连那血魔列山与毒魔王亦寒两人，面上都露出了奇异的色彩。
        只是看了两人的脸色一眼，丁浩就知道这两人肯定也是对于那海怪身上的物品心动了。
        呵呵一笑，丁浩开口道：“先回到那火云尊者的住所，我们再谈其它。”
        见丁浩这么一说，血魔列山与毒魔王亦寒互视一眼，都是淡然一笑，带着丁浩又开始按照原路返回了。
        过了一会，丁浩与血魔等人，又重新出现在了那火云尊者向阳天，所在的那个火云岩石堆砌而成的楼阁内。
        只见那浪子蒋浪。依然是被包裹地粽子一般，浑身发出淡淡地光晕，看样子还是在极力的运功恢复当中。
        而火云尊者与绿袍老祖两人，则是盘膝坐在了椅子当这。不时的交谈着什么，刚刚那绿袍老祖，虽然被海怪地触角给抽了一下，但在丁浩的及时援救之下，并没有被海怪地鳞片伤害到，也并没有多大事情，现在的脸色微微有些苍白而已。
        玄天真人冷存宇更是一如往常一般，闭目调息，似乎没什么事情都莫不关心一般。
        在丁浩等人来到之后，再次重新坐下之后，那绿袍老祖瞄了丁浩一眼，这个时候，丁浩虽然神采飞扬，但现在的样子却是着实不敢恭维。
        只见现在丁浩浑身破破烂烂，从破裂的衣袖处，甚至能看到丁浩强壮无比的身体上，道道的红色痕迹，有些伤口还隐隐有些干枯的血迹。完全是一个狼狈无比的落魄样，若非丁浩现在脸色还是那么的精神抖擞，绿袍老祖还以为丁浩受了多大地伤害呢！
        轻咳了一声，绿袍老祖开口问道：“你小子没事吧，怎么搞的这么狼狈？”
        而这个时候，丁浩似乎才真正的意会到自己身体的狼狈，自顾的看了一眼后，也是哈哈直笑。
        随后摇了摇头，当着大家地面，开始把身上穿着的那见破裂的衣服脱了下来，露出了肌肉纠结地强横体魄，不顾冯星然满脸通红的别过头去，直接从储物借助内取出了一件新的衣服，悠闲的穿了上去。
        之后才斜着眼睛望了那回过头的冯星然一眼，面带自得的笑意，随后更是嘿嘿大笑。眼见丁浩如此作为，这冯星然面色再次一红，气呼呼的哼了一声，也不再继续搭理丁浩。【www.１０１ｄｕ．ｎｅｔ整理收藏】
        而这个时候，丁浩仿佛在意识到那绿袍老祖还在问话，哈哈一笑，开口说道：“老祖不必担心，小子我没事。而且已经帮你报了一抽之仇了。”
        “哦？你把那海怪怎么样了？”此话一出，绿袍老祖兴致勃勃的开口问道。
        嘿嘿一笑，丁浩从储物戒指当中，取出了那海怪身上的几片鳞片与甲壳，放在了众人的面前，开口笑道：“已经杀了，这是战利品！”
        见这海怪身体上的鳞片与甲壳出现，众人都知道这海怪肯定是被丁浩给干掉了，都是惊喜异常，就连那闭目调息的玄天真人冷存宇，都是微微睁看了眼睛，对着那海怪的鳞片与甲壳多看了几眼。
        “好小子，果然有一手，哈哈，这些东西可都不是凡品啊，这回真个是赚了。”
        绿袍老祖一见出现在丁浩面前的物品，大笑一声，瞬间来到了丁浩的面前，把那海怪的鳞片与甲壳拿在手中仔细的端详起来，更是取出了自己的法宝紫金钵盂，对着那鳞片与甲壳东敲敲，西碰碰的，口中还时不时的发出吱吱的称赞声。
        除了玄天真人冷存宇外，其余众人都是凑到了丁浩的身前，也是如同这绿袍老祖一般，对这出现的鳞片与甲壳研究了起来，就连那血魔列山都不例外。
        眼见这几人对于这海怪身上的鳞片与甲壳如此的在意，丁浩哈哈一笑，开口笑着说道：“见者有份，现在就开始分发战利品，这鳞片与甲壳每人一份。”
        听丁浩这么一说，众人都是表情一喜，那火云尊者讪讪一笑，看起来有些不好意思。被那绿袍老祖发现后，开口说道：“你个老不死的别与丁浩这臭小子客气，反正那小子肯定不止这几片鳞片与甲壳，不然他肯定不会拿出来的。”
        被这绿袍老祖这么一说，那毒魔王亦寒与血魔列山都是神情一舒，似乎想到了丁浩平时的作风，开始不客气的各自取了一片鳞片与甲壳收入了储物戒指当中。
        至于那火云尊者向阳天，也是在听到了绿袍老祖的叙说之后，没再婆婆妈妈的犹豫，也取了一片鳞片与一块甲壳收起。
        绿袍老祖与冯星然，当然更是不用说，在那丁浩话语刚落之时，便开始挑选了起来，更是赶在了所有人之前，分别取得了两个较长的鳞片与面积稍大一点的甲壳收了起来。
        而在丁浩被那绿袍老祖的话语一说，才微微有些尴尬之时，发现自己身前的物品，已经被分的差不多了，只剩下了一个最短的鳞片与一个面积最小的甲壳。
        丁浩本来就是按照人数取出的鳞片与甲壳，现在看样子大家都得到了自己的物品，除了那拉不下脸的玄天真人冷存宇。
        这玄天真人冷存宇明显也是有些心动，只是这玄天真人与丁浩等人的关系并没有那么亲密，而且他还不向那火云尊者一样，毕竟是道门中人，有些自重身份，不太好意思亲自动手。
        丁浩当然也是知道他的心意，嘿嘿一笑，把那身前最后的两块物品收起，来到了玄天真人冷存宇的旁边，恭敬的双手递给了玄天真人冷存宇，开口笑着说道：“请冷老收下，这是小子的一片心意，刚刚在那山洞当中，还多亏了冷老的照顾！”
        玄天真人冷存宇听丁通好这么一说，原本坚硬的面容一松，看起来没那么的冷漠了，点了点头，这冷存宇什么都没说，只是伸出左手，把那鳞片与甲壳收了起来。
        眼见这玄天真人冷存宇收起了这两样物品，丁浩又施了一礼后，才朝着那冯星然走去，心中暗道，真是死要面子活受罪，若是他不自顾身份，也不会得到最小的那片鳞片与甲壳，看那鳞片的大小，估计想要炼制一把飞剑都难，顶多也只能炼制一把匕首而已了。
        至于那块甲壳，当然也是其中最小的一块，只有巴掌大小，看样子也只能炼制一个护心的小甲了，虽然这甲壳的材质特殊，对于真气的攻击有着非常变态的防御效果，但这么小的一块，似乎也起不了多大的作用！





    正文 第二百七十七章 原来如此
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:37 本章字数:5471


        来到了冯星然的旁边，丁浩呵呵一笑，对众人开口说道：“既然事情已经谈妥了，那我们就早点把那太玄宝藏给起出来吧。”
        此话一出，众人都是点头表示同意，而那火云尊者看了绿袍老祖一眼，从自己的储物戒指当中，拿出一个造型奇古，通体翠绿的钥匙，递给了丁浩。
        火云尊者开口说道：“这把钥匙你拿去吧，这就是我从那李广林的身上搜寻到的，只要你别忘记你许给我的好处就行了。”
        点了点头，丁浩把这火云尊者钥匙放在了自己的手上。
        看了看这把钥匙，好象与自己储物戒指内的两把有着极大的差异，令丁浩有种不妥的感觉，原本那玄阴宗的逸电宗的两把钥匙，都是用一种古怪的物质做成的，就连自己，都分不清楚这是一种什么的材料。
        但是这火云尊者所给自己的这把，却是一种虽然特殊，但并不珍贵的绿泓玉做成的。但也没多想，丁浩就把这太玄钥匙收进了储物戒指当中。
        看了看众人，丁浩开口道：“那我们就出发吧，不过大家都小心一点，最好从偏僻的地方行进，毕竟现在寻宝者，多数人都知道被向前辈得到了太玄钥匙，若是与这些人碰上，肯定有些麻烦，最怕的就是遇到那道魔六宗之人了。”
        见丁浩如此一说，众人也都没有任何地意见。正打算离开此地，丁浩心中一动，想想后便又重新出声，开口问道：“刚刚在那怪石林内，我曾经斩断了海怪地几段触角。这触角也应当能做一些鞭子类法宝的材料，我先去把那些收集起来。”
        此话一出，除了那玄天真人冷存宇，众人的表情都有些古怪。
        而冯星然更是出手阻止了丁浩地行列，嘻嘻一笑开口说道：“不用了，那几截海怪的触角，已经被我们收集完后给瓜分了。原本也算了你一份，但看你杀了海怪，肯定也另有所得，就忘记提了。”
        冯星然这话一说，其余众人也都是嘿嘿直笑，除了那玄天真人冷存宇例外，看样子这冷存宇又自重身份没要。
        淡淡地笑了笑，丁浩也不为意，点了点头道：“原来如此，那现在就没什么可说了，既然如此，现在就出发吧，到那兰陵山脉去看看。”
        两个时辰后，丁浩一行人，包括那火云尊者冷存宇在内，都重新出现在了这兰陵山脉当中。
        原本按照丁浩一行人的速度，大概一个时辰就可以到达这兰陵山脉，只是这次为了避免让旁人看见，丁浩等人绕了一圈，专走偏僻的路线，到了兰陵山脉的范围之后，更是全都从虚空落下，贴着地面缓缓的飞行。
        也正是如此，一行人硬是花费了两个时辰，而且到现在为止，还依然是低空缓慢飞行，只要等血魔列山与玄天真人冷存宇两人，察觉到周围有大量的人马，便通知丁浩等人，然后便尽量绕开。
        就这样一路行来，终于还是来到了这兰陵山脉，但是离那兰陵山脉的中心，也就是当初那逸电宗与玄阴宗开启山洞的地方，还是有着一小段的距离。
        再次行了一刻钟，丁浩一行人终于全部停了下来，落在一处大岩石地后面，从这里到那处开启宝藏的区域，已经非常之近了，但是从这里到那处区域，中间隔了大大小小的十来帮人马。
        就算是丁浩等人在自负，也不可能在这么多人的眼皮子底下，飞到那处区域，而且就算到了那里，想要开启宝藏的话也是不可能，那处区域似乎也有一帮人驻守，而且据玄天真人冷存宇地感应，驻扎在哪里的正是道门三宗的联盟。
        按理说，那处区域并不算显眼，这道门三宗之人怎么会想到驻扎在哪里，难道说……
        难道说对于太玄宝藏地出处，他们也已经搞清楚了不成，丁浩心中一变，暗暗思考着，若真是如此，只要他们驻扎在这里，自己一帮人根本就无法下手啊。
        正在丁浩等人暗暗思考着方法之时，旁边的血魔列山开口说道：“估计那逸电宗与玄阴宗宗主的身死，现在已经被人发现了，看样子那道门三宗之人肯定也是联想到了这点，不然不会在你所说的那处区域驻扎，不可能有这么巧合的事情！”
        点了点头，丁浩开口道：“我也是这么认为，就是不知道他们有没有猜测出那玄阴宗与逸电宗的宗主，是死在我们无极魔宗的手上。”
        望了丁浩一眼，血魔列山道：“这点倒是无关紧要，关键的是，现在我们要如何取得那太玄宝藏？”
        此话一出，丁浩面现沉思之状，血魔列山话里面的意思，丁浩当然是清楚，如果要想要取得那太玄宝藏，必须是在那处区域开启，但现在那处区域飛庫網補打明显是被道门三宗之人给看住了。这个时候，若要开启太玄宝藏，明显是要与这道门三宗发生一场冲突，但现在无极魔宗这边的实力，与他们三宗的联盟根本就没法比。
        更何况，现在除了玄天真人冷存宇与血魔列山两人完全恢复了之外，那毒魔王亦寒与绿袍老祖，到现在为止还没能完全的从上次的争斗当中，把伤势痊愈。根本就没处于颠峰期，与这道门三宗根本就没法斗。
        将事情全部仔细的考虑了一番，丁浩断然开口道：“看样子，我们要暂且放过这太玄宝藏，等那道门三宗的人马，离开了此地，等事情淡了再到这里开启了。毕竟他道门三宗地顶尖高手，不可能一直留在此次。”
        此话一出，众人都是叹了一口气，暗道也只能如此了，目前还真地没有更好的办法了。虽然大家现在都想要快些起出这批宝藏，但那道门三宗现在就如同一座大山般堵在了那里，众人现在也真是没任何的方法。
        眼睛转了一圈，发现众人没有谁出言反对，丁浩就打算离开此地，过些时日再来。
        正在这个时候，丁浩感觉到抓住自己臂弯地冯星然，身体微微的抖动了一下，低头看了冯星然一眼，丁浩目光当中露出了疑问地神色。
        可怜巴巴的看了丁浩一眼，冯星然开口说道：“妖怪叔叔与胖子叔叔可能要过来了！”
        脸色微微有些不善，但丁浩依然是沉声说道：“怎么回事？你怎么知道他们要来，他们又怎么会能知道你在哪里？”
        “我上次不是和你说过了吗，我们炼狱魔宗，有着一种互相应和的法器，我身上正好有一个！”冯星然有些委屈的望着丁浩。
        面色一冷，丁浩开口说道：“下次和我在一起的时候，要么关了这个法器的装置，要么就离开我！”
        乖乖的点了点头，冯星然从腰部拿出了一个指头大小，田螺模样的一个物品，伸出了食指对着那田螺模样的物品按了一下，当着丁浩地面把那法器给关了。
        但这个时候，丁浩的耳边已经传来天妖聂天的声音。
        “你们无极魔宗怎么也来到此地了？”
        随着话语的落下，那天妖聂天与那肥胖的顾俭两人，偷偷摸摸鬼鬼祟祟地行到了丁浩等人的面前。
        这两人虽然看到了绿袍老祖旁边的火云尊者向阳天，但却是表情不变，似乎一点都不意外奇怪。
        “随便走走！嘿嘿！”丁浩怪笑一声，开口说道。
        对于丁浩地回答，这天妖聂天与顾俭两人也不发怒，聂天深深看了丁浩一眼，开口问道：“那玄阴宗与逸电宗两宗宗主之死，是不是出自你们之手？”
        知道瞒不过他，丁浩直接开口，道：“不错。”
        点了点头，这天妖聂天说道：“果然不出我所料，当我一知道这两宗宗主全部死亡的消息后，第一个猜测就是你们无极魔宗下的手。
        虽然这次来到瀛洲的门派颇多，但是除了道门三宗与我们一帮人外，其余也就一两方势力有这种实力。而你丁浩却是与这玄阴宗与逸电纵都有点过节，加上你们一向的作风，所有你们无极魔宗是我最大的怀疑对象！”
        早知道瞒不过他，丁浩当然也没有否认，看了聂天一眼，丁浩开口说道：“聂老问这事情做什么？”
        天妖聂天尚没来得及开口，那旁边的顾俭则是抖了一下脸色的肥肉，笑着说道：“看样子，这两宗宗主身上的那两把钥匙，已经被你们得到了吧？”
        此话一出，丁浩等人的脸色虽然都是不变，但那冯星然却是神色微微一动。
        血魔列山等人全部都是老狐狸了，而丁浩也是小狐狸一个，对于这顾俭的突然试探，当然能够应付自如，但是冯星然在这些事情方面，明显是差了一筹，那顾俭只是看了一眼冯星然有些惊慌的神色，就已经机知道了自己所料不差。
        “不错！既然已经让这顾俭从冯星然的身上看出了端倪，丁浩也不再遮遮掩掩。”开口说道。
        哈哈一笑，天妖聂天貌似得意非常，开口说道：“既然如此，那我们炼狱魔宗也要参与进来。”
        怪怪的看了这天妖聂天一眼，丁浩笑着开口说道：“聂老何时加入了炼狱魔宗了，恩，炼狱魔宗不是已经加入了魔门联盟了，冒然退出的话，似乎不太好啊！”
        “也是啊，那这样，现在我作为联盟的代表，重新邀请你们无极魔宗加入。”天妖聂天开口说道。
        这个时候，那旁边的血魔列山直盯着聂天，开口说道：“凭什么？”
        正色的望着血魔列山，聂天慎重的开口说道：“因为这是我们的唯一出路，除非你们无极魔宗不想要起出那批宝藏。你们从那火云尊者手中得到的太玄钥匙，根本就不是真的，我们这边刚刚得到了确切的消息，真正的钥匙，一直都在那道门三宗的手中！”
        此话一出，丁浩这边全是一惊，那火云尊者更是惊呼一声道：“不可能，老子不信。那钥匙明明是老子从那李广林的手中夺来的。”
        聂天看着火云尊者，开口说道：“就连那李广林手中的钥匙都是假的，向老你说你抢来的会是真的吗？”
        眉头一皱，丁浩望着聂天，开口说道：“聂老能否说清楚一点。”
        点了点头，天妖聂天缓缓道出了事情的缘由，原来这李广林在来到这瀛洲不久之后，就被那道门三宗给抓住了一阵子。这道门三宗与李广林达成了协议，从李广林的手中取得了真正的太玄钥匙。
        而且更是让李广林听他们的命令继续行事，欺骗了所有人，代价就是李广林提出，让道门三宗把当初覆灭他李广林门派的几个宗派之人给杀净杀绝。而现在那当初几个参与到覆灭李广林门派的几个宗派，现在都已经被道门三宗之人给杀了个干净了。
        这宗交易达成在不久之前，那道门三宗也曾经用这李广林的猜测，和他们手中的钥匙来搜寻那批太玄宝藏，但却是一无所获，正在百思不得其解的时候，传来了那逸电宗与玄阴宗宗主双双死亡的讯息。
        随后瀛洲本地的另一个宗派沉翰宗，也正式的加入了那道门三宗的联盟，更是带给了他们逸电宗与玄阴宗每隔五百年，都要到兰陵山脉开启洞口取那醴泉的消息，两边一对照，这道门三宗自然是对事情有了个新的认识。
        而那李广林一直以来，都只是道门三宗的一个诱饵而已，他的死活到了后来根本就是无关紧要。所以火云尊者抢夺了那把假的太玄钥匙后，这道门三宗也只是装装样子而已，根本就没有真则怀念感的担心过。
        听这聂天叙说完毕，丁浩立刻相信这才是事实的真相，原本一些想不通的地方，在得知了这个消息后，全部豁然开朗了，难怪自己看到那火云尊者拿出的那把太玄钥匙后，总感觉怪怪的，原来是这么一回事啊！





    正文 第二百七十八章 利益分配
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:37 本章字数:5285


        思考完毕，丁浩望着那天妖聂天，点了点头，开口说道：“我们无极魔宗可以重新加入联盟，但是原本三宗宗主商谈的分成方式，必须作废，而我无极魔宗要占大头。”
        丁浩之所以同意重新加入魔门的联盟，也是没有办法的事情，毕竟自己一宗的力量有限，若是这道魔六宗，不知道那矿场真正开启的地方，若是道门三宗的联盟没有先行获得一把太玄钥匙，丁浩肯定是选择独吞，甚至可以多等一段时间。
        但现在既然知道了事情的真实过程，丁浩也没有办法了，即使自己的手中握着两位两把钥匙，不过没那道门联盟的那把太玄钥匙，还是一点办法都没有，而且以自己无极魔宗的力量，想要从那道门三宗的联盟手中，取得这把太玄钥匙，无疑是痴人说梦。
        而与魔门但宗的联盟则是唯一的一条出路了，除非丁浩不想要这太玄宝藏，也正是天妖聂天看准了丁浩等人形势，才会如此这么一说。
        在丁浩此话一出后，这聂天与顾俭两人望了一眼，由顾俭开口道：“你们手中有那玄阴宗与逸电宗的两把钥匙，确实应该多分一点，你们觉得无极魔宗占据几成才算合适？”
        想了想，丁浩朝着那玄天真人冷存宇，火云尊者向阳天看了一眼缓缓开口说道：“如果最终真的取得那太玄宝藏，要由我们无极魔宗优先选择五样物品的权利，之后所有的宝藏我们无极魔宗占三成，你们三宗分别占两成，剩下的一层则是让那元魔宫与花间派平分。”
        眼见这顾俭与聂天两人交换了眼神，似乎在都在揣测这个分成方式是否有成功实施的可能，丁浩再次开口道：“老实说吧，这是我们无极魔宗最低的限度。没有任何还价的余地了，否则那联盟我们无极魔宗拒绝参加。”
        听丁浩如此一说，这顾俭与天妖聂天再次互相望了一眼，由那聂天开口说道：“你知道这事情我们也做不了主。你先在这里等候，我们找其他几宗之人商议一番。等会再给你答复。”
        点了点头，丁浩早知道他会这么说。开口道：“既然我们，那我们无极魔宗就留在这里等候聂老的好消息了。”
        丁浩话语一落，这两人慢慢地朝着一个方向遁去，小心翼翼的生怕别人发现。
        眼见这两人离去之后，丁浩才对那玄天真人冷存宇开口说道：“冷老放心吧，我许给你的好处不会变。”
        见玄天真人冷存宇漠然点头，丁浩又望着那绿袍老祖身边的火云尊者开口说道：“虽然向老所给地钥匙不对，但向老放心，凭着你与绿袍的交情，这次那一份也肯定少不了你地。”
        听丁浩这么一说，火云尊者微微有些不好意思，在旁边绿袍老祖的两身开导之下，才放开了心胸，嘿嘿笑着向丁浩道谢。
        原本若是火云尊者手中地钥匙是真的，那就是丁浩等人差了他火云尊者一个天大的人情。但现在听这天妖聂天一说，他那把钥匙竟然是假的，那现在无极魔宗可就不欠他什么了。
        而丁浩也是念他豪爽，与看在绿袍老祖的面子上才说出这么一番话。而且无论如何，自己这边阵营内能够多一个高手，对于取宝的胜算也是大了许多。
        “这魔门三宗会不会不同意我们的要求？”绿袍老祖在开导了火云尊者之后，开口对丁浩问道。
        轻蔑的笑了笑，丁浩开口说道：“由不得他们不同意，除非他们对这太玄宝藏没了欲望，否则就必须与我们合作，或者就是灭了我们，强抢这另外两把钥匙。不过有那炼狱魔宗在内，他们想必不会这么失策。更何况我们也并没有狮子大张口，也只是让他们比原来少得了一成而已。”
        “不错，他们定然会答应下来，老祖你就尽管放心好了。”旁边的毒魔王亦寒也笑着开口道。
        过了不多久，那肥胖的顾俭单独一人鬼鬼祟祟地行了过来，来到了丁浩等人面前后，这顾俭呵呵一笑，开口说道：“联盟已经同意了你们的条件，现在我们可以去商谈一下具体的细节问题了。”
        此话一出，丁浩淡淡笑着点头，从原本盘膝而坐的姿势立了起来，至于血魔列山与玄天真人冷存宇等人，也都是不紧不慢的站起身子，跟在这顾俭的身后，朝着那联盟所在的地方飞去。
        半刻钟的时间，丁浩一行人随着这顾俭，来到一处岩石丛中，巨大地岩石看起来有小山一般地大小，七零八落的四处散看着。只有丁浩来到地中间地带，没有这些岩石的阻碍，里面错落有致摆放了大大小小的几个石椅子。
        那些石椅子明显是刚刚被利器刚刚切割了没多久，看样子这魔门联盟来到这里也并没有多长时间。
        眼睛转了一圈，发现正是上次在那元魔宫所见的一帮魔门中人，基本上一个都没拉下。剑魔宫天杀魔宫炼狱魔宗，还有那蓬丘岛时见过的元魔宫与花间派的几人，现在都是目光怪异的望着丁浩一帮人。
        对于这些人的注视，丁浩是坦然接受，上次前来的时候，无极魔宗虽然也比较显眼，但却是没受到这种待遇，原本在上次的时候，这些人都是看在了炼狱魔宗的面子，和上次在断魂山无极魔宗的表现，才答应让无极魔宗加入那联盟。
        但现在却是不同，手中掌握这两把钥匙的无极魔宗，现在反成了这次联盟的最大的助力，而且现在有玄天真人冷存宇，与火云尊者在内的无极魔宗，实力更是空前的强横，即使比起这魔门三宗来此的势力，也是毫不逊色，甚至在有些地方还要稍胜一筹。
        这个时候，无极魔宗有着强横的实力，有着逸电宗与玄阴宗地两把钥匙，虽然重新分配了战利品，无极魔宗占了很大的便宜，但这些人也是没有任何话好说。
        嘿嘿一笑，丁浩只觉得比起上次来，真的有种扬眉吐气般的感觉，上次自己一帮人愤然离开。但现在却可以高调地前来，而这些人却还没有任何办法，而自己开出的条件他们只能接受，看着这些人地面容，丁浩心中是暗爽无比。
        见丁浩等人进入此地，那天妖聂天轻咳了一声，开口说道：“来到时候，顾俭长老应该已经把刚刚联盟的决定告诉你了吧，你们还有什么其它要求吗？”
        听这聂天这么一说，丁浩再仔细看了看聂天地眼神。心中忽然一动，看样子似乎还有讨价还价的余地，这聂天此话明显是在提醒自己嘛。
        微微一笑，丁浩开口说道：“其它的要求就没了，只是……”
        “只是什么？”天妖聂天顺着话语问道。
        “只是希望在分配宝物的时候，我们无极魔宗能够有优先选择的权利，当然，我指的是不包括那刚刚所说的五样物品。而是在分那三成宝物的时候。”丁浩嘿嘿一笑，开口说道。
        此话一出，除了炼狱魔宗这帮人外，其余几宗之人的表情都是有些发怒，那恨天恨地与花间派的几个长老，脸色更是微微发青。
        而这个时候，丁浩则是假装什么都没看见，自顾地悠闲找椅子坐了下来，更是招呼着那冯星然与绿袍老祖等人，随后才无所谓的看着这几宗之人的表情。
        听完了丁浩的叙述，那天妖聂天“苦笑”一下，转头一个个的朝着那天杀魔宫与剑魔宫的几个长老望去，一个个看着他们点头。
        眼见这天妖聂天如此的照顾自己无极魔宗，更是想尽办法帮自己无极魔宗谋取利益，丁浩微微有些不好意思，因为一直以来，丁浩都没有完全的对这聂天坦白。
        直到那天杀魔宫与剑魔宫地几个主事者全部点头之后，聂天才回过头来，望着丁浩淡然一笑，开口说道：“没问题，这件事情就如此定了。”
        哈哈一笑，丁浩开口说道：“如此甚好，只是虽然我们这边说地清楚，但还有一把钥匙并不在我们的手中，不拿到那把太玄钥匙，一切都是空谈而已。”
        而这个时候，那旁边地范析臣则是点头开口说道：“不错，只是这点你们不必担心。那八太玄钥匙，我们正在想办法，如果不出意外的话，应该能够在明天晚上取到。”
        “哦？这样啊，那就最好不过了！”听到这范析臣如此说法，丁浩也有些意外，没想到这魔门三宗还真的有些手段。
        可以肯定的是，这魔门三宗肯定是使用了什么不光彩的手段，但丁浩当然是懒的询问，只要最终取到了那把太玄钥匙就可以。
        这魔门三宗竟然能够知道这真假太玄钥匙的说法，估计那道门中肯定有人背叛了，而这次去取那太玄钥匙，肯定和那人有关，至于魔门三宗许给了那人什么样的好处，丁浩当然也没有打算去问。
        看来财富宝藏果然能够起到非常奇妙的变化，甚至是让道门中人反向魔道。看了看旁边的玄天真人冷存宇，丁浩突然释然了，就连玄天真人冷存宇都逃不出这种诱惑，更何况是他人！
        再细想一下，自己不也是如此。看来凡人都是难逃这种宝藏的诱惑，即使自己这帮人，乃是修真者也是如此，但这也都是被逼无奈，既然加入了修真者的逆天行经，自然要面对接连不休的挑战。
        而这些宝藏却是可能增加自己存活的机会，甚至与飞升的机会，换了是谁也不可能做的到无动于衷吧！
        确定了最重要的是宝藏分配问题，后面的谈话就显得无关紧要了，而丁浩一行人也都显得有些心不在焉，时不时的四处乱看，在这其余魔道门派的高手脸上扫来扫去。
        而那身上伤势还没完全恢复过来了的毒魔与绿袍两人，更是没放过任何一点调息的时间，在看到那魔门其余两宗同意了丁浩的条件，更是闭上了眼睛。
        至于那血茧当中的浪子蒋浪，经过这一段时日的恢复，仅露出的头颅上，面色明显是红润了许多，比起前几日来看，精神已经好了太多了，虽然不知道这蒋浪当初使用了什么自损的功法，但到现在似乎才恢复一点元气，还是令丁浩有些感慨。
        就这样过了不多时，在无极魔宗一帮人集体的沉没之下，这魔门其它几宗又不痛不痒的商议了一些别的事情后，这次似乎专门为无极魔宗召开议事是彻底结束了。
        而早已经不耐的丁浩等人，则是在议事结束之后，被炼狱魔宗一帮人带到了他们暂时驻扎的地方。
        这处区域与刚刚那片议事的地点相隔并不太远，若是有敌人袭击的话，只要高声呼叫一声，便能听到了。不过若是以平常声讲话，分隔几地的各个势力，还是不能互相听见。
        等来到这处区域之后，发现这炼狱魔宗主力当中少了两个，丁浩知道这两人肯定是有其它的任务要做，或许就和那把太玄钥匙有关，既然这魔门三宗关于怎么夺取钥匙的细节问题，没与自己无极魔宗商谈，那丁浩也是懒的去问。毕竟自己这边可以不参与，最起码可以保存实力，对于他们与对方的秘密，丁浩更是没有多大兴趣知道。
        等来到这里坐定之后，发现没了外人，丁浩才讪讪的一笑，朝着那天妖聂天开口说道：“多谢聂老刚刚的提醒，否则我们还真的不知道，这魔门其它两宗还能再让步，不然可就白白便宜他们了！”
        此话一出，这天妖聂天尚没来的及开口，那旁边的冯星然已经狠狠的瞪了丁浩一眼，对于冯星然眼神的意思，丁浩当然是心中有数。她是在怪自己用小人之人度君子之腹，刚刚自己更是对冯星然异常的不善，现在看到这炼狱魔宗一行人的表现，丁浩的确是有些汗颜。





    正文 第二百七十九章 无处不在
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:38 本章字数:5254


        面对于丁浩的道歉，天妖聂天只是微微一笑，摆了摆手后，说道：“你小子不必在意这点，你有这种想法也是正常，而且原本炼狱魔宗这次的目标也是那太玄宝藏。我离开断魂山的时候，也曾经答应过傲天要全力以赴，但是更重要的一点，还是为了保证星然的安全。”
        说到这里，聂天苦笑一声，望了冯星然开口说道：“虽然现在星然已经不需要我这妖怪叔叔保护了。呵呵，所以你根本不用觉得不好意思，若是换了我身处你的位置，恐怕做的还要过分一点，毕竟这太玄宝藏可不是一批小数目，换了谁都是会心动的。”
        而天妖聂天说完这些话之后，就连一向爱玩，对任何事情都无所谓的冯星然，眼睛都微微有些发红，但却是没多说什么，只是抓住丁浩手臂的右手多使出了几分力气。
        让丁浩的整个右臂简直大大痛苦起来，丁浩也是暗暗叫苦，心想这冯星然果然够另类，毕竟把对于天妖聂天的感动，转换成了对自己肉体的摧残了。
        但这个时候，丁浩却也是不好多说什么，只能无奈的承受，而且面容上还要堆起笑容，还好丁浩的身体够强横，否则被冯星然如此的给折腾，还真的难以承受，更何况冯星然因心情激动，竟然还不知轻重的使出了几分真气！
        强忍着肉体的疼痛，丁浩面容有些不够和善的向着天妖聂天点头苦笑，更是开口说道：“聂老严重了，小子从才出道至今，都一直受你照顾，否则也不可能这么顺利的达到现在这个地步，而我与星然之事也都是受你的极力撮合，否则那冯老还不一定同意呢。无论如何，都是我亏欠你的。”
        而这个时候，丁浩讲完之后，才感觉到手臂上的疼痛一松，似乎冯星然已经意识到了自己的作为。带给了丁浩地身体上的痛苦，也或者是丁浩刚刚的话语让她感觉到了什么。
        哈哈一笑，天妖聂天开口说道：“这些都不必多说了。反正若是不出意料的话，明天地这个时候，我们就能够得到全部的钥匙，这太玄宝藏也至少有一半落在我们地手中了。这件事情结束之后，我就不会回断魂山了，继续四处游玩。”
        心中一动，丁浩看着聂天，开口说道：“这事情结束后，聂老可以与我们一同到我无极魔宗的地方看看。小子知道聂老对阵法毕竟有研究，即使在西大陆。也算是上一个不可多得地阵法大家。而我们无极魔宗现在的宗门之地，或许有些阵法能让聂老感兴趣也说不定，不知道聂老意下如何？”
        其实丁浩之所以这么说，乃是因感觉的确是自己有些不地道，而那鬼蜮的北斗七星阵法，到了现在还依然是个秘，对于一直对阵法专研的聂天，肯定有着巨大的诱惑。
        点了点头，聂天很爽快的答应了下来，因为他已经从冯星然得知，现在无极魔宗所在的区域异常的神秘。虽然冯星然因丁浩的缘故，在一些细节上并没有多说，但是聂天已经知道哪里地不凡。
        现在又一听丁浩这么说，对那处区域更是感到好奇，别人或许不知道丁浩的实力，但这聂天可是知道丁浩自己对于阵法也是非常有研究，现在丁浩既然邀请自己前去观看，那处地方绝对是不同凡响，也正是如此，在丁浩说完之后，聂天即可就已经决定等这件事情结束之后，定要随同丁浩前去看看。
        眼见这聂天与丁浩两人谈的开心，冯星然也是觉得心中畅快，刚刚还有些感到的发红的眼眶，现在又被那无法无天的神色取代。
        望了望天妖聂天，又看了一眼淡笑着的丁浩，冯星然开口说道：“干脆就由我们炼狱魔宗与你们无极魔宗单独去取那太玄宝藏吧，干嘛把好东西分给别人。”
        哈哈一笑，聂天开口说道：“你倒是想的美，虽然我们现在两宗地实力看似强大，但是比起那道门三宗地联盟来，还是远远不及，更何况如果这样的话，我们就只能想办法去取那太玄钥匙了。
        即使这些我们全都能做好，那后面也要面对道们三宗地追捕，甚至是魔们的其它两宗，如此一比较得失，还是现在的做法最妥当了。”
        听这天妖聂天将事情的得失全部的届时了一遍，冯星然也是清楚了自己的提议没有任何的可行性，于是不再多说什么。
        而这个时候，丁浩等人也都是闭木盘膝而坐，等候明天取得太玄钥匙后，再开始再次行事。
        这样过了不知道多久，那玄天真人冷存宇突然睁开眼睛，随后那血魔列山与火云尊者向阳天两人，也是接连睁开了双眼。
        “在我们右方有人在激烈的争斗，其中有道门三宗的人马！”顿了顿，血魔列山眉头微皱开口说道。
        随着血魔列山的开口，其余众人都是从沉默中惊醒，望了那血魔列山一眼，又看看表情郑重的玄天真人冷存宇，都知道列山所言肯定非虚。
        而且其中包括了道门三宗的人马，会不会前去取那太玄钥匙的魔门中人，与他们起了冲突，或者是被他们给发现后，追杀了过来？
        带着这种疑问，无极魔宗这帮人与炼狱魔宗的几人也都是立起身，互相看了一眼，丁浩点了点头，道：“过去看看。”
        那天妖聂天与顾俭也是这么吩咐着炼狱魔宗人，正打算朝右方而行，玄天真人冷存宇突然摆了摆手，示意众人暂且停身。
        等大家停止到了行动后，这玄天真人冷存宇闭目皱眉，片刻后，他指着微微偏离右边的方向，冷漠的开口道：“交战的双方已经换地方了，现在正渐渐的远离我们。若是魔门三宗之人，没理由不往这边赶来。”
        这话一出，丁浩也开始犹豫了起来，按照这玄天真人冷存宇所说，那这场战斗明显是和自己这边没关系，甚至是和炼狱魔宗都没有任何关系。正如他所说，魔门的主力都在这边，若是刚刚交战中有魔门三宗之人在内，肯定是要往这边逃的。
        但是从玄天真人冷存宇的话落当中，丁浩知道事实不是如此，看样子肯定是另一波人马了。
        微微考虑了一下，丁浩还是决定去看一看。虽然现在自己并不想多招惹麻烦，但是既然其中有道门三宗之人存在，就由不得丁浩不好奇了。
        看了血魔列山等人一眼，丁浩开口说道：“我前去看看，你们就不必过来了。”
        说完此话，丁浩身形一动，更是冲天而起，朝着那玄天真人冷存宇所说地方向飞了过去。
        刚刚只有那玄天真人冷存宇与血魔列山火云尊者三人，听到了交战的动静。而其中又有那玄天真人冷存宇判断出了，交战的其中一方有着道门三宗之人。一方面看出了众人的差距，另一方面也说明了冷存宇也对道门三宗地动静异常的在意。
        行了不多久，就连丁浩也都听到了打斗地声音，等丁浩率先看到那罗浮双煞之后，已经对玄天真人的判断完全地信服了，果然是一点都没出乎他的所料。
        但出乎丁浩意外的话，那与罗浮双煞等人交战的对手，丁浩也不陌生——竟然是那寂灭宗与灭情宗两宗之人。
        现在的形势显然是道门三宗占据了上风。这次三宗也并没有出动全部的力量，大概只是他们其中的三分之二力量而已。因为丁浩只发现了罗浮宗与几个赤城宗人，至于那实力最强的青云宗，则是并没有看到。
        但是除了这两宗之外，丁浩还另外发现几个陌生的面孔，看这几人的衣着明显乃是来自与一个门派，而且也都是刚刚进入合体期地高手，只是微微想了下，丁浩便肯定这几人来自与瀛洲的本土强派青微宗了。
        只见现在道门三宗把那寂灭宗与灭情宗人，给围在了中间，现在仍在发生着节烈的碰撞。那被困住的寂灭宗与灭情宗人，现在已经有多个负了伤，但还在坚持着抵挡。
        而这道门三宗之人，也并不是完全好过，其中也是几人受了点伤，只是丁浩注意到，那受伤的都似乎是青微宗人。看样子这道门三宗明显是把这清微宗当成炮灰了，不然不会偏偏是这清微宗人受伤，而那罗浮宗与赤城宗都只是剧烈的喘息而已。
        细看之后，发现顶在最前面的，果然就是这清微宗人，至于其它两宗之人，虽然也并没有落下，但与他们交手的都不是寂灭宗与灭情宗地主力。
        而这个时候，那当初在聚宝宗会见过地罗浮宗的贺知章，忽然朝着丁浩地藏身之地扫了一眼，更是猛然开口说道：“什么人，鬼鬼祟祟的不敢出来见人吗？”
        眼见被人发现了踪迹，丁浩也不再隐藏，从那处岩石的背后悠然的走了出来，面带淡淡的笑容。
        “丁浩！”不论是道门三宗之人，还是那寂灭宗与灭情宗人，都是惊呼出声。
        嘿嘿一笑，丁浩朝着那寂灭宗人摆了摆手后，才朝着贺知章等人开口说道：“各位别来无恙啊，这是做什么啊！”
        但丁浩话还没有说完，已经有两个清微宗的长老朝着自己冲了过来，其中一人更是口中怒喊道：“哪里来的嚣张小子，活的不耐烦了，当这里是你家后院不成。”
        随着话语的出声，天空中两道残影瞬间朝着丁浩所在的方向飞去，而在他们之前，两道灰色的罡气已经先行赶到了，如同两个不断扭动的长蛇一般，瞬间就要来到了丁浩的身旁。
        丁浩当然不会傻的于他们硬拼，一声嘹亮的啸声之后，丁浩的身影已经刷的飞开，在那罡气袭来之间消失不见，随后出现的天空的另外一处地方，面带讥讽的望着有些发愣的两人。
        其实这帮人中，不但是与丁浩经常交手的道门三宗，就连那清微宗与寂灭宗灭情宗，也都听说过丁浩的奇快的速度。只是听说归听说，但却是并没有真正的见过，所以还是有些不相信。
        但现在亲眼所见后，便再也没人有任何的疑问了，留下的只是满心的惊奇，他们从来都不曾想到，丁浩的这种境界的飞行速度，能够达到这种地步。
        而这两个清微宗的长老，也是微微有些发愣，两人互相看了一眼，同时点了点头，分两方朝着丁浩冲了过去。
        看来在自己的速度比不过丁浩后，这两人想到了用拦截的办法来堵丁浩了。
        只是这两人刚刚动身，还没到丁浩的身旁，便同时惊惧的大喝了两声，如同白日见鬼一般的暴退了数丈，要是如同丧家之犬般飞速的行到了道门三宗所在的地方。
        原来就在这个时候，那玄天真人冷存宇与血魔列山两人，刚刚听到了丁浩的啸声，已经飞速的先行赶来了，而这两人刚到便发现的丁浩的形势。
        也正是因为知道这两人到了，丁浩才没急着逃脱，所以才出现了这么戏剧化的一幕。
        “又是你们无极魔宗，怎么哪里都能看到你们！”这个时候，那道门三宗中罗浮双煞的赵长风，阴沉着脸开口说道。
        大笑一声，丁浩开口说道：“你当我们想遇到你们道门三宗，还不都是你们整天苍蝇一般的四处乱飞，虽然我们不愿意，但你们总是在我们门前乱转，没办法才来看上一看啊！”
        “是啊，希望你们这些苍蝇早些飞走的好，免得待会想走也走不掉！”这个时候，传来了天妖聂天的声音。
        不用想，丁浩就知道，那毒魔等人与炼狱魔宗的人马也已经赶了过来了。





    正文 第二百八十章 心有感悟
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:38 本章字数:5434


        在无极魔宗与炼狱魔宗这两方的人马落下之后，加上寂灭宗与灭情两宗之人，魔门这边的实力已经比道门三宗的要强上了一些。
        而眼见无极魔宗与炼狱魔宗之人出现，那罗浮宗的贺知章沉声说道：“这不管你们无极魔宗与炼狱魔宗的事情，你们最好不要插手其中。”
        冷笑一声，丁浩现在眼见这边的实力强横，当然不会打算这么便宜道门三宗，只见丁浩向着血魔列山与玄天真人冷存宇等人打了个眼色，这几人不用丁浩的吩咐，都知道该怎么办了。
        只见血魔列山与玄天真人冷存宇几人，迅速的四散开来，隐隐的又从外围把这道门三宗的人马给包围了起来。
        上次因蒋浪之事，算是无极魔宗欠了那寂灭宗的一个人情，而且那寂灭宗韩宏志对丁浩等人也算是客气。尤其是血魔列山，无论如何，丁浩都是看在了血魔列山的面子上，才没把蒋浪交出来，如果实在要算的话，倒是血魔列山欠了这韩宏志一个人情。
        现在眼见这寂灭宗有难，而现在看丁浩的样子，似乎也是有意给予这道门三宗一次打击，列山当然不会迟疑。
        至于那玄天真人冷存宇，上次在那洞穴当中，被这道门三宗给联合围攻，也是受了一肚子的鸟气，更是耗费了他许多的真气。现在当然也是不会犹豫，只是电闪之间，便越过了巨大的距离，到了那道门三宗的后退的路口，冷眼望着那贺知章等人，表情不善。
        形势的发展总是这么的出人意料，刚刚还在耀武扬威地道门三宗之人，现在因无极魔宗与炼狱魔宗的突然加入，反倒变成了势弱的一方，估计他们也想不到变化会发生的这么快吧。
        几乎是眨眼之间，无极魔宗与炼狱魔宗两边之人，已经对他们反形成了合围，都是冷笑地望着他们。
        现在这片区域变成了三个圆弧，圆弧的中心乃是寂灭宗与灭情宗人。现在还在布置了一个小阵小心翼翼地抵挡着。
        外面乃是道门三宗之人与那清微宗形成的一个圆圈，把这寂灭月灭情宗给包围起来，但最外围则是由刚刚到达地无极魔宗与炼狱魔宗组成的另外一个圆圈。
        仔细看了一下道门三宗的实力，又望了望那寂灭宗与灭情宗，丁浩衡量了一下，发现自己这边还没占有压倒性的优势。虽然比起这道门三宗，自己这四个宗派的实力稳胜了一筹，但若是真的拼杀起来，肯定也要付出代价。
        想了想，丁浩还是不愿意放过这个千载难逢的机会，开口说道：“韩宗主，待会咱们都不必留手，全力出手攻击，能把这道门三宗之人留下几个就赚几个。”
        那一直被压着打的韩宏志等人，在丁浩一帮人出现之后，就已经松了一口气，之后也都做好了报仇血恨的打算，现在一听丁浩这么一说，又怎么会不愿意。
        昂天一声长笑，那韩宏志开口说道：“多谢小哥出手相助，今日的恩情我寂灭宗与灭情宗不会忘记。放心好了，这次定要给予这道门三宗一次打击。既然这清微宗向要仗着外人地力量，灭掉我们寂灭宗与灭情宗，称霸这整个瀛洲，我们当然不会让他们如愿了。”
        听这韩宏志如此一说，丁浩算是知道了事情的来龙去脉了，看样子事情的起因乃是因为这清微宗啊！
        也难怪，现在逸电宗与玄阴宗两宗的宗主都被丁浩等人给偷偷干掉了，现在这两宗肯定是群龙无首，乱成了一团。
        而这个时候，瀛洲的本地门派当中，也只有这清微宗寂灭宗灭情宗三宗，由于寂灭宗与灭情宗一向交好，眼看要不了多久，这两宗就要压得他们抬不起头来。这个时候刚刚道门三宗也在此地，肯定是想要趁机把寂灭宗与灭情宗给诛杀，然后在这千载难逢的机会面前，夺得瀛洲的霸主地位。
        嘿嘿一笑，丁浩暗道这清微宗倒是打的如意算盘，冷眼看了这边一眼。等望到对付阵营当中的罗浮宗地朱明耀地时候，丁浩心中更是一冷，手提着逆天魔剑，率先朝着那朱明耀冲了过去。
        虽然丁浩并多说一句话，但他们的行动比什么话都明显，几乎在丁浩刚刚动手之时，几方人马已经立刻战了起来。
        因为自己这边地实力占优，因此丁浩也没对周围的形势多看，直接电闪而至到朱明耀的身旁，至于原本朱明耀身旁的几个罗浮宗的高手，都已经被寂灭宗与炼狱魔宗的几人给拦住了，在丁浩之前就开始和他们战了起来。
        “朱兄别老无恙，还记得上次在蓬丘岛的时候，朱兄风采无双，将在下惊的只能夺命而逃，没想到事隔不久，又能再次见到朱兄，实在是有幸。”来到了朱明耀的面前，丁浩倒是不着急动手，反倒是先说出了这么一番话。
        对于丁浩话里的意思，这朱明耀当然也是心中有数，上次在蓬丘岛上，因丁浩与冯星然两人的插手，硬生生在他们罗浮宗的手上，给救走了冥海三兄弟。当时这朱明耀嚣张无比，还以为能稳拿住丁浩两人，但最终还是让丁浩两人给从容离去了。
        冷哼了一声，朱明耀手中的长刀突然出现，看着丁浩开口说道：“你以为你们能稳胜我们不成？”
        摇了摇头，丁浩嘿嘿一笑，表情渐渐转冷，手中的逆天魔剑的魔炎开始慢慢的凝集。
        “我们这边能不能稳胜我不清楚，但至少我可以稳胜与你，而且没谁能有机会救你！”
        丁浩这话一落，身形闪电般的窜出去，猛的出现在了朱明耀的前面，一剑横劈了下来。
        逆天魔剑上面的魔炎更是先行一步。在魔剑横劈下来之前，就已经落到了朱明耀的前面，更是在行进当中，由一团瞬间分成了三团。
        现在地丁浩，早非当初在那断魂山上时的修为，即使当初在那断魂山上，丁浩也是险胜了青云宗的白清心。更何况丁浩的进步速度，一向是快捷到了顶点，现在这朱明耀，还真地没被丁浩给放在眼中。
        而朱明耀，上次在断魂山的时候，就伤在了冯星然地手中了，虽然看样子，现在的修为已经恢复过来了，但是进步并不大，和如今地丁浩比起来，更是被远远的抛在了后方。
        眼见三团魔炎先行冲了过来，这朱明耀面色微微一变，手中的长刀猛的收回，身形更是突然扭动了一下，硬生生的避过了丁浩的魔炎袭击。
        但当他身形刚刚才顿住，丁浩的逆天魔剑已经迎头直劈了下来，若是单轮速度，他和丁浩差距更是明显，丁浩又怎么会让他轻易躲闪过去。
        无奈之下的朱明耀，只能在护身罡罩祭起的同时，猛地扬起手中的长刀，抵挡丁浩地攻击。
        “哐当”一声，刀剑想碰之下，这朱明耀拿刀的右手被震的血管爆裂开来，而整个身体，都从低空当中落了下来。
        心中暗暗冷笑了一声，丁浩动作不停，鬼魅般的再次赶上。
        这朱明耀若是肯放开拿刀的手，或许右手不会被震成这样，只是他不肯丢了自己手中的兵器，而与丁浩相比，在任何一方他都已经占不到便宜了，所以才会变成这样。
        冷笑着，丁浩人再次欺身而进，还是同样的一招，没有任何花俏的劈了下来。
        可能正是因为差距已经拉开了，与这朱明耀之战，丁通好几乎没有使用任何地其它功法，玄冰魔炎决与屠灵魔指都没有使出，更别提威力惊天动地的诛神灭天决了。
        而到现在为止，唯一使用的还只是身法而已，攻击地法决完全都是以力取胜，反正这朱明耀现在与自己在真气方面也有着不小的差距，再加上自己肉体的强度，这种功法最是痛快不过了。
        这次有了前车之鉴，朱明耀明显有了防备，护身的淡淡罡罩始终都没曾拉下，手中的长刀也没有像刚刚那样抵挡，而是化了一道圆弧，从这侧面来与丁浩的逆天魔剑相碰。
        用巧劲来化解？丁浩心中冷笑的想到，但是哪里有这么容易的事情，原本直劈下来的一剑，忽然在中途便成了横扫，在那朱明耀刚刚反映过来的时候，逆天魔剑速度骤然加快。
        还没等朱明耀来得及换招避退，这一剑已经硬生生的又与他的长刀撞上了。
        猛地喷出一道血箭，这朱明耀护身的罡罩暗黯淡的许多，那手中的长刀再也握之不住，从虚空当中直落而下，而他的右手臂已经变的血淋淋的，看样子至少有大半的经脉，被这一击之威给硬生生的震断了。
        哈哈一笑，丁浩现在根本就不管这朱明耀的惨样，原本拿在手中的逆天魔剑，也被他给收了起来，现在是赤手空拳的朝着那朱明耀冲了过去，右手一握，一道黝黑的罡气猛的出现，眼看着那朱明耀的眼睛恢复了神采之后，才全力贯出。
        这朱明耀刚刚恢复了几分力气，正打算趁机逃跑的时候，突然发现自己面前出现了一个黝黑的巨大拳头，想都不想，慌忙欲举刀来挡，但这个时候才想起自己的长刀已经被震落了。
        无奈之下，这朱明耀没有任何办法，现在再要去取其它的法宝，也是来不及了，只能陪着丁浩用拳掌中的罡气抵挡。
        “轰轰轰！”随着三声撞击声，这朱明耀不断的倒退，随着后退，这朱明耀的面容愈加的苍白，口中更是不由自主的溢出了大块的鲜血。
        而丁浩却是停下了脚步，也不追赶，面容森冷的看着不断倒退的朱明耀。
        这朱明耀双眼充满了滔天的仇恨，直到离开丁浩五六丈远后，才止住了身形，面现疯狂的神色看着丁浩，用着刻骨铭心般的仇恨声音开口说道：“今日之仇，来日必保，不死不休！”
        狞笑一声，丁浩森冷的开口：“你没有机会了。”
        随着丁浩话语的落下，丁浩打出了一道法决，这法决刚刚打出，只是闪了一闪，便消失不见了。而那朱明耀的身体则是猛地爆碎，成了血片一般四处的横飞，连元婴都没能逃脱。
        其实刚刚丁浩已经用秘法，将自己的拳罡深深的印入了朱明耀的身体内，只是差一个引子便能引爆，最后的一道法决，其实就是那个引子，若是这朱明耀不是虚弱到了顶点，能够逃出这道法决的攻击，然后将自己身体内潜伏的拳罡给消散，自然就没有事情了。
        但可惜他的好运终于到头了，再也没有逃出丁浩的手掌，就这样罗浮宗的三代弟子当中的第一人朱明耀，终于死在了丁浩的手中，而且丁浩灭他简直是轻轻松松，根本就没花费多大的力气。
        眼见这朱明耀死在了自己的手中，丁浩忽然觉得有种索然无味的感觉，按理说自己杀了这朱明耀，应当心中微微有些激动才对，但丁浩却是一点都没有这种感觉。
        仔细一想才知道为何自己有这种感觉，原来在不知不觉当中，自己已经不再与这些三代弟子相比较。对于这些道魔六宗的三代弟子，无论是朱明耀也好，还是那白清心也好，早已经不再被自己放上心上。
        虽然修为境界上，那白清心还高了自己一筹，但是若是论真正的实力，他们早已经被自己给远远的抛在了身后。就比如现在与这朱明耀的一战，从头到尾自己都没使出真正的实力，但他依然是逃不出自己的手掌心。
        现在都已经不是一个档次的对手了，即使杀了这朱明耀，丁浩当然也没有什么激动或者开心的感觉，因为在丁浩的潜意识，自己杀死他们根本就是理所当然的，因为他们原本就不是与自己在同一个实力阶段。
        也正是如此，所以这朱明耀的身死让丁浩觉得很平常，心中不起一点的波澜，甚至还觉得此战有些索然无味，看来从今以后，自己要重新衡量一下自己的位置了，不要再把自己看做一个三代弟子了。





    正文 第二百八十一章 意气风发
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:38 本章字数:5377


        就在丁浩仍在思考之时，那罗浮宗人终于发现了朱明耀的身死，那罗浮双煞与贺知章等人，眼中几乎燃起火来，想要拼死冲过来，把丁浩给灭了。
        只是那罗浮双煞的对手乃是毒魔王亦寒与绿袍老祖两人，虽然毒魔与绿袍两人上次受了点伤，实力没能发挥出全部，但是应付这罗浮杀煞两人，还是显得相当的悠闲。
        眼见这罗浮双煞向要往丁浩那边冲击，这毒魔与绿袍两人当然不会让他如愿，两人同时发力，硬是把这罗浮双煞给留在了原地。
        而那贺知章的对手，则是炼狱魔宗的顾俭，别看顾俭身体肥胖。但是在交战当中，却是使出了一种奇诡的身法，速度快如闪电，直把那贺知章给逼的连连后退，虽然这贺知章有着向丁浩出手的打算，但却是再也没有另外的精力。
        别的道门三宗的人，也看到了丁浩诛杀了朱明耀，不过他们的对手都是比他们强横的人物，根本就由不得他们出手报复。
        而诛杀了朱明耀之后，丁浩开始有闲功夫打量四周，这么一看下，发现自己这边果然是完全占据了上风。
        里过则是那寂灭宗与灭情宗对于那清微宗之人展开了反扑，那清微宗人现在应付的异常的吃力，若非赤城宗分出了两个长老救助他们，或许早已经有人顶不住身死了。
        而在外面则是无极魔宗与炼狱魔宗之人，缠住那赤城与罗浮宗两帮人，战的也是热火朝天。
        看了一眼，发现那赤城宗的宁渡虚并不在其中，丁浩还正打算趁机把这赤城宗的宁渡虚也给灭掉呢，却发现他并没有随他们门人前来此地。看样子定是和那青云宗的白清心在一起了，这宁渡虚对于白清心倒是痴心，竟然并没有与自己的门人一起行动。
        而冯星然则是场中唯一一个没出手地人，因为整个交战的双方。除了刚刚被丁浩给诛杀的朱明耀外，道门三宗来人里面再也没了其它的一个三代地弟子。而那寂灭宗与灭情宗倒是有几个三代的弟子，可惜乃是盟友。
        正是如此，冯星然发现没自己地对手，合体期的高手，她要是参与进去，不但起不了任何地作用，可能还要拖自己人的后退。而几个分神期者，还都是后期的境界，她也是帮不上忙，所以这冯星然干脆就在场边虚空当中立着，目光一直放在了丁浩的身上。
        直到丁浩杀了那罗浮宗的朱明耀，丁浩还听到了冯星然的欢呼声。扭头看了冯星然一眼，丁浩摇头笑了笑，也不怕他有事情，又朝着一个分神后期的高手冲了过去。
        这人也是罗浮宗的，矮壮的身体，手持一把灰色的镰刀一般地法宝，他手中的法宝时不时的被他抛出。
        这镰刀一般的法宝似乎灵气十足，又或许是他的功法奇特。反正总是能不断的饶着他旋转，旋转当中还带着凛冽的罡气。
        虽然仇猛的修为比他高了一筹，但是却是拿他没有办法。在那镰刀一般地法宝面前，仇猛根本就近不了他地身体，发出的攻击也都慢慢被镰刀上地罡气一次次的旋转后给化去了。
        其实丁浩看出来，这仇猛虽然对你那人的法宝有些头痛，但也并没到无法化解的地步，毕竟仇猛还比这人高了一个境界呢，只是这仇猛并没有使出全部的力气而已，或许也是为了保持自己的实力吧。
        不过这么多人当中，也就这人让丁浩有些兴趣，而且他的分神期的修为对于丁浩并没有太大的威胁，所以丁浩才会找到他。
        不是不想的从后面缓缓的朝着这人接近，丁浩原本收起的逆天魔剑又重新拿了出来，绽放出冲天的魔炎。
        这人不知道有没有发现丁浩的接近，反正连头都没有回过来，依然是直盯着炼狱魔宗的仇猛，那围绕在他周围的镰刀却是旋转的更加急促了。
        而仇猛则是正对着丁浩，眼见丁浩缓缓的行来，这仇猛似乎觉得自己与这人战了这么久，都对这人没什么威胁，面子上有些挂不住。现在看丁浩接近了，仇猛从储物戒指当中取出一把精光闪闪的长枪。
        那长枪刚刚一被仇猛给抽出，一道冰冷的罡芒便从枪尖给射了出去。瞬间便穿头了这罗浮宗人的镰刀的防御，这人吓了一大跳，慌忙身子一动，往左边扭了一下，那道冷芒几乎是贴着这人的腰身而过。
        而丁浩也是吓了一跳，因为这道冷芒被这人给避过了，却是朝着自己的方向冲了过来，还好丁浩的反映也是及时，身体极力拔高了几分，这道冷芒才从自己的脚底飞过。
        “仇叔叔，你干什么啊，想要吓死人啊！”丁浩还没来得及开口，那看的惊了一身冷汗的冯星然率先开口对仇猛责怪道。
        而这个时候，那仇猛似乎也才发现了自己的行为欠妥，尴尬的笑了笑，对冯星然与丁浩开口道：“失误失误！”
        嘿嘿一笑，丁浩这个时候在罗浮宗那人的身后站定，朝着仇猛开口道：“仇老不必介怀，但下次可要小心点，我可是经不起你这么吓啊！”
        点了点头，这仇猛怒视着罗浮宗的这个矮个子老者，开口说道：“你是何人，报上名来！”
        “张辉，若你真的能杀我，请快些下手！”这名叫张辉的罗浮宗老头，似乎对于仇猛的威胁一点都没放在心上，淡笑着开口说道。
        听了这张辉的话语，仇猛气极反笑，正欲开口说些什么，那张辉突然大笑一声，猛地转过头来，朝着丁浩冲了过来。
        那原本围绕着他身体不断转动的镰刀，更是先行了一步，如一道黑色的闪电般，朝着丁浩飞了过去。
        排山倒海般的压力，瞬间让丁浩觉得身体有些僵硬，但这个时候丁浩却是不及多想。猛的暴喝了一声，身体上的压力似乎随着大喝声减小了许多。而丁浩手中地逆天魔剑更是被他给使出了全力的祭出。
        只见一道黑芒闪过，这逆天魔剑已经“乒”的一下便与那张辉的镰刀撞上了。虽然逆天魔剑已经是离开了自己地手掌。但气机牵引之下，丁浩仍然是止不住的往后狂退。浑身更是隐隐地发麻，连舌头都似乎酥麻了，连吐沫都好象都比平时多了许多。
        若非丁浩的身体强横，这一击之下便有可能要被重伤，但即使如此，丁浩浑身还是非常地僵硬，连动都不想动上一下。
        而这个时候，那刚刚与丁浩硬碰了一击的张辉，也是心中极度的震惊，怎么也没有想到在自己的一击之下。这丁浩竟然连一口鲜血都没喷出。
        虽然为了防备那炼狱魔宗的仇猛，自己只是使出了八分的真气，但自己可是分神后期的修为啊，而丁好则只有出窍中期而已。
        按照自己的想法，这丁浩就算不死也要重伤的无力倒地，哪里知道根本就不是这么一回事。这丁浩竟然看似一点事都没有，虽然浑身微微有些颤抖，但并没口喷鲜血，重伤致死，完全的不和常理啊！
        这张辉还没多想，那仇猛已经暴怒着提着冷芒四射地长枪杀了过来。让他连多想的时间都没有，也正是如此，丁浩才能继续的保持自己不动的姿势，否则这张辉再来一击，丁浩肯定是不死也要挂半条明，因为他现在浑身有些酸麻，真的有些动不了了。
        这个时候，丁浩才感觉到自己与分神期高手的差距，刚刚之所以这张辉的偷袭能够得手，并非丁浩的疏忽。
        相反，丁浩早就做好了被他攻击地准备，而且即使在最后地关头，丁浩若是御动逆天魔剑的话，也能够从他的手中逃脱，丁浩之所以与他硬拼一记，就是为了试试自己的修为到底到了什么境地。
        若不是丁浩胆大包天，恐怕没人敢在这个时候，拿自己的小命开玩笑。这一试之下，丁浩虽然知道自己与分神后期的高手还有些极大的差距，但知道也并非没有任何的还手余地。
        对于自己真正的实力，也隐隐有了个数，现在自己对上分神后期的高手可能没取胜的希望，但如果是分神中期大概就有六七成的胜利可能，若对方是分神初期，自己则有九成甚至十成的胜算。
        丁浩还在暗暗衡量着自己实力的时候，那愤怒的仇猛已经与张辉轰轰烈烈的战了起来。而刚刚看到丁浩被张辉的一击，给攻的不断暴退的赤城宗与罗浮宗人，正想要趁机捡便宜的时候，却发现自己对手忽然全部使出了真正的实力，让他们的这点想法马上抛到了不知何处，全力飛庫網应付对手的猛扑。
        开玩笑，若是这个时候，让别人趁机把丁浩给灭了，他们无极魔宗与炼狱魔宗之人也可以不必混了。从开始到现在，这帮人虽然都是占据了上风，但却是一直的保留了实力。
        若非如此，那道门三宗之人，肯定不是狼狈而已，早该有人要死了。等看到丁浩这边的动静后，发现对手的想法后，才真的使出了全部的实力，逼的对手鸡飞狗跳，四处乱窜。
        而丁浩在感觉到自己的四肢能动的时候，发现那冯星然已经赶到了自己的身体，正在担忧的在自己的身体守侯着。
        在四肢能动之后，丁浩的全身都不再酥麻，扭动了一下僵硬的脖子，渐渐的感觉身体又归自己掌握了。
        淡淡的笑了笑，丁浩对那死死盯着四处的冯星然开口说道：“我没事情了，你不必担忧。绝杀魔阵就收起来吧，他们的实力还不能把我们怎么样？”
        听到丁浩的声音，这冯星然才回过头了，狠狠的望着丁浩。一见冯星然的表情，丁浩虽然有些感到，却是不愿意听她责怪，迅速的朝着冯星然嘿嘿一笑，便开口说道：“你留在这里别动，我去帮仇猛长老，把那张辉给灭了。这次我会小心点的，你放心就是。”
        说完此话，丁浩也不管这冯星然同意不同意，直接越过了她，朝着那交战当中的仇猛与张辉冲了过去。
        身形刚刚飞出，那背后的冯星然大喝一声道：“去便去吧，给姑奶奶好好注意点，否则待会有你好看的，接着你的破剑。”
        原来在刚刚，冯星然趁机将丁浩的逆天魔剑给取到了，现在一见丁浩行动开来，突然想去了丁浩的武器，于是说出此话后，便把逆天魔剑抛给了丁浩。
        哈哈一笑，丁浩接过了逆天魔剑，突然有种自己与逆天魔剑骨肉相连的感觉。天天握着逆天魔剑倒是没这感觉，在刚刚逆天魔剑被那张辉的击打之下，不由自主的落下时，丁浩才知道自己与逆天魔剑早已经有了一种说不清道不明的感觉。
        现在重新掌握了逆天魔剑的丁浩，不但没有一点的颓丧，反倒有些意气风发，大笑着朝那张辉冲了过来。
        而这个时候，张辉已经被仇猛给逼的有些吃力了，刚刚的悠闲表情再也不复存在了。虽然他那法宝犹在舞动，甚至比起刚刚来还显得凶猛几分，但是那仇猛的长枪所发的冷芒，瞬间便能穿透那镰刀的防御，让这张辉只能四处的躲闪。
        眼见这张辉的狼狈样，丁浩并没有一丝的同情，或者是不好意思下手，嘿嘿一笑，手中的逆天魔剑猛的朝着刚刚避过长枪攻击的张辉扫去。
        而丁浩空着的五指也是突然大张，五道黝黑的指芒瞬间爆射开来。也是朝着那张辉袭击而来，随着大笑声，丁浩的身形也是不断的变化着方位，鬼魅般的四处出没，这张辉一边要应付仇猛的攻击，一边防备着丁浩的偷袭，再也把握不住丁浩的身形，只能四处的躲闪。
        刚刚躲避了逆天魔剑的一击，丁浩手指中间的五道罡气又神不知鬼不觉的出现，等这张辉发现之后，这五道指芒已经袭到了他的面前，使出了全身的力气，这张辉才算是躲避了四道，但还是有一道没能逃脱，落在了他的左手手臂处。





    正文 第二百八十二章 魔指逞凶
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:39 本章字数:5312


        “扑”的一声，那道罡气直接把张辉的左手臂的关节处，贯穿了血孔，随后便听到“吱吱”的声音。这张辉痛的龇牙咧嘴，才发现那血孔竟然随着“吱吱”的声音越裂越大。
        这一会的功夫，原本只有尾指大小的血孔，竟然硬是裂到了拇指的大小，更诡异的是竟然没有鲜血流出，从那血孔当中甚至能看到那张辉的手臂的小骨。
        惊讶无比的张辉还没来得及多想，仇猛的长枪已经电闪而至，“刷”的一声，划破了虚空的距离，直接携带着冲突的凌厉罡气狠狠的刺了下来。
        落在张辉的眼中的只有枪尖的一个白点，剩下的什么都没了，等他再想躲避的时候，已经来不及了，那镰刀一般的法宝猛的硬撞了过去。
        “轰”的一声大响，这张辉镰刀一般的法宝一分两半，而他的身体也被横抛了出去。还没有落地，不知从何处又袭来了五道指罡，在他的身体内不断的游动，等他完全的落地之后，这张辉的身体已经变成了一幅骨架，再也没了一丝的血肉。
        眼见这张辉就这么死在自己对于仇猛的手中，丁浩神情冷漠的来到那幅张辉的骨架旁边，右手一动，从那幅身体内飞出一个储物戒指，落在了丁浩手中后，丁浩淡淡的笑了笑，就迅速飞退了冯星然的旁边。
        而这个时候，丁浩开始仔细的打量场中，这一看之下才发现，自己无极魔宗与炼狱魔宗还没怎么样。那寂灭宗与灭情宗人，现在倒是真的与清微宗拼了性命，那清微宗已经有一个长老身死了。
        但寂灭宗的一名长老也是付出了重伤地代价，现在还无力的瘫在地上，由他们的两个三代弟子给小心的看着。
        将场中地形势看了一遍，丁浩暂时没打算再次进入战圈。因为到现在为止，对手剩下几个分神期的高手，都已经被逼地随时都有被杀的可能了。自己也没必要再次加入其中，更何况缓过手地仇猛，现在已经大笑的又冲了下去了。
        只是丁浩还没来得及放松一下，那玄天真人冷存宇已经面色一变，开口喝道：“另有人前来此地，而且肯定是道门三宗之人。”
        此话一出，丁浩神情一变，开口喝道：“聂老说这怎么办？”
        那正在与对手争斗当中的天妖聂天，望了肥胖的顾俭一眼，开口喝道：“顾长老暂且离开一下。把剑魔宫与天杀魔宫的高手也通知一下，难道我们还怕他们不成！”
        点了点头，这胖子顾俭也不答话，直接弃下了手中的对手，猛的往原路飞了回去，而他原本的对手，则是由仇猛给补上了。
        而随着那胖子顾俭的离开，无极魔宗这边与炼狱魔宗的人。也全部都使出了全力，下了狠手，再也不做保留了。
        至于那道门三宗之人，当然也是听到了玄天真人冷存宇地话语，现在也是一个个的士气大震，拼死了抵挡对手的攻击。
        观看当中的丁浩眼睛不断的乱转，只听轰轰烈烈的爆击声四处可闻，其中更是夹杂着咒骂声与喘息声，只是一会的功夫，那赤城宗一名分神后期的高手，也是元婴破裂而亡，而他地对手也是炼狱魔宗地一名长老，这人也是受了点轻伤。
        至于那清微宗与寂灭灭情三宗，则是争斗的尤为激烈，这一会地功夫，已经又有一个清微的长老重伤，若非被他的门人劝说住，估计那人非要来个玉石俱焚不成。
        但即使如此，他的一两名灭情宗的对手，也都或多或少的受了点伤。
        几乎是在同时，那道门三宗一些人马，与剑魔宫天杀魔宫之人都赶到了此地。在这两边的人马赶来之后，场中的形势正好混乱到了顶点。
        不过这刚来之人，并没有立刻加入战圈，那道门三宗的青云宗人，一来到此地，将双方的形势望了一遍之后，便让那清微宗与赤城罗浮三宗停手。
        片刻后，原本的三个圆圈一般的战场不复存在，只剩下分持两边的道魔双方。一边是道门三宗的联盟，另一边的则是磨门三宗的联盟，两边人马互相观望着。
        看了半响后，那青云宗的冷面尊者徐浩然冷哼一声，开口说道：“我们走，这笔帐后面再与他们算。”
        说完此话，这徐浩然则是带着这帮人迅速的远去，而那罗浮的几人，临走之前则是狠狠的瞪着丁浩这边，明显是对于自己诛杀朱明耀之事情怀恨在心。但丁浩又岂会惧怕他们，直接以冷笑面对。
        眼见着这道门三宗之人离去，魔门这边并没谁出手阻挡，毕竟双方的实力相差不大，即使现在魔门这边因寂灭宗与灭情宗的出现，而占据了上风，但是若真的拼杀起来，谁胜谁负还是难料。
        更何况这剑魔宫与天杀魔宫，也不一定会愿意为这寂灭宗与灭情宗出头。他们估计只是不想让无极魔宗与炼狱魔宗在这个时候出事而已，毕竟无极魔宗与炼狱魔宗乃是同盟中人，而且还是寻宝的关键，因利益的原因，才会赶来相助。
        于是等到这道门三宗之人渐渐的远去，剑魔宫与天杀魔宫之人，则是与顾俭聂天两人小声的交谈了几声，只好便望了丁浩等人一眼，然后在看了看那寂灭宗与灭情宗人，就一声不吭的往来路返回了。
        这帮人离去之后，聂天也是向丁浩点了点头，开口说道：“既然那道门三宗之人已经离去，这里估计也没什么威胁了，我们也暂且回去。”
        淡然一笑，丁浩朝着天妖聂天开口说道：“那小子先多谢聂老的出手相助了！”
        点了点头，天妖聂天也不多说什么，带着炼狱魔宗的一帮人也朝着原路返回。
        刚刚丁浩独身一人前来，原本只是好奇心做怪，但是等发现道门三宗的对手是寂灭宗与灭情宗时，才开始出手相助。
        但这件事情若是比起来，和炼狱魔宗也没什么关系，只是因为丁浩等人缘故，连炼狱魔宗众人才前来相助，所以丁浩才会向聂天表示谢意，毕竟人家乃是给自己无极魔宗面子，而并非是为了寂灭宗灭情宗地安危。
        等这一帮人全部离开之后，现在的场中则是只剩下寂灭宗灭情宗与无极魔宗之人了。那寂灭宗的宗主韩宏志，腰身之下的两腿现在还是血迹斑斑的。
        到了现在还有些微微喘气，不过等魔门三宗自人全部离开之后，却依然是面容愉悦的来到丁浩的身旁，大笑着开口说道：“多谢你们无极魔宗出手相助，这么一来，倒是我们寂灭宗与灭情宗差了你们人情了。
        若不是小哥你突然出现，我们逼不得已，只能使出自毁的法门，希望能冲出一条血路了，若是那样，我们将损失惨重，原本在瀛洲的地位也将被其它宗派给取而代之，所以本宗非常感激各位！”
        呵呵一笑，丁浩开口说道：“韩宗主不必客气。你老身上还有伤在身。还是先行疗伤要紧。这次也是我们无极魔宗恰逢其时，反正我们无极魔宗与道门三宗的仇恨已经越结越深了。
        更何况先前因那浪子蒋浪之事，我们无极魔宗还算是欠了韩宗主一个人情，正好看到这道门三宗仗势欺人，怎能不管！”
        顿了顿，丁浩才继续开口说道：“看情况，这次事情乃是因清微宗挑拨的吧。”
        点了点头，这韩宏志盘坐与地，而其它几个受了伤的寂灭宗与灭情宗人，现在也救治的救治疗伤的疗伤。
        “不错，因为这玄阴宗与逸电宗宗主死后，这瀛洲的势力将重新洗牌，而现在这清微宗刚好趁着太玄钥匙的事情，攀上了道门三宗，若是不在这道门三宗留在瀛洲的时候，把我们寂灭宗与灭情宗的势力狠狠地打击一下，等道门三宗之人离开，那瀛洲之上将是我们寂灭宗一灭情宗独领风骚了，所以才有了现在的事情发生！”韩宏志坐下之后，开口说道。
        听他这么一说，丁浩暗道果然是不出自己所料，看样子清微宗这次乃是下了血本了，也不知道与那道门三宗人达成了什么协议，竟然让这赤城宗与罗浮宗人都前去相助他们。
        若是自己这帮人的出现，这次寂灭宗与灭情宗，即使不全军覆没，也定要元气大伤，以后再对他们形成不了威胁了，看来自己无极魔宗又招惹了一个敌人啊！
        心中一动，丁浩再次开口问道：“这事情是怎么发生的，你们原本在哪里，为何转战到了此地？”
        见丁浩这么一问，那韩宏志古怪的笑了笑，开口说道：“本宗也觉得有些莫名其妙，原本我们知道兰陵山脉的中央，肯定有外来势力的强横门派驻扎，也知道肯定有道门三宗之人，因此才选了一个较为偏僻的所在。”
        说到这里，这韩宏志尴尬的笑了笑，开口说道：“对于那太玄宝藏地事情，我们寂灭宗灭情宗也有所耳闻，这次前来此地，也是为了能够碰碰运气。不过倒是没有什么大的贪心，所以才选在远离那兰陵山脉地中央地带。
        但是就在一个时辰前，突然之间，这清微宗带着这道门三宗之人赶到此地，更是吆喝着说本宗之人偷了他们什么物品，要我们交出来。真是笑话，反正就是为了对我们两宗下手，竟然找了这么一个可笑的借口。
        无奈之下，我们实力也比他们不过，就只能边战边逃了，不知不觉中，就来到了此地。而到了此地之后，终于被他们给包围住了，而后面的事情，想必你也清楚了，没你们的帮助，后果真是不堪设想，再次说声谢谢！”
        摆了摆手，丁浩呵呵一笑，示意这寂灭宗的宗主不必客气，想了想，丁浩开口说道：“交情言深，有句话不知道该不该讲？”
        “小哥但说无妨！”这寂灭宗的宗主韩宏志开口说道。
        看着和韩宏志，丁浩正色的说道：“这些日子，这兰陵山脉肯定不太平，虽然你们两宗的实力虽然也是不凡，但最好还是早点脱离这个是非之地，这清微宗既然与道门三宗待在一起，这次太玄宝藏事情结束，他们肯定损伤更大，嘿嘿，人家只是把他们清微宗当成了炮灰而已。”
        苦笑着点了点头，韩宏志开口说道：“其实不必小哥提醒，我们也知道该怎么做了，在发现了清微宗加入了道门三宗的联盟后。我们就已经决定了要离开此地了，只是被他们给挡住了。待会我们就返回宗内，不再插手这太玄宝藏的浑水了。还是保持实力，等这事情结束之后，开始扫荡那玄阴宗与逸电宗的残留实力，希望能多捞点好处。”
        见这韩宏志这么一说，丁浩哑然失笑，暗道自己倒是把别人当成傻瓜了，这韩宏志身为寂灭宗的宗主，更是合体期的老者，怎么做才能取到最大的利益，哪里需要自己提醒，看来自己是白白操心了。
        摇了摇头，丁浩暗道若非自己对这寂灭宗与灭情宗有些别的打算，也不会多说这些话，嘿嘿一笑，丁浩开口说道：“倒是小子我多说了，既然韩宗主这么说，那我不必多说什么，在这里先恭祝韩宗主宏图大展，在瀛洲取到更多更大的利益。”
        哈哈一笑，韩宏志道：“小哥客气了，那本宗预祝你们无极魔宗在蓬丘岛上也越来越红火，以后我们两宗要多亲近亲近啊。若是你们无极魔宗以后遇到什么麻烦，别忘记来找寂灭宗通报一声，蓬丘岛与瀛洲相隔并不远，只要能力所及，本宗绝不推迟。”
        丁浩嘿嘿一笑，暗道等的就是你这句话，连忙对着韩宏志行了一礼，开口说道：“那小子以后一定不与韩宗主客气。”
        之后这韩宏志带着寂灭宗与灭情宗人离去，而丁浩也与无极魔宗众人，按原路返回。





    正文 第二百八十三章 万事俱备
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:39 本章字数:5554


        片刻后，无极魔宗一帮人，又重新回到了原地。
        看了看那天妖聂天，丁浩笑着开口问道：“刚刚聂老与那剑魔宫与天杀魔宫人说了些什么？”
        哈哈一笑，聂天说道：“也没什么，只是据说那把太玄钥匙已经到手了。现在就等你们过来，然后确认一下是否真的，若你能肯定这把钥匙的正确性，我们就可以商量一下什么时候去取宝了。”
        “原来如此。”丁浩点了点头，说道。
        刚刚听那寂灭宗的韩宏志所说，那清微宗与道门三宗，前来灭杀他们的借口，就是寂灭宗与灭情宗偷了他们的物品。原本丁浩还以为是他们的嫁祸之计，没想到那道门三宗的太玄钥匙，还真的被盗了。
        只不过真正的小偷乃是道门三宗的内部人员，而现在却是已经到了魔门的手中，难怪那道门三宗的人马会分散开来行动，估计那后面而来的青云宗与赤水宗之人，刚刚乃是另有行动。
        眼见丁浩面露思索的目光，聂天淡淡的笑了笑，也不出言打搅。
        等丁浩发现聂天注视自己时，才开口说道：“既然如此，那我们还等什么，走吧，再过去看看这把钥匙的真假。”
        说完此话，丁浩则是对着无极魔宗这边人示意了一下，随后便跟着天妖聂天，重新来到了商议的所在地点。
        丁浩等人来到后，发现那不论是剑魔宫天杀魔宫，还是那蓬丘岛上的元魔宫与花间旅人，都已经到齐了。看样子就等无极魔宗与炼狱魔宗人前来了。
        刚刚坐定，还没来得及开口多说什么，那剑魔宫的范圻臣已经轻咳了一声，望着天妖聂天问道：“谁能判断那太玄钥匙地真假？”
        说完此话，那范圻臣的目光在无极魔宗这边扫来扫去，但留在丁浩身上的时间明显是长了一点。
        哈哈一笑，聂天说道：“范老心中既然已经知晓，何必再来问我！”
        那范圻臣听聂天说出此话，微微有些尴尬，讪讪一笑，来到了丁浩的旁边，从储物戒指当中摸出一把钥匙递给丁浩，道：“看看吧，是不是真的？”
        将这把钥匙放在手心，丁浩摸了两下，心中立刻大定，这把钥匙与丁浩从那玄阴宗逸电宗宗主身上得到的，材料上完全一致。只是钥匙口上有着些许地不同。丁浩几乎可以百分之百的肯定，这把钥匙就是那传说中地太玄钥匙。
        拿着这把钥匙，以丁浩的沉着心境都有些微微的激动兴奋，肯定的点了点头，丁浩开口说道：“不错，这把是真正的太玄钥匙。有了这把钥匙，那太玄宝藏至少一大半已经落入了我们魔门的手中了。”
        说完此话，丁浩才又把这太玄钥匙还给范圻臣。暗道这剑魔宫与天杀魔宫倒是真的手段通天。竟然还真的被他们给搞到了这把钥匙。
        眼见丁浩确定了这把钥匙的正确性，在场的所有魔门中人，面色都微微有些激动喜悦，而丁浩甚至能听到有人发出了低微地喘息声，看样子这太玄宝藏，已经诱惑的有人快控制不住自己的心境了。
        摇头笑了笑，丁浩悠然的回到了自己的椅子上自顾坐下，看着这范圻臣开口说道：“下面各位打算怎么办？”
        不知不觉中，丁浩已经把自己当成了无极魔宗的宗主，再也没了任何的不适。即使丁浩现在还依然是出窍中期的修为，还没有真正地举行那宗主地仪式。
        而对于丁浩的表现，所有人都没觉得有什么不妥，就连聂天与魔门其它两宗地长老，似乎也在不知不觉中认同了丁浩的身份，虽然其中许多人，仍然非常的厌恶甚至与憎恶丁浩，但却没有谁出言责怪丁浩的不知礼数。
        就凭这点，就说明丁浩与无极魔宗的实力，至少已经得到了他们的承认，否则丁浩别说可以没顾忌的说话了，恐怕这里连他的座位都没。
        “怎么办？当然是以最快的速度夺得那太玄宝藏了！”在丁浩开口询问之后，那范圻臣还没来得及开口，天杀魔宫的恨地已经率先抢话说道。
        “这样似乎有些不妥。现在那道门三宗肯定还守在那开启洞口的所有在，现在如果我们过去夺宝的话，肯定免不了要与他们产生冲突。”炼狱魔宗的顾俭皱了皱眉头，开口说道。
        仍在沉醉在取到钥匙喜悦中的魔道众人，现在因恨地与顾俭的不同意见，立刻被拉回了现实。
        这个时候，似乎才反映过来，现在自己的手中才刚刚取得了钥匙而已，连门都还没进去呢，那宝藏还离自己还有些距离。于是注意力全部又集中到了场中。
        突然之间，场中变的热闹起来，除了无极魔宗这边，因丁浩没开口讲话都集体沉默外，其余的魔门几宗，已经因这事情讨论起来。
        半刻钟后，讨论仍在继续，一边是炼狱魔宗主张先且等候，直到那道门三宗离开后再行夺宝。而另一边的天杀魔宫，则是主张迅速动身，拿到宝藏后立刻离去。至于那剑魔宫，他们一个门派的意见都分了两边。
        元魔宫与花间派两宗的宗主都没来，只是派了自己宗内的一半力量，也正是如此，他们最是没发言权，虽然这两宗之人似乎也有着自己的意见，但却是没人说出口。
        当然，即使他们说出口，或许也没有人会听，毕竟实力摆在哪里，他们只是剑魔宫与天杀魔宫的附庸而已。
        眼见争吵仍在继续，丁浩心里有些不耐，脸色也是越来越阴沉，这种所谓的联盟。就这点最麻烦。若是意见统一倒是没什么，但如果遇到现在这种情况，就不知道该听哪一边了，而且这个所谓的联盟，也只是临时组成而已，连主事者都没有选出。
        又过了一会，天妖聂天已经发现了丁浩等人的脸色越来越差，于是由聂天出言阻止了大家地继续。望了望丁浩，聂天开口问道：“你们无极魔宗手中有着两把钥匙，也有发言权，你们是什么意见。”
        此话一出，众人的目光全部集中到了丁浩等人的身上，都在等到无极魔宗的表态。
        对于无极魔宗来说，丁浩地决定就是无极魔宗的决定，不像那魔门三宗，虽然都是一个宗派，但还是有着不同地意见，因为并没有一个真正的主事者。
        这就是上千年地大门派落下的通病，当初的炼狱魔宗也是如此，即使宗主是炼狱魔君冯傲天，但还是有着成皇这种实力庞大的长老，甚至与敢直接与宗主叫嚣，对于宗主的命令也是阳奉阴违。
        但无极魔宗却是没这种问题，虽然丁浩还没正式的成为无极魔宗的宗主，但权利已经都集中在了他的手中。于是现在询问无极魔宗的意见，还不如说的询问丁浩地意见。
        看了看注视着自己的魔道众人，丁浩开口说道：“无极魔宗是什么意见暂且不提，既然一直决定不下，干脆投票决定吧，哪边的票数多，就按照哪边行事，免得一直争吵个没完没了！”
        出乎丁浩意外的，这次竟然没有任何人反对丁浩的提议，全部都是点头同意。
        对于他们争吵不休的两种意见，丁浩也不能真正判断哪个会好一点，于是才这么说。
        若是那道门三宗，不能猜出藏宝的地点，丁浩当然选择过段日子再行动，毕竟如果能够避免与这到们三宗相遇，那肯定是省力不少，但现在既然道门三宗已经知道了藏宝的地方，即使现在钥匙并不在他们地手中，他们也觉得不会善罢甘休。
        肯定会守在藏宝的地点，至于他们会在哪里守多久，就不是丁浩能够猜出来的，一边地意见是立刻行动，另一边的意见是离开这瀛洲，过些日子才来此地。
        过了一会后，这魔门三宗商量了一下，似乎统一了意见，魔门三宗分别有一票的全力，无极魔宗占一票，而元魔宫与花间派则是两宗有一票的权利。
        一共五票，看票数多的来决定如何行事，听到那聂天的说法，丁浩点了点头，也没多说什么。
        又过了一刻钟，丁浩听着那几个长老一直不断的叙说着什么，片刻的，丁浩有些无语了，原来这四票落定下来，已经是把意见给决定下来了，除了炼狱魔宗之外，其它几宗最终都决定不回去，而是就在现在动手。
        而丁浩这边就算是发言，把自己的决定说出来，也是起不了什么作用，但丁浩并没有说什么，其实在内心深处，丁浩也是认为现在行事和以后行事并没有什么区别。
        若是道门三宗有心的话，自己一帮人的踪迹根本就逃不出他们的搜寻，即使现在回到了各自的宗内，若是要一起行动，还是会走漏风声，不可能瞒的住道门中人。
        道门中有叛徒，魔门当中也不可能完全的都是一心，所以早晚根本就没有什么关系。
        来到了丁浩身旁，聂天苦笑一声，开口说道：“原本还以为你们无极魔宗是关键的一票呢，哪里知道根本就不需要了。恩，既然如此，早点动手就早点动手吧，反正我们这边的实力并不比道门那边差的了多少。”
        哈哈一笑，丁浩开口道：“聂老这么想就对了，战便战吧，谁还怕他们不成，更何况三把钥匙都在我们的手中，还没有动手，我们其实就已经掌握了主动了。若是能在这次抢夺当中，给予道门三宗一次重创，也不失为一大乐事！”
        在丁浩与天妖聂天谈话的时候，魔道这帮人已经说动就动了，只见就一会的功夫，各个都已经整装待发了，每人脸上都是杀气腾腾的！
        望了他们一眼，丁浩沉声了一下，开口说道：“各位前辈无需这么着急吧，我们可以再等几天，现在不但是道门三宗，就连其它的势力也来的了此地，若是现在我们与道门在哪里战起来，那些势力用脚指头想想，都能知道宝藏就在哪里了，到时候，又要惹来别的事端！”
        此话一出，剑魔宫与天杀魔宫的几个长老，朝着这边望了一眼，随后低声谈论着什么，过了一会，那剑魔宫的范圻臣说道：“这样也好，大家暂且在次在等候几日，我们散布点虚假的消息，让其它一些闲杂人等最好都离开此地。”
        嘿嘿一笑，丁浩扭头看着那火云尊者向阳天，开口说道：“看来要麻烦向老了，只要向老离开此地，换个地方出现，比如那沉回谷等三个地方。那些苍蝇一般的人物自然就会闻讯而至了，如果魔门各位长老再加把力，那就更好了！”
        “好主意，这么一来，就更好不过了！”那范圻臣难得的赞道。其余魔道众人也都是神情烁烁的望着火云尊者向阳天。
        在这兰陵山脉内，绝大多数人都还以为太玄钥匙在火云尊者向阳天的手中，现在大多数人之所以还没离开此地，就是不确定那宝藏是否还在兰陵山脉，但如果火云尊者出现在其它几处地方，然后在让魔门三宗刻意的一误导，基本上肯定就要立刻动摇了，然后全部往火云尊者所在地而去。
        “向老只要在其它地方出现一段时间，把那帮人引去，然后再回来就行了！”为了防止这火云尊者有其它的想法，丁浩赶紧补充道。
        哈哈大笑一声，这火云尊者点了点头，道：“就算我信不过你丁浩，也信的过绿袍，好吧。我这就出发，就当是我为此事出点力，毕竟原本我手中的那把钥匙乃是假的！”
        这话语一落，火云尊者已经腾空而起，刚刚行了不多远，便狂笑着出声，往那沉回谷的方向飞去。
        听那火云尊者狂笑出声，丁浩知道这火云尊者向阳天是故意而为，就是为了吸引别人的注意。
        果不其然，就这一会的功夫，从那火云尊者到过的地方，突然间涌出几帮人马，吆喝着朝着火云尊者追了去，这兰陵山脉，四处八方都有人驻扎，现在一见那火云尊者再次出现，当然不会放过，都跟在火云尊者的身后飞去。
        眼见如此变化发生，丁浩等人面面相觑，暗道看来这方法真的非常好用。





    正文 第二百八十四章 寻宝之旅
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:39 本章字数:5610


        三日后，还是在原本商议的地点。
        经过这三日的时间准备，留在这兰陵山脉的各方势力，已经不知不觉中走了大半。
        而那火云尊者刻意现身后，一路忽急忽缓的行至沉回谷，一路上吸引了多方人马的注意。而魔门三宗之人，更是刻意的放出消息，说那太玄宝藏真正的所在，正是在沉回谷内。
        于是在这三天内，只见从兰陵山脉的四面八方，分别遁走了许多的门派。看这些门派飞驰的方向，明显就是那火云尊者所在的沉回谷。
        而到了现在，更发生了一件离奇的事情，那就是原本驻守在兰陵山脉，真正的知道宝藏开启地到道门三宗人马，也是消失的不见踪影。这件事情的突然发生，让那天杀魔宫之人更是欢呼着天助我也，直嚷嚷着要立刻出动。
        只是以丁浩为首的无极魔宗之人，却是否决了天杀魔宫的这个提议。一方面乃是因为火云尊者尚没赶回来，而丁浩在火云尊者离去之时，曾说过会等他回来之后，再行出发。
        而另一方面则是因为丁浩总感觉，道门三宗联盟的异常消失，肯定没这么简单。或许这道门三宗另有算计，在事情还没弄明白之前，丁浩不想贸然行事。
        第二天的时候，众人倒是认同了丁浩的意见，虽然依然有人急噪，但却是缓了下来，但现在已经到了第三天，火云尊者还没返回，而你原本驻扎在宝藏门口的道门三宗之人，也是没重新返回。
        如此一来，魔门众人开口坐不住了。绝对多数人都主张立刻行动，除了那炼狱魔宗，因为与丁浩等人关系的缘故，没多说什么外，其余的门派全部一致要求现在动身，眼看这种意见越来越盛，但丁浩却依然是稳坐如山，冷酷无比的一言不发，对于众人的询问，都无视。
        坐在丁浩旁边的血魔列山，与玄天真人冷存宇两人，则是时不时地用冰冷的目光注视着，那些想要强行询问之人。
        那些原本按奈不住，想要上前责怪丁浩的魔门众人，大呢感看到血魔列山血红地目光，与那玄天真人冰寒刺骨的眼神后，全都是望而却步，莞尔地笑了笑，又重新退了回来。
        不知道过了多久，丁浩望了旁边手指连连扭动，仍在孜孜不倦的修炼着幽冥鬼指地绿袍老祖，开口说道：“老祖？”
        “哦，什么事情？”绿袍老祖愕然的扭头，望着丁浩开口说道。
        “若是今天向前辈再不回来，我们明日就正式出发，前去开启那太玄宝藏的洞口，你看是否可以？”丁浩洒然一笑，开口说道。
        点了点头，绿袍老祖挠了挠头，讪讪一笑道：“没问题，原来你是担心老祖我的想法，老祖都快忘记火云这老小子了，嘿嘿，你看着办就行了，老祖我没任何的意见。”
        眼见绿袍老租同意了自己的意见，丁浩也不再多说什么，毕竟这魔门联盟的反对意见越来越大，虽然自己已经拖上了一天。
        但若是没个交代，真的不可能一直这么下去，现在自己对于绿袍老祖的问话，也是简介的感受那些魔门反对着，今日火云尊者再不返回，明日就照常行动。
        因丁浩与绿袍老祖两人，并没刻意地放低声音，那一直关注无极魔宗这边动静的其它几宗之人，也是全部听到了两热火的谈话内容，于是原本还有些不甘，甚至与急噪的一帮人，也都安静了下来，没再继续吵嚷。
        两个时辰后，玄天真人冷存宇眼睛一亮，冷喝道：“来了。”
        此声一响，众人全部都是脸色一动，更是倾耳聆听，只是除了血魔列山之外，还没谁能这么快听出声响。
        疑惑心刚起，正打算出言询问，突然都是表情一舒，原来到了此刻，他们才算真正的听到声响，刚刚疑惑的目光反倒变成了惊奇，瞟向了那冷漠的玄天真人冷存宇。
        不多时，一朵火云由远至近，无声无息往这边缓缓行来。一路上火云做过的地方，周边地空气都发出嗤嗤的声响，等火云降低之后，湿润的地表迅速地干枯，黄土开始焦裂开来了。
        在众人已经感觉到扑面而来的热浪时，火云骤然消失，出现了那火云尊者向阳提那的高壮雄躯。
        只见火云尊者直接来到了丁浩的身旁，先是向绿袍老祖咧嘴一笑，随后才对着丁浩笑了笑，道：“我在那沉回谷已经待了三天，时不时的四处出没，骚扰一下各方势力。只到今日，发现前来者都是一些凌乱的散修后，才偷偷潜了回来，也算是不负所托吧！”
        洒然一笑，丁浩示意火云尊者随意坐下，然后才开口道：“向老做到很好，现在兰陵山脉的绝大多数的势力，已经被你转移到了沉回谷，现在万事具备，就等你回来，我们就出发了。”
        丁浩这么一说，火云尊者微微有些不好意思，哈哈的大笑了几声，掩饰了过去。
        扭过头去，丁浩看了看那注视着这边的魔门其它几宗的人马，开口说道：“既然如此，那我们就出发吧。”
        这几宗之人，见火云尊者出现，就在等丁浩这句话，现在一见丁浩开口，都是火速的行动起来。
        片刻后，一切都已经就绪，那几方之人率先升上了虚空，望了丁浩等人一眼，便朝着那兰陵山脉，太玄宝藏的真正出口飞了过去。
        而丁浩也是哈哈一笑，对无极魔宗这帮人点了点头，跟上了那天杀魔宫与剑魔宫等人的脚步。
        半个时辰后，那处两边峭壁的所在，魔门联盟一帮人，全部停在了此处，四面打量了起来。
        丁浩来到这里后，倒是没急着立刻拿出钥匙开启洞门，反倒是四处走动，观察了起来，就这么转了一圈，丁浩嘴角露出了淡淡的冷笑。
        这道门三宗果然是另有打算。原来就这一会的功夫，丁浩已经发现这四周有着三四种隐蔽的阵法，这些阵法都没有任何的攻击防御作用。
        而是类似与预警之类地功能，只要在这附近有着大的声响，或者是有人经过阵法的范围，那布置阵法者，只要在瀛洲岛上，就能立刻地察觉出来。
        难怪这道门三宗走的那么干脆，看样子另有打算啊！丁浩冷笑着阻止了一个又一个地魔门中人的行动方向，而开始准备着手破阵。
        “故弄玄虚而已！”就在这个时候，听到了那剑魔宫地石玉霜低声咕哝声。
        刚刚丁浩阻止了她的行动，因为若是丁浩不出言阻止的话，她即将迈进一个阵法当中，让人对付察觉到这边的动静。
        而丁浩在解释了自己的行为之后，她依然不太相信丁浩的说法，但是剑魔宫却非人人都是这么鲁莽，由那范圻臣开口轻叱了一声后，她才停下了自己的动作，不过还是说出了讥讽的话语。
        不过这个时候，丁浩却是没空理她。已经全神贯注的行动起来，这次区域总共布置了四个阵法。虽然这四个阵法的功用全部一致，都是为了预警而已。但每种阵法地布置还都不一样。而且四个阵法之间，竟然还被一个微型小阵给关联了起来。
        若非丁浩小心谨慎，差点就没发现那作为联系者的微型小阵，如果刚刚贸然行事，肯定会惊到那布置者，而之后的行动肯定都将功亏一篑。
        眼见丁浩小心翼翼的行事，魔门几宗之人，也都是目光烁烁的望着丁浩的动作。其中一些懂得阵法者，更是眼睛都没眨下，经过了丁浩的叙说后，他们原本对丁浩的轻视，早已经不复存在，现在都变得异常地安静，目光闪闪的注视着丁浩地每一个步骤。
        其中这几人当中，有些在阵法上面的造诣，也都是非凡，甚至有几个比起天妖聂天来，也只是差上少许，但即使是天妖聂天，都没发现这隐藏的几个阵法，更何况他们。
        之所以如此，则是因为他们对于阵法的研究，全部停留在攻击与防御上面，对着这种探测预警类的阵法，根本就不曾留意，也正是如此，他们才认不出来。
        而丁浩却不是这样，以前在无极魔宗时，丁浩就非常的注意基础阵法的研究，对于各种各样的阵法都有所涉猎。
        后来等接触到无极魔宗的真正功法后，更是一发不可收拾，将自己能够理解与看的明白的阵法，全部都仔细的研究过，所以才看出了这种不太常见的阵法。
        过了半个时辰，在丁浩额头冒出了少许的汗迹之后，丁浩才长舒了一口气，擦了擦额头的汗水，开口道：“行了，现在应该不会有事情了，没想到道门三宗里面，还有如此一个阵法宗师存在。”
        刚刚丁浩的行为，落在对阵法不熟悉者的眼里，只是见丁浩改变几处岩石的摆放地点，和拔掉了几个杂乱的灌木丛而已。
        根本就没花费什么力气，不明白丁浩为何用了半个时辰的时候，还似乎相当的疲惫。只有几个行家才看出了丁浩的高明，但却是一致的选择了沉默不言。
        “小子倒是懂得往自己脸上贴金，若是真的是阵法大家布置的阵法，就凭你也能破解的了？”
        天杀魔宫的恨天恨地两人，原本就是暴躁异常的人物，这种人当然不可能对于阵法有什么专研，见丁浩这么一说，恨地轻笑一声，讥讽出口。
        摇了摇头，丁浩冷洒道：“外行就是外行，不懂就不要胡乱开口，即使我与你解释，你也不会明白我说些什么！”
        “你……？”恨地又怎么会听不出，丁浩口中的浓重讽刺意味，开口欲辩时，但却是发现自己对于阵法还真的就一无所知，也不知该说什么好，因此大张着口，却是没能说下去后面的话语。
        嘿嘿一笑，那剑魔宫的范圻臣吐出了一口旱烟圈，望着丁浩道：“既然阵法已经解除，是否可以开启洞府了？”
        而原本还要再说些什么的恨地，一听范圻臣的问话，忽地闭上了口，冷眼望着丁浩。
        “当然！各位稍等片刻！”丁浩哈哈一笑，从容的向一处高凸的岩石走出，行进当中，手中已经多了一把造型奇古材料特殊的钥匙。
        那范圻臣一眼就认出了，丁浩手中所拿的那把钥匙，和自己掌握的太玄钥匙有着诸多的相似之处。
        在这块岩石旁摸索了一会，丁浩将钥匙插入其中一个凹槽里面。随后再次移动开来，朝着另外一处岩石走去，来到了这个岩石旁，丁浩也是同样的施为，取出了另外一把钥匙，插入了凹槽。
        一开始，众人还没感觉什么。正疑惑怎么没发生什么变化的时候，突然感觉脚下的大地似乎都是颤动，随着颤抖的乃是巨大的轰鸣声，就如同天崩地裂一般。
        整个兰陵山脉，仿佛在突然之间变成了活物一般，更是如果怪兽一般晃荡了起来，两旁峭壁上大块的岩石纷纷抛落，将那几个刚刚反映过来的魔门中人，吓了一身冷汗，慌忙四处躲避。
        而这个时候，丁浩身形却是并没有停留，闪电般将插入凹槽的钥匙取了出来，随后身体飞逝到另外一处岩石，同样取出了钥匙。即使取出了太玄宝藏，每隔五百年还会有醴泉出现，丁浩当然不会便宜别人。
        随着巨大的轰响声，五个洞口再次缓缓的出现在丁浩的面前，虽然上次已经经理过同样的事情，但即使如此，看到那五个突然出现的洞穴，丁浩仍然感觉到无比的惊奇。
        “哈哈哈哈哈哈！”这个时候，天空当中，突然传来了许多纷杂的大笑声，而且听着笑声明显不止一人。
        随着笑声的不断的扩大，场中突然落下了数十道身影。
        竟然是道门三宗之人，重新返了回来！
        刚刚因巨大的轰鸣声，就连玄天真人冷存宇都没能发觉到这些人的动静。但自己已经将探测与预警的阵法都破解了，为何他们还能那么块寻了过来？
        丁浩也有些不解！





    正文 第二百八十五章 无可奈何
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:39 本章字数:5466


        “刚刚是谁破除了本人的天铃阵法？”猛的一声喝道，从一个眉头可长至胸的老者口中发出。
        这人丁浩还是第一次遇到，观其修为也是合体初期，看样子道门三宗又有援军加入了。
        “原来是青云宗的姚栋长老啊，没想到你这老家伙也出山了！”哈哈一声大笑，天妖聂天喝道。
        姚栋！这人丁浩曾经听过，据说乃是青云宗第一阵法大家，看样子自己破解的那个探测预警的阵法，就是出自与他的手中了。
        “聂天？你怎么会在这里。哦，我倒是忘记了，你现在与那炼狱魔君冯傲天居然称兄道弟起来了！”这姚栋开口道，顿了顿后，面露疑惑，接着问道：“难道我所布置的阵法是被你破解了不成，这似乎不是你的长处吧？”
        摇了摇头，天妖聂天笑着开口说道：“当然不是出于我手，对于这种不登大雅的阵法，本人还真的不太擅长，嘿嘿。”
        聂天虽然这么说，但是那姚栋并不动怒，目光将魔门这边的众人扫了一眼，表情更是疑惑，随后开口道，“你们这边几个阵法高手，本人也全部有所耳闻，但还是不知道到底是谁破解的，聂兄可愿意相告？”
        点了点头，天妖聂天开口说道：“虽然我对于你们青云宗并没有什么好感，但是无论如何与你也有两分交情。”
        之后天妖聂天扭头指了指丁浩，笑着开口说道：“就是这小子，想不到吧。”
        “果然是英雄出少年，我还真的没想到，我辛苦布置的阵法，竟然是被这么一个小子破解了。小子叫什么名字？”这青云宗的姚栋道。
        “丁浩。”丁浩神情冷漠的开口。
        点了点头，这姚栋深深的望着丁浩，开口愕然道：“原来是你！这就难怪了，最近在我青云宗内，倒是经常听到你丁浩的名字。果然有些手段！”
        听他这么一说，丁浩脸色不变。没有任何地欢喜之情，望着这姚栋道：“有个问题小子想要请教。不知道姚前辈可愿意解答？”
        “你好！”姚栋洒然一笑，开口说道。
        “既然你都说了，小子我已经破解了你的所谓天铃阵法，为何你们还是那么快的寻了过来。难道说阵法不止这一处，但是我已经仔细看过了周围，发现并没有另外地阵法痕迹啊，前辈能否为我解惑？”丁浩开口问道。
        这疑惑一直存在丁浩的心中，在这道门三宗出现之后，丁浩还在思考，但依然是想不明白。现在既然有这个机会，当然不会放过，于是出口问道。
        “丁兄地这个问题，清心可以帮你解答！”出乎丁浩意料之外的，那青云宗地白清心，从人群当中行了出来，望着丁浩开口说道。
        “哦？那还望白小姐不吝相告。”目光转到了白清心的身上，看着她那脱俗的容颜，丁浩淡淡的说道。
        “断魂山之战后，清心败与丁兄之手。伤势不轻，但正是如此才因祸得福，竟承蒙本宗前辈高人垂青。而赐予玲珑玉瓶宝器，此法宝不但对于清心的修为有助，而且还另有一个作用，那就是如果有人沾染了瓶中之水，无论此人出现在何地，都能通过飛庫網这玲珑玉平瓶知道他的确切方位。”
        白清心淡淡的开口叙述，即使说道自己在丁浩手中受伤时，也没有任何的情绪波动，就如同叙说的乃是发生在别人身上的事情一般。
        但这话语一落，魔门这边则是一片哗然，全部都是在自己地身上四处查看，看看是否有这白清心所说，沾染到了玲珑玉瓶的水渍。
        对于自己身后的变化，丁浩却是不闻不问，但心中却是急速思绪。看样子这道门三宗早就了打算，对于这边人的动静，通过这白清心的玲珑玉瓶，恐怕是掌握的一清二楚。
        就是不知道那剑魔宫与天杀魔宫，偷取他们手中太玄钥匙的事情，是否也在他们的掌握之中，想到这里，丁浩不由地有些上当受骗地感觉。
        眼见这魔门这边的众人，犹在自己地身体上四处查看，大惊失色的咕哝着什么，那白清心嘴角勾起了一个淡淡的笑意，开口道：“各位不必惊慌，那水渍的功效只有三天而已。过了三天，即使清心想要通过玲珑玉瓶查看给为的位置，也是没有任何的办法。
        而且不怕告诉各位，若是你们谁真的沾染了水渍，那水渍一落在你们的身体上，便消失不见，跟告诉无色无味。你们即使要查看，也是很难发现到水迹的踪迹的。否则我们的姚长老，就不必再另外布置天铃阵法了。”
        此话一出，魔门众人都微微有些尴尬。但丁浩却是判断出，那水渍肯定是在三天前解救那寂灭宗与灭情宗的时候，自己这边的某人被沾染到的。当然使用那水渍者，并非是白清心本人而已。
        不过这一切都还是建立在，白清心所言一切属实，否则所有的假设与推断都是虚的。
        “多谢白小姐相告，在下非常感激！”丁浩道。
        随后不再多说，向自己这边的众人使了个眼色，就打算正式进入那五洞当中。无论如何，现在那太玄钥匙，还在自己魔门这边，即使放那道门三宗的联盟进入，自己这边也是占据了主动。
        最重要的还是，这五个洞口开启有一定的时间限制，在这个时间段内，若是不能发现那太玄宝藏的所在地，还必须出洞，否则依然是死路一条。
        这些信息，都是当初听玄阴宗与逸电宗所说，而且上次自己也亲眼所见，洞口在一定的时间内真正是自动的关闭了，由不得不信。
        于是听白清心讲完此话。算是把自己的疑惑给解除后，便不打算再做犹豫，开口道谢之后，便猛的第一个冲了进去。
        五个洞口当中，最终的目的地乃是一致。因此丁浩选了一个离自己这边最近地洞口，进入了其中。
        至于那无极魔宗的众人，早在丁浩行动之前，便收到了丁浩的眼神示意，也是没多做犹豫，尾随在丁浩地身后，冲了进去。
        和当年自己进入时，并没有什么区别，依然是外窄内宽，随着往内的深入，洞口变得越来越宽阔，腐蚀潮湿的味道充斥了整个洞内。
        头顶地岩石上长满了许多青苔。有的还在往下方滴着水渍，在最前方能够看到柔和的光芒，丁浩知道这是山洞的洞腹当中，那镶嵌的明珠造成的。
        速度御到了顶点，不再顾忌后面门人的脚步，丁浩率先到达了山腹的当中。四处望了望，开始寻找开启的机关，将整个山腹都仔细看了一遍。发现并没有什么地方能够藏放钥匙的，丁浩眉头大皱。
        不再毫无目的的乱转，丁浩立刻盘坐一边。左右两手，一手摸索着一把钥匙，苦苦的皱眉思索着。
        而这个时候，道魔联盟中的众人，也都陆续而至，无极魔宗的众人，见到盘坐的丁浩后，诧异的互相望了一眼，便都聚集在了丁浩的旁边，那冯星然也是直接行进了丁浩旁，仿佛她也是无极魔宗地一份子般。
        这几人看了丁浩一眼，发现丁浩眉头紧皱，苦苦地思索，都没有出声打搅。除了那冯星然之外，其余众人也都在周围四处走动，看看能否发现那太玄宝藏的出口秘密。
        至于别地宗派的人马，一进入山洞当中，也都是像刚刚丁浩一样，将这山腹内给仔细的查看了一遍，但是没意外的，都似乎没有发现什么可以存放钥匙的地方。
        这山腹说小不小，但说大也不大，刚刚在各帮人马同时行动之时，难免会碰到一起，但似乎大家都有了默契，竟然不论是道宗还是魔门，都没有出手先行攻击对方。
        即使道魔两人，同时查看了一个地方，也全当对方为无物，假装没有看到，就这样保持了一个短暂的和平与安静。
        片刻后，绝大多数人，都已经颓然的坐落在地，没再继续搜寻下去。无极魔宗这边的众人，也都是回到了丁浩身旁，全部是眉头微皱，除了那绿袍老祖之外。
        绿袍老祖只是转动了一会，便最先选择了放弃，之后便一直咕咕哝哝的不知道说些什么。原本他似乎想向丁浩抱怨些什么，但看到丁浩一直紧闭着双眼，皱着眉头，硬是没敢问下去。
        反倒是将抱怨发泄到了火云尊者身上，那火云尊者现在也正在郁闷着，于是这两人一拍即合，互相咒骂着，到了现在还没能停下来。
        而这个时候，丁浩反倒是睁开了双眼，也不管仍在争吵着的绿袍老祖与火云尊者向阳提那。只是对着冯星然淡淡的笑了笑，自顾的往山腹的中央走去，之后更是腾空而起，贴到了山洞的顶端。
        在山腹的顶点，有着明显是五个凸起岩石，乃是五百年一次滴落那醴泉的所在，丁浩的目标则是这五个凸起的岩石。
        将五个凸起的岩石逐个的仔细摸索了一遍，丁浩还是没能发现什么。拿出逆天魔剑敲击了几下，听了听发现也是实心的，而那岩石的夹缝处倒是有指尖大的小孔，看样子正是醴泉流出的地方。
        但那五个小孔如此之小，丁浩只看了一眼，便知道肯定不可能插的进那钥匙，更别提将钥匙全部放入。
        颓然叹了一口气，丁浩又重新回到了原地，还是继续盘坐着，两手把玩着钥匙，只是眉头没再继续紧皱而已。反而饶有兴趣的望着绿袍老祖与火云尊者争吵，似乎对于这太玄宝藏没了想法。
        从刚刚丁浩行动，一直到他落地，无论是道宗还是魔门，都有几人一直盯住丁浩的动作，直到丁浩没有任何的发现后回到原地，还是没将目光从丁浩的身体移去。
        “看小兄弟面带笑容，是不是已经知道了太玄宝藏的秘密了？”这个时候，那剑魔宫的长老范圻臣吐出一团眼圈，来到了丁浩的身旁，开口说道。
        奇怪的看了范圻臣一眼，丁浩惊讶的说道：“范老这话从何说起，小子我若是知道怎么办，也不会呆做此地了，早该行动开来了。”
        “那可说不定，有些人恐怕没这么好心吧，这太玄宝藏自己独吞当然是最好了。”随着范圻臣来到此地的石玉霜，冷冷的开口说道。
        哑然一笑，丁浩摇了摇头，看了那道门三宗之人一眼，低声道：“我若是真的知道这太玄宝藏的秘密，肯定会告诉你们，毕竟那太玄严实还在你们手中啊！石小姐讲这话难道是不经过脑子考虑的吗？”
        哈哈哈哈！丁浩旁边的冯星然不掩饰的大笑出声。
        此话一出，石玉霜虽然是满脸的怒气，却也是语塞了，只是道出了两声的“你……你……”
        古怪的望了石玉霜一眼，又怪怪的看着丁浩，这范圻臣嘿嘿的一笑，开口说道：“你小子嘴倒是尖酸，不过我看你眉头舒展，似乎对于那太玄宝藏不再挂念。这完全不和常理，不知道你能否给小老儿一个合理的解释？”
        洒然一笑，丁浩道：“范老自己都找到了理由了，为何还要问我，小子我还真的对那太玄宝藏没什么贪婪之心。”
        “鬼话连篇，若是你没贪念，为何诛杀那玄阴宗与逸电宗的宗主？”石玉霜终于找到了回击的话语。
        嘿嘿一笑，丁浩开口说道：“报仇而已，倒是石小姐想的太多了！哈哈！”
        这石玉霜听了丁浩的话语，正打算再次出言回击，却是听到轰隆隆的巨大响声，吓的有些花容失色，微张着下口，愣在哪里，道：“怎么回事？”
        此时，洞内的道魔众人也发现了这个变化，全部都是表情微变，四处打量了起来。





    正文 第二百八十六章 险中求富
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:40 本章字数:4296


        而丁浩则是表情突然冷酷无比，蓦地从盘坐的姿势立了起来，挺立如山，双眼寒芒闪动，开口说道：“洞口已经开始关闭了，最多半刻钟，就要完全封闭。传言若是不能在洞口关闭前离开，继续留下者只有死路一条。”
        丁浩此话声音提高了许多，山腹内无论是道宗还是魔门众人，都是听的一清二楚。全部是神情大变，这个传言他们肯定也是清楚，不然不会因丁浩的话语，就露出这种表情。
        “那怎么办，我们快些离开吧，太玄宝藏虽然珍贵，但也要有命才行啊！”冯星然焦急的喝道，双眼更是可怜巴巴的望着丁浩。
        “富贵险中求！我留下，你们离开吧！”丁浩冷酷喝道。
        此话一出，冯星然更是心慌，不知道该怎么办才好。
        顿了顿后，才坚定的说道：“既然你不走，也也留在这里陪你，大不了本姑娘陪你一起死好了。”
        而这个时候，因丁浩的一句大声话语，无论是魔门还是道宗，都是吵吵嚷嚷的，开始争论了起来。
        丁浩对面的那个剑魔宫的范圻臣，与石玉霜两人，也是神情有些变化，但却是深深的望着丁浩，不知道打的什么算盘。
        冷眼瞟了一眼范圻臣，丁浩开口说道：“若是范老想要离开，可否把那太玄钥匙留给在下？”
        轻哼了一声，范圻臣开口道：“谁说我要走。既然你敢留下，难道老子就怕了不成。霜儿，你与其它长老先且离开吧，这里恐怕还真的不安全。”
        “霜儿也要留下，范叔叔不必多说了！”那石玉霜突然倔强地开口，更是冷冷的瞪了丁浩一眼，似乎为了要对丁浩报复，才这么做的。
        “你怎么能留下，你若是有事，叔叔怎么向你爹爹交代啊！”那范圻臣一听石玉霜这么说，大惊喝道。
        直接别过头去，石玉霜漠然地坐了下来，以自己的行动表达出自己地坚定决心。
        狠狠的望了石玉霜一眼，这范圻臣也不再多说，反倒朝着那剑魔宫地几人走去，看样子在找那其它长老商谈了。
        而这个时候，丁浩扭头看了旁边的无极魔宗众人一眼。随后再望了望玄天真人冷存宇，与那火云尊者向阳天，开口说道：“多余的活小子也不说了，反正留下者前途凶吉难料，对于你们的去留，我不发表任何意见！”
        丁浩说不发表意见，这几人此时全是连口都懒的开，仿佛突然间达成了默契一般，就连平时话最多的绿袍老祖，都憋住了口。
        全部坐在那里一动不动，如此石雕一般。
        除了无极魔宗外，其它几宗可谓是鸡飞狗跳，吵成一团。炼狱魔宗现在除了冯星然，天妖聂天与肥胖顾俭，还有仇猛周云两夫妇，剩余的几个长老，在刚刚都已经离开了山腹。
        而那剑魔宫与天杀魔宫也是如此，门下的长老，都或多或少的离开了几个。唯一令丁浩有些意外的是，那恨天恨地两兄弟竟然留了下来。
        原本丁浩对这两人还有些瞧不起，现在倒是有些对他们刮目相看了，独孤策是第一批离开此地者，这点早在丁浩地意料之中，除了那恨天恨地的两兄弟外，另外还有三个天杀魔宫的长老。
        而剑魔宫包括那石玉霜范圻臣在内，还有那个宫装的张姓妇女，除了这三人外，也有两个长老留下。
        道门三宗差不多也是如此，青云宗的姚栋，冷面尊者徐浩然，白清心，然后还有四个长老。
        罗浮宗的罗浮双煞与贺知章，然后两个不知名的长老，赤城也是同样有五个长老留下，包括那三代弟子宁渡虚。
        至于那附庸与道魔六宗的其它几个门派，每个门派则是留下了两名长老。
        只是一会的功夫，山腹内地一帮人，已经离开了一半。而现在道魔两方，实力上又隐隐有些持平了。
        眼见随着巨大轰鸣声，两方势力重新洗牌，丁浩面容冷漠，一直注意着场中地形势。
        等到轰鸣声消失不见，丁浩也知道五个洞口已经全部关闭，但现在山腹内光线上并没有任何变化，毕竟整个山腹内的光线，都是依靠明珠照耀，众人也没有感觉到有什么其它地不同。
        哈哈一声大笑，丁浩开口说道：“看来世上贪财者，并非在下一个啊，有意思，只是依照传言，我等连一个都休想活命，也不转折点是真是假？”
        “你小子少来了，原本我还没敢留下，若非看你小子坚持不走，恐怕我还真的难以下定决心！”出乎丁浩意外的，率先答话者竟然是那青云宗的姚栋。
        “哦，与我何干？”丁浩问道，大感莫名其妙。
        嘿嘿一笑，这姚栋开口道：“传言你小子异常的狡诈，如果你没点把握，怎么会非要留在此地，更何况我看你也不像短命之人！”
        “姚前辈难道还懂得看相算命不成，倒是不曾听说过嘛！难道是最近一段时间内刚刚参悟的不成？”这个时候，丁浩不但不曾畏惧，反倒因挑战即将到来，而有些开怀，于是调侃道。
        “呃……这个……，虽然我不懂算命，但相貌还是看的出一点的。”这姚栋微微有些尴尬，讪讪一笑道。
        摇了摇头，丁浩知道他是胡说，也不再搭理他。自顾来到了炼狱魔宗那边，开口笑道：“没想到聂老与顾老也留了下来，吾道不孤啊！嘿嘿！”
        “臭小子，少来拿我打趣，说罢，下面你打算怎么办？”聂天聂天笑骂道。
        奇怪的看了聂天一眼，丁浩开口说道：“什么怎么办，你问我我问谁去，看看有什么危机出现，我们直接化解就是。”
        此话一出，聂天苦笑着开口道：“不是吧，你真的没有一点打算？”
        颓然一叹，丁浩开口道：“我的打算就是兵来将挡，水来土掩。”
        顿了顿才笑着接着道：“而你们留下的各位，就是那将与土，我们这些修为低微者，只要看你们抵挡就可以了。哈哈！”
        就在这丁浩得意大笑之时，那青云宗的白清心越众而出，缓缓行到丁浩面前，深深的望着丁浩。
        “清心有个不情之请，希望丁兄能够答应？”这白清心神情淡漠，轻启玉唇，黛眉微微一皱，开口说道。
        “你不是又打算找我挑战吧？”丁浩有些头痛，失声开口道。
        微微一笑，白清心淡淡的说道：“不错，望丁兄能够成全。现在你我皆留在此洞，后面生死难料。而清心想在这个时候，知道自己现在与丁浩还有多大的差距！”
        这白清心自从上次败与自己手中后，似乎每次遇见自己，都想要与自己再战一场，而对于丁浩来说，现在的白清心，虽然实力已经大大的增加了，但依然没放在眼中。
        与她对战根本就是索然无味，虽然自己并不介意辣手催花，但若是全力以赴，自己一直刻意隐藏的实力，难保不暴露在众人的面前，而且现在场中都是一些老奸巨滑的人物，若是从自己的招式与功法中，看到些什么，那就更是不妥了。
        但若是一直推脱，又仿佛自己惧怕她一样，更何况现在的白清心也是大有进步，还另有那青云宗老不死的散仙赐给的玲珑玉瓶，所以众人难免会这么想。而且现在白清心更是找出了这么一个借口，让丁浩更是不太好办。
        眼见丁浩迟疑不做声，众人的目光都是抛了过来，而白清心也是一直深深的望着丁浩，目光中有着淡淡的乞求。
        “刀锋无眼，白小姐小心，在下绝对不会因怜香惜玉而留手！”片刻后，丁浩轻喝一声道。
        娇容一喜，白清心点了点头道：“多谢丁兄成全，清心定全力以赴，希望丁兄也使出真正的实力，清心即使身死也无憾！”
        听白清心这么一说，丁浩缓缓取出了逆天魔剑，面容突的冷酷无比，心中更是无悲无喜，进入了一种忘我的境界，眼中只留白清心肃然挺立的娇躯。
        而白清心眼神也是倏的一正，眼中清澈无比，手中的那把晶莹细长的沉香飞剑，也是突现手中。
        但就在这个时候，丁浩已经大笑一声，手中逆天魔剑突然旋转如飞，层层的气浪夹杂着滚滚的黑色魔炎，在空中化为一道闪烁着黑色光芒的罡柱，猛的朝着那白清心攻去。
        在通过那死去的张辉，试过了自己的真正实力后，丁浩面对这白清心，也没打算以巧取胜，而是想要看看自己的力量，是否能够压得到她。
        这白清心刚刚才把沉香飞剑取出，还没有做好准备，发现丁浩的攻击，竟然倏地而至，而且竟然还是毫无花巧的一击。
        白清心娇容微变一下，但却是没避开锋芒，手中的沉香飞剑扬天而起，耀眼的光芒如同水银一般亮丽，拖着一条细细的白线，也是朝着丁浩的逆天魔剑击去。





    正文 第二百八十七章 一击得手
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:40 本章字数:4264


        眼见丁浩一出手便是硬碰硬的一击，这白清心却也是不甘示弱。无论如何，自己都是出窍后期，比丁浩的境界还要高上那么一筹，又怎么惧怕与他硬拼。
        只听轰然一声撞击声，在两剑相遇的中间，竟然发出了五光十色的亮丽光彩。其中尤为突出的乃是一黑一白的两团光雾。
        一击之下，丁浩傲立原地，一动不动，嘴角勾起了冷酷的笑意。
        而那白清心却是一个踉跄，不由自主的往后退了三步，随同娇躯的回退，脸色也是充满了不可思议的神色。
        她怎么也想不到，一击之下，竟然是自己落在了下风。
        而这个时候，丁浩并没有乘胜追击，眼见在她力量之上，这白清心已经逊色自己，丁浩立刻肯定她绝非自己的对手，而且与自己的距离已经越拉越大了。
        上次与她一战时，自己还要全力以赴，更是避免与她硬拼。依靠着自己鬼魅的身法，与多变的功法才最终取得了胜利。
        但现在在唯一的一个力量的均衡上，她都已经再非自己的对手，从此之后，她对自己再也够不成威胁了。
        也正是如此，丁浩才不会那么着急的趁势出击，反倒是不紧不慢的稳步而进，手中的逆天魔剑又重新被他抛出，在前面一丈处稳稳的悬浮着，不断的凝集着滚滚地黑色魔炎。
        而眼见丁浩别没趁势追击，这白清心也有些意外，但更意外的还是丁浩的进步。看着面容冷酷，雄伟地身躯如同一尊魔神一般。缓步行来的丁浩，这白清心不等丁浩将猛烈地一击酝酿完全，已经先行出手。
        忽然之间，这白清心两手生成了层层的幻影，淡氨地雾气将白清心的娇躯整个裹住。身在雾气的白清心低喝一声“丁兄小心！”雾气当中的千百玉手猛地扬起，原本只是一把的沉香飞剑，却是眨眼间同她的玉手一样化成的千百把。
        而远远望去，这白清心似乎变成了一个浑身长满了尖刺的刺猬一般，而成千上百的飞剑，还在不断的旋转着，虽然旋转地飞快，但互相之间却并没有相碰到。
        随着雾气当中的白清心一声轻叱，那千百把飞剑倏的射出，目标正是缓步而行的丁浩。
        对于这白清心的奇异一招。丁浩剑眉微皱，知道这成千上百的飞剑虽然多，但真正的只有一把而已，还是那把白清心的沉香飞剑，至于其它出现眼中地，乃是由剑芒化成地幻象而已。
        只是这些幻象虽然能够看穿，但依然需要出手化解，而且隐含其中的那把沉香飞剑。也是不容易找到，毕竟那把沉香剑地攻击才是真正的杀招，至于那些剑芒所化的飞剑，只是起着辅助作用而已。
        右手一招，悬浮虚空的逆天魔剑倏的落进手中，丁浩冷笑着身形急速转动。
        这个时候，丁浩需要借助与逆天魔剑的速度，所以才把逆天魔剑拿下。只见那成千上百的剑芒已经射到丁浩，但丁浩却是在原地身形连连晃动，眨眼化成了一团光影。
        道魔两方人马，现在却是神情烁烁的望着飞剑当中的丁浩，但真正能将丁浩的动作全部看穿的却是寥寥无几。
        而这几个人，还都在无极魔宗那边，玄天真人冷存宇与血魔列山则是看到一清二楚，而火云尊者向阳天，也勉强看出了大概。
        除了这三人之外，其它几人都只能看出一团模糊的光影而已，并不知这光影到底在做些什么。
        但现在身在其中的丁浩，却是神情肃然，不断的改变着自己的方位，速度快到了肉眼难辨的地步。原来那成千上百的飞剑剑芒当中，都有几寸微不可微的间隙，而且射来的速度也全不一致，都有着缓急之分。
        而丁浩正是趁机，高速的移动，将身形不断的小幅度的变化着方位，在那些剑芒的空隙中来回转动，仅凭身法来躲避这排山倒海般的一击。
        正在此时，丁浩倏的一笑，身形不做停顿，手中的逆天魔剑猛然朝着一把，突然射来的沉香飞剑击去。
        “哐啷”一声，丁浩身形猛地止住，漫天的沉香飞剑也突然消失不见。
        只剩下满脸惊骇，嘴角溢血的白清心，在白清心的前方一丈处，那把晶莹细长的沉香飞剑，无力的落在了地下。
        在所有的飞剑剑芒当中，杀伤力最大的无疑还是真正的沉香飞剑，因为只有这把剑才能随着白清心的法决不断的变化，而隐藏与其中的沉香飞剑，就是为了等候最恰当的时机，给予丁浩致命一击。
        但可惜的是，丁浩却是看的一清二楚，更是在那真正的沉香飞剑刚刚动起之时，就将它寻了出来。更是在它还没有完全酝酿出充足的真气的情况下，而先行给予了一击，因此才造成了现在的效果。
        “清心又输了！”苦涩的笑了笑，白清心从容的往前走了几步，玉手一抬那把晶莹细长沉香飞剑，突地重新落入了她的手中。
        朝着丁浩施了一礼后，这白清心竟然没再说一句话，就往自己的阵营走了回去。
        而原本还欲辣手催花的丁浩，则是摇了摇头，并没有再行出手。她以后都对自己造不成威胁了，杀不杀她显得已经无关紧要了，而且这个时候再行出手，倒是显得自己很没有风度。
        就在丁浩刚刚放松心神，打算返回阵营的时候，忽然山腹内传来了嗡嗡的古怪声响。
        愕然的四处望了望，不知声响从那里来的，众人也都是莫名其妙，不知道怎么回事。
        “声响来自与五个洞口！”就在此时，血魔列山惊呼一声道。
        听血魔列山如此一说，众人才注意到果然如此。原本大家还以为声响发自与山腹当中，却是没想到乃是，来自与通往着山腹内的五个山洞内。
        只是众人刚刚发现此事，就有一人惊骇出声道：“什么东西。”
        此声还没完全落下，这人已经发出了一声惨叫，大家遁声望去，发现原来是赤城宗的一个长老，只是现在这人右腿已经竟然出现了一个血孔，犹在滴着鲜血。
        “是噬骨蜂，大家小心！”发声的乃是毒魔王亦寒。
        噬骨蜂丁浩也曾听过，顾名思义，这噬骨蜂最喜啃食人的骨头，而且噬骨蜂微小异常，只有指尖大小，一般不仔细观看，很难发现它的痕迹。平时也都是成群出没，但不知道怎么会出现在这个密封的山洞。
        不认丁浩这个时候，也不及细想，身形一动，猛的返回了无极魔宗所在的区域。
        那冯星然眼见丁浩返回，尖叫一声，突地来到丁浩身旁，死死的抓住了丁浩的手臂，惊慌异常。
        大凡这类异物，女人都是有些畏惧，冯星然自然也不例外。现在一见丁浩返回，立刻就过来攀住了丁浩。
        而石玉霜也是如此，原本应该嚣张嘲笑冯星然的她，现在也是浑身微微有些颤动，躲到了那范圻臣的身旁。
        淡然一笑，丁浩则是不惊反喜，如果这洞内没有任何变化，丁浩才会觉得丧气，因为那将意味着自己的判断出错，但现在看到已经开始发生了变化，丁浩猜测那太玄宝藏的秘密也将会慢慢的出现。
        随着那噬骨蜂的突然出现，山腹之中的道魔，都是人人自危，这噬骨蜂虽然并非什么杀伤力极大之物，但若不成规模了也是比较头痛，因此一听那毒魔王亦寒喝出噬骨蜂的名字，再一想刚刚那不断传来的嗡嗡声，几乎是立刻就肯定这噬骨蜂绝对不是一两个。
        其中最为从容的莫过于毒魔王亦寒了，只见那王亦寒在虽然惊呼之声，但神情却是安然无比。眼见那冯星然死死的抓住了丁浩，这毒魔王亦寒笑了笑，开口说道：“你们都到我这边，噬骨蜂虽然有些难缠，却是不敢靠近我的。”
        此话一出，丁浩嘿嘿一笑，不再犹豫，带着冯星然行到了毒魔王亦寒的旁边，眼见丁浩过来，那毒魔王亦寒似乎从储物戒指中取出了一物，之后优雅的笑了笑，修长的两手倏地的挥动了几下。
        以毒魔王亦寒为中心，突然传来一股淡淡的奇异清香味。
        而这个时候，从五个洞口当中，猛地窜出数百个噬骨蜂，这群噬骨蜂刚一出现，便对着山腹内的众人冲去，虽然在剑芒与罡气的攻击当中，已经死落了许多，但那噬骨蜂的数量却是太多。
        只要有一个不慎，就可能被噬骨蜂抓住空隙，而盯在自己身上，就这一会的功夫，已经有三人因大意之下，被那噬骨蜂给钻进了身体内。
        还好这三人反映及时，一见那噬骨蜂钻进自己的身体，立刻忍痛连皮带肉将那处被噬骨蜂钻进的区域生割了下来，也正是如此，才没造成更大的伤害，否则要不了一时片刻，浑身的骨头都要被其啃食干净。
        其中最为悠闲，莫过于无极魔宗这边，山腹内噬骨蜂虽然猖獗，但却没有一只敢于靠近那处区域，看样子那毒魔王亦寒弄出的清香味，果然是起到了强效。





    正文 第二百八十八章 毒物猖獗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:40 本章字数:5663


        而眼见丁浩这边的众人，都已经开始盘坐调息了，自己这边还要小心防备，那些杀之不断的噬骨蜂，天妖聂天嘿嘿一笑，开始招呼着炼狱魔宗的众人，往丁浩这边移动。
        对于聂天的行到，丁浩是看在眼里，笑在心里。原本他还以为这聂天，一发现自己这边的安然自在，就应该主动过来了，哪里知道这聂天死要面子活受罪，以为这噬骨蜂没什么，而且吩咐炼狱魔宗的几人，一起行动来抵挡这噬骨蜂的骚扰。
        但估计连他自己也没想到这噬骨蜂如此之多，又这么难缠，所以到了现在，终于还是醒悟过来，而来到了无极魔宗这边。
        除了炼狱魔宗之外，这山腹内的其它门派，却是只能看着无极魔宗的悠闲自在，而无可奈何，毕竟无极魔宗与炼狱魔宗的关系最为交好，炼狱魔宗如此作为，倒是没什么。
        而除了炼狱魔宗之外，丁浩一帮人与其它所有的门派都或多或少有些隔阂，更别说那仇深似海的道门三宗了。
        “聂老，你怎么现在才过来，你看看，早在这噬骨蜂出现之后。小子就已经和门下的长老们，给你们炼狱魔宗留出了一个位置了，哪知道等了半天，都见你们没动静，还以为你们不过来了呢！”丁浩嘿嘿一笑，出言调侃道。
        “你小子少拿我找乐子，谁知道这噬骨蜂这么难缠啊！而且能够不耗费真气，当然是最好。毕竟后面还要面对什么。没人能够知晓，能够保存一点实力当然是比较划算地。”聂天摆了摆手，有些无奈的说道。
        而这个时候，丁浩正打算再次出言取笑两句，却是听到毒魔王亦寒轻“咦”了一声，不由地调头看向他。
        只见毒魔王亦寒，面露注意地神色，耳朵似乎在幅度的抖动了两下，随后轻皱了皱眉头。
        见他这种神色，丁浩也没出言打搅，只是也觉得有些奇怪，不知道这毒魔王亦寒的如此动作，是何意思。丁浩当然不会认为，毒魔王亦寒是故弄玄虚了。
        片刻后，这毒魔王亦寒面色一变，从盘坐的姿势猛的立起，开口喝道：“有些不对劲。若我所料不错，这噬骨蜂恐怕只是第一批攻击的猛兽，因为刚刚我似乎听到了许多毒物行进的声音。”
        此话一出，不但是无极魔宗与炼狱魔宗的众人，就连听到声音的其它门派中人，也都是纷纷色变。
        不再多说什么，也不理会别人是信或者不信，这毒魔王亦寒开始着手布置什么。
        只见他手指上地储物戒指白光闪动，两手之中突然多了许多肉眼可见的七彩粉末。不管丁浩等人的奇异表情，已经开始在无极魔宗与炼狱魔宗所在的外围，将这些粉末依次一圈圈地洒下了。
        之后更是不断的从储物戒指当中，取出许多丁浩未曾见过的物品。慢慢的或是涂在旁边地岩石上，或是混合其它的粉末。而挥洒在空中，任由一些五光十色的尘土飘落在地。
        片刻后，毒魔王亦寒额头微微冒出了些许汗迹，松了一口大气，返回了丁浩等人的身盘。
        “百毒浑天阵！”出乎丁浩意外地，那天妖聂天倒是猛的惊呼出声。
        不过也难怪，这天妖聂天与毒魔王亦寒两人，老早就已经认识了。年轻的时候更是情敌，这聂天认得毒魔王亦寒的手段倒是也不奇怪，只是丁浩一时忘记了，这两人的关系而已。
        “不错，正是百毒浑天阵。”毒魔王亦寒点了点头，凝视着天妖聂天道。
        见王亦寒肯定了自己的猜测，这天妖聂天摇了摇头道：“有必要这么小题大做吗？要知道为了收集百毒浑天阵的材料，你可是耗用了十来年的功夫啊！”
        沉声一笑，毒魔王亦寒道：“材料没了可以再战，但如果命都没有了，那可就没办法了，而且为了这太玄宝藏，这区区一个百毒浑天阵的材料，又算的了什么。”
        摇了摇头，天妖聂天不解的道：“你真的肯定用的上这百毒浑天阵吗？”
        肯定的点了点头，毒魔王亦喊4正要说话，突然面色再次一变，道：“你马上就知道了！”
        此话一落，忽然从那五个洞口内，传出了各种各样的古怪声响，这些声响无一例外都肯定不是人声。
        而原本留在山腹内的噬骨蜂，听到这些奇怪的声响，似乎突然间振奋异常，全部不要名3的对着山腹当中的一帮人冲去，只是片刻的功夫，又有两三声的惨叫声发了出来，不用看丁浩也知道，肯定是又有人中标了。
        还没等丁浩等人开始幸灾乐祸，突然从五个山洞当中，涌出团团的古怪物体，黑色的甲壳，拳头大小的体积。竟然是一种丁浩从来就不曾见过的甲壳虫，这些甲壳虫的脑门上，长着两个尖刀模样的物体，闪着黝黑的亮光。
        刚一出现，这些团团的黑色甲壳虫，就开始向留在山腹当中的道魔众人滚滚行去，口中更是冒出了“嗤嗤”的怪叫声。
        不但是这些甲壳虫发出了怪叫，那些道魔众人，也在甲壳虫出现的同时，发出了尖声叫喝，随着尖叫声的，乃是他们手中迅速动起的各式法宝。
        突然之间，山腹内爆起各种剧烈的声响，轰然猛烈的撞击声随处可见，原本光线并不出众的山腹内，如同点燃了七彩的烟花爆竹般。各种七彩地罡气剑芒充斥在四面八方。
        身在百毒浑天阵的无极魔宗与炼狱魔宗众人，目瞪口呆地看着这些美丽地色彩，只是唯一有些大煞风景的。乃是伴随着美丽的色彩，总能看到噬骨蜂或是甲壳虫的血肉横飞。
        不知道从谁开始祭起了护身的罡罩，突然之间，五颜六色奇光闪烁的罡罩，一个接一个的出现在洞中。
        只是瞬间，除了留在那百毒浑天阵的无极魔宗的炼狱魔宗中人，其余山腹的一帮人，几乎无一例外地祭起了罡罩。
        而那头生两刀的甲壳虫，滚动着从五个洞口涌出之后。那五个洞口只是短暂的平静了一会。在丁浩等人仍在有些惊愕的时候，又开始向外涌出各种各样地剧毒之物。
        墨纹响尾蛇，变种嗜血蝎子，毒云蟾蜍……
        每次涌出一样毒物，毒魔王亦喊4都依次喊出毒物的名称，听的丁浩等人一时有些失神。
        只是这一会的功夫，又从那五个山洞当中，涌出了七八样地各种毒物。而且每次一种毒物还都是成批的出现。全部都是发出各种古怪的叫声，朝着那山腹当中的道魔众人冲去。
        到了这个时候，那道魔中人，已经有些越来越头大了。这些毒物虽然并非难以对付。但难就难在这些毒物数量上实在太多，让他们有种杀之不绝地感觉。
        就这一会的功夫，那些毒物虽然被杀的横尸遍地，但是道魔两帮的众人，也全都是额头见汗，微微有些气喘了，看样子真气耗费了不少。
        面对着这些毒物的侵犯，不但要出手抵挡，剑芒罡气更要不断的发出攻击，而且还要祭起护身的罡罩进行防范，这那一样都是要耗费真气的。虽然其中绝大多数都是合体初期的高手，但是这么搞法，也是相当的疲惫。
        而身在毒魔王亦寒所布置的，百毒浑天阵的无极魔宗与炼狱魔宗众人，则是一点都不用使出什么力气。
        无论是什么毒物，似乎都有了默契般，每当到了这块区域，全部都是采取躲避的态度，纷纷四散逃逸开来，然后是更加猛烈的向别人攻击。
        “现在你不会认为我布置百毒浑天阵有错了吧？”看了看那嘴角含笑的天妖聂天，毒魔王亦寒开口说道。
        哈哈一笑，聂天扭过头来，瞟了毒魔王亦寒一眼，道：“少再我面前得意了，不过这次算你做对了，要不然我们就要像他们一般鸡飞狗跳了！嘿嘿！”
        说到这里，天妖聂天指了指山腹内的其他一帮人，哈哈大笑着，状似比毒魔王亦寒还要得意。
        摇了摇头，毒魔王亦寒开口说道：“你别得意的太早，老实说，在我的预料当中，毒物还不止这些。”
        此话一出，众人皆惊！
        “难道还不止于此？”丁浩诧异的问道。
        肯定的点了点头，毒魔王亦寒指了指自己的耳朵，对着丁浩道：“对于毒物的叫声，我都能听出，即使相隔数里，这是炼制我们毒功所需要的基本功。
        现在出现的毒物，虽然已经是大多数，不过还并不是全部，最起码还有三种并没有出现，而且奇怪的是，就连我也分不清楚这三种毒物是那种类型。
        不过我可以肯定的是，这三种毒物肯定是庞大无比，而且每种都只有一个，而非现在是成群结队。”
        点了点头，丁浩开口说道：“王老高明，但你还是猜错了一点！”
        “哦？”毒魔王亦寒疑惑的望着丁浩，不但是他，就连其它众人也都是不解的盯着叮浩。
        除了那玄天真人冷存宇与血魔列山之外。
        这两人从进入山洞当中，便一直盘坐在丁浩旁边，如同两尊雕像般，一言不发，闭目不动，即使是面对着一波波的毒物侵袭，也是没有任何的动静。
        看了看诧异的望着自己的其它众人，丁浩开口说道：“因为那三种声音，并不是发出与毒物，而是三种上古异兽，你听不出来也是正常。”
        上次来到这山洞时，丁浩可是遇到过那三样异兽的，分别是烈火蜘蛛，名为“藜”的独角青牛，名为“熊跫”的人面猩猩。
        现在一听这毒魔王亦寒，叙述着对于那声音的猜测，丁浩立刻就可以肯定，乃是发出与这三种异兽的口中。
        之后丁浩便将当初自己在洞中的所见所闻，一一叙述给众人听听。
        直到全部说罢，那毒魔王亦寒才肯定的点了点头，道：“看来事实真的如此了，只是唯一另我有所不解的是，这些毒物究竟是从何而来，按理说山洞应当已经是密封的了啊！”
        这点也正是丁浩疑惑的地方，只是现在那五个洞口，现在都已经被毒物给填满了。别说是丁浩了，就连玄天真人冷存宇与血魔列山两人，想要一直行到底查探都是困难无比，所以丁浩也没提出来。
        不过这个时候，发生了一件令丁浩更为诧异的事情。
        只见那剑魔宫的范圻臣，带着他们门下的几个长老，与那石玉霜边发出凌厉的剑芒罡气，不断的轰炸着四周的毒物，边不断的往无极魔宗这边行来。
        不多时，就已经来到了丁浩等人所在的区域，只是望着那些一圈圈布置在四周的七彩粉末，这剑魔宫的几人却是止步不前。
        片刻后，还是那范圻臣讪讪一笑，尴尬的率先开口道：“呃……各位无极魔宗的道友，能否让我们也进入其中，我看你们在这里还有些位置，加入我们剑摸宫的这几人，也不会显得狭窄！”
        望了丁浩一眼，毒魔王亦寒一言不发，似乎没听到这范圻臣的话语。
        这毒魔王亦寒的目光，剑魔宫的几人可都是看的清清楚楚，他明显是以丁浩的意见行事。
        就连那石玉霜一直倔强仇恨丁浩的目光，都势弱了许多。在周围层层叠叠的众多毒物面前，这石玉霜一直坚强的个性似乎有所是衰弱了。
        古怪的将这剑魔宫几人的表情收入眼底，丁浩哈哈一笑，开口说道：“当然，无论如何，我们都还是盟友，既然范老开口了，我们无极魔宗怎能拒绝。”
        此话一出，不但是那范圻臣，就连一直冷漠冰冷的石玉双2，都是松了一口气，嘴角溢出了一丝的微笑。
        如同寒冰解冻，霜叶绽放般，这石玉霜的一丝笑意，让丁浩看的有些失神。这石玉霜原本就是美丽动人的女子，只是一直冰冷，现在展颜一笑，才发现确是动人的美人儿一个！





    正文 第二百八十九章 本来面目
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:40 本章字数:4298


        看了看旁边的毒魔王亦寒，丁浩点了点头。
        眼见丁浩示意了，那毒魔王亦寒右手一挥，一道细细的黑色罡气，突然从毒魔王亦寒的手中发出。
        原本扩散在四周的七彩粉末，忽然之间变淡的许多，从那圈圈的外围，似乎出现了一道狭窄的，没有任何粉末的两手臂宽的直线，这直线一直通到丁浩等人的所在的区域。
        淡淡的看了这剑魔宫的几人一眼，毒魔王亦寒开口道：“从那直线处进入。”
        还没等这剑魔宫人行动，原本一直徘徊在四周，绕道而行的各种毒物，忽然之间，似乎也找到了方向一般，全部从那直线处，往丁浩等人所在的区域涌去。
        剑魔宫的几人，一见竟然发生了这种变化，立刻知道这直线果然是活路。纷纷使出了全力，将涌进直线当中的许多的毒物，给斩杀其间，那些被罡气给击中，而落在直线以外的毒物，都是发出了“吱吱”的叫声，马上化成了一滩血水。
        发现了这个变化的剑魔宫后，都是露出了心悸的神色，原本还有些缓慢的脚步，突然加快，更是紧紧了身子，急速的往丁浩等人所在的区域行去。
        等这剑魔宫的几人进入之后，原本宽敞的空间，已经被这几人填满，但却依然不显得的拥挤。
        毒魔王亦寒，一等这剑魔宫几人进入，立刻再次使出了法决。将那条直线化成地通路。也给封死了，那些还欲涌入的毒物，全部都是“吱吱”怪叫，迅速地暴退。
        而已经落入其中地毒物，则是依然是化成了一滩滩的血水，连骨壳都没留下哪怕一片。
        就在这剑魔宫的几人刚刚进入其中，还没等全部完全盘坐下，从那五个洞中的三个，突然窜出了三个庞大的异兽。
        正是丁浩刚刚所说的那三个异兽。这三个异兽刚一出现，便不顾一切的向着山腹当中的道魔众人攻击。
        原本就耗费了许多的真元地道魔众人，现在一见这三个异兽出现，更是有些惊慌失措，倒非是惧怕这三个异兽，若是换了平时，周围没那么多的毒物在旁，给你这些人发现这三样异兽，肯定是欢喜还来不及。
        只是这个时候，已经抵挡着毒物的侵袭，有一阵子的众人，现在一见三样异兽地出现，知道这三样异兽肯定是与满地的毒物是一起的。
        因为从头到尾，这些毒物也好，刚刚出现的三个异兽也好，他们的目标都是山腹的人，彼此之间，却是互不侵犯，而且还似乎隐隐懂得配合一般。
        也正是如此，这三个异兽刚一出现，这些山腹当中的道魔众人，都是有些慌张，而没有任何的惊喜感觉，毕竟应付着毒物已经有些吃力，现在根本就没有精力去对付那三个异兽。
        不过虽然他们不想招惹这三个异兽，不过这三个异兽却是明显不打算放过他们，从他们一出现，便开始对着众人进行了攻击。
        这三个异兽地攻击，可不像那些毒物一般简单，烈火蜘蛛的火焰呼啸着喷来，即使在合体期的高手，也是要暂避锋芒。
        而那犀牛一般的“藜”，头上的独角若是戳到谁，那肯定也非好受。那人面熊身的怪物更是力大无穷，若非他行动并不算太过快捷，被它给抓到的话，那肯定也是死多活少，就算是丁浩身体的强横，估计都承受不了。
        就这一会的功夫，因这三个异兽的出现，那道魔众人都被攻击的鸡飞狗跳，狼狈不堪，其中更是多人负伤。
        而留在百毒浑天阵的丁浩等人，眼见着阵外已经战的热火朝天，都是露出了幸免于难的安慰神色。
        只是这个时候，那毒魔王亦寒突破泼了众人一盆冷水“我这百毒浑天阵虽然对毒物有着惊惧的作用，但是对于那三个异兽恐怕无能为力。”
        “怎么不早说！”那剑魔宫的范圻臣惊呼一声，猛的开始舞动手中的旱烟杆子。
        原来就在这个时候，那个名叫“熊跫”的人面熊身的怪物，已经咆哮着，朝着这边冲了过来。
        在毒魔王亦寒话语刚落之时，就已经越过了王亦寒所布置的百毒浑天阵，而且范圻臣之所以惊呼出声，则是因为那人面熊身的怪物冲来的方向，正是他剑魔宫所在的一边！
        几乎是立刻的，那原本一直被范圻臣拿在手中的旱烟杆子，突然脱手而飞，灰蒙蒙的凛冽罡气猛的从那旱烟杆子上涌出，而那旱烟杆子也是发出了刺耳的尖啸声，瞬间飞驰到了那人面熊身怪物的面前，猛的朝眉头砸了下来。
        “吼！”
        这人面熊身的怪物被旱烟杆子硬生生的砸中，发出了一声大吼，两个巨大手掌则是朝着那悬浮与虚空当中的旱烟杆子拍去。
        只是在那范圻臣的操纵之下，这杆旱烟枪，就如同有了自己的生命一般，不断的变化着方向，让那“熊跫”乳酪如何动作，都碰不到一点。
        而且还不时从两端射出道道凛冽的罡气，扫在那“熊跫”的巨大身躯上。
        不过虽然“熊跫”拍不到那旱烟枪上，但这旱烟枪的攻击，落在这“熊跫”的身上，也是只能划破一点“熊跫”的皮肤而已，根本就重伤不了它
        也正是如此，这一人一兽，虽然已经战了起来，却都是对对方够不成真正的威胁，那原本欲上前帮忙的剑魔宫人，一见是这么一个情形，也都停下了动作。
        “你放我们进来，不，就是让我们帮你们抵挡这熊身的怪物吧？”就在这个时候，那旁边的石玉霜突然狠狠的开口，直直的盯着丁浩发问。
        此话一出，那剑魔宫的其它几人，也是全部盯着丁浩，各个都是表情不善。
        神情一冷，丁浩开口说道：“即使留在外面，你们也一样要面对这三个异兽的攻击，而且其中还要应付层出不穷的毒物侵犯，现在让你们进入，已经是我无极魔宗的恩赐，别给脸不要脸了！”
        说翻脸就翻脸，此时此刻，无极魔宗的实力在整个山腹内，都是最强的。而且再加上旁边的炼狱魔宗一行人，即使要出手对付剑魔宫人，也是没太大的问题。
        原本为了顾全大局，保持道魔双方的平衡，丁浩并不愿意与石玉霜过多计较，并非是丁浩怕她，而是为了后面的行动着想，现在一见除了无极魔宗与炼狱魔宗实力安然无损外，其它几宗都是自顾不暇，丁浩立刻露出了本来的面目，没再继续给她石玉霜好脸色看。
        石玉霜一听丁浩的话语，气得七窍生烟，面色越加的森冷，正欲发难之时，那一直跟随在石玉霜旁边的宫装妇女，猛的烂住了她，更是在她的耳边不断的劝说着。
        而原本盛怒的石玉霜，听了那宫装妇女的劝说，只是狠狠的瞪了丁浩两眼，但却是没敢出言反驳。
        因为这个时候，那嘿嘿冷笑着的丁浩，右手已经不知道何时，升起了滚滚的红色魔炎，看其表情，估计只要石玉霜开口一个不慎，丁浩就要立刻下狠手了。
        而一直紧闭着双眼的血魔列山，也是突然睁开了血红的眼睛，冷冷的盯着其它几个想要说些什么的剑魔宫的长老。
        而这场风波，因石玉霜的一言不发，就这么平息了下来。
        这个时候，丁浩心中暗暗有些得意，原本丁浩放这剑魔宫进来的意思，就是为了让他们抵挡这三种异兽。
        即使那人面熊身的怪物，冲来的方向不是剑魔宫这边，丁浩也会开口让他剑魔宫出手抵挡，这百毒浑天阵进来不难，但若是想出去却是更是不容易，更何况现在阵中乃是无极魔宗与炼狱魔宗人数占多，由不得他剑魔宫不从。
        而且另外一把太玄钥匙，正好在剑魔宫的手中，丁浩的用意不言而喻。
        随着那气愤不平的石玉霜一言不敢发出，丁浩自得的望着与那人面熊身的怪物争斗着范圻臣，眼中闪烁出奇异的光彩，不知道想些什么心思。
        但一般了解丁浩的人，大概都能猜测出肯定离不开另外一把太玄钥匙！
        摇了摇头，丁浩从盘坐的姿势猛的立起。
        原本就小心防备着的剑魔宫一帮人，除了那依然在与人面熊身的怪物争斗着的范圻臣，全部都是神情惊恐，纷纷取出了手中的法宝，不善的望着丁浩。
        到了现在，他们已经开始后悔，为何要进入这百毒浑天阵了，若是留在外面，即使对付那些毒物与异兽，也比现在提心吊胆的强啊！
        不过出乎他们意料之外的，丁浩并没多加刁难，只是怪怪的看了他们一眼，似乎在责怪他们小题大做，随后便又将目光投向了争斗中的其它道魔众人。
        因为这个时候，丁浩已经发现那些进入其中的毒物，已经被山腹中的道魔众人给消灭大半了。
        就连那刚刚进入其中的三个异兽，现在也都不能继续猖狂下去了，除了那与范圻臣交手的，那个人面熊身的怪物外，另外两个都有几人在同时对付着。





    正文 第二百九十章 洞口开启
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:41 本章字数:5445


        随着时间的发展，那些山腹当中的毒物被杀的越来越多，那些道魔众人也渐渐的缓过了力气。
        那烈火蜘蛛与青牛一般的怪物，现在被道魔两边，一人盯住一个，虽然因着毒物还没被全部消灭的缘故，道魔两边还不能腾出太多的人马，来对付这两个怪物。但是就现在这两个怪物也不能再为非作歹了。
        正在此时，从洞内不知何处，从来一种奇异的尖利的啸声。那原本还在山腹内，与道魔两边作战的毒物与三个异兽。忽然之间全部都是惊慌失措，不再与山腹内的道魔众人纠缠，竟然全部都发出各种的尖叫声，开始往来路返回。
        只是片刻的时间，整个山腹内，除了留下了一地的毒物尸体外，竟然再没留下一个活着的。
        望眼一看，除了丁浩等人所在的那块，被百毒浑天阵被圈着的区域外，整个山腹内都是黑压压的一片毒物的尸体。
        而现在那道魔两帮的人马，每个人都是急速的喘着粗气，而且其中多人都是受了点轻伤，浑身的样子更是狼狈无比。
        眼见如此变化的发生，丁浩等人都是觉得莫名其妙，虽然那些毒物一次涌入了许多，但是从开始到现在，也并没过去多久。
        这些毒物虽然来的快，没想到去的时候却是更为快捷，只是唯一令丁浩等人不解的是，这些毒物到底为何而来，又为何而去，它们又到底从何处来？
        而到了现在，毒魔王亦寒并没有将百毒浑天阵解除的意思，现在留在阵内的剑魔宫众人，一发现毒物尽去。立刻觉得在这阵内，有种如坐针毡的感觉。
        嘿嘿一笑，还是那范圻臣朝着丁浩开口说道：“呃……多谢小哥让我等进入阵内躲避，现在既然毒物已经去了，能否放我们离去？”
        似笑非笑的望了这范圻臣一眼，丁浩耸了耸肩，开口道：“当然。”
        说完后看那毒魔王亦寒打了一个眼色，收到了丁浩的眼神示意后，毒魔王亦寒故技重演，又重新开辟了一条直线般地道路。
        一见那直线般的道路出现，这剑魔宫的众人，简直如蒙大赫，眨眼便离开了那百毒浑天阵，而行到了外面。
        就在这剑魔宫的几人，刚刚离开阵内。真个山腹内那种奇异的啸声变的越来越响，只是一会的功夫，已经响亮的连山腹地众人，耳鼓都隐隐生痛的地步。
        就在众人感觉到极度疑惑的时候，突然那一直盘坐于地，闭目不言不语的玄天真人冷存宇猛的立起。
        “冷老可是发觉了点什么？”
        眼见这玄天真人冷存宇的奇怪表现，丁浩忍不住开口问道。
        微微点了点头，玄天真人冷存宇开口道，这似乎是一种凌厉罡风行进的声音！
        “不错，以这种行进地速度，估计这罡风的杀伤力也是奇大无比！”这个时候，那旁边的血魔列山不知何时，也站了起来接口说道。
        听这两人如此一说，就连丁浩也是面色慎重，不再多说什么。而是吩咐大家全力以赴，而他自己也是一手紧握着逆天魔剑，一手抓住了冯星然地手臂。
        玄天真人冷存宇与血魔列山的话语，并没有刻意的放低声音，不但同在阵法内的炼狱魔宗听了个一清二楚。就连阵外的剑魔宫与天杀魔宫的人也是听了个大概，这帮人也是神情一肃，小心翼翼的应对着。
        忽然间，从那五个山洞洞口，呼啸着涌来起了凌厉地罡风，没来得及准备，而又正好靠近洞口的几人，蓦地发出了杀猪般的疼痛声。原本被罡风硬生生地扫过的两个个道门中人，浑身如同被刀子割过了一般，露出了深可见骨的伤口。
        而早已经得到了玄天真人冷存宇提醒的，无极魔宗与炼狱魔宗地众人。则是早早就祭起了护身的罡罩，手持法宝小心翼翼的防备着，也正是如此，才并没有被这罡风造成多大的伤害。
        至于那听到了丁浩的谈话的，其它魔门众人，也是多了个心眼，虽然因那罡风的突然出现，而有些手忙脚乱，但却也并没受伤。
        只见现在整个山腹内，都被刮来的凛冽罡风充斥，也不知道这些罡风是如何形成，简直就如同刀子一般，就连这山腹的坚硬岩石，被这些罡风刮过，也是留下了深深的痕迹。
        突然之间，那些罡风扫过的岩石，带着了片片的岩石削，纷纷四散飘飞。整个山腹之中，就像一瞬间变成了刮起了旋风的沙漠一般，那些岩石的粉末四散飞开，充斥在四面八方。
        就连祭起了护身罡罩的丁浩，在这些罡风的猛吹之下，都感觉浑身有些不稳，而且抵挡的也微微有些吃力，好在旁边的火云尊者与绿袍老祖两人，发现了丁浩与冯星然的变化，立刻出手帮他们抵挡了点。
        那些刚刚经过毒物侵犯的一帮人，早已经耗费了许多的真气，现在那毒物刚刚散去，还没来得及喘口气，竟然又遇到了这罡风的侵袭，不由得心中暗暗发苦，这一波波的攻击到底何时才是尽头啊！
        这场罡风一直持续了小半个时辰，才渐渐的散去。而这小半个时辰，对于众人来说，也是一场不小的考验，这个时候，众人全部都是累的气喘吁吁，浑身微微有些无力了，这都是真气耗用太多的现象。
        当然这些人，并不包括无极魔宗与炼狱魔宗，因为无极魔宗与炼狱魔宗只是经历了一场罡风的侵袭，而并没与毒物厮杀过。
        剩下的众人当中，那剑魔宫的一帮人也是比其它人，稍微好上那么一点，至少他们在无极魔宗所布置的百毒浑天阵内，已经曾经歇息过了一会，虽然精神上受到了极大的压力，但肉体上还是恢复了不少。
        就在这个时候，丁浩突然嘿嘿一笑，对那毒魔王亦寒开口道：“王老可以把百毒浑天阵解除了。”
        “哦？为何？”毒魔王亦寒望了丁浩一眼，不解的开口问道。
        指了指山腹地头顶与中央，丁浩开口道：“王老看看就知道了。”
        原来就在这个时候，经过罡风侵袭的山腹，不知道怎么就多了三块微微凹下的区域。在那三个区域当中，又有一处更小的凹槽，若是细看的话，不难发现每处凹槽都可以放下一把钥匙。
        三个凹槽里面，在头顶上有两个，而在山腹的正中央则有另外一个，看样子头顶的两个。应该是放那逸电宗与玄阴宗的钥匙，而正中央地则是要放那太玄钥匙，没想到到了最后，竟然还要三把钥匙一起放入才行，这太玄宝藏的开口，果然弄得有些玄乎！
        丁浩的话语，不但是毒魔王亦寒听到了，整个山腹内的所有门派也都听到了，仔细一看后，纷纷的都是惊呼出声，面色狂喜。
        而那毒魔王亦寒，在丁浩说完话之后，就没再犹豫，已经淡笑着把那布置在周围的百毒浑天阵给解除了。
        眼见阵法解除，无极魔宗与炼狱魔宗的一帮人，倒是都没急着离开所在地区域，只有丁浩一人淡笑的从那边行了出来。
        看了看那面色狂喜的剑魔宫地范圻臣，丁浩也不多说什么，腾身一跃，已经悬浮在那山洞的顶端，将自己手中的两边钥匙放入了其中。
        等这一些做完之后，丁浩并没急着立刻从那上方下来，而是嘿嘿怪笑着瞧着那范圻臣，开口道：“范老还犹豫什么？”
        此话一出，这范圻臣讪讪一笑，目光闪烁的望了望那旁边的道门众人。一见这范圻臣的表情，丁浩就知道他打的什么主意，毕竟现在到了最关键地时候，这范圻臣已经开始考虑，是否要对那道门众人下手了。
        哈哈一笑，丁浩开口道：“范老还是先把钥匙放人其中，看看是否能够把那太玄宝藏开启再说吧。”
        听丁浩这么一说，范圻臣想想也对，等那太玄宝藏出现之后，再行动手也是不迟，也不再多说什么，从储物戒指当中，取出了最重要的一把太玄钥匙，慢慢的往凹槽里面放。
        只是最奇怪的事情发生了！
        那范圻臣拿着那把太玄钥匙，插入了半天，竟然还是没能将太玄钥匙放入凹槽当中，眼见魔门这边地众人，已经有些怀疑的望着自己，这范圻臣也是隐隐有些着急，额头已经微微有着细小的汗迹出现了。
        魔门众人历尽千心万苦，终于来到了此地，更是讲过了两重的考验，现在好不容易万事具备了，怎么能出现这种事情。
        “别枉费心机了，让开吧，我来！”
        就在这个时候，一声冷哼传来，那青云宗地冷面尊者徐浩然，突然开口说道。
        随着声音的发出，这徐浩然不顾魔门众人的诧异，缓步往那范圻臣所在的凹槽走去，不知何时起，手中已经多了一把同样的太玄钥匙。
        看了看惊讶的范圻臣，徐浩然出言讥讽道：“你手中的那把是价的，当然放不进去。”
        此话一出，魔门这边已经是完全明白了，原本还以为自己这帮人摆了道门众人一道，没想到事实正好相反，看样子自己一帮人才是傻瓜。
        估计从头到尾，自己一帮人的所为，都在这道门三宗的算计当中，难怪那把钥匙取的异常的顺利，看样子这道门三宗之所以如此做，真正要等的乃是无极魔宗，只有无极魔宗手中的两把钥匙才是他们的目标。
        既然事情已经成了，那范圻臣也不多说什么，面容森冷的退了下来，口中喃喃自语，不知道说些什么，而眼神则是在道门三宗那边扫来扫去，看样子应当是寻找什么人。
        “不哟感看了，周长老早就出去了。你以为赤城宗的人，就这么容易受你们诱惑啊，嘿嘿！”
        那冷面尊者徐浩然，边往这边行，边开口冷言嘲笑道。
        哼了一声，那范圻臣眼中杀机一起，不过却还是没多说什么，离开了正中央的那处凹槽。
        而这个时候，那悬浮与上空的丁浩突然开口说道：“敢问徐前辈，那把范长老手中的太玄钥匙，所用的材料明明与我手中的一致，小子我仔细看过，怎么是假的？”
        冷笑一声，这徐浩然道：“谁说材料一致就一定是真的？这种材料虽然我也不曾见过，但并非就没人知道，而我道门三宗内，恰恰就有人知晓，而且最重要的那人手中也有这种材料，只是用他手中的材料，仿制了一把而已，小子你还太嫩了点！”
        此话一出，丁浩算是彻底明白过来，看来还是自己太过于自负，并非自己没见过的材料，别人也一样不知道。这次跟头栽的不冤，但现在自己也并没有损失什么，而且目的也是达到了，想到这里，丁浩也有些释然了。
        那冷面尊者徐浩然，在回答丁浩的话语之时，手中的动作并没停止，在他的话语一落，那把真正的太玄钥匙，也已经被他给嵌入了凹槽当中。
        “轰隆隆！”
        突然之间，整个山腹内，又再次传来了巨大的轰鸣之声，随着轰鸣声的响起，山腹的当中突然渐渐的裂开一个洞口，这洞口开始只有拳头太小，不过随着轰鸣声的不断发出，也是越来越大，只是一会的功夫，已经变的有人头般大了。
        那原本过来的五个洞口，竟然也是随着轰鸣声，渐渐的合拢起来，看样子要不了多久，整个山腹就要完全的密封了，唯一的一个出口，估计就是刚刚裂开的中央的洞口。
        而随着那处洞口的出现，太玄宝藏的真正所在，也终于要被众人给知晓了！





    正文 第二百九十一章 猛然爆发
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:41 本章字数:5693


        就在这个时候，丁浩冷哼一声，手中的逆天魔剑猛的抛出，化成了一道黑色的闪电，直朝那愣住了的赤城宗的宁渡虚劈去。
        “还等什么，魔门的各位前辈，可以动手了！”
        随着丁浩手中的动作发出，口中也是猛的呼出了进攻的口号。而丁浩的身体则是如同一支射出的利剑般，猛的朝着那宁渡虚窜去。
        此时此刻，在这么多高手面前，丁浩竟然敢率先出手，无意是出乎了所有人的预料。
        不过最先反映过来的，还是无极魔宗的一行人，包括那玄天真人冷存宇在内，早已经习惯了丁浩翻脸如翻书一般的速度，只要时机一对，丁浩可是从来就不讲任何的规矩的，这次也不例外。
        其实早在那冷面尊者徐浩然，往那处凹槽走去之时，无极魔宗这帮人就已经收到了丁浩的眼神示意。
        现在一见那徐浩然将太玄钥匙插入了凹槽当中，丁浩果然是不出所料的，没有任何顾忌的率先发难。
        于是丁浩手中的逆天魔剑一起，还没等口中的话语讲完，包括那玄天真人冷存宇，与火云尊者向阳天在内的无极魔宗一帮人，已经狞笑着祭出了手中的法宝，朝着那微微有些发愣的道门三宗之人打去。
        其中被攻击的最为厉害的，莫过于那刚刚插入凹槽太玄钥匙的冷面尊者徐浩然了。那绿袍老祖与火云尊者两人的攻击，全部往那徐浩然的身旁打去，而那毒魔王亦寒也是冷眼不断的往他瞟了瞟。
        等那徐浩然发现了这几人的动作后，心里猛的一惊，也不管那刚刚放入凹槽地钥匙还没取出，愤然往后暴退。
        而随着他的迅速后退，那原本就打着别的注意的毒魔王亦昏暗，闪电的来到了他刚刚所在的地方，右手一扣，已经将那刚刚插入了凹槽的太玄钥匙取了出来。
        这个时候，那火云尊者与绿袍老祖的攻击猛地在虚空中顿了一顿，随后便瞬间改变方向，朝着那道门三宗之人攻击去。
        到了现在，大战已经猛地促发，不但是无极魔宗了。所有留在山腹内的门派，全部开始战了起来。
        而此时此刻，丁浩的逆天魔剑已经劈到了那宁渡虚的面前几丈处，原本与出手拦截的几个赤城宗的长老，也已经被血魔列山与玄天真人冷存宇给接了下来。
        这个时候并没有任何人，能够帮助与宁渡虚应付丁浩。
        之所以要选择这赤城宗的宁渡虚下手，就是因为经过刚刚那毒物与凛冽罡风地侵袭后，这赤城宗的损失最大，先不谈他们消耗的巨大真元，赤城宗几个长老中，已经有一个长老浑身浴血，那正是被罡风给第一批击中地，不管他的真元消耗如何，只看他的样子，丁浩就知道此人恐怕现在连一半的实力都发挥不出。
        除此之外，还另有一个长老，被那毒物给啃噬过，虽然只是面容虚弱，但浑身也是有三处地方血迹斑斑的。
        正是因为道门三宗中，这赤城宗此次损伤最为严重，丁浩才会先行找他们下手。
        眼见丁浩的攻击已致，自己身旁的长老也被血魔列山与玄天真人冷存宇给硬生生地拦住，这宁渡虚面色一肃，手中的飞剑猛的爆射出亮丽的光彩，而宁渡虚地身体也是瞬间腾空。
        随着宁渡虚的动起，突然穿在他身上道袍被一身浅灰色的保甲所覆盖，保甲当中隐隐有光芒流动，正是上次在那断魂山与独孤策争斗所出现的保甲。
        原来一见丁浩地攻击，这宁渡虚几乎是立刻的就使出了全部的实力，一点都不敢保留。
        因为在这之前，丁浩与那青云总的白清心已经战了一场，而且似乎没耗费太多的功夫，便把白清心击败。一直观望着的宁渡虚，当然知道自己肯定不是丁浩对手，所以一见丁浩盯上了自己，立刻就是全力以赴。
        但就在这宁渡虚腾空御剑穿甲的瞬间，丁浩的逆天魔剑也是猛的朝着宁渡虚硬劈了下来。
        “乒乓”一声，因着场中已经战的激烈异常，这两人的兵器相撞的声响，并没有传出太大。
        只是随着这清脆的响声的发出，那宁渡虚的保甲闪了一闪，一个鸭蛋形状的罡罩已经覆盖了他的全身，而原本刚刚腾空的宁渡虚，被这一击之威，硬生生的压了下来。
        这个时候，利剑一般的丁浩已经大笑着赶了过来，更是抬手一招，取到了刚刚被其祭出的逆天魔剑。
        望了一眼被逆天魔剑更压入了下方的宁渡虚，丁浩哈哈一笑道：“宁兄别来无恙，不过今日就是你的死期了，怕是以后再也见不到你了。”
        洒然一笑，这宁渡虚道：“丁浩似乎言之过早了，想要取我性命，怕是没那么容易吧！”
        哈哈一声狂笑，丁浩开口道：“若是宁兄这么认为的话，那一试便可知晓。”
        此话一落，丁浩傲立在虚空中的身体猛的一掠，手中的逆天魔剑再次扬起，毫无花巧的朝着下方的宁渡虚再次劈来。
        从上空下压的逆天魔剑，滚动着层层的魔炎，而丁浩雄伟的身体，也是不断的变化着方向，虽然最终的目的一直是那宁渡虚，但行进的姿势却是不断的变化。
        霸道狂烈的气息不断的从丁浩的身上发出，给予那下方的宁渡虚极大的冲击，虽然这宁渡虚已经极力的抵挡，更是早早就祭出了真气罡罩，将自己浑身都包裹了起来，但还是有些抵御不住。
        “嗷！”
        突然的一声嘶喊声，从那宁渡虚口中发出，随着这声嘶喊声的发出，宁渡虚原本俊朗飘逸的面容，被一股潮红的色彩充斥其中，而宁渡虚地手中的飞剑也是霎时绽放出一股亮丽的色彩。
        随着他护身罡罩的猛的一涨，一股凌厉的剑气猛的发出，朝这上方的丁浩直穿而来。
        “嘿嘿，有些手段！”
        这个时候，丁浩不惧反笑，竟然还有闲功夫开口赞誉两句。
        只是随着话语地响起，丁浩的面容却是变的无比的冷酷，加上从他手中你们魔剑涌起的滚滚魔气，显得有些邪恶诡异。
        原本一剑斩下的动作，忽然微微变了变，只见逆天魔剑的下劈地动作并没有变化，只是突然从那剑尖射出一道黑色的冷芒，倏的便往下而落。
        而这个时候，那下方地宁渡虚，身形一动，猛地欲动身而起。只是刚刚动身却突然发现一道冷芒射来，慌忙止住了自己的身势，更是微微的避了一避，怕给那道黑色的冷芒击中。
        但就这一霎的时间，丁浩的逆天魔剑突然瞬间加速，更是发出了震耳欲聋般的厉啸，声势惊人到了极点。
        “哐啷”一声，先是逆天魔剑与那宁渡虚祭出地飞剑相遇。
        黑白两团气息，从那两剑相遇的地方，猛的爆射开来，但其中明显可以看出黑色的气息更加强势一点。
        随着声响地发出，那宁渡虚祭出的飞剑，不受他法决控制的竟然再次继续升空，那宁渡虚面色一变，正想变化法决收回飞剑之时，丁浩的攻击又已经到了。
        “扑哧！”
        在那宁渡虚刚刚反映过来地时候，逆天魔剑已经击在那宁渡虚祭起的护身罡罩上。
        宁渡虚护身的层层罡罩，随着这声“扑哧”声，被逆天魔剑给硬生生的撕裂开来，露出罡罩里面惊慌失措的宁渡虚不可置信的表情。
        “啊！”
        一声疼痛异常的叫声，从这宁渡虚的口中猛的发出，其中更是夹杂着不甘心的绝望，而原本宁渡虚俊朗飘逸的面容上，则是多了一条深红的血线。
        在丁浩从他身旁落下之时，那原本立着的宁渡虚蓦地直挺挺的倒在了地上，再也发不出了任何的声息。
        在丁浩使出全力的时候，再借助与逆天魔剑的锋利，这宁渡虚的护身罡罩，简直就是不堪一击，在他的护身罡罩被丁浩给撕裂之时，就已经注定了他的死亡。
        而这个时候，丁浩刚刚才诛杀完宁渡虚，还没来得及收刮一下战利品。突然一口鲜血喷在自己身前的口中，凝神一看，发现那赤城宗的一名长老，不知何时也已经被玄天真人冷存宇所杀。
        “小贼快来帮忙！”
        在丁浩微微有些失神的时候，突然传来了冯星然的呼叫声，远远望去，发现那冯星然现在正与青云宗的白清心战在了一起，看她的样子，似乎颇为不利。
        没有任何犹豫的，丁浩的面容一冷，电闪一般的朝着那白清心射去，还在途中的时候，就已经先行出手。
        五道黝黑的指芒瞬间从丁浩空着的左手五指射出，直盯着那白清心窜了过去，如同五个吐着信子的毒蛇一般。
        那白清心虽然与冯星然交战时，占了点上风，但却也是拿冯星然无可奈何，虽然现在因地势的原因，冯星然被没有祭起绝杀魔阵，但是冯星然的手中，还有着当初丁浩在聚宝宗为她寻来叱阳宝球，就是依仗着这叱阳球，这白清心也是不敢轻举妄动。
        而也正是如此，冯星然虽然落在了下风，但暂时却也并没有什么危险。不过丁浩一听冯星然的叫喊声，还是没有一点犹豫的赶来，更是不再保留自己的实力，人还没到达此处，屠灵魔指的指芒已经就先行了一步。
        那白清心眼见丁浩过来，也是面露苦涩的笑容，原本自己就拿这冯星然没有办法，这个时候，再加上一个实力还在自己之上的丁浩，岂不是更没活路？
        不过想一想，这白清心也是丝毫不敢放松，已经开始着手应对丁浩射来的五道指芒，这白清心可不会傻的以为这丁浩会手下留情，从第一次与丁浩比试时，白清心就已经知道了丁浩无疑是铁石心肠之人，绝不会为任何事情改变他的本心。
        这白清心在硬拼了冯星然一记，将她给暂时逼退了几分之后，身体灵蛇一般的扭动一下，瞬间改变了方位，避过了那丁浩所发的五道罡气。
        只是她太小瞧了丁浩所发屠灵魔指的威力，那五道黝黑的罡气虽然已经被她绕了过去，但丁浩却是嘿嘿一声冷笑，手中再次变化了一个法决。
        那原本被她绕过的五道黝黑的指芒，竟然顿了顿，又重新改变了方向，依然是朝着那白清心袭去。
        刚刚惊魂未定的白清心，猛的发现了这个变化，更是吓出了一身的冷汗。不及多想忙将手中的沉香飞剑射出，扫出了几道的剑芒，朝着那五道丁浩所发的屠灵魔指射了过去。
        只听“乒乒乓乓”几声脆响，那丁浩远远射出的几道黝黑的指芒，这样才终于消失不见。
        不过就在这个时候，丁浩已经冷笑着赶了过来，望了望那嘴角甜笑的冯星然一眼，丁浩开口问道：“你没事吧？”
        嘻嘻笑了笑，冯星然扮了个鬼脸，开口的说道：“没事没事，不过我要你帮我杀了这白清心。”
        哈哈一声大笑，丁浩开口说道：“这有何难，你看着就是了！”
        说完此话，丁浩手提逆天魔剑，猛的朝着那白清心冲了过去。
        随着丁浩的动身，不但逆天魔剑上滚起了黑色的层层魔浪，就连丁浩空这的左手也猛的燃起了紫色的魔炎，而丁浩的表情也是恢复了冷酷森寒。
        白清心一听到丁浩对于冯星然的话语后，便面露微微的苦涩笑意，手中的沉香飞剑早已经被她抓在了手中，神情肃穆的等着丁浩的攻击。
        但就在这个时候，那一直没有对手，立在虚空当中的石玉霜突然惊呼出声：“下面的洞口在慢慢合拢！”
        原来不知何时，那裂开到两丈大小的黝黑的洞口，现在竟然已经开始一寸寸的逐渐合拢了，众人手中的动作一缓，接着便是发出了更加猛烈的攻击。





    正文 第二百九十二章 冤家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:41 本章字数:5568


        正是看到了这洞口逐渐合拢，因此众人手中的动作爆裂而增，毫不留情。
        而丁浩也是如此，身形一晃之间，已经电闪而至那白清心的身旁左右，逆天魔剑尚为出手，那燃烧着紫色魔炎的左手猛的奴动，一团紫色的魔炎脱手而出，“嗖”的一声已经射出，朝着那屏息而待的白清心卷去。
        魔炎在高速行进当中，与空气摩擦发出了“吱吱”的声响，如同一个冲出深渊的紫色魔龙一般，远远望去几乎欲把白清心整个给吞噬入腹。
        眼见魔炎袭来，这白清心面色慎重无比，突然扬手而动，一个经营剔透的玉瓶被她拿出，玉瓶口正对着那紫色魔炎，突然吹出了一团柔和的轻风。
        别看这轻风柔和，但被它这么一吹，那紫色魔炎却是硬生生被其改变了方向，竟向着那与青云宗冷面尊者争斗的剑魔宫的范圻臣长老袭击去。
        正在与徐浩然争斗当中的范圻臣，现在乃是全神贯注的不断出手。
        但即使如此，也只能与那冷面尊者战个不相上下。
        这个时候，范圻臣刚刚飘后两丈，一团魔炎猛的朝其袭来，倒是吓了他一跳。
        若是平时，这范圻臣当不会把这团魔炎放在眼中，但此时此刻那徐浩然是死死的盯住了自己，一个小小的停顿就可能被徐浩然抓住机会，从而给予自己雷霆一击。
        因此范圻臣心神一紧，赶紧出手化解，动作竟然有些仓促。但是就在他挥手之间，把这团紫色魔炎化解完全之时，那徐浩然猛的赶到，更是迅速的抓住了时机，将那范圻臣的手忙脚乱。
        原本一直与这冷面尊者徐浩然战的不相上下的范圻臣，竟然因这一次次小小的停顿，而落于了下风。
        这且不谈，发现了自己地“玄冰魔炎决”竟然被那白清心手中的玲珑玉瓶给改变方向，丁浩脸色也是微微有些异样，想不到那青云宗的老怪物所赐与白清心的玲珑玉瓶，竟然还有如此妙用。
        不过丁浩也只是诧异了一下，但闪电般的动作并没有丝毫的停顿。等那白清心用玲珑玉瓶，将魔炎扯到那剑魔宫的范圻臣身上之时，丁浩手中的逆天魔剑，已经朝着那白清心当头砸了下来。
        黑色如墨汁一般地色彩从那逆天魔剑上发出，一团浓密的黑烟将丁浩的整个身体包裹，霸道狂烈的魔气从那黑烟当中不断的传来，而丁浩的身体却是消失不见，只剩下朝着那白清心当头斩下的逆天魔剑。
        这白清心眼见丁浩地攻击又至，而且如此的诡异莫测，也是神色肃然。右手沉香飞剑绽放一团琥珀色的光辉，优雅的施了施身子，从那沉香飞剑涌出了层层的罡气，竟然在白清心的周围挂起了水帘一般的罡气幕布。
        逆天魔剑上涌出的魔气，硬是被这水帘一般的幕布给挡在了外面。而逆天魔剑斩下来的速度，也因为这罡气幕布地出现，而变得缓慢无比。
        但这白清心还没来得及得意之时，那丁浩的身体竟然鬼魅般的出现在他的正后方。等全力应付那逆天魔剑的白清心意识到这个变化的时候，丁浩已经没有任何花巧一拳猛的轰下。
        而这个时候，白清心地所有精力都放在了面前丁浩所发的逆天魔剑上，哪里想到竟然有此变化。等反映过来的时候，匆忙用空着的芊芊左手捏了一个法决，一道霞光流转的罡气团突的出现，朝着丁浩所发的一拳迎去。
        但这个时候，丁浩却是冷哼一声，手中的拳头猛的变大，落在白清心的眼中简直就如同一个铁锤一般，等铁锤一般的拳头与白清心的罡气团相撞的时候，只听到“扑扑扑”三声，那团霞光流转的罡气团蓦地消失与虚空当中。
        不过丁浩铁锤一般的拳头却只是在虚空当中顿了一顿，随后猛的撞在了白清心的护身罡罩之上。
        “砰”的一声，白清心的护身罡罩明显一凹，而她的身体则是一个踉跄，迅速的飞身而退。
        大口鲜血朝着虚空喷洒而下，飘飘荡荡的四散开来，刺鼻的血腥味中竟然还带着一种甜甜的清香，挥洒而下时竟然有一种凄凉的美色。
        但丁浩却是并不懂的欣赏，反而欲再行辣手催花之事。
        嘴角挂着淡淡的冷酷笑意，丁浩身体一晃，再往那白清心追去的时候，已经再次的握住了逆天魔剑。
        刚刚丁浩先是用虚招诱惑住了白清心，随后利用闪电一般的速度，加上那九幽鬼魅决的奇异，硬是闪到了白清心的后方，随后立刻给予了雷霆一击，那白清心匆忙之中，果然中招，从她口中喷出的一口鲜血，就可证明伤势并且不轻。
        其实丁浩这一乱串的变化，也是兵行险着，正是因为知道了洞口将要关闭，才会如此而为，若是一个不好，可能不但所有的攻击白费，还要被那白清心给占据主动。
        但现在的结果证明，丁浩的险行却是对了，而白清心并没有能够看穿他虚实之间的转换，因此才会败的这么的快，这么的惨！
        跟在那仓皇而退的白清心身后，丁浩是再次欺身而退，只是这次丁浩乃是气势如虹，但白清心刚刚负了重伤，现在已经是了没了再战之力，原本两人就有所差距，现在丁浩如此行事，明显就是打算赶尽杀绝，不与那白清心活路。
        白清心当然也知道丁浩的心意，因此根本就不打算抵挡，而是迅速的飞退，毕竟现在她受了重伤，绝对不可能是丁浩的对手。
        不过她逃逸的速度虽然快捷，但却只是仗着先行，才拉开了一段距离。但现在丁浩已经缓过手了，全力追捕之下，迅速的把距离再次来近了。
        只是这个时候，那原本逼的范圻臣连连抵挡的冷面尊者徐浩然，明显也是看到了丁浩地意图，暴喝一声：“小子找死！”
        他竟然弃下那手中的范圻臣，反朝着丁浩冲了过来，甚至不顾身后那范圻臣的袭击。
        冷眼望了望那渐行渐远的白清心，丁浩轻笑一声迅速的暴退，口中喝道：“徐老的对手在你身后呢，可别难为小子我！”
        随着丁浩的笑声，“刷”的一声，丁浩已经落在了冯星然地身旁。
        而那个刚刚与追击过来的徐浩然，还是被那范圻臣给拦了下来，战斗依然继续，只是现在那范圻臣反倒是占据了上风，形势的发展就是这么的出人意料！
        原本因丁浩的魔炎偏袭。不相上下的两人被那徐浩然占据了上风，但是随着这次徐浩然的突然追击丁浩，形势又再次飛，庫，網一下子逆转过来。居然还是因为丁浩！
        缓过手来地丁浩，落在了冯星然的身旁，一句话没说，开始看着现在洞内的形势。
        先是发现那洞口已经合拢了三分之一，之后才心神定了定，打探起其它地形势。
        现在整个场中都是战成了一团，除开几个三代弟子以外，道门三宗的两个三代子，宁渡虚已经毁在了丁浩的手中。
        至于那白清心现在也是重伤在身，只是现在那白清心已经退到了那青云宗的几个长老所在的区域内，若是再行找她下手，恐怕也是不容易。而且眼看洞口已经渐渐合拢，丁浩也没这闲功夫了。
        除了这几天之外，所有的道魔众人都已经战了起来，而且轰轰烈烈的无比地卖力，但是总的形势来看，还是魔门这边占据了上风。
        最主要的原因就是无极魔宗与炼狱魔宗的实力，丝毫都没有损失，而且在一开始地时候，无极魔宗众人没有一个离开山洞，包括那玄天真人冷存宇，与那火云尊者向阳天，也正是如此，丁浩一帮人反成了实力最强的一方。
        现在眼见洞口即将关闭，各方人马都是使出了全力，打算在洞口关闭之前，给予对方重创，然后落入洞口。
        不过其中又有一点不同之处，无极魔宗这帮人虽然着急，但并没有到那种不顾一切的地步。
        因为开启洞口的三把钥匙，现在已经全部落到了无极魔总3地手中，所以即使洞口关闭了，拥有三把钥匙的无极魔宗众人，也可以重新开启，但是其它几宗则是没有任何的选择，只能全力以赴。
        从战斗发生到现在，道魔两宗已经互有损失，除了炼狱魔宗与无极魔宗外，其它几个道魔的门派，全部有人负了重伤。
        那赤城宗与清微宗已经分别死了一个长老，而魔门这边的花间派，唯一留在洞内的一名长老，也是被天杀魔宫的恨天恨地两人，给当成炮灰牺牲掉了。
        至于另外一个元魔宫的长老，现在也是受了不小的伤，而剑魔宫这边也有一个长老，被刚刚那清微宗的长老临死前的反扑给弄得口吐鲜血，估计现在也是很不好受，但是他现在依然在咬牙硬撑着。
        将场中的形势收入眼底，再看看那合拢的只剩三人大小的洞口，丁浩眼神坚定的带着冯星然朝着那黝黑不见底的洞口冲去。
        这个时候，众人都忙着互相攻击，即使看到了丁浩与冯星然的动作，也是并没有出手拦截，只能眼睁睁的望着两人率先落入洞内。
        刚刚落入洞口，一股潮湿的气味便传入了丁浩的口鼻。这个时候，丁浩与冯星然两人并没有立刻沉下那黝黑深不可见底的洞下，反倒是与冯星然悬浮在洞口，继续打探场中的形势。
        之所以如此作为，一方面乃是要等候无极魔宗与炼狱魔宗的众人一同下来，毕竟丁浩手中还有两把钥匙，若是丁浩与冯星然先走，而那无极魔宗与炼狱魔宗的众人不下来的话，估计他们也没有任何机会再行进入了。
        而另一方面，也是因为丁浩担心下面会有什么不可预知的威胁，从进入这个山洞后，接连不断就遇到了许多的危险。丁浩害怕自己与冯星然的实力，不足以应付那未知的凶险，因此才不得不等候其它的高手一同进入。
        随着丁浩与冯星然刚刚落入洞口，那与冷面尊者徐浩然还在交手的，剑魔宫的范圻臣突然大喝一声道：“霜儿还愣着干啥，快点先进去啊！”
        此话一出，那石玉霜望了望悬浮与洞口的丁浩与冯星然一眼，只是犹豫了一下，也是猛的行了过来，更是贴着丁浩与冯星然两人的身体，落了下来。
        但是落入了洞口的石玉霜，也是不敢先行潜入洞底，和丁浩与冯星然两人一样，也是悬浮与洞口，探头望着外面。
        突然之间，那石玉霜面色一红，娇躯扭动了几下，眼睛更是别到了一旁。
        那丁浩与冯星然两人立刻感觉到了，原来因着洞口狭窄的缘故，丁浩与冯星然石玉霜三人，身体上不可避免的有所接触。
        丁浩与冯星然因关系亲密，倒是没有感觉到什么，只是那石玉霜却是与丁浩冯星然两人一直有点过节，现在与丁浩与冯星然两人的身体贴在了一起，难免感觉有种异常的别扭。
        但她越是想要避开丁浩与冯星然两人的身体，却是越让丁浩与星然两人感觉到她心中的不安，而最重要的乃是洞口还在慢慢的合拢，她虽然极力想要躲避，但这洞口的空间着实有限，只是一会功夫，三人又再次紧紧的贴在了一起。
        这个时候，丁浩是抱着冯星然，而那石玉霜则是背对着丁浩，只是高耸的臀部与玉背却是与丁浩紧紧的贴在了一起，而冯星然与石玉霜的侧身也是紧紧贴着。
        随着那洞口的慢慢合拢，与那石玉霜不安的扭动，洞口似乎有一团火焰从三人身体内渐渐的升了起来，感觉着冯星然小腹处的酥软，与那石玉霜臀部的高挺，丁浩暗爽的同时也是如屡薄冰，丝毫不敢乱动。
        这个时候，丁浩不但要集中精力时刻注意着洞外的变化，还要小心那石玉霜是否会出手偷袭，又怕那冯星然会突然发难，虽然肉体上享尽了齐人之福，但也是非常的不安，一时间冰与火纠缠着，以丁浩的坚定心智，额头都有些微微的冒汗！





    正文 第二百九十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:41 本章字数:5667


        眼见洞口是越合越紧，丁浩与两女的身体也是越贴越近，定了定心，丁浩强忍着异样的快感，将嘴唇凑到了冯星然的小耳边，开口喝道：“你往下面去一点。”
        说完此话，丁浩侧了侧身子，扭头望了石玉霜一眼，道：“时间不多了，你也往下去一点，我们魔门中人要进来了。”
        这次石玉霜并没有出言反驳，愣了愣后便一声不吭的潜下了几分，而那冯星然也是同样的往下潜了一个人身。
        这样才不显得狭窄，而丁浩也是有了活动的空间，看了看已经占据了上风的魔门众人，丁浩放言喝道：“时间已经不多，大家不用与道门众人纠缠了，尽快下来。”
        丁浩此话一落，那无极魔宗的血魔列山等人，动作猛的一紧，各自将对手逼退，身形朝着洞口射来。
        不过出乎丁浩意料的，率先赶到洞口的竟然是那剑魔宫的范圻臣，看样子这范圻臣早有打算，而且他离这处洞口最是靠近，加上与那冷面尊者徐浩然的打斗中，还占据了上风，因此倒是赶在了所有人之前，飞身而进洞内。
        之后的魔门众人，全是边战边退，往这边赶来。道门众人当然也是知道魔门这边的打算，出手也是越加的凌厉，身形也全部往这边接近。
        除了那范圻臣外，之后玄天真人冷存宇与血魔列山两人也是同时进入了洞口，而魔门的几个门派众人，都是在洞口围成了一团，在死死的抵挡着道门拼死反扑的同时，也是一个个往下面射来。
        在那血魔列山与玄天真人冷存宇进入洞口后，丁浩立刻自动的往下面移动了一个身形，开口喝道：“两位守住洞口，不要让道宗的进入。”
        这个洞口乃是上窄下宽的形状，因此落入下面一点地丁浩，不再感觉到狭窄，等丁浩到了冯星然的旁边时，借着洞口的明珠光芒，可以看到冯星然正目光烁烁的望着自己。
        握住了冯星然的玉手，丁浩也不说话，依然是抬头望着顶部，这个时候，无极魔宗的其余几人也已经陆续的行了下来。
        这也难怪，本来现在无极魔宗的实力就是最强，而且再加上把守洞口的乃是血魔列山与玄天真人冷存宇，这两人当然是先给自己这帮人行方便了，于是只是这一会的功夫，那毒魔王亦寒，绿袍老祖与火云尊者向阳天三人，也是分别从洞口往下潜入了。
        上面地争斗仍然在继续，等洞口还能容纳两人身形的时候，那血摸列山也已经退了下来。上面只剩下那玄天真人冷存宇一人守侯了，而这个时候，炼狱魔宗与剑魔宫的几人也全部落了下来。
        因洞口现在越来越狭窄的缘故，潜入下方的丁浩等人的视线因光线的缘故也有所衰退，只能堪堪看到自己周围的几人面貌。
        还好在丁浩的旁边，乃是血魔列山等无极魔宗一帮人。即使洞口整个封闭了，丁浩也不会担心自己会受到别人地偷袭。
        就在这个时候，那洞口只能容纳一个半的身体进入了。所有的魔门众人，也都陆续的进来，只听轰然一声爆响，玄天真人冷存宇极速地喘息，往后退下来，不再管洞口的事情。
        而那些道门众人，则是暴喝着往洞口射入了各种剑芒真气，现在魔门众人已经全部进入，即使留着一人可行地洞口，这道门三宗之人，也没谁敢贸然进入。
        所以在无奈之下，全部选择出手往洞内漫无目的的射出各自罡气剑芒，以求能给予魔门众人额外的伤害。
        忽然之间，洞口内罡气蔓延，剑芒四散，其中更是夹杂着许多地魔门中人的暴喝声咒骂声疼痛声，看样子似乎有人已经中招，只是这个时候，丁浩旁边的无极魔宗人已经聚齐，在玄天真人冷存宇与血魔列山两人的出手抵挡之下，无极魔宗这边是安然无恙，没有一点的损伤。
        “啊！”
        就在这个时候，一声凄厉的叫声从洞外传出，借助越加模糊的光芒，丁浩望着那玄天真人冷存宇，开口说道：“还有谁没进来？”
        “元魔宫的那个长老，倒非是我不想让他进如，只是有人把他当成了炮灰送给了道门三宗之人，而且最后一个人总要牺牲。”玄天真人冷存宇冷漠的开口说道。
        此话一出，丁浩当然是立刻明白了，反正死的又不是无极魔宗这边人，管自己何事，这个时候丁浩考虑的，反而是那元魔宫与花间派原本应当得到的一成宝藏，现在是否也要归入与无极魔宗了。
        毕竟现在这个两个门派之人，已经全军覆灭了，既然如此，那原本属于他们的那一份的宝藏，理所当然的要属于自己无极魔宗了。
        就在丁浩暗暗打着如意算盘的时候，洞内连一丝光线都没有了，达到了一种真正的伸手不见五指的境地，而这个时候，丁浩也知道，那洞口总算是完全的关闭了。
        这次道门三宗的行动，到了现在则是赔了夫人又折兵，满盘皆输了！
        忽然之间，从这黝黑的山洞内，爆发出了魔门众人的欢呼声，就连丁浩也是微微有些自得，虽然现在宝藏还没到手，但是最起码道门三宗已经再也没了与自己一帮人争夺的资格。
        而且现在留在外面的那帮人，还不知道什么时候才能从洞口走出，因此想到这里，众人都是心生欢喜。
        过了一会，众人渐渐平静了下来，之后在绝对的黑暗中，更是陷入了寂静无比的时刻，只剩下众人惊魂未定后的微微气喘声。
        就在这个时候，突然传来了一人的尖叫声，伴随着尖叫声的是一道突闪而逝地亮光，遁着亮光众人望去，发现原来是从一个天杀魔宫地长老处传来。
        “是谁攻击我？”这人猛然一喝。
        片刻后，并没有人出言回答，洞内却再次陷入了寂静之中。
        而丁浩则是突然轻咳了一声，开口道：“既然来了，就要继续往下探去，大家是否应当继续下潜，看看下方到底有何宝物？”
        丁浩此话一出，众人纷纷喝声应道，但等了许久，都没有任何一个人先行往下潜入。就连无极魔宗这边也不例外。
        黑暗中的丁浩面色微微有些尴尬，但却没人能够发觉，丁浩暗道看来大家都在等别人先下，虽然都是欢声答应，想法却是一点没变。
        暗骂一声，丁浩也不再多说，心中思量着早知道就让那元魔宫的长老进入了，若是有他在，这下潜查探的任务肯定会落在他的头上。
        而现在却是谁也不卖谁的帐。这个时候，丁浩开始考虑是否需要先行挑起战端了，这样的话势弱的一边，肯定会往下面躲避。
        但就在丁浩想到这里，还没有开始行动的时候，猛的又是亮起了两道光芒，在这个伸手不见五指的洞口，显得是异常的明亮。
        只是随着亮光出现的，乃是剑魔宫与炼狱魔宗两个长老的咒骂声。看样子已经有人抢在自己前面，而先行出手了。
        不过似乎没人敢来招惹无极魔宗！
        随后又是几道亮光，亮光发出后必有一两人发出惨叫声，而这个时候，丁浩开始感觉有些不对劲了，仿佛并不是人物造成的。
        还在有些疑惑之时，忽然从那刚刚封死的山洞洞口上，呼啸着传来“噼里啪啦”的怪异声响，随着声响发出的乃是雷电一般的亮光，直朝这众人劈头电来。
        竟然是闪电攻击！
        不过又有些不像，但是在电光闪烁之间，众人也没有时间考虑到底是不是闪电了。全部再次小心翼翼地防备着，不敢有着一丝的放松。
        但总的来说，众人应对的还是比较轻松地，并没有人受什么重伤，而且随着闪电般的电芒不断地发出，众人已经渐渐的看出了洞内的形势。
        只是也只能发现自己周围地众人，然后是与那山腹内同样的石壁，石壁上还隐隐雕刻着一些面目狰狞的怪兽或是恶鬼，在闪电的照耀下显得分外的可憎，即使以魔宗众人的心智，猛的一下也被吓了一跳，等后来发觉只是浮雕一般的画像后，才松了一口气。
        不过众人才刚刚喘口气，血魔列山突然开口道：“这些电芒的攻击在逐渐的加剧，还是趁着光亮早点下洞吧。”
        因丁浩与冯星然两人，一直在无极魔宗众人的中央，所以全部的闪电攻击，都被血魔列山等人给扫除了，并没有落得丁浩与冯星然身上零星半点，也正是如此，丁浩才不会知道这电芒正在渐渐的激烈起来。
        不过丁浩对于血魔列山的判断，一向是异常的信任，也是一句话没说，只是朝着众人点了点头，便开始随着他们一同逐渐的下潜。
        至于那其它几个宗派的长老，也只是微微犹豫了一下，便也朝着洞底慢慢潜入，因为就这一会的功夫，他们在血魔列山话语的启示下，也终于感觉到了那电芒正在发生的变化。
        于是一帮人全部行动，在那些电芒的照耀下，慢慢的往下方潜入。
        行了片刻，下方依然是黑的不见天日，以丁浩的感觉，下潜的已经有了几百丈，但竟然还是发现下面依然是黝黑不见底，仿佛根本就是一个无底的洞穴一般，也不知道到底何时才是尽头。
        而这个时候，那电芒的攻击已经不在是不痛不痒的了，反而是发出“吱吱”的声音，而众人也是应对的有些吃力，更是早已经祭起了护身的罡罩，那些电芒射在罡罩之上，总是发出“噼啪”的响声。
        如同被巨石击中一般，众人下潜的身形，往往被这电芒一击之下，立刻在虚空中顿上一顿，然后便是闷哼一声，额头带汗。
        若非血魔列山等人一直照顾着，估计丁浩与冯星然两人早已经承受不住，被这些电芒便给连击而亡了。
        而这个时候，突然传来了一声凄惨的叫声，借助电芒的不断闪亮，丁浩发现那天杀魔宫的一个长老，因在之前就已经受了不小的伤，再加上接连不断的耗费真元，现在终于支撑不住。
        整个护身的罡罩被电芒给彻底击溃，而那名天杀魔宫长老的身子，也是被电的焦糊一片，更是发现了奇异的怪味。
        只是在丁浩等人望去之时，这名长老已经支撑不住，望了望旁边的恨天恨地两兄弟，这名长老似乎想说些什么，但身形却是急剧的下落，在下落的当中还不断的被电芒连连击中，眼看是活不了了！
        众人还没从这个变化当中惊醒，忽然又传来了石玉霜的一声凄厉尖叫声。
        “浮雕上的恶鬼复活了！”
        这尖利声音的发出，将众人全部都吓了一跳，左右一看，果然如此，只见在众人的旁边，突然多了团团的悬浮阴影，仔细一看会发现，正是各种怪物与恶鬼般的物体，各个张牙舞爪的欲择人而噬！
        而原本石壁上怪兽与恶鬼的图形，竟然不知何时全部都消失不见，留下的只是光秃秃的石壁而已。
        那些复活了一般的恶鬼与怪兽，各个张口似乎在大声的咆哮着，但是却是只有张口的形状，但却没有发出任何的声音，诡异到了极点，只是它们的动作却是没有停留，朝着所有的魔门中人冲了过去。
        那些密集的电芒，对于它们根本就没有任何的威胁，虽然不断的戳打在了它们的身上，但却如同击中空气一般，没任何的反映。
        “罡罩对于它们没有任何抵挡的作用！”这个时候，不知道谁惊呼了一声，将众人又吓了一跳。
        遁声望去，果然，剑魔宫的一个长老的罡罩内出现了一只恶鬼般的淡淡影子，张牙舞爪的朝着他抓来，还好这人反映及时，不知道使用了什么法决，一根绳索般的法宝被他祭出，竟然将这恶鬼给套了住。
        他挣了挣手中的绳索，一道暗青色的光芒从绳索上面发出，那恶鬼无声的动了两下，便化成了虚无，而他旁边光秃秃的石壁上，则是多出了一个恶鬼浮雕，看样子竟然就是刚刚消失不见的那个恶鬼！





    正文 第二百九十四章 道魔生灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:42 本章字数:4360


        如此的变化，看的众人是目瞪口呆，但微微愣了一下，又全部手忙脚乱的不断的应付着恶鬼猛兽的袭击。
        突然之间，众人都是各展手段，各施法宝，奇异的功法与强横的法宝蓦地的出现，全部朝着那些恶鬼怪兽击去。
        不但如此，还要时不时的小心应付着，不知道从什么地方忽然射来的电芒，所以没有任何一人能够闲着。
        而丁浩一见那恶鬼与怪兽的复活，在惊讶的同时，也是暗暗冷笑。扬手一抛，那取自与嗜魂宗的镇宗之宝“万鬼嗜魂幡”突然出现。
        这“万鬼嗜魂幡”刚一出现，便是阴风阵阵，原本是阴暗的洞内，更是显得阴森恐怖。
        随着“万鬼嗜魂幡”的突然出现，那些在丁浩等人附近的恶鬼猛兽，全部都是不断的扭动，不敢越雷池一动，远远的避开丁浩等人所在的区域。
        无论是恶鬼还是猛兽，说白了也无非就是鬼魂而已，只是被人以大法力给强行贯入了石雕之中，虽然不知道此人是怎么做到的，但手法绝对是一等一的高明，而且还能够保证那电芒与鬼魂互不损伤，实在是出人意料。
        但是那“万鬼嗜魂幡”却是鬼魂一类物体的绝对客星，掌握了“万鬼嗜魂幡”的功用的丁浩，当然知道这“万鬼嗜魂幡”的威力如何，因此这“万鬼嗜魂幡”一祭出，那些恶鬼猛兽虽然都是绕道而行，但丁浩却是不依不饶。
        只见忽然之间，从那“万鬼嗜魂幡”传来了万鬼齐哭的声音，随着哭声而起的乃是“万鬼嗜魂幡”上升起的绿幽幽的光芒。
        这些绿幽幽的光芒一出现，那些被绿幽幽地光芒照到地恶鬼猛兽，纷纷都是立刻化为了虚无。
        原本空空落落的石壁上，突然再次浮现了各种恶鬼猛兽的图象。
        看了看无极魔宗这边，所有的恶鬼猛兽都已经消失不见。丁浩眼睛一转，借着一闪而逝的电芒，寻到了炼狱魔宗等人所在的方位。
        轻喝一声，这“万鬼嗜魂幡”被他再行扬起，之后丁浩左手捏了一个法决，然后一指炼狱魔宗众人所在的方位。
        从这“万鬼嗜魂幡”上再次传来了鬼哭的声音，而“万鬼嗜魂幡”本身却是朝着那炼狱魔宗所在的区域涌去，这“万鬼嗜魂幡”所过之处，更是再次发出绿幽幽的光芒。那些恶鬼猛兽都是躲避不及，被绿幽幽地光芒给照成了虚无，重新变成了石壁上的浮雕。
        随着“万鬼嗜魂幡”的大发神威，整个山洞内的恶鬼与猛兽，迅速变为虚无，没耗费多少的功夫，整个洞内再也看不到灰暗的恶鬼阴影。
        再那恶鬼与猛兽消失不久后，原本攻击力惊人的电芒，似乎也在缓慢的减弱着。而原本气喘吁吁的众人，现在终于能够再次缓上力气。
        就在这个时候，一点亮光从下方猛地出现，一开始只如夏夜萤火虫般，众人还没注意察觉，倒是被那冯星然给率先发现。
        只听冯星然娇喝一声之后，众人才真正的注意到下面的变化，而随着众人身形的继续下潜，下面地一点亮光，已经如星星之火般开始燎原。
        等众人真正可以肯定不是幻觉的时候，全部都是惊喜出声，原本缓缓下潜地速度猛的加快，奋不顾身的朝着下面涌去，竟然没考虑是否会再次遇到危险。
        或许是他们地好运气终于来了，虽然这些人速度猛的暴增，但一路上行来，倒是再没遇到什么危险，都是顺顺当当的落进了洞底。
        进入洞底之后，众人都是大松了一口气，而这个时候，整个山洞内再也不是一片漆黑，反而清晰可见各自的面容，但到了现在，众人却依然不知道光亮来自于何处。
        原本落入洞中之后，随着那洞口的关闭，一下子便进入了漆黑不见五指的境界，即使是众人身上佩带了照明的火石，与发光的明珠，但是在这洞内却是违背常理的毫无作用，依然是漆黑一片。
        而现在落入了洞底之后，也是依然反常，虽然亮光有了，不却是不知道来自于何处，看样子这处区域果然是充满了神奇。
        丁浩等人是最后一批下入的，刚刚落入洞内，还没仔细的打探一下四周，已经听到了众人的惊呼之声。
        “道，魔，生，灭。”
        扭头一看，发现原来在这个洞底内，有着两个方向相反的门帘，两个门帘处上光芒流动，犹如活物，感觉就像两个罡罩化成的门一般，只是在那门帘的上方石壁上，分别刻着‘道’‘魔’两字。
        而在那罡罩一般的门帘上，会不断的浮现着“生”“灭”两字，加上那石壁上的“道”“魔”两字，就变成不断在“道生”“道灭”“魔生”“魔灭”上转换。
        往往是眼睛刚看其中一门，是“道生”，过了一会，再看之时已经成了“道灭”。
        上方刻着“魔”那扇门帘也是如此，不断的涌现着“魔生”“魔灭”。
        行了几步，正欲细看之时，忽然脚下被什么绊了一下，低头一看，原本是刚刚下落之时，真元耗尽的那个天杀魔宫的长老。
        现在这人简直成了一团漆黑的焦碳，若非他穿着那天杀魔宫的独特道袍，丁浩差点分清楚是人是怪。
        毫无疑问，他定然已经死透了，望了望那恨天恨地的方向，丁浩右手捏了个法决，朝着下方焦碳一般的人团抓去，忽然之间，这人猛的朝着那恨天恨地两人所在的方向飞去。
        “你们天杀魔宫的长老。”
        随着将这人给抛出，丁浩的口中喝道。
        那恨天恨地两兄弟，原本见了一团黑糊糊的东西被丁浩给扔了过来，都是吓了一跳，但直到听到丁浩的话语后，才松了一口气，由那恨地出手，给凌空接住了那焦糊的身体，随后放在了自己的脚下。
        到非是丁浩多管闲事，只是因为丁浩认为那具尸体或许能有些作用。
        因为就在刚刚，丁浩已经将下方的形势全部看了一遍，但对于这两扇罡罩一般的门，丁浩也不知道其中是否蕴涵了什么威胁，或许用那个天杀魔宫的长老的尸体，可以试一试也说不定。
        正是如此，丁浩才把脚底的那个天杀魔宫长老的尸体抛给了恨天恨地两兄弟。
        眼见尸体落在了这两人脚底，丁浩轻咳一声道：“不知道恨地长老，能否用他的尸体，试一试这两扇门，看看有何区别，是否有什么危险？”
        此话一出，洞内魔门众人的目光，全部都投向了那恨地长老，目光中也都是充满了期盼。
        眼见大家的目光全部望向了自己，再看了看脚底已经死去的自己门人的尸体，这恨地阴沉的点了点头，也不说话，右手一指，尸体突然悬浮与虚空。
        望了望旁边在“道生”“道灭”之间不断转换的那扇罡罩一般的门帘，恨地小心翼翼的控制着这人焦黑的尸体，缓缓移到了门帘的边上，当涌现“道生”两字时，将这尸体的头颅微微塞入门帘。
        没遇到任何阻碍，似乎进入了水中一般，那头颅连着脖子已经进入了那门帘当中，只是看不出门帘后面的变化。
        众人表情一舒，暗道似乎没什么机关存在！
        但那恨地的脸色却突地一变，右手虚拉，那具尸体猛的退回——只是脖子光光滑滑的，刚刚放入门帘内的头颅，已经消失不见了，而且脖子上没流下哪怕一滴的鲜血。
        而这个时候，那门帘上已经变成了“道灭”二字。
        众人原本舒展的脸色，都是大变，肃然的望着那悬浮与虚空，已经失去了头颅的那具尸体，久久无语。
        片刻后，那扇罡罩一般的门帘，已经经过了许多次的转换，而再次变成了“魔灭”二字。
        “你现在再试一试，不过别把真具尸体塞入。”这个时候，血魔列山突然冷声开口。
        听到血魔列山开口，那恨地朝着无极魔宗这边望了望，没多说什么，手中虚抬的右手，再次带着那悬浮空中的尸体，朝着那水帘一般的罡罩移去。
        这次进入了罡罩的，乃是这具尸体上半身三分之一的肉体。
        等拉出后，和刚刚一样，集整整的再次消失三分之一，众人脸色再变。
        “现在换另一扇门试试。”血魔列山接住说道。
        听到血魔列山如此一说，那恨地默不啃声的再行带着那具尸体，移到了涌现了“魔生”的那扇门。
        将尸体腰间以上的部分塞入其中，等拉出后，发现又消失了一部分，现在握在恨地手中的，已经是加腰在内的两条腿了。
        等涌现了“魔灭”两字后，再行塞入，留在外面的只剩下半截小腿了。
        但是等拉出之后，变化发生了，刚刚塞入其中的腰间部位，没有再次消失。
        不用多说，众人都知道已经找到进入的方法了。





    正文 第二百九十五章 太玄宝藏
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:42 本章字数:4323


        这个时候，众人都发出了如释重负的呼声。
        正欲深入其中，丁浩忽然心中一动，眉头微皱，想了想朝着旁边的玄天真人冷存宇问道：“看来我们要分头行事了。”
        默认的点了点头，冷存宇也不多说什么，自顾的走到了另外一处门口所在，望着不断转换着“道生”“道灭”的罡罩般的门帘，表情若有所思。
        丁浩深深的看着冷存宇，也不再多说，朝着血魔列山等人点了点头，开口道：“我们走吧。”
        说完此话，已经来到了那个转换着“魔生”“魔灭”的门帘面前。
        这个时候，不但是无极魔宗的一帮人，所有的魔门中人都已经全部的来到了此地，望着这处门帘，在啧啧称奇的同时，也是心中充满了感慨，暗道历尽千辛万苦，总算是到达此地了。
        在那恨地再次试过门帘处的变化，发现一切无误之后，便率先祭起了护身的罡罩，等再次浮现“魔灭”两字的时候，已经钻了过去。
        眼见恨地消失在门帘当中，众人面面相觑，只是犹豫了一刻，也是朝内冲了进去。
        看着众人一个个的消失其中，丁浩对着那血魔列山等人淡淡的笑了笑，开口说道：“你们先进去吧。”
        列山等人望了望丁浩，又看了看漠然立着的玄天真人冷存宇，便不再多说，都是点了点头，然后便穿越了罡罩一般的门帘进入了其中。
        而这个时候，整个山洞内，除了丁浩与他旁边的冯星然之外，便只剩下那若有所思的玄天真人冷存宇了。
        走到玄天真人冷存宇身旁，丁浩开口道：“若是我所料不差，等门帘浮现‘道生’两字的时候，就应当是活路了。”
        这个时候，这冷存宇似乎才发现丁浩还没有离开，扭头望了丁浩一眼，开口说道：“我也是这么认为，只是是否真地如此，只有试过了才知道。”
        点了点头，丁浩从储物戒指当中，取出了几样物品，分别是万年杉木，硫火灵玉，蛟龙骨，黑魂石。这些物品都是前来此地的时候，丁浩答应给予冷存宇的，到了这个时候，丁浩觉得也没有必要放在自己手中。
        将这四样物品递给玄天真人冷存宇，丁浩开口说道：“这是前来瀛洲时，小子答应送给冷老的物品，请冷老过目。”
        眼见事情还没有彻底的结束，丁浩就已经将答应自己的物品给了自己，这冷存宇怪怪的望了丁浩两眼，但最后还是漠然的点了点头，将这四样物品收了起来，之后便开口说道：“若是我在里面真的有所收获，而且能够幸存出来，要到何处才能寻到你？”
        “天柱山”丁浩开口答道，顿了顿，才接着说道：“你问这做什么？”
        似笑非笑的望了丁浩一眼，这冷存宇还是用着淡淡的声音说道：“明知故问，若是我真的在里面有所发现，除了我之前说过的要挑选的三样物品外，其它的我还是依照当初所说，全部给予你无极魔宗。”
        见被这玄天真人冷存宇看穿了心思，这丁浩也不尴尬，嘿嘿一笑道：“原来如此，那小子就先行谢过冷老了。”
        说完此话后，丁浩便转过身子，朝着另一处的冯星然走去，口中最后说了一句：“冷老珍重，希望我们还能再次相见。”
        随后丁浩与冯星然两人也是穿越了那个罡罩。
        刚刚的感觉就如同从水中经过一般，丁浩与冯星然两人，还没来得及细看，就已经听到了翻腾的欢呼之声。
        凝目一看，原来此地是一个宽阔无比的石室，整个石室似乎被硬生生切成了几小块，每块区域都放着大大小小的物品，有修真的法宝，炼器的药材，炼丹的药材……
        几乎修真者所需要地物品，这里几乎都有所涉猎。
        丁浩与冯星然两人看的都是目瞪口呆。
        那些魔门地前辈，有几个似乎也是压抑不住自己心头的欢喜，四处不断的走动，摸摸这个，拿拿哪个，口中含糊发出各种因兴奋过度地奇异声响。
        仅有血魔列山等有数几人，才能控制住自己的情绪，一言不发的四处张望着。
        飛庫網许久后。
        众人渐渐的平息了心中的喜悦兴奋，开始考虑如何分配，到了现在后，众人才开始目光闪烁的四处掌握，各个心中都打着不同的如意算盘。
        丁浩与冯星然两人，来到了无极魔宗这边，看了看众人，轻咳了一声，开口道：“既然那元魔宫与花间派两宗之人已经死绝，那原本属于他们那一份自然也就作废了？”
        环视四周，发现众人虽然都是眼神闪烁，但无一例外全部都是点头同意，暗骂一声，果然都是不安好心。
        “那么，多出来的那一成，该如何分配……”丁浩接着说道，说罢看了看众人。
        众人你望我，我望你，都不知道该如何来说，现在整个洞内的实力，依然是无极魔宗与炼狱魔宗占优，但因玄天真人冷存宇的离去，无极魔纵与炼狱魔宗这边，也并不能占据绝对的优势，若是真的再战一场，肯定也是两败俱伤的结果。
        于是虽然大家都对这一份有着打算，不过却是同时选择了缄默。
        半晌，炼狱魔宗的顾俭轻咳一声，望了望天妖聂天一眼，随后对着众人开口道：“平分如何？”
        先是剑魔宫的范圻臣点头，之后众人的目光转到了恨天恨地两兄弟身上。
        看了看众人的目光，这恨天恨地两兄弟顾忌的望了炼狱魔宗与无极魔宗这边，之后也是漠然的点了点头。
        眼见这天杀魔宫也同意了，这顾俭再次转动视线，望着无极魔宗这边。
        确切地说是望着丁浩。
        其它魔门地目光也是望着丁浩，等候无极魔宗的答复，因为即使玄天真人冷存宇离去了，现在无极魔宗也是整个石室内最强的势力。
        这个时候，丁浩也是心中暗笑，若是玄天真人冷存宇还在此地，或许丁浩还会与他们再行纠缠一番，但是正是因为玄天真人冷存宇离开了此地，而那炼狱魔宗似乎也是不愿意打算让自己这边独得四成，所以其实丁浩也没再有贪心。
        但是最重要的还是刚刚那玄天真人冷存宇已经开口答应，若是在另外一处也有所收获的话，除了当初所说的三样物品外，其它的也是原封不动的交给自己。
        正是如此，丁浩肯定现在魔道这边所分的，恐怕只是太玄宝藏的一半而已，既然一半的宝藏已经落入了自己地手中，现在这些蝇头小利，丁浩反倒也不怎么在意了。
        淡然一笑，丁浩点了点头道：“我没有意见。”
        此话一出，众人都是表情诧异，似乎没料到丁浩会这么干脆的答应。
        眼见大家的奇怪目光，丁浩哈哈一笑道：“为何大家都是这种表情，难道在各位的心中，小子就这么贪得无厌不成？”
        等看到众人一致的点头之后，丁浩无奈的笑了笑，但却是没多说什么。
        而这个时候，那顾俭才洒然笑笑，开口道：“既然如此，那么就开始讨论下，这些宝物该如何分配了？”
        众人立刻神情一震，目光闪闪的望着周围的各种修真材料与法宝，全部都是露出了喜悦的神情。
        将众人地表情收入眼底，丁浩望了望血魔列山，开口说道：“刚刚列老可以看到，有谁在我们之前先行收起这里的物品？”
        之所以问血魔列山，乃是因为丁浩刚刚进来的时候，发现血魔列山神情最为安然，想必对于整个形势的掌握也是最清楚地。
        冷然一笑，血魔列山扫了众人一眼，开口道：“刚刚倒是有人想这么作为，不过已经被阻止了，所以应当不会有谁能够在我们的眼皮底下，偷藏起什么东西。”
        听他这么一说，丁浩哈哈笑了笑道：“原来如此。”
        说完此话，丁浩弃下了身旁地冯星然，朝着那几块区域分别走去，一路上表情从容无比。
        丁浩先是在各个区域转了一圈，将落入眼底的各样物品全部认真的看了一遍，只好才对着众人开口道：“当初答应我们无极魔宗地事情，各位还记得吧？”
        原本丁浩在加入联盟的时候，曾经要求要先选择五样物品，然后除了这五样物品外，还有优先分配的物品的权利。
        此话一出，众人似乎才想起这件事情。
        “当然，你小子现在尽管动手挑选物品吧，既然大家已经答应你无极魔宗，当然不会反悔！”天妖聂天眼见丁浩望着自己，开口说道。
        聂天说完此话后，其它魔门众人也是干笑着点头称是，虽然表情有些不甘心，但却是没有人出尔反尔。





    正文 第二百九十六章 各取所需
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:42 本章字数:4304


        眼见众人如此表情，丁浩嘿嘿一笑，便开始埋头细看，两手如同身化蝴蝶一般，胡乱的翻动着各样的法器材料。
        看到丁浩已经行动开来，所有的魔门中人，眼睛都是一眨都不眨的望着丁浩，生怕丁浩趁自己不注意，多取了什么物品。
        而丁浩虽然翻来倒去的不断的乱动，但却是并没急着拿走什么，反而都是看的多，动的少，即使动了动，也是再放回远处。
        如此过了一会，在众人诧异不解的时候，丁浩已经终于发现了一物，这是一个被锁着的黑匣子，这黑匣子也不知道是什么材料做成，看起来非金非石，但是落入丁浩的手中，却是感觉异常的沉重。
        丁浩之所以选择这个黑匣子，就是因为发现对这黑匣子的钥匙孔，有种似曾相识的感觉，仔细一想，终于知道什么原因了。
        从储物戒指内拿出两把钥匙，分别来自与逸电宗与玄阴，先是取出那逸电宗的钥匙，插了一下，发现似乎不对。
        只好便试试了玄阴宗的那把钥匙，往里一塞，发现刚刚好，只是等丁浩扭动的时候，却发现钥匙扣纹丝不动。
        轻“咦”一声，丁浩放下了手中的动作，开始仔细的查看这黑匣子的来。
        细看了半天，发现这黑匣子的下方似乎隐隐有一个凹槽，但是却绝对不是钥匙孔。
        将这黑匣子远离了自己的视线一下，再次打探了半天，突然脑中灵感一现，暗道那玄天真人冷存宇所在的那出洞穴，不会也有着同样一个黑匣子吧。
        这种想法一产生，再看这黑匣子的时候，就发现这似乎像是半边而已，而且越看越像，又望了望这黑匣子底部的那个凹槽，丁浩越发肯定了自己的猜测。
        于是丁浩在不知道这黑匣子里面藏又何物地前提下，丁浩越发肯定了自己的猜测。
        高高的举起了一下，丁浩望着众人，开口说道：“第一件！”
        说完此话，只见丁浩手上的储物戒指白光一现，那黑匣子就消失不见，已经被丁浩给收起。
        对于丁浩的古怪作为，众人都是看在眼里爽在心里，因为落在他们的眼中，丁浩只是取了一样无用的物品而已。
        毕竟刚刚丁浩的所作所为，他们都是看到的一清二楚，丁浩连这黑匣子怎么打开，现在都不知道，就已经将他收起，在他们看来简直就是败家的行为。
        不过真正了解丁浩的几人，却是不这么想，知道肯定是事出有因，绝不会是表面那么简单。
        而丁浩才不管众人如何想，看了看众人地表情，淡笑不语，但动作却是没有停留，朝这另一个盛放法器的区域行去。
        如今丁浩的目光早已经不同往日。看着眼前的各自法器，其中大多说都已经不被丁浩放入眼中。
        中下品的法器吧下了五六十件，但真正的十品法器，却是并不多件，看了一下，也才发现一五六件而已，至于极品的法器，就连丁浩也不认得，也不认为这里会有。现在也不可能一一试过，只能凭着感觉，将那些不认识的一个个都放入了手中。
        “咦”这个时候，丁浩诧异了一下，看了看握在自己手中地一个黑匣子的瓶子。
        这个瓶子并不起眼，丁浩拿在手中发现并没有说明感觉，正想放下的时候，感觉道瓶子“咕咚”了一下，似乎盛放了什么东西。
        轻摇了两下，果然感觉到里面似乎存放了物品，将瓶口对这地下，丁浩摇了摇，猛的从里面滚落了一物。
        一见此物出现，丁浩表情大变，空这的左手闪电般的探出，在此物落地之时，已经抓在了手中。
        这个时候，丁浩才放下心来，只是额头时候却是滴落了几滴惊出来滴冷汗。
        竟然是玄阴煞雷！
        丁浩怎么也没想到，这瓶子里面装的竟然是这要命的玩意。
        玄阴煞雷可是极容易爆炸地物品，而且自己对与它的威力也是深明于心，一直以来，自己使用这玄阴煞雷的时候，都是小心翼翼，知道这玩意根本就惊不起剧烈的碰撞。
        刚刚若非自己出手及时，在它砸落地下之前，将它给抓主了。否则若让这玄阴煞雷落地爆开，以这石室的空间来看，石室内估计连一个人也别想逃出。
        更何况那瓶子当中，止不定还有几颗呢，要连环爆开的话，估计大家连渣滓都别想剩下。
        “第二件！”将这黑黑的不起眼的瓶子微微举了下，丁浩开口说道。
        这玄阴煞雷可是好东西，而且在关键的时候往往有着奇效，丁浩就靠着这玄阴煞雷，已经保住了两次性命了，原本那冯星然给予自己的三颗，已经全部用完了，没想到还能在此地发现。
        不过仔细一想，丁浩又很快释然了，这玄阴煞雷乃是玄阴宗的产物，而光看开启这太玄宝藏，还要需要这玄阴宗的钥匙，就知道这玄阴宗与太玄道宗，肯定有着不浅的关系，只是丁浩暂时还猜不出，为何身为道门的太玄道宗会与魔门的玄阴宗有关而已。
        再次细看了这边的物品一眼，丁浩知道虽然其中不乏有着精品，但是真正适合自己却没有，摇了摇头，丁浩朝着无极魔宗的这边望了一眼，对那火云尊者向阳天开口说道：“向老过来挑几样，毕竟小子可是答应过你的。”
        眼见丁浩这么一说，那火云尊者向阳天大喜过望，哈哈大笑了几声，两手使劲的揉揉了自己鸟窝一般的头发，也不跟丁浩客气，只是口中连连说着“谢谢”，便朝着丁浩这边走了过来。
        来到此处了，这火云尊者向阳天，只是望了丁浩点了点头，便一头埋入这些物品当中，使出了全部的力气，睁大了眼睛开始挑选起来。
        无极魔宗的众人，看了看这向阳天的表情，都是露出了会意的一笑。而那些其它门派众人，则是露出了羡慕的神色。
        虽然等会他们也可以挑选，但是却是要在无极魔宗众人选过之后，估计到了那时，真正最有价值的物品，都已经落到了无极魔宗的手中了。
        而丁浩看到那向阳天的动作后，却是含笑不语，只是知道这向阳天之所以有如此兴奋，却是事出有因。
        因为丁浩已经听那绿袍老祖说过，他与这火云尊者两人，一直都是独自修炼，平时也不怎么与人交往，更是没加入过什么门派，所以两人修真至今，却一直是囊中羞涩，并没有什么值钱的物品。
        而火云尊者与绿袍老祖，两人所使的法宝，还都是他们的师傅所留。除此之外，其它物品却是少的可怜，就是修真者通用的修炼晶石都不宽裕，这也是火云尊者修为大进，迈入了合体中期后，会想到要抢夺那太玄钥匙了，这都是被逼的啊！
        轻咳了一声，丁浩看了看那绿袍老祖的急切目光，开口道：“老祖既然也想要，何必控制？”
        瞪了丁浩一眼，这绿袍老祖又面露欢喜，道：“不早说。”
        猛的窜出，哈哈大笑着也往火云尊者向阳天处赶来。
        而丁浩反倒是移到了魔道众人这边，望了望那些眼见死死盯着那些法器的众人，丁浩开口说道：“到了现在，我们无极魔宗还才取出两物，各位可要记清楚，等五样物品取完之后，我们再继续细分下去，当然，我们无极魔宗还是有着优先选择的权利，各位可不要忘记了。”
        此话一出，众人都是心中暗骂，但却是没人开口说些什么，毕竟是形势没人强，当初无极魔宗加入联盟的时候，可是掌握着两把关键的钥匙，而且到了后来，无极魔宗这边的出力也是最大。
        而自己门下的长老，却是因鼠目寸光，而与自己的意见不和，早早的离开了山洞内，否则现在怎么由的了无极魔宗猖狂，想归想，这个时候，大家当然不会说不出来。
        这个时候，突然听到那火云尊者哈哈一声大笑，抬手举起了一个火红的长刀，开口说道：“这个，我要这个了！”
        看了一眼，丁浩发现这把长刀，毕竟是自己刚刚漏掉的，不知道这火云尊者从哪里发现的，虽然只是远看了一下，但丁浩却是知道这把长刀乃是上品的法器。
        而且最重要的那把长刀是火属性的法宝，若是由这火云尊者施为，当可以发挥出惊人的威力，也难怪这火云尊者会这么兴奋了。
        就在火云尊者刚刚大笑出声的时候，那绿袍老祖也是猛的一喝，开口说道：“老祖我也挑了一个。”
        说完此话，这绿袍老祖也是举起了一个浅绿色的保甲，同样也是上品的法器，只是这保甲丁浩刚刚则是看到过了。
        这火云尊者与绿袍老祖两人，原本手中就有着一守一功的两样法宝，火云尊者有一个保甲，而绿袍老祖也有一个紫金钵盂。
        但火云尊者却是缺少攻击的法宝，而绿袍老祖也是缺少护身的上好保甲，但现在却是全了。





    正文 第二百九十七章 败家行为
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:42 本章字数:4225


        眼见这火云尊者与绿袍老祖两人，已经挑选到了适合自己的物品，丁浩笑了笑，望着旁边的毒魔王亦寒，开口说道：“王老难道不去选样？”
        优雅的笑了笑，王亦寒开口道：“我就不必了，至少到目前为止，我还没什么特别需要的，毕竟我修的乃是毒功，对于这些法器并没有特别的嗜好。”
        听他这么一说，丁浩点了点头，暗道也对。
        望了望旁边的血魔列山，丁浩倒是没多说什么，这些物品，怕还真的没血魔列山看上眼的，毕竟他血魔一脉，代代都是凶厉之辈，而且其中多数都是所藏甚丰，虽然没这太玄宝藏那么多的法器物品，但最适合他血魔列山的，恐怕还是他们师门传下来的。
        也正是如此，丁浩也懒的做做样子，让列山去选。毕竟丁浩与列山两人相处最久，也是互相了解较深的，对方是怎么样的人，都是心中有数。
        眼见毒魔王亦寒与血魔列山两人，都没有去挑选物品，而火云尊者向阳天与绿袍老祖两人，也都是找到了合适的法器。
        丁浩点了点头，眼睛一瞟，望了望兴奋的面色潮红的冯星然，开口说道：“现在我们这边还有一样物品挑选的权利，要不星然你就去挑选吧？”
        此话一出，冯星然的美目一亮，狠狠的点了点头，呵呵娇笑着朝着那法器所在的区域行了过去。
        女人都有贪图小便宜的心理，更何况开口说话的乃是丁浩，在加上这次千辛万苦的行经，冯星然对于这些法器可都也是充满了期待。
        即使他们炼狱魔宗的藏宝阁，差点都成了她的私人橱柜，但冯星然依然是心生欢喜，兴致勃勃的开始着手挑选了起来。
        片刻后，冯星然嘻嘻一笑，抬手举起了一个发着青蒙蒙淡光的玉杈，喜滋滋的说道：“就是这个了！”
        丁浩望了一眼她手中的玉杈，心中暗骂这冯星然败家，这青色的玉杈丁浩刚刚也曾经看到，只是发现它是一件中品的法宝后，就没再扫它一眼，哪里知道冯星然会选了这个物品，真正是浪费了一次大好的选择机会。
        炼狱魔宗那边，天妖聂天与顾俭两人，也是露出淡淡的苦笑，心中恐怕也是和丁浩地想法一致。
        拿到这玉杈之后，这冯星然反倒没来到丁浩这边，而是行到了天妖聂天与顾忌旁边，这见这冯星然得意的晃了晃手中的玉杈，笑哈哈的开口道：“妖怪叔叔，胖子叔叔，你看星然选地漂亮不漂亮？哈哈，星然眼光不错吧？”
        漂亮不漂亮？
        聂天与顾俭两人，再次面露苦笑，漂亮顶个屁用，又不能当饭吃！
        不过看着这冯星软然喜滋滋的模样，这两人当然不会真的傻的这么说，都是露出了一付你眼光很好的样子，连道：“漂亮，漂亮。”
        但心中却是暗骂这丫头果然是败家，而且眼光有限的很，竟然将这么好的机会，浪费在这种中看不中用的法器上。
        不过冯星然似乎并没有听出两人违心的称赞，得意的笑了笑，然后自顾开口道：“恩，我也是这么认为。”
        随后便喜滋滋的继续到丁浩这边显摆，而丁浩则是露出一付哭笑不得的表情，不过口中却是没多说什么。
        这冯星然是什么身份，什么样的宝物没见过？而她手中所用地东西，都是一顶一的好法器，这些太玄宝藏虽然珍贵，但也不过与她手中所用的东西同一等级而已，也难怪她并没有什么放在心上。
        但这个时候，眼见无极魔宗已经取得原本约定的五样物品，炼狱魔宗众人倒是没多说什么，不过那其它几个门派地长老，则是不愿意继续等下去。
        望了望无极魔宗这边一眼，剑魔宫的范圻臣轻喝一声道：“既然你们无极魔宗，已经拿到了五样物品，现在大家是否可以把石室内的物品，仔细分化了一下，然后开始统一分配。”
        此话一出，那天杀魔宫的恨天恨地两兄弟，也是连声同意，看样子早已经是迫不及待了。
        聂天望了望丁浩，开口说道：“也好，现在由我们双方，分别出个两人将这些石室地物品归类，然后细分一下，等一切做好，再决定如何分配吧。”
        聂天这么一说，众人都是同意，丁浩这边的无极魔宗众人，也都是含笑着点了点头。
        随后那炼狱魔宗的聂天与顾俭行出，天杀魔宫的恨天恨地两兄弟也是行了出来，剑魔宫那边则是范圻臣，与那一直保护着石玉霜的那个宫装的妇人。
        而丁浩也是对着血魔列山点了点头，然后与列山两人往人群里走去。
        一个时辰之后，四个门派一共八人，将这些石室的物品逐渐分成了许多份。
        原本这是室内，已经划分了几个区域，各种不同的物品已经分了开来，而丁浩等人所要做的，就是再次细分一下，把那些小区域内的物品，分成了十份而已，这样也方便与待会的分配。
        这一起做完之后，众人都是面带欢喜，各个都是目光闪闪的望着面前堆积如山一般的物品，刚刚细分之后，丁浩才知道这太玄宝藏果然是出乎意料之外的丰富，虽然那些可遇不可求的极品法器，并没有看到，但关键就在物品多。
        毫无疑问，将这批物品带回无极魔宗后，整个门派的实力将大大的提高，而且至少百年时间内，即使扩充了大量的门人，也是有着充足的法器与材料，交与他们使用的，这对于一个新加入者，无疑是最有诱惑的事情。
        而魔门三宗也是同样的想法，虽然为了得到这批太玄宝藏，每个门派都有所损失，但还没到不可原谅的地步。而这三个大门派，虽然经过了数千年的积累，自己宗内也是有些积蓄，但他们每个宗派都是养着上千个门人，消耗也是巨大的。
        现在有了这批法器材料补充，无疑也可以让他们实力大大的增强，回到宗派还是大功一件，于是众人现在都是皆大欢喜，各个都是面带笑容。
        “呃，既然已经分出来了，那还是由我们无极魔宗先行挑选吧，诸位可别忘了当初的交易才好？”
        随着丁浩的开口，原本面带喜悦的众人，犹如吞了一粒苍蝇屎般难受，但这些条件还真是当初自己答应的，现在见丁浩这么一说，虽然心里有些不甘，但也是没有任何办法的。
        只能眼睁睁的看着那丁浩笑眯眯的，一件件的将自己看中的物品收入他的储物戒指，心中感觉到无比的肉痛，到了后来，众人为了防止这种钻心的痛苦，纷纷别过头去，不敢继续观望丁浩的动作，免得自己徒然不爽。
        对于这些人的表情，丁浩也是看在眼里笑在心里，但手中的动作可是一刻没停，将刚刚自己做过手脚，觉得对自己一方比较有用的物品早已经收拾好，现在只不过是明目张胆的放入自己的储物戒指而已。
        过了一会，丁浩已经从那几个区域，分别挑选了三成法器与各种修真的材料，到了这个时候，才开口笑道：“各位不必这么肉痛吧，反正也不是你们门派的物品，何必露出这种表情，恩，现在我无极魔宗已经取出了三成的物品，剩下的你们挑选，不过最后的一成还是要分清楚后，给予我无极魔宗。”
        说完此话，丁浩更是意气风发的大笑了几声，任谁得到了这么多的珍贵物品，都会心生欢喜，丁浩当然也不例外。
        原本丁浩还打算把应该属于自己另外一点也取出，但是想到那玄天真人可能在另一方的收获，又觉得最后一成的四分之一有些难分，也就不太在意，就留给那魔门三宗来分配。
        反正最珍贵，对于无极魔宗最有价值的物品，早已经落入了自己的储物戒指，丁浩也不打算把事情做绝，不然若是真逼的他们狗急跳墙，那就不太好了。
        更何况其中还有一个，与自己无极魔宗交好的炼狱魔宗之人在内，而那天妖聂天等人，对于自己一直还是不错的，总不能一点不给他们面子吧。
        “恭喜，恭喜，你小子这次可谓是便宜占尽了。”眼见丁浩朝着这边走来，那火云尊者向阳天哈哈一笑，开口说道。
        抱了抱手，丁浩嘿嘿笑道：“同喜，同喜，呵呵，大家各取所需而已，向老对于得到的长刀是否满意？”
        哈哈一笑，这向阳天开口说道：“那是当然，这次来瀛洲，也算是不虚此行了，不但碰到了绿袍这混蛋，还能得到一件趁手的兵器，实在是意外的惊喜啊！”
        点了点头，丁浩嘴角含笑，深深的看着火云尊者向阳天，开口说道：“不知道向老可有兴趣加入我们无极魔宗，当然，我们无极魔宗绝对不会亏待于你。”
        此话一出，那血魔毒抹两人，也是古怪的望了望这边。
        而那绿袍老祖，更是面容欢喜，不过却是没多说什么，只是用着期盼的目光看着那火云尊者向阳天，看样子很希望向阳天能够立刻答应。





    正文 第二百九十八章 分配完全
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:42 本章字数:4349


        火云尊者向阳天，望了望看着自己的丁浩，再扫了一眼充满期盼的绿袍老祖一下，沉默不语。
        半晌，火云尊者向阳天为难的说道：“我要考虑一段时间。”
        点了点头，丁浩也知道火云尊者向阳天的为难，毕竟这向阳天独自一人习惯了，而且据绿袍老祖所说，这向阳天直到现在，还没有收一个徒弟，都说明向阳天不是一个习惯被羁绊的人。
        当初绿袍老祖之所以会加入无极魔宗，其中绝大多数的原因，还是因为被逼无奈，若是当初没血魔列山与毒魔王亦寒，两人强横实力的威胁，这绿袍老祖到现在恐怕还是魔门散修一个，绝不会象如今一般，不得不听从丁浩的命令行事。
        但是等着绿袍老祖加入无极魔宗后，随着与丁浩的相处，与不断从丁浩手中得到的何处，与无极魔宗就慢慢的绑在了一起，而且随着时间的发展越捆越紧。
        到了现在，即使想要脱离无极魔宗，恐怕也没那么容易。更何况绿袍老祖自从加入了无极魔宗后，着实得到了不少的好处，所有也慢慢的接受了这个现实，也正是如此，这绿袍老祖不再排斥让火云尊者也加入无极魔宗。
        因为这绿袍老祖知道，若是火云尊者加入了无极魔宗，得到的好处肯定不止于此，最起码无极魔宗与一些奇异的功法，他火云尊者也可以参习，对于火云尊者以后的成就还是有所帮助的。
        而那火云尊者，也正是知道绿袍老祖不会害自己，所以才对丁浩说要考虑一下，否则恐怕直接给拒绝了。
        就在丁浩邀请火云尊者向阳天，加入无极魔宗之时，那魔门三宗已经趁这一会的功法，把那些剩下的物品给瓜分完全了。
        然后那天妖聂天虚抬着一堆东西，来到丁浩的旁边，淡笑着开口说道：“这也是你们无极魔宗应得到的那一份，呵呵，你们无极魔宗总共就那几十人，要这么多物品做什么？”
        哈哈一笑，丁浩开口说道：“现在我们无极魔宗人数少，但是总会要发展的，毕竟我们无极魔宗乃是小门派，可没炼狱魔宗这千年的强势门派，那么的财大气粗，当然要早点打算了。”
        丁浩知道这天妖聂天也是说笑，也是半真半假的说道。对于无极魔宗的野心，想必只要是有心人，都应该已经看出来了，更何况早在断魂山上时，就知道丁浩野心不小的聂天。
        至于这天妖聂天所给予的那些物品，丁浩也并没有放在心上，看也没看，便已经被他给收进了储物戒指内。
        而这个时候，丁浩再看这石室时，发现整个石室已经变得空空荡荡的，所有的成品法宝，炼器的材料，都已经被众人瓜分干净了。
        那些刚刚分到了法宝与材料的魔门众人，现在似乎忘记了离开，全部在手中把握着刚刚得到地物品，小心的观察起来，时不时发出了满足的笑声。
        其中又以火云尊者向阳天，与绿袍老祖两人的笑声最为响亮。
        笑了笑，丁浩开口对天妖聂天说道：“既然已经取得了这太玄宝藏，我们是否也应当离开此地了。毕竟留在这里也已经没了必要。”
        点了点头，聂天也是笑着说道：“是啊，是该走了。”
        顿了顿，这聂天又若有所指地说道：“你们不要等等那玄天真人冷存宇一起离开？”
        这天妖聂天的意思，丁浩当然是心这有数，毕竟自己能想到这处宝藏可以只是一半，这些魔门的其它人，又怎么可能不知道，只是刚刚沉醉在得宝的喜悦当中，并没有怎么说而已。
        而现在这石室的宝藏已经瓜分了干净，当然是想了起来。
        似笑非笑的望了天妖聂天一眼，丁浩开口说道：“不必了，这冷存宇和我们无极魔宗只是互相利用的关系，他并没有加入我们无极魔宗，所以他冷存宇的死活和我们无极魔宗没有任何关系。
        到了现在，更是与我们无极魔宗没有任何的关联了，毕竟他是道门中人，我们无极魔宗怎么可能和他一直来往。”
        “那最好不过，既然你丁浩这么说了，希望你无极魔宗，以后不要插手我们与冷存宇的事情。”这个时候，那刚刚听到丁浩话语的恨天过来说道。
        丁浩当然知道这恨天是什么意思，毕竟他们肯定也能猜测到玄天真人冷存宇，得到了另一半的宝藏，现在只是提前和丁浩打招呼，告诉丁浩他们肯定会出手抢夺罢了，让无极魔宗不要插手。
        这个时候，丁浩只能把那玄天真人冷存宇给卖了，即使冷存宇把宝藏给了自己，丁浩也不会承认无极魔宗得到另一半的宝藏。
        若是让道魔六宗知道无极魔宗独得了那么多地宝藏，恐怕无极魔宗立刻就要惹来不可预料的麻烦，就算是炼狱魔宗，也很难能保住无极魔宗，而无极魔宗也总不能一辈子躲在鬼蜮不出来吧，这对于无极魔宗现今的发展也是极其不利的。
        毕竟现在若是道门三宗过来找麻烦地话，肯定不是单单对付无极魔宗一个，而且就算是要对付无极魔宗，由那炼狱魔君冯傲天周旋一下，魔门肯定会再次连成一块，这样的话，道门三宗也丝毫讨不到便宜。
        正是如此，即使玄天真人冷存宇，把宝藏给了自己，自己也只能假装不知道。
        给了众人一个安心的眼神，丁浩开口道：“放心好了，别说你们了，离开此地后，若是让我们无极魔宗再碰到玄天真人冷存宇，也是定然要出手抢夺宝藏的。”
        不过丁浩心中却是对这帮人，不太看好。
        冷存宇是什么实力，岂是那么容易对付的？
        别说这几人，就算是现在的无极魔宗，血魔列山等人加起来，或许能够战胜这玄天真人冷存宇，但若是他要走的话，恐怕也是留不住他。因此，丁浩并不觉得这些人的追捕，能够带给冷存宇什么麻烦。
        不过这些人听到丁浩的保证，都是点了点头，似乎也认同了丁浩的说法。
        眼见众人都已经从刚刚的喜悦中苏醒，不再挂着那种得宝后的惊喜表情，丁浩不再言语，扭头朝着那后面的区域走去。
        刚刚进入此地时，丁浩就已经发现了出口依然是自己背后罡罩一般的门帘。只是现在那罡罩一般的门帘处，并没有写着什么“魔生”，“魔灭”等字。
        望了望似乎没有任何凶险的门帘，丁浩却是不敢轻举妄动，至少也要让别人试过才行，丁浩可不愿意没必要的飞，库网冒险，虽然丁浩心中并不认为，这扇门帘一般的罡罩门还有何凶险！
        眼见丁浩行到了门前，止步不前，那天杀魔宫的恨地长老，冷哼一声道：“还是我来吧。”
        说完此话，这恨地从那后方行到了前面，到了丁浩旁边时，看了看那个窗帘一般的罡罩，嘿嘿一笑，手里不知道怎么就多了两条焦糊的大腿——还是那个天杀魔宫的被电芒击死的长老。
        嘎嘎一声怪笑，那绿袍老祖手舞足蹈的对向阳天笑道：“老祖我还以为他有何胆量，原来也是如此而已，没想到还是要靠自己门内死人的身体啊，可笑可笑。”
        此话一出，那火云尊者向阳天也是连声应和，讥笑着讽刺这天杀魔宫的恨地长老。
        对于绿袍老祖与向阳天两人的讥笑，这恨地差点气的肺都炸了，不过现在无极魔宗在石室内的实力，依然是最强横的。这恨地即使被讥笑了，也只能以冷哼来表达自己的反抗，并不敢出手施为。
        冷哼之后，这恨地明明知道，不能拿火云尊者向阳天与绿袍老祖两人怎么样，也不多说什么，只是依然向刚刚一样，对于那罡罩一般的门帘试探。
        片刻后，这恨地长老，收回了毫发未伤的那两条焦糊的大腿，终于扔了出手。
        只是因为气愤，这恨地也没怎么注意，这两条焦糊的大腿，竟然向那剑魔宫的石玉霜飞了过去。
        “啊！恨地前辈，你这是什么意思，难道是对我们剑魔宫也有意见不成？”那石玉霜尖叫一声，神情冰冷的对着恨地质问道。
        恨地暗道人倒霉起来，真是做什么都不顺，随便扔个东西，还要被小辈给指责。
        若是换了平时，这恨地当不会搭理这石玉霜，不过现在因无极魔宗与炼狱魔宗的关系，自己天杀魔宫只能与剑魔宫抱成一团，若是万一连剑魔宫都得罪了，那别还没离开石室，就被其它三宗给灭了才好。
        于是只能无奈的对那石玉霜说了声抱歉，心里把仇记恨到了丁浩等人的头上。
        而这个时候，眼见这门帘似乎安然无恙，炼狱魔宗的仇猛与周云夫妇，已经大笑着往里行去。
        眼见已经有人出发，丁浩朝着血魔列山等人点了点头，也是随后进入。
        穿过这处罡罩一般的门帘，丁浩眼睛一话，发现竟然不是回到原来的地方，反而来到了一处山谷当中。
        “怎么到了沉回谷了！”
        还没等丁浩反映过来，那剑魔宫的范圻臣突然惊呼道。





    正文 第二百九十九章 血体元婴
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:43 本章字数:4185


        范圻臣这么一喝，众人细看之下，发现还真是如此，竟然在不知不觉当中，来到了沉回谷内了。
        丁浩心神一动，扭头望了望身后，发现身后乃是一个光滑如玉的石壁。与这沉回谷内，大片大片的石壁，并没有任何的不同，在石壁的下方，光线的阴影处，有着三个小孔。
        若非丁浩心有所觉，根本不可能看的到那三个小孔，不过现在已经知道，估计从此地，也可以到达那太玄宝藏内，只是中间是否也需要经历那么多的劫难，就不可知晓了。
        只是看了一眼，丁浩便不再多说什么，反正那太玄宝藏，已经被起了出来，丁浩当然也不打算再用钥匙将此地开启，进去查探了，没必要的事情丁浩才懒的去做。
        望了望依然是面带惊异的众人，丁浩开口喝道：“既然如此，那各位再会吧。”
        说完此话，丁浩已经与无极魔宗的一帮人，冲天而起，朝着那蓬丘岛的方向飞了过去。
        三日后，蓬丘岛上天柱山，一处最大的议事厅了。
        丁浩与血魔列山等人分坐各地，至于那火云尊者向阳天，已经在半路上离开了，说过些时日，若是想要加入无极魔宗，自然会到天柱山上来，丁浩也不多做挽留，任他离去。
        而这个时候，丁浩则是稳坐在上席，凝神听着那天尸上人阴无猖的述说。
        片刻后，这阴无猖将丁浩离开后，蓬丘刀乃至整个大陆发生的大事对丁浩说了一遍。
        首先得到了消息，那道门三宗前往瀛洲岛夺宝的一帮人，竟然已经平安返回了。这些联盟之人，回到蓬丘岛后，找不到魔门三宗只人，于是将怨气迁怒到其它门派身上，首先遭到攻击地就是元魔宫与花间派。
        最近几日内，这两宗损失不小，不过好在他们似乎也早有准备，再加上道门三宗在瀛洲岛上也有所伤亡，元魔宫与花间派两宗全部聚集在元魔宫内，龟缩在元魔宫的阵法之内，死不出来！
        道门联盟攻了几次，但因为他们并不能完全具有压倒性的优势，为了避免在三洲一岛失去更多的实力，也不敢放手来干，经过不痛不痒的几次交锋，杀了这两宗一些修为不高的弟子后，便扬长而去。
        至于那被秧及到的玄德宗，也是采用了同样的方式，不过与元魔宫花间派不同的是，玄德宗地高手突然消失在无影无踪，不知道躲到了何地。
        那前去玄德宗找麻烦的道门三宗之人，只发现了几个二三代地低级弟子，随后将这几人杀了之后，搜寻了一番，一无所获后，也只能无奈地离去。
        最倒霉的莫过于蓬丘街区的“大洋商铺”了。整个“大洋商铺”现在已经被夷为平地，没留下任何的痕迹，看样子玄天真人冷存宇，现在应当还没回来此地，否则估计早就发飙砍人了。
        而丁浩离开之后，留在此地的阴无猖等人，也是不断的收集根骨奇好的少男少女，只要这些少男少女，经过层层考验能够过关，一律送往鬼蜮当中，接受更好的教导与待遇。
        这段时间内，已经分批送往了鬼蜮二十五个弟子，只是根骨好的少男少女毕竟不多，而且其中多数都已经被三洲一岛的其它门派给引导去了，无极魔宗前来此地，毕竟还迟，声望上也有所不及那些老牌强派，所以进展并不太大。
        其它一些零零碎碎的小事，丁浩只是听，倒是没放在心上。
        过了一会，丁浩开口道：“那孟长老现在进境如何？”
        见丁浩这么问，阴无猖得意一笑，开口说道：“刚刚到达元婴期，在无极魔功的神奇效果之下，简直就如同趁着飞剑修行了。”
        点了点头，丁浩开口道：“阴老费心了。”
        丁浩知道，若非有阴无猖不断帮孟远见收集修炼，吞噬其它的修真者，这孟远见肯定达不到现在的境界。
        而至于那冥海三凶，丁浩却是没问，毕竟这么短时间内，即使问了也是白问，不可能有什么大的进展。
        于是丁浩交代了这阴无猖几声，让他继续留在此地，说自己打算前往鬼蜮待一段时间。
        丁浩问了问血魔列山等人，发现这几人竟然都是要求也前往鬼蜮，说要闭关。想了想，丁浩很快释然，毕竟现在血魔列山见识到那玄天真人冷存宇，已经率先进入了合体后期，肯定有压力，而且血魔列山与丁浩这么一段时间，也是通过无极魔功吞噬了不少高手，真元上应该没多少问题，确实需要闭关修炼，也许真能再次突破。
        而那毒魔王亦寒与绿袍老祖两人，现在与血魔列山也是有些相同，虽然不可能那么快的突破，不过想必闭关一段时间，修为与境界上也能进步不少，更何况这绿袍老祖，刚刚得到了一副保甲，也是需要时间好好炼制一番的。
        于是交代好阴无猖后，丁浩便打算离开此地，返回那鬼蜮。只是后来一想，知道自己曾经答应过冯星然有天妖聂天，让他们到鬼蜮去看上一看，便又吩咐了一个门下弟子，让他们前往炼狱魔宗的商铺通知一声。
        过了两个时辰后，那聂天与冯星然双双而至，于是加上他们两人在内，丁浩一行人又带着刚刚加入无极魔宗地几个弟子，浩浩荡荡的前往鬼蜮而行。
        经过了一个月的长途跋涉，又越过了几个管卡，在那天妖聂天与冯星然两人，不断惊奇赞叹中，一行人终于来到了炼狱魔宗所的天机宫。
        来到天机宫，丁浩见过了张横四个长老后，吩咐张横好好招待聂天与冯星然后，便向聂天与冯星然说要闭关。
        “闭关？怎么这个时候闭关，就不带我们四处走走？”听丁浩说要闭关，天妖聂天不解的问道。
        苦笑一声，丁浩开口说道：“让张横长老带你们走也是一样，毕竟在整个修真界，只有实力的增强才是真的，所以聂老请原谅小子。”
        这个时候，天妖聂天才觉得丁浩有如此的进步，绝非侥幸。只要有时间，就会不断的为自己修为进步而努力，反观那冯星然，则是从来不把自己的实力放在心上，没有人逼着她，基本上她从来不会闭关苦修。
        聂天见丁浩这么一说，知道丁浩主意一定，也不再多说什么，而冯星然也知道丁浩就是如此，当然不会出言反对，惹他生厌，即使心中不喜，也不敢这个时候说出来。
        点了点头，丁浩见这两人没再多说什么，便又吩咐那张横好好招待两人，便独自往自己的石室走去。
        来到了石室之后，丁浩又移动暗格，到达那天机宫的中央枢纽密室当中。
        到达此地后，丁浩盘膝而坐，从自己的储物戒指内，拧出了小山般一堆堆的奇珍灵药，巨大无比的天地灵气从那些药材上隐隐流露。
        丁浩之所以说要闭关，修炼只是其中一个原因，最重要的乃是七婴嗜魂阵的材料，经过他这么多年的收集，终于已经全部聚集了，这次闭关最重要的原因，就是为了炼制这惊天动地的凶阵。
        最近发生的事情，越来越多，丁浩也知道凭自己出窍期的实力，虽然对付一般人有些作用，不过若是面对那些到达合体期的高手，只有逃跑的份。
        若非无极魔宗现在有血魔列山等人给撑着，恐怕怎么也发展不到今天的境界，自己之所以一直没有敢担任无极魔宗的门主之位，就是因为实力太弱的原因，但若是这次七婴嗜魂阵炼制出来，自己立刻就能拥有惊人的实力，即使修为不变，但也可以通过七婴嗜魂阵，与任何强者一拼。
        首先，丁浩先把摆放与自己面前的珍贵灵药分成了七份，之后取出了锁婴环，捉住了一条元婴，森冷的笑了笑，开始使用秘法，将元婴身上残留的心智彻底抹除，只留下它嗜血的渴望，与杀戮的残暴。
        善的一面被完全的从元婴的体内抹去，留下的是无限扩大的负面因素，等将这一切做完之后，这条元婴骤然发出了阴冷与邪恶无比的气息，根本不似应当出现在人间的存在，空空荡荡的眼神让丁浩这制造者，都看到心中有些发毛。
        而这还只是刚刚开始而已。
        随后丁浩从那分批放好的七处灵药上，取出了一份，也不管这些灵药直接服用，是否有什么负作用，直接大口的咀嚼的吞了下去。
        虽然只是那些药材当中的七分之一，但也是有两人身体那么大，即使丁浩身体多么强横，也是不可能完全吃下，但当下丁浩吃到肚子鼓胀到了极点的时候，突然开始发出了通彻心扉的尖叫声，每叫一声，从丁浩的七孔开始逐渐的流出鲜血。
        这个时候，丁浩浑身颤抖，到了后来，连浑身的毛孔，都已经开始蔓延出鲜血。
        “以吾之血，塑尔形体，速速凝集！”这个时候，丁浩虽然痛苦到了极点，依然不忘冷酷的对刚刚被抹去心智的一条元婴打出一道法决。





    正文 第三百章 血鬼婴成
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:43 本章字数:4100


        那元婴受了丁浩的法决后，空洞的眼神蓦地一亮，猛的纠缠到了丁浩的身体上，不断的将丁浩身上的鲜血吞食，随着它的动作，元婴的身体发出了血色的亮光。
        眼见自己身体内的鲜血，刚刚出现，便被元婴给吞食干净，丁浩食指一动，那放在面前的药材再次瞟起，落入了丁浩的口中，随着大口的咀嚼，丁浩不断的发出野兽一般的凄厉叫声，原本有些干枯的鲜血，流动的速度再次加快。
        好在这个石室内，隔音的效果异常的变态，而丁浩也是知道这石室的妙用，所以才选择了此地，即使丁浩的叫声惨不忍睹，整个天机宫内的无极魔宗人，还是听不到，该做什么还是照做什么。
        于是丁浩就这么不断的吃着那些珍贵无比的天地灵药，用秘法强行将这些药材的灵气催发到自己的血液当中，再把自己的血液死命的逼出体内，忍受着常人所不能忍受的痛苦，一遍一遍，周而复始的重复着。
        三日的时间内，整个密室内依然不断的发出丁浩的凄厉叫声，而那一分两人高的药材，也被丁浩给整个的吞食入腹，然后经过丁浩身体的转换，变成了血液被那元婴给吞进了它的腹中。
        “桀桀桀！”
        忽然之间，现在浑身血红的元婴，离开了丁浩的身体，发出了古里古怪的叫声，邪恶残暴的气息，从这血色形体的元婴身上无边的蔓延。
        天机宫内，另外一个石室。
        正在打坐地血魔列山，眼睛猛的一睁，随后眉头大皱，沉思了一会，自言自语道：“这是一股什么气息，为何如此的邪恶庞大，而且与我血魔一脉的功法有点相似，怎么会在天机宫出现。”
        正欲细究之时，那股邪恶残暴的气息又消失的无影无踪，摇了摇头，闭关当中的血魔列山之后问了问张横，在得知天机宫并无异样之后，便没多说什么，只是心里多了些疑问。
        而这个时候，丁浩已经知道第一只血婴已经成形了，但是现在才是第一步而已，离那七婴嗜魂阵完全练成，还有着不小的距离。
        眼见那只血鬼残暴邪恶的气息被自己掩盖掉，丁浩也不知道是否有人能够察觉到这只血鬼地气息，喘着大气，丁浩将这次血鬼收入了锁婴环。
        然后开始闭目调息，将这三日消耗的真元与血气补充起来。
        又过了四日之后，丁浩才再次捉出一条元婴，以同样的方法施为。
        再次经历了一番地狱般地折磨。
        如此这般，经过了七七四十九天后，丁浩整个人已经瘦了一圈，远远望去已经几乎不成人形，才终于将七次血鬼地形体全部塑造出来。
        这段时间，每七天的时间，丁浩就帮一只元婴塑体，原本堆积的如小山一般的珍贵药材，已经全部被丁浩给消耗完毕了。但这些药材的灵药，并不是用在丁浩的身上，而是全部给那些血婴给吞食了。
        而丁浩也是使用自己的本命精血，不断的喂养着七只元婴，到现在终于全部塑造完血体，才松了一口气。
        七七四十九日之后，丁浩终于离开了密室，炼制七婴嗜魂阵的第一步已经开始了，而且现在还不能停止，必须要抓紧时间，将阵法彻底炼制出来，否则若是时间拖的久了，将会控制不住，受到血婴地反噬。
        等丁浩离开密室之后，无极魔宗门人的一个弟子，见到丁浩惊呼一声，叫了一声“鬼”后，便离开出手攻击，倒是吓了丁浩一大跳。
        等发觉对方只是一个刚入融合期的弟子后，才松了一口气，出手把他的攻击化解了。
        虽然因为炼制七只血婴，丁浩已经元气大伤，但无论如何也是出窍期地高手，抬手之间，那人已经被丁浩止住，而这个时候，听的动静的其他人，也前来了此地，其中就有丁浩的师尊马风。
        “我是丁浩。”眼见马风出现，丁浩开口说道。
        听丁浩如此一说，这马风细看一下，才发现虽然丁浩浑身浴血，面容憔悴到了极点，但的确是丁浩无疑。
        “你怎么弄成了这样。难道在天机宫还有人敢伤害你不成？”这马风惊呼一声，开口问道。
        摇了摇头，丁浩开口道：“不是，我炼功导致的，只是损伤了点元气而已，不必担心。我现在要立刻离开天机宫，不与你多说了。”
        此话一落，丁浩便迅速按照出路，与自己对于天机宫的理解，出了这天机宫，等落到了岛屿之上时，丁浩辨了辨了方向，直接朝着那个区域行去。
        片刻后，丁浩行到了那布满恶鬼的一处区域，深吸了一口气，更是取才湖了万鬼嗜魂幡，放在了自己的身上，然后才行了进去。
        这个时候，丁浩自己的相貌，也与恶鬼差不了多少，看起来也是狰狞无比，而且加上他浑身的鲜血，破破烂烂的衣裳，即使是鬼，也是一只落魄无比的饿鬼。
        来到此地之后，漫天的恶鬼都是仓皇的四处躲闪，因着万鬼嗜魂幡的缘故，即使丁浩现在虚弱到了极点，也没有任何一只恶鬼敢于接近此地。
        悬浮与虚空当中，那万鬼嗜魂幡就放在了丁浩的头顶，而这个时候，丁浩整了整身形，从储物戒指内，再次取出了那个装着七次血婴的锁婴环。
        打了一道法决，七只邪恶嗜杀的血婴，突然出现与丁浩的面前，睁着血红的眼睛，呆楞的望着丁浩。
        “以吾鲜血，号令尔等，吞鬼塑体，速速凝集。”朝着那七个呆楞的血婴打出了七道法决。
        这七个血婴，被丁浩的法决打中之后，浑身都是爆发出邪恶无比的气息，“桀桀”欢呼着，朝着漫天的恶鬼冲了过去。
        这个区域的恶鬼，虽然一直凶悍无比，但似乎对这七只刚刚被丁浩炼制出来的血婴无比的畏惧，一见这七只血婴动起，惊的是仓皇的四处而逃，仿佛这七只血婴是什么恐怖无比的事物一般。
        经过了七七四十九天的不断的精血喂养，那七只被抹杀了心智的元婴，终于被丁浩炼制成了血婴，但这好不够，这个时候的血婴，还只能通过法决控制，一个不好都可以引起反噬。
        必须要吞噬了足够数量的恶鬼后，才能再次的进化，而变成血鬼婴，等到了那个时候，这七只血鬼婴就可以被丁浩通过心神给完全的控制，以后随着血鬼婴的不断的进化，七婴嗜魂阵的威力也能不断的增强。
        到了最后，这七只血鬼婴进化到血鬼王，更是能够与丁浩不分彼此，变成丁浩的身外化身，通过强大的神识，丁浩可以直接进入血鬼王体内，那个时候，这七婴嗜魂阵才能够变成真正的巨凶之阵，即使仙人下凡，一样能将他轰杀阵内，而且在七婴嗜魂内死去的人仙，将永世不如轮回，生生世世受乃无间地狱般的痛苦。
        原本丁浩还打算捉一些鬼魂，来当成自己的炼制材料，但是自从到达鬼蜮，发现这个区域之后，就立刻惊叹实在是天助我也。有这个地方存在，自己无疑省了许多的力气，于是在丁浩刚刚炼制好血婴之后，立刻就赶来了此地。
        虽然丁浩抢夺的那嗜魂宗的万鬼嗜魂幡内，也同样凝集了不少的鬼魂，但这些鬼魂被万贵嗜魂幡收服之后，已经缺少了恶鬼应有的凶历残暴气息，虽然实力并不差，但若是作为血婴的粮食，还是不佳。所以丁浩才放弃了在石室内，通过万鬼嗜魂幡来为血婴继续凝体，而是来到了此地。
        眼见七只血婴，已经“桀桀”怪叫着冲入了恶鬼当中，丁浩也是丝毫不敢放松，死死的盯着那些离开了自己掌握的血婴。
        这七只血婴，一入恶鬼当中，便四散开来，不断的对着恐惧逃脱的恶鬼进行着蚕食，那些恶鬼虽然飞速的逃窜，但这七只血婴却是只张了张口，那些恶鬼逃窜的速度便立刻缓慢了下来，只好更是保持着逃窜的动作，但是鬼体却是缓慢的落入了血婴的口中。
        随着那些恶鬼落入了血婴当中，这些血婴原本血红血红的形体，竟然淡淡的有了一丝的黑气滚动，而这个时候，丁浩知道即使那些头生尖角的恶鬼，恐怕也难逃厄运了，因为现在的血婴已经开始了向血鬼婴的进化之路。
        真正的血鬼婴是间于虚实之间的存在，可以随意的变化自己身体的物质，可以瞬间成为虚无的恶鬼，也可以成为凝结肉体的血婴，只在丁浩的一念之间而已，而且血鬼婴即使不组成阵法，它本身也是具有一些常人想象不到的神通。
        眼看那血婴吞噬恶鬼开始进化，丁浩也终于放下了一点心思，闭目调息起来，希望能尽快的恢复过来，面对后面的事情。
        毕竟这七婴嗜魂阵的炼制，还有最后一个步骤需要尽快的完成，而且还是最重要的一个步骤。





    正文 第三百零一章 世间不容
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:43 本章字数:4179


        不知道过了多久，丁浩从入定中醒了过来。
        经过这段时间的调息，丁浩的真元喂食那七只血婴，而消耗的元气，终于恢复了过来。而且因那些灵药的药力化开，丁浩还觉得隐隐有所提高。虽然比起无极魔功的吞噬的真元慢上许多，但也是聊胜于无了。
        睁开眼睛之后，丁浩已经发现，那七只进化后的血鬼婴，已经和成为血婴时有所不同，即使丁浩这么眼睁睁的直盯着它们，也不敢肯定这七只血鬼婴到底是实是虚？
        看起来朦朦胧胧的，但又似乎有着血肉存在，原本血一样的身体，因为吞噬了恶鬼的缘故，而变得了黑红的颜色，而且原本光秃秃的头上，也长出了两只黑黑的小角，额头中央竟然还多出了一个细长的眼睛，血光闪闪的，看起来更是面目可憎。
        一张怪口，即使紧闭着，也露出了一排锐利的獠牙，光看那獠牙寒光闪闪的，丁浩就知道肯定也是一个非常强横的攻击手段了，而血鬼婴的身体，现在也是被层层的鳞片给覆盖了，手臂腿部的关节处，也是长着锐利的刀锋一般的鳞片，和当初丁浩斩杀的海底怪物，倒是有些相似。
        把这七只血鬼婴，全部的看了一遍后，丁浩终于知道，这天地间本不该出现的物体，总算是被自己给炼制出来了。
        而且现在自己与这七只血鬼婴，竟然有种骨肉相连般的感觉，这都是因为七只血鬼婴现在浑身的精血，都是来自于自己的身上，而以后自己终于可以熟练运用它了。
        想到此处，丁浩心中一阵激动，从悬浮的姿势猛的立起，对着七只血鬼婴心中一召唤，“嗖”的几声，七尺血鬼婴，已经全部落进了丁浩的体内。
        随着丁浩的心神再起。那七只血鬼婴，又从丁浩地体内猛的现出，一见自己能够如意地控制血鬼婴，丁浩哈哈一声狂笑，得意的往鬼蜮的外面冲去。
        经过这七只血鬼婴，对这处区域恶鬼的吞食，让丁浩感觉这里的恶鬼似乎都稀薄了不少，看样子这七只血鬼婴，果然是蚕食了不少的恶鬼。
        一个时辰后，丁浩出现在了那位于天权星位置的小岛上。
        灰蒙蒙的天空中，落入眼中的是一片死寂的色彩，丁浩之所以没有返回那天机宫所在地天机星，乃是因为这七婴嗜魂阵，还有最重要的一步需要炼制。
        来到此地后，丁浩深吸了一口气，将这些年收集到的炼器的材料，一一寻出，放在了自己的面前，等确认一个不少之后。才神情坚定的放出炼器专用的无须魔炎，等魔炎升起之后，丁浩开始将那些炼器的材料一个个的投入其中，不断地使用无须魔炎烘烤。
        过了九日之后，那些堆积如山的材料已经消失不见，看样子全部被丁浩给炼制掉。而丁浩的前方，则是悬浮了七杆黑色如墨汁一般的大旗，这正是丁浩链制出来。以供那七只血鬼婴使用地布置阵法的物品，也是七只血鬼婴地攻击法宝之一。
        这七杆大旗上，密密麻麻的刻满了各种古怪的符咒，旗杆如标枪一般地坚硬，虽然是深黑之色，却似乎有光彩在其中流动，而在旗子最中央，有着一个凶恶无比的怪兽的形状，若是仔细看的话，会发现与那七只血鬼婴的模样一般无二。
        眼见大旗升空，丁浩知道这个时候，必须要尽快将大旗与血鬼婴炼制到心神相通，一刻也不能耽误。
        于是丁浩朝着那比自己还要大上几倍的黑色大旗，不断的打出各自法决，到了最后，更是再行咬牙划破手臂，运功强行将鲜血逼出，成为一道道血线般，朝着那黑色大旗涌入。
        一时间，天地似乎都为之变色，真个寂静的鬼蜮都仿佛为之震撼，古怪的呼啸声从四面八方朝着这边涌来，充沛无比邪恶恐怖到极点的气息，不断的从那七杆大旗上面发出，似乎连天地的元气都被改变，迅速的从各处往这边涌入。
        而灰蒙蒙的鬼蜮上空，竟然出现了一点光亮，猛的朝则后这边射来，原本零星的光芒，骤然扩大到了极点，更是将朝着涌入的天地灵气全部吸收，到了后来，更是携带了毁天灭地的力量，朝着丁浩头顶射来。
        “不好，怎么会有天劫出现！”正在紧要关头的丁浩，猛的惊呼出声，虽然没经历过天劫，但这种感觉明显就是如此。
        这个时候，天劫似乎还是酝酿当中，所以下劈的速度并不是很快，而丁浩这个时候，则是到了出道以来最危机的时候了。
        没任何的犹豫，丁浩的面容瞬间恢复到冷酷无比的境地，心神更是集中到了极点，全力出手，打向那七杆大旗的法决的速度骤然加快，到了后来，更是暴喝一声，接连不断的从口中喷出七道本名精血化成的血剑，分别洒在那悬浮与虚空的七杆大旗上面。
        而随着丁浩的召唤，那七只留在了丁浩体内的血鬼婴，也是猛的冲去，“桀桀”怪叫着，朝着那七杆大旗冲去。
        丁浩可不认为，凭自己现在的修为，能够抵御得了天劫的降临，即使是最弱小的天劫，恐怕都非自己能够抗衡的。唯一的办法，就是赶紧将七婴嗜魂阵炼制成功，希望能够借助与七婴嗜魂阵的威力，来抵御天劫的降临。
        就在这个时候，那天劫聚集的天地元气越来越多，而整个天权岛又恢复了死一般的寂静，只剩下丁浩不断的喘息声。
        忽然间，一声接一声的暴雷声，在丁浩的耳边响起，其中更是夹杂着粗如巨龙般的闪电，一种惊悚恐怕的压力，让丁浩的喘息声几乎都要发之不出了。
        “轰雷窒电天劫！”这个时候，丁浩终于知道自己面对的是什么天劫了。
        传说中“轰雷窒电天劫”乃是违反了天地秩序的东西出现时，老天为了惩罚降临下来的劫难，比如是穷凶极恶的怪兽刚刚成形，或者就是像现在丁浩所做的那样，强行炼制不容与世间的七婴嗜魂阵。
        原本记载了七婴嗜魂阵的玉简内，并没提起这件事情，丁浩也是没见这事情与天劫联系起来，现在一见“轰雷窒电天劫”出现，丁浩立刻知道，这七婴嗜魂阵也是不应当出现与世间的存在，也难怪会有“轰雷窒电天劫”降临了。
        眼见天劫已经开始降临，丁浩是一刻不敢犹豫，在这生死之间的时刻，只能是拼了命的御动各自法决，不断的将自己的精血涌入那七杆大旗当中。
        终于，一声怒吼一般的雷鸣，夹杂着巨龙舞动一般的闪电，猛的朝着丁浩头顶贯下。
        而这个时候，丁浩知道无论躲避到何处都没有作用，更是使出了全部的力气，再次吐出了一口鲜血，忽然间，丁浩已经感觉通过那七只血鬼婴，就连自己也与七杆大旗有了血脉相连的感觉。
        七婴嗜魂阵，终于在这个最关键的时候，炼制成功！
        没任何犹豫的，随着丁浩的心神发动，七杆大旗猛的飘起，更是骤然变大，瞬间便全部悬浮与丁浩的头顶，不断的转动起来。
        滚滚的黑气，夹杂着血鬼婴的奇异厉啸声，一股邪恶无比的气息猛的在七杆大旗上爆发出来，寄宿在大旗当中的血鬼婴，更是突然之间从大旗当中全部涌现出来，原本只有婴儿一般大小的身体，骤然变大，更是在七杆大旗当中不断的变化着方位。
        只听轰然一声爆响，爆响当中夹杂着七声血鬼婴的哭泣厉啸之声，从那七杆大旗的中央，猛的朝苍穹射出一团至邪至恶的魔气，这魔气一出，天地变色，原本灰蒙蒙的鬼蜮上空，变得漆黑一片，只剩下“轰雷窒电天劫”上的不断的绽放的亮光。
        蓦地，那天劫终于与七婴嗜魂阵的反击相撞，如同天崩地裂般，整个鬼蜮当中被不断的爆炸声充斥，丁浩的两个耳朵也是暂时的失鸣，听不到了任何的声响。
        在“轰雷窒电天劫”与七婴嗜魂阵的威力之下，组成整个天权岛上的那种坚硬无比的石块，竟然也是承受不住，纷纷的四分五裂，四处飘荡。
        这波撞击不知道经历了多久，天劫的威力已经渐渐的小了，但是那七婴嗜魂阵刚刚发出的魔气，也是全部的消散了虚空。
        丁浩刚刚松了一口气，正欲收回七婴嗜魂阵的时候，一道粗入人腰般的雷电，猛的朝着丁浩贯下。
        只见丁浩浑身猛的祭起了护身罡罩，从来没真正使用过的寰宇保甲，也终于发挥了真正的护身威力，先是一团鸭蛋形状的罡罩，将丁浩给团团的裹住。
        然后一层层的古怪的花纹，从那寰宇保甲上面涌现出来，如果水中的涟漪一般，周围的天地元气也似乎荡起了层层的波浪，向着四面八方滚动。
        这道朝着丁浩头顶贯下的雷电，先是与这些天地元气组成的波浪一般的真气相撞，几乎只是顿了顿，那些元气立刻四散不见，而雷电依然是去势不减，还是朝着丁浩当头轰来。
        先是护身的罡罩承受不住猛的爆裂，然后雷电的力量弱了许多，最后才真正的轰击在了丁浩的身上，再次狂吐了一口鲜血，立刻昏死过去，整个人狼狈到了极点。





    正文 第三百零二章 实力暴涨
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:43 本章字数:4103


        许久之后，丁浩悠悠转醒，但此时连动一个手指的力道都没了，只剩下眼睛还可以转动。
        浑身浴血，每一寸皮肤都有些焦糊糊，整个人象怪物比象人还多一点，望了望自己狼狈无比的模样，丁浩有些好笑。
        但丁浩不但不伤心，反而心中欣慰，因为就在丁浩刚刚苏醒的时候，就已经感觉到自己的身体内，多了点东西，丁浩立刻知道，那七婴嗜魂阵终于炼制成功，最后的关头融进了自己的体内，帮助自己挡了天劫的大半威力。
        否则那寰宇保甲即使阻了天劫一阻，怕自己的身体也不能完全的承受，若非七婴嗜魂阵最后关头的护主，自己恐怕就不是昏死过去那么简单了。
        也正是如此，丁浩才觉得自己第努力总算没有白费。
        心神一动，一杆黑色大旗蓦地从丁浩的体内出现，一股阴森邪恶的力量忽然充斥在整个空间，丁浩这个时候，真的很想得意的大笑几声，可惜却没半分的力气，只能用心神，让与大旗完全沟通的一只血鬼婴，听自己的命令行事。
        黑色的大旗带着邪恶无比的气息，猛的将丁浩卷入其中，帮助丁浩调整了坐姿后，才拖着丁浩悬浮了虚空当中。
        这个时候，整个鬼蜮的天空，又重新恢复了灰蒙蒙，似乎永远暗无天日的样子。若非周围的岩石纷纷撕裂的爆碎看来，现在还四散了一片，还有自己周围一里之内的区域，到处都是小坑一般的洞岩，丁浩甚至都怀疑天劫是否根本就没有来过。
        不再多想，丁浩开始运起无极魔功，打算尽快恢复自己的伤势。
        心中猛的狂喜，真气在经脉中流动的速度，比平时要快了一倍都不止。丁浩立刻知道，自己再有突破了，经过了抵挡了天劫的经历，原本出窍中期地修为，不可思议的迈进了出窍后期，虽然现在真元消耗庞大，但是只要恢复过来，实力立刻大增。
        半年地调息后，丁浩逐渐的恢复过来，等感觉自己恢复了六七成的实力时，丁浩便从悬浮的黑色大旗上立了起来，看了看黑色大旗当中，那一只血鬼婴黑红的凶厉眼神，丁浩哈哈一声大笑。
        忽然之间，一股庞大邪恶的气息蓦地从丁浩身上发出，只见从丁浩身体内猛的射出了另外六杆寄宿着血鬼婴的黑旗，这六杆原本只有巴掌大小的旗子，刚一出现便迎风飘展，阴风阵阵，瞬间变成了两人身体般大小。
        而丁浩的周围立刻变成了另外一个空间般，旗中飞沙走石，天崩地裂。滚动着黑色阴森地魔气，仿佛蕴涵了无限的凶险，突然一声哈哈长笑，七杆大旗蓦地转动起来。旗中更是传出七声“桀桀”的尖利啸声，旗子当中猛地世间末日般发出了接连不断的爆炸声。将整个小岛都震动的连连晃动。
        几日后，丁浩重新来到了天机宫内。
        这个时候，丁浩才恢复了七成左右的真元。但借助与七婴嗜魂阵，天下之间能够伤到丁浩的高手已经不多。
        就算是天妖聂天，丁浩也相信自己与他有了一战之力，虽然现在血鬼婴刚刚成形，还没有开始真正进一步的变化，但丁浩却是知道自己的实力，已经骤然一跃，迈进了顶尖高手地地步。
        等见过张横后，丁浩什么也不多说，只是问道：“那炼狱魔宗的聂天与冯星然两人，是否还是鬼蜮当中？”
        摇了摇头，张横开口说道：“冯星然小姐已经不在了，从你闭关至今，已经花去了三年多的时间。两年前聂天前辈亲自把冯星然小姐送出了鬼蜮，之后便又返回鬼蜮，也是开始了闭关，但却时不时的出来，继续研究这边地阵法。”
        听他这么一说，丁浩暗道没想到为了炼制那七婴嗜魂阵，竟然花去了三年多的时间。顿了顿，正欲开口接着询问些什么，却发现那张横长老，似乎欲言不止。
        “有话但讲无妨！”丁浩断然开口。
        “冯小姐离开时，曾经说若是你出关了，让你到断魂山找她，否则定要与你算帐什么的。”张横见丁浩发问，不再遮掩的说道。
        摇头一声失笑，丁浩暗道原来如此，难怪这张横吞吞吐吐的。不过自己现在需要做地事情那么多，哪有功夫去到断魂山寻她，至于冯星然的威胁话语，丁浩当然是更不放在心上。
        “除此之外，还有什么其它事情发生？”丁浩接着问道。
        沉吟了一下，张横开口说道：“原本留在外面的孟远见的供奉，也已经返回了鬼蜮闭关，到现在已经有了出窍中期的实力，孟供奉说需要时间，将那些吞噬能力的真元，重新融合一番，然后才能继续吞噬新的真元。”
        听他这么一说，丁浩很快释然，这也难怪，孟远见从功力被打散之后，便一直不断的吞噬天尸上人阴无猖抓来的修真者。
        一直这么下来，即使是他的修为境界还保留着，但也是顶不住，需要时间稳固一番，因为这孟远见，可能算是利用无极魔功，进步最快的一人了，毕竟他有着合体期的底子在哪儿。
        “另外，那玄天真人冷存宇，派人送了一个玉间到了天柱山，指明要交给你，现在已经送到了鬼蜮当中，目前由列老保管着。”张横接着回答。
        听他这么一说，丁浩立刻知道那玄天真人冷存宇，终于没违反当初的约定，于是开口问道：“可有那冷老的消息？”
        此话一出，这张横面露古怪，望了望丁浩后，开口说道：“冷前辈在你们闭关不久后，到达了蓬丘岛，等发现他那‘大洋商铺’被道门三宗之人，给夷为平地之后，当时便找上了留在岛上的残留的道门三宗之人，经过一番暗地力的撕杀，冷前辈偷袭至死了一个青云宗长老。
        从那之后，冷前辈便离开了蓬丘岛，反而在整个西大陆出没，将道门三宗的势力不断的打击，因冷前辈神出鬼没，每次都是不与道门三宗的狙击势力正面交。
        道门三宗一直拿他无奈，更是损失惨重。到了最后，终于惹怒了罗浮宗的散仙出手，从罗浮宗一路追杀，冷前辈最后重伤的情况下，竟然，给他逃走，但从那之后，便再也没了他的消息。”
        听这张横缓缓道来，丁浩最后摇头一叹，暗道这玄天真人冷存宇还真的是受了自己的牵连，若非自己请他出马，也不会落到现在的境地。
        只是对于他能将罗浮宗的散仙逼到出手，感到相当的震惊，看样子他对于道门三宗的打击果然够大，否则一向不问世事的这些老怪物，绝对不会轻易出山。
        而对于他能从那罗浮宗散仙的手里逃脱，更是感觉到有些匪夷所思，只是不知道是真是假，而现在玄天真人冷存宇也不知道到底是生是死。
        反正总的来说，自己算是欠了这冷存宇一个大的人情，若是以后后无极魔宗有了足够的实力，倒是可以帮他报了此仇。
        除了此事外，张横又继续对丁浩讲了一些，他闭关三年发生的事情。
        首先无极魔宗经过这三年的不断的扩展，原本只有几十人的无极魔宗，现在已经发展到了两百多个门人，到了现在，原本的二代弟子，大多数已经通过无极魔宗，将修为进阶到了元婴出窍期。
        而一些原来的三代弟子，也都是进入融合期与心动期左右，象那些与丁浩交好的胡硕张利等人，更是惊人的进入了元婴期。
        之后重新收入的门人，都是算做无极魔宗的第四代弟子了，也有些天资纵才，短短几年的时间，也是进入了融合期。
        除了这些外，那玄德宗的宗主，曾经派人到天柱山，说要找丁浩商谈事情，只是听丁浩闭关，倒是没多说什么，只是说等丁浩出关后再说。
        然后一些零碎的小事情，丁浩倒是没放在心上。
        等了解完情况之后，丁浩对那张横开口说道：“麻烦张长老去各个闭关的前辈处，通报一声，就说小子出关了，打算正式接管无极魔宗，还望张长老多准备一下。”
        此话一出，这张横面容一惊，但倒是没有多说了，点了点头说道：“我这就去准备，无极魔宗总算可以摆脱这么多年，没有宗主的尴尬了。”
        哈哈一声长笑，丁浩心中也是痛快无比，从今以后，自己总算不用在依附在血魔列山等人的羽翼之下，做起什么事情来，都要缩手缩脚的了。
        自己本身的实力，已经让丁浩真正的开始打算大干一场，正式宣布成了无极魔宗的宗主后，当然要做一番对无极魔宗有益的事情，来让众人真的心服口服。
        因为直到现在为止，这些无极魔宗的长老，还有许多的门人，也一直当自己运气奇好，若非有血魔列山等人坐镇，恐怕自己根本就不能服众，更别提做那无极魔宗的宗主之位了！





    正文 第三百零三章 宗主之位
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:44 本章字数:4185


        几个时辰后，天机宫最大的一间石室内，血魔列山等人陆续而至。
        听到丁浩打算正式接手无极魔宗，众人都是有些惊讶。似乎想不明白，为何丁浩会突然做此决定。
        而血魔列山见到丁浩之后，便面露疑惑，片刻后，终于忍不住开口问道：“你小子身上，有股异常古怪邪恶的气息，不知道来自于何处。”
        顿了顿后，又接着说道：“没想到你竟然再进一步，这短短三年的时间，没经过吞噬任何的修真者，而进入了出窍后期，看样子这三年你倒是没闲着。”
        丁浩知道，自己刚刚才炼制成那七婴嗜魂阵，那些邪恶嗜血的气息，还没能完全被自己给掩盖掉，也难怪能被血魔列山发现端倪，不过再过一些时日，等自己全部融会贯通，列山就看之不出了。
        哈哈一笑，丁浩开口道：“这三年小子我过的可不是人应该过的日子，不过幸好我挺过来了。”
        这个时候，那毒魔王亦寒深深的望着丁浩，开口说道：“据说前段时间，你离开天机宫的时候，浑身浴血，骨瘦如材。似乎损耗了相当大的真元，然后又离开天机宫，到了现在才回来，你小子这些日子都做些什么去了。”
        淡然一笑，丁浩却是没有多说，炼制七婴嗜魂阵的事情，丁浩暂时还不打算告诉众人，只是说到天权岛上去修炼秘法，至于为何要到那里，却是没做解释。
        众人见丁浩没有说出，也都没继续追问下去。
        又过了片刻后，张横四名长老，都在为丁浩举行无极魔宗宗主仪式，而准备着一些零零碎碎的东西。
        而这个时候，那天妖聂天也是闻讯而来，等见到丁浩后，发现丁浩进入出窍后期后，竟然连一点的惊讶都没有，看样子对于丁浩做飞剑飞驰一般的修为速度，早已经见怪不怪了。
        “星然已经先回炼狱魔宗了，她再不回去，傲天非要寻来不可，你将她带到此处后，竟然立刻开始闭关，真亏你做的出来啊！”见到丁浩后，聂天出口责怪道。
        听聂天这么一说，丁浩讪讪一笑，开口说道：“闭关时出了点问题，要不然我早已经出关了，她回去也好，留在三洲一岛上有有些危险。”
        漠然地点了点头，聂天同意道：“也是，真不知道你小子怎么混的，刚刚来到三洲一岛上没多久。就开始四处树敌，到现在为止，恐怕除了那玄德宗外，你在三洲一岛上根本就没什么了盟友吧，这似乎对于你们无极魔宗以后的发展不利啊！星然这丫头以后跟着你，也不知道是福是祸！”
        对于聂天所说，丁浩并没有放在心上，在整个修真界都是信奉强者为尊这个规则，而在这个三洲一岛上，这个规则更是被发挥地淋漓尽致，而无极魔宗来到三洲一岛前，就已经打算横扫这里的所有的势力。
        反正早晚要与这里的势力相冲突，那么现在与他们为敌，和以后根本没什么区别，更何况随着时间的发展，无极魔宗也有这个实力，于是对于天妖聂天所说之话，丁浩根本就没放在心上。
        过了一会，无极魔宗的门人，已经相继到齐，因石室空间空旷的缘故，即使现在无极魔宗，已经有了两百多个门人，但是全部来到这个石室内，也不显得拥挤。
        这个时候，丁浩却在考虑，若是以后门人越来越多了，倒是可以将宗内的大行会议，放在天机宫上面的小岛上面举行，如此一来，即使极魔宗有成千上万人，都是没任何的问题。
        除了几个供奉，与张横四名长老外，来到此地地众人，还不知道到底为何聚集此地，都是面露疑惑的表情。
        二代三代四代的弟子，更是互相打探者，有些从来没见过丁浩的门人，现在见一个年纪轻轻的小子，竟然坐在石室内的上席，都觉得有些不可思议，纷纷向那些早些入宗的门人，打听丁浩的身份。
        等那些人知道丁浩的身份，都露出了一个原来如此地表情。
        毕竟现在丁浩的名气也是不小，无论是在三洲一岛上，还是整个西大陆。自从丁浩出道至今，传言便一直不断，而丁浩所接触的，更是修真界的一些顶尖地存在，最近更是灭了朱明耀与宁渡虚，重伤了青云宗的白清心。
        到了现在，那些各大门派地三代弟子，已经彻底绝了和丁浩争雄的想法，对于丁浩的实力，他们只能心存敬仰，但是他们哪里知道，丁浩加入修真界地时间，比他们大多数人，都要迟上许多。
        那与丁浩一直要好的胡硕张利等人，眼见这次丁浩没再遮遮掩掩的站在角落，而是明目张胆的坐在了最上席，甚至比血魔列山等人的座位还要尊贵一些，都隐约猜到了一些，更是远远的向丁浩行礼示意。
        眼见这几人的表现，丁浩也是含笑着点了点头，这几人都没辜负自己的一片期望。胡硕与张利两人，现在都已经进入了元婴期，另外两个则是稍逊一筹，还在心动中期徘徊，不过比起其它人来，还是进步明显。
        这就是资质问题了，虽然丁浩已经有心，但这两人并非修真的上好材料，能有现在的进步，已经算是不凡了。
        而这个时候，丁浩发现下方那自己的师傅陈岭，也是目光烁烁的看着自己，突然心生感叹。
        微笑着对陈岭点了点头，丁浩倒是也没多说什么，虽然现在陈岭名义上的还是自己的师傅。但是不论是别人，还是陈岭自己，都知道这只是当初两人的掩饰而已。现在的丁浩，修为虽然与陈岭相差不大，但真实的实力，早已经远远的超过了陈岭。
        片刻后，除了那留守在蓬丘岛天柱山的一行人，整个天机宫的无极魔宗众人终于全部到齐。而这个时候，那身为无极魔宗首席长老的张横，从座位上站了起来，摆了摆手，众人渐渐的安静下来。
        “各位门人，今天之所以要召集大家前来，乃是因为今天我们无极魔宗一直空缺多年的宗主之位，终于有了合适的人选。今天就是为了新宗主的产生，而举行宗主的祭奠仪式。”张横肃穆的说道。
        此话一出，原本肃静的石室内，又重新传出了纷纷囔囔的谈论声。
        随着众人的讨论，大家的视线也是全部放在了三个供奉，与丁浩的身上了。
        那些刚刚加入无极魔宗不多久的门人，理所当然的认为宗主的人选应该是在三大供奉当中选出，但是在断魂山时，就已经加入了无极魔宗的老人，都是知道真正的宗主，肯定乃是让丁浩担任。
        当初在断魂山时，丁浩就已经表现出了强横的一面，与丁浩有些接触的人，也知道那血魔列山等人，虽然名义上是无极魔宗的供奉，但私下里还是要听丁浩的号令行事。
        现在张衡如此宣布，肯定也是丁浩的意思，那些原来的无极魔宗人，其实老早就已经知道，就是现在无极魔宗真正的做主者，还是丁浩，无论他丁浩当不当这个无极魔宗的宗主。
        而之所以要担任这个宗主之位，也只是一个形式而已，乃是为了外人好看而已，另外一个原因，就是方便无极魔宗以后行事。
        眼见门人吵吵囔囔的低声议论起来，这张横也不让众人旧猜。只是顿了顿后，便开口说道：“经过我们长老团，与几大供奉的一致绝对，无极魔宗的丁浩，被选为无极魔宗的新任宗主，即可开始，举行宗主的祭奠仪式。”
        此话一落，原本就已经猜测到事情的真相的一帮人，面容丝毫不惊，但是刚刚加入无极魔宗不<a href="http://www.16k.CN" target="_blank">www.16k.CN</a>多久的新人，则是惊奇无比，全部无比怪异的望着刚刚起身的丁浩。
        这个时候，丁浩已经从容的立起身子，神情肃穆的跟在那张横的身后，开始行那宗主仪式之礼。
        那些原本心中有些不解的新人，还没等将自己的疑惑发出，便已经被自己的师傅或者长辈，给用眼神狠狠的瞪了一下，不敢再继续吵囔下去。
        有着整个长老团，与三大供奉的支持，整个无极魔宗，即使有人心生不满，也绝对不敢胡乱开口。
        这些刚刚进入无极魔宗的一帮人，都是资质上佳心智聪颖之辈，当然知道与整天长老团三大供奉作对的下场是什么，因此即使心中有些不满，但也没任何人敢于开口提出。
        于是丁浩基本上，是没遇到任何的阻力的，开始进行了无极魔宗宗主之位的仪式。
        过了有小半个时辰，丁浩才一头雾水的跟着这张横，将所有的仪式一一走了一遍。对于这些烦琐的细节，丁浩是懒的去在意，只是张横一边传音告诉他该怎么做，他边跟着作为。
        不知道的人，还以为丁浩是早有准备，所行也是中规中矩，但听到那张横传音的三大供奉，则是表情古怪的望着丁浩，那绿袍老祖更是面容扭曲，看样子想笑，却又知道这场合不对，憋的是异常的辛苦。





    正文 第三百零四章 完整宝藏
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:44 本章字数:4220


        等丁浩在张横的指导之下，将所有的仪式走了一遍，然后接受了整个长老团与三大供奉的参拜之后，便算是正式成为了无极魔宗的宗主。
        之后的事情，便是一切从简，丁浩只是从容的坐在了，代表了无极魔宗宗主的座位之上，所有的一切全部听出长老张横的安排。
        又过了一个时辰，这张横忙忙碌碌的总算是把一切敲定，便开始陆续的让门人各自离去。
        片刻后，石室内只剩下四名长老，还有三个供奉，其余众人全部离开，就连天妖聂天，也非常识趣的离开了石室之内，毕竟他聂天不是无极魔宗之人，虽然与丁浩关系不错，但也不该留在此地。
        原本就异常宽阔的石室，现在因门人的相继离去，显得更加的空阔。
        这个时候，血魔列山看了丁浩一眼，拿出了一个储物戒指，递给了丁浩，开口说道：“这是玄天真人冷存宇所留，里面的物品我已经过目了一番，正是另外一半的宝藏。”
        即使原本就知道这个事实，但是现在听血魔列山说出，众人也是难掩心中的激动，就连丁浩也是神情大为欢喜。
        愉悦的拿过了血魔列山递来的一个储物戒指，有了这另外一般的太玄宝藏，无极魔宗即使迅速扩展，五百年之内，都不必为太过为法宝或者修真的材料而担心了。
        眼见丁浩面容欢喜，那血魔列山顿了顿，接着开口说道：“当初蒋浪所需要的另外两样药材，在这一半的太玄宝藏内都有所收获，因时间紧迫的原因。我已经从里面挑了一部分，交给了那蒋浪，希望你不要介意。”
        听血魔列山如此一说，丁浩含笑的点了点头，这个时候，丁浩心中正是欢喜之时，对于血魔列山给予蒋浪地两样药材，倒是并没多说什么。
        上次在瀛洲之时，那浪子蒋浪因为强行运功逃命，最后搞得自己元气损耗巨大。还多亏了丁浩的丹药之助，但即使如此，也是一直被血魔列山包裹在血茧里面调息。
        之后寻找那火云尊者向阳天的时候，便将那浪子蒋浪，留在了那海底深处。向阳天地一处修炼场所，让他自顾调息，而丁浩等人则是开始了太玄宝藏的抢夺，到了后来，丁浩差点忘记了浪子蒋浪之事情，现在听血魔列山提到，才重新想起。
        “那蒋浪现在还好吧？”这个时候，丁浩才开口问道。
        摇了摇头，血魔列山开口道：“经过上次事情后，他的真元损耗了三成左右，离开西大陆时，也才恢复到八成的修为而已。不过这也没什么，现在他已经将邪王走火入魔的药物全部收集完毕。等邪王能够将走火入魔的烦恼去除，那蒋浪的伤势根本不必担忧。而且邪王肯定还会给予他另外的好处，因此你不必担心。”
        听血魔列山如此一说，丁浩知道这浪子蒋浪竟然已经离开了此地。而听那血魔列山的口气，这邪王肯定也是个了不得的人物，不知道等他走火入魔地烦恼去除之后，到底能够达到什么样的境界。
        看样子除了西大陆外，其它几块大陆上也是高手如云，若是有一天四块大陆之间发生了征战，不知道会是多么壮观的盛况。
        这个时候，丁浩暗暗决定，等无极魔宗的实力到达一定的程度后，自己肯定要挑起四块大陆之间的征战，将无极魔宗的实力带到令四块大陆上，所有的门派仰视的地步。
        在暗暗思考地同时，丁浩也没忘记对血魔列山递来的储物戒指进行查探，果然如血魔列山所说，整个储物戒指内，已经被分成了几个区域，分别将各类的物品分类摆放好了。
        片刻后，丁浩嘴角含笑，手中白光一现，已经多了一个黑色的匣子。如丁浩当初所猜测地那样，这半部分太玄宝藏内，也有另外一个黑色匣子。
        将原本那个，自己第一个挑选的黑色匣子拿出，与这个一比较，发现无论是材料还是做工都是一模一样，看样子肯定是来自于一人之手，否则不可能相似到如此的地步。
        这两个黑匣子的底部，明显一凹一凸，看样子似乎可以合二为一。
        想到便做，丁浩将两个黑匣子的凹凸口对齐，微微一推，只听“咔嚓”一声，两个黑匣子完全合拢，而变成了一个有着两个钥匙孔地黑匣子。
        微微一笑，丁浩手掌心摊开，多了两把造型奇异的钥匙，正是那来自与逸电宗与玄阴宗宗主手中的钥匙。
        对于丁浩现在的行经，石室内的众人都是聚精会神的望着，而到了现在，当初在那山洞内的血魔列山等人，才终于知道，为何当初丁浩选择的第一样物品，就是那个黑匣子，果然不是无的放失。
        将两把钥匙插入了黑匣子里面的钥匙孔，用力的一扭，“吧嗒”一声，这个黑匣子弹了弹，从两个匣子的两方掀了起来，丁浩得到了两样卷轴。
        把卷轴里面的内容全部过了一遍，对于整个太玄道宗的来龙去脉，丁浩已经有了个大致的了解。
        太玄道宗的才创始人，就是一名叫做太玄真人的修真前辈，这太玄真人虽然一开始修炼了道门的功法，但天纵奇才的他对魔门的功法，也相当的感兴趣。
        最后研究了当初几个魔道门派的功法，将他们与自己所修的道门功法融会贯通，创下了这卷太玄经，更是依仗着太玄经，建立了当初的太玄道宗。
        只是在他飞升之后，留下的这卷太玄经，不知道为何原因，被后来的三个徒孙弟子硬分成了上中下三卷。
        而这三个弟子各个都是野心勃勃之辈，后来三人为了凑齐完整的太玄经，经过了一番厮杀，其中一人身死后，那中卷的太玄经消失不见。
        之后的太玄道宗，因太玄经中卷的消失，而变的再也无法往下修炼，即使能够修炼下去，也是必死无疑，这就是当初为何鼎盛时期的太玄道宗，为何莫名其妙消失的原因。
        而之后上下两卷的太玄经，被原来的门人复制修改后，逐渐演变下来，反成了现在的逸电宗与玄阴宗。因原本的太玄真人，就是同时参研了道魔两方的功法，所以这逸电宗与玄阴宗变成了一道一魔。
        这两卷卷轴，就是真正的太玄经的上下部，前人留下太玄宝藏，更是弄的如此复杂，就是希望能够让那些太玄道宗的真正后人，凑齐太玄经的上中下三部，而重建太玄道宗当初的辉煌。
        弄清楚了这一切，丁浩也将这太玄道宗的事情，与血魔列山等人叙述了一遍。
        只是对于那太玄经的上下两部，丁浩却是没多看，便放回了黑匣子里面，锁住之后，便放入了自己的储物戒指内。
        自己修炼的无极魔功已经博大精深了，丁浩当然不会中途在去修这半吊子的太玄经。原本以为捡到宝的丁浩，等了解到真相之后，才知道对自己根本没有任何的作用。
        暂时无极魔宗的人数还不算多，当初自己与血魔列山等人，搜刮到的别的门派的法器材料，就已经够现在无极魔宗的发展使用了，倒是用不到太玄宝藏，于是丁浩现在也不打算把太玄宝藏拿出来。
        顿了顿，丁浩看了血魔列山一眼，开口说道：“我要离开鬼蜮，到那蓬丘岛上走动走动。据说那玄德宗的宗主，曾经找过我，我刚好去看看他有何事。各位若是无事，就继续留在鬼蜮闭关好了，若是有什么事情，我定然会通过天柱山，来通知你们。”
        听丁浩这么一说，那绿袍老祖与毒魔王亦寒两人表情欲言又止。
        “两位有话但讲无妨。”丁浩断然开口。
        “禀告宗主……”毒魔王亦寒道。
        “王老不必如此见外，该怎么样还是怎么样，至于这无极魔宗的宗主身份，只是一个名号而已，无须放在心上。”
        听着毒魔王亦寒一开口，丁浩便打断的说道，语气不容置疑。
        点了点头，毒魔王亦寒优雅的笑了笑，开口说道：“你小子还别说，让我叫你宗主，还真的有些不太习惯，平时都是小子长小子短的叫顺口了，现在若要改变，还真的非常别扭。”
        此话一出，丁浩倒是还没开口，那旁边的绿袍老祖，已经嘿嘿一笑，出声应和道：“不错，让老祖我叫你宗主，还真是有些感觉怪怪的，以前怎么叫现在还是怎么叫，反正我们都是魔门中人，就不讲这些乱七八糟的规矩了。”
        顿了顿，才开口道：“你小子一个人离开鬼蜮，似乎不太安全，虽然你小子跑的够快，但实力毕竟有限，若要被人堵住，恐怕就要小命不保了。”
        听他这么一说，那旁边的毒魔王亦寒也是连声应和，但那血魔列山只是瞟了丁浩一眼，却并没有说什么，似乎对于丁浩的实力相当的放心。
        哈哈一笑，丁浩开口道：“有劳各位费心，放心好了，小子心中有数着呢。”
        接着丁浩对那张横几人，再吩咐了一番，便离开了天机宫。





    正文 第三百零五章 野心再起
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:44 本章字数:4286


        离开鬼蜮之后，丁浩先是来到了天柱山。
        见过了天尸上人阴无猖之后，丁浩将在鬼蜮内，自己荣登无极魔宗宗主之位的事情，告诉了阴无猖。
        在阴无猖等人按规矩行礼之后，丁浩便开口询问最近一段时间内，外面有何要事发生。
        这阴无猖沉吟了一下，对丁浩禀告道：“最轰动的事情，莫过于那青云宗的宗主叶飘零，前段时间，出关后修为进阶到了合体后期。”
        眉头一皱，丁浩心中一紧，暗道十大高手当中，在玄天真人冷存宇之后，终于又有人进阶到了合体后期，看样子这件事情定要引起一系列的催化作用。
        片刻后，丁浩点了点头，道：“其它道魔五宗的宗主，在得知此事后，有何反映？”
        “在青云宗宗主突破后的消息传出之后，其它几宗的宗主，几乎是商量好的一般，纷纷宣布闭关。看样子，若是他们不突破到合体后期，恐怕很难出关了。”阴无猖开口说道。
        哈哈一声大笑，丁浩开口说道：“如此最好，以后一段时间内，我们尽量不要招惹那青云宗。趁着这段时间，我们倒是有许多事情可以做了，嘿嘿。”
        说完此话丁浩眼神闪烁，不知道想些什么。过了一会，才对着那阴无猖再次开口说道：“除此之外，还要什么要事发生？”
        “还有就是那火云尊者向阳天，在那瀛洲岛屿附近，被人围攻至重伤，到现在为此依然是下落不明。”阴无猖开口说道。
        “哦？”丁浩眉头一挑，正视那阴无猖，问道：“这是怎么回事？说清楚一点。”
        “上次你们从瀛洲归来，返回鬼蜮之后。我们无极魔宗便算是从蓬丘岛上消失了。而天柱山这边，又是隐蔽在暗处，所以根本无人知晓我们无极魔宗的行踪。
        但是上次在瀛洲的夺宝行动，不知道是被谁泄露了消息。魔门三宗实力庞大，倒是没人敢与去抢夺，而我们无极魔宗，又不知道人在何处。
        于是那玄天真人冷存宇，与那火云尊者向阳天，便被当初了身怀重宝的人。至于那玄天真人冷存宇的事情，上次已经说过了。而这向阳天，却是不知道被谁给发现了行踪，然后便被众人围攻与瀛洲岛，重伤后突破而出。”
        阴无猖缓缓答到。
        听这阴无猖这么一说，丁浩暗道这火云尊者向阳天真是冤枉，只是到底是谁放出的消息来陷害他，就不知道了。
        顿了顿后，丁浩接着问道：“这是什么时候的事情了？”
        “一年之前。”阴无猖开口道。
        点了点头丁浩知道肯定是火云尊者向阳天，已经重新修炼好了那把长刀，可能刚刚出来活动，便被人发觉了，也真是够倒霉的了。
        之后这阴无猖，有将一些这三年发生地一些事情，向丁浩缓缓道来，只是后面的一些事情，都是与无极魔宗无关紧要的，于是丁浩也没放在心上。
        倒是那玄德宗又派人来到天柱山，说让丁浩出关后，到那玄德宗去一趟。
        离开了天柱山之后，丁浩想了想，决定还是到玄德宗走一趟。看看这玄德宗宗主这么着急要见自己，到底有什么事情。
        半个时辰后，丁浩已经独身一人，来到了玄德宗。禀报了一下看门地童子之外，没费什么力气的，丁浩就见到了那玄德宗的宗主吕天启。
        一见这吕天启红润的面容，比起当初第一次见他时，气色好许多，看样子他当初被那平原宗宗主所伤的身体，应该已经渐渐的恢复了。
        而那玄德宗的宗主吕天启一见丁浩后，也是面色大喜，开口说道：“可让本宗盼到小兄弟了，小兄弟果然了得啊，看样子修为又有进境了。比其本宗来，真是一日千里，真是想不服老都不行了。”
        眼见这玄德宗宗主屡次要见自己，现在等真的见面了，反而罗嗦这些，丁浩心中虽然有些不习惯，但还是淡笑着开口道：“哪里哪里，看吕宗主面色红润，看样子当初所受的伤势，是否已经找到了根治的办法了。”
        哈哈一声大笑，这吕天启开口说道：“只要用心调养，慢慢地总能恢复过来的。最近你们无极魔宗可是风头强劲啊，据说在那瀛洲……”
        嘿嘿一笑，丁浩开口打断了这吕天启的其它话语，道：“吕宗主找小子来，不会是要谈这些事情吧，不知道到底有何要事，可否开门见山的说来听听。”
        见那吕天启书想要扯到那瀛洲岛上的事情，丁浩直接转移话题。
        这吕天启见丁浩不欲多谈，也没说什么，沉吟了一下，原本愉悦的面容渐渐的变的有些阴沉。
        片刻后，开口说道：“我们玄德宗可能遇到麻烦了？”
        “哦，此话怎么讲？”丁浩开口问道。
        “还记得我们玄德宗的仇家，那南大陆地平原宗吗？”望着丁浩，这玄德宗的宗主开口道。
        点了点头，丁浩道：“记得，吕宗主突破提起此事情做什么，难道？”
        “这平原宗已经得知了我们在西大陆的消息，现在我们更是从那南大陆得到了消息，这平原宗将在最近几年，前往三洲一岛，彻底的抹杀我们玄德宗，还望你们无极魔宗，念在我们两方地结盟上，帮我玄德宗抵挡一二！”吕天启沉重的开口说道。
        原来如此，听这玄德宗地宗主如此一说，丁浩总算是明白了，为何这玄德宗宗主会三番五次的派人寻自己商谈，竟然是为了此事。
        点了点头，丁浩开口道：“吕宗主但请放心，我无极魔宗定然会尽力相助，若是这平原宗真的敢于跨海千里迢迢地来到此地，定然要让他们来得回不得。”
        眼见丁浩保证，这玄德宗的宗户松了一口气，顿了顿，才心有余悸的开口说道：“这平原宗的实力异常的强横，只希望我们能够顶的住他们的攻势就行了，本宗还没自负到可以与他们抗衡的地步。”
        心中一紧，丁浩开口问道：“加上我们无极魔宗还不行？”
        苦笑一声，这玄德宗的宗主摇了摇头，开口道：“难啊，你不知道他们平原宗的实力，即使现在的青云宗，也不一定能够有他们的实力强横，但是好在他们不可能所有的高手全部来此，所以若是我们两宗联合，还是能够顶的住他们的攻势的。”
        听他这么一说，丁浩才正视这平原宗的实力，关于那青云宗的叶飘零突破到合体后期的事情，他吕天启不会不知道，但即使如此，他还说平原宗的实力强过那青云宗，可知这平原宗绝对是强横无比。
        不过对于这吕天启的担忧，丁浩却是不置可否，这平原宗实力再强，来到此地后，也由不得他们放肆，实在不行，到时在请些炼狱魔宗的高手相助，难道还怕他们不成。
        若是那平原宗的高手敢于大批来此，估计就连以青云宗为首的道门三宗，恐怕也不会坐视不理，毕竟无论如何，他平原宗也是南大陆的势力，若是任由他们猖狂，众人的面子上都不好看。
        顿了顿，丁浩开口道：“这事先切不谈，反正想必那平原宗还要过段时间，才能到底此地，若是你们收到了他确切出发的消息，就告知与我，我们无极魔宗当不会坐视不理，除此之外，吕宗主可还有别的事情要说？”
        点了点头，对于这丁浩的保证，这吕天启也不知道信还是不信，反正没再继续多说什么。想了一下，这吕天启嘴角含笑，直视着丁浩的双眼，开口说道：“不知道无极魔宗可有兴趣，在这蓬丘岛上继续扩张下去，以你们无极魔宗的强横势力，龟缩在那灵气匮乏的天柱山，难道小兄弟不觉得太过于委屈了吗？”
        这吕天启不知道，无极魔宗的绝大多数门人，都是在那鬼蜮修炼，还以为无极魔宗的藏身之地在那天柱山上，不过这吕天启的意思，丁浩倒是听出来。
        只见丁浩嘿嘿一笑，开口说道：“当然有兴趣，吕宗主的意思？”
        哈哈一声大笑，吕天启开口说道：“本宗的意思是趁着其它几个门派元气大伤，我们两宗联手，把他们的势力给慢慢的吞食掉，即使不能灭了他们的宗派，也要趁机多占点好处，不知道小哥意下如何？”
        因那太玄宝藏的事情，整个蓬丘岛上的所有强横势力，除了无极魔宗的众人受了点伤外，就数这没参与进来的玄德宗最没损失，其它几个门派，都是大伤了元气。
        那霍桐宗所有的高手全部丧失，可以忽略不计了。至于赤水宗元魔宫与花间派，都是至少损失了一名合体期的高手，原本就不占优的这些门派，因高手的损失，现在实力上已经慢慢的衰弱了下来，也难怪这玄德宗的吕天启有此想法。
        哈哈狂笑一声，丁浩意气风发的说道：“正合我意，我们好好的商谈一番……”
        说罢，丁浩与那吕天启几人，已经开始低声交谈起来，时不时的从殿内传出阴险的笑声。





    正文 第三百零六章 火云入宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:44 本章字数:4087


        经过了一个多时辰的商谈，丁浩与这玄德宗宗主等人初步达成了协议，打算先从那实力损耗最大的道门赤水宗下手，现在道门三宗的高手，早已经全部离开了三洲一岛。
        即使那蓬丘岛街区的商铺内，还有三宗的店铺在内，但是里面的高手也没几个，留在此地也只要是为了搜集这边的消息而已。
        恐怕若是真的战了起来，他们也帮不上忙，连敢不敢插手还都难说。没了道门三宗的帮助，现在的赤水宗，根本就没法与玄德宗相抗衡，更何况其中还加上无极魔宗。
        只是丁浩说有些事情还要处理一下，让玄德宗的宗主先行准备，过些时日，就可以正式对这个赤水宗开刀了。
        出了玄德宗后，丁浩又开始一路飞驰，往那瀛洲赶去。
        这次之所以到瀛洲去，就是看看那火云尊者向阳天，是否依然存活。别人或许不知道这火云尊者藏身何地，但是丁浩却大致能够猜出他现在躲在什么地方。
        若是向阳天不死，估计也就是在那瀛洲边上那个海底的修炼场所恢复，不可能走的太远，毕竟他就是在瀛洲被围攻重伤而突围的，若是拖的太远，对于他的伤势不利。
        丁浩不紧不慢的行了两日后，终于来到这处区域。也不像当初那绿袍老祖一般通报，丁浩直接潜入了海底，辨别了方向，行了一会之后，便来到了那处四周都是火红岩石的区域。
        又仔细的看了看，找到了当初那个进入的洞口，便在门口停了下来。顿了顿，丁浩取出逆天魔剑，对着火红色的岩石堆起而成大门猛的叩了叩。口中更是大喝道：“无极魔宗丁浩特来拜见向前辈。”
        过了一会，这大门“吱呀”一声打开。
        丁浩呵呵一笑，暗道这火云尊者果然还没挂。在大门打开之后，便哈哈大笑着行了进去，走了不多远，便看到那火云尊者旁坐在那个巨大的椅子上，眉头微皱着依然是闭目调息。
        等丁浩走到他面前时，这火云尊者向阳天，才微微睁开了眼睛。望了丁浩一眼，这火云尊者向阳天怒喝道：“绿袍那畜生怎么没来，连你都知道我受伤了，他会不知道。这老东西也太没义气了吧！”
        哈哈一笑，丁浩开口解释道：“老祖他还真的不知道你受伤地事情。现在老祖估计也正在闭关苦修，并没和我在一起，你倒是误会他了。”
        听丁浩这么一说，这火云尊者向阳天的面色倒是缓了缓，接着便眉头一松，对丁浩开口说道：“你小子这次找我有何事情，难道是看我笑话的不成？”
        嘿嘿一笑，丁浩摇了摇头，开口说道：“还是当初那个提议。我现在正式以无极魔宗宗主地身份，邀请你加入我们无极魔宗，希望向老同意。虽然向老实力超绝，但是毕竟只是一个人。在整个修真界，若想行些事情总是有些力不从心的。否则整个修真界也不会有道魔六宗。和成千上万个大小门派存在了！”
        沉没半晌，这向阳天猛的抬头，开口道：“好。我就入了你无极魔宗。***，这次被人围攻，老子受够了鸟气，那些苍蝇一般的修为者，虽然实力比老子低的多，但几十个人一起上来，那些剑芒罡气的威力，让老子都要暂避锋芒。”
        此话一出，丁浩哈哈一声大笑，开口说道：“向老这么想就对了，向老放心，只要你老人家加入了我们无极魔宗，我们无极魔宗的实力就又有所增加，当初围攻与你的那些门派，我们可以一个个的去找，定让他们全部付出代价。”
        丁浩这次之所以要来找他向阳天，就是知道他这次肯定是受了人少地亏，于是才趁热打铁邀他入宗，现在果然是达成目的。
        顿了顿后，丁浩话锋一转，开口接着问道：“向老现在伤势如何？”
        苦笑一声，向阳天开口说道：“上次突围的时候我已经重伤，勉强赶到了这里，差点就顶不住直接昏死过去，经过了这一年多时间的修炼，更是借助与你所给的丹药，总算才恢复了一些修为，不过现在的实力，也只是我全盛时期的是分之四五而已。”
        点了点头，丁浩开口道：“你这样留在此地，最少还要两三年才能完全的恢复过来，这样下去也不是办法。这样吧，就在此地，我们先举行一个简易的入宗仪式，等以后到了无极魔宗再行给你补上。你伤势地问题，等会我会给你寻找一个好的解决办法。”
        听丁浩这么一说，这火云尊者向阳天，有些不解，不过却是并没多说什么，点了点头，道：“那好吧，你小子鬼注意比较多，或许还真能找到解决的办法也说不定。”
        之后，这火云尊者向阳天，便依照丁浩的吩咐，按照无极魔宗地规矩，草草的进行了入宗地仪式，更是连发了几个毒誓。
        等这火云尊者全部做完这一切，丁浩才淡笑着，将无极魔宗功法的秘法告诉了他。
        听完这一切，这火云尊者向阳天仰天一声长叹，开口说道：“我说以血魔列山他们如此的修为，为何会甘愿地留在你们一个小小的无极魔宗，原来竟然是这么一回事。看样子上次绿袍想让我加入无极魔宗，倒是真够义气，反而是我多心了。”
        眼见这火云尊者向阳天发出了感慨，这丁浩目光一肃，正色的开口道：“无极魔功固然神奇，但是刚刚的不妥之处，我也是详细向你说了，至于要不要修炼，还是要看你自己的意思。”
        哈哈一声大笑，这火云尊者向阳天开口道：“当然要修炼，既然身在了这个修真界，原本就是实力为一切，现在这么好的一个机会摆放在我的面前，我有什么理由不抓住它。”
        “既然如此，那这个玉简你收起来，里面有详细的无极魔功的修炼方法，不过并没有渡劫期的修炼功法。你现在没必要全部修炼，只要把无极魔宫里面，那记载的关于吞噬的那部分功法修炼完全就是了。
        以向老如今的修为，想必花费不了多少时间。只要你将无极魔功修炼成了。然后再找些分神期吞噬，想必你的伤势很快就能恢复过来。”丁浩递给向阳天一个玉简，开口说道。
        顿了顿，丁浩又将幽冥鬼指的修炼方法，也一并交给了火云尊者向阳天，然后才开口说道：“等你实力恢复之后，可以到那天柱山寻找，若我不在，你就暂时留在此地，过些时日，我们无极魔宗将有些大动作。”
        听丁浩如此交代完毕，这火云尊者向阳天，点了点头，也没多说什么。
        而丁浩也没有任何的拖泥带水，将自己该做的事情全部做完，便向火云尊者向阳天告辞，而离开了这海底的深处。
        从海底出来之后，丁浩并没有离开返回蓬丘岛，而是辨别了一下方向，开始朝着另外一个地方飞去。
        片刻后，寂灭宗的宗门前，丁浩缓缓从虚空落下。
        “来者何人？”眼见丁浩行来，门口的一个看门的寂灭宗的童子开口问道。
        “无极魔宗的丁浩，容小哥禀报一声！”丁浩朗声开口说道。
        不知不觉单质，丁浩已经不再当自己为出入修真界的菜鸟了，看着那些修为地下的修真者，即使对方的年龄与自己相差不大，丁浩也有种别人乃是晚辈般的感觉，这恐怕就是实力提升后，而带来的副作用吧。
        “丁浩？”这人疑惑的望了丁浩两眼，顿了顿，又重复的说道：“你真的是无极魔宗的丁浩，那个灭杀了赤城宗的宁渡虚与罗浮宗的朱明耀的丁浩？”
        淡然一笑，丁浩肯定的点了点头，道：“不错，你尽管禀报就是，不会有错。”
        听丁浩这么一说，这人也有些不好意思，然后开口解释道：“不是我不相信你，只是无极魔宗从上次的事情之后，便神秘的消失了好几年，现在你突然说你是丁浩，确实让我有些怀疑。”
        这童子的态度，倒是不令丁浩反感，虽然乃是有所怀疑，不过并没有出言不逊，已经是难得了。不过现在丁浩也不知道该如何向他证实，自己的身份，不由的有些头痛。
        但正在这时，旁边传来了一声惊呼声，然后便是一句肯定的话语：“小宁你不必怀疑，他的确就是无极魔宗的丁浩。”
        随着此话的落下，从左边走来了一个雍容的女子，看样子只有三十来岁上下，容貌不是异常艳丽，不过却是很难看的那种，修为乃是出窍中期，看样子估计是寂灭宗的二代弟子。
        “小兄弟请跟我来，我带你前去见宗主，上次我们寂灭宗，被那赤城宗与罗浮宗人围攻，还多亏你们无极魔宗的相助。”这女子边走边说道。
        “哪里哪里！”丁浩口中淡淡的说道，知道这女子可能上次见过自己一面，只是自己并没印象而已。





    正文 第三百零七章 一怒挑衅
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:45 本章字数:3899


        随着这女子的步伐，丁浩跟在她的身后，一路来到了一座红瓦堆砌成的高耸宫殿门口。
        来到宫殿门口之后，这雍容的女子停下了娇躯，扭头望了丁浩一眼，嫣然一笑，开口说道：“我这就进去通报一声，还望小兄弟稍等片刻。”
        漠然的点了点头，丁浩示意她随意。
        眼见这女子进入了那宫殿之内，丁浩开始仔细的打量了一下四周，围着这宫殿转动了一圈，丁浩发现这周围的布置也颇有讲究，大大小小的阵法也隐藏了不少，只是并没有发现有什么真正了不得的布置而已。
        刚刚一路行来，丁浩对于这寂灭宗的实力，也有了大致的认识，总的来说还是相当的不错，虽然说与一些大门派相比，还有所不及。但至少在这三洲一岛上，也的确算是一个强横的势力了。
        就在丁浩暗暗思绪之时，那寂灭宗的宗主韩宏志已经亲自行了过来，一见到丁浩便哈哈大笑道：“稀客，真是稀客，丁老弟怎么想起来到我寂灭宗来了。”
        这韩宏志虽然看起来一幅阴鸷的表情，但笑起来的时候，却会把这幅表情完成冲掉，看起来反而有一种另外的气质。
        淡然一笑，丁浩也不隐瞒说道：“这次到瀛洲来，乃是为了火云尊者的事情。既然来到了这瀛洲，就随便来看看韩宗主了，韩宗主可不要见怪啊！”
        假装生气的样子，这韩宏志面色一板，开口喝道：“丁来弟这说的是哪里话，上次若非丁老弟出手相助，我们寂灭宗与灭情宗，还指不定要有多大的损害呢。”
        这韩宏志一边开口，一边带着丁浩往殿内走出。
        对于这韩宏志的热情，丁浩也只是淡淡的笑了笑，也没有多说什么。
        等到了大殿之内后，丁浩发现里面有几人漠然的坐着，其中有几人丁浩当初见过，大概就是寂灭宗与灭情宗的长老吧。
        只是其中一个面容倨傲地长者，让丁浩有些注意，此人身躯应当异常高大，即使同样是盘坐着，也比一般人高了半头左右。
        看到丁浩进来，这老者轻斜了丁浩一眼，等发现了丁浩的修为后，面容有些不屑，然后便别过头去，不再多看一眼。
        “来来，各位我帮你介绍一下，这就是本宗曾经向你们提起过的，无极魔宗的丁浩，上次多亏了丁浩老弟，我们才从道门三宗地手中逃脱。”到了殿内之后，这寂灭宗的宗主韩宏志，哈哈大笑开始向众人介绍丁浩。
        听到了这韩宏志的话语，当初曾经见过丁浩的一帮人，全部含笑对丁浩示意，丁浩也是一一回礼。
        只有那个面容倨傲的老者，是看都没看丁浩一眼。而韩宏志也显然发现了这个变化，讪讪的一笑，对丁浩说道：“他就是灭情宗的宗主凌啸苍。没进入修真界前，便和本宗是一个村子里的死党。几百年的臭脾气了，你不必在意！”
        嘿嘿一笑，丁浩点了点头，并没多说什么，不过却是终于知道，为何这寂灭宗与灭情宗这么要好，原来这韩宏志与这凌啸苍竟然是从小玩到大的兄弟，更为难得的是，竟然最后都成了一宗之主，有这层关系在，也难怪寂灭宗灭情宗会如此的要好了。
        将殿内的形势望了一眼，丁浩知道，在自己没来之前，这两宗之人聚集此地，肯定是有着要事商谈，否则不会不但两宗的宗主全在，就连门下的几个长老，也是到了大半，若是说没谈什么重要的事情，丁浩是肯定不信的。
        不过刚刚丁浩没说什么，这灭情宗宗主凌啸苍倒是率先开口道：“我说宏志啊，我们正在商谈大事，你带这乳臭未干的小子来这里做什么，能否等我们谈完正事，再招待与他。”
        此话一出，丁浩虽然依然是嘴角含笑，但眼睛中却是蕴涵一丝杀气，望了望殿内的众人，丁浩又再次嘿嘿一声怪笑，不过声音却是尖利了一些。
        这凌啸苍与丁浩地反映，让寂灭宗主韩宏志有些尴尬，看了看这边，又望了望那边，才微微有些责怪道：“啸苍你怎么能这么说，当初若非丁老弟出手相助，不但是我们寂灭宗，就连你们灭情宗的几个长老，也休想逃的出那道门三宗的毒手。”
        此话一出，那灭情宗地凌啸苍不屑的轻笑一声，望着韩宏志开口说道：“我们确是欠无极魔宗一个人情，但不代表是欠这小子人情。”
        他只不过出窍期地修为而已，在当初那战当中能起什么左右，若是无极魔宗的宗主亲启，本宗倒是要向他称谢一声，但却不是这乳臭未干的小子。”
        看来这凌啸苍，以为丁浩出窍期地修为，在无极魔宗肯定是无足轻重而已。也不知上次的事情，若非丁浩开口，无极魔宗之人根本就不会插手这两宗的事情。
        而听他这么一说，丁浩不怒反笑，开口道：“原来如此，不过凌宗主虽然看不起我的修为，但我还是要告诉你一个事实，上次若非由我开口，无极魔宗之人根本不会管你们两宗的事情。而且现在也不妨告诉你，嘿嘿，在下现在还真的是无极魔宗的宗主。”
        丁浩这句话语一落，不但是这凌啸苍哑口无言，就连那在坐着的其它几人，也都是面容一惊，似乎没料到丁浩竟然真的当上了无极魔宗的宗主，而且看丁浩的样子，不像是开玩笑，更何况丁浩也没开这种玩笑的必要。
        “此话当真？就凭你出窍后期的修为，能够管的住血魔列山等人，小子是否有些大言不惭了？”片刻之后，凌啸苍眉毛一挑，冷言开口道。
        嘿嘿一笑冷笑，丁浩终于有些不耐，开口说道：“信不信由你，我这次前来，乃是过来看看韩宗主一趟，你少在小爷面前倚老卖老，凭你还真不配！”
        丁浩见这凌啸苍一直冷言冷语，神情倨傲。终于不耐的开口说道，而且老实说，这灭情宗还算是欠自己一个人情，哪里知道这灭情宗的宗主如此的自大，一幅老子天下第一的样子，看他的修为，也不过是合体期而已，丁浩什么样的人物没见过，怎么会怕他。
        而随着丁浩此话的落下，那凌啸苍果然是勃然大怒，猛的立起，狂笑一声道：“好，好。你小子有种，虽然本宗欠你们无极魔宗一个人情，但并非欠你丁浩什么。既然你口气如此的猖狂，本宗现在就出手代血魔先教训教训你。”
        面容突地边的冷酷无比，丁浩扭头望着那着急的寂灭宗的宗主韩宏志，冷声道：“这就是你们寂灭宗的待客之道？”
        “小哥息怒，小哥息怒，啸苍就是这牛脾气，你不要介意。”这韩宏志慌忙开口说道，此话一落，又扭头对着那凌啸苍开口说道，“你***就不能给我安静点，若非你这臭脾气，也不会一直为我们两宗惹来那么多麻烦，你还嫌不够怎么的？”
        因为着急，这寂灭宗的韩宏志，连粗话都都用出来，看样子确实很恼火。
        不过那凌啸苍却是并不买帐，狂笑一声道：“你没听这小子口出狂言，说本宗倚老卖老吗，现在本宗就要倚老卖老教训教训他。
        区区出窍期的修为，竟然敢在我面前如此的嚣张，当真是林子大了，什么鸟都有。宏志你尽管放心就是。我下手会有分寸，不会拿他怎么样的！”
        而这个时候，丁浩也是冷然一笑，对着那韩宏志开口说道：“韩宗主你不必在意，我也想看看这灭情宗的宗主到底多么了得，竟然敢如此的嚣张。嘿嘿，恩将仇报暂且不谈，倒要看看他要如何来教训在下，不过是合体期的修为而已，还真当自己天下无敌了，有意思！”
        此话一出，这韩宏志却是更加焦急，望着丁浩开口说道：“丁老弟啊，他这人一幅臭脾气，你怎么还和他一般见识，你这么说，不是火上浇油吗？”
        而这个时候，那灭情宗的凌啸苍，已经气的浑身哆嗦，杀气腾腾的望着丁浩，却是说不出话来。
        摆了摆手，丁浩面容转冷，哈哈一声狂笑，开口说道：“韩宗主不必多说，若是韩宗主还记得当初小子的对你们的援手，请你不必插手就是，今天小爷还真的要和他干上一架！”
        此话一落，丁浩身形一晃，电射一般的除了大殿。
        “凌宗主，在下在外面恭候你的大架，希望你手底下的功夫，与你的狂妄相匹配！”
        殿内只留下丁浩的冷言冷语声。





    正文 第三百零八章 一战立威
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:45 本章字数:5446


        眼见丁浩竟然敢挑衅的先行出去,更出口不逊,这灭情宗的宗主凌啸苍狂笑一声,开口对寂灭宗的韩宏志说道:“你刚刚也听到这小子怎么说了吧，你放心就是，看在无极魔宗上次帮我们的面子上，我不会下狠手。”
        听他这么一说，韩宏志摇头苦笑，不知该如何说了。
        而这个时候，凌啸苍又是大喝一声道：“不论你小子的实力如何，这种勇气倒是值得本宗赞叹，只要你有相合的实力，本宗亲自向你道歉，以后见了你丁浩，本宗绕着走！”
        话语一落，也是大笑着向殿外冲去。
        眼见这丁浩与凌啸苍已经全部离开了殿内，这韩宏志也招呼着众人，向殿内行去。
        而丁浩眼见这凌啸苍走出殿内，依然是表情冷酷，没有任何的慌乱，只是逆天魔剑已经被丁浩给祭出，，冷冷的注视着缓步行来的凌啸苍。
        现在的丁浩虽然只是出窍后期的实力，与这凌啸苍即使中间隔了整整俩个境界，但是借助与七婴嗜魂阵的威力，丁浩有信心能让这凌啸苍吃个大亏。
        至于七婴嗜魂阵现在能否将其诛杀，丁浩也并没有十足的把握，毕竟这七婴嗜魂阵才刚刚炼制出来，只有随着死在阵内的修真者越来越多，才能逐渐的进化，而慢慢的提高到最大威力。
        但即使不能将凌啸苍完全轰杀在阵内，丁浩也敢肯定这凌啸苍若要是面对七婴嗜魂阵，也绝对不能全身而退，到底最终的结果如何，还是要试过才知。
        直到那些寂灭宗与灭情宗的长老全部行出殿内，这凌啸苍才狂笑着再次开口道：“小小年纪，能有此修为的确已经不易，不过若是以为凭着出窍后期的修为，就能够卖狂的话，那你就错了！”
        这凌啸苍或许正是要让韩宏志看着自己教训丁浩，因此到了现在才说出此话，随着话语的响起。凌啸苍已经缓慢的向丁浩走出，浑身散发着一种狂放不羁地霸道气息，朝着丁浩蜂拥而至。
        但丁浩根本就不买他的帐，仰天一声长笑，手中的逆天魔剑，斜指着凌啸苍，大喝道：“多言无意，在下倒要看看你用什么来教训我，在下从出道至今，大小战斗不下百起。至今也并没有谁能真的伤我，而不付出任何地代价，你凌啸苍也不例外！”
        冷哼一声，凌啸苍不屑的说道：“那是你从来没有遇到真正的高手？”
        哑然一笑，丁浩开口道：“难道你就是真正的高手，我看也不见得！”
        此话一出，这凌啸苍面色一怒，再也不多说什么。若是论起言语的锋利，他还真的不是丁浩的对手。从头到尾，这凌啸苍都没能在言语上占到丁浩丝毫的便宜。
        双眼微眯，直盯盯的望着丁浩，浑身的气势朝着丁浩狂卷而来。凌厉地真气犹如实质，从这凌啸苍的身后更是刮起了一股旋风，朝着丁浩冲来。
        而这个时候，丁浩依然是脸色不变，但身体内的七婴嗜魂阵。却已经不知不觉中隐隐待动，忽然之间，一股邪恶的气息从丁浩的身体内向外扩散，而丁浩的气势却是呈几何数般疯狂暴涨。
        这凌啸苍明显也发觉到了丁浩的表现，这股邪恶的气息也被他察觉到了，刚刚有些诧异，却发现丁浩浑身的气势暴增，倒是吓了一跳，以丁浩出窍后期地修为，怎么也不可能达到如此的气势啊？
        就在这凌啸苍一愣的功夫，丁浩已经哈哈一声狂笑，御起了逆天魔剑，先朝着凌啸苍冲了过来。
        如此的变化，看地那韩宏志等人纷纷的变色，怎么也没想到丁浩竟然强到如此不可思议的地步。浑身俨然一付高手的风范，气势上不但丝毫不在这凌啸苍之下，还隐约有些胜出，更夸张的是，先出手地竟然是丁浩！
        那凌啸苍也是惊了一下，等发现到丁浩的动作时，丁浩竟然已经快要到了他的面前，脸色微微一变，这凌啸苍大手一捏，虚空当中突然多了两个巨大的手掌，朝着飞射而来的丁浩抓去。
        丁浩眼见这凌啸苍身形不动，但罡气化成的巨掌朝着自己抓来，微微一声冷笑，朝着凌啸苍射来的动作丝毫不变，但从丁浩的身体内，猛的窜出了一只血鬼婴，龇牙咧嘴，发出“桀桀”的怪笑声，已经朝着那巨掌冲去。
        还没等那凌啸苍惊呼出声，那罡气化成的巨掌，却是被血鬼婴给吞吃大饼一般，给啃食了个干干净净，而那血鬼婴倒是更加的壮大了几分。
        这便是血鬼婴拥有的其中一个神奇的功能——吞噬罡气。
        壮大的后的那只血鬼婴，速度比起拥有逆天魔剑的丁浩也不慢，在虚空当中忽闪忽现之间，也往那凌啸苍飞去。
        不但是战斗当中的凌啸苍，就连那观望当中的韩宏志等人，也被血鬼婴的出现，给惊的目瞪口呆。
        其中更是有几个长老，不明所以的大喝道：“这是什么怪物，怎的如此的强横变态？”
        此话一出，那几人都是满脸的苦笑，估计没人知道血鬼婴到底是什么东西。
        而这个时候，丁浩却是已经行到了凌啸苍的面前，借助与身体内另外六只血鬼婴的力量，丁浩的实力也暴涨到了不知什么地步。
        但是那“诛神灭天决”的第一招“困天”却是轻轻松松的使了出来。
        只见以丁浩为中心，逆天魔剑上荡起了层层魔气，魔气所过之处，仿佛另成了一片空间，黑糊糊的伸手不见五指。
        这招“困天”一出，那凌啸苍大惊失色，惊慌失措之下慌忙暴退，只是可惜的是已经来之不及。等他欲动之时，身体已经完全的不听使唤。
        心中一动，丁浩这个时候反而考虑要不要下狠手诛杀此人了，若是要下杀手。这个时候正是最好的时机，只是丁浩也并没有完全的把握，毕竟这人虽然仓皇中中了自己的一招，但是合体期的实力依然是摆在了哪里。
        只是犹豫地片刻，那被“困天”此招给束缚的凌啸苍，身体已经开始慢慢的扭动起来了，眼看就要挣脱束缚了。
        冷哼一声，丁浩身体内猛的射出了另外六只血鬼婴，加上刚刚冲来地那个，蓦地将这凌啸苍给团团的围住。更是立刻发出尖利的怪啸声。
        而那韩宏志等人，只能看到一大片黑蒙蒙的魔气滚滚翻动，这正是“困天”此招造成的效果，至于魔气当中到底发生了什么变化，他们却是望之不透。
        但是那韩宏志首次开始为凌啸苍担心起来，不过他想了想丁浩的为人，认为丁浩当不会下毒手害那凌啸苍，毕竟两边并没有什么深仇大恨，只是言语上的不和而已。
        更何况现在寂灭宗与灭情宗两边的人马，都还在看着他，韩宏志也料定丁浩不敢如此放肆而为，毕竟若是凌啸苍当真有个三长两短，他丁浩也休想生离此处。
        但是他韩宏志还是小瞧了丁浩的狠辣的心肠。
        黑蒙蒙魔气当中地丁浩，现在正是下了诛杀这凌啸苍的决心，已经开始用七婴嗜魂阵。将这凌啸苍完全的拉扯进阵，七婴嗜魂阵也已经发动起来，丁浩正要用这七婴嗜魂阵，彻底的抹杀凌啸苍在这世间的所有的神识。
        刚刚摆脱“困天”束缚的凌啸苍，忽然感觉身体被一股大力拉扯住，不由自主的被踉跄的动了几步，但正是这几步地变动，这凌啸苍彻底的沦为了七婴嗜魂阵的俘虏。
        猛然之间，这凌啸苍只觉得自己似乎进入了十八层地狱一般，不断的有汹涌地恶鬼朝着自己袭击，暗无天日的周围如同天崩地裂一般，各种古怪地攻击不断的朝着自己纷至沓来，而且似乎永无止境一般，毁天灭地的巨大压力夹杂着鬼哭神嚎般地声音，直把这凌啸苍逼的几欲发疯。
        眼见陷入了七婴嗜魂阵的凌啸苍，不断的应付着七婴嗜魂阵的最基本的攻击，而变得越来越狂暴不安，丁浩嘿嘿一直冷笑，更是用心神不断的控制的七婴嗜魂阵，把这凌啸苍当成了自己熟练七婴嗜魂阵的靶子，不断的变化着阵法，势必要将自己七婴嗜魂阵的威力一一展现。
        虽然因刚刚炼制，还只能发挥出七婴嗜魂阵的十分之二三的威力，但这落入其中的凌啸苍，却是没任何的反击能力，只能苦苦的一直支撑下去。
        直到丁浩感觉到七婴嗜魂阵的不同寻常之处时，丁浩才注意到这凌啸苍，因为一直面对着无穷无尽般的攻击，终于按奈不住，神色疯狂的有自爆元婴与自己同归于尽的意思。
        这个时候，丁浩才叹了一口气，知道自己恐怕要诛杀他的意图是没有办法完成了，因七婴嗜魂阵刚刚炼制完成，丁浩不认为现在的七婴嗜魂阵，能够顶的住一个合体期高手的自爆。
        若真的被他给自爆开来，恐怕刚刚炼制的七婴嗜魂阵，立刻便大伤元气，而与七婴心神合一的自己，恐怕也别想幸免于难。
        于是丁浩无奈之下，只能连连转换，让七只血鬼婴纷纷回到自己的身体内，而绝了诛杀这凌啸苍的心思。
        随着七直血鬼婴的回到丁浩的身体内，一股呼啸的罡风从丁浩的手中扇出，以丁浩为中心的魔气渐渐的随着罡风消失不见。
        而这个时候，那面色疯狂，几欲自爆的凌啸苍才感觉到周围的变化，疯狂的神色渐渐的被疑惑给取代，随后喘气声慢慢的平息下来。
        丁浩此时已经飘身而至远处，神情冷漠的望着这神志渐渐恢复的凌啸苍。
        眼见魔气消失，两人的身形全部出现，有样子竟然是凌啸苍更为狼狈的样子，观望中的众人全部是表情惊骇，不可思议的大张着嘴巴，望着神情冷漠的丁浩，都不知道该说什么为好了。
        半响，这凌啸苍摇头一声叹息，开口说道：“江山代有人才出，一代更比一代强，本宗输了。”
        原本的张狂早已经消失不见，远远望去显得是无比的落寞，远远的看了丁浩一眼，便自顾的往殿内行去。
        世事的发展总是如此的出人意料，众人也没想到会出现现在这样的场景，都是面面相觑，有些无可奈何。
        片刻后，还是那寂灭宗的韩宏志苦笑着开口说道：“丁浩老弟先随我们进殿吧，从今以后，凌啸苍这家伙绝对再也不敢小看与你了，哎，不过你的实力还真的让本宗觉得匪夷所思！难怪出道至今，一直混的风生水起，就连血魔毒魔这样的高手，都甘愿加入你无极魔宗，不服不行啊！”
        对于这韩宏志的称赞，丁浩不置可否的微微一笑，然后随着这韩宏志再次进入了寂灭宗的议事大殿内。
        那几个寂灭宗的灭情宗的长老，现在看向丁浩的目光，就如同怪物一般，见丁浩往殿内走去，竟然止住了身形，让丁浩先行。
        对于这几人的奇怪态度，丁浩也是心生感叹，这就是强横实力应得的尊敬。以前的自己，虽然被这些人一样的尊称着，但丁浩却是知道他们都是看在了血魔列山等人的面子，在他们的心中，想法应该与这凌啸苍一致，只是凌啸苍这人比较直接，而完全给表现出来而已。
        在他们的心中，自己恐怕一直就是一个狐假虎威的小辈而已，根本就没有被他们真正的放在心上。毕竟魔门中人，认为实力便代表了一切，其它的都是假的。
        而现在与凌啸苍一战之后，自己立刻让他们刮目相看，从他们现在的表情与作用，丁浩才知道，到了现在为止，他们真的认可了自己的实力，而当成自己所说自己已经是无极魔宗的事情，恐怕他们也是到现在才真的全部相信。
        他们的动作与表情，已经说明了一切！





    正文 第三百零九章 各怀鬼胎
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:45 本章字数:4057


        皇啸回到了殿内之后,一切人与物都没有发生任何的变化,变化的只是人心而已.
        那灭情宗主凌啸苍,现在看到丁浩进殿之后,原本倨傲的表情变得有些颓丧,等丁浩重新坐下之后,更是轻叹了一口气。
        “本宗输的心服口服，只是到现在本宗还是不敢相信，为何你小小的年纪，竟然有如此的实力，这也太过于匪夷所思了！”凌啸苍抬头看了丁浩一眼，开口说道。
        眼见这凌啸苍如此的态度，丁浩也并没有再出言刁难，其实这次自己也并非算胜，那七婴嗜魂阵的威力虽然惊人，但丁浩也没有把握能否留的住他，只是这凌啸苍自己先乱了心智而已，不然最后的结果如何，还真的难说呢。
        而且从头到尾，这凌啸苍都还没使出任何的法宝与护身的征兆，可能他已经认定丁浩乃是小辈一个，并没有放在心上，等到感觉到丁浩强横的实力时，已经被七婴嗜魂阵给乱了心智了，再想要反抗，也是来之不及了。
        呵呵一声轻笑，丁浩开口说道：“哪里哪里，此战我也是侥幸而已，至于我到底为何能有如此的实力，还望凌宗主恕我卖个关子。”
        顿了顿，丁浩再次嘿嘿一笑，开口说道：“到现在凌宗主应该相信我刚刚所说之话了吧？”
        此话一出，这凌啸苍表情有些尴尬，讪讪笑了笑，开口说道：“信了，嘿嘿，刚刚多有得罪，还望小兄弟多包涵包涵，这个……嘿嘿，毕竟你的年轻与你的实力完全不相符啊！”
        停了凌啸苍的这番话语，丁浩倒是觉得这人其实并不差。虽然为人倨傲一些，脾气也是有些古怪，但是比起那个表情阴鸷的寂灭宗的宗主韩宏志，丁浩反而更喜欢这凌啸苍。
        这凌啸苍虽然为人倨傲，脾气也是耿直，但越是这样的人，如果认可你的话，反而越容易相处。
        相反那寂灭宗的韩宏志，丁浩与他相处倒是有些小心，这人地喜怒哀乐都不表现在脸上，心中到底想些什么，谁也说不清楚，会不会背后插自己一刀都很难说。
        重新坐定之后，这韩宏志看向丁浩的表情，显得更加的辛勤，呵呵一笑道：“丁老弟果然非凡，上次见丁老弟的时候，就觉得丁老弟绝非池中之物，没想到这才过了短短的三四年，丁老弟竟然就成了现在如日中天的无极魔宗的宗主，实在是出乎老哥我地意料之外啊！”
        刚刚在与丁浩交谈的时候，这韩宏志还自称为“本宗”。丁浩与凌啸苍一战之后，这韩宏志也肯定了丁浩无极魔宗宗主的地位，现在已经开始称呼自己为“老哥”了，不知不觉之中，他已经把与丁浩的关系拉近了一步了。
        哈哈一声大笑，丁浩却是假装不知。开口说道：“韩宗主太客气了，恩，希望在下这次前来，没有打搅到各位的事情。”
        丁浩可不愿意与他把距离拉的太过相近，韩宏志此人看起来就是一幅吃人不吐骨头的样子。丁浩虽然并不怕他，但是这次前来寂灭宗，却是有正事要谈。有些事情还是要分清楚为妙。
        “没有，没有。恩，丁老弟这次前来我们寂灭宗，不知所为何事？”韩宏志眼睛微眯，目光闪闪的望着丁浩。
        沉吟了一下，丁浩开口说道：“上次我们无极魔宗，前来这瀛洲，把那玄阴宗与逸电宗的宗主全部诛杀，更是在那兰陵山脉内，重创了清微宗的势力，这事情不知韩宏志可清楚？”
        点了点头，韩宏志正色开口道：“当然清楚，直到现在为止，我们寂灭宗的大半势力，那清微宗更是连管都不敢管！”
        顿了顿，这寂灭宗主韩宏志，又再次开口问道：“丁老弟问这些话做什么？”
        嘿嘿一笑，丁浩开口说道：“这个……实在是有些难以启齿啊！”
        “怎么说？”韩宏志顺着问道。
        直视着韩宏志的双眼，丁浩开口说道：“当初我们无极魔宗，前来此地，之所以要诛杀这玄阴宗与逸电宗的宗主，一个原因是为了取他们两宗宗主手中地钥匙，这也是我们与魔门三宗当初结盟的关键。
        另一个原来就是为了能够在那太玄宝藏事情之后，将这两宗的势力给接收过来，老实说，当初我们无极魔宗已经做好了，要面对你们寂灭宗灭情宗清微宗的打击报复。
        只是后来与你们两宗有些交情，就没好意思过来接收这两宗的势力，哎，可是我们无极魔宗刚刚发展，虽然在太玄宝藏内取得一些东西，但是关于宗内的人员来源方面，却是远远不够，所以……”
        “丁老弟地意思是？”韩宏志现在已经笑不出来了。
        “呃……我们无极魔宗的意思是，希望后面也插手进入瀛洲的势力争斗。当然，如果你们寂灭宗与灭情宗已经得到的势力，我们无极魔宗绝不会妄动，以后说不定还有合作的机会，毕竟这瀛洲岛上，还另有清微宗这个门派存在。”丁浩呵呵笑着开口。
        此话一出，整个殿内陷入了沉默当中，众人看向丁浩地目光已经不再那么的和善了。
        不过丁浩却是一直呵呵干笑着，目光始终都没有离开那寂灭宗宗主韩宏志的双眼。
        片刻后，还是那韩宏志率先放声大笑起来，望着丁浩开口说道：“丁老弟啊丁老弟，原来你们无极魔宗看中了我们瀛洲这块地方了啊。
        这样吧，多余地话本宗也不说了，只要你们无极魔宗看中了哪里，而那处现在并非我们寂灭宗与灭情宗的势力的话，我们两宗绝无二话，只要是你们无极魔宗凭实力打下来的，以后我们寂灭宗与灭情宗绝不插手，啸苍意下如何？”
        话到后来，这韩宏志望了那灭情宗的凌啸苍一眼。
        这凌啸苍听的到了韩宏志的话语，又见到了韩宏志的示意，原本欲发作的表情硬生生的止住，开口说道：“没问题。”
        嘿嘿一笑，丁浩看了看这个，又看了看那个，开口说道：“此话当真？”
        两人互视一眼，由那韩宏志肯定的开口接道：“当真！”
        哈哈一声大笑，丁浩开口说道：“有韩宗主与凌宗主这句话，我就放心了。在下先多谢两为宗主的恩情，赏我飛，庫，網无极魔宗一口饭吃，若是有机会，我无极魔宗定有所报。既然如此，在下也不耽误各位的事情，这就回山了。”
        “丁兄弟稍等片刻！”这韩宏志一见丁浩说完这句话，立马就想走的样子，赶紧开口挽留。
        疑惑的望了这韩宏志一眼，丁浩开口说道：“韩宗主难道还有其它事情？”
        含笑着点了点头，韩宏志开口说道：“刚刚丁老弟所说，联手灭掉那清微宗的事情，本宗很敢兴趣，不知丁老弟是否真的有意，若是如此，我们可以好好合计一番。”
        恍然大悟一般，丁浩拍了拍头，开口说道：“原来是这件事情啊，不错，这瀛洲内，现在最大的几股势力，也就你们两宗与他清微宗。据说剩下的还有两三个门派，在那玄阴宗与逸电宗的宗主灭亡之后，也四处活动，想要分一杯羹是吧？”
        “丁老弟所言不差，正是如此，看来来瀛洲之前，丁老弟就已经将瀛洲的形势打探清楚了啊？”韩宏志眼中异光一闪，忽又消失不见。
        呵呵一笑，丁浩开口说道：“若是对瀛洲一无所知，我刚刚也不会说那些话了。韩宗主的意思，我心中有数，我这次到你们寂灭宗，就是先与你把这事情说清楚，免得后面我们无极魔宗若真的有所作为，让你们两宗误会就不好了，至于联合的事情，等下次我们前来瀛洲，再详谈可好？”
        眼见丁浩不欲多说，这韩宏志表情微微有些失望，但也不没多说什么，点了点头说道：“这样也好，既然如此，老哥我就不多留你了，希望你早些前来瀛洲。”
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“当然，要不了多久，我们无极魔宗就会再次前来瀛洲，希望以后我们三宗能够相处愉快。告辞了。”
        之后丁浩又与那凌啸苍等人一一施了一礼，便离开了这寂灭宗。
        刚刚在那大殿之内，丁浩也是出了一身的冷汗，更是做好了在。若是发现形势一个不对，立马取出逆天魔剑，使出最快的速度，能跑多远就跑对远。
        虽然殿外并没有布置什么，能够让自己为难的阵法，但殿内却是有着十来个合体期的修真者，若是他们突然发动攻击，自己能否生离此处还真的难说。
        这也是为何丁浩会这么急着离开此地了，若是一个不好，这韩宏志突然改变了主意，那自己就惨了。





    正文 第三百一十章 再见丹王
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:45 本章字数:4212


        离开这寂灭宗之后，丁浩便不再停留，立刻打算返回蓬丘岛。
        刚刚行出瀛洲的区域，正打算过海到那蓬丘岛，突然感觉下面的密林内，传来了稀稀落落的低空飞行声。
        丁浩之所以能发现下面的动静，还是借助了七只血鬼婴的部分功力，否则还不一定能够听到动静。
        疑惑心起，原来行在高空当中的丁浩猛然下落，更是随着那低空飞行声飞驰去，因为刚刚丁浩从那飞行的速度上，就判断出了下面这人的实力不凡，所以才想看看到底是怎么回事。
        就在丁浩刚刚下潜没多久，在原本丁浩所在的高空，出现了一个艳丽到了极点的美貌女子，之间此女刚一出现，便娇笑一声，自言自语道：“倒要看看你到底能跑到何处？”
        只是丁浩当然不知上空的变化，借助与逆天魔剑的速度，无声无息的向着那在丛林当中前行的高手接近。
        这处区域，已经是瀛洲的最边缘了，因靠着海边的缘故，此处区域的树木高大异常，空气当中还有着一股海水的潮湿味，落入眼中的除了一排排杂乱无序的各种不知名的树木外，便只剩下坑洼不平的奇特小丘陵。
        而丁浩则是在树海当中如幽灵一般的穿梭着，如同森林里面的精灵一般，即使是密密麻麻的树海，也丝毫不能阻止丁浩的前行速度。
        在没进入修真界之前，丁浩可是最出色的猎人，在这里就如同自己的家中一般，是那么的从容自在。
        没多时，丁浩竟然已经在对方的前面落下，更是潜在一个最高耸的大树后面，观察着来人的踪迹。
        没过多久，来人已经靠近。丁浩屏息一看，心中忽然一动——竟然是那夺命丹王温怀玉！
        一见是熟人，丁浩倒是没再继续隐藏踪迹，在急速行进的夺命丹王来此之前，蓦地从大树后面闪出身形，呵呵直笑着注视着刚刚飞驰到此地温怀玉。
        那温怀玉一见丁浩突然出现，倒是吓了一大跳，更是慌忙欲退。
        等见到是丁浩后，面容忽的一喜，露出了如释重负般的表情，轻呼了一口气，急忙开口说道：“血魔列山可和你在一起？”
        摇了摇头，丁浩笑着开口说道：“在不！”
        刚刚才露出的微喜表情猛的一滞，这夺命丹王温怀玉再次开口道：“那你身旁可还有别的高手在？”
        再次摇了摇头，丁浩道：“没，就我一个人！”
        “啊！”这夺命丹王听丁浩如此回答，猛的惊呼一声，表情苦涩无比，但马上又被焦急地神色代替，更是不再搭理丁浩，越过丁浩的身体，继续往前急冲。
        如此奇怪的表现，立刻勾起了丁浩的好奇心。
        身形倏的一动，猛的跟上这温怀玉地速度，更是不紧不慢的与温怀玉保持了一条直线，扭头看了一眼拼命的温怀玉，丁浩笑着开口说道：“我说温老，你这是演的那一出戏啊！看你的样子，似乎在躲避什么人，不过有谁能让你这么拼命的逃跑的？我真的非常好奇！”
        温怀玉听了丁浩这么一番话，表情更是有些苦涩，但是并没有扭头看丁浩一眼，只是干笑着说道：“你小子别多管闲事了。该干什么干什么去，免得和我一样倒霉！”
        “哦，到底是怎么回事。谁在追你？”丁浩一愣后，继续接着开口问道。
        “一个女强盗，谁碰到她谁倒霉，据说你们无极魔宗刚刚得了一份太玄宝藏，我劝你还是早点远离我，免得被她知道你的身份，把你身上值钱地东西全部给掏空了。”温怀玉继续开口说道。
        此话一出，丁浩表情古怪无比，这温怀玉也是合体期的高手，虽然因为修的乃是丹道，实力比起大部分同等级的高手要逊色一筹，但无论如何合体期的修为摆在哪里，丁浩真的想不出有哪个女地敢抢他的东西。
        就在丁浩疑惑之时，忽然心中一动，丁浩感觉到一股庞大的气息，迅速的朝着这边接近，来人的速度异常地快捷，比起这夺命丹王温怀玉是要快上几分。
        而且光凭气息，丁浩就能判断出对方的实力，确实超过了这夺命丹王温怀玉。这个时候，丁浩开始考虑是否还要趟这波浑身了。
        只是愣了一下，丁浩便决定不离开，倒是要看看对付是何方高人。
        之所以有此决定，一方面是丁浩试过了七婴嗜魂阵的威力后，觉得自己地实力绝对够自己你了。另一方面见到这夺命丹王温怀玉之后，丁浩已经决定要让这夺命丹王温怀玉，再帮自己炼制一炉丹药。
        上次在那弥天沼泽所炼制的丹药，到现在为止基本上已经全部用完了。而现在丁浩的手中，却有着炼制极品丹药的材料，因此才萌发了这个主意。
        毕竟多一份丹药再手，关键的时候甚至能够保自己一条小命，这是丁浩在经过了连番大战后，得到的经验。
        此时此刻，那夺命丹王温怀玉，也已经感觉到了对方的气息。这个时候，温怀玉也不管丁浩的死活了，猛的再次改变方向，更是提高了速度，瞬间狂冲了出去。
        一见这温怀玉的动作，丁浩正想跟上，突然听到耳边传来了一阵娇笑声。
        这波娇笑声，弄的丁浩的心神都为之颤动。到现在为止，丁浩多多少少都见过一些女子，美丑皆有。但从来没有任何女子的娇笑声，能够这么动人的！
        若非丁浩心智坚定，差点就陷入其中了。
        等丁浩反映过来之时，忽然感觉心中一动，这种娇笑声似乎在哪里听到过？
        仔细一想才终于知道，当初自己刚刚到达三洲一岛的时候，那曾经与龙套天在一起的梁茜的娇笑，便与这种笑声有些相似。
        只是那梁茜的笑声，被自己认定了乃是魔道当中迷惑人心的功法而已，而且太着痕迹了。不像现在听到的这声，那般的浑然天成。
        听了让人感觉有种发自内心的愉悦，而且没任何迷惑人心的感觉。
        丁浩立刻得到一个结论，若是对方也是修的媚功的话，那肯定到了大成级别浑然天成的地步了，否则绝对不会如此的不着痕迹。
        带着这种想法，丁浩的身形仿佛一波水雾一般，无声无息的向发出娇笑声的方向接近。
        等看到了那垂头丧气的夺命丹王温怀玉之时，也见到了另外一个美到极致的女子。
        此女相貌初看似乎只有十几岁，但再看之时又似乎有二十几岁，等眼睛一眨，又看之时，发现似乎是三十几岁，浑身的气质不断的变化，但每种气质都是在女人的黄金年龄阶段。
        一会儿是青涩的苹果，一会儿是熟透的水蜜桃，一下子清纯，一下子成熟，每种气质似乎都代表了一种女性之美。
        绝色妖姬！这是丁浩立刻能给出的评价！
        但同时丁浩也是肯定了自己的猜测，对方肯定是媚功大成的高手，否则无论一个女子如何的美艳丽，但气质上也不可能这么的随意转化。
        “温老哥，为何每次见到小妹，都是这么一副表情，不就是让你帮忙炼制丹药吗，有必要这么躲避着小妹吗？”这女子在说话之时，气质又变成了一幅艳丽无比样子，娇声细语如同在耳边轻声呢喃一般。
        连丁浩都下意识的认为，错误肯定在这温怀玉的身上，但只是一会间，丁浩眼睛又恢复了清明，心中暗叹一声，好厉害的媚功，不知不觉中就让人陷入了其中。
        再看那温怀玉，发现对方也似乎才刚刚的恢复了神志。只见这温怀玉似乎恼羞成怒，破口大喝道：“你到底想怎么样，慕容倩姑娘！”
        艳魔慕容倩！
        丁浩暗道原来是她，难怪就连这温怀玉也是要避其锋芒，只敢不断的逃跑，而没有反抗了。
        毕竟十大高手之名，可不是虚的，每个能进入十大高手里面的人物，一身的修为都是得到了众人的认可的。
        而这个时候，丁浩也终于知道艳魔的不凡之处了，自己早该猜到是她，除了那艳魔慕容倩外，谁的媚功能修到如此登峰造极的地步。
        当初死在自己手中的梁茜，或许就是这慕容倩的徒弟了，虽然那梁茜的媚功修为与这慕容倩没法比，但是还是隐隐有着慕容倩媚功的痕迹的。
        “不是和你说了吗，本姑娘只想要你帮我炼制一炉丹药而已！”慕容倩似乎根本就没有看到丁浩，自顾的对着夺命丹王温怀玉开口说道。
        嘿嘿一声长笑，丁浩来到了温怀玉旁边，开口说道：“正好，正好，我也是要让温老帮忙再炼制一炉丹药的！”





    正文 第三百一十一章 艳魔媚功
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:46 本章字数:6675


        随着话语的落下,丁浩目光烁烁的望着这美艳到极致的艳魔慕容倩,明显是要与这慕容倩唱对台戏。
        美目一转，咯咯直笑，这慕容倩大感兴趣的望着丁浩，朱唇微启道：“哦，这位小哥原来与姐姐的想法一致，只是姐姐我先来的，总要讲究一点先来后到的规矩吧，是吧，小兄弟？”
        丁浩摇头哑然失笑，望着这慕容倩，道：“规矩是要讲，但像你这么强买强卖似乎就不对了吧！”
        这个时候，那夺命丹王温怀玉，见丁浩插入进来。竟然还与这艳魔慕容倩争执了起来，不由得露出了啼笑皆非的表情，摇了摇头，对丁浩开口道：“丁小哥还是别管这事情了，碰到个女强盗有理也说不清楚。你还是该干啥干啥去吧。”
        那艳魔慕容倩，眼见温怀玉劝阻丁浩，倒是并没有再说什么，反倒是美目闪闪的直望着两人，不知道打着什么心意。
        但丁浩却是打定主意，要趟进这波浑身了，对于这丹王的劝阻却并没有放在心上。刚刚这温怀玉已经故意的报出了这艳魔慕容倩的名号，就是为了让丁浩知难而退，可是丁浩并没有领情。
        摇了摇头，丁浩正色的开口说道：“这次能够见到温老，实在是再好不过了。说老实话，就是今天见不到你，过些日子，我还是要到无归谷去寻你一躺的。
        现在这个时候，小子是真心希望温老再帮我们炼制一炉丹药，关于报酬就与上次在弥天沼泽一致，不知温老意下如何？”
        此话一出，那艳魔慕容倩眼睛猛的亮了起来，如同夜幕下虚空当中的寒星一般，发出了夺命地光辉。
        “小兄弟还真的要找温老哥炼丹啊，听口气你们似乎还曾经交易过一批。呵呵，我现在倒是好奇小兄弟到底是何方神圣了，竟然能请的动温老哥，就连小妹百般的要求，他都不答应。
        没想到他却愿意帮你炼制丹药，实在是出人意料啊！”艳魔慕容倩开口笑着说道。一双异彩涟涟地双眼，终于正视的望着丁浩了。
        丁浩还没来得及回答，那夺命丹王温怀玉，已经按奈不住，开口喝道：“他怎么也不和你一样，你要做无本买卖，我当然不同意，丁小哥自己都准备好了材料，什么都不要我愁。丹药炼制出来，还有我的一份，我当然愿意帮他炼制。
        你一样东西不出，这与强抢有何分别，老实和你说，我现在身上根本就没有你需要的药材，就是想炼也炼不出来，你还是不要白费心机了！”
        咯咯一笑，这艳魔慕容倩也不生气。笑着开口说道：“是小妹不对，温老哥莫生气，现在丹药地材料不是找到了吗，等我把这小子拿下，让他交出材料，不就算小妹我的了吗，这样岂不是皆大欢喜了！”
        说完此话，这慕容倩淡然笑了笑，望着丁浩开口道：“刚刚姐姐的话，小兄弟也听到了，废话少说，把炼制丹药的材料拿出来给姐姐，姐姐保证绝不难为你！”
        此话一出，丁浩感觉异常的怪异，从出道至今，都是丁浩强抢别人的东西，如果说这艳魔是强盗的话，那么丁浩更是其中的佼佼者，而且丁浩出手后，基本上不但要强抢东西，还要杀人放火，基本不给对方任何的活路。
        这艳魔慕容倩，说只要把药材交出来，就不难为自己，心肠到也算好的了，若是由自己开口，恐怕会说，若是把东西交出，保证给你留条全尸而已，看样子自己比她似乎还做地好要绝上一点。
        艳魔慕容倩，眼见随着自己一句话的结束，面前这小子表情古怪，还时不时的露出若有所思的笑意，不由得心中疑惑，暗道刚刚自己也并没有刻意使出媚功啊，为何这小子似乎傻了一般。
        “喂，你小子发什么愣了，还不赶快把药材取出给姐姐奉上！”慕容倩不耐的开口说道。
        哈哈一笑长笑，丁浩眉头一挑，斜了慕容倩一眼，开口说道：“你凭什么？”
        丁浩此话一出，那慕容倩反倒是笑了，而且笑的是花知乱颤，声音更是酥麻异常。丁浩正觉不妥之时，忽然就感觉面前出现了无边的幻境。
        突然之间，丁浩仿佛来到了一个香艳无比的国度，眼中所见的都是一些美艳到了极点地女子，这些女子不但各个都漂亮如同仙女一般，而且衣衫所穿更是少的只能遮羞，对着丁浩舞出各种不同的艳舞，舞动之间，身体的妙处若隐若现。双眼对着丁浩放着秋波，似乎狠不得丁浩立刻扑上去，立刻随同她们一起糜烂起来一般。
        正在丁浩几欲迷失之时，忽然感觉胸口一凉，整个人骤然清醒，细目一看，一切都没有发生变化，在丁浩的面前，还是那个目光惊奇望着自己地慕容倩，而旁边的温怀玉则是不断的向慕容倩说着什么。
        清醒过来的丁浩，立刻知道是自己胸口的那把微型地天殇剑发生了作用，原本以为一无是处的天殇剑，竟然在这个时候，发生了一点作用，倒是让丁浩有些惊奇。
        不过丁浩肯定，即使没有这天殇剑的作用在身，自己也能从香艳的幻境当中苏醒过来，只是恐怕要多花一点时间罢了。
        “原来小兄弟就是无极魔宗的丁浩啊，小兄弟最近可谓是出尽了风头了，据说你们无极魔宗还得到了部分的太玄宝藏，难怪这么的财大气粗，要找温老哥炼制丹药了。
        呵呵，不过小兄弟的实力果然非凡，竟然这么快被从姐姐的‘香艳国度’中苏醒过来，别说是你只有区区的出窍后期了。就是合体期地修真者，也没那么快就能从这幻境中走出来的，不得不令姐姐我刮目相看啊！”这艳魔慕容倩笑着开口说道。
        “哪里哪里。”丁浩淡然回答道。不过心中却是知道，还是借助了那天殇剑的部分威力，否则自己可能还要再陷入其中一会。
        顿了顿，那慕容倩的眉头微微一皱，望着丁浩开口说道：“我不想与你无极魔宗为敌，但希望小兄弟也别插手管这闲事。等温老哥帮我把丹药炼制好了，我自然放他离开，到时你们无极魔宗，想要他炼制多少丹药都随意。”
        摇了摇头，丁浩直视着慕容倩，开口道：“我们无极魔宗与温老有些交情，更何况现在还需要他帮忙炼制丹药，所以不可能插手不管，若是你与他正常交易。在下绝无二话，但若是想要强买强卖地话。那恕难从命了！”
        此话一出，那慕容倩不怒反笑，咯咯笑着望了望丁浩，开口说道：“既然如此，那小兄弟就休怪姐姐不给血魔列山面子了，是你要自找苦吃，姐姐也是无法了。”
        随着慕容倩的话语落下，丁浩也是取出了手中的逆天魔剑，时刻注意着慕容倩的动作，不敢有那么一丝地放松。
        只见慕容倩双眸波光流转，芊芊玉手虚抬，丁浩忽然感觉浑身一紧，似乎突然之间被她给远远束缚住了一般。虚空当中忽然滚滚涌动出琥珀色的浓稠云彩，朝则后丁浩缓缓涌来。而这个时候，丁浩却是动弹不得。
        果然无愧是西大陆十大高手之一，无声无息当中，就能将人完全的束缚住，这可能还是艳魔慕容倩。看在了血魔列山的面子上，并没有使出杀手，只是想将丁浩给困住而已，否则威力肯定不止于此。
        只是她艳魔慕容倩，虽然实力已经达到了绝顶的地步，但还是小看了丁浩的能耐！
        就在那些琥珀色的浓稠云彩涌来之际，丁浩的身体内猛的露出了一只血鬼婴的鬼头，张着大口，只听“咔嚓”几声，束缚住丁浩地正气已经全部被血鬼婴给啃食了一干二净。
        而这个时候，丁浩直觉浑身一松，知道束缚自己的约束，已经被完全的解除了，没有任何的犹豫，丁浩猛的冲天而起，在那片浓稠的云彩还没有涌来之时，就已经朝着那慕容倩冲了过去。
        轻“咦”一声，这慕容倩显然没有料到丁浩竟然能冲出束缚，但慕容倩却没有任何的慌张，反倒是咯咯一笑，手中呼的飘出了一条流光转动的彩带，圈圈转动着，朝着丁浩裹了过来。
        刚刚冲出几丈地丁浩，忽然觉得身形一阻，等感觉到变化之时，那条流光转动的彩带，已经朝着自己当头贯下，落入丁浩眼中的只是一圈圈的奇异真气化成的波纹。
        嘿嘿一笑，丁浩面容不变，雄伟如山地身躯，忽的朝着那圈圈的波纹窜去，手中的逆天魔剑，猛的暴射出冲天地魔气，随着丁浩的速度提升，逆天魔剑上的气势也是疯狂的暴涨。
        在行动之间，丁浩已经开始借助与血鬼婴的力量，将魔气疯狂的翻涌，原本就气势惊人的魔气，吸取了血鬼婴的邪恶力量后，变得更加的狂暴不羁。
        而丁浩逆天魔剑的剑芒更是闪出数十丈远，更是如婴儿的身体一般粗大，让那下方以法决控制彩带的艳魔慕容倩，都看的是大惊失色，慌忙再次打出了一道法决，朝那流光转动的彩带冲去，将舞动的彩带给弄得更加的光芒四射。
        对于艳魔慕容倩的动作，丁浩虽然是看在了眼中，但自己的动作却依然是没有任何的变化，而全身的气势，还在疯狂的暴涨着，那手中的逆天魔剑，现在已经被魔气给完全的掩盖住了。
        远远望去，就像丁浩御动了一条黑色怒龙一般，当真是气势惊天动地，骇人听闻到了极点！
        以那光波闪动的彩带为中心，丁浩直接带着逆天魔剑，一头冲了进去。
        只听“波波波”的气浪相撞的轰击声，不断地从两人相击的剑芒彩带处传来。轰然爆响之后，尘埃落定，丁浩微微有些气喘。
        而那艳魔慕容倩虽然面色惊异到了极点，却是显得气定神闲。只是刚刚虚空当中的那条流光转动的彩带，却是一分两半，落在了她地手中。
        不但是艳魔慕容倩，就连那旁边观战的夺命丹王温怀玉。也是不可思议的望着丁浩，满脸的不敢相信。怎么也没料到现在地丁浩，实力竟然已经到达了如此恐怖的地步！
        但丁浩却是知道，即使借助与七婴嗜魂阵，恐怕也拿这艳魔慕容倩没一点的办法，毕竟现在的七婴嗜魂阵还不能完全的发挥出惊天的威力。
        而这艳魔慕容倩，却绝对比那凌啸苍高了不止一筹，举手头足之间，就能将丁浩刚刚那惊天一击给完全的化解，而且没露出任何吃力的样子，果然无愧是十大高手之一。
        不过这艳魔慕容倩，肯定也不能拿丁浩怎么样，虽然丁浩知道她就现在显露的实力，就比借助与七婴嗜魂阵的自己强了许多。
        但却是知道若她想要诛杀自己，定也要付出惨痛无比地代价，更何况自己若要逃的话，她更是没有任何的办法，所以丁浩依然是无所畏惧的望着这慕容倩。
        片刻后，这慕容倩咯咯一笑，开口说道：“没想到世间还真有如此的绝世之才，短短数十年，实力竟然能够达到如此的地步，也难怪你们无极魔宗，能够有今天这么强横的表现。从你丁浩的身上，就已经能够看的出来了！”
        眼见这慕容倩竟然没恼羞成怒，反倒出言称赞自己，丁浩暗道这些绝顶地高手，至少在气度上却是有点过人之处。
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“过奖过奖，慕容大姐果然无愧是十大高手之名，这种实力果然是惊人无比，不知道慕容大姐，能否给我们无极魔宗一个薄面，不要再难为温老了。”
        似笑非笑的望了丁浩一眼，这慕容倩咯咯直笑，开口喝道：“就冲你小子这句慕容大姐，关于温老哥之事，姐姐就不再难为了。不过你小子损坏了姐姐的一件法宝，这帐该怎么算？”
        此话一出，丁浩哈哈一声长笑，开口说道：“这件事情好说。小弟陪你一条彩带就是。”
        现在丁浩可谓是财大气粗，刚刚得到那太玄宝藏的大半的收藏，可谓是拥有了常人所不能想象地财富，于是讲起这话来，可是真正的底气十足，没任何的犹豫。
        而且如果能够用一样法宝，避免与这十大高手之一的艳魔慕容倩交恶，那将是非常划算的事情。
        “哦，呵呵，果然是财大气粗啊！不过彩带地事情就算了，姐姐另外麻烦你一件事情，只要小兄弟答应了，那彩带之事，姐姐就不计较了。而且以后就当姐姐欠你无极魔宗一个人情，你看可好？”慕容倩呵呵一笑，向着丁浩抛了一个媚眼，让丁浩都心中颤颤了。
        知道这慕容倩使用上了媚功，丁浩心中一紧，小心的提放着，更是不敢贸然的答应。
        淡笑着望了望慕容倩，丁浩开口说道：“慕容大姐能否先说来听听？若是小弟不能做到，即使答应你也是没用啊！”
        咯咯一笑，慕容倩开口道：“小兄弟倒是够谨慎的，不过姐姐不会难为你，只是希望小兄弟让那温老哥炼制丹药的时候，看能不能够帮姐姐炼制几妹息神丹？”
        “息神丹，这是什么样的丹药，小弟却是不曾听说过，温老能否帮忙解说一下？”丁浩疑惑道，话到后来，望了望那一直闭目调息的夺命丹王温怀玉。
        这温怀玉估计一路逃来，肯定没少耗费真元，现在见有这么一会的工夫，都要立刻着手恢复，倒是够小心的了。
        听到丁浩的询问，那温怀玉无奈的睁开眼睛，看了丁浩一眼，道：“息神丹乃是最难炼制的几样丹药之一，主要的功能就是阻止走火入魔。如果修真者陷入了走火入魔的地步，只要服上一粒，就能立刻制止住，关键的时候，能够救走火入魔者一条性命。”
        “原来如此。”丁浩点了点头，开口说道，之后顿了顿，又再次询问道：“炼制这息神丹需要那些材料？”
        瞟了丁浩一眼，这温怀玉开口道：“首先需要一样主药，要么是千年猛兽的内丹，要么是成形了的灵药，然后再加上大小三十二种辅助药材。”
        点了点头，丁浩暗道这主药上自己已经有几种选择了，只是不知道那三十二种辅助药材都是那些，于是再次开口询问道：“到底是哪三十二种辅助药材？”
        随后这温怀玉缓缓的道出了这三十二种药材，丁浩一边听着，一过开始在储物戒指内寻找。
        等这温怀玉说完之后，丁浩呵呵一笑，看着这艳魔慕容倩道：“没问题，这息神丹就包在小弟身上了。”
        此话一出，那艳魔慕容倩面容掩饰不住的有些狂喜，更是咯咯笑的花枝乱颤了。





    正文 第三百一十二章 无奇不有
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:46 本章字数:5681


        顿了顿，丁浩再次开口说道：“既然如此，劳烦慕容大姐，告诉小弟你的住处，等尺码药成形了，小弟派人给你送去好了。”
        听丁浩这么一说，这艳魔慕容倩的笑容显得更加的灿烂，更是有着一股楚楚动人的神采，让丁浩差点错以为，她比自己还小上几岁。
        “姐姐我刚从其实大陆返回，暂时还没有修炼的场所，若是小兄弟不嫌弃的，姐姐就与你一同等着这温老哥的丹药吧，反正姐姐也没什么别的事情。”慕容倩开口说道。
        沉吟了一下，丁浩嘿嘿一笑，开口说道：“这样也好。”
        说完此话，扭头望了夺命丹王温情玉一眼，开口说道：：“温老意下如何？”
        这个时候，夺命丹王温怀玉，似乎才刚刚恢复了气息，轻舒了一口气，开口说道：“没问题，不过炼制丹药的材料全部由你无极魔宗提供，我只是负责炬丹，至于能否炼制成功，还要看天意，但如果炼制成功，规矩还是和当初一致。”
        点了点头，丁浩开口说道：“没问题，既然如此，那两位就随同我一起去那蓬丘岛吧。”
        眼见这两人再也没了意见，丁浩微微一笑后，便冲天而起，朝着那蓬丘岛的方向飞了过去。
        两日后，丁浩一行三人，终于来到了蓬丘岛的上空。
        到达了蓬丘岛以后，丁浩并没有急着离开返回天柱山上，而是直接到达了那蓬丘街区上，辨别了方向之后，丁浩直接朝那炼制魔宗的商铺行去。
        有这艳魔慕容倩与夺命丹王温怀玉，丁浩也不怕暴露行踪，大摇大摆的飞驰到了那炼狱魔宗的商铺门口。
        到达此处之后，看了看艳魔慕容倩与温怀玉的疑惑目光，丁浩微微一笑。出言解释道：“虽然那炼制息神丹的绝大部分辅助药材，我们无极魔宗都有，但是还差六七样我们无极魔宗并没有收藏，这次到这炼狱魔宗的商铺。就是为了把所需的药材全部的凑齐。”
        听丁浩这么一说，两人都是点了点头，没多说什么，随着丁浩进入了炼狱魔宗商铺的大厅之内。
        刚进在厅了。丁浩便对两人再次说道：“你们先随便看看，我去去就来。”
        说完此话，丁浩找到了一个童子，低声说了一声，便朝着商铺后面的内院行去，以丁浩与炼狱魔宗地关系，现在这童子都无需进去禀报。就让丁浩直接进去了。
        来到内院之后，还没等丁浩进入内室，就听到了那顾俭的呵呵大笑声。
        “你小子什么时候出关了。怎么想起来到我这里了。”
        对于这顾俭怎么能发现是自己，丁浩一点也不觉惊奇，先不谈这顾俭的高超修为，就那商铺大厅的布置上，就暗中安装了许多监视的器具，更何况那童子虽然没带自己前来，但肯定已经通过别的方法通知了他。
        “无事不登三宝殿，我这次前来，乃是要与你做生意来了。”丁浩也是嘿嘿一笑，开口笑道。
        随着话语的落下，丁浩的身形已经闪入了内室之中。
        只见这顾俭一身肥肉的挤在他那个度身制作的子上。一副懒散无比地样子，小眼微眯似乎没睡醒一般。
        直到看到了丁浩的身形，眼睛才射出微微的神光，轻呼一声道：“好小子，三年闭关果然不同凡响。手打竟然又有突破了。以后的修真界有谁能够抵挡了你啊！”
        哈哈一笑，丁浩就把所需的药材，全部一一报给了这顾俭听。
        等丁浩全部说完之后，这顾俭才望着丁浩开口说道：‘“你要这批药材是要炼制丹的吧，那随你一起进来的夺命丹王温怀玉，我也曾经见过一面，没想到他竟然愿意帮你炼丹，你小子果然有一手。”
        顿了顿，这顾俭眼中精光闪闪，一眨不眨的望着下浩，接着开口说道：“那个貌美如花的女子是何方神圣，为何我感觉她的修为如此的深不可测”？
        点了点头，丁浩暗道你的感觉还算不错，淡然一笑道：“艳魔慕容倩！想必她的名号你也应当听说过吧。”
        肥胖地身躯微微一震，这顾俭喝道：“如雷贯耳！竟然是她！”
        说完此话，这顾俭又点了点头道：“早应该猜是她了，除了她艳魔外，哪个女子有这种风采！”
        “哦，难道顾老对于这艳魔还有所了解不成？”丁浩诧异的问道，虽然丁浩知道这艳魔的名号，但对于艳魔之人却是一无所知。
        摇了摇头，顾俭开口说道：“谈不上了解，只是因为职责所在，知道一些这艳魔的事情而已，这艳魔慕容倩虽然也是魔道中人，但行事地最不像魔道中人的作风。
        虽说修地乃是媚功，但到现在为止，据说这艳魔还是处子之身，甚至没听过她与什么人有过任何不干净的传言，实在算是魔道女子当中的另类一个。
        而且这艳魔慕容倩虽然修为高深，但与人争斗之时，却很少狠手，行事还能称得上一个光明磊落，所以即使是那些道门中的家伙，要找艳魔的麻烦，都很难找到适合的借口。
        你不知道魔众人中，有多少的绝世高手，都对于艳魔慕容倩钦慕有佳，只是慕容倩虽有艳魔的名号，但却洁身自好，从没接受过任何人的感情，至今还是独生一人。
        此话一出，丁浩对于这艳魔慕容倩立刻刮目相看，没想到魔门当中，还有如此异类的女子存在。
        呵呵一笑，丁浩说道：“这先且不谈，我刚刚听说的那些药材，你老商铺内是否藏有？”
        肥胖的身体猛的一怔，原本挤在椅子内的懒散身躯竟然显的精神抖擞，目光烁烁的望着丁浩,顾俭小眼笑的异常的奸诈，开口说道：“确实藏有，不过你要是想要，拿什么东西来交换？咱们关系好归好，但买卖还是要做的！”
        哈哈一声大笑，丁浩开口说道：“看顾老的样子，难道还想占小小子的便宜不成，说说吧，顾老想要什么？”
        表情微微有点尴尬，顾俭讪讪一笑，开口说道：“无论你要用这药材炼制什么丹药，只要真的成形了，给我一颗就够了，若是那炉丹药炼废了，就当我自己倒霉，你看可好？”
        点了点头，丁浩开口说道：“一言为定。”
        见丁浩这么一说，顾俭笑的更是开心，肥胖的身躯从椅子上立起。转身行一后面的墙壁旁。伸出肥胖的手指轻轻的扣了扣墙壁，忽然从平板一般的墙壁上滑出了几个暗格。
        这顾俭呵呵淡笑着，从那几个暗格不中，分别取出几样东西后，便又敲了敲墙壁，一切重新恢复了原状。
        “这是你所需要的药材，拿去吧。若是真的炼制成功了丹药，可要记得给我留一颗哟。”在将这些药材，递给丁浩之前，这顾俭还不记叮嘱道。
        哈哈一笑，丁浩开口道：“知道了，你老放心就是，若是真有收获，绝对会帮你留上一颗。”
        说完此话，丁浩便不再停留，直接往外走去。
        回到了炼狱魔宗的商铺大厅之后，发现整个炼狱魔宗的商铺之内，除了艳魔慕容倩与那夺命丹王温怀玉两人外，再也没了其它的观望者。
        丁浩在诧异的同时，也开口问道：“怎么回事？人都走光了，刚刚不是有许多人在这里的吗？”
        古怪的笑了笑，那夺命丹王温怀玉开口说道：“竟然有不知天高地厚的小子，敢于出言调戏慕容姑娘，真是世界之大无奇不有。呵呵，元婴期的小子就如此嚣张，这花间派之人还真的有些意思。”
        此话一出，连丁浩也忍俊不住，哈哈大笑起来，更是狂笑道：“确实有些意思。”
        不过丁浩心中暗暗觉得那花间派确实有点嚣张，不管是以前还是现在，似乎都是如此。但这花间派也确实有些势力，而且背后还有着天杀魔宫的支持，在蓬丘岛上的道门三宗人马离开之后，还真的没哪个势力，能够稳胜他们，也难怪他们放肆了。
        不过丁浩心中却是暗暗冷笑，比他们花间派还要嚣张的霍桐宗，已经灭在了自己手中，而那赤水宗，现在也是自身难保，他们花间派再嚣张点才好，等无极魔宗把那赤水宗的势力连根拔起后，便是要找找这花间派的麻烦了。
        眼见丁浩哈哈大笑，那艳魔慕容倩也不以为意，轻笑一声，开口说道：“小兄弟事情办完了没，若是事情办妥了，我们就快些离开此地，到你们无极魔宗地所在开始炼丹好了。”
        点了点头，丁浩开口说道：“已经拿到了所差的几样辅助药材了，这就走吧。”
        说完此话，丁浩便与两人飞身而起，向着天住门的方向飞去。
        只是丁浩一行三人，刚刚飞出蓬丘街区的上空，还没走出几丈，便被一行六人拦了下来。
        正是那花间派的几个人，看这几人来势汹汹，似乎根本不知道刚刚自己所惹的人是谁，若是他们知道刚刚自己调戏的是艳魔慕容倩，现在恐怕不会敢前来此地。
        其中一个面容阴沉的老者，丁浩曾经在那元魔宫时有过一面之缘，看样子估计是那花间派的一个长者。
        眼见这花间派一行人，拦住了自己三人的去路，丁浩等人没任何一个露出那怕一点的害怕神色，全部都是神色如常。
        而丁浩更是后退了几步，饶是兴趣的望着那艳魔慕容倩，恨不得这慕容倩大发神威，把这花间派的六人全部诛杀才好，若真是如此，以后无极魔宗还能省去不少的功能。
        只是丁浩虽然退了几步，但是那曾经在元魔宫见过丁浩的那个阴沉老者，却依然是一眼认出了丁浩.
        神色一变，这老者更是疑神疑鬼的四处张望了一下，似乎要确定四周是否有无极魔宗的高手存在。
        对于此人的动作，丁浩觉得有些可笑，摇了摇头后，更是不屑的开口说道：“不用看了，我们无极魔宗就我一个，有什么手段尽管拿出了好了。”
        此话一出，老者明显是松了一口气，但又立刻意识到表情不对，沉声一笑后，才开口说道：“你小子在这里做什么？”
        嘿嘿一声冷笑，丁浩开口说道：“我想要到哪里，你管着着嘛？何时这蓬丘岛，全部成了你们花间派的地盘了？”
        这老者还没武器，那旁边一个有些面色的老者接过话语道：“原来你就是无极魔宗的丁浩,传言果然不虚，真够嚣张的，只是血魔列山等人现在并不在你身旁，你又有何嚣张的资格？”
        哑然失笑，丁浩耸了耸肩，开口笑道：“你们前来堵住我们，不是为了丁浩的事情吧？”
        说完此话，丁浩还不怀好意的望了望，那嘴角含笑看着自己的艳魔慕容倩，明显是煽风点火，恨不得两边马上战起来才对。
        随着丁浩这话的落下，那慕容倩也露出了啼笑皆非的表情，显然是发现了丁浩的意图，不过却并没有多说什么，反而是掉过头来，微笑看着那花间派的几人。
        而这花间派的几个，也在丁浩的话语之后，开始正视这艳魔慕容倩与夺命王温怀玉两人，这一看不要紧，其中花间派的两个老者，面容都是同时一变。
        那些修为低微的弟子，不能看出艳魔慕容倩与夺命丹王的非凡，这两个可都是合体期的高手，当然知道对方的实力深不可测，于是不由的开始揣测艳魔慕容倩两人到底是什么身份了。
        看了半天后，这两个花间派的老者，依然不知道艳魔慕容倩的身份，但却是越来越心惊，感觉到艳魔慕容倩实力绝对非同小可，而那能够看出来的，便是夺命丹王温怀玉的合体期为修为。
        就这样，看了一会，这两个花间派的老者，已经有些站立不安了，心中开始暗暗责怪门人的放肆，怎么什么样的人物都敢招惹。





    正文 第三百一十三章 挑起事端
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:46 本章字数:4377


        “敢问姑娘高姓大名？”嗫嚅了一下，其中一个老者开口问道。
        似笑非笑的望了此人一眼，艳魔慕容倩开口淡淡的说道：“复姓慕容，单名一个倩字！”
        那两个面色阴沉的老者听慕容如此一说，都是面色一变，额头虚汗冷渗渗的溢出。
        半响，还是那个丁浩曾经在元魔宫见过的花间派的长老，开口说道：“原来是慕容姑娘，本派下面的人不懂事，还望慕容姑娘大人有大量，不要与他计较。”
        话到这里的时候，那花间派一个面色生嫩的三代弟子，张口喝了一声，正欲说些什么时。
        这老者的身形猛的歁身而近，“啪”的一巴掌硬生生的扇在这名弟子脸色，五条血色的痕迹立刻印在了此人的脸上，看样子这老者下手却是不轻。
        “住口!还不对慕容姑娘道歉！”这老者冷哼了一声道。
        此话一出，这名弟子面色狂变，似乎也意识到了什么，不敢再多言，畏惧的看了这名老者一眼，慌忙行到了墓容倩的面前，规规矩矩的行礼道歉。
        而艳魔慕容倩则是摆了摆手，并没多说什么，似乎不欲追究。
        这名弟子道歉完后，又退回了后方，由那名老者再次开口说道：“慕容姑娘放心，回去之后，我定会好好的教训这小子。”
        艳魔慕容倩咯咯一笑，道：“无忍，你们花间派都是有趣，呵呵。”
        那花间派的老者，听慕容倩这么一说，表情微微一愣。但却是并没有多说什么。
        正欲离开的时候，丁浩从后方前行了几步，嘿嘿一笑，开口说道：“慕容大姐的意思是，你们花间派也真够嚣张。不但敢于在炼狱魔宗的地盘弄事，更是敢对她出言不逊，就连在下也觉得非常的意思。”
        眼见这两边马上就要化干戈为玉帛，丁浩当然不能让他们如愿，硬是插口说道。
        虽然这慕容倩不愿与这花间派太过为难，但这个时候丁浩地非常要挑起一些事端。即使慕容倩不欲与他们开战，但自己却可以与这花间派结怨，反正都是早晚的事情，若是这花间派敢于出手对付自已，那就最好不过了。
        这个时候，慕容倩还算有求于自己。总不能坐视不理，到时候就算为这花间派树立了一个强横的敌人，只要对无极魔宗的发展有利的事情，丁浩绝不会放过任何的机会。
        丁浩这句话话一起，那花间派几个人地面容都是一变，那名老者更是阴沉的望着丁洗，开口说道：“丁小哥这话是什么意思，似乎我们花间派并没有招惹到你们无极魔宗吧，这件事情与你何干？”
        嘿嘿一笑，丁浩开口说道：“怎么会和我没有干系，你们门下的弟子，既然敢在炼狱魔宗的商铺内闹事，不但是不给炼狱魔宗的面子，也是没把我们无极魔宗给放在眼里。”
        丁浩话明显是强词夺理，没事找事做，到现在为止，谁都看出来丁浩是故意的刁难了。
        这老者听完了丁浩的话语，也是面容发怒，但还等他没说什么，旁边另外一个长老已经率先按捺不住，开口喝道：“不错，我们花间派就是没把你们无极魔宗放在眼里，你能怎么样？还反了天了不成，你小子当自己是血魔列山吧，竟然如此的猖狂。”
        哈哈一笑，丁浩出言讥讽道：“谁也没你们花间派的人猖狂啊！”
        这个怒声开口地老者听丁浩这么一说，身形猛地晃动，朝着丁浩行来，开口喝道：“今日就把你小子先行拿下，等你们无极魔宗过来拿人，倒要看看你们无极魔宗能够把我们花间派怎么样。”
        “就怕你没有这个能耐！”丁浩见目的达到了，冷喝一声道。”
        这老者怒骂了一声，五道黑色丝线一般的罡气，猛的从他的指尖溢出，远远朝着丁浩束来。
        一见这老者已经先行动手，丁浩不但一点不惧，反倒是心生欢喜。
        嘿嘿一笑，面容恢复了冷酷无比，手中的逆天魔剑也不知什么时候已经被他取出，冷眼注视着朝着自己缓缓裹来的黑线，身形却是一动不动，浑身的气势却不断的疯涨。
        这老者在黑线出手之后，身形也是缓步向丁浩行来，虽然是在虚空当中，却闲庭信步一般，仿佛脚底之下是平整地大道一样。
        等那黑线朝着丁浩身体缠来之时，才猛然倏的一下动起，如鹰隼扑食一样，从头顶朝丁浩飞去。
        冷哼一声，丁浩雄伟如山的身躯微微退了一步，逆天魔剑上魔炎骤然升起，借助与血鬼婴的力量，一剑转动，射出几道黑色的剑芒，朝着那黑线身地过去。
        只听“啪啪”两人，从丁浩逆天魔剑上飞出地剑芒，与那黑线相遇之后，猛地0爆裂开来，将缠裹来的几条黑线，炸地七零八落，四处飘散开来。
        丁浩如此的表现，对于那艳魔慕容倩与夺命丹王温情玉来说，是一点都不吃惊，毕竟在前两日，丁浩与艳魔慕容倩与夺命丹王温怀玉来说，是一点都不吃惊，毕竟在前两日，丁浩与艳魔慕容倩一战的时候，已经表现出了远远超过自身年龄的实力，所以现在再一见丁浩如此的强横，倒是没露出什么吃惊的表情。
        但那花间派观望的几人，可算是大张见识了，原本还以为由自己门中的长老，对付丁浩这小子还不是手到擒来，轻轻松松的事情。
        顶多也就是丁浩立刻逃跑，然后自己一帮人取笑一声，也就罢了，毕竟丁浩的速度可是出了名的快。
        但没想到事实完全出乎了他们的意思，丁浩这小子不知何时起，竟然有了如此强横的实力，不但没有逃跑，反而敢于与自己门内的长老战了起来，简直就是骇人听闻到了极点。
        那名朝着丁浩下方冲下的长老，眼见自己罡气化成的黑线，被丁浩的剑芒给轰的七零八落。也是面容大变。
        不知丁浩是怎么做到的，按理说出窍期修为者，发出的剑芒强度有限，根本就不该能破解掉自己的黑线，但事实却是如此，由不得他不信，但也正是如此，此人开始真正的正视了丁浩的实力，知道丁浩绝对不是表面那么的简单。
        于是一团朱红色罡气，突的从他的两手之间涌出，在他的行动当中，便当朝着丁浩贯下。
        到现在为止，此人还没有动用任何的武器法宝，或许也是认为丁浩毕竟乃是小辈一个，若是对付丁浩用上了法宝，传出去自己的面子一不好看。
        但是他却不知道，就艳魔慕容倩，一发现丁浩的反常实力，都用了一条流光转动的彩带与丁浩作战，最后连彩带都被丁浩给一割两半，彻底的报废。
        眼见罡气的袭顶，丁浩哈哈一声长笑，身形不退反进，御动起逆天魔剑，连人带剑化成一团剑芒，猛的朝着罡气内撞去。
        直到丁浩快要撞了过来，这老者才终于感觉到了丁浩的不同建党，慌忙暴退了两丈左右，只把那团朱红色的罡气，朝着丁浩罩来。
        只听轰然一声爆响，那团朱红色的罡罩，在丁浩人剑合一的剑芒之下，就如同被针戳破的气球一般，猛的爆裂开来，什么都没留下。
        而这名老者则是在气机牵现代化之下，被震得倒飞了出去，等稳住身形之后，满脸的不可思议，似乎怎么也没料到会吃亏的是自己。
        其实丁浩的实力并不一定不他强，即使借助于血魔婴的威力，实力上也可能要弱上此人几分，只是一来这老者太过于轻敌，二来连法宝兵器都没取出。
        如此以来，就不是全力以赴的丁浩的对手，硬碰之下，才造成了现在的局面。
        随着那花间派几人的惊呼声，另外一个长老，也终于按捺不住，朝着这边冲了过来。
        而这个时候，那一直含笑看着一切的艳魔慕容倩，娇躯猛的一颤，下一刻便出现在另外一个长老的面前，咯咯娇笑着道：“这位长老，难道想要联手拿下丁浩这小子不成？”
        此时此刻，这老者虽不欲得罪艳魔慕容倩，但是自己门人已经吃了点小亏，最重要的如果今日此战传了出去，丁浩以一个的之力，不但能够独占花间派的一名长老。
        还毫发未伤，能够从容离开，这将对花间派的声誉，造成不可预料的反而效果，也正是如此，逼不得已之下，他也只能选择出手。
        “这是我们花间派与无极魔宗之间的事情，希望慕容姑娘不要插手。”这老者语气虽然依然客气，但却有着压抑不住的愤怒。
        眼中媚光流转，这慕容倩开口说道：“若是只有一人对上丁浩，小妹当然不会搭理你们的闲事，但如果两个全体期的高手对付人家一个出世窍期者，这似乎怎么也说不过去了，再说了丁浩小兄弟还与小妹有些事情想要做，不能被你们留在花间派，抱歉了！”
        远处的丁浩，看到这艳魔慕容倩终于出手，哈哈一声大笑，开口说道：‘多谢慕容大姐相助，别说是你了，任是谁看到这种卑鄙无耻的作风，都要按捺不住的。”
        “小辈找死！这个时候，那刚刚稳住身形的另外一个花间派的长才，怒吼一声，再次朝着丁浩冲了过来。





    正文 第三百一十四章 一击得手
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:46 本章字数:4193


        眼见这老者冲了过来，丁浩不怒反喜，昂天长笑一声道：“凭你也配让我身死，实在是可笑至致！”
        随着丁浩的话语出口，如山一般的身躯猛的如同利剑一般，朝着这老者冲了过去。
        手中的逆天魔剑，突然荡漾起了无边的魔气，几欲把半个天空都给遮住，而丁浩的身躯又诡异的消失在了魔气当中。
        丁浩在经过了与那凌啸苍与艳魔慕容倩的两战之后，对于这些合体期高手的实力，也算是有了个大致的认识，丁浩原来就是胆大包天之人，现在因能借助与血鬼婴的力量，而达到非凡的实力，更是显得对什么事情都无所畏惧。
        因此见这老者要再行出手，心中更是热血澎湃，不等他到达自己的身前，就开始迎头对上了。
        这个时候，那刚刚动身的老者，手中倏地多了一个闪着碧幽幽磷光的白骨做成的骨剑，随着这老者的动作，骨剑上面的磷光大盛，更是发出了“嗡嗡”的摄魂夺魄的声响。
        刚刚飞到半空当中的丁浩，猛地觉得心中一震，差点有些身形不稳。立刻知道这骨剑发出的“嗡嗡”般的声响有些不同寻常。
        不过也只是一下的功夫，那一直被丁浩给放在胸口上的天殇剑，猛的一凉，让原来神志有些恍惚的丁浩突的惊醒。
        而这个时候，这花间派的老者也是轻“咦”了一声，似乎没料到这“嗡嗡”的迷惑人心的声响，根本就没对丁浩起到多大的作用。
        但既然如此，因丁浩一刻的恍惚，也别这老者赶到了身前。磷光闪光地白骨剑，更是倏地爆起了碧幽幽的光辉，猛的放出一股烟雾一般的罡气，朝着丁浩卷了过来。
        正打算借助与逆天魔剑迅速离开的丁浩，一见那白骨剑上发出地烟雾一般地罡气，嘴角忽然不可察觉的起了一丝笑意，原来欲退的身形也硬生生止住。
        更是再次扬起逆天魔剑，化出一片的剑芒，埋头朝着那烟雾一般的罡气撞了过去。
        只是瞬间，丁浩连人带剑，猛地闯进了这烟雾当中，忽然之间，直觉雾气当中仿佛多了千万个细小的不可察觉的蚊虫，欲通过自己皮肤上的毛细孔往身体内钻入。
        不过还没等这些微小的蚊虫停留到丁浩地皮肤上，便纷纷变成了死物。没有任何微小的蚊虫，能够飞驰到丁浩的身上。
        果然是尸毒，丁浩心中暗道。
        正是丁浩知道这烟雾一般的罡气里面，蕴涵了尸毒的存在，才毫无畏惧的钻入其中，换了别人，或许会害怕这尸毒的腐蚀，但对于丁浩这种身体强度达到变态的人物，更是吞食了八翅紫蟒内丹的丁浩来说。这尸毒是一点地效果都没有。
        但是这使用白骨剑法宝的花间派的老者，显然并不能知道丁浩的身体情况，眼见丁浩钻入其中后，立刻露出了得意之极的狂笑声。
        更是放声阻止了另外一个要前来地长老，开口喝道：“陈长老不必过来了。这小子中了我白骨剑放出的尸毒，现在肯定已经没了反抗的能力。”
        说着说着，这老者便得意非凡地往丁浩所在的方位行去，随着他的动作。包裹着丁浩周围的烟雾散尽，露出了面色苍白，额头虚汗直冒的丁浩的身体。
        哈哈一声阴笑，这老者道：“看你小子还敢猖狂，我这烟雾化成的罡气，看起来似乎并没什么威力，但真正的杀招并不是罡气，而且充斥在罡气当中的白骨剑的尸毒，小子果然中招，实力虽然不凡，奈何争斗的经验太浅，你不上当才怪呢！”
        “未必！”
        就在这个时候，原来应该已经中毒过去的丁浩，突然口中吐出了这两个字。
        更是朝着这老者咧嘴一笑，露出了诡异无比的笑容，随着两字的落下，丁浩原来悬浮与虚空当中的身体，猛的如猎豹一般的动起，随着丁浩的动作的便是一招逆天魔剑的下斩。
        惊骇无比的大喝一声：“你小子耍诈”，这老者一见丁浩的动作，就知道丁浩根本就毫发无伤，先不管丁浩是如此做到的，眼见丁浩逆天魔剑斩来，慌忙的仓皇暴退。
        只是他刚刚已经放下了防备之心，与丁浩又太接近，而丁浩则是一直酝酿着杀招，速度上更是比他还要快捷，又怎么由得他轻易的逃脱。
        随着丁浩的哈哈大笑，逆天魔剑竟然被他脱手而出，如同离弦之箭一向，从下斩便成了硬刺，逆天魔剑上面爆射的剑芒，在那逆天魔剑刚动之时，便袭到了这老者的面前。
        仓皇后退的老者尖叫一声，浑身突地升起了翠绿色的罡罩，但在那护身的罡罩升起之前，这老者面前的胸口，已经被剑芒给划的血迹淋淋的了。
        杀猪一般的难听叫声，还不时的从老者的口中传出，那翠绿色的罡罩在剑芒的搅割之下，也变提越来越窄，不知是被剑芒给压缩的，还是因这老者受伤的原因。
        只是在最后一声“噗嗤”后，那翠绿色的罡罩终于消失不见，而从他的身体内，一件翠绿色的护身宝甲，也是四分五裂的映在了众人的面前。
        一大口鲜血，在这个时候，终于被控制不住的老者喷了出来，飘洒在虚空当中。
        如此的变化，发生在电光之间，原来还在为丁浩担心的艳魔慕容倩与夺命丹王温怀玉，也没有想到丁浩竟然是诈昏，更是完全的抓住了机会，一击之下便给予了这花间派的老者重创。
        所以这个时候，艳魔慕容倩已经不再为丁浩担心，也正是如此，就不再继续拦住另外一名原来与上前帮忙的花间派的长老，反倒是咯咯一笑，开口说道：“现在小兄弟安危已经无恙，姐姐就不再帮你了哦。”
        只是到现在为止，不管她艳魔慕容倩承认不承认，以后与这花间派的仇也是结定了。若非她刚刚的拦住，估计现在这个重伤的老者也不会吃那么大的亏。
        这个时候，丁浩也是再全力一击之后，微微的退回喘息，等欲再行出手彻底诛杀这重伤的老者时，另外一个花间派的长老已经赶到了他的身旁，丁浩立刻知道自己没了继续追杀他的希望，便又停住了身形。
        心中却是暗道这艳魔慕容倩果然是妇人之仁，若是她刚刚继续把现在这名安然无恙的花间派的陈长老拦住，自己就可以从容的灭掉现在重伤的这个了。反正她慕容倩与这花间派的仇也是结定了，竟然这样还留有余地，实在是让丁浩大为不解。
        嘿嘿一声冷笑，丁浩开口喝道：“什么狗屁花间派的长老，也不过如此而已，原来还以为有何惊天动地的能耐，哪里知道竟然连我一个出窍期者都战不过，亏他还敢如此的自负，实在是可笑无比！”
        虽然不能杀死对方，但丁浩依然不忘在言语上继续给予对方羞辱，那刚刚稳住了伤势的老者，一听丁浩这句话的发出，再次气的吐了一口鲜血，两眼一瞪，竟然昏死了过去。
        如此的变化，将那艳魔慕容倩与夺命丹王温怀玉两人，给看的是目瞪口呆，心中也同时打定主意，以后要尽量少惹丁浩这小子，这小子不但实力惊人，而且言语更是刻薄锐利，一个不好，就要被他给气个半死，这老者就是活生生的例子。
        哈哈一笑，丁浩不顾那花间派几人欲杀人的目光，张狂的大喝道：“有趣有趣！实在是有趣！”
        不过因丁浩知道这艳魔慕容倩，不会出手帮助自己，便也没打算再次出手，毕竟现在已经达到了自己原来想要的效果，而且比起自己原来的打算，还要完美一下。
        既然如此，也就没了继续争斗下去的必要了，但现在无极魔宗与这花间派，彻底是结下了解不开的死仇了，以后早晚都要大战一场，不过这也正是自己原来打算好的。
        还没等丁浩提出要走，那花间派的几人，已经狠狠的望着丁浩一行三人，由那张长老扶住这名重伤的老者，开口喝道；“今日三位赐给我们花间派的耻辱，来日定当全部奉还，我们走。”
        说完此话，便带着那人开始远去。
        “这事情与我何干，为何会算到我的头上。”直到那花间派的几人全部离开后，那夺命丹王温怀玉，似乎才想到这件事情，莫名其妙的对丁浩抱怨道。
        耸了耸肩膀，丁浩开口说道：“这是花间派的一向作风，迁怒与人的事情，他们又不是第一次去做，温老不必在意，以花间派如此的行为方式，早晚都要被人灭掉。”
        咯咯一笑，慕容倩美目异彩涟涟的望了丁浩一眼，娇笑着说道：“是被你无极魔宗灭掉吧，姐姐我算是看出来了，你小子真个是一肚子坏水！”
        嘿嘿一笑，丁浩不置可否的说道：“是不是由我无极魔宗灭掉不知道，但若是他们敢于找我们无极魔宗的麻烦的话，嘿嘿，那就有可能了。”
        说完此话，丁浩便不再废话，带着两人朝那天柱山的方向飞驰而去。





    正文 第三百一十五章 安排妥当
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:47 本章字数:3807


        一个多月后，一件蓝黑的宝甲终于盛开，这扒皮寰宇宝甲的颜色，现在和以前的变化颇大，和以前碧光闪闪的造型相比，现在的寰宇宝甲显得有此示起眼，看起来也并没有任何华丽的外表。
        但是丁浩用逆天魔剑，在这寰宇宝甲上戳了几下之后，发现似乎坚硬程度上却是更胜了一筹，对于这寰宇甲是否具有那海怪变态的真气防御效果，现在还不知道，但是只要有一点这方面的作用，丁浩也就心满意足了。
        将这寰宇宝甲扬起，重新穿在了身上，感觉与以前似乎有些不同，但到底不同在何处却又说不上来。心中一动，将真气贯入寰宇宝甲当中，从那寰宇宝甲上猛的发出一股蓝黑色的光芒，形成了一个鸭蛋形状的护身罡罩，把丁浩整个身躯全部包裹在了其中。
        对于现在的效果，丁浩还算满意，毕竟已经能够修成了罡罩，虽然不知防御效果如何，但最起码这寰宇宝甲也算是修复好了。
        顿了顿，护着丁浩全身的罡罩猛的消失不见，丁浩又重新闭自沉思。将这些日子，与那凌啸苍等人的战斗场面，一一在脑中过目了一遍。而且将自己所见过的所有合体期高手争斗的场面都在脑中一一浮现。
        这样一坐就又是两个月，等出关之时，发现那绿袍老祖与毒魔王亦寒两人，已经来到了天柱山上，而血魔列山则同依然闭关未出，而火云尊者向阳天终于将伤势了恢复了八九成，也来到了天柱山上。
        至于那夺命丹王温怀玉。但现在为止。连一炉丹药还都未出。在闭关炼丹之前，这温怀玉更是说过不允许公私合营检打搅他，所以到现在为止。丁浩还不知道他到底进展到了什么阶段。
        那艳魔慕容倩，再等待了二个月未果之后，便离开了天柱山，只是说一年之后，再来天柱山来取那息神丹。
        出关之后，丁浩获得了这些消息，但整个三洲一岛的格局都没什么变化，只是与那花间派的长老一战后，丁浩的名号是越来越响，到现在为止已经达到了一个非常强横的高度。
        而对于丁浩成了无极魔宗的宗主之事，也不知为何流露了出去。也正是如此，基本上再也没任何人敢于把丁浩当成无极魔宗一个三代弟子来看了。不知从何时起，无极魔君丁浩地名号也开始被人这么称呼起来了。
        来到这天柱山的议事大殿内，包括那火云尊者在内地一行人，缓缓在丁浩的下方坐定。
        从丁浩胜任了无极魔宗的宗主之后，虽然丁浩到现在为止还没能完全转变回来自己的身份，更是对那绿袍老祖等人说过，还与原来一样。大家随意即中，但最起码的规矩还是要改变一下，就比如现在，最上席的位置由丁浩来坐，其它人只能屈居在他下方。
        看了看众人一眼，丁浩轻咳一声，表情也微微有些不自在，换了是谁，刚刚坐上这个位置，而又这么年纪轻轻的话，也会或多或少感觉到与往常有些不同。
        “这次之所有要让王老与老祖从鬼域当中返回天柱山，就是为了我们无极魔宗以后的发展着想，现在我们无极魔宗要高手又高手，要财富又财富，名气也够响亮，现在唯一缺乏的便是人员。
        直到现在为止，我们无极魔宗还没有达到三百人，大家看一看就会发现，各大门派地门下弟子，远远不止这个数目。
        先不西大陆上的道魔六宗，就看看蓬丘岛的几大势力，基本上门下弟子也都在千人上下，与他们相比，我们无极魔宗人员上相差太大了，这对于无极魔宗以后的发展，可是大为不利。
        而关于人员的补充上，最好地办法当然是接收一些灵气充沛的地方，然后以此来吸引新人的加入，虽然对于我们无极魔宗来说，修炼场所在何地并不重要，但对于那些新人来说，却是根深蒂固地以为只有这样才算是真正的大门派，而关于无极魔功的事情，现在当然不能对任何来说。
        而那些灵光充沛的好地方，又全部被一些势力较大的门派所霸占，所以我们只能去强抢他们的地盘。”
        一口气讲完这些话，丁浩开始看大家是何方面。
        首先最不安分的就是绿袍老祖，只见绿袍老祖面色兴奋，大喝一声道：“说这么多，就直接说要抢他***就就得了，看上谁家的地方后，就去灭了他们的宗派，反正整个三洲一岛上，这样的事情每天都在发生，又不多我们无极魔宗一家。”
        嘿嘿一笑，丁浩点了点头，开口说道：“我就是这个意思。”
        火云尊者峹阳天看了丁浩一眼后，便说道：“你是宗主你说的算，反正这个三洲一岛的势力已经再平衡，早晚都要重新洗牌，若是由我们无极魔宗开始，也算是一件幸事。”
        眼见这两人一副唯恐天下不乱的样子，丁浩哑然笑，看样子加入无极魔宗的一帮我，果然都是凶神恶煞，各个都不是善类，提到杀人放火的事情，一个比一个兴奋。
        只有那毒魔王亦寒，在一开始点头同意之后，沉吟一下，才说道：“战是肯定要战，但关键是要找哪个宗派先下手，毕竟虽然现在蓬丘岛上的实力，已经不再与以前一样，但是有些门派，还是不要提前招惹的好，否则将会过多的损耗我们无极魔宗的实力，这样就反而得不偿失了！”
        点了点头，丁浩开口笑道：“那是当然，我们第一个目标，就是那赤水宗，在道门三宗的人马离开了蓬丘岛后，这赤水宗基本上已经陷入了应该不会太难！”
        见丁浩这么一说，那毒魔王亦寒再次沉吟一下，半响才点了点头，开口说道：“看来你应该是早有打算，对于你办事的能力我还是很放心的，只是希望你操作上不要太过于急功近利！”
        应了一声，丁浩说道：“王老的意思我明白，不过现在的赤水宗应当没有实力能够抗衡我们无极魔宗与玄德宗的联手，只要拿下了赤水宗，将赤水宗的势力范围给接受过来，以后我们无极魔宗就有更加稳定的财源收入了，虽然取得了大部分的太玄宝藏，但毕竟要为以后着想。”
        丁浩说到这里，大家都没有什么意见，然后又再次商议了许久，便由丁浩与毒魔等人，离开了天柱山，向那玄德宗的方向行去，天柱山上只留下了紫木三老。
        三日后，离赤水宗两里远的一处悬崖后面，蕴藏了浩浩荡荡的一帮人，除了无极魔宗的几个高手之外，那玄德宗也算是出动了宗内的大半的力量，连同玄德宗的宗吕天启在内的合体期高手全部到齐，除此之外还出动了玄德宗近两百的高手，其中修为最低者也是出窍期。
        到了今天，丁浩才知道无极魔宗与这些大门派的差距在那里，虽然合体期修真者，无极魔宗现在并不比这玄德宗逊色多少，但是若是论起中间的高手，无极魔宗却是差了太多。
        到了现在为止，无极魔宗出窍期以上的门人才有五十来个，而其中多数还都是刚刚进阶到出窍期，分神期以上的门人才十几个左右，果然还是有着不小的差距。
        这个时候，丁浩与那玄德宗的众人，都是平息以待，虽然这悬崖的后面藏了这么多人，但却并没有发出什么声响。
        直到发现从那赤水宗的方向，离开了一行三人之后，丁浩等人的表情才渐渐的舒展开来。
        这是玄德宗吕天启的意思，说这赤水宗虽然实力有所损耗，但也是蓬丘岛老牌强势之一若是强攻而上，这赤不宗占据着地形的优势，恐怕即使与无极魔宗联合，要把这赤水宗的势力连根拔除，必然也要有着当大的损耗。
        于是这玄德宗宗主吕天启，不知使用了什么办法，硬是做到了在今日让这赤水宗的两名长老暂时的离开赤水宗，于是进攻的日期也选择了今日。
        直到现在肆现，事实果然与这玄德宗宗主吕天启所说一致，那赤水宗离开了两名长老外加一个分神中期的高手，而此时此刻玄德宗的宗主才呵呵一声轻笑，开口说道：“本宗的便宜岂是那么容易占的，等他们回宗的时候，恐怕会发现自己贪图便宜做出的决定到底有多么的愚蠢。”
        自顾的说完此话后，这吕天启才呵呵一笑，对于丁浩说道：“可以进攻了。”
        点了点头，丁浩朝着身后的众人摆了摆手，便与玄德宗人一同，开始潜行向这赤水宗行去。





    正文 第三百一十六章 无极魔君
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:47 本章字数:3807


        一个多月后，一件蓝黑的宝甲终于盛开，这扒皮寰宇宝甲的颜色，现在和以前的变化颇大，和以前碧光闪闪的造型相比，现在的寰宇宝甲显得有此示起眼，看起来也并没有任何华丽的外表。
        但是丁浩用逆天魔剑，在这寰宇宝甲上戳了几下之后，发现似乎坚硬程度上却是更胜了一筹，对于这寰宇甲是否具有那海怪变态的真气防御效果，现在还不知道，但是只要有一点这方面的作用，丁浩也就心满意足了。
        将这寰宇宝甲扬起，重新穿在了身上，感觉与以前似乎有些不同，但到底不同在何处却又说不上来。心中一动，将真气贯入寰宇宝甲当中，从那寰宇宝甲上猛的发出一股蓝黑色的光芒，形成了一个鸭蛋形状的护身罡罩，把丁浩整个身躯全部包裹在了其中。
        对于现在的效果，丁浩还算满意，毕竟已经能够修成了罡罩，虽然不知防御效果如何，但最起码这寰宇宝甲也算是修复好了。
        顿了顿，护着丁浩全身的罡罩猛的消失不见，丁浩又重新闭自沉思。将这些日子，与那凌啸苍等人的战斗场面，一一在脑中过目了一遍。而且将自己所见过的所有合体期高手争斗的场面都在脑中一一浮现。
        这样一坐就又是两个月，等出关之时，发现那绿袍老祖与毒魔王亦寒两人，已经来到了天柱山上，而血魔列山则同依然闭关未出，而火云尊者向阳天终于将伤势了恢复了八九成，也来到了天柱山上。
        至于那夺命丹王温怀玉。但现在为止。连一炉丹药还都未出。在闭关炼丹之前，这温怀玉更是说过不允许公私合营检打搅他，所以到现在为止。丁浩还不知道他到底进展到了什么阶段。
        那艳魔慕容倩，再等待了二个月未果之后，便离开了天柱山，只是说一年之后，再来天柱山来取那息神丹。
        出关之后，丁浩获得了这些消息，但整个三洲一岛的格局都没什么变化，只是与那花间派的长老一战后，丁浩的名号是越来越响，到现在为止已经达到了一个非常强横的高度。
        而对于丁浩成了无极魔宗的宗主之事，也不知为何流露了出去。也正是如此，基本上再也没任何人敢于把丁浩当成无极魔宗一个三代弟子来看了。不知从何时起，无极魔君丁浩地名号也开始被人这么称呼起来了。
        来到这天柱山的议事大殿内，包括那火云尊者在内地一行人，缓缓在丁浩的下方坐定。
        从丁浩胜任了无极魔宗的宗主之后，虽然丁浩到现在为止还没能完全转变回来自己的身份，更是对那绿袍老祖等人说过，还与原来一样。大家随意即中，但最起码的规矩还是要改变一下，就比如现在，最上席的位置由丁浩来坐，其它人只能屈居在他下方。
        看了看众人一眼，丁浩轻咳一声，表情也微微有些不自在，换了是谁，刚刚坐上这个位置，而又这么年纪轻轻的话，也会或多或少感觉到与往常有些不同。
        “这次之所有要让王老与老祖从鬼域当中返回天柱山，就是为了我们无极魔宗以后的发展着想，现在我们无极魔宗要高手又高手，要财富又财富，名气也够响亮，现在唯一缺乏的便是人员。
        直到现在为止，我们无极魔宗还没有达到三百人，大家看一看就会发现，各大门派地门下弟子，远远不止这个数目。
        先不西大陆上的道魔六宗，就看看蓬丘岛的几大势力，基本上门下弟子也都在千人上下，与他们相比，我们无极魔宗人员上相差太大了，这对于无极魔宗以后的发展，可是大为不利。
        而关于人员的补充上，最好地办法当然是接收一些灵气充沛的地方，然后以此来吸引新人的加入，虽然对于我们无极魔宗来说，修炼场所在何地并不重要，但对于那些新人来说，却是根深蒂固地以为只有这样才算是真正的大门派，而关于无极魔功的事情，现在当然不能对任何来说。
        而那些灵光充沛的好地方，又全部被一些势力较大的门派所霸占，所以我们只能去强抢他们的地盘。”
        一口气讲完这些话，丁浩开始看大家是何方面。
        首先最不安分的就是绿袍老祖，只见绿袍老祖面色兴奋，大喝一声道：“说这么多，就直接说要抢他***就就得了，看上谁家的地方后，就去灭了他们的宗派，反正整个三洲一岛上，这样的事情每天都在发生，又不多我们无极魔宗一家。”
        嘿嘿一笑，丁浩点了点头，开口说道：“我就是这个意思。”
        火云尊者峹阳天看了丁浩一眼后，便说道：“你是宗主你说的算，反正这个三洲一岛的势力已经再平衡，早晚都要重新洗牌，若是由我们无极魔宗开始，也算是一件幸事。”
        眼见这两人一副唯恐天下不乱的样子，丁浩哑然笑，看样子加入无极魔宗的一帮我，果然都是凶神恶煞，各个都不是善类，提到杀人放火的事情，一个比一个兴奋。
        只有那毒魔王亦寒，在一开始点头同意之后，沉吟一下，才说道：“战是肯定要战，但关键是要找哪个宗派先下手，毕竟虽然现在蓬丘岛上的实力，已经不再与以前一样，但是有些门派，还是不要提前招惹的好，否则将会过多的损耗我们无极魔宗的实力，这样就反而得不偿失了！”
        点了点头，丁浩开口笑道：“那是当然，我们第一个目标，就是那赤水宗，在道门三宗的人马离开了蓬丘岛后，这赤水宗基本上已经陷入了应该不会太难！”
        见丁浩这么一说，那毒魔王亦寒再次沉吟一下，半响才点了点头，开口说道：“看来你应该是早有打算，对于你办事的能力我还是很放心的，只是希望你操作上不要太过于急功近利！”
        应了一声，丁浩说道：“王老的意思我明白，不过现在的赤水宗应当没有实力能够抗衡我们无极魔宗与玄德宗的联手，只要拿下了赤水宗，将赤水宗的势力范围给接受过来，以后我们无极魔宗就有更加稳定的财源收入了，虽然取得了大部分的太玄宝藏，但毕竟要为以后着想。”
        丁浩说到这里，大家都没有什么意见，然后又再次商议了许久，便由丁浩与毒魔等人，离开了天柱山，向那玄德宗的方向行去，天柱山上只留下了紫木三老。
        三日后，离赤水宗两里远的一处悬崖后面，蕴藏了浩浩荡荡的一帮人，除了无极魔宗的几个高手之外，那玄德宗也算是出动了宗内的大半的力量，连同玄德宗的宗吕天启在内的合体期高手全部到齐，除此之外还出动了玄德宗近两百的高手，其中修为最低者也是出窍期。
        到了今天，丁浩才知道无极魔宗与这些大门派的差距在那里，虽然合体期修真者，无极魔宗现在并不比这玄德宗逊色多少，但是若是论起中间的高手，无极魔宗却是差了太多。
        到了现在为止，无极魔宗出窍期以上的门人才有五十来个，而其中多数还都是刚刚进阶到出窍期，分神期以上的门人才十几个左右，果然还是有着不小的差距。
        这个时候，丁浩与那玄德宗的众人，都是平息以待，虽然这悬崖的后面藏了这么多人，但却并没有发出什么声响。
        直到发现从那赤水宗的方向，离开了一行三人之后，丁浩等人的表情才渐渐的舒展开来。
        这是玄德宗吕天启的意思，说这赤水宗虽然实力有所损耗，但也是蓬丘岛老牌强势之一若是强攻而上，这赤不宗占据着地形的优势，恐怕即使与无极魔宗联合，要把这赤水宗的势力连根拔除，必然也要有着当大的损耗。
        于是这玄德宗宗主吕天启，不知使用了什么办法，硬是做到了在今日让这赤水宗的两名长老暂时的离开赤水宗，于是进攻的日期也选择了今日。
        直到现在肆现，事实果然与这玄德宗宗主吕天启所说一致，那赤水宗离开了两名长老外加一个分神中期的高手，而此时此刻玄德宗的宗主才呵呵一声轻笑，开口说道：“本宗的便宜岂是那么容易占的，等他们回宗的时候，恐怕会发现自己贪图便宜做出的决定到底有多么的愚蠢。”
        自顾的说完此话后，这吕天启才呵呵一笑，对于丁浩说道：“可以进攻了。”
        点了点头，丁浩朝着身后的众人摆了摆手，便与玄德宗人一同，开始潜行向这赤水宗行去。





    正文 第三百一十七章 落入陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:47 本章字数:5437


        一帮人先是无声无息的行进了百丈，等发现这赤水宗近在咫尺的时候，便不再继续隐藏踪迹，猛的从虚空与地面两方，向着这赤水宗推进。
        丁浩与毒魔绿袍等人，全部从地面缓步而行，更是将身形隐藏在玄德宗人当中。加上丁浩等人，为了配合玄德宗的行动，也全部换上了玄德宗的道袍，因此不是细看，根本不会发现丁浩等人的踪迹。
        那看守赤水宗大门的两个童子，突然发现不知何时起，虚空与地面上密密麻麻的行来了杀气腾腾的一帮人，立刻知道发生了什么事情，猛地发出两声尖叫声：“玄德宗人来袭，玄德宗人来袭！”
        随着尖叫声的发出，两个童子面容惊惧，仓皇的欲往宗内回避，只是还没等这两个童子退回门内，便被两道剑芒穿喉而过，再也不能叫喊出声。
        但是赤水宗人，也已经知道发生了什么情况，几乎是立刻的，便从赤水宗内传来了各种大呼小叫的声响，上空也有近百道身形在急剧穿梭。
        这次前来，原来就是打算强攻这赤水宗，不像当初丁浩几人到达那玄阴宗，乃是专门为了刺杀那玄阴宗的宗主，所以才一直隐藏踪迹。
        因为原来就是抱着见人便杀，彻底摧毁赤水宗道统的想法，所以玄德宗一行人，也并没刻意的隐藏踪迹，而且玄德宗一行两百多人，其中修为参差不齐，即使想要隐藏踪迹，也是绝不可能，所以才如此而为。
        更何况动手之前。这玄德宗的宗主吕天启，已经通过手段，把那赤水宗的两个长老骗离了赤水宗，而且这赤水宗也并不知道有此一着，所以宗内的高手并没有完全留在赤水宗内，所以以有心对无心，而且原来玄德宗实力就高于赤水宗，再加上无极魔宗的丁浩一行人，此战几乎一开始便注定了结局。
        丁浩等人，直到现在都是悠闲自在，夹杂在玄德宗等人地队伍当中，不紧不慢的向着这赤水宗而行。
        等进入了这赤水宗之后，丁浩与毒魔等人才慢慢的行到前方，一路上走来，已经见到了赤水宗有十来个修为低微的弟子，死在了玄德宗人的手中。
        来到吕天启身旁，丁浩看了看玄德宗的宗主吕天启，开口说道：“前面的阵法，就交给我了。”
        因为现在玄德宗人行到这里，终于遇到了那赤水宗布置的阵法。虽然吕天启等人当中，并不缺乏阵法方面地高手。
        但是这个时候，时间乃是最重要的因素之一。丁浩不认为他们会比自己破阵的速度更快，因此才提出了这个意见。
        狐疑的看了丁浩一眼，这吕天启表情有些半信半疑，似乎不太相信丁浩在阵法上的造诣，会比自己宗内的高手还强，但是现在丁浩乃是无极魔宗的宗主，而且丁浩一直都是异常的神秘，这吕天启即使不太相信，也不好多说什么。
        只是愣了一会，吕天启便开口说道：“那就有劳宗主了。”
        说到这里。便挥了挥手，开口说道：“闻长老暂且退下。”
        随着玄德宗主吕天启话语的落下，前方一个正在观察阵法地玄德宗长老，不甘的退了下来，看向丁浩的目光充满了不信任。
        不过这个时候，丁浩才不愿与他解释什么，直接用自己的行为来证明了自己更胜一筹的能力。
        只见丁浩迈步而前，神情微微有些慎重，到了前方几丈处后，更是小心翼翼地移动身形，似乎身旁有着陷阱什么的。
        片刻后，丁浩抽出逆天魔剑，猛地射出几道剑芒，只见以丁浩为中心，四周的岩石猛地爆碎开来，四散飞去。
        等爆响声结束之后，原来有些昏暗，似乎被迷雾包围的前方，突然变得豁然开朗，一条幽深地小径出现在众人的面前。
        而这个时候，丁浩才扭过头来，不顾玄德宗几人的诧异表情，挥了挥手，示意众人跟上他的步伐。
        那玄德宗地几人，只是愣了一下，便反映过来，讪讪笑了几声，便全部低空飞行，迅速的向着丁浩飞来。
        这个时候，那绿袍老祖咧嘴一笑，开口说道：“这小子现在是越来越厉害了，这次从鬼域过来后，便听说这小子竟然能够独身对上那花间派的一个长老，还能将他重伤，真不知道现在老祖是否还是他的对手了！”
        此话一出，毒魔王亦寒与火云尊者向阳天两人，也都是摇头苦笑不已，似乎对于这绿袍老祖的话语，深表同意。
        半个时辰之后，在丁浩的开路之下，玄德宗与无极魔宗的一帮人，一路上按照丁浩的吩咐，共破解了大大小小的六个阵法，终于来到了这赤水宗的议事大殿门前。
        来到这赤水守大殿的门前后，吕天启与丁浩等人便停了下来，这一路上一行人一共诛杀了赤水宗弟子共四十来人，但无一例外全部都是修为不深的门人，有些弟子甚至还没能修到元婴期。
        其余的高手都不知到了何处，一路行来并没遇到什么像样点的抵抗，这次到了此处后，才知道估计赤水宗的高手全部留在了这议事的大殿内了。
        因为即使在殿外，也能感觉到这议事大殿内潜伏的高手气息，也正是如此，丁浩与这吕天启等人，才暂时在此处停了下来，商量下一步该如何作为。
        沉吟了一下，还没等吕天启开口，丁浩便率先说道：“我感觉有些不太对劲，不知为何，心中总是有些慌慌的感觉，难道这议事大殿内潜伏了什么高手不成？”
        哈哈一声大笑。玄德宗的宗主吕天启开口说道：“丁老弟太过多虑，赤水宗有多少高手我们早已打听清楚，谅他们也折腾不出什么，现在担心的应当是他们才对。”
        见吕天启这么一说，丁浩也没多说什么，但总觉得心中隐隐有些不安。
        直觉告诉丁浩，这次行动绝不会那么的顺利，于是丁浩多了一个心眼，用眼神示意自己宗内地几人，让丁浩各自小心应付，不要阴沟里面翻船才好。
        毒魔与绿袍等人，与丁浩已经不是第一次做战了，对于丁浩过人的直觉也是深信不疑，因此都是早早就取出了各自的法宝，更是将身形渐渐的往那玄德宗的门人里面行了一步，以避免第一波与那赤水宗人开战。
        就在这个时候，那紧闭着的赤水宗大门，“吱呀”一声打开。
        以赤水宗宗主为首的一帮赤水宗的高手。缓步从议事大殿内走出，只是一会功夫，百十个高手已经行了出来。
        阴沉地望了玄德宗的众人一眼，这赤水宗宗主声音阴柔的开口说道：“吕宗主携带宗内如此多的高手，大驾光临我们赤水宗，不知有何贵干，可否说与本宗听听？”
        干笑一声，吕天启开口说道：“本宗此行所图为何，想必黄宗主现在也早已清楚，既然大家在这三洲一岛生存，对于这岛上的规矩也都是心中清楚，现在你赤水宗示弱，原来属于你们赤水宗的区域，也应当到了该交出来的时候了。”
        赤水宗的宗主黄贵松微微的点了点头，轻叹一声道：“原来如此，看来难免一战了。希望马上吕宗主不知对本宗心生怨恨，因为大家都是为了生存而已。”
        随着这赤水宗宗主黄贵松地话语，丁浩心中的不安感觉越来越强烈。
        那吕天启也显然听出了这赤水宗宗主话语中的不妥之处，还没等细想的时候，火云尊者向阳天对丁浩传音到：“有一批高手正迅速往此地接近。”
        丁浩微不可微的点了点头，知道恐怕自己一帮人，现在已经落入了人家地陷阱当中了，只是不知为何玄德宗此行的消息会泄露而已，看来自己太过与高估这玄德宗人行动地严密性了。
        于是丁浩不动声响的潜入了玄德宗人马的当中，希望那赤水宗人暂时没发现自己一行人，等回到了毒魔绿袍等人旁边，只看了看这几人的眼神与动作，就知道他们肯定也都是听到了那火云尊者的警告之声。
        而这个时候，那玄德宗地宗主吕天启哈哈一声大笑，开口说道：“故弄玄虚，据我所知那道门三宗的高手，已经离开了蓬丘岛，本宗就不信你们还能搞出什么事非出来。”
        神秘的笑了笑，这赤水宗地宗主微微摇了摇头，开口说道：“吕宗主马上就能知道了，对于我们两个长老的离开，虽然间接受了你吕宗主的指使，但若是吕宗主认为一切算尽的话，那就错了。”
        此话一出，这吕天启面色首次一变，这个时候才觉得这赤水宗的黄贵话语，或许真的不是空穴来风，自己通过他们势力下的一个门派，让他们门下两个长老离开的事情，他都能全部知晓，就凭这一点顺应潮流让这吕天启开始心神紧张起来了。
        但正欲细思之时，耳中终于传来了高手破空飞行的声音，来人至少有数十个，而且实力各个非凡。
        吕天启当然不会认为，来人是来帮助自己的。一参照这赤水宗宗主的话语，立刻知道发生了什么事情，大喝一声：“玄德宗门人听令，立刻突围而出，不要念战。”
        说完此话，这吕天启狠狠的望了那黄贵松一眼，开口喝道：“原来你们早有打算，只是本宗不明白，蓬丘岛上什么时候有了这些高手？”
        缓缓取出把一泓碧水般的飞剑，赤水宗的宗主黄贵松阴柔一笑，开口淡淡的说道：“吕宗主再留一会，马上就能知道来者是谁了！”
        但这个时候，时间已经到了争分夺秒的阶段，这吕天启怎么敢拿门下弟子的性命开玩笑，冷笑一声率先往来路而返，更是招呼着门下的几个长老断后。
        一见这玄德宗的宗主率先动起，丁浩与无极魔宗一帮人，也是尾随在他们之后，更是隐迹在玄德宗人当中，希望等后面混乱的时候，趁势突围而出，既然已经知道了中了别人的圈套，丁浩当然不会傻的留在此地与玄德宗同甘共苦什么的。
        那赤水宗人一见玄德宗人马来的快，走的似乎更加快捷，不由的大笑着从议事大殿的门前冲了过来，看样子要暂阻这玄德宗人马的离去，等援军赶来的时候，给予这玄德宗一次血淋淋的教训。
        突然之间，拉在后面的玄德宗的几个长老，已经与赤水宗宗主等人开始战了起来，因为要照顾门人的原因，玄德宗的几个长老不能放手离开，只能留在后面垫后，所以飞行速度上即使能快也不敢快起来，于是立刻与这赤水宗人战在了一起。
        丁浩等人眼见战端一起，更是异常小心的隐藏踪迹，不愿在这个时候强行出头。
        突然之间，行在最前方的玄德宗的宗主吕天启惊呼一声，随后便是闷哼一声，开口气喝道：“天星宗古剑宗你们既然敢来蓬丘岛管闲事，当真是闲功夫啊！”
        天星宗与古剑宗！
        这两个门派都是祖洲上的门派，没想到竟然来到了此地，看样子赤水宗倒是花费了相当大的功夫啊，只是俗话说请神突然送神难，这赤水宗能将他们邀来，肯定是许给对方了什么好处，这次之后，能否将他们送走还是求知之数。
        这个时候，身在玄德宗中间的丁浩一行人，还并没受到什么波及，所以还能有闲功夫在左思右想，不过等丁浩顺着方向，往前一望之时，不由的心中叫苦。
        原来这天星宗与古剑宗来了近五十人，丁浩只是扫了一眼，便发现对方至少有五个合体期者，其中还不包括去而复返的赤水宗的两个长老。
        那五十个来人当中，其中多数也都是出窍期与分神期的高手，这么一比较，加上那赤水宗的实力，对方已经比玄德宗强横了太多，几乎占据了全部的主动。





    正文 第三百一十八章 冲出包围
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:47 本章字数:3971


        这个时候，丁浩一帮人更是越加的小心，不敢轻易的露头，只希望能够抓住时机，突围而出。
        随着那玄德宗主吕天启的一声闷哼着，这场大战终于打开了序幕。这个时候，从那赤水宗的议事大殿内，又涌了了近七八十名的高手，如此以来，玄德宗这边的实力显得更加的危急。
        那留在后面的几个玄德宗的长老，现在也开始有些吃力，而这个时候，吕天启才终于想起了丁浩等人，扭头一望后，发现丁浩等人隐迹在自己的门人当中，立刻知道丁浩等人打的什么主意了，不由得显得的更加的焦急。
        而这个时候，丁浩也发现了吕天启的注视，心中沉吟了一下，开口对身旁的火云尊者向阳天开口说道：“麻烦向老传音给这吕天启，就说等到了关键时候，我们无极魔宗会全力打开一个缺口，到时候一切就看他们玄德宗的造化了，能够逃出多少算多少了。”
        听丁浩这么一说，向阳天点了点头，朝着那吕天启的方向，嘴皮微动。
        现在整天场面乱成一团，战斗一起之后，便再也安静不下来，劈里啪啦的打斗声不绝于耳。而整个场中，似乎以向阳天的修为最高，所以让向阳天来传音入密，想必没人能够发觉。
        火云尊者向阳天传音之后，扭头对丁浩示意了一下，而几乎是同时，那玄德宗的宗主吕天启也对着丁浩点了点头，目光当中隐约有些感激的神采，让丁浩也立刻知道这吕天启已经收到了消息。
        而这个时候，丁浩还没来到及对这吕天启示意一下，那吕天启已经匆忙的回过头去，因为就在这个时候，那天星宗的两名长老，已经朝着这吕天启扑了过来。
        从加入修真界至今，丁浩虽然大大小小也经历了诸多的战斗，但是真正的像这种规模地争斗，还是第一次遇到。以前的都是几个对几个，虽然打斗的双方，都是绝顶的高手，但若是论起残酷程度而言，还是现在的更胜一筹。
        几方人马，几乎刚刚接触。便已经有人发出了惨死的声音。不但是玄德宗这边，就连那赤水宗与前来相助地天星宗与古剑宗人，也不能够幸免于难。
        俗话常说杀敌一千自损八百，估计就是这个道理了，就在短短的几个呼吸的功夫，那玄德宗已经有十人身死，而与他们争斗的赤水宗的人，也死了有三个，而天星宗也死了一个。
        而这个时候。原来处在玄德宗当中的丁浩一帮人，已经渐渐的开始往左侧地方向逼近。
        此时后面地乃是赤水宗的众人，最前面由天星宗的高手阻拦，而右边也有古剑宗的人马相逼，只剩下最左边的防守最为虚弱，虽然左边三方都派了人前去阻拦，而且人数比三方都多，但是这边却没有真正的顶尖高手。
        也正是如此。丁浩一帮人选择了这里作为了突围的方向，丁浩一帮人，在没惊动众人的情况下，已经全部来到了此处，而且到了现在为止，无极魔宗的几人都还没出手。
        看了看周围的形势，这一会的功夫，几方的人马双互有了损伤，当然其中又以玄德宗的损失最大。
        对着向阳天点了点头，丁浩开口说道：“时间差不多了，若是再了耽误下去，恐怕我们的身份也隐瞒不住了，向老再通知那吕天启一声，我们马上开始突围。”
        嗯了一声，火云尊者向阳天，对着那玄德宗主吕天启再次传音。
        看着那向阳天做完这一切之后，丁浩轻喝一声，身躯如同一道利剑般，朝着最近地一个出窍中期的高手逼去，只是瞬间便移到了他的面前。
        这个时候，这名天星宗地门人，正在与另外一个古剑宗的弟子联合对付一个玄德宗的弟子，冷不防的突然感觉罡气袭体，等感觉到不妥的时候，发现一个玄德宗的弟子，凶神一般朝着自己冲了过来。
        不敢多想，慌忙取出一个棋盘般的法宝抵挡，只见那棋盘上的棋子猛的发出，厉啸着朝着丁浩打了过来。
        冷酷的笑了笑，丁浩暗道一声找死，即使不使用血鬼婴的力量，这个天星宗出窍中斯的弟子，也不是自己的对手，更何况他竟然傻的用这棋子一般的法宝来抵挡自己的攻击，明显是活的不耐烦了。
        只见丁浩的前行速度丝毫不变，等那天女散花般的棋子几乎要找上丁浩之时，才从丁浩空着的左手，腾的升起一团紫光闪光的火焰，猛的爆裂后便朝前裹了去。
        只听“吱吱”的声响不绝于中，只是瞬间，那些飞来的棋子竟然生生的顿在了虚空当中，在丁浩的雄躯干越过那些棋子之时，这些棋子纷纷如水一般的尽数融化，没有拉下一粒。
        而这个时候，这天星宗的门人终于知道了丁浩的不凡实力，但想要退避已经来自不及，一道剧烈的剑芒扫来后，这人连棋盘在内，已经被丁浩的逆天魔剑给硬生生的劈成了两半。
        几乎是同时，那火云尊者向阳天等人，也纷纷不再隐藏实力，在丁浩刚刚行动之时，便都是突然发动开来，以向阳天为首，全部尾随在丁浩的身后。
        那些看到了丁浩的强横，想要朝丁浩围攻而上的一帮人，还没等靠近丁浩的身躯，纷纷意识到旁边还有更可怕的一帮人存在，猝不及防之下，在八人几乎在立刻之间，便先后共赴黄泉了。
        而这个时候，丁浩已经又对上了另外一名对手，对方乃是一个古剑宗的分神初期的修真者，这个刚刚已经发现了丁浩，在半偷袭的情况下，几乎没花费多少的功夫，便诛杀了一名天星宗的出窍中期者。
        知道丁浩的实力非凡，丝毫不敢怠慢，几乎拿出的所有的力气，欲与丁浩相周旋，但这个时候，时间对于丁浩来说，乃是分秒必争的，一刻都浪费不得。
        因此一见这人的动作，不由的暗骂一声，身形蓦地一晃，突地出现在六个人一模一样的丁浩，四面八方的到处而行。
        借助与血鬼婴的力量，丁浩的九幽鬼魅决，已经可以幻化出六个幻象，就连合体期的修真者，想要马上发现丁浩的真身也不容易，更何况是一个分神初期的古剑派的弟子。
        因此这人直觉眼睛一花，便被一个丁浩的幻象吓的仓皇的暴退，而这个时候，那火云尊者的向天阳终于辨别出了丁浩的真身，向阳天对身后的绿袍老祖三人轻喝道：“跟着我。”
        便朝着丁浩的真身行了过去。
        这个时候，丁浩的真身已经移到了另外一个古剑宗的分神中期者的面前，猝不及防的这人匆忙举剑抵挡。
        只听“砰”的一声，剑气相撞之下，这人连人带剑都被丁浩给劈的倒飞了出去，虚空当中还吐了一口鲜血。
        还没等他稳住身形，不知从何处飘来一朵火云，将这人的身躯彻底的包裹住了，随着此人的尖叫声，这人完全成了一团焦炭，死的不能再死了！
        而这个时候，丁浩也知道那火云尊者向阳天，已经找到了自己的真身，更是尾随在了自己的身后，更是没了任何的后顾之忧，再次朝着另外的一个对手冲去。
        此时此刻，战斗中的众人，也终于发现了左侧的不同寻常的变化，因丁浩等人骤然发难，那左边的三宗之人，正是因为没任何的绝顶高手坐镇，这一会后已经死了十几人了。
        丁浩一行五人，更是如同尖锐的利剑一般，势如破竹的行了有三十丈之远，看情况要不了多久，便能冲破包围圈，离开此地。
        “他们是无极魔宗之人，不要让他们走了！”这个时候，阴柔的赤水宗宗主黄贵松也终于忍不住大声疾呼了出来。
        “玄德宗门人听令，跟在丁浩等人身后，立刻突围而出，都不得念战。”几乎是在同时，那玄德宗的宗主吕天启也大喝出声，在声音发出的同时，也弃下手中的对手，朝着左侧的方向冲了过来。
        眼见众人的焦点，全部落在了左侧的方向，丁浩哈哈一声狂笑，大喝道：“可惜你们发现的太迟了，现在再也留不住我们无极魔宗的之人了！”
        随着丁浩的狂笑之声，无极魔宗等人的出手更加的凌厉，那些三宗的门人，一听是无极魔宗的高手，全部一惊，再一看丁浩几人样子，与传言一联系，立刻知道自己的对手都是什么身份了。
        不但不敢拼死而上，反而畏惧的往后躲避，而这个时候，丁浩等人则是更狂笑着趁势而出，终于彻底的将三宗的包围圈冲出了一个缺口。
        伴随张狂的大笑声，逃离而去！





    正文 第三百一十九章 回马一枪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:48 本章字数:5426


        冲出包围之后，丁浩一行人一刻不敢停留，直朝着前方风驰电挚而去。
        而这个时候，从丁浩等人的后方不断的传来了咒骂声与叫喝声，不用看丁浩就知道，肯定是那赤水宗天星宗与古剑宗的高手追击而来了。
        这个时候，丁浩心神一动，反而突地放慢了速度，与火云尊等人保持了同样的速度，更是开口喝道：“让他们追，看看他们能来多少高手，少的话我们杀，多的话就继续逃，也算是间接性帮他们玄德宗一下。”
        此话一出，绿袍老祖呵呵一笑道：“不错，妈的，这次我们也算是窝囊了，好不容易出动了这么多的高手，现在却是我们在逃，若是不能占点便宜离开，心里还真的不舒服。”
        听他这么一说，丁浩顿感哭笑不得，若是真的因占小便宜，而把无极魔宗的实力给损耗了，那才是真正的得不偿失。
        不过对于心中的窝囊，丁浩也是心有感触，但正是不想因小失大，才隐迹在玄德宗的中央，最后更是趁势而出。不过现在已经离开了包围圈，这些追击而来的高手，几乎不可能再将丁浩一帮人包围了，也正是如此，丁浩才打算看看追击者的实力如何。
        因故意放慢了速度，行了一刻钟的时候，来人的身形渐渐的出现在了丁浩等人的视线当中。
        最先出现在丁浩等人视线里的，是一行四人，其中赤水宗长老两名，另外两分别是天星宗与古剑的两个长老。
        在丁浩发现他们身形的同时，他们也是立刻看到了丁浩等人的身形，最前面的那个天星宗的高手怒喝一声道：“鼠辈有种别逃！”
        狞笑一声，丁浩大笑开口道：“如你所愿！”
        声音一落。前行地身躯猛地的虚空当中立往，只是顿了一下，便加速朝着这几人冲去。
        而几乎是在同时，火云尊者向阳天等人，也纷纷狂笑出声，全部转身返了回来。
        其中绿袍老祖更是大呼小叫道：“就凭你们四个合体初期者。也敢追逐我们无极魔宗之人，当真是活得不耐烦了。”
        现在无极魔宗若是算上丁浩再内，也有了四个合体初期者，再加上了一个实力不菲的天尸上人阴无猖，与那火尊者向阳天合体中期的实力，这么一比较明显是无极魔宗的这边占上了上风了。
        刚刚因形势危及。这帮人根本就没看清楚丁浩等人的真正实力。一窝蜂的便涌了上来，到了现在才发觉对方地实力还在自己之上，不由的心中一虚。
        但此时此刻丁浩已经率先冲了过来，也不是多想的时候，慌忙御动法宝开始抵挡。
        虽然现在丁浩有了无极魔君的名号，更是在上次的时候，独战那花间派的长老而胜。
        但知道这详情地人都觉得丁浩胜在侥幸，真正地实力根本就没有到达合体期，毕竟丁浩刚刚加入修真界，还没有多少年头，按常理来看，这根本就是不可能的事情。
        所以这天星宗的高手，眼见丁浩冲了过来，并不是真正的担心。只是屏息取出了一个古朴的星盘拿在了手中，在丁浩接近之后，才开始抛出星盘。
        一波蓝汪汪的光芒从星盘上缓缓发出。朝着前来的丁浩打去，星盘飞来之间，就如同飞速降临的天外陨石一般，拖着一道长长的光华。
        只是这星盘打来的轨迹似乎美丽无比，但其中蕴涵地凌厉罡气，却是让丁浩绝对不敢小视，急行当中的丁浩速度骤然一降，更是在虚空当中忽隐忽现，就如同突然之间，丁浩没肉身的气体一般。
        但是只有那天星宗的高手，才能切实的感觉到丁浩这身躯忽隐忽现之间，浑身的气势却再疯狂的暴涨。
        直到这种变化持续了七次之久，丁浩已经彻底地将七只血鬼婴的力量，全部暂时的，才终于再次加速，逆天魔剑上猛地爆出一团黑色无边的光芒。
        一霎时，落在这天星宗高手的眼中，整个天地似乎突地从白昼变成了伸手不见五指的黑夜。
        但其它检却没发现又任何的反常，只是见到那天星宗的长老瞳孔一缩，眼睛有片刻的失神。
        而这个时候，丁浩手中的逆天魔剑，才魔气滚滚的朝着那袭来的星盘打去。
        直到逆天魔剑与星盘几欲相撞之时，这个天星宗的长老眼睛才突地恢复清明，一看现在的形势，两手之间法决猛地变动，那原本有些气竭的星盘才再次昼放出闪烁的光华。
        轰然一怕撞击爆响声发现，星盘一顿下，猛地的朝着那天星宗的长老倒飞而去，而丁浩则是带着逆天魔剑，一同尾随在星盘之后，也朝着那天星宗的长老飞去，口中更是发现大声的冷笑。
        而这个时候，那尾随在丁浩身后的火云尊者向阳天等人，也是与那另外三个赶来的高手开始交手起来。
        一时间，这片区域之内剑气纵横，罡气剑芒凌厉的四散飞袭，法宝火焰毒雾四处乱撞，劈里啪啦的撞击之声，更是震耳欲聋。
        直到现在，追赶过来的几人，才真正感觉到了无极魔宗的强横，心中都是不由责怪自己太过于冒失，不该什么都没看仔细，便怒气冲天的奔了过来，而现在将自己也陷入了险境当中了。
        那名天星的高手，眼见丁浩跟在了星盘的后面，朝着自己飞来，不由得面色一变，心中更是暗叹这丁浩魔功诡异，刚刚若不是自己眼睛短暂的失明，也不会落到现在这种进退不得的地步。
        刚刚丁浩拿出了乃是“诛神灭天决”的第二招“遮日”。这招“遮日”乃是起出其不意地效果，并非是杀招，主要的目的，便是迷惑对付的心智，只要“遮日”此招完全的发挥出威力，不但是眼神失明，而且连身体所有的感官，都要陷入失去感觉的地步。包括口鼻耳朵，就连身体的毛细也都不例外。
        只是刚刚丁浩的“遮日”才发挥出一半的威力，就已经开始了变招，因为这刹那之间让天星宗的这名高手眼睛与心神失守，已经可以让丁浩从容的出手相攻了。
        随着丁浩气势地不断暴涨，那天星宗的高手终于不敢再次躲避。因此丁浩的气势随着速度不断的增加，仿佛一直都在酝酿一般，若是自己躲闪，反而更是助长了丁浩的气势，到最后吃亏的还是自己。
        那原本倒飞的星盘猛的蓝芒闪动，更是停留在了虚空当中，不断的转动着，一股巨大的拉扯吸力猛的从星盘上发出。
        而这个时候。丁浩突然感觉到大白天的，天上的几颗星得突然亮了一下。这星盘似乎能够借助与天上星辰的少许力量。
        估计这正是天星宗地功法的奇异之处了，难怪叫做天星宗，原来是这个缘故。
        但丁浩心中虽然想了一下，但浑身的动作动并没停留，在那吸力刚刚产生时。便猛地飞速暴退。
        而几乎是在同时，从那星盘上骤然发出了一团亮光，一波巨大的爆炸。从星盘的中央发出，爆裂的星辰之力，闪着点点的火星子朝着飞退的丁浩也袭了过来。
        匆忙之间，丁浩猛的祭起了护身的罡罩，蓝黑色的罡罩一起，那些随之袭来的火星之便噼噼啪啪的撞击在罡罩之上，如炒锅里面的黄豆一般，四处的滚动。
        闷哼几声后，丁浩只觉身体微微有些疼痛，但是一下子又恢复了正常，只是原本稳住的身躯不由自主的后退了几步，大口的喘了几口气。
        而这个时候，丁浩才暗道这声好险，这天星宗的功法果然有些奇异之外，若非自己躲避及时，恐怕还真的要受重任。
        抬头一望，丁浩心中一喜，原来这一击之后，那悬浮在虚空当中的星盘，似乎连星辰之光都已经发之不出，变的普通到了极点，就连那操纵者天星宗的那名高手，也是气喘吁吁，面色苍白，眼见丁浩望了这边，更是面容惊惧的欲往后飞退。
        如此的形势变化看的丁浩哑然失笑，看样子这天星宗的高手，刚刚那一杀招使出，就连他自己的真元都消耗了太多，没能将自己给诛杀，他现在反而真元损耗更大。估计再也不能使出同样的一招了。
        哈哈一声大笑，丁浩彻底的贯彻了“趁他病要他命”的宗旨，一见这天星宗的高手欲逃逸，猛的全力御动逆天魔剑，丁浩倒不怕这天星宗的高手作假，毕竟就算他要作假，依然是那合体初期的实力，也蹦跶不出什么出来。
        眼见丁浩朝着自己追了过来，这天星宗的长老，更是没命的仓皇后退，欲躲避丁浩的锋芒，毕竟这个时候，不但是他自己，就连与他一同而来的其它几个高手，也纷纷陷入了险境当中，这个时候，根本就没有任何人能够帮助他。
        火云尊者对付一个赤水宗的长老，俗话常说水火不相容，这向阳天一身功法偏向与阳刚火焰一般的威猛，攻击的长刀更是闪耀着滔天的红炎，而那赤水宗的长老所修的赤水宗功法，却是阴柔如水。
        两者原本就是两种极端，并没有谁强谁弱之分，但是火云尊者向阳天的修为却是更胜了一筹了，而且手中所使的法宝也是正好合手，也正是如此，从战斗的一开始，火云尊者向阳天便完全占据了主动。
        到了现在为止，那赤水宗的长老身上，已经有多处具有了被火焰烧焦的痕迹，若非他修行的阴柔功法特殊，恐怕早已被火云给裹住用真火炼死了，不过即使如此，这赤水宗的长老也显得危机无比。
        而毒魔王亦寒，则是独身对付另外一个古剑宗的长老，毒魔的修为虽然与此人一致，但是借助与残毒的毒功，却是逼到这人只敢远远的与毒魔应战，一点都不敢让王亦寒近身，也正是如此，从头到尾，这古剑宗的长老一身的为修为完全发挥不出真正的威力，完全被毒魔王亦寒给压着打。
        至于那绿袍老祖与天尸上人阴无猖，则是合力对付另外一个赤水宗长老，只看这长老浑身伤痕累累，便知道肯定是完全落在了下风，眼看地要不了多久，不是要挂在绿袍老自然衫的紫金钵盂之下，便是要被天尸上人阴无猖的飞尸抓死。
        而那名暴退的天星宗高手，终于还是被丁浩给追上，随着丁浩一声长笑，逆天魔剑上剑芒爆射，一剑朝着此人劈了下来。
        无奈之睛，这人先是发出了罡罩护体，然后再次将星盘舞动，点点的星辰之力，再次从星盘上面发现，猛的朝着丁浩的剑芒迎去。
        “砰”的一声，逆天魔剑的剑芒先与星盘相撞，只见星盘收执不住的猛的被击的下沉了几分，等逆天魔剑的剑体落在星盘上面之时，原本黝黑光滑的星盘骤然龟裂开来。
        随着那星盘的龟裂，天星宗这名高手也是狂喷了一口鲜血，再次仓皇的暴退，看样子在丁浩的一击之下，终于还是受了重伤。
        就在丁浩打算再次追击的时候，那后方的火云尊者向阳天突然大声喝道：“不要追击了，大批的高手马上就要到了，我们走！”
        些话一出，丁浩冷哼一声，朝着那迅速飞退的天星宗高手说道：“便宜你了，不好好的呆在祖州，竟然敢到蓬丘岛撒野，真个是找死。今日之事才是刚刚开始，你们天星宗就等着我们无极魔宗的报复吧！”
        说完此话，丁浩冷笑着与火云尊者等人迅速的离开。
        而这个时候，与绿袍老祖与天尸上人交手的那名赤水宗人，已经被他们两个联手诛杀，与火云尊者向阳天交手的那个赤水宗长老，也是重伤之下，从虚空落下。
        唯一没有伤势，便是一直躲闪的古剑宗的高手，虽然窝囊，但却是保住了自己的一条性命。





    正文 第三百二十章 血债血偿
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:48 本章字数:5620


        在确定没人追逐之后，丁浩一帮人便辨别了方向，朝着天柱的方向飞去。
        刚刚一战之下，已经将那追逐的三宗之人给彻底的惊住，丁浩也估计没人敢于再行追来，毕竟若是论速度的话，这三宗之人，并不能赶的上全是高手的丁浩一帮人，而有了刚刚追逐者那一死两重伤的情况，估计也不会有什么人都想不开了。
        而因丁浩一帮人的刚刚一战，又将三宗的高手引来许多，想必那玄德宗之人，应当能够抓住机会突围而逃出一些吧。
        能做的丁浩也算是全部做了，以丁浩的性格来说，也算是仁至义尽了。不过离开了战圈后，无极魔宗这边几人一个都没有损伤，对无极魔宗以后的发展来看，倒是颇有好处。
        只是等丁浩一帮人，回到了天柱山的时候，已经全部都得意不起来了。天柱山明显是经历了一场大战，剑气的凌厉切割之下，那当初阴无猖等人布置的简陋阵法，已经被彻底的摧毁，原来几处大殿，现在破破烂烂的，还有多处有大火仍在燃烧着。
        这个时候，丁浩一行人目光全部阴森森，浑身更是杀气腾腾，不知到底发生了什么事情，到底是那方的势力，趁机偷袭天柱山。
        丁浩等人，将天柱山的各个石室全部转了一圈之后，发现留在天柱山的十几个新弟子，已经全部被诛杀，至于那紫木三老与夺命丹王温怀玉，也全部消失不见。
        点了点头，丁浩浑身充满了冷酷，表情如万年寒霜一般。口气却是淡淡的说道：“很好很好，无论是谁，今日之事定要让他们血债血偿，不把偷袭者的宗派所有的门人彻底灭绝，我们无极魔宗以后就不必在蓬丘岛上继续混了。”
        半晌，丁浩点了点头。开口说道：“这里离鬼域不远，或许有门人已经逃往了鬼域，阴老前往鬼域一行，看看是否还有门人生还。好在这里的留守者，并没有我们无极魔宗的骨干在内，死地也多是一些刚刚入宗的新人。”
        “是。要不要将鬼域的高手调一部分过来，对方既然敢到天柱山下手，实力肯定也是不弱。”阴无猖阴沉的说道。
        沉吟了一下，丁浩目光当中似乎有一团魔炎在滚滚闪动，但却是摇头说道：“暂时不需要。也不必惊动列老，你回去只要把情况和四大长老说一下就行了，通知他们暂时不要离开鬼域。你回来之手，直接留在炼狱魔宗的商铺之内。暂时我们就通过炼狱魔宗来联系。”
        见阴无猖点头离去，丁浩也阴沉着脸，看着表情同样在极力压抑着的毒魔王亦寒等人。开口说道：“我们先去蓬丘街区，到那炼狱魔宗地商铺问问情况，这么大的动作，他们现在不会连一点风声都不知晓。”
        半个时辰后，丁浩阴沉着脸。与无极魔宗的一帮人，来到了炼狱魔宗商铺内的内室。
        旁边的童子将丁浩带入其中后，开口说道：“掌柜的暂时不在，说如果你们到了的话，让你们在这里等他回来。现在掌柜的亲自离开。就是为了你们无极魔宗发生在天柱山上的事情。”
        听这童子如此一说，丁浩点了点头。示意这童子先行下去。
        等童子离开之后，整个炼狱魔宗的商铺后面，只剩下了无极魔宗的一帮人。而这个时候，丁浩才开口说道：“各位觉得来犯者应当是哪边的势力，对于我们暂居在天柱山的事情，被人知晓我倒是并不吃惊。我吃惊的是为何他们能够把握的那么准，在我们与玄德宗陷入了赤水宗等人包围当中时，天柱山为何也刚好发生如此的事情？”
        不过还没等人回答，那顾俭地声音已经出现在了内室当中。
        “因为你们与玄德宗的行动，对方知道的一清二楚。”
        随着声音的响起，从内室的石壁处现出顾俭地肥胖身体。
        直到顾俭的身体出现了内室当中，包括那火云尊者向阳天在内的无极魔宗众人，才发现了顾俭的气息，丁浩没料到顾俭虽然身材肥胖，隐藏踪迹方面没想却是一等一的高手，在这么近地距离，只是隔着一块石壁，丁浩等人都不能发现他的气息，实在是出人意料。
        “对方到底是谁？”丁浩沉声问道，口中地杀气已经表露无遗。
        “由赤水宗提供的消息，出手的乃是花间派的高手。”顾俭开口说道。
        点了点头，丁浩阴冷的开口说道：“我早该猜到是他们搞的鬼。”
        说到这里，丁浩也不再废话，点头朝着火云尊者等人开口说道：“虽然我们现在不能杀上花间派，但他们留在外围的势力，我们却可以帮他们全部清理一遍，我倒要看看他们花间派是否能够无动于衷。”
        听丁浩这么一说，无极魔宗一帮人都不再废话，全部从座位上立起，打算马上就离开炼狱魔宗的商铺。
        但这个时候，顾俭却是开口说道：“到现在为止，那花间派肯定已经知道，你们没有在赤水宗等人手中身死，现在肯定是早有了准备，以我来看还是暂时缓上一缓，现在你们找上那花间派的外围势力也没用，恐怕留在外面的花间派之人，已经全部回到花间派总部了。”
        此话一出，丁浩仔细一想，知道这顾俭所说之话，应当非虚。强行压抑住心中的怒火，丁浩再次开口问道：“除了这花间派外，那元魔宫有汉有参与此事？”
        这个时候，顾俭知道只要自己说有，估计丁浩一帮人定会马上将那元魔宫也算入其中，摇了摇头。顾俭开口说道：“据我所知，这元魔宫并没参与其中，对于这两日发生之事，也完全不知情。”
        听完这顾俭的回答，丁浩陷入了沉思当中，过了许久。才开口说道：“顾老可知现在那玄德宗怎么样了，至于那赤水宗天星宗与古剑宗，现在都在何处可知晓？”
        点了点头，顾俭面色凝重的开口说道：“现在这三宗都围在那玄德宗左右，从你们突围而出之后，带动了一帮的高手追捕你们。而玄德宗也是是趁势逃出了近五分之三的高手，这帮人马全部返回了玄德宗，到了玄德宗之后，更是将玄德宗的阵法全部的启动，现在双方仍然在交战。”
        “原来如此，我们走。”丁浩再次开口说道。
        “你们现在最好不好参与其中，这两边现在已经不是简单地高手加入其中就行了，四方现在一共出动了近五百名弟子门人，你们几个过去，也不能改变什么。”顾俭眼见丁浩等人欲走，忙出口劝阻到。
        身形顾了一下，丁浩冷笑着说道：“我们不会参与进去的。”
        “那你小子杀气腾腾的要到哪里？”顾俭诧异的问道。
        “到祖州，去那天星宗与古剑宗的老巢！”丁浩冰冷的开口说道，随后无极魔宗的一帮人则是离开了炼狱魔宗的商铺。
        直到无极魔宗一帮人，全部的离开了炼狱魔宗的商铺，这顾俭才喃喃自语道：“这主意倒是不错。只是从今日起，三州一岛便于工作要真正的掀起一番腥风血雨了，恐怕没任何一个门派能够躲避过去了！”
        两日后，丁浩一帮人已经一路飞驰，从那蓬丘岛来到了祖州之上。刚刚到达祖州，便看到天空当中。正有几人在厮杀。
        等行到了近前一看，发现其中一方正是古剑宗人，另一方则是由女子的居多的一帮魔门中人。
        这个时候，正愁不知道天星宗与古剑宗在何地的丁浩，一见这古剑宗的几人出现，不由心神一振，暗道真是得来全不费功夫。想都不想的，便带着无极魔宗的一帮人冲了过来。
        等发现这三个古剑宗的弟子一个出窍初期，另外两个才是元婴中期，而且那个几魔道女子地围攻之下，还落入下风地时候，更是猛的冲了过来，连招呼都不打一声，便蓦地加入了战圈当中。
        交战当中的两边人马，只见一道黑芒突然涌入其中，还没等看清什么东西，便见那个古剑宗修为最高的出窍初期弟子，在原地惊骇地呆立着，然后身躯的爆裂开来，血肉横飞的到处都是。
        两边之人被这变故惊了一跳，忙回退躲避，而就在这个时候，突然一声冷酷无比的哼声传出，其中一个活着的古剑宗弟子地身后，猛地出现了一个见多不怪凶神恶煞的雄伟青年，在这个古剑宗弟子还没出发现之时，这青年便突地探手而出，一拳将这名古剑弟子的脑袋轰的脑浆四溢。
        最后一个古剑宗的弟子，一见只是突然之间，自己宗内地两名门人，就已经被此人完全斩杀，不由的心神惊惧，边仓皇后退边开口大喝道：“你是谁？竟然敢杀我们古剑宗之人，难道活得不耐烦了不成？”
        哈哈一声狂笑，丁浩开口说道：“杀的就是你们古剑宗之人，现在只是刚刚开始而已。”
        说完此话，丁浩五指当中，突地射出十道黝黑的指芒，大笑着朝着此人缠去。
        一听丁浩的话语，明知道自己是古剑宗人，还敢如此下杀手，这名古剑宗的弟子就知道碰到了硬手了，不敢犹豫，见丁浩一出手，忙飞退，杨要以最快的速度逃离此地。
        只是在屠灵魔指之下，就连分神期的高手都别想轻易的躲开，更何况他一个元婴期的修真者。
        只听“扑扑扑”数道声响，还欲飞退的此人身上已经多了十个血洞，但这十个血洞并没伤在此人要害当中，因此这人虽然全部已经身体瘫痪，但却并没有立刻死去。
        而丁浩则是不紧不慢的缓步行到此人面前，大后挥，将此人的天灵盖按住，低头正视着此从的双眼，开口冷森的说道：“你们古剑宗与那天星宗在什么时候地方，现在门下还有什么高手？”
        杀猪般的痛楚声，不断从此人的口中发出，恐怕的望着丁浩，这人几乎是立刻开口说道：“我们古剑宗在东南方向，天星宗在西南方向，门下有什么高手我也不知晓。”
        点了点头，丁浩开口说道：“多谢！”
        话语一落，大手一用力，将这人的天灵盖捏成一团肉酱，臂膀一动，此人的尸体已经被丁浩抛到了一边。
        朝着站立在一边的毒魔王亦寒等人点了点头，丁浩开口说道：“先到那天星宗去看看吧。”
        说完此话，丁浩等人便也不看那一帮刚刚与古剑宗战斗的人马，打算立刻离开此地。
        “且慢！”其中一个看样子似乎师姐的女子开口说道。
        此女看起来只有二十五六的样子，一身天蓝色的衣裙，修直的娇向躯加上较高的高度，看卢来亭亭玉立落落大方，倒是有几分姿色，随着话语的开启，朝着丁浩这便于工作缓步行来。
        其它两女一男，也是跟在此女的身后，朝着丁浩的方向走了过来。
        “何事？”丁浩不耐的开口说道，这个时候，丁浩并没有闲功夫搭理她，语气明显是有些不耐烦。
        “首先小妹要感谢你的出手相助，另外是想问各位，可是要找那天星宗与古剑宗的麻烦？”此女轻笑一声，落落大方的开口说道，似乎并不知道丁浩一帮人，都是杀人如魔的凶神恶煞。
        点了点头，丁浩表情僵硬的说道：“很明显。”
        咯咯一笑，此女嫣然一笑，娇喝道：“那就对了，如果各位不嫌弃的话，我们可以帮你们带路，更是愿意请出宗内的高手，前来相助与你们，不知各位意下如何？”
        顿了顿，才似乎想起忘了说最重要的事情，忙补充道：“我们乃是祖州岛上邪魅宗之人，与这天星宗古剑宗已经战了多年，所以希望你们不要怀疑我们的邪魅宗的诚意。”
        原本表情僵硬，不耐之极的丁浩，突然露齿一笑，整个人显得充满了男性阳刚气魄，更是微笑着对此女开口说道：“那感情好，无极魔宗丁浩感谢姑娘的援手之助，希望以后我们两宗能够合作愉快！”
        对于丁浩这种翻脸比翻书还快的速度，此女显然并不能完全适应，呆愣在那里，都忘了该说些什么了。





    正文 第三百二十一章 邪王魅后
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:48 本章字数:5394


        就在这个时候，那邪魅宗的唯一一个男性弟子，指着丁浩惊呼道：“丁浩？你是无极魔君丁浩？”
        这声惊呼声一起，不但是另外两个女子掩口微惊，就连刚刚那失神呆愣的女子也蓦地惊醒。
        只见此女异常的好奇的将丁浩仔细的看了一遍，随后才再次咯咯一笑，道：“原来是无极魔宗的同道高人，多余的话不说了，现在小妹就带你们先到我们邪魅宗去，等我们宗主安排一下，然后便与你们一同到那天星宗或者古剑宗。”
        点了点头，丁浩呵呵笑道：“那有劳姑娘带路了。”
        大感兴奋的望着丁浩，此女笑着说道：“丁大哥太客气，小妹姓单名婉儿，丁大哥叫小妹婉儿就可以了。”
        含笑点了点头，丁浩也不多说什么，只是跟在此女的身后，往那邪魅宗所在的方向飞驰而去。
        半个时辰后，丁浩等人跟在这单婉儿的后面，来到了邪魅宗所在的落雁崖。
        这落雁崖倒是直不负这落雁的名称，喧个悬崖上随处可见各种各样的大雁，也不知是野生的，还是这邪魅宗人故意圈养的，反正这些大雁似乎根本就不怕生人，见到单婉儿的身躯后，更是有几只大雁大胆的落在了单婉儿的肩膀上。
        整个落雁高耸入云，灵气充沛，一看样子就是更适合修真者居住的所在，除了随处的可见地大雁之外，一路上行来。各种灵禽野兽也不少见，而且都不怕生人，悠然自得的该做什么做什么，并没被丁浩等人的出现而影响到。
        因为尊重的缘故，丁浩等人都没御剑飞行，而是疾步行走。直到来到了悬崖的中央，以丁浩的眼光，才发现了布置的各种阵法。心中不由为这邪魅宗的实力有些吃惊。
        除了自己到达过地炼狱魔宗之外，丁浩还没发现任何一个三洲一岛的门派，能够有这邪魅宗的严密布置，无论是丁浩去过的玄阴宗亦水宗还是玄德宗，都没有这邪魅宗的阵法高明。
        不多时。在这单婉儿地带领之下，一行人终于来到了悬崖的顶部，只见悬崖的顶部平滑如镜，明显是经过人工的开垦，错落有致的建造了几十座大小不等的红瓦宫殿。
        单婉儿等人将丁浩与无极魔宗的众人，带到了一处较大的宫殿之后，便吩咐旁边的三个师妹师弟道：“你们各自回去吧，小美去找我娘说一下无极魔宗高人来访的事情，让她亲自来一趟！”
        眼见这单婉儿吩咐，这几人全部点头称是，慢慢退了下去。
        而这个时候，丁浩才心中一动，不由张口问道：“不知婉儿地母亲，是这邪魅宗的？”
        轻笑一声，单婉儿开口说道：“婉儿的娘亲，正是邪魅宗的现任宗主魅后单玉芳，不过我们邪魅宗一向都是有两个宗主，只是我父亲邪王四百年前因修炼大法的缘故，已经消失了很久。”
        话到后来。这单婉儿表情有些黯淡，似乎因见不到父亲而心生痛楚。
        “哦。”了一声，丁浩表情若有所思，顿了顿，丁浩再次开口问道：“婉儿父亲的名讳可否相告？”
        诧异的望了丁浩一眼。单婉儿解的问道：“丁大哥问这个做什么，不过告诉你也无妨，他叫祝
        “祝璿，邪王祝璿，果然是他！”这个时候，那毒魔王亦寒倒是率先惊呼出声。
        “这位道友，难道知道本宗夫君在哪里？”就在这个时候，一声惊呼从门口从来，随着声音的发出，一个漂浮虚空，面带黑纱地女子，轻轻的飞了过来，当真是如同鬼魅一般。
        除了那单婉儿之外，无极魔宗这边的所有人都吓了一跳，因为这女子来的无声无息，即使现在已经进入了殿内，也一点都感觉不到她身上的气息。
        “娘，你来拉，这就是无极魔宗地高手。”这个时候，那单婉儿开口对这个鬼魅一般的女子说道。
        但这个时候，这魅后单玉芳却并没搭理单婉儿，一双黑的发亮的眼睛一瞬不离的望着毒魔王亦寒，显然是要听毒魔王诉说那邪王祝璿地事情。
        优雅一笑，毒魔王亦寒从容开口说道：“不错，但是我们无极魔宗的血魔列山，想必对于这邪王的事情更为清楚，只是列山现在还在闭关而已。”
        “请道友将知道的告诉本宗，本宗先行谢过了。”这单玉芳玉唇轻吐，声音清脆伶仃，如幽谷黄鹂的鸣叫一般。
        扭头望了丁浩一眼，等见到丁浩含笑点头之后，这毒魔王亦寒就将从那血魔列山处得知的邪王的消息，一一说与单玉芳听，一直说道那蒋浪将灵药凑齐，而离开三洲一岛，返回那北大陆。
        听完这一切之后，这媚后单玉芳似乎有些失态，身躯微微有些抖动，过了许久之后，才在一个椅子上坐了下来。
        许久之后，这单玉芳开口说道：“首先我先谢谢你们为我夫君所做的一切，没料到我们邪魅宗早已与你们无极魔宗有了渊源了，当初我夫君为了修炼大法，而离开了邪魅宗，那个时候他还名不经传，别说是在西大陆，就在我们邪魅宗内都是没多少人知道他的真正姓名。
        我们邪魅宗与别的宗派有些不同，每一代的邪王都是需要魅后亲自挑选，而当初我在尘世当中，选中了夫君，那个时候他只是一个尘世的教书先生，并不是我们修真界中人，也正是如此，这段婚姻受到了我们邪魅宗长老的百般阻挠。
        但即使如此。由于我们两人的坚持，我与他还是成了亲，而他也成了我们邪魅宗有史以来，第一个没任何修为地邪王。婚后没多久，我就怀了身孕，而那个时候，我在宗内的声威有所下降，几个长老的闲言乱语的讥讽。让夫君大为愤怒。
        他虽然没任何的修为，但为人却是极为的高傲，一怒之下，将本门的功法强行记下之后，便留了一封信离开了邪魅宗。更是发誓不成为绝顶的高手，绝不回邪魅宗，虽然事后我百般打听，之后更是诛杀了那几个胡乱讲话之人，但却再也没寻到他地踪迹。“
        这个时候，媚后单玉芳将邪王的往事一一道来，听的丁浩等人是大为惊异，不过也正是如此，知道那邪王之所以没回到邪魅宗，肯定是因为走火入魔的缘故。
        但是只是以五百年的时间。这邪王便从手无缚鸡地教书先生，而修到了北大陆令人闻风丧胆的一代绝顶高手，也确实是天纵奇才了。
        “单宗主不必担忧，现在邪王了有治疗的灵药，等将走火入魔的困扰给解除之后，自然会返回邪魅宗，与你们母女相聚。”见那单玉芳神情恍惚，而单婉儿也是眼眶发红，丁浩不由的出方安慰。
        点了点头。这魅后单玉芳开口说道：“多谢小哥的关心，从今以后，我们邪魅宗希望与你们无极魔宗一直交好。只要你们无极魔宗的有什么地方，用的到我们邪魅宗的地方，请尽管开口，只要我们能够做到，绝对不推辞。”
        听她这么一说，丁浩忙出方道谢，以后的事情很难说，只要有利益上地纠纷，再好的朋友都有可能反目成仇，不过现在这个时候，无极魔宗与邪魅宗倒是没利益上的冲突，这魅后如此一说，也算是有心了。
        没想到当初无心帮助那浪子蒋浪的事情，反而是提前为无极魔宗竖立了一个强大的盟友，当真是世事难料。
        丁浩在道完谢之后，便把自己一行人，前来祖洲的事情与这魅后详细的说了一遍。
        直到丁浩全部叙说完毕，不但是这魅后单玉芳，就连她的女儿单婉儿都是眼睛亮了起来。
        “你是说天星宗与古剑宗的高手，已经出动了一部分到你们蓬丘岛上，帮助那赤水宗对付玄德宗？”单婉儿惊喜地问道，眼神直勾勾的望着丁浩。
        肯定的点了点头，丁浩开口说道：“我们亲自经历，更是与那天星宗与古剑宗的高手交战过，这消息完全属实！”
        咯咯一笑，单婉儿笑的更是花枝招展，扭头对着魅后说道：“娘亲，这实在是个千载难逢地好机会，绝对不容错过。我说最近几日，这两的人马怎么那么安分，竟然是这个原因，他们倒是的够深的，若非丁大哥越海而来，我们还真的不能发现。”
        不再犹豫，这魅后黑亮地眼睛一转，身躯再次悬浮虚空，开口对单婉儿说道：“婉儿在先陪丁小哥他们坐坐，我这就去召集本宗的高手，这次势必给予这天星宗与古剑宗一个血的教训。”
        说完些话，不顾那单婉儿开口称是，便倏的一下飘了出去，整个身躯似乎连一点的重量都没有，实在是奇异无比。
        眼见自己的母亲离开，这单婉儿顿了顿，望着丁浩开口说道：“你们打算从那个宗派下手，这天星宗与古剑宗相隔较远，不能兼顾的。”
        微微一笑，丁浩开口说道：“你们邪魅宗与这两宗战斗了多年，对于这两宗应当相当的了解吧，为何这两宗不好好的待在这祖洲，反而跑到我蓬丘岛搞起是非来了。”
        听丁浩这么一说，这单婉儿柳眉微皱，沉吟了一下，才开口说道：“或许是觉得祖洲上没了发展的空间吧。老实说，在整个三洲一岛上，数这祖洲的区域最小，而以你们蓬丘岛上的区域则是最大。
        在祖洲上，这天星宗与古剑宗一直以来，都是一个鼻孔出气，若非如此，他们两宗根本就不是我们邪魅宗的对手，单个宗派对上我们邪魅宗，他们只有自讨苦吃，也正是如此，他们一直都是联合与我们邪魅宗做战，如此以来，反而是我们邪魅宗徜逊了一筹。
        这么多年头，我们三个宗派一直征战不断，从没停息过，但是到了现在为止，整个祖洲势力，已经被我们三派给瓜分不差不多，战来战去，谁也不能真的奈何得了对方，可能正是如此，他们才想要到你们蓬丘岛上继续发展吧。“
        此话一出，丁浩暗道这邪魅宗看来实力肯定非凡，以一宗对上这两个道门门派，还能与他们战个不相上下，果然是有些手段，光看这落雁崖的布置如此严密，就知道这邪魅宗不同寻常了。
        之后丁浩与这单婉儿又随便谈了一会，发现这单婉儿的知识异常的丰富，对于修真界大大小小的事情似乎都非常的关注，面对对于丁浩的出自来历，也是一清二楚。
        也正是如此，丁浩暗暗心惊，知道这单婉儿虽然只是刚刚进入出窍期的修为，但野心绝对不小，否则不会将修真界的事情打听的如此清楚，而且这单婉儿的行事作风也是当断切断，雷厉风行。却是一个不可小瞧的人物。
        只是丁浩并不知道，单婉儿对于丁浩却更为的心惊，原来还以为丁浩能有今天的修为和地位，全是因血魔列山等人的照顾。但到了现在单婉儿却不这么认为了，丁浩给单婉儿的印象便是神秘异常，怎么都看之不透。
        就在两人暗自思绪之时，那邪魅宗的宗主魅后，已经重新返了回来，望了丁浩等人一眼，开口说道：“我们邪魅宗的高手已经全部就绪，若是没有它事的话，现在就可以出发。”
        呵呵一笑，丁浩开口说道：“如此甚好，走吧，由你们邪魅宗的高手出马，这次肯定可以给予那两宗一个刻骨铭心的教训。”
        这魅后还没来到及开口，那单婉儿则是咯咯笑着说道：“这也是我们邪魅宗与你们无极魔宗的第一次合作了，希望我们能够在那天星宗与古剑宗，取得辉煌的战绩。”
        嘿嘿一声长笑，丁浩开口说道：“理当如此。”
        说完此话，丁浩从容的立起雄躯，便向殿外走了出去，火云尊者向阳天等人则是尾随在丁浩的身后。





    正文 第三百二十二章 杀戮再起
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:48 本章字数:5560


        悄悄来到殿外，丁浩心中便不由自在的惊呼一声，在丁浩的面前，现在已经停留了近三百个邪魅宗的门人，最前面的六人明显都是合体初期的高手，而这些估计还不是邪魅宗的全部实力。
        当初对于那玄德宗的实力，丁浩就已经暗暗的心惊了，现在再一看这邪魅宗，却发现比那玄德宗还要强势许多。
        这些邪魅宗的弟子，男女参半，其中女子的数量还隐隐比男人多了一些，就那六个合体初期的高手当中，就有三个是风姿艳丽的女子，看样子这也正是邪魅宗的一大特色了。
        还没多想，这邪魅宗宗主便轻喝一声，开口说道：“先到那古剑宗的地盘吧，他们古剑宗离我们这边近上一点，而且只要我们出手攻击古剑宗，要不了多久，那天星宗的高手就会赶过来。”
        点了点头，丁浩淡笑着开口说道：“单宗主对这祖洲最是熟悉，我们无极魔宗就跟在你们身后行事就可以了。”
        见丁浩如此一说，这魅后单玉芳也不与丁浩等人客气，开口朝着这邪魅宗的众人吩咐了一声，便带头朝着东南方向飞去。
        那些邪魅宗的高手，一见自己的宗主先行动身，也全部飞了起来，看他们的身形就知道肯定都是经常厮杀之辈，无论是男女，浑身都隐隐有股漠视生命的杀气。
        而丁浩等人则是并没急着立刻出发，而是在他们都行动开始之后，才缓缓御剑而起。而那单婉儿也是一直随同在丁浩等人的身旁，不时的向丁浩言解说这什么。
        一个时辰之后，丁浩与那邪魅宗地一帮人马，已经出现在了那古剑宗的大门前，还没等丁浩看清楚情况，在最前方便传来一场轰然的爆响声，夹杂着尖叫声与咒骂声传了过来。
        丁浩表情一愣，没想到这么快便战了起来，似乎没任何的停顿，扭头望了身旁的单婉儿一眼。丁浩开口说道：“这么快？”
        咯咯一笑，单婉儿美目流转，开口解释道：“像今日这种情况，在我们三宗之间是经常发生的，丁大哥刚刚与我们一同上落雁崖的时候，可曾发现处处都是禁制，而且防守的阵法弄地异常严密？”
        点了点头，丁浩开口说道：“的确如此。”
        “这就对了，不但是我们邪魅宗如此，这天星宗与古剑宗，为了防止我们邪魅宗的侵犯，也是将宗内布置的如铜墙铁壁一般，而且对于我们邪魅宗来说，根本就不想浪费时间，因为现在天星宗的高手，估计已经开始向这边赶来了。”见丁浩点头称是，单婉儿笑着说道。
        “原来如此。”丁浩开口答道。此话落下之后，便开始加速，朝着交战地前方冲了过去，没有继续停留在后方。
        不多时，丁浩一帮人已经来到了最前方，眼看这邪魅宗的高手与那古剑宗的高手已经战了起来，不由的心中感叹不已。
        这一会的功夫，两宗都已经互有损伤了，那单婉儿刚刚所言果然非虚，邪魅宗的实力明显是更胜一筹，若非这古剑宗之人一直躲在了阵法之内，根本就不可能与邪魅宗战个不分胜负，而且随着时间的发展，那些布置的阵法，不断的被邪魅宗的弟子给强行摧毁。
        将场中地形势看了一眼，丁浩眼中杀机再起，当初若非赤水宗与那花间派通风报信，天柱山上的无极魔宗的实力，也不会被连根拔起，而且在最后的时候，还是由那天星宗与古剑宗人派人前来拦截丁浩等人，这仇反正已经结下了。
        扭头看了看同样杀气腾腾的绿袍老祖等人一眼，丁浩嘿嘿一笑道：“报仇的机会就在面前，我们无极魔宗就助着邪魅宗一臂之力吧。”
        只见丁浩此话一出，绿袍老祖等人都是阴沉的点了点头，不待丁浩多说什么，纷纷从原地冲出，狂笑着往那古剑宗之人冲了过去。
        而这个时候，丁浩才点了点头，开口对那单婉儿说道：“我也去了，你自己多多保重。”
        此话一落，丁浩表情恢复到冷酷无边的地步，手指上的储物戒指一闪，已经取出了逆天魔剑，朝着前方冲了过去，满脸地暴戾与杀戮。
        “丁大哥你自己也要小心一点！”一飞冲天之后，丁浩耳边传来那邪魅宗单婉儿的声音。
        刚刚飞到下方，还没等丁浩先行出手，一道凌厉的剑芒已经朝着丁浩当头罩来。
        抬头一望，只见一个古剑宗的弟子冷笑着御剑劈了下来，看他的得意表情，似乎稳操胜券了一般。
        嘿嘿一声冷笑，丁浩发觉对方只是出窍中期时，连想都没想，逆天魔剑便猛地脱手而出，直朝着对付射了过去，丁浩的身躯则是从容的从侧面朝着此人行去，没任何的吃力表情。
        “哐当”一声，两剑相遇，逆天魔剑只是微微一顿，依然是悬浮在虚空当中。
        但那人手中的一把三尺长地古朴飞剑，已经变成了两半，而这人则是不可思议的望着虚空当中的逆天魔剑，眼中有种叫做贪婪的神采在酝酿。
        眼见这人的表情，丁浩神情不屑到了极点，轻哼一声，已经空手来到了此人的左侧，在他发现丁浩的踪迹时，也发现一团被火焰包裹着的拳头朝着自己面门砸了下来。
        “咯”的一声，丁浩的一拳击打在此人的护身罡罩之上。
        几乎是瞬间，此人的五官七孔溢血，如同一团烂肉一般瘫了下来，再也没了任何的声息。
        “癞蛤蟆想吃天鹅肉，就凭你也敢想染指小爷的魔剑。”丁浩见些人身死。不屑地低声说道。
        然后右手一抬，那悬浮与虚空当中的逆天魔剑，猛的飞回了丁浩的掌心。而丁浩也趁势朝着另外一个对手冲了过去。
        刚刚飞到中途，丁浩暗道与其现在厮杀，还不如想办法把这古剑宗的防守阵法给破解掉，如果能够在那天星宗的援手赶来之前，把这古剑宗的阵法破去，那无论是邪魅宗还是自己一帮人，都将省力许多。
        想到便做，丁浩原来飞行的方向猛地一变，直朝着那一处怪石飞旋的阵法冲去。
        这是一个“天石旋煞阵法”，那些古剑宗的门人，现在都隐藏在阵法所不能及的地方，不断的出手对邪魅宗地人攻击。
        虽然邪魅宗的整体实力要远高于这古剑宗人，但是一边要应付古剑宗的出手偷袭，另一边还要小心不断的飞旋撞来的巨大石块，并不能完全的占据上风。
        而丁浩所要做的事情，便是彻底的将这“天石旋煞阵法”给完全的破坏掉。
        依仗着逆天魔剑的奇诡速度，丁浩鬼魅一般地来到了这阵法当中，更是如影子一般的四处闪动，每次来到一个区域后，顿了顿身躯，边朝着一个石柱射出一道凌厉的剑芒。
        随着九个不起眼的大小不等的石柱被丁浩一斩两段，原来盘旋在虚空当中的石块，突然失去了控制的全部顿了一下，然后便是轰然的砸落了下来，再也不能继续维持这巨石的旋转了。
        那些邪魅宗地弟子微愣一下，随后便发出了欢呼之声，朝着那些暴露在自己面前的古剑宗弟子冲杀了过去。
        而这个时候，丁浩的身影并没停留，又朝着另外一个阵法冲了过去。
        只是过了半刻钟时间，丁浩已经依仗着自己阵法上的造诣，与逆天魔剑的速度。又破解了另外两个阵法。
        因这三个阵法地破解，间接死在丁浩手中的古剑宗的高手不下与三十余人。
        关于丁浩的行踪与所起的作用，不但是邪魅宗地高手已经察觉到了，就连那古剑宗人也都已经发现，毕竟三个阵法在突然之间便土崩瓦解，确实有些奇怪，有心人一看便发现事情的不同寻常之处。
        几乎是立刻的，那些古剑宗人一发现丁浩的作用，便纷纷咒骂着朝丁浩冲出了几人。
        丁浩眼看来者只有一个合体期的高手，根本就没放在心上，反倒是大笑着，对来人出言讥讽道：“乌龟终于敢离开龟壳了！”
        来人一听丁浩出言讥讽，更是气的火冒三丈，那个带头的合体初期高手，怒喝一声道：“看你并非邪魅宗之人，为何插手管这个闲事？”
        冷然一笑，丁浩开口道：“我乃无极魔宗的丁浩，你们古剑宗既然敢派人到蓬丘岛找事，今天当然要付出应得的代价，嘿嘿，废话少说，今日不在你们古剑宗杀个天翻地覆，怎对的起我们无极魔宗死去的弟子。”
        见丁浩如此一说，这人不怒发笑，开口说道：“原来你就是那个刚刚崭露头角的无极魔君丁浩，嘿嘿，没有相应的实力，千万不要学人家称名号。”
        哈哈一声长笑，丁浩开口说道：“有没有相合的实力，你试试便能知晓，哪有那么多废话。”
        说罢，丁浩反倒是先行朝着这人冲了过去，因为就在刚刚，丁浩已经发现那邪魅宗的几个高手，已经把除这人之外的其它古剑宗之人，拦了下来，而丁浩则是再也没了后顾之忧。
        这古剑宗高手显然也发觉到了现在的形势，不过一看自己的对手乃是丁浩，反倒并没露出任何的惊慌神色，表情还隐约有些兴奋。
        看样子到现在为止，还有许多人依然认为，丁浩之所以有现在的名气，完全都是以讹传讹，被人虚夸大了而已。
        见这人并没躲闪，反而屏息以待，丁浩也觉心神澎湃，随着与那些合体期高手的对战，丁浩的作战经验也是越来越丰富，也正是如此，对于那些实力与自己相差太大的对手相战，丁浩反而会觉得索然无味。
        逆天魔剑随着丁浩的行进，滚滚的魔炎不断的四溢开来，而丁浩浑身的气势，也是随着速度在疯狂的暴涨。
        而这个古剑宗的高手，一见丁浩冲了过来，刚刚有些轻视的面容全部消失不见，反露出了一付慎重的神色。
        一泓如碧溪流水般的古朴飞剑，被这人拿在了手中，在丁浩还没接近之时，只见此人抬手御剑，一道森寒刚烈的气息猛的从飞剑之上发出，然后五道凌厉的剑芒聚然在虚空当中出现，猛地朝着丁浩击来。
        丁浩明知道这剑芒来自与他手中的飞剑，但却是偏偏没看出他是怎么发出的，不过这个时候，并非疑惑之时，丁浩知道这老者已经将自己当成了同等身份的对手，于是出手之间一点都没保留。
        于是几乎立刻之间，丁浩已经祭起了护身的罡罩，身形在虚空当中晃了晃，猛的出现了六个丁浩，分六个方向，朝着这名古剑宗的高手冲去。
        这名古剑宗的高手，一见突然丁浩分裂出六个幻身，面色微微一变，不由自主的往后退了几步，那把手中的飞剑却是突的被他抛出，不断的变化着方向朝着丁浩的真身打了过来。
        而刚刚丁浩幻化出来的五个幻象，则是在这个时候，被这古剑宗老者那神秘不知出处的剑芒给穿空而过，随后便消失不见。
        对于这人高超的眼光，丁浩也是心中暗自佩服，没想到这么快便能发现了自己的幻身，实在是出乎丁浩的预料。
        而且情况还不止于此，那五道剑芒将丁浩的幻身穿破之后，并没随着丁浩的幻身而消失不见，只是在虚空当中顿了一顿，便又朝着丁浩射了过来。
        这个时候，丁浩也终于开始打起了十二分精神，右手拿着逆天魔剑，依然是身势不变的朝着那把虚空当中不断转动的飞剑冲去，而左手则是腾的冒出了五道黝黑的罡指，倏的从指尖冲了出去。
        只听“扑扑扑扑扑”五声罡气剑芒撞击的声音发出，丁浩屠灵魔指所发的指芒，与这古剑宗高手的剑芒猛然相撞，同时消散与虚空当中。
        而两人的身躯则是同时微微一颤，目光中都是暗暗有些惊奇。





    正文 第三百二十三章 变化多端
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:48 本章字数:4073


        飞剑芒消失之后，丁浩的身形不做片刻停留，御剑直飞，朝着当头射来的飞剑掠去。
        手中的逆天魔剑轻抬，剑芒爆射，如同长虹贯日一般，倏的一下射到了那飞驰而来的飞剑上。
        “砰”的一声，还没等丁浩再次接近，这古剑宗高手御动的飞剑，猛的倒飞而回。而这个时候，原来微微后退的这人，却是加速往前狂驰，在中途当中，把飞剑收回。
        身形顿了顿后，捏了一个剑决，飞剑在虚空当中画了一个圆弧，等圆弧画完之后，从圆弧的当中猛的射出一团灰蒙蒙的罡气，而那圆弧则是突然转动，带起了周围的空气，“呼呼”的朝着丁浩全部涌来。
        眼见攻击一波波的朝着自己袭来，丁浩面容凝重，眼神奇光闪烁。飞速行进的身形有些飘忽不定，不再是直线而行，反倒是像曲折飞射。
        而这个时候，这古剑宗的高手，也是突然改变手中的剑决，不断的随着丁浩的动作，而变化着手中的剑决，那些原来直线朝着丁浩打来的罡气与圆弧一般的漩涡，也是随着丁浩而改变方向，死死的盯住了丁浩的身躯。
        咧嘴一笑，丁浩的身躯猛的朝后暴退而去，而原来气势如虹的丁浩，气势猛的急速下降。
        如此的变化，让这古剑宗的高手立刻心生疑惑。搞不清为何突然之间丁浩会弃下一切逃脱，难道是自知不敌不，但据传言所说，丁浩这小子并非那种胆小怕事之人啊？
        就在他心中思索之际，突然之间发现周围的空间发生了变化，就如同自己来到了陌生的虚空一般，眼中的视线不过丈余远，看不清周围的一切，而刚刚自己所发出的攻击。也是石沉大海一般，与自己的剑决彻底的失去了联系。
        之所以有些变化，乃是因为丁浩在行进之间，将虚无一般的血鬼婴猛然发出，因丁浩的速度本就奇快，再加上血鬼婴有形无体，可以在虚实之间转换地特性。
        这一霎时，古剑宗的高手并没能发现周围的变化，落入他眼中的只是丁浩突然气势大降而已，而那个时候。正是丁浩将血鬼婴一只只的放出。
        等丁浩后退之后，这七婴嗜魂阵已经将他完全困住，落入他眼中的空间才会突然之间大变。
        嘿嘿一声大笑，丁浩的全身被魔气给掩盖住，飘忽不定的四处转动，而那古剑宗高手的周围，也是被魔气给遮住了，所以从远处以观望之下，根本就不知这里到底发生了什么事情，连血鬼婴地形体都不能看见。
        只是看到那浓密地魔气四溢，不由的觉得丁浩已经占了上风，而事实上也的确如此。
        一边用心神操控着七婴嗜魂阵，不断对这古剑宗的高手进行打击。一边开始分出一部分的注意力，看着这场中的形势。
        此时此刻。明显是邪魅宗之人占据了上风。交战至今，那古剑宗最大的损伤，可能就是因自己破坏了三个阵法后，死去的古剑宗弟子最多了。
        其它一些仍然隐迹在阵法之内的古剑宗地弟子，也只是死伤十来个左右，一但有新的阵法被邪魅宗之人给强行破解，那原来留在阵法内的古剑宗弟子，立刻钻入那年尚为被破解的阵法当中。
        所以到现在为止，虽然邪魅宗之人算是完全的占据了上风，也诛杀了一些古剑宗地弟子，但并没能压倒性的给予对方打击。
        而正在这个时候，那邪魅宗的宗主魅后单玉芳，猛地开口喝道：“大家注意，天星宗之人马上就要过来了。待会不要匆忙之间没准备才好！”
        听她这么一说，丁浩心中略有惊异，扭头看了那火云尊者向阳天一眼，发现这个时候，向阳天也才对着丁浩点了点头。
        而这个时候，丁浩也终于知道，这邪魅宗的宗主魅后肯定也是合体中期的高手，或许修为比火云尊者向阳天还要胜上一筹，不然灵觉不会这么灵敏。
        看来光一个西大陆就已经藏龙卧虎了，合体中期的高手并非只有一个十大高手而已，自己倒是有些坐井观天了。
        就在丁浩心中暗暗思索之时，从远处的确传来破空飞行的声音，不用多想，丁浩也知道那天星宗的高手肯定要到了。
        只是观那些邪魅宗的门人，发现并没有人露出什么特别惊讶的神色，看样子以一宗抵挡天星宗与古剑宗两宗的事情，估计没少做过，到现在肯定是早已习惯了。
        果然，扭头一望，虚空当中突然多了一片密密麻麻的人群，看衣服的穿着就知道，是那古剑的死党兼盟友天星宗之人。
        这些天星宗来人一到，也是没任何的废话，立刻便加入了战圈当中，帮助那越来越吃力的古剑宗抵挡邪魅宗的攻击。
        就在这个时候，那一直没出手的邪魅宗的宗主魅后，才终于身躯悬浮，如一阵风般的朝着那些天星宗的高手冲去。
        随着魅后的动身。另外三个合体初期的女性长老，也是尾随在她的身后，朝着天星宗刚刚到达的援军冲了过去。
        还欲观察的丁浩，就在这人时候，猛地感觉到七婴嗜魂阵当中，有股不寻常的波动。
        微一思考，丁浩的眼神猛的一变，身形倏地往后飞退，随着丁浩身形的暴退，从那魔气翻动的区域当中，蓦地射出了七只血鬼婴，尖声厉叫着不甘心的朝着丁浩飞了过来。
        就在这七个血鬼婴刚刚飞出，从那片魔气当中突的亮起一团夺目的光芒，与那处暗无天日的区域一对比，更是显得如烈暴升一般，然后一股惊天动地的气息随着璀璨的光芒发出。
        紧接着便是一声凄凉的叫声，伴随着巨大无比的爆响声发出，然后那名古剑宗高手的身躯，猛的从光团中冲了出来，沉身多处滴着鲜血，原来光洁的面容似乎被剑气化过，变的如同恶鬼一般，而他那把一直拿在手中的飞剑，现在连剑柄在内，也只剩下三分之一而已了。
        刚刚冲出光团的此人，不顾一切的朝着丁浩冲了过来，虽然气势上已经弱了许多，但现在明显是要欲丁浩凭死相斗。
        “妖法！我不怕你的妖法！”而这个时候，他还神志不清的大声疾呼着重复着这句话，似乎想要为自己打气一般。
        丁浩刚刚一察觉不妥之时，就匆忙飞身而退，与丁浩心神相通的血鬼婴，也是受到了丁浩的命令，不甘心的返了回来。
        就是因为这人不知使用什么手段，突然之间气势暴涨，虽然并不是爆碎元婴玉石俱焚，但似乎也差不多多少，那把古剑宗门人性命相修的飞剑，也是突然之间爆碎，这人身上的经脉多数尽毁，才发出了强横无比的一招。
        也正是如此，丁浩才不得已之下，召唤回了血鬼婴，就是不想要让血鬼婴受到任何的伤害，还没进化的血鬼婴在这个时候，还是非常脆弱的，并不能完全抵挡住刚刚的一击。
        这古剑宗高手身上的变化，不但惊动了身为对手的丁浩，就连现在剧烈争斗的三宗之人，也是纷纷侧目注视这边，不知发生了什么事情。
        “颜长老不要啊！”就在这个时候，从那古剑宗的方向，突然传来了一声惊呼之声。
        这名恶鬼一般朝着丁浩冲来的古剑宗高手，原来神志不清的面容似乎有醒转的征兆，表情微微有些疑惑，闪电般的速度也有些呆滞了。
        而就在这个时候，丁浩原来后退的身躯瞬间止住，更是狞笑一声以最快的速度，朝着这古剑宗的高手冲了过去。电芒一闪间，丁浩已经出现在这古剑宗高手的前方几丈处，没任何停顿的一剑朝着此人斩下。
        招工行云流水，气势如虹霸道刚猛，逆天魔剑上滔天的魔炎，几乎立刻便将这名老者彻底的淹没，但还没等丁浩开心得意，这浑身已经快没气息的老者，猛然爆裂开来。
        猝不及防之下，丁浩的防身罡罩堪堪祭起，便被一股大力击的倒飞而出，虚空当中喷洒下丁浩的一口鲜血。
        被大力击出的丁浩，直觉浑身疼痛欲裂，似乎被排山倒海般力道的冲了出去，但一口鲜血喷出之后，却是觉得心中好受了一些，等稳住了身躯之后，立刻知道自己受了不小的伤。
        储物戒指白光一现，丁浩的手中倏地的多出了几粒丹药，看也不看的便被丁浩给一股脑的塞入了口中。
        而就在这个时候，火云尊者向阳天毒魔王亦寒绿袍老祖三人，已经出现在丁浩的左右，小心的防备着四周。
        不过这个时候，大家想都不用想，就知道这古剑宗高手，终于还是死在了丁浩的手中，而丁浩则只是受了点伤而已，如此的形势，将三方之人都看得目瞪口呆。





    正文 第三百二十四章 眼观八面
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:48 本章字数:4076


        你小子没事情吧？绿袍老祖紧张的看着丁浩，神情担忧的问道。
        摆了摆手，丁浩示意这绿袍老祖不必担心，也没有答话，直接悬浮与虚空当中，开始运功调息起来，以求在最短时间内，将伤势先控制起来。
        眼见丁浩似乎真的并没多大的事情，这绿袍老祖才松了一口气，不过口中却是嘀嘀咕咕的说道：“真***是怪物一个，这才修真多久啊！连合体期高手都被他干掉了，以后还让不让老子这个供奉混下去了。”
        此话一出，那毒魔王亦寒与火云尊者向阳天两人，都是摇头失笑。
        毒魔王亦寒笑罢之后，才开口说道：“老祖又不是第一次认识这小子，现在还发什么牢骚，这小子实力越高，对我们无极魔宗越有利，现在征战当中不需要我们过多的操心，不是很好吗。”
        向阳天也是点了点头，眼睛斜了绿袍老祖一眼，才开口说道：“这混蛋整天狗嘴里吐不出象牙，管他做什么！”
        那绿袍老祖正打算出口大骂，突然发现那邪魅宗的单婉儿行了过来，似乎为了自重身份，只是狠狠的瞪了火云尊者向阳天一眼，倒是并没出言辱骂。
        这单婉儿飞过来之后，美目紧盯着闭目调息的丁浩，开口问旁边的毒魔王亦寒，说道：“丁大哥没事情吧？会不会伤地很重？”
        摇了摇头。毒魔王亦寒优雅的笑了笑，才开口说道：“单姑娘不必担心，这小子身体强横的很，这点伤势对他来说并没太大影响，只要给他点时间调息，短时间内虽然不能完全恢复。但行动肯定无碍。”
        听毒魔王亦寒这么一说，这单婉儿似乎才放下心来，然后便是展颜一笑，开口惊道：“婉儿原来还以为传言把丁大哥实力夸大了，现在亲眼所见才知道，丁大哥果然是我们魔道的不世奇才，实在是让婉儿诧异的不知该说什么好了。”
        见这单婉儿如此的感叹，毒魔王亦寒等到人也不知该说什么好了。而且就连毒魔王亦寒等人，也没想到丁浩地实力强横如斯，即使换了他们自己，恐怕也没把握能够把这古剑宗的高手诛杀，而自己还只是付出了这么一点的代价。
        丁浩虽然是闭目调息，但耳中却是能够听到他们几人的讨论声，而这时候，丁浩也终于知道，自己身上所穿的宝甲的神奇之处了。
        刚刚在那么强烈的爆炸当中，猝不及防的自己，才只是受了这么点伤害，绝对与自己地护身宝甲有关系，否则就算自己的身体再强横，也定然是重伤不支之局，哪里会像现在这么轻松。
        看来不但这宝甲神奇，那当初诛杀海底的海怪，所得的那些海怪身上的甲壳，也是起到了一些作用了。
        片刻之后，丁浩眼睛猛然睁开，虽然面色还隐隐有些苍白，但眼神却依然是明亮无比，看样子伤势已经控制住了，应该是没什么大碍。
        看了看守护在自己旁边的无极魔宗的众人，又望了望那目光烁烁的望着自己的单婉儿，丁浩呵呵一笑，开口说道：“我没什么事情了，王老你们还是先助这邪魅宗一臂之力了，不要忘记了我们前来祖洲的本意。”
        “你小子真地无事了？”毒魔王亦寒怀疑的说道。
        嘿嘿一笑，丁浩开口说道：“若是说一点事情都没，你肯定不会相信。现在我也只能发现全盛时期的七分实力，若是和绝顶高手再战一场当然不行，不过若是专心躲闪的话，这场中没任何人能够抓的住我，王老放心就是了。”
        听丁浩如此一说，毒魔王亦寒才放下心来，点了点头，说道：“倒是忘了你小子逃跑的速度一流了。”
        说完此话，毒魔王亦寒对这绿袍老祖与火云尊打了个眼色，便再次朝着那古剑宗人冲了过去。
        而此次此刻，丁浩才有时间继续打量场中的形势。
        刚刚因为丁浩的突然发难，将那一名古剑宗的长老诛杀，这古剑宗之人如同疯了一般，几个合体期地高手不顾一切的要冲过来，想把丁浩给灭杀当场。
        不过没等他们行到半途，便已经被邪魅宗的高手给拦了下来，离开阵法保护的这几人，明显不是邪魅宗的对手。
        然后他们看到那无极魔宗地众人，已经将丁浩给团团的护住之后，也知道再也没了诛杀丁浩的机会，之后便仇恨无比的望了丁浩等人一眼，然后不甘的返回了阵法当中。
        而这个时候，争斗依然在继续着，原来就是邪魅宗占据上风的形势，因无极魔宗的一帮的加入，胜利的天平更是往邪魅宗开始倾斜了下来。
        开始整个场中，古剑宗的合体期的高手有四个，只是被丁浩给诛杀了一个，现在已经变成了四个而已。
        而前来相助的天星宗的高手，则是共有三个，原来与邪魅宗应该是旗鼓相当而已，但却是因无极魔宗的出现，而变得有些防守薄弱，不断的被邪魅宗与无极魔宗的一帮人给压着打。
        但这个时候，将场中的形势全部看了一遍之后，丁浩心中也是对这几方的实力有了个大致的认识。
        现在出现在丁浩面前的古剑宗与天星宗高手，加上当初出现在那赤水宗的帮手，两边加起来恐怕就是两宗教的真正的实力了。
        但可以与他们两宗战个不相上下的邪魅宗，现在所出现的实力，显然并不是全部，因为若现在出现的邪魅宗高手，已经是全部实力的话，那绝对不可能战的过丁浩眼中所见到的古剑宗与天星宗的联手。
        也正是如此，丁浩心中对邪魅宗的真正实力也有了个大致的认识，在惊愕的同时，也更是下定了决心，要将无极魔宗的实力快些发展出来，就连这邪魅宗都有如此的实力，那道魔门宗的真正实力岂不是更加的难以想象。
        “丁大哥你在想什么呢，你伤势刚刚稳住，可不要下场再战了哦！”眼见丁浩表情阴晴不定，身上还隐隐有杀机涌动，这单婉儿以为丁浩还想再战下去，不由的出方相阻。
        陷入沉思当中的丁浩，被这单婉儿的开口声给打断了，扭头望了一眼亭亭玉立的单婉儿一眼，丁浩摇了摇头，苦笑着说道：“婉儿多心了，就是我想要下去再战，现在也没了这实力了啊！”
        咯咯一笑娇笑，这单婉儿美目流转，玉唇轻吐道：“丁大哥魔功的强横，简直超出了婉儿的想象，真不知你是如何修炼的，就算是在娘胎肚子里面就开始修真，也不可能达到如此的高度啊！”
        苦笑一声，丁浩开口说道：“婉儿过奖了，我只是运气比旁人好了一些罢了。”
        丁浩怎会听不出这单婉儿要套话的意思，可是她面对与丁浩这种心智坚定之辈，这套话的行为简直就是没任何的效果，只是丁浩因这单婉儿的问话，想起了自己的身世。
        自己对于身世的了解，也只限于当初一把刻着自己名字的玉锁而已，其它一无所知，而且到了现在，恐怕他们也早已经不在世了，毕竟丁浩修道至今，都已经五六十年，加上丁浩原来的年龄，这都快百年了，普通人根本就没那么长的寿命。
        摇了摇头，丁浩强行让自己不去多想这些事情，而把心神重新放在了征战的三方上。
        到了现在为止，那天星宗与古剑宗之人又损伤了许多，不过随着时间的发展，邪魅宗之人的损伤也越来越大。
        而也就在这个时候，与魅后单玉芳交手的一个高冠束发的老者，突然强压着怒气，开口说道：“单宗主，今天是否要到此为止，否则再战下去，三宗的损伤都要一般的大小了。”
        这魅后单玉芳听此人一说，被面色遮住的面容虽然看不出表情，但眼神也有些犹豫不决，从容的往后嫁了两丈，魅后单玉芳视线落到了观望中的丁浩身上，开口问道：“丁宗主的意思了？”
        到了现在，邪魅宗其实已经大战了便宜，先不谈丁浩诛杀一个合体期的高手，光丁浩所看到的，这古剑宗与天星宗，就有数十个分神期的高手被灭，其实修为略低的高手，也是死去了不少。
        只是到了现在，三方又重新陷入了僵持当中，因这天星宗的援军出现，那几个防守的阵法渐渐的完全的发挥出了实力，而这两宗联合的实力确实不可小视，邪魅宗到现在为止，已经不能完全具有优势了。
        继续征战下去，无论对那方都没任何的好处，也难怪魅后心有犹豫。
        点了点头，丁浩呵呵一笑，对魅后单玉芳开口说道：“一切都由单宗主做主就是，来日方长，我们无极魔宗也不急在一时，这笔账反正是早晚要算的。”
        听完丁浩这么一说，魅后摆了摆手，邪魅宗的众人缓缓退了回来。





    正文 第三百二十五章 再次结盟
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:49 本章字数:4183


        随着邪魅宗高手如潮水一般的退下，这天星宗与古剑宗之人，也同时有了默契般的同时停止了继续的争斗。
        从邪魅宗与丁浩一帮人到达此处，到现在为止也不过才过去一个多时辰，但是对于三方来说，这一个多时辰却让人心中填满了欢喜与忧愁。
        心生欢喜的自然是邪魅宗这边，虽然邪魅宗也有损失，但是比起这两宗来说，还是大占了便宜，而这祖训之上，真正的大势力，也就是这三方而已，只要天星宗与古剑宗实力受损更大，对于邪魅宗来说，就是最为有利的事情。
        这将意味着在以后的争斗当中，邪魅宗将占据主动，甚至能够更多的得到了一些势力范围，这样的话无论是新人的扩充，还是矿场资源的占据都能在这次战斗当中得到益处。
        眼见三方没再次继续争斗下去，丁浩举手示意还在前方的绿袍老祖等人退下。毒魔三人一见丁浩挥手的示意，也没多做犹豫，不屑的望了望这古剑宗与天星宗人一眼，便返回了丁浩的身旁。
        而丁浩看这三人回到了自己的身边，对着那身旁的单婉儿微微一笑后，便打算返回邪魅宗的后方。
        但就在这个时候，那名古剑宗高冠束发的老者轻喝一声说：“丁宗主且慢！”
        原来欲动的身躯顿了顿，丁浩嘿嘿一笑，扬头看了这老者一眼，开口说道：“哦，不知这位前辈有何要事欲说？”
        “他就是古剑宗的宗主萧若离，看来你诛杀他们古剑宗那名长老的事情，被他给怀恨在心了。”旁边的单婉儿。低声对丁浩解释道。
        “你就是无极魔宗的丁浩，本宗的颜长老就是被你所杀的？”这萧若离眼睛冷冷的盯着丁浩，语带寒气的开口说道。
        冷然一笑，丁浩微微点了点头，开口说道：“不错，难道萧宗主还想把我留在此地不成？”
        “我们古剑宗与你们无极魔宗并没有过节，为何你丁浩竟然越海前来我祖洲生事？”这萧若离咬牙说道，看样子却是将丁浩等人给恨上了。
        “原来你们古剑宗与我们无极魔宗当然是没任何的过节。但你们古剑宗与天星宗竟然敢于插手我们蓬丘岛之事，更是派门下的部门人马，前往赤水宗助他们一臂之力。
        我们一行人若非幸运，差点没能够从你们两宗高手的手中逃出生天，难道我们无极魔宗就不能前来报仇雪恨吗？“丁浩表情冷酷，丝毫不留情面的说道。
        虽然天柱山之事，这两宗并没参与，但他们却是起着间接的作用，花间派之人丁浩当然也不会放过，只是他们有了准备不好立刻下手，所以才千里迢迢的赶来祖洲，先给予这天星宗与古剑宗一点教训，而以后地账还需要慢慢的算。
        听丁浩将事情的经过娓娓道来，这古剑宗的宗主萧若离立刻变得哑口无言，可能对于蓬丘岛的情形他还真的不太清楚，毕竟蓬丘岛事情一起，丁浩等人就前来上门报仇了，而且以丁浩等人的速度来看，留在蓬丘岛传递消息的两宗之人也很难赶的上丁浩等人。
        不过有一点他们却是心中有数，对于派出人马前往蓬丘岛之事，原来就是两宗地宗主决定的主意，现在听丁浩说出，也知道估计丁浩所说确有此事，于是也没狡辩。
        而这个时候，另外一个天星宗的高壮长老，怒喝一声道：“萧宗主何必与他们废话，反正都是魔道贼子，与他们讲那么多废话做什么。这次我们在祖洲算是栽了，但指不定我们地门人在蓬丘岛，却能够帮我们挽回这些损失，等以后再行找回场子就是。”
        此话一出，还没等萧若离开口，那邪魅宗的魅后已经眼带杀机，开口娇喝道：“曾长老说话注意点，否则我们邪魅宗即使不顾一切，也不会让你们天星宗好过！”
        虽然声音并不高昂，但魅后单玉芳的话语却是传遍了场中的每个区域，这被单玉芳怒斥的曾长老，一听魅后单玉芳发怒，也只是表情有些忿忿不平。
        但看了看那魅后单玉芳表情不似简单的恐吓，大有一言不和便战到玉石俱焚的意思，于是便沉默了下来，没再继续争执，显然对于魅后的威胁有些顾忌。
        而这个时候，丁浩则嘿嘿一声冷笑，开口说道：“今日之事，到此为止，不过我知道各位肯定不会放过我们无极魔宗。”
        没关系，对于我们无极魔宗来说，今天的事情也只是刚刚开始而已，反正大家都在三洲一岛上，早晚有一日要将这笔账清算掉地。“
        听丁浩这么一说，这天星宗与古剑宗之人，都是仇恨无比的望着丁浩一帮人，甚至让丁浩感觉到，他们对于自己一帮人的仇恨，多过于与他们交战多年的邪魅宗之人。
        但丁浩有岂非畏惧之人，不屑地冷笑了几声，便不再继续看这些人仇恨的面容，反倒是与那单婉儿轻声的谈笑了起来。
        而这个时候，魅后单玉芳也知道该做的都做了，该占的便宜也占过了，似乎也觉得没留下的必要，朝着自己宗内的门人点了点头，便干脆的说道：“回宗！”
        随后丁浩也不多说什么，便带着毒魔王亦寒一帮人，继续随着这邪魅宗之人回到了那落雁崖。
        回到了落雁岛之后，这魅后单玉芳简洁明了的要求与无极魔宗结盟。对于丁浩来说，这个提议似乎无论如何，自己都没拒绝的借口。
        先不说血魔列山与邪王的交情，就算是现在，无极魔宗与邪魅宗也算是有了共同的敌人，加上还都是魔门中人，这盟友应当比那玄德宗还有牢靠结实一点。
        而且仔细想了一下，至少目前为止，两方结盟后并没利益上的直接冲突，而以后的事情现在还没到考虑的时候。
        于是丁浩也没多说什么，直接点头表示同意，反正到了现在，丁浩已经成为了无极魔宗的宗主，而无极魔宗的大权也是全部掌握在丁浩手中，所以丁浩完全有权利代表无极魔宗，将这事情敲定下来。
        于是两方就关于以后的合作方向，与三洲一岛的形势进行了粗略的探讨，便没继续再深入下去。
        至于结盟的仪式，无极魔宗这边也算都是重量级别的人物，繁琐的结盟仪式一般都是丁浩比较讨厌的事情。
        但这个时候，丁浩当然不会表现出来，嘴角一直是带着淡淡的微笑，将一切都按照规矩走了一遍，就算是无极魔宗与这邪魅宗结盟了。
        老实说，无极魔宗最近虽然在西大陆窜的很快，名声倒也够响，不过若是论真正的实力，与这些经营了千百年的大门派相比，还是有着异常大的差距。
        而邪魅宗之所有愿意与无极魔宗结盟，一方面那是因邪王与血魔列山的那段交情，其中包换了丁浩等人的帮助了那浪子蒋浪的事情。
        另一方面，也是因为这魅后单玉芳对于丁浩的欣赏，丁浩虽然修真的时间并不长，但到现在为止，无论是自身的实力，还是处事的作风狠辣的心肠，都让这魅后知道，这丁浩将来绝对是魔道一个不世奇才。
        而有丁浩带领的无极魔宗，现在已经表现了强势的崛起劲头，将来也毫无疑问乃是西大陆的一个强横所在，基于这些原因，这魅后才会愿意与无极魔宗结盟。
        结盟之后，丁浩并没在这邪魅宗停留一刻，立刻开口向这魅后告辞。现在天星宗与古剑宗肯定乃是小心的防备着丁浩一帮人的偷袭打击，已经做好了充足的准备，继续留在此地也没了必要。
        邪魅宗宗主魅后也没对丁浩等人多加挽留，只是吩咐让那单婉儿送送丁浩等人，然后说了几句两宗要好好亲近的话语。
        到达了祖洲的边缘区域之后，那单婉儿才面色不舍的与丁浩等人告别而去。
        飞驰在那返回蓬丘岛的路上，这绿袍老祖对着丁浩开口说道：“这单婉儿似乎不错，而且仿佛对你小子有点意思，你小子有没有什么别的想法。”
        古怪的看了这绿袍老祖两眼，直到把这绿袍老祖看到沉身发毛，才怒喝道：“老祖我有说错什么吗，你小子这是什么眼光，怎么这么毒辣？”
        “连我都不能看透这女子心中想些什么，你倒是先看出来了，什么时候老祖的眼光这么的准了。”丁浩出言笑讽道。
        等到看到绿袍老祖有些羞恼成怒的意思后，丁浩才正色的说道：“这单婉儿野心不小，眼神与口中所透露的东西不一定就是真的。
        而且放这么一个女子在身旁，对于我们无极魔宗的发展不利。
        毕竟现在我们无极魔宗隐藏的秘密不小，除了那脑筋少了一根筋星然外，我并不放心让任何人知道我们无极魔宗的太多事。“
        听丁浩这么一说，绿袍老祖撇了撇嘴，不过倒是没多说什么，而毒魔王亦寒与向阳天两人，看向丁浩的目光却是更为欣赏，欣赏当中甚至有些敬畏的成分。





    正文 第三百二十六章 幸灾乐祸
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:49 本章字数:4165


        返回了蓬丘岛之后，丁浩一行人，没任何停留的便往那炼狱魔宗的商铺行去，到现在为止，这炼狱魔宗的商铺，已经成为了丁浩等人得到消息的唯一途径了。
        出乎丁浩意料之外的，那天尸上阴无猖竟然再次返了回来。
        在内室坐定之后，丁浩望着那欲言又止的阴无猖一眼，开口说道：“什么情况，怎么这么快便返回了？”
        这个时候，那炼狱魔宗的顾俭随便找了个借口，便离开了内室当中。虽然无极魔宗与炼狱乃是盟友的关系，而丁浩倒也无意瞒他，但顾俭还是避嫌离开了。
        见这顾俭离开，丁浩倒也没出言多说什么，鬼域的秘密倒现在为止，丁浩已经不打算刻意隐瞒下去了，反正鬼域的凶险整个西大陆的修真界，人人都心中清楚。
        丁浩等人也是因为种种奇遇，才能进去自若，其它人想要安然无恙的去返可没那么容易，更何况那天玑宫的开启方式，也没人能够知晓，即使对方天纵奇才找到了进入的方法，那天玑宫里面还有几个凶阵等着他。
        所以丁浩倒是不担心别人知晓，因为鬼域的防守简直就是天然的屏障，甚至能够称的上固若金汤。
        眼见顾俭离开，丁浩看见自己，天尸上人阴无猖说道：“我在鬼域当中碰到了紫木三老，三老当中，现在夏长川与梅天理无恙，但还有一个则是不幸去世，至于那夺命丹王温怀玉，只是受了伤而已，并没有事情。
        除此之外，还有近十个门人逃出了生天，但大大小小都受了不小的伤，这次多亏了那夺命丹王迅速的感觉到了不同寻常的变化，硬是立刻撤退，才避免了全军覆没！“
        听这天尸上人阴无猖如此一说，丁浩心中微微感叹他们运气算是好的，原来丁浩还以为留在天柱上的势力，被连根给拨起了。
        哪里知道真正地主力倒是都逃了出来，只是死了紫木三老中的其中一个，这对于丁浩来说，已经算是一个相当大的好消息。
        点了点头，丁浩微微松了一口气，说道：“原来如此，这果然是不幸中的大幸，他们是否已经先行返回天玑宫疗伤了？”
        见丁浩询问，天尸上人阴无猖点头称是。
        沉吟了一下。丁浩再次说道：“如此最好，等下次过来之时，我们要将天柱山给重新布置一番。即使不能达到鬼域的防守强横，也至少要与玄德这样的门派差不多，否则若是宗门的高手不在，难免再次发生同样的事情。”
        此话一出，毒魔王亦寒等人也全部表示同意，当初一直因为忙于别地事情，对于天柱山的防守丁浩一直没时间搞，现在发生了这件事情之后，终于开始决定要慎重对待了。
        与天尸上人阴无猖交谈完之后，丁浩等人又马不停蹄的赶往那玄德宗。
        在丁浩等人离开。前往那祖州之后，这玄德宗人依靠着宗内的防守，与赤水宗等到人互战了几场，四分各有损伤，当然其中又以玄德宗的损失最大。
        原来四方还欲继续争斗下去，但就在这个时候，发生了一件事情打破了僵局。
        那久久没有行动的元魔宫人马，就趁着这个时候，突然偷袭了赤水宗。更是冲到了赤水宗总部，烧杀抢夺了一番。
        那个时候，赤水宗的绝大多数高手，正联合了天星宗与古剑宗，要给予玄德更大的打击，留守宗内的高手并不多，因此被这元魔宫之人给占尽了便宜，就连赤水宗内几样镇宗地法宝，都被元魔宫之人给趁机夺了过去。
        也正是如此，原来还欲与这玄德打斗的赤水宗等人，盛怒之下反而立刻放弃继续冲杀玄德宗，倒是气势汹汹的冲到那元魔宫，要与这帮人算账，但也就在这个时候，那花间派之人也突然加入其中，开始与元魔宫联合抵挡。
        几方再战了几场之后，谁都不能奈何了对付，反倒各有损失，无奈之下，全部偃旗息鼓回到自己地宗内整顿，打算来日找到好时机再战。
        就在短短几日，这蓬丘岛也发生了如此多的变故，所有的大势力全部参与了其中，现在再一看几宗的损伤，丁浩竟然有种幸灾乐祸般的感觉。
        虽然最终的结果与丁浩的想法有出入，不过到现在为止，无极魔宗的损伤和他们几大宗派比起来，反而是最轻的一个了。
        也正是丁浩从那顾俭地口中，得知了如此戏剧性的结果，才决定立刻前往那玄德宗去看看，询问那吕天启的情况。
        来到了玄德宗大门前之后，看到周围的建筑被在破坏地不堪入目，那些原来布置的阵法被强行摧毁的痕迹也还保持着，整个玄德宗现在再没了当初地宁静怡人，一片劫后余生的样貌。
        丁浩一行人，一直行到了玄德宗的中央地带时，才见到了一个躲在暗处窥视的弟子。
        那弟子眼见过来的乃是丁浩等人，才微微松了一口气，从暗处窜了出来，语气当中充满了喜悦，开口说道：“原来是你们，还好还好，若是那赤水宗之人在来，我们真的要顶不住了。”
        此话一出，丁浩已经能从他的语气当中，感觉到了这场争斗的惨烈味了，也不废话，丁浩开说道：“你们宗主在何处，带我们过去见他！”
        眼见丁浩直言不讳的要离开见自己门派的宗主，这名刚刚到达元婴期的弟子，忙开口说道：“跟我来。”
        点了点头，丁浩眼在这个玄德宗弟子生后，急速行进了一会，才来到一个怪石嶙峋四处可见的小花园当中，对着丁浩歉意的笑了笑，这名弟子开口说道：“劳烦你们稍等片刻，我进去通报一声！”
        “小兄弟请自便。”丁浩微微一笑，开口说道。
        听丁浩这么一说，这名玄德宗的弟子表情微微有些拘谨，虽然他的年龄并不比丁浩小，但是因巨大的身份差距，听这丁浩如此一说，却是显得不太好意思。
        对着丁浩善意的笑了笑，这名弟子转身行到那一堆的怪石当中，沿着一条小径往内行去。
        眼见这名弟子离开，丁浩眼睛微眯，对着这名弟子离开的方向多看了两眼，才淡淡的说道：“看来玄德宗这几日确实没少受苦，现在就连自己的门人，都躲到了地下了。”
        “你怎么知道他们躲在了地下？”绿袍老祖眼睛一翻，不解的问道。
        眼见丁浩笑了笑却没有解释，这绿袍老祖嘿嘿一笑，朝着那名弟子离开的小径走去。
        “行了！不要往里面走了，免得这玄德宗之人以为我们窥视他们宗派的秘密，上次这地方我们其实来过，只是当初这地方根本就没什么假山怪石，而这处区域也并没多大，可能乃是他们临时弄出来，以作为密洞的出口的掩饰物吧。
        嘿嘿，这主意倒是不错，若是重建天柱山，我们无极魔宗也绝对少不了要在地底下多下点功夫，最起码也要开出一条通道，通道的出口的方向就是前往鬼域的道路。“眼见那绿袍老祖又打算深入下去探访的意思，丁浩忙开口阻止，然后解释了一翻。
        听丁浩这么一说，就连那毒魔王亦寒，都是面带讶色，片刻后才点了点头道：“我说这地方怎么看起来有些熟悉，给你这么一说，才想起来这的确我们确实来过，只是被怪石重新修饰了一翻了一番而已，你小子眼睛倒是够毒的！”
        就在丁浩等到人自顾话语的时候，火云尊者向阳天轻咳一声，丁浩知道玄德宗之人要来了。
        果然，片刻之后，从那处看样子幽深的小径处，传来了稀稀拉拉的行走之声，不多时，面容有些狼狈的玄德宗宗主吕天启，带着门下的几个长老，朝着丁浩这边行了过来。
        只是看了一眼，丁浩就知道，这玄德宗最起码死去了一个长老，因为丁浩发现一个经常见到，但是叫不出名字玄德宗的长老，已经消失不见了，而从吕天启等人表情的悲痛上，丁浩也知道那人肯定不是在这个时候外出游历了。
        “吕宗主节哀。”丁浩开口第一句话便是这个，因为除了这句话，丁浩也不知该如何安慰与他，毕竟这几日的时间，玄德宗确实损失了不小的实力。
        也正是因为此战，玄德宗再也不是蓬丘岛上实力最强的门派了，只能与现在的赤水宗的实力持平而已。
        望望了望丁浩一眼，这吕天启苦笑一声，说道：“这次事情都是我们玄德宗内部的问题，甚至与连累你们无极魔宗也受到了波及，本宗实在是愧疚异常。”
        听他这么一说，丁浩知道天柱山之事，恐怕这吕天启也听说了，只是他不知其实天柱山无极魔宗的真正骨干已经逃离到鬼域当中。
        但现在丁浩听他这么一说，却是也显得神情恍惚，看起来似乎比他吕天启还要悲痛，不住的唉声叹气，仿佛在天柱山无极魔宗损失的实力天大一般。





    正文 第三百二十七章 打劫对头
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:49 本章字数:4247


        吕天启眼见丁浩如此表情，微微叹了一口气，开口说道：“这次我们两宗算是栽了，倒是让那元魔宫与花间派占上了渔翁之利了。
        点了点头，丁浩开口说道：“不错，没想到这赤水宗竟然透露了消息给那花间派，害的我们在无极魔宗在天柱山的实力也被摧毁，不过必须血债血偿，现在我们蓬山丘岛上已经乱成了一团，就连那祖州的天星宗古剑宗都来分一杯羹了。
        似乎因我们这一战，将整个蓬丘岛的势力都牵连了进去，其实这样也好，若是三州一岛真的大混乱起来，我们或许能够从中得到更大的利益。“
        听丁浩这么一说，吕天启苦笑一声，道：“那也要我们有相合的实力才行，现在因此战我们玄德宗可真不知该如何对付了。”
        沉吟了一下，丁浩开口说道：“兵来将挡，水来土掩，总会有办法的，无论如何若是外来势力敢到我们西大陆猖狂的话，我想那道魔六宗绝对不会袖手旁观。”
        听丁浩这么一说，吕天启的表情更为苦涩，道：“若是真说起来，我们玄德宗也算是外来势力了。”
        眼见这玄德宗的宗主吕天启受到了这次打击后，人变得有些消沉，丁浩不由得也心生感慨，暗道这玄德宗也算是倒霉的。
        先是被人给逼出了南大陆，无奈之下才来到了三洲一岛，好不容易在三洲一岛上立足，又因为种种原因放不开手，反倒连遇挫折，举步艰难。
        又谈了一会，丁浩将自己等人前往祖洲的事情，和这吕天启说了一遍。等丁浩将发生在祖洲的事情全部叙述完毕之后。
        这吕天启才神情微震，开口说道：“总算是听到了一个好消息了，这邪魅宗的强势本宗也曾听过，现在既然他们知道了天星宗与古剑宗前来此地的消息，定然不会让这两宗得意。
        若是有他们牵制这两宗，现在来到蓬丘岛的两宗人马，肯定不敢久留，等他们离开之后，我们便可以继续的那赤水宗算账了。“
        点了点头。丁浩开口说道：“我也正是这个意思，既然如此，还望吕宗主对于现在地形势多多留意，我们无极魔宗地消息有些闭塞，只能通过这炼狱魔宗来得到消息。”
        “现在本宗也自能尽力而为，毕竟到目前为止，我们玄德宗最重要的事情还是要把宗内的布置弄好，当初损坏的阵法也要一一的补全，否则若是突然间有争斗，恐怕我们玄德宗很难抵挡了。”吕天开口说道。
        刚刚丁浩一路前来，这玄德宗的阵法损坏到什么程度，丁浩也是心中有数，不由自主的再次点了点头，便向吕天启告辞而去。
        离开玄德宗之后，丁浩辨别了方向，朝着那蓬丘岛街区的方向行去。
        等来到了蓬丘岛街区之后，丁浩并没有立刻往那炼狱魔宗的商铺而去，反而从虚空当中落下，朝着南边地方向行去。
        “你小子这是到哪里去？”绿袍老祖疑惑的问道。
        嘿嘿一声冷笑，丁浩开口说道：“他们玄德宗要重建。我们天柱山也需要重新建造啊。我这就是去寻点布置天柱山的材料，而且据我所知，在南边的街区有一家商铺，专门经营这种材料，我们去收购一些好了！”
        “哦，是那一家商铺啊？”这个时候，就连毒魔王亦寒，都忍不住开口问道。
        据头看了看毒魔王亦寒一眼，丁浩古怪的说道：“似乎叫做什么”花间商坊！“
        此话一出，毒魔王亦寒等终于知道丁浩打的是什么主意了。
        光听这名字就知道，这所谓的“花间商坊”肯定乃是花间派在这蓬丘岛街讴的产业，丁浩这次到那什么花间作坊，肯定不会是收购，应该叫做刮才对！
        那绿袍老祖与火云尊者向阳天，到现在也领会到了丁浩的意思，不由的阴声冷笑起来，从笑声当中就能听到杀气腾腾地。
        不多时，丁浩一行五人，来到了这“花间商坊”地门口，从外面往里面看了一眼，发现那里面童子所穿的衣服后，立刻知道来对了，这肯定就是花间派的商铺了。
        面带冷笑，丁浩等人从容的往这商铺之内行去。
        等到了商铺之后，丁浩等人才发现，这所谓的“花间商坊”并不是单单经营建造房屋和宫殿的材料，只是这点是主要的而已，飛庫手打，那些大块大块的上品花岗岩石，还有各种奇特的装饰之物，地确有点专业的意味。
        但除此之外，各种玉石灵药也是应有尽有，和那炼狱魔宗的商铺上地物品相差不多，都是普通修真者所需要的物品，甚至还有几样不入流的法宝成品。
        这商铺当中，除了刚刚进入的丁浩一行人之外，还有十来人在挑选着东西，只是丁浩看了一眼，发现并没有合体期的高手，并没放在心上。
        “各位前辈，不知需要点什么，我们花间派的商铺，在整个蓬丘岛街区，都是出了名的品种齐全，若是这些物品，各位前辈看不上，我们还另外其它的东西可给各位过目，不知几位前辈是否有兴趣？”
        就在这个时候，一个才是心动期的童子，朝着丁浩等人迎了过来，开口说道。
        从丁浩等人刚一进殿内，这童子便留意上了。虽然这童子的修为不高，但看人的眼光还是有一手的，首先丁浩等人的修为乃是深不可测，其次光是这几人当中，全部都佩戴了储物戒指这一点，就让这童子知道这几人绝不寻常了。
        看丁浩等人将殿内的物品望了一眼，并没露出任何心动的意思，以为丁浩等人看不上外面的东西，不由的自以为是的开口说出此话。
        以这童的身份，自然是不认识丁浩等人，虽然花间派与无极魔宗现在也算的上是仇深似海了，但这些底下的人并不能知晓丁浩等人的相貌。
        嘿嘿一笑，丁浩开口说道：“原来如此，若是真的有好东西，我们当然不会吝啬价格。”
        听丁浩如此一说，这童子更是不再疑惑，谄媚了笑了笑，便开口说道：“这边请。”
        点了点头，丁浩心中冷笑跟在这童子身后往里面行了过去。走了不多久，便来到一个另外一个金碧辉煌的小殿，等丁浩坐定之后，这童子开口说道：“稍等片刻，我通报一声。”
        说完之后，这童子来到了旁边一个座位旁，将手探入座位的后面，似乎想要启动机关什么的。
        而就在这个时候，丁浩已经飞身来到此人的身后，将大手按在了这童子的天灵盖上，开口说道：“不必了，告诉我们怎么找这商铺的主事者，或许我会让你死的痛快一点。”
        此话一出，这童子心神一顿，原来欲按向一个石块的停顿右手，突然闪电般的探出，但还没等落在那石块之上，便惨叫一声，额头冷汗直冒。
        原来突然之间，这童子探出的右手，已经被丁浩给一剑斩断，“啪嗒”落在了地下。
        那断臂之处犹在滴答滴答的落着鲜血，而这个童子则是痛的差点昏了过去。
        “在在我面前玩手段，你还嫩了一点。”丁浩语冒寒气，冷声说道。
        从那炼狱魔宗的商铺处，丁浩就已经知晓，像这类的所在，肯定有窥视的地方，而刚刚这童子所为，肯定就是通知这商铺的真正主事者，让他看看丁浩等人的相貌，是否值得他出面亲自招待。
        虽然这童子并不认识丁浩，但可不保证这商铺的主事者不认识丁浩等人，若是让这人先行发现了自己等人的行踪，肯定离开就要逃跑，丁浩等人就算是想要追他，都不知该如何寻找，这些就是密室的好处了。
        “你们是什么人，为何要下此毒手，你们可知自己得罪的什么人，我们乃是花间派，赶快放了我！”这童子虽然被丁浩斩断了一个手臂，疼的龇牙咧嘴的，但语气却依然是嚣张无比。
        听他这么一说，丁浩不怒反笑，随着冷笑声的发出，这童子的左手的手指被丁浩硬生生的折断了两根。
        “我乃无极魔宗的丁浩，现在知道为何要出手拿你了吧，废话少说，机关到底在哪里？”丁浩冷声喝道。
        不过这个时候，这童子似乎认定了必死无疑，竟然真的闭着口，忍受着锥心的痛苦，就是死活不说。
        还没等丁浩继续使出手段，那毒魔王亦寒轻笑一声走了过来，开口说道：“你小子让开，要让一个人讲话，并非只能用暴力一个手段，交给我吧。”
        听毒魔王亦寒如此一说，丁浩才反映过来，哑然失笑道：“倒是忘了王老乃是毒魔了，呵呵，既然如此，那就交给王老了。”
        优雅的笑了笑，毒魔王亦寒开口道：“在我的手中，这小子的心中不会有任何的秘密。”
        说着便把这童子提在了手中，一道青气从毒魔王亦寒的手中发出，钻入了这童子的口鼻当中。





    正文 第三百二十八章 明目张胆
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:49 本章字数:4244


        这里于原来坚定的眼神渐渐的溃散，随着那道青气钻入身体当中，整个人也显得昏昏沉沉，不能继续维持清醒。
        “在不惊动这里主事者的情况下，带我们直接到达他所在的石室？”毒魔王亦寒低头，将口凑到这童的耳边，轻声的问道。
        似乎半睡半醒之间，这童子完全忘记了他到底做什么，迷迷糊糊的起身立起，那断臂处犹在滴着鲜血，但他仿佛根本就感觉不到痛楚，口口喃喃自语，“左边第二个暗格，躲避密室……”
        口中乱七八糟的说着不知所以然的话语，这童子已经起身向左边行了过去。
        眼见这童子的动作，丁浩朝着绿袍老祖与火云尊者两人点了点头，示意他们两人做好准备。
        随后丁浩等人神情冷峻的跟在这童子的身后，朝着左边行去，更是小心翼翼的观察着这童子的动作。
        来到左边之后，这童子精神恍惚的伸手四处摸索，然后那个被丁浩折断两个指头的左手神缩了几下，之后又轻轻的叩了一下，然后在丁浩等人的身后的脚下，突然“吱呀”一声打开了一个秘洞。
        朝着毒魔王亦寒微笑着点了点头，丁浩便率先往秘洞里面行了下去，等刚刚落在秘洞里面之后，便朝着身的几人呼道：“走，速战速决，最好不要让他生离此地！”
        一见丁浩开口，身后的几人也都不再废话，都是立刻落入秘洞，尾随在丁浩的身后。
        看到这向阳天等人也行了下来，丁浩不再多说什么，无声无息的往前方行去，虽然速度极快，但却连一点的破空行进的声音都没有发生，如同暗夜的鬼魅一般。
        片刻后，丁浩等人来到了一处紧闭的石室门前停了下来。
        火云尊者向阳天朝着丁浩点了点头。做了个硬闯的手势。
        看到向阳天的手势，丁浩知道恐怕那人还真的就在里面，而眼前挡住众人的这个石门也并非什么不可开启的所在。
        石室当中地花间派一个分神后期的老者，现在犹在骑在一个貌美如何的女弟子身上运动着，突然觉得心中微微有些不安，但还没等他细想之时，只听轰然一声大震，仿佛天崩地裂一般。
        心神猛的一紧，光着身子从那个惊慌失措的女弟子身上爬起，一把飞剑还没等拿出。只见石室的大门四分五裂，从破碎的石门处走来了凶神恶煞地丁浩等人。
        “你们是什么人，竟敢擅闯我们花间派的所在？”这个时候，这老者还光着身子，但却不忘先摆出花间派的名号。
        因石室内处石灰乱飞，他也看不清丁浩等人地相貌，不过还没等他话语说话，丁浩便冷哼一声道：“无极魔宗丁浩，特来送两人前往无间派地狱一程。”
        此话一出。便不待他再出言回答，已经开始朝着这老者卷来了一团魔炎。
        几乎是在同时，那绿袍老祖与天尸上人阴无猖也立刻出手，朝着惊慌失措的两人扑了过来，而火云尊者向阴天与毒魔亦寒，则是悠闲的立在破碎的石室门口，面露嘲笑的望着这边。
        在进门之后，发现两人正在激烈运动。丁浩便觉心中晦气，后来一注意，发现这老者不过只是分神后期的修为，不由地觉得大失所望。
        原来以为花间派怎么也应该派个门下长老，主持这里的事情，没想到竟然只是这么一个分神期的修真者，还平白害得自己一帮人以为逮到了一条大鱼，连行动都是小心翼翼。
        于是心中的怒火是完全的发泄到了此人地身上，还没等他真正看清楚丁浩等人的面貌，这老者已经被丁浩三人攻击的四处躲避不及，然后几乎是在同时，这老者惨叫了三声，神情立刻有些萎靡了。
        而这个时候，丁浩地大手已经探上了此人的天灵盖，无极魔功运转之下，已经将此人的一半真元给吞噬了过来，之后丁浩望了天尸上有阴无猖一眼，开口说道：“阴老不必客气，将此人的真气全部吸收了。”
        说完此话，丁浩望了那面露喜悦的天尸上人阴无猖一眼，便闭目调息起来。
        阴无猖正欲下手吞噬，突然想起来了什么，扭头看了看绿袍老祖，讪笑一声道：“要不让给老祖了。”
        嘿嘿一笑，绿袍老祖说道：“少在老祖面前装腔作势，该干嘛干嘛去。”
        听这绿袍老祖这么一说，天尸上人阴无猖也是呵呵一笑，便朝着这一般皮包骨头的老者伸手探了过去，将这老者剩下的真元精华全部的吞噬过来。
        他知道绿袍老祖并没有在意此事，这绿袍老祖有几个供奉当中其实最好说话，人也没什么架子，而且丁浩开口了，天尸上人也是吞噬的放心。
        旁边惊吓过多的花间派的女子，原来看那老者被瞬间放倒，已经彻底绝望了，等看到丁浩一行人的所作所为后，更是吓的不轻，仿佛丁浩等人就是世间的恶魔一般，不由自主的大声尖叫起来。
        只是这处密室原来隔音效果就极好，就连刚刚在密室的外面，也只有那火云尊者向阳天，才能凭借惊人的修为，听到一些的风声，这女子叫的再厉害，外面的人都不会听到，更何况即使听到，火云尊者向阳天等人也是不怕。
        只是过了一会，毒魔王亦寒嫌这女子叫的难听，挥了挥手，一道黑气涌出，这女子便昏了过去。
        丁浩没出言吩咐，这几人到也没立刻出手击杀与她，更何况她也是元婴期的修为，或许丁浩想留着吞噬也说不定。
        过了好几个时辰，丁浩神采奕奕的睁开了双眼，看了众人一眼，开口说道：“上次在那祖州上所受的伤势，现在终于全部痊愈了，我们的无极魔功不但可以让修为的进步加快，也可以增加伤势恢复的速度，当然前提是要有合适的人选给我们吞噬。”
        而就是丁浩话语落下之时，那天尸上阴无猖也立了起来，眼神直勾勾的望着丁浩，阴无猖开口道：“禀报宗主，离开这商铺之后，我想返回鬼域闭关一次！”
        “哦，为何突然提起此事？”丁浩诧异的问道。
        听丁浩这么一说，天尸上阴无猖原来一直昏暗的面容竟然有些兴奋的潮红，看着丁浩，证据有压抑不住的兴奋，道：“因为我现在感觉，我似乎有突破到合体期的征兆了，我想趁机闭关一段时间，或许真的能够突破也不一定。”
        听他这么一说，丁浩也是面容欢喜，但是仔细一想，或许这天尸上阴无猖还等的到了该突破的时候了，阴无猖是最早一批跟随在自己左右的人，甚至可以说算的是自己的亲信了，一直以来，他所受到的丁浩的好处也是最多，到了现在，仿佛真的顺理成章的突破了。
        “等离开此处后，你就直接返回鬼域当中闭关，这边蓬丘岛的事情你不必管了，我们自会处理好。”丁浩点了点头，开口说道。
        而这个时候，那绿袍老祖看了看那被毒魔王亦寒，给弄昏过去的花间派的女子，开口说道：“这女子如何处置，这女娃长相还不错，你小子有没有兴趣……”
        冷言扫了一下那个昏过去的女子，刚刚与那老者交合的此女，面容依然有些潮红，皮肤充满光泽，倒是有几分姿色，只是丁浩却不屑的冷哼道：“就凭她也配受我恩泽，元婴期的修为，我就连吞噬她都先修为太弱，直接杀了吧，留着麻烦。”
        说完此话，丁浩看都不看这女的一眼，直接朝着密室外面行去。
        来到了密室外面之后，刚刚那个带路的童子神情恍惚的站立在哪，到现在还没能恢复神志。
        在丁浩走出之后，那毒魔王亦寒等人也陆续的行了出来，看了毒魔王亦寒一眼，丁浩开口道：“麻烦王老，问清楚这商铺的所藏都在何处，全部收集起来，一样东西都不要存留。
        或许比起太玄宝藏来，这里的东西不值一提，但怎么说也是咱们的战利品，马上离开之时，这个商铺肯定会被夷为平地，若是被深埋地底，也算是可惜了。“
        听丁浩这么一说，毒魔王亦寒哑然一笑，开口说道：“你小子放心就是，我定将这里值然的东西搜刮个一个不剩。”
        点了点头，丁浩嘿嘿一笑不再多说什么，反而从原路返回，来到了外面的大殿。
        那火云尊者与绿袍老祖两人，也是随在了丁浩的身后，行了出来。
        回到了殿内之后，丁浩看了看四周，发现现在这大殿之内，多了几个人，但是看了看修为，并没有发现值得注意的地方，于是也没放在心上。
        “咦，我师兄的，他不是和你们一起进去的吗？”殿内的另外一个童子，眼见丁浩出来，疑惑的问道。
        没看这童子一眼，丁浩朗声说道：“无极魔宗特来打劫这花间派的商铺，限闲杂人等一刻钟内全部离开这殿内，否则后果自负！”
        此话一出，殿内的众人全部面色大变。





    正文 第三百二十九章 缥缈阁现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:49 本章字数:4038


        那个童子听丁浩如此一说，立刻面若死灰，原来张开的口自觉的闭上，身形不由自主的往殿外的方向退去。
        而这个时候，那毒魔王亦寒与天尸上人阴无猖两人，也从内室里面行了出来，估计丁浩的话语两人听到了。
        只见阴无猖身形一闪，已经移到了这童子的旁边，阴森的看了这童子一眼，举手之间一道灰蒙蒙的腐尸气息涌了出来，暖意蔓延到了这童子的全身，然后才冷幽的开口说道：“我们宗主何时说过允许你们花间派人离开了。”
        随着阴无猖话语的结束，这童子浑身上下变得一片苍白，脸上血色裉尽，直挺挺的往后倒了下去。
        而这个时候，那些呆愣在殿内的众人，才反映过来，有几个人几乎是离开便闪了出去，没敢犹豫下去。
        “你们无极魔宗行事未免太过霸道了，这蓬丘街区街区乃是三州一岛的交易中心，你们怎么能如此的为非作歹，即使有私仇也不该在这里解决！”就在这个时候，殿内一个面容俊朗，看相貌只有二十来岁的青年不满的说道。
        只是丁浩看了一眼，就知道这人乃是无婴后期的修为，衣服的穿着，乃是一种自己所没见过道袍，看他身旁的另外一女两男，也是同样的穿着，知道乃是来自同样的一个魔门宗派。
        冷冷的看了此人一眼，丁浩并没说什么话语，反正心里暗道自己给了一刻钟的时间，过了一刻钟的时间，若是还敢在此地，就全部诛杀了。
        眼见丁浩扫了自己一眼，便不再出声，这人还以为丁浩胆怯了，正了正神色，正欲再想叙说两句，硬是被身后的一个老者给训斥了，“住口，真的想找死不成。”
        这老者说完此话。开口对丁浩等人笑了笑，然后开口说道：“我们乃是玄州魔云宗之人，门下弟子不懂事，希望丁宗主大人大量不要计较，我们这就离开。”
        这老者乃是分神中期的修为，让完此话，怒眼瞪了旁边刚刚开口讲话之人。便硬拖着他往殿外走去。
        另外两个男女眼见他们离开，同时朝着丁浩歉意的一笑，也是朝外行去。
        这两人都是元婴中期的修为。丁浩倒也没放在心上，只是等他们全部离开之后，才想到这魔云宗也是玄州的一大势力，没想到竟然在这里遇到他们地人马，不过丁浩倒也没多想。
        环视四周，发现这魔云宗之人离开之后。整个殿内也只剩下五人。眼见丁浩森冷的目光四处乱瞄，这几人似乎面有畏惧，目光有些躲躲闪闪，而身躯也是朝着殿外缓缓移去。
        在最后一个贼头鼠脑，身形瘦小的小子想要离开之时。丁浩身形呼地的一闪，移到了此人的身旁，探手一抓。把他隐藏在袖子里面的右手抽了出来。
        这花间派殿内的三样最好的物品，现在赫然全部落在他的右手当中，除了三样物品之外，还有一个巴掌大小的腰牌，腰牌上写着缥缈阁三个古字。‘
        “人可以离开，这东西可要留下。”丁浩冷哼道。
        这话说完之后，丁浩左手紫色的魔炎一起，将打算把这小子的右手毁去。
        “且慢！”这个时候，那毒魔王亦寒突然开口劝阻道。
        随着话语地落下，这毒魔王亦寒走到了丁浩的身旁，看了看这贼头鼠脑的小子一眼，毒魔王亦寒的目光落在了那个写着缥缈阁的腰牌上，目光当中隐隐有些怪异。
        “你是缥缈阁中人？”毒魔王亦寒拿起这个腰牌，看了几眼，才开口问道。
        听毒魔王亦寒开口相问，这贼头鼠脑的小子闪烁地眼神一正，倒是有几分神采，看了王亦寒一眼，表情疑惑，开口说道：“不错，你是何人？”
        “王亦寒，我要和你们缥缈阁，在三洲一岛的负责人见上一面，你给安排通报一下。”毒魔王亦寒开口说道。
        这小子听王亦寒如此一说，神情有些发愣，然后才又疑惑的问道：“你既然知道我乃是缥缈阁人，应当知道我们缥缈阁的规矩，为何还要如此说法？”
        优雅的笑了笑，毒魔王亦寒道，“你禀报之时，只要说上我地名号，就不算是坏了规矩，你们三洲一岛的负责人，应该心里有数。”
        “哦，看在你毒魔的名号上，我就信你一次，希望你不要害我才好。”这小子淡淡地说道，话到后来，才狡猾的笑了笑，然后望了望摊介的右手上，取自与这花间派的三样物品。
        轻笑一声，毒魔王亦寒开口道：“你拿去就是。”
        听毒魔王亦寒如此一说，这小子嘿嘿一声怪笑，从容的将右手收回，看了看毒魔王亦寒，又古怪的望了丁浩一眼，才缩着背离开了这花间派的大殿。
        从毒魔王亦寒插言打断话语后，丁浩便没讲一句话，只是表情若有所思的望着毒魔王亦寒。
        直到这小子离开之后，丁浩才淡然一笑，对毒魔王亦寒问道：“这缥缈阁是什么来历，为何王老会如此在意。”
        听丁浩这么一说，那火云尊者向阳天绿袍老祖等人，也全部靠了过来，异常好奇的望着毒魔王亦寒。
        看了这几样的眼神，毒魔王亦寒轻笑一声，眼露思索的目光，缓声说道：“这缥缈阁是什么来历，我也不太清楚，反正我只知道这缥缈阁乃是神秘无比的地方，与聚宝宗有些相似，只是聚宝宗乃是做法宝的交易。
        而这缥缈阁则是做贩卖消息的场所，只是一般人根本就接触不到这缥缈阁而已，而与缥缈阁有过交易的人，又被要求不得透露这缥缈阁的事情，所以到现在为止，这缥缈阁并不能为世人知晓。
        缥缈阁的势力有多大我不清楚，但是我却知道不但是在西大陆，整个天玄大陆上都有缥缈阁的势力，只是这缥缈阁从不参与称霸，只是做消息的贩卖。
        说到底乃是一个庞大的情报部门，我们无极魔宗现在与这缥缈阁接触，对我们只有好处，绝对没坏处，也没必要因这花间派的三样不值一提的东西，与这缥缈阁人有何恩怨。“
        听这毒魔王亦寒如此一说，不但是丁浩，就连火云尊者等人，都是露出惊奇无比的神色，看样子都是第一次听说这缥缈阁的事情。
        眼见丁浩低头思索了一会，再此抬头望向自己，似乎有话要问，毒魔王亦寒苦笑的说道：“你别看我，我知道的也就这么多而已，只是我与西大陆缥缈阁曾经做过一些交易，当初他们曾经派人找上我，用几个条件，让我为他们配置了几样绝世的毒药。
        也正是如此，我才知道缥缈阁的事情，但我根本找不到他们，一般都是他们找我，这次看到这小子手中的缥缈阁腰牌，才想到此事，希望能够凭我与他们的交情，让无极魔宗与他们能够有点联系，这对我们无极魔宗以后的发展肯定大有好处。“
        见毒魔王亦寒这么一说，丁浩微笑着点了点头，开口说道：“那就麻烦王老了。”
        丁浩知道这毒魔王亦寒话语当中，肯定有不尽实的地方，但是看毒魔王亦寒的表情，似乎颇为为难，似乎不愿多讲，丁浩也就没深问下去，毕竟以丁浩与毒魔王亦寒的交情，知道这毒魔王亦寒刚刚的作为，肯定是为无极魔宗着想。
        见丁浩没再继续询问下去，毒魔王亦寒松了一口气，然后才再次笑道：“这是从那花间派密室搜刮到的东西，比起这殿内的物品是上了一个档次，但是和那太玄宝藏比起来，却是不值一提，不过里面却是有布置阵法的顶尖的材料，刚好可以让我们用在天柱山上。”
        说着说着，这毒魔王亦寒便向丁浩抛来了一个劣质的储物戒指，看这储物戒指似乎也是刚刚从那密室当中收集的，仔细一想似乎那被自己吞噬的老者的手中所佩戴的就是这个。
        嘿嘿一笑，丁浩说道：“如此最好，现在我们到是不缺少宝物灵药，但若是布置天柱山，这些东西却是少不了。”扭头看了一眼旁边的天尸上人阴无猖，丁浩把这劣质的储物戒指递给阴无猖，开口说道：“把这殿内所有的能用的物品，全部搜刮起来，然后我们便返回天柱山。”
        接过这储物戒指，天尸上的阴笑一声，开口答应一声，便行动开来，而丁浩等人则是却往殿外走去。
        片刻之后，估计阴无猖已经做完了一切，从那花间派的商铺行了出来，再将那劣质的储物戒指还给丁浩的似乎，身后的花间派的商铺已经升起了熊熊的烈火，热浪朝着丁浩等人袭来。
        丁浩嘿嘿一笑，暗道这阴无猖倒是知道自己的心意，杀人之后都是要放火的。





    正文 第三百三十章 大阵成形
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:50 本章字数:4068


        在丁浩等人将蓬丘街区花间派的商铺摧毁之后，阴无猖直接离开，往了鬼域当中闭关修炼。
        而丁浩等人则是返回了废墟一般的天柱山，这三个月来，丁浩等人一直忙于天柱的重建工序。
        第一个月，丁浩三人以自己高超的实力为基础，在地下强行挖掘了一条通道，通道的出口乃是十里之外前往鬼域的方向。
        天柱山的地下，在这个一个月内，也被丁浩给精心布置了十来个石室，以给予宗内高手闭关使用。
        做完这一切后，才重新返回到天柱山上，那些破损的宫殿丁浩等人没继续动弹，而丁浩则是利用手头的材料，不惜浪费巨大的财物，在天柱山顶上布置“八荒六和阴煞大阵”。
        这阵法布置完全之后，丁浩总算是松了一口气，有这个阵法守护，即使那花间派等人想要强攻，不付出点代价肯定攻不下，而且有着地下的通道，门下的弟子也可以顺利的转移出鬼域，如此以来，损失就更会小了。
        “八荒六和阴煞大阵”乃是无极魔功里面记载的一种威力颇大的阵法，而且覆盖的面积极为的空阔，在此阵法的范围内，无论是天空还是地下，都会受到阵法的限制。
        首先这阵法启动之时，天地元气的转动会受到一定幅度的干扰，只有经常处于阵法当中的人，才能慢慢适应阵法的波动，若是从来没经历过这阵法，突然进入其中，立刻受阵法影响。浑身的实力立刻下降，无论是飞行的速度，剑芒地威力，还是真气的远转都会此影响而下降。
        但是在这“八荒六和阴煞大阵”生活一段时间后，便完全不会受阵法的影响。而且在阵法的最中央修炼的话，更能取得一些意想不到地好处，真气的流转不但会加快，而且不会轻易受到心魔的阻扰。
        这阵法如同一个漩涡，在漩涡外围会产生各种各样的危险，但是阵法的最中心却是风平浪静，不会受到一点的干扰，还有许多妙处。
        在阵法布置完成之后，包括丁浩在内的所有人，都感觉到异乎寻常的变化。全部受阵法影响不但变得心情有些浮躁，而且真气的流转确实变慢了许多，就连丁浩都能够感觉到，在这阵法当中，估计也只能发挥出原本的十分之七八地实力。
        “果然有些鬼门道！”阵法完成之后，那绿袍老祖感受着自己身上发生的变化。不由的开口说道。
        “不错。这阵法的确有些邪门，如果我们无极魔宗之人，在这阵法当中不受影响，那还真的占据很多便宜，光这一点，就不枉费我们浪费了那么多的财物。”火云尊者向阳天点了点头，同意地说道。
        这阵法刚刚完成，就听这两人不断地感叹，丁浩也觉得有些感慨。也真的没想到这阵法真的能够这么的神奇。
        就因这阵法的布置，不但将夺自那花间派商品的材料全部用尽，更是将自己储物戒指内，这么多年搜集的布置阵法的材料，用尽了大半。其中还包括一些那来自与太玄宝藏的材料。
        而且因材料地问题，丁浩还委托那炼狱魔宗的顾俭。不断在蓬丘街区为自己收购所需的物品，光上品晶石就用去数万块，当真算是倾尽了自己的所有的精力。
        感觉着自己身体内地变化，丁浩暗道总算是没白费力气，以后有这阵法作为天柱山的防御，自己也能真正地放下心来。
        这“八荒六和阴煞大阵”的攻击作用也是不凡，首先在阵法当中，四处可见阴风阵阵，其中更是夹杂着厉啸之声，这厉啸之声来自一种叫做阴煞的恶鬼，是丁浩费力的从那万鬼嗜魂幡通过秘法给培育出来的。
        虽然比起血鬼婴来威力小了不知多少倍，但却胜在量多，整个天柱山，“八荒六和阴煞大阵”内现在已经有了数百个阴煞，以后若是有人硬闯天柱山，而死在其中的话，只要是元婴期的高手，都会变成没任何知觉，只知杀戮的阴煞。
        到现在为止，这阵法布置完成，丁浩也算是了了一桩心思，剩下的宫殿布局，丁浩已经划分了几个安全的区域，只等鬼域来人返回之后，便可以正式动工。
        又在这阵法的中心修炼了两个月，丁浩四人才正式离开了这阵法，而这个时候，丁浩一行四人已经完全可以不受阵法的影响，能够发挥出正常的实力了。
        在丁浩离开之后，也彻底的开启了“八荒六和阴煞大阵”的所有攻击法门，只是在进山的入口处，立了一个破破烂烂的牌子，上面写着“无极魔宗禁地，擅入者死”几个触目惊心的血红的大字。
        离开了天柱山之后，丁浩一行人，没停留的往那炼狱魔宗的商铺行去，到现在为止，丁浩等人的消息来源，全部来自与炼狱魔宗。
        见过顾俭之后，丁浩意外的得知那艳魔慕容倩也在炼狱魔宗的商铺当中，乃是专门等候丁浩等人。
        顾俭见丁浩等人过来，对丁浩说起了此事，然后便派人通知了那艳魔慕容倩。
        片刻之后，这艳魔慕容倩悠然而至，笑盈盈的望着丁浩，开口说道：“温老是否有事？天柱山的事情姐姐也听说过了，若是当初姐姐在天柱山的话，无极魔宗当不会有这么大的损失。”
        摇了摇头，丁浩淡淡的说道：“天柱山的事情和你没关系，我们与花间派的仇恨早已结下了，早知道会有这种情况发生，只是没想到他们能挑到那么好的时机。
        温老受了点伤，但并没什么大碍，只是短时间内应该回不了蓬丘岛了，现在被我们无极魔宗安排在其它地方，他若是把息神丹炼制出来，我自然不会忘记慕容大姐的那份。”
        听丁浩这么一说，慕容倩点了点头，开口说道：“有你这句话在，我就放心了。”
        说完此话之后，这慕容倩也没继续多说什么，便离开了这炼狱魔宗的商铺，似乎有着什么事情急着处理一般。
        等慕容倩离开之后，顾俭才开口说道：“这段时间花间派的几个分神期的高手，被人莫名其妙的诛杀，应该就是这慕容倩所为，看样子对于天柱山之事，慕容倩也算是尽了点力。”
        听顾俭如此一说，丁浩点了点头，沉吟了一下，正想询问一下这段时间，可有什么大事发生，门外的那个小胖子缓步行了进来，对顾俭说道：“师傅，有个贼头鼠脑的小子要见王老。”
        心神一动，丁浩暗道估计乃是当初所见的那个缥缈阁之人，然后目光望向了毒魔王亦寒。
        王亦寒对丁浩打了一个眼色，然后抱歉的对顾俭笑了笑，开口说道：“我去去看看，那人我应当认识。”
        说着便跟在这小胖子的身后，往外面行去。直到这毒魔王亦寒离开之后，丁浩才望着顾俭，开口说道：“顾老可听说过缥缈阁？”
        面色忽的一变，这顾俭不可思议的望着丁浩，开口说道：“你怎么知道缥缈阁这个名字，难道他们的人曾经联系过你不成？”
        一见这顾俭的神色，丁浩就知道这顾俭肯定也是知晓缥缈阁事情的人物，不由心中有些期待，开口将事情的经过说了一遍，然后向顾俭询问这缥缈的事情。
        等丁浩说完之后，这顾俭才开口说道：“原来是这么回事，没想到毒魔竟然与缥缈阁有过接触，不过王兄所说关于缥缈阁的事情，和我所知道的差不多。只是我却是知道，在西大陆上，不但是我们炼狱魔宗，就连道魔的其它五宗，都与这缥缈阁有过交易。
        但是除了交易之外，我们对于这缥缈阁的事情，也并不清楚，而且因遵守双方的约定，对于缥缈阁的事情也没询问。只是我们通过自己的途径也打听过缥缈阁的来历，但是却不能获得足够多的信息，只知道缥缈阁的势力覆盖了天玄大陆。”
        听顾俭如此一说，丁浩只知道一个有用的消息，那就是这缥缈阁几乎与西大陆的六大势力，都有过交易的发生，这也就说明道魔六宗都知道这缥缈阁的存在，但却因缥缈阁的规矩，对于这缥缈阁的事情却没过问。
        就光这一点，就能够看出缥缈阁的神通广大，至于这缥缈阁是否具有强大的实力，丁浩还不清楚，但就凭能够得到道魔六宗的认可，能够超然与纷争之外，就可见这缥缈阁定然不凡。
        就在这个时候，那毒魔王亦寒去而复返，神情的古怪的望了丁浩一眼。
        “这么快，王老可得到什么有用的消息。”丁浩讶然问道。
        摇了摇头，毒魔王亦寒开口说道：“这缥缈阁在三州一岛的负责人，指明说要见见你，然后才考虑是否与我们无极魔宗作为交易的伙伴。”
        此话一落，大家都呆愣了一会，不知这缥缈阁之人见丁浩是什么意思。





    正文 第三百三十一章 神秘女子
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:50 本章字数:4188


        听说那飘渺阁之人要见自己，就连丁浩都觉的大惑不解，不知飘渺阁是什么意思。
        眼见众人的目光都盯在了自己的身上，丁浩点了点头，对毒魔王亦寒说道：“我和你过去看看。”
        此话一出，那火云尊者向阳天与绿袍老祖两人，慌忙跟在了丁浩的身后，绿袍老祖开口说道：“我们和你一起去，免得出现什么意外。”
        摇了摇头，丁浩断然拒绝道：“不必了，有王老在就可以了，更何况我有自保的能力。”
        听丁浩这么一说，两人再一想丁浩现在的实力，苦笑一声不再坚持，毕竟以丁浩的速度，要是想走的话，整个西大陆能够拦的住他的人，也没有几个。
        要是担心，他们还不如担心毒魔王亦寒呢，不过一想毒魔王亦寒与缥缈阁曾经有过来往，想必更不会有什么事情了，于是都放下了心来。
        丁浩与毒魔王亦寒离开炼狱魔宗的商铺之后，朝着西面行去，行了一刻钟，落入眼中的是一个碧波荡漾的小湖，湖水清澈见底，能隐约看到里面鱼虾游动。
        到了湖边之后，毒魔王亦寒扬了扬声，道：“无极魔宗之人特来求见。”
        此话一落，丁浩等人面前的湖水一分为二，露出了一个旋转着的幽深漩涡，毒魔王亦寒朝着丁浩点了点头，便率先朝着漩涡的中心行去。
        丁浩一见毒魔王亦寒行动开来，也没任何犹豫，尾随在毒魔王亦寒的身后，往下面降落。
        片刻之后，两人出现在微微有些亮光的一个山洞当中。山洞的中心是一个轻纱帐。轻纱帐上有光晕闪动，流露出淡淡地乳白色的光辉，看样子倒是一个稀奇的法宝。
        在轻衫帐两边，分别站立着两人，乃是一个老者与一个老妇。两人的修为都是合体初期，只是这两人当中，老者乃是魔道中人，而那老妇却修的道门地功法。
        这两人眼见丁浩与毒魔王亦寒两人进入，朝着丁浩两人点了点头，便闭眼不看，似乎睡着了一般。
        而在轻纱帐当中，却隐约可见一个女子的身形，只是看不清到底是何相貌，年龄有多大而已。
        立在轻纱帐的面前。丁浩左右的打量了一番，感觉到这轻纱帐当中的女子，似乎在观察自己，丁浩也不吱声，心中暗暗思考这缥缈阁之人，让自己前来到底是何意思。
        想了片刻。发现没任何头绪。便微微有些不耐，淡淡的说道：“无极魔宗丁浩特来拜见缥缈阁高人，不知前辈能否将轻纱打开，以真面目示人，以示诚意。”
        轻纱帐当中的女子微微一叹，轻声说道：“丁宗主勿怪，这乃是我的习惯，既然你们无极魔宗想要与我们缥缈阁来往，还请丁宗主尊重我们的行事作风。”
        听这女子的讲话声音。年龄似乎颇大，还隐约有种沙哑地意味。丁浩立刻知道，恐怕这女子的声音也是经过特殊的功法唤出的，绝对不是她原本的声音，否则不会如此的怪异。
        点了点头。丁浩面色从容，开门见山地说道：“不知前辈唤在下前来。有何指教？”
        还是那种怪异地声音，“指教谈不上，只是既然你们无极魔宗想要与我们缥缈阁合作，我们当然也要看看合作的对象是什么样的人，丁宗主勿怪，只是关于你的传言颇多，我们缥缈阁不知你到底是什么一类人而已，或者说，我们想要再次确认一下。”
        淡然一笑，丁浩反倒不多说什么，原本立着的身形一矮，盘膝坐在了洞口，两眼目光烁烁的望着这缥缈阁的三人。
        眼见丁浩如此的表现，轻纱帐的女子轻声说道：“我们缥缈阁有缥缈阁地规矩，我想要看看丁宗主的实力，不知可否？”
        心中有些惊讶，不知这缥缈阁卖的什么名堂，微微笑了笑，丁浩开口说道：“可以，不知前辈想要怎么个看法？”
        帐内的女子听丁浩这么一说，帐子里面的身形似乎正了正，开口说道：“谈老你试试吧。”
        此话一出，那个闭目地魔道老者眼睛一睁，应了一声“是”，便将目光抛向了丁浩。
        被他的目光一看，丁浩觉得自己仿佛被一条毒蛇给盯住了一般，也没见他浑身有何气势，但自己却是觉得如坐针毡，全身上下都不舒服。
        眉头微微一皱，丁浩开始将七只血鬼婴地力量，慢慢的吸收进入体■■■然之间，从丁浩身
        ■■■了一股邪恶之极的气息，其中夹杂着残暴与嗜血的味■■■■丁浩的嘴角依然是淡淡的微笑着，但却让人有一种极度危险的感觉。
        再吸收到第五只血鬼婴的时候，这老者的眼神对丁浩便没了任何的影响，而就在这个时候，丁浩也立刻知道这老者所修的功法肯定奇异无比，那刚刚看着自己的眼神肯定也是使用了秘法，但在自己的实力暴涨之后，已经消失了作用。
        帐内的女子轻“咦”一声，似乎对于丁浩的表现有些吃惊，然后再次开口说道：“谈老还不动手！”
        那个眼神如毒蛇一般的老者，听帐内的女子如此一说，浑身上下，突然被一股灰蒙蒙的雾气掩盖，然后才从雾气当中伸出了一只皮包骨头的右手，朝着丁浩当头抓来。
        这只手刚一伸出，似乎脱离了他的身体一般，越拉越长，落在丁浩的眼中就仿佛这只手可以无限的延伸一般。
        面色一沉，七只血鬼婴的力量已经被丁浩给全部吸收，也不取出逆天魔剑，同样的伸出右手，没任何花哨的一拳朝着这只伸过来的皮包骨头的右手轰去。
        这眼神如毒蛇一般的老者，眼见丁浩的右手轰出，面容不变，只是突然之间，丁浩的眼中一花，那只手在行动当中不断的变化着方向与轨迹。
        一眨眼之间已经变化了数百次的角度，让丁浩轰击而出的右拳根本就捕捉不到着力点，这感觉难受异常。
        心神一动，丁浩轰击出的右拳倏的张开，五指之间猛的爆射出五道黝黑的指芒，随着丁浩五指的转动，五道黝黑的指芒朝着四面八方射去，而丁浩的眼睛却是猛的闭上，竟然看都不看伸来的那只皮包骨头的右手。
        只听“扑扑”几声。
        五道指芒从丁浩的五指当中射了出去，这眼睛如毒蛇一般的老者的伸出的右手也消失不见，只听到这老者闷哼了一声，而丁浩也“蹭蹭”往后退了两步。
        这个时候，丁浩猛的睁开眼睛，两眼神采奕奕的望着那灰蒙蒙的雾气更甚的所在。
        雾气突然之间四处扩散开来，更是缓缓的朝着丁浩这边涌去，丁浩立刻全身戒备，以防止这老者的下面一击。
        “住手！”就在这个时候，那轻纱帐当中的女子轻喝一声。
        原本四处扩散的灰蒙蒙的雾气，随着这女子的一声轻喝，渐渐的消散与空中，就仿佛从来没出现过一般。
        而那个老者的身形，也重新显露了出来，只是目光毒辣的望着丁浩，但片刻之后，嘴角却是荡漾出一丝笑意，以一种尖利刺耳的声音开口说道：“年纪轻轻，有这种修为实属不易。”
        见他这么一说，丁浩微笑着鞠了下身子，也没多说什么，然后眼神便看向了那轻纱帐里面的女子。
        丁浩等了一会，听到帐子里面的女子开口说道：“不错。还请王老留下商谈一会，至于丁宗主就不相送了。”
        一听这女子的意思是让自己离开，但是让毒魔王亦寒留下，丁浩隐隐觉得有戏，也不坚持什么了，再看了毒魔王亦寒几眼，开口说道：“既然如此，在下就告辞了。我在炼狱魔宗的商铺内等候王老。”
        说完此话，丁浩在看了这几人一眼，便含笑离开。
        等到丁浩离开之后，那轻纱帐内的女子，才轻笑一声到：“闻名不如见面，今天我总算知道西大陆也是有这种天纵奇才的，希望他能够不让我们失望才好。”
        这声音似乎没刻意掩饰，听起来好听之极，温柔的如水一般。
        话到这里，才对毒魔王亦寒说道：“既然你现在已经加入了无极魔宗，那把缥缈阁的腰牌还给我们吧，从此之后，缥缈阁与你再没任何的瓜葛，以后我们也只谈生意，其它一概不说。”
        淡淡的笑了笑，毒魔王亦寒开口说道：“我原本就不是你们缥缈阁的人，现在八十年过去了，以前的事情也都尘埃落定，现在我也算是脱身出来了。”
        说完此话，毒魔王亦寒也取出一个碧玉般的腰牌，递给了那刚刚与丁浩交手的老者。
        只是这个腰牌与当初在花间派的商铺，那个童子身上的不同，看样子似乎更高级了一些。





    正文 第三百三十二章 谁是渔人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:50 本章字数:3911


        刚刚行至中途，突觉心神一紧，似乎被人给盯上了。不由的伫足四望，面色阴冷的说道：“何方鼠辈，藏头露尾的不敢见人吗？”
        话语一落，只听几声尖利的啸声在耳边四处徘徊，随着啸声的响起，丁浩只觉周围的空气急速往自己身边涌来。
        随着空气的不寻常变化，虚空当中突然剑芒纵横交错，组成了一张巨大的渔网，朝着丁浩迅速的逼近。
        看样子对方是早有准备，而且光看这剑芒组成的渔网的规模，丁浩就知道肯定是多人组成的一种合击阵法，而这渔网的密度也让丁浩肯定，至少是分神期的高手，才能够发出如此浑厚凌厉的剑芒。
        逆天魔剑不知何时，已经被丁浩给祭在了手中，不同于刚刚丁浩与那老者的交手，这次却是关乎生死存亡的一战。
        来人明显知道丁浩速度上的优势，更是特别针对这点使用了这种剑芒合成的渔网，其目的不言而喻。
        所以丁浩再也不敢大意，全神贯注的注视着周围所发生的一起。
        随着剑芒组成的渔网，朝着丁浩越来越近，布置这阵法的几人的身形，再也隐藏不了。
        果然是花间派之人！
        一共六个，全部都是分神中期的实力，从六个方向，朝着丁浩围来。
        六人手中的飞剑上如同春蚕吐丝一般，不断的射出道道的剑芒。更是打出法决，控制着剑芒地走向，一道道的交错在一起，组成了网的形状。
        随着六人的出现，从天空下面的两处岩石处。分别走出了两个老者，丁浩一眼认出，这两人都是自己曾经在元魔宫时见过地花间派的老者。
        其中一个面红脾气暴躁的老者，还与血魔列山曾经起过争执，当时差点被血魔列山给轰杀当场。
        眼见这两人出现，丁浩的表情更加的慎重，不用多想，丁浩就知道这帮人对付的目标就是自己与毒魔王亦寒，只是现在毒魔王亦寒还没赶来，变成了自己一人承受了。
        “这次看你还能往哪里逃。只要把你擒下，无极魔宗从那太玄宝藏得到的物品，就归我们花间派所有了。”当初与血魔列山争执的那个老者，开口大笑道。
        另外一人也是出言附和，阴笑着说道：“不错，这小子以为自己速度够快。就没人能够拿他怎么样了。他哪里能够知道，我们花间派为了对付他，可是下了不少的功夫了，这次果然是马到成功了！”
        丁浩听这两人自吹自擂，不由的面带不屑地笑容，从虚空当中俯视了下方一眼，开口说道：“两位未免高兴的太早了点，等你们真的擒的下我，再说大话不迟。现在不要惹我生笑可好？”
        “既然如此，那丁宗主就不要怪我们出手狠辣了，这都是你小子自找的，偏偏要一次次的招惹我们花间派，不要以为要炼狱魔宗在背后撑腰。我们花间派就不敢动你。”那红面老者冷声说道。
        话语一落，朝着那六个组成剑芒网阵地花间派门人挥了挥手。而自己也是冷哼一声朝着丁浩缓缓地逼近。
        眼见这人示意，原本朝着丁浩缓慢裹来的剑芒网，猛的开始束紧，而且速度越来越快，眼看要不了多久，就要将丁浩完全给淹没其中。
        就在这个时候，一声高昂的啸声从丁浩的口中发出，随着啸声的响起，丁浩浑身的气势不住的攀升，蓝黑色的罡罩倏地地出现，将丁浩的身体彻底的包裹在其中。
        逆天魔剑之上，腾的生起了墨黑色的魔炎，接着丁浩地身躯猛的晃动，突然之间，出现了六个丁浩，不断地在渔网当中穿梭身形，如同欲挣网逃逸的几只怪鱼一般。
        在丁浩的幻身出现之时，那几个操纵渔网的花间派高手，面色有些愕然，但只是愣了一下，便慌忙的催动手中的法决，那渔网突然之间猛的收紧，欲将丁浩给彻底的裹死。
        就在这个时候，这几人只觉操纵的渔网猛的一挣，一股巨大的力道袭来，手中的法决差点不能够完全的打全。
        丁浩以一人之力，能够拥有
        这么大的力道？
        伴随着这种疑问，这几人目光烁烁的注视着网中央。
        八翅紫蟒，六翅的八翅紫蟒！竟然是这个上古凶兽！
        突然之间，他们都明白发生了什么事情。六人互相望了一眼，眼神交流之下，立刻知道该怎么做，纷纷变化剑诀，原本春蚕吐丝一般的飞剑，剑芒骤然消失，几人的身形也是慌忙欲暴退躲避。
        眼见这六人看到六翅的八翅紫蟒的出现，变的跟活生生见鬼一般，丁浩冷笑一声，开口说道：“哪里有那么容易。”
        声音一落，开始用心神吩咐八翅紫蟒搅局。
        上次在八翅紫蟒吞食了海怪的小半内丹潜伏之后，丁浩就知道八翅紫蟒是进入了再次进化，只是一直不知道要多久才能进化完全。
        甚至有一段时间差点都忘记了八翅紫蟒的存在，但上次在天柱山上布置“八荒六和阴啥阵法”的时候，丁浩就隐隐感觉到八翅紫蟒的气息，知道它即将进化成功。
        没想到刚刚自己在危险袭来之时，因心神不由自主的提高到了最紧张的状态，竟然感觉到沉睡的八翅紫蟒有苏醒的欲望，于是便用心神强行唤它出来，没想到八翅紫蟒果然进化完全，按照自己的心意苏醒了过来。
        刚刚苏醒过来的八翅紫蟒，便被那剑网给完全的束缚住了，若是丁浩被这渔网裹住，即使力道再大，恐怕也不能以一个人的力道，对付六个分神期的高手的合力，即使借助与血鬼婴的力量，恐怕也非常困难。
        原本丁浩还想通过幻身，将手中的玄阴煞雷抛出一枚，以玄阴煞雷霸道的爆裂来将剑芒网彻底的轰开，但如此以来，因距离靠近，自己恐怕也难以幸免于难，但是有着宝甲的护身，自己应该不会伤的太重，然后便趁机逃脱。
        但现在有了八翅紫蟒了，当然无需冒险，不但不用冒险，丁浩反而开始阴笑着对付布网的几人。
        布网的六个花间派分神期的高手，乃是渔人，八翅紫蟒就是鱼，只是当这鱼强横到超过渔人的想象后，结局便突然相反了。
        收到了丁浩的心神通知之后，八翅紫蟒猛的滚动起来，而这个时候，那六个花间派的分神期高手，还没能够完成抽身而出，只觉得一波波的大力冲击着自己的。
        突然只见，这几人拿着飞剑的右手血脉喷张，看样子差点要爆裂看来，而随着一股股的大力袭来，六人当中，已经有三个口鼻开始溢出鲜血，眼看就要顶不住了。
        就在这个时候，那两个原本准备将丁浩所有的退路全部堵住的花间派长老，知道这个时候，他们再不出手，这六人估计要被八翅紫蟒的大力给活生生的拖死了。
        两人不敢犹豫，身形猛的动起，各自取出了手中的法宝，以最强的攻击朝着这边冲了过来。而丁浩这个时候，却是盘膝坐在了八翅紫蟒的身上，显得悠闲自在，更是冷眼望着冲过来的两人，面露不屑。
        出乎丁浩意料之外的，这两个花间派的长老，并没有朝着自己袭来，而是来到了他们两个门人的身旁，将两个口鼻溢血的门人拿剑的右手臂，生生的斩成了两段，不顾这两人吃痛后的尖叫声，硬拖着他们离开了剑芒网覆盖的范围。
        随着那两人手臂的被斩断，这个剑芒组成的渔网，再也不能继续维持下去，在八翅紫蟒巨大身躯的扭动之下，轰然破碎，剑芒四射着如烟火般飘散开来，眨眼间便化为了虚无。
        而其余四个布置阵法的花间派的高手，在阵法破裂之后，纷纷暴退开来，远远的往后闪去。
        这个时候，丁浩身形一动，朝着另外一个，被八翅紫蟒给大力扭动给扯的口鼻溢血的花间派高手追去。
        丁浩速度原本就是极快，再加上那人受了点伤，虽然逃避的快，但等看到丁浩朝他追来之时，也是显得惊骇无比，更是拼了命的要躲开丁浩的追捕。
        长笑一声，丁浩面容冷酷无比，手中的逆天魔剑气势惊人，如闪电一般先行飞出，直朝着这人追去。





    正文 第三百三十三章 列山出现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:50 本章字数:4121


        此时此刻，那花间派的两个长老，也是大惊失色，那面红老者大喝一声道：“张旭，到我这边来。”
        随着红面老者的话语声响起，他的身形也是倏地的射出，朝着被丁浩所追杀的那名弟子飞去。
        冷哼一声，丁浩用心神唤动八翅紫蟒，让八翅紫蟒去吞食其它两个逃逸者，而丁浩自己的身形也是猛的加速。
        十指当中更是射出凌厉的暴戾指芒，从虚空当中飞行过来，就如同长了两个翅膀的鹰隼一般。
        “嗖”的一声，逆天魔剑还是先行一步赶到了此人的身旁，直朝着这名叫张旭的弟子的背部插去，剑上的魔炎先行一步，已经将他背部的道袍燃成了灰烬，露出了焦黑的背部。
        闷哼一声，此人也知道躲避无用，猛的掉转头来，右手的飞剑再次射出剑芒，空着的左手也是连连画着圆圈，护身的罡罩更是早早的祭起，全神以待丁浩逆天魔剑的攻击。
        “砰”的一声，这人手中的飞剑与逆天魔剑相撞，响声一起，张旭手中的飞剑便把持不住脱手而飞，逆天魔剑只是顿了一下，接着便刺在他的护身罡罩之上。
        罡罩骤然破裂，随着罡罩的破裂，张旭面色一红。“哇”的吐出了一大口鲜血，原本就受了不小的伤势的他，因又受重伤，再也不能稳住身躯，直挺挺的从虚空当中往下抛落，两眼充满了绝望的色彩。
        而这个时候，那花间派的长老，才刚刚赶到此地。来不及对丁浩出手攻击，身形慌忙往下飞去，欲将无力落下的张旭接住，否则没了真气地运转，从高空落下恐怕要被摔成一快肉饼了。
        丁浩再次猖狂一声大笑。刚刚击了一下张旭的逆天魔剑，随着丁浩的笑声，从悬浮的状态猛的剧烈地抖动，晃动了几下，再次朝着下面的花间派的长老与那个身负重伤的张旭射去。
        感觉到头顶的不寻常的变化，这花间派的红面长老怒喝一声，龇牙咧嘴的大声骂道：“小子欺人太甚。”
        往下狂驰的身形不变，突然一个漆黑的雨伞从下方飞出，不断地转动着朝着逆天魔剑飞来，转动之间带起了阴森森的罡风。
        一见这雨伞出现。丁浩面容一愣，才想到这雨伞当初在元魔宫的魔门大会上曾经见过。由血魔列山出手，差点没把这雨伞当场毁去，没想到这老者竟然再次拿了出来。
        嘿嘿一声怪笑，丁浩摇了摇头，开口说道：“欺人太甚又如何。反正你我两宗早晚免不了一战。既然你们花间派有胆偷袭我们无极魔宗天柱山的势力，就应当知道已经是不死不休之局了。”
        说完此话，丁浩的身形已经赶到了逆天魔剑的旁边，但丁浩并没出手握起逆天魔剑，依然是操纵十指间地指芒，往从下方升起地漆黑雨伞射去。
        只听“劈里啪啦”的爆响声，从那漆黑雨伞上发出，更是冒出了几道黑烟。那原本气势如虹欲遮天而起的漆黑雨伞，随着响声缓缓往下方落去。
        而丁浩的身形也是往虚空当中再次升高了几分。看情况也是被冲击力给不由自主的给抬高的。
        只是逆天魔剑却是一直悬浮着，在丁浩再次升空的时候，逆天魔剑却是骤然下落，如飞逝的流星一般，直朝着那把气势下降的漆黑雨伞打去。
        那花间派地长老。一见如此变化的发生，更是气的大骂出口。望了望下方仍然在跌落的张旭，皱了皱眉头，身形突的止住，更是猛地拔高，朝着那漆黑的雨伞飞去。
        这个动作，让丁浩知道他为了自己法宝地不损坏，已经放弃了那花间派的张旭，魔道当中果然都是自私自利的人物。
        摇了摇头，既然知道这张旭已经必死无疑，而这个花间派的长老，肯定是使出全力来护住自己的法宝。便抬手一招，原本速度惊人，快要与雨伞相撞的逆天魔剑，倏地倒飞回来，不多时便重新落入了丁浩的手中。
        嘿嘿一声怪笑，丁浩不再搭理这花间派的长老，反倒朝着远远站立在其它地方的几人冲去。
        刚刚那布置阵法的六人，现在张旭已经定然身死，其中还有两人被花间派的两人长老把右手斩断。
        由一个没受伤者护着他们已经加速的往花间派的方向逃去，此时还剩下了两个只受了一点点轻伤，
        分散的东西两方。
        现在八翅紫蟒缠住了另外一个花间派的长老，逼的这名长老四处躲闪，不敢与八翅紫蟒相拼。
        六翅的紫蟒果然不凡，一开始这花间派的长老，还想要通过凌厉的剑芒与罡气，给予八翅紫蟒伤害，哪里知道剑芒落在了八翅紫蟒身上，却是连一点作用都没。
        最后冒险之下，这名花间派的长老硬是趁机接近了八翅紫蟒，直接用飞剑趁机插上八翅紫蟒的尾部，却发现那八翅紫蟒的身体，硬的如同花岗岩一般。
        冷兵器对它也没任何的伤害，而八翅紫蟒察觉到了他的动作，尾部大力的扭动了一下，差点将把给击中，吓出了此人一身的冷汗。
        觉得对八翅紫蟒无能为力的此人，无奈之下只能采取游斗的战略，不断的拖住八翅紫蟒，即使如此，也是吓的不轻，有几次都被八翅紫蟒差点给击中。
        丁浩知道六翅的紫蟒，几乎可以紧凭身体的强硬应付绝大部分攻击，除了一些神兵利器之外，普通的飞剑法宝攻击，对于八翅紫蟒根本造不成太大的伤害。
        而且六翅后的紫蟒，飞行的速度也是加快了许多，与一个合体期高手全力御剑飞行的速度也差不了多少。
        就凭那个长老，也只能牵制住八翅紫蟒，若是想要给予紫蟒伤害，简直就是痴心妄想了，所以丁浩是一点都不担心。
        也正是如此，丁浩把目标放在两外两人的身上，希望凭自己的速度，能够给予这两人足够的打击。花间派上次既然敢偷袭天柱山，这次又趁机袭击自己，不给他们点教训，还真的以为蓬丘岛上他们是天下第一了。
        那东面的花间派的分神中期的高手，眼见丁浩朝着自己冲了过来，面色凝重无比。
        刚刚丁浩的强势他可是看在了眼里，原本这人还为长老们的小心不解，不明白对付丁浩为何要花费那么大的功夫，但现在见识到丁浩的实力之后，终于知道为何几个长老对丁浩都那么顾忌了。
        西面的那个花间派门人，一见丁浩往东边飞去，心中暗暗松了一口气。但是一想到自己的感觉，不由得有些羞愧，暗道难道是自己惧怕他不成。
        正了正心神，深吸了一口气，也朝着东面飞去，打算各两人之力来对付丁浩一个。
        就在这个时候，丁浩突觉心中一动，感觉到一股熟悉的气息，这气息如此的庞大，让丁浩感觉浑身的压力都骤然增加。
        不解的扭头望向四周，突然发现不知何时起，天空当中多了一些血色的气泡，整个虚空仿佛因这些血色气泡的出现，而全部变成了一片的血色，如无间地狱一般压抑人的整个心灵。
        而那些鼓荡鼓荡的血色气泡这个时候正往这边缓缓飘来。
        哈哈一声大笑，丁浩笑的眼泪都要出来了，大声狂喝道：“今天你们花间派人一个都别想生离此地了！”
        原来丁浩已经认出了，这无边无际的血色气泡，是什么功法了。
        血魔列山的独门绝招“血色地狱”！
        看来血魔列山已经出关，现在已经到了这边了。
        不用多说丁浩也知道血魔列山现在肯定终于突破到了合体后期，因为这种压力，与当初玄天真人冷存宇身上的虽然不同，但却非常相似。
        就在这个时候，丁浩只觉自己的眼睛一花，那些飘荡过来的气泡当中，突然中间都盘坐了一个血雾弥漫的人形，看样子依稀就是血魔列山。
        只是这气泡成百上千个，每个气泡都如同一个独立的存在，但彼此之间似乎又另有联系，那血魔列山的身形不知到底藏在何处。
        而丁浩却是不由的心生欢喜，没想到突破后的血魔列山，实力竟然是如此的惊人。
        “刚刚逃出的三人已经被灭，今天你们花间派的来人，一个也不用回去了。”不知从何处传来了血魔列山的冷喝声。
        随着声音的发出，那些血色气泡，鼓荡着朝着丁浩这边飘来，只是似乎知道丁浩，气泡往往到达丁浩身旁时，就会避开。
        这个时候，那几个花间派的门人全部面如死灰，知道恐怕这次自己真的没了活路了。





    正文 第三百三十四章 一网打尽
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:51 本章字数:4157


        眼见血魔列山出现，丁浩也是大送了一口气，不过丁浩并非完全什么都不做，而是在这些血色气泡当中不断的变化身形。
        依然是朝着那东面缓缓逼近，身形如鱼儿一般的灵活自如。
        至于八翅紫蟒那块区域，则是并没血色气泡出现，情形还是和刚刚一致，另外一个花间派的长老，被八翅紫蟒给逼的四处闪躲。
        额头的汗迹已经不知不觉中开始往脸庞蔓延了，看样子躲避的也是异常的吃力。
        口中嘿嘿冷笑着，丁浩的身形在这些血色气泡当中忽闪忽现，但每次出现，都离东面的那个花间派的分神中期的高手越来越近。
        “能逃则逃，不用管我们。”就在这个时候，刚刚与丁浩交手的那个红面老者突地开口无奈说道，声音没了刚刚的凛冽与爆烈，反而多了些枭雄末路的味道。
        东面这人，一听红面老者的话语，眼神微微有些黯淡。看了看冷笑着逼近的丁浩，畏惧的缩了缩身子，躲避过刚刚荡来的两个血色气泡，不知不觉中开始往外面移去。
        “这时候才想跑，恐怕迟了点。”眼见他的如此动作，丁浩嘿嘿一声冷笑，开口讥讽道。
        因这些血色气泡，乃是被血魔列山操纵着，丁浩在行进之间，速度上基本不会受到太大的影响，那些血色气泡，总是恰到好处的避过丁浩的身躯。
        但往后方的躲避地这人，显然并没这么好的运气，那些血色气泡原本的目的就是他。怎容的了他轻易逃脱。
        而且看情形血魔列山主要地目标，还是当初在元魔宫时曾经与他争执过的红面老者，否则这人恐怕连行动都会非常的艰难。
        因为在丁浩来看，这边的血色气泡无论是体积还是密度，与往那红面老者身旁蔓延的那些。都没有可比性。
        所以在这种情况下，他慢丁浩快。没花费多少时间，丁浩已经与这人逼近了。
        一波黑色的光华，在逆天魔剑上缓缓流转，黑色光华发出之后，更是带起了滚滚的魔气，魔气所过之处仿佛形成了一个结界。
        就连那些飘荡的血色气泡，在魔气覆盖之后，都全部停止不动，诡异般的立在了虚空。
        而此时倏地从丁浩的身体内。飞出了七个黑云一般地物体，尖声呼啸着朝着这人围去，等到了这人的身体旁边，黑云散尽，露出了七只血鬼婴的邪恶躯体。
        无比邪恶的气息猛的出现，七只血鬼婴突的围着此人疯狂旋转开来。仿佛一个独立地空间忽然出现。在七只血鬼婴所在地方向，只见无边的黑暗，就像一个巨大的黑洞，欲吞噬世间所有的生物一般。
        滚滚的魔气全部疯狂的向这黑洞一般的所在涌去，就连那被丁浩“困天”此招波及到，而静止与虚空当中的几个血色气泡，都似乎猛的挣脱了束缚，瞬间投入了黑洞一般地所在。
        倏地一声混杂了各种声音的爆响从那里响起，然后黑洞消失不见。朗朗虚空重见光明。只剩下七只睁着黑红色魔眼的血鬼婴，茫然的悬浮与虚空当中。
        丁浩知道此人已经被七婴嗜魂阵给绞杀的碎片不剩，连鬼魂都消融在阵法当中，从此之后，再也不入轮回。永远受着无边地痛苦。
        原本丁浩是有机会可以将此人全身的真元吞噬地，只是丁浩有感与最近的实力进展的太快。恐境界不稳，对于自己以后的修为不利，硬是强行克制住了自己的欲望，没有再次吞噬此人的真元。
        但是死在了七婴嗜魂阵当中，对于丁浩来说也是划算的，随着死在七婴嗜魂阵的高手越来越多，七婴嗜魂阵也会慢慢的吸收高手的灵魂与真元，渐渐的将阵法的威力提高起来。
        而这个时候，丁浩扭头看向西方。最后一个布置剑芒网阵的花间派的分神期的高手，已经被一个巨大的血色气泡给包裹住，无论他如何挣脱，还是不能从血色气泡当中逃出。
        看他的面色恐惧之极，浑身的皮肉更是渐渐的收紧，原本还算圆润的面容已经逐渐的干枯如树皮一般。
        丁浩知道血魔列山肯定是使用了无极魔功，开始吞噬此人的全身真元了，虽然自己看不到血魔列山的身影，但是这人浑身的变化已经说明了这点。
        而当初就差点被血魔列山轰杀的花间派的长老，这个时候面若死灰，看他的表情恐怕连一点斗志都没。
        只想快些离开此地，可惜在他的周围都是各种各样大大小小的血色气泡，不断的朝他涌动，他想跑也跑不掉，只能眼睁睁的看着自己的活动空间越来越小。
        直到最后，和那个门人一眼，被血色气泡给裹住。明明知道对方的目的，但偏偏无能为力的感觉，让他难受的要死，越来越接近死亡的感觉也让他心生恐惧。
        看着那边一切都在血魔列山的掌握当中，丁浩哈哈大笑着改变方向，朝着那被八翅紫蟒纠缠住的另外一个花间派的长老飞去。
        原本被八翅紫蟒给逼的就只能不断躲闪的这人，现在一见丁浩又找了过来，不由的惊骇无比。因心神惊恐，差点被八翅紫蟒喷出的一股毒烟给射到，仓皇再次退了几步。
        从血魔列山出现之后，这人就知道这次伏击已经彻底的失败，正如血魔列山所说，能不能生离此地才是他目前最关心的。
        其实他早就打算逃了，只是一直被八翅紫蟒给死死的拖住，一直没找到合适的时机。
        现在一见丁浩过来，更是心神狂变，一边应付着紫蟒的攻击，还要一边分出部分的心神，以防止丁浩的突然出手，可谓是痛苦到了极点。
        但丁浩可不管他现在怎么的难受，只是想着如何才能花费最小的代价，把此人轰杀当场，魔道当中没有怜惜，有的只是利用一切的机会打击对手的实力。
        逆天魔剑突然脱手而出，盘旋飞舞朝着此人头顶打来，极速舞动当中更带起了层层的黑色光华，黑色光华层叠汇聚，形成了一个腰粗般的光柱，凌空朝着此人轰击而来。
        这人眼见丁浩的攻击已经来到，慌忙躲避过紫蟒的一个摆尾。原本已经被他收起的飞剑再次取出。
        一道紫色罡气从飞剑当中飞出，汇集在他的面前形成了一个锥形的状态，顿了顿，便朝着那黑色光华组成的光柱迎去。
        两物相遇，轰然一声剧烈的爆响，原本还欲劈下的逆天魔剑，猛的剧烈的颤动了两下，迅速被丁浩收了回来。
        而这人的身体因气机牵引，再也不能完全稳住，不由自主的往八翅紫蟒的方向跄踉退了几步。
        但此时此刻，八翅紫蟒的巨树一般粗壮的尾巴，正好扫了过来。
        一声闷响发出，这人护身的紫色罡罩，明显被八翅紫蟒的甩尾给击打的变形成扁的了。随着罡罩形状的变化，这人的口鼻也是溢出了一大片的血迹，洒在了虚空当中。
        然后丁浩还没动作，八翅紫蟒又喷出了一团黑色的浓烟，将此人彻底淹没。
        眼见这人虽然奄奄一息，但还没完全死去，丁浩慌忙阻止了八翅紫蟒的行动，猛的从身体内射出了七只血鬼婴，以七婴嗜魂阵法，将他完全的包围。
        和刚刚的情况一样，趁着他身体无比虚弱，神志不清的情况下，这人再次被七婴嗜魂阵给活生生的炼死，永远承受着无边的痛苦。
        这八翅紫蟒虽然残暴无比，但是那七只血鬼婴乃是丁浩以自身的精血喂养而成，所以血鬼婴身上有着丁浩的气息，八翅紫蟒并没攻击，只是盘浮在虚空当中，铜铃一般大的眼睛四处乱转。
        随着那人被七婴嗜魂阵给炼死，七只血鬼婴也重新回到了丁浩的身体内，让丁浩明显的感觉到血鬼婴的力量有了一些增强。
        丁浩想到自己的身边的几样怪物，不觉心中有些怪异，不管自己也好，八翅紫蟒与血鬼婴也好。都是强行夺取别人的东西，来增加自己的修为与实力。
        这八翅紫蟒跟着自己算是跟对人了，若是让它独自修炼，想要达到现在的六翅境界，恐怕最少要花费五六千年的时间。
        摇了摇头，丁浩不再多想，开始注意血魔列山那边的变化。
        果然如自己的判断一致，到了现在，原本被血色气泡包裹住的那人已经成了一具干尸。
        而那个花间派的长老也是被一个巨大的血色气泡包裹住，身体的皮肉渐渐的枯竭，面容充满了绝望与死寂，看样子正被血魔列山吞噬着浑身的功力。
        到现在为止，出手偷袭自己的花间派的一群高手，已经全军覆没，没有留下一个活口了。





    正文 第三百三十五章 门人返回
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:51 本章字数:2819


        知道血魔列山突破袄合体后期后，肯定需要大量的真元补充，短时间内根本不必担心境界不稳或者真气反噬。盘坐与八翅紫蟒巨大的身躯上，丁浩等了近一个时辰，才看到血魔列山从一个血色气泡中行了出来。看血魔列山神采奕奕，丁浩知道这次突破对他意味着什么，心中也是暗自替他高兴。恭喜列老出关。”丁浩迎了上去，笑着说道。望了丁浩一眼，血魔列山诧异的说道：“你小子的实力，什么时候达到了如此惊人的地步。”微微一笑，丁浩说道：“还好列老出关了，没列老在身旁，我总觉不太安全。”听丁浩这么回答，血魔列山知道丁浩不愿多说，也没继续问下去。随着血魔列山往丁浩方向行进，满布与虚空当中的血色气泡，渐渐的朝着血魔列山身体内疯狂的涌入。等血魔列山来到了丁浩的身旁之后，刚刚那些遍布了虚空当中的血色气泡，已经全部消失在血魔列山的身体之内。而这个时候，血魔列山才开口说道：“天柱山的事情，我已经听说了。这次除了我，从鬼域还来了孟远见供奉，孟远见现在的修为已经到了分神中期，修为速度快的惊人。若是有足够的人选让他吞噬，短时间之内就能恢复到他原本的境界。张横与马风两个长老，也带着他们的几个弟子赶到了此地，打算重新主持天柱山的事物。”听血魔列山如此一说，丁浩知道这次鬼域来人似乎不少。尤其是听到那孟远见地修为进展。更是心生欢喜，估计要不了多久，无极魔宗就能够再多上一个合体期的高手了。点了点头，丁浩开口问道：“那夺命丹王温怀玉，与刚刚回到鬼域的天尸上人阴无猖是否仍在潜修。”夺命丹王温怀玉。到达鬼域之后，一直安心养伤。上次在天柱山的时候，好在这夺命丹王即使发现了花间派的动静，更是出手相助我们无极魔宗，才没能酿成大祸。但是他自己却是受了不小地伤，到现在为止还没完全恢复过来。毕竟他不是修炼无极魔功，伤势没那么快恢复的。至于炼丹的计划，只能暂且搁置下了。而天尸上人阴无猖返回鬼域之后，只是将你们的事情交代了一下，便立刻闭关不出。看样子这些年捞了不少好处。终于到了最关键的时候了。”见丁浩出言发问，血魔列山将鬼域的事情娓娓道来。听他说完一切，丁浩心中暗道总算一切又恢复了正常。不过心中突然想起一事，开口问道：“列老怎么知道我在此地？”古怪的望了丁浩一眼，血魔列山开口说道：“我听说你被缥缈阁之人请去，想看看是何情况。便来到了此地。原本也没想到能够真的找到你。不过事有凑巧，我刚刚离开炼狱魔宗的商铺不多久，便看到那三个花间派的弟子狂奔地身形，想都没想，便将他们出手灭了，然后便顺着打斗声赶到了此地。”点了点头，丁浩暗道原来如此，看了看血魔列山，丁浩说道：“先返回炼狱魔宗的商铺。再继续商谈吧。”血魔列山也点头表示同意，于是两人再将花间派的偷袭者全部诛杀之后，便一路上悠闲从容的赶到了炼狱魔宗的商铺当中。在炼狱魔宗的商铺当中，丁浩果然发现了那孟远见，与张横马风等人。一见丁浩出现。这几人全部出言拜见丁浩。毕竟现在丁浩已经是无极魔宗地宗主，虽然丁浩说过不必理会那么多地规矩。但这些长老还是不敢大意，有些礼数是坚持要走一遍的。看了这几人一眼，丁浩又将天柱山的事情说了一遍。听丁浩说在天柱山上已经布置完成了“八荒六和阴煞阵”。包括血魔列山在内的鬼域来人，都是面容有些惊奇，听丁浩将阵法的威力说过之后，更是心中大为欣慰。毕竟这阵法的威力意味着什么，他们都是心中有数。知道即使下次花间派想要偷袭天柱山上无极魔宗的势力，也必然要付出极大的代价。而且有了密室通道在，无极魔宗众人可攻退可守，实在不行还能返回鬼域当中，防御功能果然是大大的增强了。将这些交代了一番，丁浩更是取出一个玉简，递给了长老张横，告诉他这乃是运转“八荒六合阴煞阵”地法门。其中包括如何能够自如的出入阵法，让他带着马风等人先行返回天柱山，将当初那些破损倒塌的宫殿重新布置一番。直到这张横马风两人，带着门下的弟子离开之后，丁浩才将刚刚见过缥缈阁之人的事情述说一遍，更是将遇到地花间派几人的经过也详细了说了出来。等丁浩将这些事情说完之后，众人都是面容微微变色。内室当中唯一地一个外人顾俭笑着说道：“此战过后，花间派定然元气大伤，短时间内根本别想恢复过来。你们正好可以趁着这个时机大展拳脚，不必再有什么顾忌。”听顾俭如此一说，丁浩的表情有些不解，开口问道：“这花间派背后的势力，不是那天杀魔宫吗？若是我们对花间派出手，那天杀魔宫会坐视不理吗？”哈哈一声大笑，顾俭开口说道：“此一时彼一时，天杀魔宫固然不会不管，但是因天杀魔君还在闭关，而且三州一岛离花间派又太过遥远，即使他们想要管也没太大的精力。更何况列兄已经突破到了合体后期，他们即使要管你们无极魔宗的事情，也要掂量掂量。再说了，他们若是有高手前来，那我们炼狱魔宗当然不会坐视不理，所以你们放心就是，只要不真的去招惹他们天杀魔宫，天杀魔宫背后的散魔是不会管这些小事的。”顿了顿，顾俭又再次开口说道：“上次玄天真人冷存宇，就是因为逼的对方太过无奈，又无力应对，才请出了后面的散仙出面，差点将冷存宇灭杀当场。只要你们掌握好分寸就行了，而且天杀魔宫和我们当初的炼狱魔宗一样，并不是完全团结一致的，有些人狠不得天杀魔君永远闭关不出才好呢。”眼见顾俭说了这么多，丁浩嘿嘿冷笑，眼中奇光暗闪，不知打着什么念头。就在丁浩暗暗思考之时，那毒魔王亦寒也返了回来。眼见众人的目光全部盯在了自己的身上，毒魔王亦寒苦笑一声，开口说道：“当年我与那缥缈阁有些渊源，不过现在已经没了。你们就别问了，现在缥缈阁已经答应了和我们无极魔宗做情报的交易，也算是一个好消息。”点了点头，顾俭笑着开口说道：“确实是一个好消息，除了道魔六宗之外，西大陆有资格能够与缥缈阁做交易的宗派，不超过十位数。整个三洲一岛恐怕也没几个门派，能够有这个殊荣，这也充分证明了你们无极魔宗的实力，已经得到了缥缈阁的认可。”听他这么一说，丁浩不由的更是觉得这缥缈阁神秘异常，竟然连做交易的对象，都要挑三拣四的，实在是有些另类。而这个时候，那一直沉默的孟远见突然对丁浩开口说道：“不知宗主是否还记得当初我为何要追杀与你。”点了点头，丁浩开口说道：“为了你的弟弟，你是说？”不错，希望宗主能让我把我弟弟送到鬼域当中，这始终是我心中一个大患。”孟远见丁浩竟然还能记得此事，面容不由的微微有些感动。听孟远见如此一说，丁浩心中也知道孟远见的迫切意思，想了一会便点了点头。开口说道：“我让顾老帮忙打探一下消息，看看你弟弟现在在哪里，只要得到了你弟弟的消息，我们立刻把他弄出来送往鬼域。”听丁浩这么一说，孟远见感激的道了一声谢，便不再多说什么。眼见丁浩望向自己，顾俭苦笑一声道：“你若是让我们帮你打探消息，能不能得到确切的消息还不一定。而且就算能够知道消息，恐怕也要花费大量的时间，恐怕你们等不及。现在你们既然已经与缥缈阁合作了，当然就有了更快捷的办法了。”听顾俭如此一说，丁浩眼睛一亮，暗道自己刚好也可以试试缥缈阁的实力了。





    正文 第三百三十六章 三流门派
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:51 本章字数:4512


        看了看毒魔王亦寒，丁浩开口说道：“那就麻烦王老与飘渺搁接触一下，问问他们是否有这个消息。”
        含笑点了点头，毒魔王亦寒说道：“没问题，对于缥缈阁来说，这应该不是什么难事。”
        说完此话，毒魔王亦寒又离开了炼狱魔宗的商铺行了出去。
        只是过了一会，便重新返了回来。
        诧异的望着毒魔王亦寒，丁浩开口说道：“这么快，他们是否不在那个湖底了？”
        点了点头，毒魔王亦寒开口说道：“一日之后，就能收到确切的消息，不过我们要付给缥缈阁一万上品晶石的价格。”
        听毒魔王亦寒如此一说，丁浩暗道这消息的价格竟然如此之贵，好在现在的无极魔宗有的是财物，还能支付的起。
        一般的门派，就算能够与这缥缈阁合作，恐怕也不一定顶的住这么昂贵的消息价格。
        对于毒魔王亦寒与缥缈阁的联系方法，丁浩也没有多问。反正看刚刚王亦寒与缥缈阁联系的速度，知道这缥缈阁的覆盖面应当不小，否则不会那么快便能联系上对方。
        想到这缥缈阁贩卖消息的昂贵程度，丁浩不由的怀疑，那聚宝宗都不一定有缥缈阁积累的财富深厚。
        心中暗道等无极魔宗足够强横的时候，必然要让这缥缈阁吞下去的财物，全部的给吐出来。
        一天的时间，对于修道者来说转瞬即逝。
        丁浩等人，在这炼狱魔宗地商铺内。听着顾俭将这段时间内，在三洲一岛上所发生的事情叙述了一番。
        三个月内，原本来到蓬丘岛上，相助与赤水宗的天星宗与古剑宗人马，因邪魅宗的不断打击。逼不得已之下全部返回了祖州之内。
        而还打算联合三方实力，给予夺取了自己宗派法宝的元魔宫打击地赤水宗之人，在那两宗人马离开之后，只能偃旗息鼓，没了继续与元魔宫与花间派争斗的实力。
        到现在为止，整个蓬丘岛上，实力最强的门派已经不再是那玄德宗。
        而是变成了一直没多大损失的元魔宫，若是花间派没受丁浩等人的连番打击，恐怕也是实力强横的一方，但现在也只能与赤水宗玄德宗持平而已。
        无极魔宗虽然中坚的高手不多。但现在顶尖高手当中，无极魔宗反倒是最多。
        在这个蓬丘岛上也算是有了一席之地，而且在旁人的眼中，无极魔宗不但神秘异常，而且门人各个都是穷凶极恶之辈。几个高手也都是成名多年的凶魔，赫然成了几个门派中最令人顾忌的一方。
        而那些原本一直被几个大势力压住地门派。现在因赤水宗玄德宗霍桐宗的实力大损。都有些不太安分，平时要好的门派现在走动也是越来越频繁，似乎在酝酿着什么事情。
        反正原本就不太平的三洲一岛，因无极魔宗的突然到来，更是乱成了一团。在几番大战之后，各位势力全部参与其中，已经开始渐渐的波及到其它三州了。
        在丁浩看到地乃是祖州地人马到来，但现在从顾俭的口中得知，那玄州与瀛洲的势力。也派人前来蓬丘岛潜伏着，随时准备分一杯羹。
        一日后，奇云峰顶。
        毒魔王亦寒已经从那缥缈阁，得到了确切的消息，孟远见的弟弟就被暂时囚禁在奇云峰顶。
        也不知那赤水宗有没有得到孟远见归附无极魔宗的消息，但是孟远见的弟弟却是被囚禁起来。
        但后来一想。这孟远见这么长时间没出现，那些赤水宗与残留的霍桐宗人，肯定是认为孟远见已经凶多吉少了，毕竟若是孟远见安然无恙的话，肯定早已返回赤水宗，去见他地弟弟了。
        若非来自与缥缈阁的消息，丁浩一帮人怎么也不会想到，这孟远见的弟弟会被囚禁在这里。
        奇云峰上乃是由一个道门的三流小派占据着，这个门派名叫应天门，因实力太弱，平时基本不在蓬丘岛上出没。
        这奇云峰上的灵气也是非常稀薄，即使比起那无人驻守地天柱山，也好不了多少。也正是如此，倒是并没什么门派，会到这奇云峰，与这应天门抢夺这个修真场所。
        从缥缈阁得知，这应天门实力最强的高手，也不过只有分神初期。
        正是如此，丁浩一行人几乎没有刻意隐藏踪迹，乃是从容地飞到那奇云峰应天门的所在。
        来到这应天门门前，丁浩等人站了一会，左右观察了一番，发现竟然没有任何防御的阵法。就连门前都没有童子
        驻守。也算是异类了。
        这一会功夫，没有任何人感觉到自己等人气息，而出来观看，让丁浩知道这应天门果然是没什么高手。
        眼见那孟远见面色焦急，丁浩也不再继续停留在门外，朝着孟远见点了点头，示意他出言询问一下。
        看到丁浩示意的眼神，这孟远见面色一喜，忙开口说道：“无极魔宗特来拜见应天门门主，望不吝相见。”
        此声一起，丁浩等人听到从应天门传来了几声大呼小叫声。
        片刻后，一个面容枯瘦，额头高高鼓起，长着一双硕大的招风耳的老头，从应天门内行了出来。
        这老者畏惧的看了丁浩等人一眼，慌忙拜下道：“不管我们应天门的事，那些囚禁之人，都是赤水宗送过来的，和我们应天门一点关系都没。”
        听他这么一说，丁浩微微一笑，开口说道：“你怎么知道，我们所来乃是为了囚禁之人的事情。”
        摆了摆头，这老者小退了一步，可怜巴巴的望着丁浩说道：“这个地方灵气那么稀少，我们应天门的门人，又基本上不与旁人接触，若不是因为这个，你们无极魔宗怎么会找到这里。”
        眼见他这个表情，又想了想他所说之话，丁浩心想这倒也是，如果不是因为赤水宗囚禁之人的事情，谁会跑到这个地方来。
        “你们这里，可是囚禁了一个和我相貌相似，但却有些呆滞的一个人。”那孟远见确定了囚禁的事，连忙迫不及待的问道。
        这老者打量了一下孟远见，神情一惊，开口说道：“原来你们是找小元的，我这就带你们去见小元。”
        “原来小元真的在这里，快带我去看看。”听他这么一说，孟远见表情大喜，见表情大喜，慌忙说道。
        点了点头，这老者看了孟远见一眼，开口说道：“跟我来。”
        片刻之后，这应天门下面的一个密室当中。一个长的和孟远见有几分相似的男子，笑嘻嘻的和一个小女孩玩耍着。
        “小元！”那孟远见这个时候，眼眶发红哽咽的叫道。
        “大元，大元来了，大元来见小元了。这就是大元，大元来看小元了。”孟远见的弟弟小元，一听孟远见的声音，欢呼一声说道，边说边拉着旁边的那个小女孩，往孟远见这边走来。
        这个时候，丁浩注意到，这个地方虽然是一个石牢，但是关着石牢的门并没锁住。正是如此，那孟远见的弟弟，欢呼着便带着那个小女孩来到了孟远见的旁边。
        这小女孩看起来似乎只有十二三岁，长相平凡，并不算很美。
        但却一直笑盈盈的，嘴角有个小酒窝，看起来有几分可爱。
        “爷爷你怎么来了。”这小女孩看到这应天门的门主后，脆生生的笑着说道。
        “爷爷带小元的哥哥来接小元。”老者开口说道。
        “小元要走了么？”听老者一说，这小女孩一直笑盈盈的表情止住了，水灵灵的眼睛有些黯淡，面带乞求的看着老者。
        叹了一口气，这老者没说什么。
        “大元这些天到哪里去了？”孟远见的弟弟，来到孟远见的身旁后，睁着一双童稚的眼神，望着孟远见，开口说道。
        这个时候，孟远见原本发红的眼睛，已经恢复了正常，柔声说道：“大元这些天在外面玩的，现在来接小元了。”
        说完此话，孟远见看了看那老者，与那个小女孩。然后望了丁浩一眼，开口说道：“希望宗主能够放过这应天门。”
        丁浩知道这孟远见，发现这应天门之人，并没有难为他的弟弟，反而照顾有加，起了恻隐之心。
        点了点头，丁浩开口说道：“这应天门的事情，你自己处理就好了，我们先上去了。”
        说完此话，丁浩便往密室上面走去。
        行到中途当中，丁浩突然感觉一直挂着自己胸前的天殇剑，微微的颤动了一下。
        原本丁浩还以为是错觉，但是等静心感觉后，发觉竟然不是错觉，不由的停下身躯，将注意力集中，仔细的观察那天殇剑的变化。
        右方一条小道，似乎通往密室的深处，丁浩往那边行了几步。
        突然天殇剑猛的抖动了一下，似乎对于右方有着莫名的感应。





    正文 第三百三十七章 五个石棺
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:51 本章字数:3825


        顿了顿身行，看了看幽深不知藏有什么未知威胁的右边小道，丁浩扭头望了血魔列山等人一眼，说道：“过去看看。”
        对于丁浩胸口天殇剑的变化，血魔列山自然并不知晓。因此听丁浩这么一说，大感莫名其妙。
        这个时候，丁浩也不好解释什么。
        沉吟了一下，对绿袍老祖吩咐道：“老祖去把那应天门的门主唤过来，我有事询问他。”
        奇怪的看了丁浩一眼，绿袍老祖摇了摇头，口中嘀咕的说道：“搞什么名堂？”
        边小说嘀咕着，边往后面行了过去。看样子去寻那应天门门主了。
        片刻之后，绿袍老祖带着这应天门的门主返回。
        “不知丁宗主有何吩咐？”那老者来到了丁浩身旁，看起来有些忐忑不安，拘谨的问道。
        望着这老者，丁浩探手指了指右边的小道，开口询问道：“这个小道似乎通往更深处，不知终点是什么地方，能否带我们去看看。”
        听丁浩这么一说，这老者面容微微有些黯淡，沉吟了一下，才开口说道：“好吧，不过希望你们不要妄动里面的人和物，这乃是我们应天门，存放以前门中长老尸体的地方。”
        “哦！”丁浩诧异的呼了一声，然后点了点头，接着说道：“看看再说。”
        眼见丁浩执意要过去，这老者也是无奈，于是行到前面带路，沿着右方那条小道往前面行去。
        丁浩跟在这老者的身后，一直往下方行去。行进当中。丁浩明显的感觉到胸口的天殇剑，颤动的越来越激烈，频率也是越来越高。
        这天殇剑从丁浩得到地那天开始，就知道肯定不同寻常。丁浩也曾经极力参详，想搞清楚天殇剑的秘密。但现在为止。还是对这天殇剑的功用与来历一无所知。
        此次好不容易有个机会，能够弄明白天殇剑的秘密，丁浩当然不愿放过。
        在穿过了几间石室之后，老者在一个往下延伸的石径处停下。
        回头看了丁浩等人一眼，老者开口说道：“下面就是我们应天门存放历代门中长老地地方。
        虽然现在我们应天门没落了，但是据我们宗内的典籍记载，我们应天门也曾经辉煌过，很久以前我们应天门也曾出现过不凡的人物。”
        看着这老者，说起此话的时候，有着压抑不住的自豪。
        丁浩淡然笑了笑。开口说道：“没有一个门派可以做到长盛不衰，强弱交替这都是很正常的事情，你也不必介怀。”
        心中暗道别说是你们应天门，我们当初无极魔宗最强横的时候，不也是人见人怕。若非自己得到了无极魔功的完整修炼功法，又屡得奇遇。那无极魔宗现在比这应天门估计也好不到哪去。
        当初强横一时的太玄道宗。不也是因功法失传，而分裂成了逸电宗与玄阴宗，最后更是毁在了自己的手中，这些事情在修真界原本就是司空见惯，没什么好惊讶地。
        那老者听丁浩这么一说，微微叹了一口气，似乎因想到现在应天门的境遇，而有些不甘，然后继续沿着石径往地下深处行去。
        最后一行人。跟在这老者的身后，终于在一个石门前停了下来。
        看了看用铂蕴石做成的石门，丁浩开始相信这老者所说之话了。
        这铂蕴石乃是非常珍贵的石块，一般用这铂蕴石做成的石棺，尸体存放其中。可以做到永不腐烂。除此之外，修真者在铂蕴石上盘坐修炼。还能起到静心凝神地效果，乃是不可多地好物品。
        若非丁浩现在财大气粗，恐怕早已起了贪心了。以应天门现在的实力，恐怕还真的不能搞到这么好的石块，看样子定然是前人所留。
        恐怕这个石室，就连那赤水宗之人都不知晓。否则这些铂蕴石可能早已被赤水宗之人给搜刮去了。
        到了这石门前面，这老者有些唏嘘的又叹了一口气。扭头对着丁浩说道：“如果你们想要这铂蕴石，我们应天门也只能双手奉上。”
        摇了摇头，丁浩笑着说道：“你不必多心，这铂蕴石固然珍贵，但还没被我放在眼里。”
        听丁浩这么一说，这老者明显松了一口气，有些自潮的
        说道：“这些铂蕴石就是我们的前人留给我们的唯一财富了，可惜只有当我们死了，才能享用。”
        见他这么一说，丁浩虽然不耐，但反倒不好意思开口继续催促了。
        过了一会，这老者深吸了一口气，点了点头，说道：“人老了，话语难免多了点，丁宗主别介意，我这就把石门打开。”
        说完此话，这老者不再迟疑，从右臂上的储物手镯内，取出一把钥匙，背着身子拨弄了几下，这石门就“吱呀”一声开了下来。
        首先一股寒气朝着丁浩等人扑面袭来，让丁浩等人止不住地身体一寒，随着寒气而来，乃是一片白茫茫的雾气，从石门内蔓延开来。
        丁浩知道这寒气乃是因石室长久的关闭，那铂蕴石所产生的，倒是并不意外。
        等看到这老者先行往里面行去之后，便也不再停留，也跟了进去。
        这老者看到丁浩等人全部进来之后，便又把石室给再次关上，以防止这铂蕴石的散发地寒气全部外泄出去。
        进了石室之后，丁浩胸口的天殇剑更是时不时地剧烈的抖动开来。
        这个石室内并不算大，但却密集的摆放了五个石棺，五个石棺全部都是用铂蕴石做成。
        每个石棺上面，都有一些凹下去的大大小小的缝隙。看了这些缝隙一眼，丁浩嘴角扬起了一丝笑意。
        应天门的门主，眼见丁浩的笑意，不由的老脸一红。尴尬的解释道：“因门内窘迫，那些无用的极品晶石，和一些珍贵的修饰物品，已经被我给摘下变卖了。”
        嘿嘿一笑，丁浩早知如此，也不多说什么，只是目光烁烁的打量着四周，更是将挂在胸口的天殇剑取了下来，放在了掌心当中。
        这个时候，就连血魔列山等人，都察觉到了天殇剑的抖动，不由自主的将疑惑的目光抛向了丁浩身上。
        耸了耸肩膀，丁浩开口说道：“不用这么看我，我也不知道是怎么回事。”
        “原本还以为你小子灵觉了得，竟然能够找到这应天门的藏宝所在呢，原来就是这因这把小剑的缘故。”那绿袍老祖看着天殇剑，不由的开口嚷道。
        此时丁浩并没搭理绿袍老祖，因为就在这个时候，丁浩已经感觉到天殇剑，已经微微扯着丁浩往一个石棺行去。
        天殇剑的力道并不大，但丁浩却是并没使力，反而依着天殇剑的变化，来到了最中间也是最大的一个石棺处。
        这个时候，那应天门的老者，也发现了丁浩手中天殇剑的奇异之处。诚惶诚恐的跟在了丁浩的身后，来到了那中间最大一处石棺旁边。
        “把这石棺打开。”眼见老者跟了过来，丁浩出言吩咐道，声音也是有些掩饰不住的激动。
        迟疑了一下，这老者的表情古怪，开口说道：“这个石棺乃是空的，并没摆放任何的物品，就连尸体都没一具。除了这具石棺之外，这石室内的另外四个石棺都是有着尸体的。”
        表情一愣，但丁浩还是说道：“我对于其它的石棺没兴趣，就把这个打开。”
        见丁浩坚持，这应天门的门主不再多说什么，抬手扭动暗格几下，将盖在石棺上面的石板推动，露出了空无一物的石棺。
        当真是空无一物！





    正文 第三百三十八章 剑仙红世
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:52 本章字数:3835


        而眼见异变的丁浩，这个时候也是心中惊骇莫名，听这应天门门主的口气，这人似乎乃是应天门一个多么了不得的人物。
        到了这时，丁浩也算是看出了一点眉目，这个空无一物的石棺，看样子并非什么都没有，而是被一种障眼法给遮住了。但却因天殇剑的变化，而把这障眼法给解除了而已。
        “你看是否应当……”此时，离丁浩最近的毒魔王亦寒，看着丁浩说道。
        毒魔王亦寒的意思，丁浩也是心中明白。不过丁浩却是摇了摇头，开口说道：“再看看。”
        说话此话，丁浩再次扭头望向那旁边神情兴奋的应天门门主，开口喝道：“告诉我这红世的身份。”
        丁浩声音一出，这老者立刻从兴奋中惊醒。看他的面容微微有些发红，丁浩知道他还没能将心动的激动平息。
        “这乃是我们应天门，历史上最强的高手剑仙红世。我也只是从宗内留存的典籍上知道一些，具体情形也不完全清楚，只是上面有他老人家的一幅简陋画像，就是现在这个模样。”应天门的门主开口解释道。
        就在这个时候，石室内的所有人。都突然感觉到了石室内似乎有奇异的真气在流转，仔细感觉的话会发现正是来自与石棺内，那个中年男子的身体内。
        只见因天殇剑的不断的对着红世的身体射出道道的五彩光芒，那红世露出白袍外地身体，渐渐的从苍白变的有了点血色，一股微弱的气息也渐渐的从红世地身上发了出来。
        面色一变，丁浩知道毒魔王亦寒的担心没有错。这应天门历史上最强的高手剑仙红世，竟然真的有慢慢苏醒的迹象，不由心中有些拿捏不定。
        不知是否应当防患于未然，在他尚未苏醒之前给予轰灭性的打击。毕竟对于这红世的性格与来历，丁浩等人一无所知。若他是个强大无比的存在，对于丁浩等人来说是否乃是威胁确实难说。
        就在丁浩暗暗思量之时，那红世原本微弱的气息渐渐的大了许多，然后一道黑色地光芒猛的从天殇剑当中射出，从天灵盖落入了红世的脑中。
        而突然之间，红世的气息也是猛的增大起来，然后便睁开一双深邃似乎洞察了一切的目光。
        随着红世眼睛地睁开，他原本躺在石棺里面地身体，也是慢慢的坐起。
        那把悬浮与他身体前面的天殇剑，随着红世的坐起。发出一道夺目的光芒后，便猛的融进了红世的身体之内。
        “丁浩，我知道你的一切，你是想要杀了我吧？”这个名叫红世的男子，似乎已经看穿了丁浩地所有想法，以一种懒洋洋的声音开口道。
        面色一变。丁浩心中也是一颤。不明白为何这红世会知道自己的姓名。
        仔细想了想，突然浑身一震，开口喝道：“你一直在天殇剑当中？”
        微微垂首，红世缓缓从石棺当中行了出来，从容的将披在他身上的白袍穿在了身上，然后才深深地看着丁浩，开口说道：“不错”
        沉吟了一下，红世环顾四周，将血魔列山等人的表情一一收在眼底。才对着丁浩接着说道：“我们做个交易如何？”
        “哦？”丁浩剑眉一挑，感兴趣地说道：“什么交易？”
        没再答话，红世反而看了应天门门主一眼，开口说道：“应天门现在是否很不好过？”
        此时此刻，应天门的门主早已被这反常的情况。给惊的有些傻了。听红世这么一问，才嗫嚅道：“禀报红世祖师爷。现在的应天门，已经到了名存实亡的地步了。”
        点了点头，红世再次扭头对丁浩开口说道：“应天门的残留门人，暂时迁移到你们鬼域当中。你帮我准备一些所需的材料，我要在鬼域闭关修行八十年。
        八十年后，我保你无极魔宗至少在我飞升之前，没任何一个散仙散魔敢于管你们无极魔宗的闲事，你看如何？”
        眼睛眯成了一条直线，从丁浩的双眼缝隙射出了闪亮的光芒，一瞬不离的放在红世的身上。
        片刻之后，丁浩好整以暇的耸了耸肩膀，开口说道：“或许你把你的经历告诉我，我可能会答应下来。
        要知道你现在实力还没恢复过来，并没与我们讨价还价的资格，我们这边的几人，无论是谁都有单独将你灭杀的实力！”
        摇头笑了笑，红世开口说道：
        你要是想知道我的身份与过去，直说就可以，不必拐弯抹角。
        也许你不相信，这个世界上，除了你自己以外。可能就是我最了解你了，不要忘记，我曾经在天殇剑内，与你一直待了多年。对于你的性格早已一清二楚，我的条件你根本就没拒绝的理由。
        毕竟你应当清楚，现在的无极魔宫看似风光，但没散仙级别的人物坐镇，对于道魔六宗来说，始终都没真正的威胁。
        只要你们有一天威胁到了道魔六宗的地位，那么你们无极魔宗将承受毁灭性的打击。”
        心事被完全看穿的感觉，确实不太好受，而丁浩也知道红世所说之话，半点不假。
        点了点头，丁浩尴尬的笑了笑，开口说道：“那么你就告诉我你凭什么能够在八十年后，拥有散仙的实力。”
        面露思索的目光，红世点了点头，开口说道：“那么我就长话短说了，我们应天门所修的功法，乃是以剑入道，功法霸道而且威力绝伦，但却有一个致命的弱点，那就是心境上的修为往往跟不上自身的实力。
        与人争斗倒是并没太大的负作用，但是等突破到渡劫期，应付天劫的时候，因心境与实力不符，就只能剩下灰飞烟灭一条道路了。当初我就是知道这个事实，所以才兵解成散仙，然后一直苦苦思考解决的方法。
        最后虽然成功改动了法决，而将法决改动到心境与实力相符了，那个时候我已经渡过了散仙的五次天劫，但是渡第六次天劫时，还是因心境不够，而没能够渡过。
        但却是因天地之间的一次异变，在最关键的时候天劫的威力有一丝减弱，我拼尽了最后的力气，将元神融入性命相修的飞剑当中，然后使出全部的力气，以元神带动飞剑，强行逃离了天劫笼罩的范围。
        也正是如此，我元神与肉身从此分离，而元神也是元气大伤，从此之后，六千年都没能恢复过来。直到今天天殇剑与肉身相遇，因蕴石的功效，肉身功能并没退化，还残留了一丝当初的真气。
        石棺上面覆盖的障眼法，乃是我们应天门的独门功法，我当然知道怎么破解，然后元神借助与肉身的那丝残留的真气，才重新返回肉体苏醒过来，事情的经过大致就是如此。”
        听这红世将一切娓娓道来，石室内的所有人都觉匪夷所思，暗叹世上之大，果然是无奇不用，什么事情都有可能发生。
        过了许久，丁浩才从震惊当中清醒过来，对于红世所说之话，也是全部相信了。孟远见身上便是一种不可思议的事情，这红世的事情比起孟元来，还要好理解一点。
        于是丁浩点了点头，道：“成交，这八十年，我们无极魔宗包你与应天门可以安安稳稳。八十年后，你恢复实力则保我们无极魔宗不受散仙散魔的打搅。”
        微微一笑，这面容俊朗渡过了六次天劫的绝世剑仙红世，对旁边应天门的门主说道：“你去安排一下，待会就带着现有的所有应天门门人，放弃这奇云山峰，与我一同到鬼域去。”
        虽然不知鬼域是什么地方，但是这老者显然不敢违背红世的吩咐，慌忙点头称是，然后神情兴奋的退了下去。
        眼见这老者离开，丁浩思索了一下，开口说道：“你已经渡过了六次天劫，八十年后，实力能恢复到什么地步。是否实力以恢复过来，马上就要有渡第七次天劫，然后飞升而去。”
        “八十年后，大概能够恢复十分之八的实力，想





    正文 第三百三十九章 盛情相邀
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:52 本章字数:3780


        不再犹豫.从石室内走出，返回到了应天门的上面。
        这.时，丁浩发现那孟远见似乎已经安抚好了他的弟弟，他弟弟现在依然和那个名叫雯雯的小女孩嬉笑着。而应天门的门主却是对面前的一些门人不断的吩咐着什么。
        直到丁浩一行人出现，这些应天门的门人才哗啦啦的跪倒了一片，口中纷纷呼道“拜见红世祖师爷”。
        剑仙红世挥了挥手，懒洋洋的开口说道：“免了。”
        等这些应天门的门人全部站起之后，才对着那应天门的门主开口说道：“是否已经安排妥当了？”
        眼见红世询问，这老者慌忙点头称是。
        也拿他没什么办法。”
        听血魔列山如此一说，丁浩点了点头，淡笑着开口说道：“不错，只要给我足够地时间与机缘，就算是在修真界，我也绝对有能力，将这些散仙轰杀而死。”
        顿了顿，丁浩神情一冷，傲然的说道：“别说是散仙了，若是我七婴嗜魂阵能够发挥最大地威力，就算仙界的天仙下凡，我也有把握将他在阵法内炼死。”
        听丁浩这么一说，众人全是面容惊骇无比。虽然丁浩有些时候会狂妄无比，但他们知道丁浩却绝对不是无的放矢之人，没有十足的把握，绝对不会胡乱说话，所以正是如此，才为丁浩所说之话，感觉到无比的诧异。
        轻笑一声，丁浩却并不解释什么，看了这几人一眼，开口说道：“既然列老已经出关了，那我们现在到那花间派走上一趟吧，有些帐也该算一算了。”
        听丁浩这么一说，血魔列山也点了点头，阴沉着脸说道：“不错。”
        一行人正打算离开奇云山峰，却突然发现炼狱魔宗商铺的那个小胖子行了过来。
        丁浩知道他乃是顾俭的徒弟，而自己一行人前来奇云山峰的事情，顾俭也是知道的，现在这小胖子寻到这里，肯定是有什么事情。
        这小胖子见到丁浩等人后，明显是松了一口气，朝着丁浩等人行了一礼后，便开口说道：“那祖州邪魅宗来了几人，到我们商铺当中，说是要找你们，我师傅让我唤你们回去。”
        心中虽然诧异，但丁浩却是点了点头，开口说道：“既然如此，那我们就过去看看吧。”
        说完此话，对着那血魔列山等人点了点头，便跟在这小胖子的身后，往那炼狱魔宗的商铺行了过去。
        炼狱魔宗商铺，内室。
        丁浩刚一进去，便发现那邪魅宗的单婉儿，带着门下的两个长老，端坐在里面。
        眼见丁浩到来，这单婉儿明媚的眼睛一亮，朝着丁浩笑了笑，然后从座位上立起，直朝着丁浩行了过来。
        看着这单婉儿朝着这边行来，丁浩不知这单婉儿搞什么名堂，眉头微微皱了皱了，似乎有些不解。
        那单婉儿到了丁浩身旁后，对着血魔列山直接拜下，娇声说道：“婉儿拜见血魔前辈，多谢前辈对于婉儿爹爹所做的一切。”
        血魔列山摆了摆手，刚刚叩下的单婉儿的身体，被一股无形的力道，硬是扯着站了起来。
        “你不必多礼，上代血魔与你父亲有一段交情，我这么做也是应该。”列山开口道。
        单婉儿被血魔列山抬起之后，便不能继续拜下去，听血魔列山如此一说，便含笑着开口说道：“婉儿这次前来，乃是听从我父亲的吩咐，特来请你们前往我们邪魅宗一叙。”
        “哦，邪王难道已经回来了？”血魔列山问道。
        嫣然一笑，单婉儿道：“托你们无极魔宗的洪福，蒋浪将药材带回之后，我父亲走火入魔的情形已经控制住了。而我母亲一从丁大哥口中得知此事，处理完杂事，便亲赴北大陆。十日之前，我母亲与父亲便从那北大陆返回来了。”
        听他这么一说，血魔列山点了点头，开口说道：“既然如此，那我就与你们到祖州走一趟。”
        这个时候，单婉儿眉目才转动到丁浩的身后，开口说道：“奉我父目之命，还请丁大哥也一同前往落雁崖一行，这次除了你们无极魔宗之外，三州一岛的所有魔门大派，我们全部派人邀请了，希望丁大哥赏光。”
        单婉儿此话一落，丁浩不由的心中表情一怔，搞不懂这邪魅宗弄什么名堂了，为何会如此作为。
        沉吟了一下，丁浩的目光望了望旁边一直默不做声的顾俭。
        顾俭眼见丁浩看向自己，淡淡的笑了笑，然后微微的点了点头。
        而这个时候，丁浩才点头说道：“也好，既然如此，那我们就到你们邪魅宗走一趟，去参加这次我们魔门的盛会。”
        “多谢丁大哥。”单婉儿面色一喜，笑着答道。
        微微垂首，红世看了丁浩一眼，开口说道：“我们先且返回天柱山，然后从天柱山返回鬼域即可，其它的事情你就不必管了，只要把我所需要的材料给我就行了。”
        听红世这么一说，丁浩望了那孟远见一眼，然后把刚刚发生的事情，对着孟远见述说了一遍。
        孟远见刚刚一直和他的弟弟在一起，对于发生在石室当中的事情根本就什么都不清楚。刚刚一见丁浩出现，多了一个人，而且这人还对丁浩指手画脚的，就让孟远见感到无比惊奇了，只是丁浩都没介意，他自然也不好说什么。
        在一听丁浩解释完毕，再大吃一惊的同时，也算是明白过来，看向那剑仙红世的目光，也不由的有些敬畏。
        个时候。丁浩才接着开口说道：“孟老你就送他们一程，等你弟弟安全返回鬼域当中，你再重新回来就是，正好也麻烦你把这边的事情，向几位长老述说一遍。”
        应了一声。孟远见便没继续多说什么，只是低声和他地弟弟说着轻话。
        个时候，丁浩又对红世开口说道：“至于你闭关与所需的材料，等你返回鬼域当中后，便自己向我们门内的长老开口相要，就说是我所的吩咐，若是他们手中没有，就让他们派人将所需的物品清单送到天柱山，我自己会帮你办妥一切。”
        微笑了一下，红世开口说道：“我知道你小子财大气粗。不过一开始我不太需要什么，等八十年后，我恢复了大半地实力后，才需要一些物品来重新炼制几样抵御天劫的法宝，你安心就是。”
        说完此话，红世面色再次微微一变。开口说道：“事不宜迟。我看我们还是现在就动身吧。”
        看红世的表情，丁浩知道估计剑魔宫背后的那人，又开始以灵识往这边窥视了。点了点头，丁浩对孟远见开口说道：“那就麻烦孟老送他们一程了。”
        微微对丁浩道了一声谢，孟远见便带着他的弟弟，跟在那红世与应天门等人的身后，朝着那天柱山的方向飞驰而去。
        个时候，红世的实力，还没恢复十分之一。虽然丁浩看不透红世的境界。但以气息来看似乎并不强大。但红世身形一动之时，那把天殇剑猛的从红世地身体内出现。
        丁浩立刻感觉到周围的天地灵气猛的急剧变化，朝着天殇剑涌去，而红世整个人也似乎与天殇剑成为了一体，气势突然间大增。
        摇了摇头。丁浩自顾说道：“果然是个怪人，不能以常理来论。”
        而就在这个时候。丁浩扭头一看，发现包括那血魔列山再内的一行人，都有些与平常不同的沉默，沉吟了一下，丁浩知道他们心中所想。
        开口笑着说道：“各位不必介怀，这红世虽然强大，但现在乃是我们无极魔宗的盟友。而且相信以我们无极魔功地修炼速度，早晚有一日能够达到或者超过他地修为境界，虽然他乃是





    正文 第三百四十章 身世之谜
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:52 本章字数:4123


        那单婉儿在丁浩答应之后，便离开了炼狱魔宗的商埔，说在七日之后在落雁崖再行相见。
        单婉儿离开之后，丁浩望了望血魔列山，又看了看顾俭，问道：「这邪魅宗邀请三州一岛上那么多魔道势力，到底有何目的？」
        此话一出，那顾俭眼睛眯成一条直线，望着血魔列山，闷不做声。
        过了一会，顾俭才摇头叹了口气，开口说道：「或许这邪魅宗将来才是你们无极魔宗最大的敌人，如果按照列兄所说，邪王当初就是合体后期的实力，即使他没任何进步。整个三洲一岛上，恐怕也没几个人能够制的住他。」
        听顾俭如此一说，丁浩也是面容沉重。
        邪魅宗的实力，丁浩也算是见识过了。那天星宗与古剑宗联合起来，才能与邪魅宗战个不分胜负。这还是邪王没回归的时候，现在邪王回来，困扰他多年的走火入魔的麻烦，现在也已经消失。
        恐怕连现在的血魔列山，都不一定是他的对手。
        么看来，无极魔宗要想在三洲一岛称霸，这邪魅宗确实是一道坎了。
        而血魔列山听了顾俭的话语，也是默不做声。
        片刻后，才开口说道：「当初我与邪王相识的时候，一直以为他乃是北大陆之人，没想到他竟然乃是邪魅宗的邪王。不过暂时来看，他们邪魅宗的强势，对我们无极魔宗来说并不一定是坏事。
        若是等到有一天我们两宗要针锋相对，无论如何，我都是无极魔宗之人。无论发生了什么事情，我自然站在自己宗派这边，当初救蒋浪给药材，乃是因上代的血魔欠他人情，但现在也算是还了这人情了。以后的事情以后再说。」
        眼见血魔列山表态，丁浩点了点头，淡淡地笑了笑，开口说道：「不错，暂时来看，邪魅宗的强横，对于我们无极魔宗并没任何坏处。
        等他们先收拾了天星宗与古剑宗，才有功夫对付别人，等到了那个时候，我们无极魔宗或许也有了足够应付他们的实力。以后的事情还是以后再说好了。」
        听丁浩与血魔列山都这么说法，顾俭也是微微一笑，开口说道：「也是，三州一岛上，还有一个道门门派，可以与邪魅宗相抗衡的。现在邪王回归。这三洲一岛势必会更加地热闹。」
        「哦？还有哪个道门门派如此强势？」丁浩开口问道。
        望了丁浩一眼。顾俭正色的开口说道：「玄州的天雷道宗，这个门派绝对有实力可以与邪魅宗分庭抗议。虽然天雷道宗不显山露水，但是道门六宗都知道这天雷道宗，背后也是有散仙存在的，只是那个散仙乃是刚刚转化不多久，至今为止，才渡过一次天劫而已。
        但即使如此，邪王若是没有足够强的实力，也不一定是那个散仙的对手。不过这个天雷道宗不太参与三洲一岛的是是非非。一般人家不招惹他们，他们宗派之人不会管别的闲事。」
        听顾俭如此一说，丁浩又是心中一沉，没想到不但是道魔六宗，就连三洲一岛上的势力。竟然背后都有散仙存在。若非这顾俭说起，恐怕丁浩一直会被蒙在鼓里。如果自己一帮人不知道详情，招惹了天雷道宗，恐怕还真的要承受相当大地代价。
        但是一想到，那红世只需八十年，就能够恢复大半实力，不由的心中又定了定。暗道随着自己的实力增加，七婴嗜魂阵的威力也会越来越大，到时候就不定会惧怕这所谓的散仙实力了。
        想了想，丁浩还是苦笑着问顾俭：「这西大陆到底有多少这种级别的人物，道魔六宗背后地高手是什么等级，渡过了几次天劫了？」
        狡黠地笑了笑，顾俭道：「你不要问我，我也不太清楚。反正我只知道这三洲一岛上，除了天雷道宗外，确实没了其它散仙散魔的存在了。」
        见顾俭不说，丁浩苦笑了两声，也没问下去。
        正打算和血魔列山等人去找那花间派的麻烦，后面一想七日之后，他们肯定也会受邀到邪魅宗，便不准备这个时候，找那花间派的麻烦。
        微微思索了一番，丁浩看了看时日还早，便留在这炼狱魔宗的商铺内，准备过两日再前往那祖洲的落雁崖。
        一日之后，正在炼狱魔宗内室打坐的丁浩，被毒魔王亦寒给打搅。
        看着面容古怪到了极点的毒魔王亦寒，丁浩诧异的说道：「王老前来这里有何事情？」
        盯着丁浩看了几眼，毒魔王亦寒地表情越来越奇怪。
        等毒魔王亦寒发现丁浩表情有些不耐之时，才从储物戒指内，拿出了一幅简陋画，递给丁浩，然后说道：「你先看看这幅画像，这是另外一个人的画像！」
        丁浩将这幅画，拿在手中看了几眼，面容更是疑惑，然后不解的望着毒魔王亦寒，开口说道：「有何问题？」
        听丁浩这么一说，毒魔王亦寒讶然说道：「你可知道你自己长什么样子？」
        摇了摇头，丁浩坦然说道：「我并没照镜子的习惯。」
        王亦寒露出了一天啼笑皆非的表情，才递给丁浩一个镜子，然后才接着说道：「你先看看你自己地相貌。」
        将王亦寒递给的镜子握住，对着自己看了一眼，丁浩浑身猛地顿住了。
        许久之后，丁浩的口气压抑不住的微微颤抖，紧紧的盯住毒魔王亦寒，小心的开口道：「你是说……画里面的是另外一个人？」
        肯定的点了点头，毒魔王亦寒道：「不错，是另外一个人。」
        顿了顿，才接着说道：「很像吧，现在知道为何我奇怪了吧？」
        茫然的不知所措，丁浩表情微微有些失神。
        呆愣了近一刻钟的时间之后，丁浩才深吸了一口气，似乎恢复了过来。但声音依然微微有些颤抖的对毒魔王亦寒说道：「到底是怎么回事？为何他会和我长的那么相像？」
        沉吟了一下，毒魔王亦寒说道：「就在刚刚，那缥缈阁之人忽然找到我，给我看了这幅画。告诉我说这幅画的主人委托缥缈阁，找和这幅画上面的人相似的人.
        缥缈阁接受委托后，找了近三十年，在整个天玄大陆搜索下来，寻找到了几百个和画上面的人相似的人，但最后却都被对方证实不对，然后缥缈阁也放弃了此事，不过上次你和我一同见过那个女子一面，她乃是三州一岛上缥缈阁负责人。
        上次她见过你的相貌后，一次无意翻阅当中，看到了这个委托，也看到了这幅画，所以才猜测对方要找的人可能是你，所以才让我过来，给你看看这幅画。」
        再次深吸了一口气，丁浩开口说道：「既然和这人相似的人那么多，为何她会猜测对方要找的是我？」
        「因为除了这幅画之外，委托之人还说，要找的那人的名字如果没改动的话，应该是叫丁浩！」毒魔王亦寒斩钉截铁的说道。
        此话一出，丁浩满脸煞白，浑身激动的从盘坐的姿势猛的悬浮与虚空当中。
        看了毒魔王亦寒一眼，丁浩不容置疑的说道：「我要见缥缈阁之人，就是现在！」
        点了点头，毒魔王亦寒说道：「早知你会这么说，我已经安排好了，我们现在就出发，我带你去见那缥缈阁在这三州一岛的负责人去。」
        听毒魔王亦寒如此一说，丁浩的面容微微有些潮红，激动之下行走的步伐都微微有些变形。
        眼见自己的身世，这次或许能够知晓，丁浩心中的激动实难用语言表达。激动当中还有些诚惶诚恐的感觉，丁浩平时天不怕地不怕，但这次却是第一次有这种诚惶诚恐的感觉。
        来到外面之后，那血魔列山等人，也全部等候在哪儿了。
        看了丁浩一眼，血魔列山道：「为了以免万无一失，我们陪你一同过去。」
        听他这么一说，丁浩知道这事情估计血魔列山等也知晓。点了点头，丁浩不愿逗留，直让毒魔王亦寒带路。
        而毒魔这个时候，却突然说道：「这次还是只能我们两个前去，其它人不能一起前往。」
        听王亦寒这么一说，丁浩再次点头开口道：「那好，列老你们先且留下，我和王老过去。」
        说完此话，丁浩便催促王亦寒快些出发。
        [本帖最后由yuehnt于2007-11-2419:07编辑]





    正文 第三百四十一章 扑朔迷离
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:52 本章字数:4230


        第三百四十一章扑朔迷离
        这次丁浩与毒魔王亦寒来到了另外一个地方。
        迷雾谷，四面环山，终年被淡淡的雾气笼罩着。从下望上看不到天空与云彩，入眼的只是白茫茫的一片。
        谷底一个巨大的岩石上，还是那个轻纱帐，还是那个神迷的缥缈阁之人，依然是当初丁浩所见过的那两个老者。
        丁浩与毒魔王亦寒，来到谷底的这个岩石前。
        丁浩直盯盯的望着轻纱帐内的女子，深深呼了一口气，似乎想要控制一下自己的情绪。
        “你想知道什么？我先说明，有些事情我知道的也不太清楚，而且因我们缥缈阁的规矩，即使我知道的，也不能全部告诉你。”还没等丁浩开口，这女子率先说道，还是那个刻意隐瞒，有些沙哑的声音。
        “委托人是谁，目前在何处，我如何才能找到他？”没任何废话，丁浩直接开门见山的说道。
        听丁浩这么一说，轻纱帐的女子微微一叹。沉吟了一下，才开口说道：“到现在为止，我还不能完全确定，你就是他要找的人……”
        “刷”还没等这女子说完话，丁浩已经从脖子上把那个写着“丁浩”两个字的玉锁拿下，放在手中掂了掂，猛的朝着那女子抛去。
        当初与丁浩交过手的那个眼神毒辣无比的老者，一见丁浩将玉锁抛出，千变万化的右手一晃，已经将玉锁拿在了手中。
        来到轻纱帐的面前，微微掀开了轻纱帐的一角。把玉锁放了进去。
        这是他们留给我的唯一一样物品，也就是因上面地名字，我才叫做丁浩的。”这个时候，丁浩仿佛已经恢复了冷静，声音深沉的说道。
        片刻之后。轻纱帐内的女子开口说道：“有这把玉锁在，我基本可以肯定对方所找的人就是你了。”
        然后顿了一下，把玉锁从轻纱帐内再次递给那个老者，这老者又把玉锁抛给丁浩。
        重新将玉锁挂在脖子上面，丁浩才接着沉声说道：“现在你可以回答我地问题了吧？”
        丁浩这话说完之后，这女子才缓缓开口说道：“至于委托人到底是谁，是何身份我并不能告诉你。
        因为在二十年前，这委托人已经撤销委托了，没再让我们缥缈阁继续打听，不知是心灰意冷了。还是别的原因，反正因缥缈阁的规矩，这些事情我都不能告诉你。”
        听这女子一说，丁浩的面容微微有些狠厉，看起来有些压抑不住的怒气。
        就在这个时候，那毒魔王亦寒把右手放在了丁浩的肩膀上。对着丁浩摇了摇头。
        “小子你冷静一点。缥缈阁有缥缈阁的规矩。”那曾经与丁浩交过手的老者，这个时候似笑非笑的看了丁浩一眼，出口说道。
        点了点头，丁浩声音恢复平静，望着那轻纱帐内的女子，道：“将我可以知道地事情告诉我。”
        “你若是想要知道，这算是我们缥缈阁与你们无极魔宗的一笔生意了。”沉吟了一下，那女子说道。
        “没问题，只要你将事情的真相告诉我。再贵的价格我都可以出。”丁浩不耐烦的说道。
        此话一出，那帐子里面的女子沉默了一下，似乎才考虑该如何开口。
        片刻之后，才慢慢地说道：“首先这个委托人，并非西大陆地。这次委托也不单单针对西大陆。乃是让我们缥缈阁发动力量，在整个天玄大陆都搜索。
        老实说我对于这个事情。也不是很清楚。所有的消息，都是与我们总部。我现在能够告诉你的，就是你若是想要知道事情的经过，就到东大陆去一趟。你要是到了东大陆，我可以给你那边缥缈阁的联系方法，到时你可以自己在打听一番。”
        等了一会，发现帐内的女子不再讲话，丁浩面容一愣，迟疑的说道：“就这么多？”
        “就这些，我所知道的，而且能够告诉你的就这么多。”帐内地女子平静的说道。
        皱着眉头，丁浩点了点头，道：“我若是到了东大陆，该如何联系你们缥缈阁之人。”
        “你若是到了东大陆，便到溟月崖找一个苍天阁的小商铺，只要你说自己乃是无极魔宗的宗主就行了，我这两天就会把你的事情告诉那边地负责人，让他安排一下。”轻纱帐内的女子说道。
        说完此话，这女子对旁边地两人说道：“我们走。”
        那老者与老妇，一听这女子的话语，便各自发出一道罡气拖着轻纱帐，向谷外缓缓飞去。
        直到缥缈阁几人离开许久，丁浩才神情坚定的对毒魔王亦寒说道：“等到了邪魅宗，参加完这次聚会，我就先到东大陆走一趟。”
        叹了一口气，毒魔王亦寒知道丁浩既然已经做出了决定，即使劝说也是无用，便没多说什么。
        五日之后，祖州落雁崖山脚下。
        经过这几天的静心思考，对于自己身世的事情，心中的激动已经渐渐的平息下了。
        既然已经做出了决定，对于这事情丁浩便不再多想，开始将注意力放在了邪魅宗的这次聚会之上。
        眼见已经到了落雁崖，丁浩等人便从虚空当中降落，从容的往那落雁崖行去，以示对这邪魅宗的尊重。
        刚刚行了不久，便在前方发现了那瀛洲灭情宗与寂灭宗的几人，韩宏志与凌啸苍看到丁浩等人后，都停下了脚步，等候丁浩等人。
        “丁老弟也来了，上次一别，有些日子没见丁老弟了！”那韩宏志哈哈一声大笑，朝着丁浩迎来。
        看到这韩宏志如此的热情，丁浩也是淡笑着开口说道：“是啊，上次一别不知不觉中过去了大半年，原本还打算到瀛洲拜访一下韩宗主的，只是因事情太多，反而耽误了，望韩宗主勿怪啊！”
        韩宏志这人，丁浩一直捉摸不透，随着与他的交往，对于这人也是越来越提防，生怕自己哪里不小心就上了他的当。
        “丁老弟说这话就太过见外了，上次丁老弟已经到我们灭情宗去过了一次，按理说应该我们灭情宗拜访你们无极魔宗才是。
        呵呵，只是上次听说你们无极魔宗与花间派起了争执，而你们也消失不见，即使想要拜访也不知从何处下手了。”韩宏志面露难色的说道。
        ■.韩宏志所说的事情，乃是指天柱山被花间派偷袭，明显是哪壶不开提哪壶。
        眉头一皱，丁浩望着韩宏志，开口说道：“没想到韩宗主对于我们无极魔宗还如此的关注，连这么紧密的消息都能了如指掌，倒是另在下有点好奇了。”
        此话一出，韩宏志微微有些尴尬，不过哈哈大笑了两声，便掩饰了过去。
        然后才再次开口说道：“丁老弟说笑了，你们无极魔宗驻扎天柱山的事情，早已不是什么秘密。更何况天柱山灵气稀少，以你们无极魔宗的实力，却屈居哪里，确实让人不解啊。”
        顿了顿，这韩宏志狡黠一笑，对丁浩再次开口说道：“那花间派的人马，就在前面不多远，只要丁老弟愿意，走快几步还能赶上他们。”
        看了这韩宏志一眼，丁浩虽然明知道他不怀好意，但依然开口说道：“多谢韩宗主相告，我们先行一步。”
        “哈哈，丁老弟不必客气，我们行快一点，可以与你们一起，不介意我们跟上吧。”韩宏志笑着说道。
        似笑非笑的望了着韩宏志一眼，丁浩开口说道：“韩宗主太客气！”
        说完此话，丁浩就不再搭理他，对着血魔列山等人点了点头，前行的速度加快了许多。
        而韩宏志眼见丁浩等人行动快了，也呵呵笑着跟了上来，不紧不慢的与丁浩行在了一起，更是有一句没一句的与丁浩，瞎扯着一些乱七八糟的话语。
        这个时候，丁浩旁边的血魔列山，似乎对于韩宏志的聒噪话语感到有些不耐。扭头冷言扫了这韩宏志一眼，直看的那韩宏志浑身发毛，讪讪一笑便不再继续多说什么了。直到这个时候，列山才冷哼一声别过头去。
        血魔列山已经是合体后期的高手，而韩宏志不过是合体初期，中间整整差了一个境界，也难怪他惧怕这血魔列山的目光。
        也就在这个时候，那花间派几人的身影已经出现在了丁浩等人的面前。
        “前面花间派的道友请留步，无极魔宗丁浩特来拜见各位。”这个时候，丁浩突然嘿嘿一声怪笑，大声开口说道。





    正文 第三百四十二章 联魔灭道
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:52 本章字数:4209


        随着丁浩话语的响起，前方的花间派几人，都是浑身一颤。这个时候，他们最怕见到的，估计就是无极魔宗的丁浩等人了。
        虽然不想见到丁浩，但这个时候丁浩既然已经开口相留了，他们自然不会示弱不理。
        于是那花间派的几个，在丁浩的声音落下之后，全部都是定住身子，把头掉转过来，神情冷淡的望着缓步行来的丁浩一行人。
        「丁宗主唤住我们，所为何事？」那花间派的宗主孔尚允以一种不咸不淡的说道。
        个时候，丁浩注意到在花间派等人的前面，还有另外一帮人也跟着停下了脚步。举目一望，才发现乃是由元魔宫的宗主宣异带领的元魔宫人。
        心中暗暗思量了一下，丁浩皮笑肉不笑的对孔尚允说道：「听说最近你们花间派失踪了两个长老，还有六个分神中期的高手，不知可有此事？」
        当初花间派几人偷袭丁浩，而被丁浩与血魔列山给全部诛杀的事情，估计除了丁浩与花间派的之人心中有数外，其它人恐怕都不清楚。
        在一听丁浩出言提起，那后方的寂灭宗与灭情宗，包括前面的元魔宫人，都露出了注意的神色。
        然后再一细看这次花间派的来人，确实是少了两个长老。而且紧剩的三个长老当中，还有一个面容苍白，似乎大病初愈的人。这人就是当初丁浩为了挑拨艳魔与花间派的关系，而被丁浩给轰杀重伤的那个。
        那孔尚允听了丁浩此话后，也终于肯定当初派去袭击丁浩的几人。已经全部被丁浩给诛杀了。不由地心中一痛，面色也是微微有些抽搐。
        眼见那孔尚允面色苍白，额头青筋暴起，双目欲喷出火一般的望着自己，丁浩不由的觉得心中畅快淋漓。说不出的舒服。
        正是如此，丁浩倒不着急这时出手对付与他们了。虽然是在邪魅宗的地盘，但丁浩本来就没顾忌，刚刚追上来地时候，就做好了一言不和，立刻出手对付他们的打算。
        不过现在看到孔尚允的表情，丁浩突然决定要一点点的蚕食花间派的势力。让他们一直生活在恐惧当中，慢慢的损耗完他们的实力后，再出手将他们彻底消灭。
        于是丁浩似乎没看到孔尚允愤怒到极致的表情，对着血魔列山等人点了点头。开口说道：「我们走吧。」
        在错身而过的时候，丁浩又顿了顿，然后停住了脚步，嘿嘿一笑道：「回去的路上，还希望孔宗主注意一下，免得和你们地那两个长老一样。突然间消失不见。」
        说完此话。丁浩才哈哈一声大笑，从容的往前方行去，留下一脸愤怒，但却强行压抑着的花间派几人。
        等行到那元魔宫的宣异身旁后，丁浩含笑朝着宣异点了点头，也不多说什么，便加快步伐，不再停留的往那落雁崖上行去。
        落雁崖还是和上次一样的，但现在晚霞照耀之下。显得如梦如幻。漫天地淡红色地光芒，将整个落雁崖都笼罩在其中，那些不怕生人的大雁，在霞光当中翩翩起舞，将整个落雁崖衬托的更是生机勃勃。
        邪魅宗的山口。现在已经站立了许多的迎客童子。
        就连那单婉儿与浪子蒋浪都在其中，两人在霞光的照耀下。一个俊美潇洒，一个婉约动人，倒是颇为般配。
        只是他们两人看到丁浩从容的上来之后，不由的同时露出了一个惊喜的表情。慌忙从山口往下行去，朝着丁浩一行人迎了过来。
        「好久不见丁兄了，没想到这次能够在这里与丁兄相见，实在令在下雀跃无比。只听浪子蒋浪哈哈一声大笑，开口而出。
        就在浪子蒋浪话语落下之后，才看到了丁浩身后地血魔列山。
        原本蒋浪潇洒从容的表情微微有些拘谨，然后便快步行到了血魔列山的身。恭敬的行了一个大礼，口中呼道：「这次能够再次见到列老，更是令小子惊喜交加，列老为小子与我师傅所做的一切，小子终身难忘。」
        淡淡地点了点头，血魔列山倒是没出手阻止浪子蒋浪的下拜，生生受了他一个大礼，才开口说道：「起来吧。」
        听血魔列山开口，这浪子蒋浪才缓缓立直了身体，站在了一旁。
        而在这个时候，那单婉儿才嫣然一笑道：「婉儿多谢丁大哥与各位无极魔宗前辈地赏光，这次无极魔宗将是我们邪魅宗重点招待的人物，多礼的话婉儿也不说了，家父家母还在等候各位。」
        说完此话，单婉儿便与这蒋浪带路，领着丁浩一行人朝那邪魅宗行去。
        一路行来，丁浩发现邪魅宗内的阵法，似乎重新布置过，显得更是防御森严。即使以自己在阵法上的造诣，想要一路轻松的进入邪魅宗内，也要花费相当大的功夫。
        片刻之后，丁浩一行人，跟在那单婉儿与浪子蒋浪的身后，来到这落雁崖一个中型的宫殿当中。
        上次丁浩所见过的，那个黑纱遮面的魅后单玉芳，与一个相貌俊朗浑身一股邪异气质的中年男子并肩坐在上方。
        男子生有一双柳叶似的细长双眼，眨合之间似乎有一种蛊惑人心的魅力，虽然只是随便的坐在哪里，但你只要看了他一眼，就似乎能够将你的眼球完全吸引，不由自主的似乎将整个身心都要陷入这种魅力当中了。
        「好久不见了列山，这次我能够返回西大陆，还对亏了你的帮助。以我与你们血魔一脉的交情，感激的话我也不多说了。」邪王祝种邪异的好听声音，淡淡的说道。
        「邪王客气了，这本就是列山应当做的。」血魔列山沉声说道。
        微微一笑，邪王祝示意无极魔宗众人随意落座，等列山等人全部坐下之后，这祝种已经将无极魔宗的众人全部打量了一番，直到最后才目光落在了丁浩的身上。
        「你就是丁浩？」邪王轻笑一声，开口说道。
        丁浩嘿嘿一笑，点了点头。
        「果然是英雄出少年，你的事情我听说过了，年纪轻轻的能够达到如此境界，实在是匪夷所思。原本我对于自己的修真的速度，已经相当自负了，但与你相比，还是远远不及。不得不说，你将来的成就简直难以想象！」邪王看着丁浩，淡淡的说道，口气没任何掩饰的表明了欣赏的态度。
        呵呵轻笑一声，丁浩开口说道：「祝老过奖了，祝老的事迹才真的令小子佩服。这次祝老返回三州一岛，对于我们魔门同道来说，确实是一个喜讯啊！」
        听丁浩如此一说，邪王不置可否的笑了笑，似乎听出了丁浩话语当中隐晦的意思。
        然后再次深深的看了丁浩等人一眼，才开口说道：「既然我们邪魅宗与你们无极魔宫已经结盟，而且以我与血魔一脉的关系，拐弯抹角的话我就省去了，这次我们邪魅宗之所以召集这么多同道来，就是为了联合我们魔门的势力，将三州一岛上所有的道门势力彻底清除。」
        虽然丁浩早就猜到这次邪魅宗召集这么多同道，可能就是这个事情。但现在听邪王亲口证实，还是觉得微微一惊。
        沉吟了一下，丁浩觉得这个时候，无论如何回答似乎都不太妥当，于是便干脆闭口不讲。
        那邪王看了血魔列山一眼，再次将目光放在了丁浩的身上，开口询问道：「不知你们无极魔宗，对于这件事情到底是什么看法？」
        丁浩暗道一声来了，看来肯定是躲避不过的。原本丁浩打算这次邪魅宗之行后，便离开三洲一岛前往那东大陆探寻自己的身世的秘密，对于这个时候三洲一岛的是是非非，其实并不想牵涉进去。
        但即使无极魔宗不参与其中，若是邪魅宗真的把魔门势力联合起来，有大行动的话，无极魔宗也肯定避免不了。而且对于无极魔宗来说，这次也算是一个好机会，看来前往东大路的事情，只能暂且搁浅了。
        于是丁浩沉吟了一下，才有些无奈的笑着点了点头道：「以我们无极魔宗与你们邪魅宗的联盟关系，我们似乎没什么拒绝的借口吧？」
        此话一出，那单婉儿与蒋浪两人，都是眼睛一亮，似乎因能够与无极魔宗联合作战而感到欣喜。
        而邪王也是微微一笑，开口对丁浩说道：「没想到你小子倒是个有趣之人。」
        顿了顿，才似乎想到了某事，对丁浩重新开口说道：「你们无极魔宗与花间派的事情，我也有所耳闻。我希望你们以大局为重，此事结束之后，再对花间派出手。」
        丁浩原本就打算慢慢对付花间派，现在听邪王如此一说，反倒是面露难色，沉吟了一下，好一会才似乎不情不愿的说道：「好吧。」
        个时候，邪魅宗几人与无极魔宗众人，才全部面露微笑。





    正文 第三百四十三章 暗涛涌动
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:53 本章字数:4108


        与邪魅宗等人.商议好联合的事情，丁浩等人便被单婉儿带到了歇息的地方。
        还要再过一天，才到聚集之日，于是众人也都不紧不慢。
        等到单婉儿离去之后，丁浩看了看这个厢房的环境，感觉倒也颇为雅致。厢房之内燃着檀香，整个房间内都发出淡淡的香草味，外面乃一一个走廊，一直通往邪魅宗的中心大殿。
        丁浩盘膝坐下之后，才望着血魔列山，开口说道：「列老可否看出邪王的修为境界？」
        此话一出，毒魔等人也都露出了注意的神色，将目光放在了血魔列山的身上。
        眼见众人注视，血魔列山点了点头，不急不慢的淡淡说道：「还是合体后期，当初正是因走火入魔的困扰，他才一直停留在合体后期。现在虽然没了这个麻烦，但也没能那么快再次突破。」
        听血魔列山如此一说，丁浩心中一定，暗道还好是合体后期，不然若是以后与邪魅宗战了起来。整个无极魔宗恐怕无人能够制的住他，而只有合体后期的话，最起码血魔列山可以与他有一拼之力。
        沉吟了一下，丁浩又再次说道：「对于我们无极魔宗参与此事，大家有何看法？」
        眼见丁浩出言发问，不待别人开口，那绿袍老祖就率先嚷道：「当然是好事，那些道门的老杂毛，老祖我看着就不顺眼，一直看我们魔门中人不起，若非我们魔门的人大都高傲不羁。不屑与联手对敌，真的团结起来，他们还真的要吃不了兜着走。」
        听绿袍老祖这么一说，丁浩微微一笑，开口说道：「老祖总算是说对了一件事情。如果我们魔门真地联合起来，三洲一岛上的道门即使联合起来，也不一定是对手。」
        「别忘记还有一个天雷道宗！」毒魔王亦寒出言打断了丁浩与绿袍老祖的话语。
        点了点头，丁浩开口说道：「不错，天雷道宗确实是一个麻烦，而且也肯定是一个不可避免的对手。但只要我们无极魔宗小心应付，不与他们正面相抗，或许就没什么问题，我不信一个刚刚渡过一次天劫的散仙，能够硬抗我们三州一岛所有地魔门势力。」
        这个时候。血魔列山才沉声说道：「如果那个散仙出面，只有我与邪王两人联手，或许才能硬抗他。但即使如此，能不能顶的住他的攻势还很难说。这可能也正是邪王如此重视我们无极魔宗的原因了，所以我们无极魔宗根本不可能独身事外。」
        听血魔列山人如此一说，丁浩面容一沉。暗道的确如此。自己抱着这种坐山观虎斗的心思的话。那其它几宗的宗主肯定也都没安好心，这么多魔门势力联合，邪王能不能压的住他们还真的难说，毕竟他邪王刚刚从北大陆返回，对于这些西大陆地人来说，邪王乃是名不经传之辈。
        若非看在魅后的面子与邪魅宗的势力上，光凭他邪王的称号，能不能把这些魔门的桀骜之辈请来都难说。看来邪王首先要做的一点，便是以强横地势力打消众人地这层顾忌了。
        就在丁浩暗暗思考的时候。血魔列山突然眉头一皱，向众人露出一个禁声的动作。
        片刻之后，传来了那灭情宗宗主韩宏志的声音。
        「丁老弟可在？」
        「原来是韩宗主啊，怎么有空来我们这边啊？」丁浩哈哈一笑，长声开口说道。
        随着丁浩话语的响起。那厢房外面传来了纷杂之声，然后那灭情宗的韩宏志与寂灭宗的凌啸苍走了进来。
        两人.闪身进入之后。扭头望了身后一眼，然又走进来了两人。
        刚刚进来的两人一男一女，竟然都是合体中期的修为。男地身材高大，眉粗体宽，右脸一道伤疤，看起来有些狰狞。但浑身却是有着一种豪迈的气质。
        女的面容艳丽，身体颇为修长，眉心一粒朱砂痣，暗红色如同第三只眼睛一般。虽然相貌不凡，但浑身阴气森森，似乎被什么厉鬼附身了一般，给人一种不似人体的感觉。
        者女的进屋之后，眼睛直盯盯地望着毒魔王亦寒，似乎想要把毒魔王亦寒生吞活剥一般，旁边的那个右脸有伤疤地男子，却是对毒魔王亦寒微微一笑，算是打过了招呼了。
        从这两人进屋之后，毒魔王亦寒的表情就异常的古怪，更是
        一直露出无奈苦笑的表情。
        「好久不见，凤儿依然是风采依旧，看样子厉魂决更进一筹了啊！」犹豫了一下，毒魔王亦寒硬着头皮开口道。
        那女子冷哼一声，开口说道：「从你到三洲一岛后，我便一直在魂祭阁等你。以为你会来找我，没想到这么多年，你竟然一次都没来看我。还要趁着这个聚会，才能碰上面，王亦寒啊王亦寒，她都走了这么多年了，你就连见我一面都不愿吗？」
        听到这里，丁浩已经知道来者是谁了。玄州魂祭阁的阁主苗彩凤，魔云宗的宗主戴天行。
        看毒魔的神态，似乎和这两人还是旧识，其中或许还夹杂着一些恩怨在内。没想到这毒魔王亦寒还真的一个风流人物啊！天妖聂天与他也是因一个女子纠缠不休，现在见到的这个女子，恐怕也有这方面的原因。
        不过看了看王亦寒，那比女子还要漂亮的多的面容，丁浩又觉得心中坦然，以毒魔的相貌，再加上不凡的修为，确实有吸引多数女子的魅力。
        尴尬的笑了笑，毒魔王亦寒的优雅已经消失不见，在这苗彩凤面前显得有些狼狈。
        看着王亦寒的古怪表情，这苗彩凤阴森的面容缓了缓，如此以来，倒是显得有几分人情味了。
        声音也变得有些柔和，直视王亦寒，开口说道：「待会凤儿想和你单独谈谈？」
        王亦寒听她这么一说，苦笑着点了点头。而苗彩凤一见毒魔王亦寒点头之后，才微微一笑。浑身的那种阴森气质荡然无存，就连眉心的那粒朱砂痣看起来似乎绽放出了光彩。
        而就在这个时候，那韩宏志才对丁浩开口说道：「这两位的身份本宗就不必再介绍了吧？」
        点了点头，丁浩笑着说道：「不知你们到这里，有何事情？」
        此时那魂祭阁的苗彩凤，与魔云宗的戴天行，已经各自找位置坐了下来，只是那苗彩凤的目光，还时不时的望着那毒魔王亦寒。
        「据说你们无极魔宗，之前与邪魅宗有过接触。而且那邪王的小徒弟蒋浪，前段时间也与你们无极魔宗待在一起，不知你们对于这邪王可有了解？」韩宏志坐定之后，率先开口说道。
        蒋浪这件事情，这韩宏志一清二楚，当初也是因蒋浪，丁浩才与这寂灭宗灭情宗等人认识。现在突然发现蒋浪乃是邪王的徒弟，这韩宏志难免以为无极魔宗与邪魅宗早有联系。
        沉吟了一下，对于韩宏志的意思，丁浩有些捉摸不定，便试探的问道：「你们可曾见过邪王？」
        摇了摇头，韩宏志开口说道：「来到邪魅宗的各方人马，都是由魅后所接待，而发起聚会邀请的邪王，到现在都不曾露面，也正是如此，我们才想从你们这边，探探这邪王的底细，也好在后天的聚会上有所打算。」
        听他这么一说，丁浩暗道这邪王对无极魔宗也算不错了。不但亲自接待了自己一帮人，更是将这次聚会的目的率先透露给自己知晓，一点都未曾隐瞒，就连一些后续的事情都说给自己等人知晓，如此诚意确实做到了一个盟友应当做的事情了。
        沉吟了一下，丁浩面容淡淡的笑了笑，然后才开口说道：「对于这邪王的来历与性格，我们也不是很清楚。我们无极魔宗与你们灭情宗几乎同时到达这邪魅宗，刚刚也只是见了魅后一面，还真的不知邪王到底是怎样一个人物。」
        听丁浩这么一说，韩宏志点了点头，然后才开口说道：「据说上次丁老弟已经来过祖州，更是与这邪魅宗联手对付了天星宗与古剑宗之人，不知可有此事？」
        嘿嘿一笑，丁浩开口说道：「韩宏志已经知道了此事，为何还要明知故问
        听丁浩如此一说，韩宏志一点也不觉尴尬，反而呵呵一笑，正欲开口说些什么，突然听到厢房外面传来元魔宫宣异的声音。
        「元魔宫宣异特来拜见无极魔宗的各位同道。」
        听这宣异的声音响起，丁浩眼中光芒一闪，知道他们与韩宏志的目的或许一致。
        微微一笑，丁浩扬声说道：「宣宫主请进。」
        暗道聚会尚未开始，这些人已经按捺不住了。





    正文 第三百四十四章 毒魔旧事
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:53 本章字数:3987


        丁号声音落下之后，那元魔宫的宫主宣异带着门下的一个长老走了进来。
        等宣异进了厢房之内后，一眼发现除开无极魔宗之外，玄州与瀛洲的魔门势力竟然也到了，表情微微有些不太自然。
        「咦！那花间派的宗主孔尚允怎么没和宣宫主在一起？」看到这宣异不自然的表情，丁浩惊讶的问道。
        轻咳了一声，宣异开口道：「我们元魔宫与那花间派其实并没太大关系，对于他们花间派的事情，当然也无权过问。」
        宣异此话像似对丁浩表明什么，丁浩想了一下，发现虽然无极魔宗与这元魔宫当初因太玄宝藏的事情，也有些不太愉快。但总的来说，与这元魔宫的确没太大冲突，上次花间派袭击天柱山的事情，这元魔宫也并没参与其中。
        于是丁浩笑了笑，开口说道：「原来如此，宣宫主请座，倒是在下小人之心了。」
        听丁浩这么一说，那宣异哈哈一声大笑，开口说道：「哪里哪里，丁宗主年纪轻轻就荣登了无极魔宗的宗主之位，实在是另人刮目相看啊！」
        说着说着，便与他元魔宫的一个长老，随意的寻了一个位置坐来到下来。
        对于这宣异的称赞，丁浩只是淡淡的笑了笑，然后才面容一正，望着宣异说道：「不知宣宫主前来此地，有何事情？」
        宣异进入厢房之内后，那其它几个宗派的宗主，全都一致保持了沉默，反而都是目光炯炯的望着宣异。似乎想看看这宣异有何说法。
        眼见众人的目光全部汇聚到了自己身上，这元魔宫的宫主宣异微微一笑。
        环视四周后，对各宗地宗主都点头行礼，然后宣异才对丁浩开口说道：「本宫此行的目的，想必丁宗主也猜到了。就是想向丁宗主询问一下。这邪魅宗邪王的消息，另外也想知道这次邪魅宗召集我们前来此地，到底作何打算？」
        漠然的点了点头，丁浩暗道果然如此。
        随着宣异地旧事重提，其它四宗的宗主又将目光再次聚集在了丁浩身上。
        是摇了摇头，丁浩淡淡的开口说道：「上次虽然我们无极魔宗，与这邪魅宗曾经并肩作战，但是这邪王的事情，还真的不太清楚。我也不知他到底是何修为，这次让我们前来此地。有何贵干，都是一无所知。若是没有其它事情，各位还是请回吧，再过一日，等聚会的时候，大家自然就清楚了。」
        对于丁浩现在所说。几宗之人明显都是不信。但见丁浩对于实情连一点都不愿透露，也是无奈.
        祭阁的阁主苗彩凤率先站起，望着毒魔王亦寒，开口说道：「随我来。」
        说完此话，又对丁浩点了点头，便往外面行去。
        王亦寒对着丁浩苦笑一声，摇头叹了一口气，硬着头皮跟在那苗彩凤的身后，朝厢房外面走去。直到快要离开厢房的时候。才看了丁浩一眼，然后对着那魔云宗主戴天行的方向，做了一个眼神。
        随着那苗彩凤地出言离开，那原本有些失望的其它几宗宗主，这个时候都是眼睛一亮。将目光放在了离开的苗彩凤的身上，似乎以为苗彩凤能从王亦寒身上套出点什么。
        但那魔云宗的宗主戴天行却是除外。
        然后这一行人。除开那戴天行外，都纷纷对丁浩说了声告辞，便全部离开而去。
        直到屋内只剩下戴天行一个外人后，那戴天行才笑着说道：「既然毒魔入了你们无极魔宗，那么魂祭阁与魔云宗，以后都不会是你们无极魔宗的敌人。」
        听戴天行如此一说，再一想刚刚毒魔王亦寒离去时地眼神，丁浩就知道王亦寒与戴天行和苗彩凤地关系肯定是异常的亲密。
        「不知王老和你们两位到底是怎么一回事？」沉吟了一下，丁浩还是禁不住心中的疑问，开口说道。
        摇了摇头，戴天行说道：「这些事情你还是问他自己比较好，我不方便告诉你什么，只是我原本乃是亦寒的结拜大哥，而彩凤却是亦寒青梅绣马的第一个伴侣。但因一段误会，我们两人与他的关系疏远了开来，而他也一直躲着我们两人。
        现在事隔多年，那个女子去世之后，他才再次出现。而今天既然他没避着我们，说明他对于以前的是是非非，也终于看淡看透了。对于他的为人，我们都是心中有数，既然他选择加入了你们无极魔宗，我们自然不会多说什么，也会尊重他的决定。」
        听这.戴天行如此一说，丁浩虽然不知他们之间到底发生了何事，但看样子肯定是离开不了男女之情了。而且听这戴天行地口气，三人之间的交情定然不浅，再加上刚刚毒魔王亦寒临走之前的示意，丁浩便不再隐瞒所知的事情，将那邪王的一些事情说了出来。
        听罢丁浩所说，戴天行点了点头，说道：「早知是这么一会事，只是不知这邪王修为也竟然如此地深厚。」
        说到这里，戴天行顿了顿，然后看了血魔列山一眼，再把目光重新落在了丁浩的身上，面色凝重地说道：「其它道门宗派的实力我不知清楚，但是我们玄州的天雷道宗和诛邪宗的实力却是非凡，尤其是那天雷道宗，更是不能轻视……」
        「戴老的意思，是说天雷道宗背后的那个散仙是吧？」丁浩突然出言打断了戴天行的话语。
        面容一惊，戴天行轻「咦」了一声，诧异的说道：「你竟然知道此事？」
        点了点头，丁浩开口说道：「从炼狱魔宗的顾俭处得到的消息。」
        「原来如此，我倒是忘记了你们与炼狱魔宗的关系了。」听丁浩这么一解释，戴天行才释然。
        顿了顿，才接着说道：「既然你们知道这个消息，还愿加入其中，不知你们可有什么应对的方法？」
        苦笑着摇了摇头，丁浩道：「我们是没什么应对方法，不知邪王是否心中清楚，这头痛的问题还是留给他解决好了。」
        听丁浩这么一说，戴天行才含笑点了点头，开口说道：「若是后天邪王提出让我们加盟，我会将这件事情提出来，希望他有应付的对策，如果他真的说有办法，我们魔云宗也会愿意加入其中，毕竟对于我们魔门同道来说，这次也的确是一个千载难逢的机会。」
        说到这里，戴天行又似笑非笑的望了丁浩一眼，开口说道：「希望小兄弟下次碰到我们魔云宗的小辈，能够照顾一二。」
        听戴天行此话似乎若有所指，丁浩细想一下后才发现，当初自己一帮人打劫那花间派的商铺时，确实与那魔云宗几人见过一面。当时自己并不知毒魔与魔云宗的关系，而毒魔自己也没提起，所以自己没给任何面子的让魔云宗人马上离开。
        想到这里，丁浩讪讪一笑，有些尴尬。
        而那魔云宗主戴天行倒也没再多说什么，点了点头，便向丁浩告辞而去。
        戴天行离开之后，丁浩不由的开始担心毒魔王亦寒。但并非是担心毒魔王亦寒，会把自己等人所知的消息透露出去。比起那绿袍老祖来，王亦寒可谓是有分寸的多，自然知道该做些什么。即使他把这些消息透露出去，肯定也是为无极魔宗着想。
        丁浩所担心的乃是毒魔王亦寒是否能够妥善处理好，他与那个苗彩凤的关系。
        「没想到老毒魔倒也是个风流种子，哎，这也难怪，这家伙生的一幅好皮相，比娘们还漂亮，也难怪了。」这个时候，丁浩听到绿袍老祖发出感叹。
        过了一个多时辰，那毒魔王亦寒才面色如常返回，从他的脸上丝毫看不出任何的不妥。
        眼见众人的目光全部聚集在自己身上，丁浩依然是优雅的笑了笑，然后才开口说道：「对于那邪魅宗与邪王的事情，我透露了一些给那苗彩凤所知。不过大家尽管放心，其它几宗之人休想能从她的口中得到任何的消息。」
        顿了顿，毒魔王亦寒望着丁浩开口说道：「那魂祭阁与魔云宗要求与我们无极魔宗结成共同进退的联盟，不知你意下如何？」
        笑了笑，丁浩开口说道：「那最好不过了，我还求之不得了，以王老与这两宗的关系，这联盟应当会稳定一点吧？」
        听丁浩这么一说，毒魔王亦寒肯定的点了点头，笑着说道：「那是当然！」





    正文 第三百四十五章 众魔齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:53 本章字数:3636


        邪魅宗最大的一个议事大殿内，各方受邀魔门来人，已经陆续行入殿内。
        整个大殿呈四方形状，上好的檀木制作的桌椅摆放在四方，发出淡淡的檀香味。各种晶莹剔透的水果与美酒，散布在每个桌子之上。
        魅后单玉芳依然是轻纱掩面，坐在最前方，在她左右分别站立着邪魅宗的几个长老，至于那邪王却并没出现。
        丁浩等人，乃是最先到达的一批，被安排在魅后单玉芳的下位，一直由那笑盈盈的单婉儿招待着。
        等三洲一岛上的受邀前来的魔门势力，全部进入殿内之后。丁浩才发现除了那些顶尖的势力之外，还有一些最近刚刚崭露头角的新兴势力，也受同样到了邀请。
        只是他们的位置在最后方，而丁浩对于这些门派，也一直没太在意，所以并不知都是哪些门派。
        片刻之后，众人全部落座。魅后单玉芳朝着旁边站立的一个长老点了点头，那长老便自顾退下。
        而这个时候，魅后单玉芳才玉唇轻启，淡淡的说道：“这次之所以请诸位同道前来，乃是我夫君的意思。我夫君在外游历多年，近日才刚刚返回。这次邀请大家前来，一来为他引荐一下诸位同道。另一方面，也是为了和大家商讨一些事情。”
        魅后此话一落，下方的众人就已经开始议论纷纷，暗自猜测这邪王的来历，和邪魅宗的意思。
        丁浩等人，包括魔云宗魂祭阁在内的一行人。因已经率先得到了消息。更是暗暗达成了默契，于是都没出言讨论，显得与整个殿内地气氛有些格格不入。
        就在丁浩仍然对殿内的各方势力，暗暗打探的时候，邪王祝璇形已经无声无息的在殿内中央出现。
        仿佛乃是凭空出现。等众人意识到他地存在时，他已经到了殿内的中央，犹在不紧不慢的往魅后的方向行去。
        虽然邪王浑身没有什么庞大的气势，但那各方的宗主，眼睛都已经眯成了一条直线，目光炯炯的望着邪王祝璇的身行，一副若有所思情。
        邪王祝璇走到了无极魔宗所在的席位旁，身行才略略一顿，朝着血魔列山与丁浩等人露出一个淡淡地微笑，然后才从容的来到魅后单玉芳的身旁。坐了下来。
        虽然只是一个极小的动作，但在座的各方势力，已经感觉到了邪魅宗与无极魔宗的不同寻常之处，尤其是那花间派地宗主，心中更是不由地紧了紧。
        坐下之后，邪王的目光才环视四周。慢慢的将殿内各方的人马都看了一遍。
        而这.个时候。丁浩注意到那邪魅宗的几个长老，看向邪王的目光有着发出内心的敬畏。只此一点，丁浩就已经肯定邪王已经在短短的时间内，彻底的赢得了邪魅宗所有长老地尊者与敬服。
        “诸位同道，本人就是邪魅宗的邪王祝璇，树百年前远扑北大陆修行，一直到近日才返回。这次请各位同道前来邪魅宗，一方面就是想结识一下我们三洲一岛的魔门各方势力，另一方面就是希望能够与各位商讨一件大事。”邪王祝璇用他那种邪异的声音，缓缓开口说道。
        邪王声音一落，殿内的嗡嗡议论声又重新发出，但是各方宗主都没开口询问，而是将目光放在了邪王地身上，似乎在端量邪王的修为。与话中地意思。
        反而是那些受邀前来的一些刚刚崭露头角的新兴门派，倒是议论声不绝于耳。丁浩注意看了下，发现这次前来的，大概有六个新兴门派。
        片刻之后，其中一个门派的宗主，从座位上立了起来。此人一身水蓝色的道袍，长发披肩，四肢粗壮，看起来颇为粗犷野蛮。
        “不知邪王邀请我等前来，到底有何要事商议？”这人的声音倒是和体型相配，一样的粗糙。
        含笑点了点头，邪王开口说道：“虽然本人刚刚返回三洲一岛，但是凭仗本人这几日对于三洲一岛的形势了解，知道我们魔门一直被道门众人看不起，也是一直受他们排挤。但是据我所知，我们魔门的整体势力，比起道门各方来看，不但丝毫不弱，还略有胜出。
        但是因我们魔门各方之人，都是独自为战，一般不到逼不得已，绝不会轻易合作。即使短暂合作，等危机解除之后，便会立即重新独立开来。正是如此，我们魔门这么多年来，始终不能占据绝对的上风，归根结底都是因为我们不团结，不知各位是否也是如此认为？”
        说到这里
        ，各宗的宗主已经对于邪王的意图有所了解了，不由的都是面色微变，暗自做着不同的打算。
        而那个刚刚站立起来，还没坐下的长发披肩的道人，不由的顺着邪王的口气问下去：“邪王是想要统一三洲一岛的魔门势力，与道门一战？”
        此话一出，在座的各方势力的宗主，都是面色再变。丁浩环视四周后，发现那灭情宗的韩宏志，嘴角微微的露出了一丝笑意。
        摇了摇头，邪王祝璇的面色如常，开口说道：“本人并非这个意思，本人的意思是我们组成联盟。由各个门派的宗主出任联盟的护法，联盟内的大小事务，都由护法团商议后再统一行动。整个联盟内的宗派受护法团的支配，不过也只是在对付道门势力这一方，护法团并不干涉每个宗派的私务。只要联盟内任何一方受到道门的攻击，整个联盟内的宗派，都会竭力相助……”
        后面的一番话，都是关于联盟所要承担的义务，以及与道门相争后所得势力的利益分配的问题。
        邪王的声音与话语极富有诱惑力，尤其是详细的说到利益分配上的问题。虽然他所展望的都是一些虚无缥缈的前景，但是以他的修为加上那种淡定的气质，竟让人有种极度的信任感。
        即使以丁浩坚定的心智，都有种怦然心动般的感觉。以至于后面丁浩都要怀疑他是否使用了什么蛊惑人心的魔功，低声询问了血魔列山一下后，才肯定这是邪王原本就具有的魅力，并没使用任何的邪门功法。
        等邪王将一切娓娓道来之后，便开始征询众人的意见。
        眼见邪王的目光落在了自己的身上，丁浩知道到了该自己表态的时候了。
        轻咳一声之后，丁浩从座位上站立起来，环视四周之后，才淡然一笑，对上方的邪王表态道：“对于邪王的提议，我们无极魔宗考虑了一番，决定第一个加入其中。这种对于我们魔门各方如此有利的事情，我们无极魔宗没有任何借口不参与，即使我们无极魔宗势单力薄，但也愿意为魔门的兴起而尽上微薄之力！”
        丁浩这番话语，可谓说的大义凛然，其它几个势力，一见丁浩率先表态，立刻知道无极魔宗肯定早已得知了消息，不由的心中犹豫。
        毕竟刚刚邪王所说的提议，并没强人所难，而是几宗的宗主组成了护法团，来共同商议联盟的进退。并非他们想象当中的，由邪王成为联盟的盟主，而完全约束联盟的形事。
        邪王听丁浩如此一说，也是淡淡的笑了笑，开口说道：“丁宗主年纪轻轻就如此深明大义，实在另本人异常的钦佩。无极魔宗在你的带领之下，定然要势力大涨，本人就代表邪魅宗欢迎你们无极魔宗的加入。”
        就在这个时候，那魔云宗的戴天行朗笑一声也站立起来，看了看邪王之后，又扫了丁浩一眼。
        才开口说道：“如果邪王能够为本人解一惑，我们魔云宗也愿意加入联盟当中。”
        微微一笑，邪王摆了摆手，开口说道：“戴宗主不必客气，请说是什么样的疑惑。”
        点了点头，戴天行凝重的望着邪王，张口说道：“不知邪王可知道天雷道宗的?





    正文 第三百四十六章 一战定局
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:53 本章字数:8241


        邪王话语一落，众人的视线全部聚集在了他的身上，等待着邪王给与一个应对散仙的方法。
        深深的望着戴天行，邪王凝重的开口道：「方法是有，但是光靠我们邪魅宗一个门派，还是难以实现。必须通过戴宗主与苗宗主的帮助，再加上无极魔宗的血魔与火云尊者帮助，才能做到万无一失。」
        不但戴天行被勾起了兴趣，就连丁浩等也都是面容微动，露出注意的神色。
        对着上方坐着的魅后单玉芳淡淡的笑了笑，仿佛话语乃是对她一个人说的，「我们邪魅宗有一种合击阵法，阵法名称叫做『六魔诛魂』，就是由六个绝顶高手联手施展，使阵法发挥出毁灭性的威力。
        但是合击阵法，最少需要六个合体中期的高手，才可以勉强施展，光凭仗我们邪魅宗一方，根本就无法使用此阵法。但是如果加上你们几人，则可以发挥出阵法的大半威力，别说是哪个刚刚渡过一次天劫的散仙，就是三次天劫全部渡过的散仙，也能够和他有一拼之力。」
        邪王此话落下之后，整个殿内突地安静下来。暗道如此苛刻的条件组成的阵法，或许真的有如此威力。
        而丁浩更是心中一惊，不过丁浩对于邪王所说之话，却是信了大半。一个人或许不是那散仙的对手，但是若真的依靠阵法，由六个合体中期的高手施展，那真的有取胜的可能。
        也难怪邪王非要组成联盟了，邪魅宗内魅后地实力是合体中期，他自己乃是合体后期。只有加上了戴天行与苗彩凤。和自己这边的血魔列山与火云尊者向阳天，才可以按他所说，发挥出阵法的惊人威力。
        但若是阵法真的能够发挥出如此强横的威力，那么别说是天雷道宗地那个散仙了，就是对道魔六宗背后的人物。也是有一定的约束作用了，或许邪魅宗的野心，还不仅仅是一个三洲一岛而已！
        就在丁浩暗暗思考的时候，其他几宗的宗主，也是抱着和丁浩同样的想法。拿捏不定，犹豫不决，不知该如何是好。
        「不知戴宗主意下如何？」这个时候，邪王望着戴天行，开口询问道。
        沉吟了一下，魔云宗的宗主戴天行。点了点头，开口说道：「既然无极魔宗都加入其中了，那我们魔云宗自然是责无旁贷，就陪你们邪魅宗赌一趟。」
        说完此话，戴天行的目光扫到了毒魔王亦寒的身上，然后又看看自己身后那魂祭阁地苗彩凤。露出了一个欣慰的笑容。
        戴天行此话说的有些耐人寻味。似乎魔云宗愿意加入其中，还是看在了无极魔宗的面子上，不由的让人心中浮想联翩。
        邪王自然也是注意到了这点，于是也对丁浩笑了笑，才开口说道：「既然如此，本人就多谢戴宗主的鼎力相助，你们为联盟所做地贡献，想必大家都已看在了眼里。」
        然后邪王地目光又落到了那魂祭阁的苗彩凤身上。
        不待邪王询问，苗彩凤也开始表态：「既然无极魔宗与魔云宗已经率先加入其中。我们魂祭阁也愿意为魔门的中兴，而贡献出微薄之力。」
        苗彩凤话语一出，邪王终于哈哈大笑出声，更是微微露出狂态道：「有你们的鼎立相助，区区一个散仙。又有何惧！」
        而那灭情宗的宗主韩宏志，这个时候。也从座位上面站立起来，更是大义凛然的说道：「如此魔门盛会，怎么能少的了我们灭情宗与寂灭宗，本宗与丁老弟更是一见如故，自然是与无极魔宗同舟共济了！」
        随着那韩宏志的站立起来，他旁边的寂灭宗地宗主凌啸苍也是同样的立起，表明和韩宏志一样的态度。
        这四个魔门大派，仿佛都是看在了无极魔宗的面子上，才加入的邪魅宗，落在别人地眼中，无极魔宗的地位立刻变地不同。
        而如此以来，三洲上面的所有魔门强横势力，已经全部加入了联盟当中，就连蓬丘岛上的魔门新贵无极魔宗也已经加入其中，这联盟的强横已经隐隐现出了雏形。
        这个时候，元魔宫的宣异也突地站立起来，长笑一声道：「缺少了我们元魔宫，这联盟总是少了点什么，呵呵，那么我们也锦上添花，加入联盟当中，希望整个联盟能够横扫三州一岛上的道门势力，为我们魔门争夺应有的权利与势力。」
        随着宣异的表态，原本观望的那些新兴门派，也纷纷站立起来，表示愿意加入联盟当中。
        这个时候，整个联盟几乎已经汇聚了三洲一岛上魔门的所有强横势力，只要不是傻子都应当知道，若是不加入其中，先不谈是否与道门争斗的事情。若是得罪了联盟当中的哪个门派，自己门派将面对如何的强横对头！
        就算是为了自己宗派的安危着想，自己也没有选择。
        片刻之后，除了那花间派之外，受邀前来的所有魔门门派，已经全部加入了联盟当中。
        突然之间，殿内的气氛变得有些微妙。
        从联盟的提出，到现在的组成。无极魔宗都在其中扮演了一个重要的角色，如果说邪魅宗乃是带头之人，那无极魔宗就是组成联盟的一条暗线，而花间派与无极魔宗的仇敌关系，让那孔尚允心中痛苦万分。
        如果抛开与无极魔宗的关系，那自己自然没那么多考虑，定然加入其中。毕竟整个联盟，至少到现在为止，还没看到有任何强人所难的作为。也让他心中万分的心动。
        只是无极魔宗在整个联盟中，所占据的分量，让他心中有些慌乱，不知加入其中会否有什么不好地后果，会不会被无极魔宗暗自把自己的宗派当成炮灰顶在前面。
        他的犹豫。众人都是看在眼中，也知道他心中所想为何，但却无人说些什么，而正是如此，众人的目光不由自主的放在了无极魔宗这边。
        那边地无极魔宗的众人，却是悠闲自在，似乎根本就不
        知花间派的犹豫，都是因为他们。
        血魔列山闭目调息，仿佛睡着了一般，毒魔王亦寒则是时不时的与戴天行和苗彩凤交换个会意的眼神。而绿袍老祖与火云尊者。则是低声商讨着什么，至于宗主丁浩，则是与旁边的邪魅宗的单婉儿，低笑着窃窃私语，似乎根本就忘记了联盟的事情。
        过了好一会儿，那花间派的宗主如坐针毡。都不知到底是否还要继续留在殿内。其他一些的魔门门派，也都是对他们露出了一些同情地目光。
        而就在这个时候，单婉儿才轻笑一声，对着丁浩开口说道：「好了，你们也算是出尽风头了，婉儿父亲正看着你呢，你也该表示一下吧？」
        心中暗爽了一阵，但丁浩也知道不能万事做绝，倒并非是对那花间派。对于花间派要慢慢让他们付出代价，给与他们再多的打击，丁浩都不觉过分。
        只是给邪王面子，不想在这个时候让他难做。扭过头来，望了邪王一眼。丁浩微微的点了点头。
        收到了丁浩的示意之后，那邪王才轻咳一声。开口说道：「不知孔宗主是否意思，对于你们花间派与无极魔宗的恩怨，本人心中有数，不过只要你们加入联盟，直到三洲一岛的道门势力被铲除前，希望你们双方给本人一个面子，暂且放下恩恩怨怨，联盟也定然对你们双方，做到公平对待。」
        沉吟了一下，孔尚允看了从容悠闲地丁浩一眼，才开口说道：「我们花间派自然愿意为了联盟，而放下私怨，但就是不知丁宗主是否愿意了？」
        哈哈一声长笑，丁浩放声开口道：「这有何不可，既然如此，我们无极魔宗就给邪王一个面子，在联盟将道门势力扫清之前，不再与你们花间派征战就是，这下孔宗主可以放心了吧。」
        随着丁浩地话语的响起，殿内的众人仔细看了一下双方现在展现的实力，再看了看两边宗主的表情，立刻得出了一个结论——现在的无极魔宗已经似乎比花间派还要强横，而那孔尚允说话的口气，仿佛颇为顾忌这刚刚崛起的无极魔宗。
        僵硬的点了点头，那孔尚允才开口说道：「那么我们花间派，愿意相信邪王，也加入联盟当中。」
        此话一出，邪王微微一笑，点了点头后，才开口说道：「如此甚好，那么我们下面就谈一谈护法团人选地问题。毕竟以后联盟对道门的行事，全部要听出护法团的指挥。」
        众人的表情突地变得凝重无比，不由自主的将心神提高到了顶点，因为这件事才真正地关系到自己的利益。
        眼见大家地兴致全部被提起，邪王微微一笑，然后才悠然的开口道：「原则上，本人的意思是由加入的各宗的宗主来共同组成护法团，但不知大家是否另外有什么别的意见，和好的提议？」
        各方的宗主心中暗自揣测，仔细掂量着邪王的提议。
        片刻之后，那灭情宗的宗主韩宏志蓦地站立起来，开口说道：「现在我们殿内一共有十四个门派，若是每个门派的宗主，都算上护法团的一员，这是否多了一点，好像不利于调动。」
        眼睛微微一眯，邪王淡淡的说道：「确实如此，不知韩宗主有何好的提议？」
        看了看那些被邀请到的新兴门派，韩宏志开口说道：「本宗的的意思是，只有最强横的门派的宗主才可以成为护法团地一员，这原本也是我们魔门的行事作风，想必大家也不会有何异议吧？」
        此话一出，原本安静下来的殿内。又重新传来了议论之声。尤其是那些刚刚兴起的六个门派，那些宗主与长老面上都隐隐有些怒色，不过片刻之后，又渐渐的安静下来。
        环视四周，邪王开口说道：「不知大家是什么意思？」
        话语落下之后。邪王地目光率先落在了无极魔宗的丁浩身上。
        默然的点了点头，丁浩嘿嘿一笑道：「在下觉得韩宗主的提议不错，若是护法太多，确实不利于指挥调动。」
        随后那寂灭宗魔云宗魂祭阁，包括那元魔宫花间派，都纷纷表示同意。
        而原本有些愤然不平的新进门派，眼见这三洲一岛的几大强派，都已经纷纷表示了意见，也知道自己这边怕是没了什么希望，想了想。也只好暗自叹息一声，接受这个事实。毕竟这本来就是魔门的形势作风，实力没人强，不得不低头。
        只是其中一个门派的宗主却是突然站立起来，开口说道：「既然如此，还望邪王能够答应我等一件事情？」
        「请说？」邪王祝容正色的说道。
        「若是有一天我们这些门派。有了足够的实力。能够比现在组成护法团地宗派强横，那么我们是否可以作为护法的人选，而参与其中。」此人愤然开口说道。
        沉吟了一下，邪王祝开口说到：既然这样，从今日起，我们就做出这么个规定。现在开始，护法团的人选由邪魅宗的本人，无极魔宗的丁浩小哥，寂灭宗的凌宗主。灭情宗地韩宗主，魔云宗地戴宗主，魂祭阁的苗阁主，元魔宫的宣宫主，花间派的孔宗主。一共八人组成护法团。
        以后只要联盟当中的任何一个没进入护法团的门派宗主，能够挑战护法团现任的任何一个护法成功。则由挑战成功者继任护法，而失败者则是被取消护法的身份。如此以来，一方面能体现我们魔门一贯强者为尊的宗旨。而另一方面，也是可以体现公平性，不知大家意下如何？」
        随着邪王此话地落下，原本有些愤愤不平的新进魔门势力的宗主，都是眼睛一亮，更是不由的为邪王的提议叫好。
        那些刚刚被点名加入护法团地几个宗主，都是面色不变，随着邪王的目光不断地含笑点头表示同意。
        一方面乃是因为这些新进的宗派宗主，还都没有能够威胁他们的存在，另一方面，若是这个时候不同意，反而让人以为自己胆怯了。
        而就在这个时候，那个面容粗犷声音粗糙的道人，开口说道：「既然如此，那本宗现在能否代表魔刀堂挑战无极魔宗的丁宗主。」
        此话一出，众人的目光「刷」的一声齐聚在了丁浩的身上。
        在座的各位，除了有数几人知道丁浩的真正实力外，旁人都是道听途说，根本不知丁浩的真正实力如何，但是以常理来看，丁浩的修为再高也是有限，于是这人在邪王的话语落下之后，立刻便开始出言挑战了。
        嘿嘿一声怪笑，丁浩从座位上站立起来，开始正色打量出声的这人。
        「他乃是魔刀堂的宗主，名叫陆越秧。」站立在丁浩旁边的单婉儿，低声在丁浩的耳边诉说。
        点了点头，丁浩从容的往殿内走去，一直来到了此人的面前，才停下了脚步，目光烁烁的望着陆越秧，开口说道：「我接受你的挑战，我在殿外等你。」
        说完此话，丁浩越过此人的身形，哈哈狂笑着从容的往殿外行去，似乎根本就没把此人给放在心上。
        原本还以为丁浩会出言搪塞的此人，一见丁浩如此的爽快，不由的觉得有些不解。
        而那些知道丁浩实力者，则是对此人露出一个不怀好意的笑容。
        这陆越秧十多年前才刚刚进入合体初期，而丁浩虽然现在看起来似乎还是停留在出窍后期，但是真正的实力如何，根本就无人可知，反正有些人可是知道丁浩就凭真实实力。已经重创了好几个合体期的高手了。
        无极魔宗这边的几人，没有一个露出担忧的神色，全部悠闲地往殿外行去，等到了陆越秧的身旁时，更时发出冷然的讥笑之声。尤其是血魔列山扫来一眼，让陆越秧只觉的如坠冰窟。
        邪王这个时候也是淡然一笑，开口说道：「既然如此，那么议会暂停，我们先去殿外看看他们两方争斗的结果，然后再继续商议好了。」
        语气也是同样地轻松自在。
        片刻之后，殿内的众人已经一个接一个的走向殿外。
        刚刚走出殿外的众人，除了血魔列山之外，看着盘坐与八翅紫蟒庞大身躯上的丁浩，都不由的觉得心中有些苦涩。
        先不谈丁浩本身的实力。就光凭六翅的紫蟒，那陆越秧都一定是对手。因此这个时候，那陆越秧的脸色，是要多难看就有多难看。
        眼见丁浩嚣张无比的从盘坐地坐姿立起，一股睥睨天下的气势也随之而起，逆天魔剑倏地出现在丁浩的手中。冷冷的注视着陆越秧。丁浩长笑一声，道：「陆宗主真的打算挑战在下，不用再考虑一翻吗？」
        此话一出，陆越秧面色更是苍白无比，丁浩此话虽然刻薄，但现在以他所展现的实力来看，倒是并不算张狂。
        只是在众多魔门同道面前，他已经没了丝毫退路，即使是死在丁浩地面前。也不能为魔刀堂蒙羞，于是点了点头，便不再多说，猛地取出一把通体深红色的长刀，朝着丁浩迎去。
        一见陆越秧飞出。丁浩点了点头，然后白光一现。丁浩反而出乎所有人意料的收起了八翅紫蟒，而长笑一声，御剑孤身朝着那陆越秧飞来。
        随着速度的提升，丁浩浑身的气势也是不住的攀升，在吸收了七只血鬼婴的力量之后，丁浩的实力再次达到顶峰，一股邪恶无比的气势猛地笼罩了整个虚空，让人止不住地心生压抑。
        观战的所有魔门中人，全部面色骇然。就连那邪王，都是面色动容，不由的低头对魅后证实着什么事情，但虽然微微低头，目光却是一直都没离开过丁浩的身体。
        一道厉芒凭空而现，逆天魔剑行进的轨迹骤然变化，而丁浩地身体却是猛的消失不见。
        滚滚地魔气夹杂着厉啸声，如汹涌的浪潮，朝着那陆越秧席卷而来。
        随着逆天魔剑行进中的颤动，天地之间，寒光闪动，异芒乱闪，然后滚滚的魔气慢慢的汇聚成了一个张着黝黑巨口的恶魔，似乎欲把人世间的所有生灵全部吞噬一般。
        身临其境的陆越秧，更是感同身受，浑身都觉极度不自在。而且最痛苦的是，丁浩已经消失不见了，虽然明明知道丁浩应当就在那团魔气当中，但陆越秧却不敢轻易靠近，深恐一个不慎，落入万劫不复的境地。
        只是他也没任何选择！
        魔气化成的恶魔，猛的旋转着咬向陆越秧，无可避免的，陆越秧只能连连发出片片的刀光，欲将魔气汇聚而成的恶魔斩成碎片。
        那恶魔被片片刀光斩中之后，虽然有些分裂，但片刻间却又重新凝聚成形，然后众人眼睁睁的看着那陆越秧被魔气化成了恶魔给彻底掩盖。
        然后一声声尖利恐怖的啸声，从魔气当中传来，而丁浩的身形也在这个时候，倏地从魔气当中涌现，缓步从魔气当中行出，然后那身后的魔气渐渐的变淡，随后才消失不见。
        手臂大腿胸腹处，总共有七个地方仍然在留着血迹，茫然的陆越秧就这样傻傻的出现在众人的面前，一身的伤痕，但却都不是要害。
        「今天乃是联盟的好时日，在下不愿杀人做的太绝，希望你好自为之。但如果还有人想要挑战与我，那我可能就不会有这么好心了。」丁浩淡淡的说着，更是嘴角含笑的看着那另外几个新进门派的宗主。
        随后便看都不再看那几人一眼，冷笑着自顾往殿内行去，只留下了震惊无比的一群人！





    正文 第三百四十七章 一路向东
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:54 本章字数:8272


        因丁号突然展现出的超强实力，原本还跃跃欲试的其他几个小排宗主，全部放弃了向丁浩挑战的机会。
        接下来联盟的细节一路畅通的商议通过，而邪王似乎早有准备，在将联盟的事情商定之后，举行联盟仪式的一切事务都被摆上了殿内。
        众人在感叹邪王早有打算的同时，也欣然同意即可举行仪式，于是又花费了一个多时辰，整个联盟的众人完全了初期的同盟。
        之后众人暂且回到住宅地歇息，打算过几日再商议联盟的行动，包括邪王所说，由六个合体中期高手而形成的阵法演练的问题。
        而这个时候，丁浩却向无极魔宗的众人宣布了一个惊人的消息——近日就前往东大陆。
        之所以有此决定，丁浩也是在深思熟虑后的打算。自从知道有自己身世的线索后，丁浩虽然表面一切如常，但却无时无刻不在挂念着此事。
        现在的形势，联盟已经初步形成，而现在的无极魔宗也已经慢慢走向了正常的发展轨迹。也并不是非要自己再留守此地不可，而魔门联盟扫荡三洲一岛道门势力的事情，更不可能在短时间内结束，这注定是需要一个较为漫长的过程。
        因此丁浩才提出了这个决定，对于丁浩做出的决定，血魔列山等人自然不会有何意见。
        而他们也是心中有数，身世的秘密对丁浩意味着什么，知道丁浩做出的决定即使想劝也是无用，最重要的还是丁浩已经向他们证明了足以自保的实力。
        于是丁浩将无极魔功后面直到渡劫中期地功法全部交付与血魔列山，更是将这么多年搜刮来到的法器与材料。包括那太玄宝藏，都取了一部分交给血魔列山，让他代替自己，全权指挥无极魔宗。
        然后又详细的交代了一些事情后，便向那邪王辞行。独自一人离开了祖州。
        一路向东，五个月后。
        盘坐与八翅紫蟒巨大身躯的丁浩，这一路上的飞行根本就没浪费那怕一点地真气。而且更是没日没夜的修炼，巩固目前的境界，和自己掌握的种种功法。
        到如今，真的能够让丁浩在意的事情已经不多，强横的实力，掌握在手中的宗派权利，攻击的法器与防御法宝。
        这些普通修真者一直追求的东西，丁浩已经早早地拥有。但是身世之谜却足以让丁浩暂时放下手中的一切，而直奔东大陆探寻。
        八翅紫蟒，一直被丁浩收起，现在好不容易出来露气，虽然一直被丁浩用心神通知赶路，但八翅紫蟒依然是改变不了狂暴杀戮的本性。
        一路飞驰而来。丁浩除了给八翅紫蟒下达一个一路东行的命令之外。就放任不管，只顾自己钻心修炼。
        但也正是如此，这一路上时不时遇到的一些凌散的修真者与猛兽，都已经成了八翅紫蟒地腹中之餐。
        虽然一直闭目盘坐调息，不过与八翅紫蟒已经完全心神交融地丁浩，也终于知道八翅紫蟒进化到六翅后，不但是身体的各个部分机能都有了大幅度的提高，也另外有了冰火吐息的变态攻击手段。
        就如同丁浩所修炼的玄冰魔炎决一般，不过以丁浩的感觉来看。八翅紫蟒的冰与火的攻击，威力上比起自己发出的玄冰魔炎决强横了不止一筹而已，或许只有自己地修为到达了合体后期后，玄冰魔炎决的威力才能达到现在八翅紫蟒吐息的地步。
        就在今日，一直盘坐与八翅紫蟒庞大身躯上的丁浩。睁眼站立了起来，更是将八翅紫蟒重新收进了储物戒指当中。
        暗中运转敛息决。落在旁人的眼中，丁浩只是一个刚刚到达元婴期，能够御剑飞行地普通魔门修真者而已。
        之所以如此作为，因为丁浩发现在前方出现了一个灵气不错的小岛，虽然比起那蓬丘岛灵气弱了几倍，但在这个无边无际般地海洋当中，遇到这么一个小岛对丁浩来说已经是相当的幸运。
        而且最重要的是，丁浩远远便看到小岛的上空，悬浮了几个修真者，知道这小岛并不是荒无人烟。
        到现在为止，丁浩已经感觉到自己，似乎又到了突破的边缘。出窍后期到分神期的进阶，并不是那么的轻松，其中的凶险也是异常之大。
        丁浩必须要闭关一段时间，好好把握这次机会，希望能够一举突破到分神期，所以不能继续待在那八翅紫蟒巨大的身躯上。
        另一方面也是为了避免惊世骇俗，毕竟六翅的紫蟒，只要不是孤陋寡闻的修真者，都知道它代表着什么，丁浩不想因八翅紫蟒而引来没必要的麻烦。
        就在丁浩逐渐接近这小岛的时候，那悬浮与虚空当中的几个修真者，已经发现了丁浩的身形，有两人竟然猛的朝着丁浩飞了过来。
        眼见这两人朝着自己迅速接近，丁浩虽然有些大惑不解，但却并没回避，反而就待在自己所在的那片虚空，等候这几人的到来。
        慢慢的，原本只是模糊的两人的身形渐渐的变得清晰。
        一男一女，都是元婴中期的修为，看两人的衣服穿着，似乎分别两个门派，反正肯定不是一个阵营，但奇怪的却是都朝着丁浩而来。
        片刻之后，两人在丁浩的身前站定，冷冷的注视着丁浩。
        直到两人看到丁浩手指上佩戴的储物戒指后，才蓦地眼睛一亮。
        丁浩虽然隐藏了实力，但却并没将储物戒指也一并取下，现在的丁浩早已有实力护住自己的一切，虽然不愿惹麻烦。但并不代表丁浩怕麻烦，若是有不开眼的家伙窥伺自己地物品，丁浩不会介意顺手料理掉对方。
        好在这一男一女在眼睛一亮后，却并没露出什么贪婪的神色。
        片刻之后，那男子才点了点头
        开口说道：“看你的样子应当是第一次来到我们琅屿岛，我叫吴天青，她叫南宫燕。你若是想要进入琅宇岛，必须支付十个上品晶石的费用。”
        “哦？”丁浩眼睛一眯，淡淡的开口说道：“我为何要支付你们这笔费用。”
        别说是十个上品晶石，就是千个对现在地丁浩来说，都是九牛一毛。丁浩之所以如此发问，只是想问清楚这琅宇岛上的情况而已。
        听丁浩如此一说，这两人倒是并未动怒。那个名叫南宫燕的娇小女子皱了皱眉头，开口解释道：“你若是平时前来这琅宇岛。自然不必支付这笔费用。
        但现在乃是两个月的修真物品交易会，而这个交易会乃是我们琅宇岛上四个门派共同主持，所以为了让这交易会能够维持下去并顺利举行，外来者才要缴纳这笔费用。”
        听他这么一解释，丁浩心中释然，看样子悬浮与虚空当中的几人。应当是分别与那四个门派。
        点了点头后。丁浩便从储物戒指当中，取出了十个晶石，然后便交给南宫燕。
        “这边请！”将丁浩所给的十个上品晶石收起之后，这南宫燕也没继续解释下去，带着丁浩往那琅宇岛的方向飞去。
        片刻之后，这南宫燕将丁浩带到了琅宇岛之后，便重新返回了虚空当中，看样子她是担任虚空中巡逻者的责任。
        但就这会儿，丁浩已经从南宫燕的口中。对于这琅宇岛有了大致的了解。
        整个天玄大陆，虽然分东西南北四大块，但海洋地面积却是占据了天玄大陆的一大半。
        海洋当中并非丁浩心中所想的一片死寂，依然有着各种各样的小岛存在，有岛屿的地方自然就有修真者存在。
        而且那些相邻的岛屿之间。与四块大陆一般，同样有着纷争存在。俗话说地好，有人地地方就有争斗，确实没错。
        这琅宇岛只是这片海域当中的一块小岛，在方圆千百里之内，还有另外几个岛屿存在，只是这琅宇岛乃是这片海域修真者贸易的中心，每隔一段时间，这里便会举行所谓的交易会，而这次丁浩则是碰巧在交易会所在的时期来到了此地。
        好在那南宫燕，一直将丁浩带到了交易的中心，因此丁浩无需四处乱转。
        从虚空当中落下之后，丁浩便如同一个寻常普通的修真者一般，落入了形形色色的人群当中。
        丁浩注意观察了一番，发现整个交易中心，和那蓬丘岛上的蓬丘街区相比，逊色了不少。交易者一般都是单对单地相谈，只要价格谈妥了，便可以直接交易。
        并没见到什么像样点的大商铺，即使看到了两三个大点的摊位，所卖的物品也让丁浩看不上眼，再加上出现在丁浩眼中的修真者，修为最高者，也不过是分神后期而已，让丁浩不由得对这琅宇岛地所谓交易中心有些失望。
        又转了一圈，一直没看到任何让自己感觉有价值的东西，便觉得索然无味，打算离开这交易中心，找一个隐蔽地地方开始闭关。
        但就在这个时候，丁浩的耳中传来了一声惊呼声。
        “丁浩小哥！”
        面色一愣，丁浩瞬间便分辨出了发声者是谁——艳魔慕容倩。
        丁浩怎么也没想到，会在这里碰到她，扭头四望，却并没发现艳魔的踪迹。
        “呵呵，真没想到能在此地碰到你。丁小哥请到你后面十里处的小湖边来，姐姐在那里等你。”耳边再次传来了慕容倩的声音。
        这个时候，丁浩没有犹豫，身形从这所谓的交易中心离开，扭头迅速向自己的后方行去。
        一刻钟之后。一个碧蓝如洗地水波荡漾的小湖出现在了丁浩的面前。
        “没想到丁小哥不好好打理你的无极魔宗，反而有闲工夫四处乱逛，不知答应姐姐的息神丹有眉目了没？”就在这个时候，丁浩面前地湖水蓦地分拨，从当中行处了艳丽到了极致的艳魔慕容倩。正满脸笑意的望着丁浩，看样子似乎心情不错。
        嘿嘿一笑，丁浩开口说道：“小弟也没想到，能够在此地见到慕容大姐，慕容大姐当真是神出鬼没，永远猜不出你的行踪啊。至于小弟答应你的息神丹，你尽管放心就是。
        只不过上次我们无极魔宗的变故你也清楚，而且温老似乎受了点伤，恐怕需要点时日，对于慕容大姐。背地里帮我们无极魔宗对付花间派的事情，小弟非常的感激，日后慕容大姐若有用的着我们无极魔宗的地方，小弟定然不会推迟。”
        听丁浩如此一说，慕容倩“咯咯”一声，浑身散发出惊人地魅力。让丁浩直觉心神都有些恍惚。忍不住狠狠的看了慕容倩几眼。心中暗叹着慕容倩实在是天生尤物，动人到了极点。
        “既然丁小哥这么说，那姐姐肯定相信你了。只是现在三洲一岛，因你们无极魔宗的突然崛起，已经混乱了一团，你怎么会有闲功夫千里迢迢的到这琅宇岛来？”慕容倩笑着问道。
        “我原本是打算往东大陆一行，只是路途当中，不小心拐到了此地而已，没想到竟然就碰到了慕容大姐。想来我们还真的有缘。”
        丁浩嘿嘿一笑，将目的地说出，但是原因却是一概不提。
        但听完丁浩此话，那慕容倩却是美目猛地亮若天上地星辰，看向丁浩的目光更是充满的欣喜。
        “小哥的意思是说。你要到东大陆一行？”慕容倩惊喜的说道。
        “不错。”虽然不知慕容倩的惊喜与何处，但丁浩还是点头承认道。
        又“咯咯”笑了几声。那慕容倩状似非常开心，对着丁浩抛了一个眉眼后，才喜滋滋的说道：
        刚刚小哥还说过，若是姐姐有事求你，你只要能够帮助的，定然不会推迟，不知可算数。”
        心中微微一惊，丁浩暗道自己不过是随口说说而已，难道她这么快就想到了有什么地方用到自己了，但以慕容倩的修为，有什么事情是她做不了地？
        硬着头皮，丁浩的声音有些怪异，开口说道：“当然。”
        “呵呵，既然如此，那姐姐现在拜托你一件事情，我这边有一批人，要返回东大陆，正好和你同路。但姐姐现在抽不开身子送他们，你能不能一路上护送一下，以你的实力，如果一路上护送的话，姐姐也会比较放心，不会担心他们路上的安危。哎，姐姐这几天还正发愁呢，哪里知道却碰到了你，呵呵！”
        慕容倩笑盈盈地说道，看丁浩的表情仿佛他就是救星一般。
        听这慕容倩说完之后，丁浩暗叹一声倒霉，只是想了想，似乎自己还真地没什么拒绝的借口，再说反正都是同路，对于自己来说，也没什么损失，只是要压抑一下修为，到了那东大陆再行闭关而已。
        点了点头，笑着说道：“原来如此，那么小弟就帮慕容大姐这个忙，就当回报当初慕容大姐帮助我们无极魔宗，对于那花间派的出手打击。”
        丁浩赶紧将事情说明，免得以后再次摊上这种事情。
        慕容倩仿佛看出了丁浩欲撇清关系的打算，也丝毫不为意，笑盈盈的说道：“那好，姐姐这就把你介绍给他们，希望你暗中保护他们的安全。”
        说完此话，慕容倩点了点头，双手一化，一道绿芒出现，面前的小湖又再次分开了一个细缝，然后慕容倩的美妙身姿便落入了其中。
        片刻后，从小湖当中的细缝内，行出了光芒四射的慕容倩。跟在慕容倩身后的，还有三女五男。
        从这几人的衣着来看，这八人乃是一个门派。其中三个女子都颇为靓丽。五个男子当中，两个青年三个中年人。除了三个中年人都是分神中期地实力外，其余几个都是出窍中后期的实力。
        当这几人行出之后，丁浩便判断出，那三个女子当中身材高挑。最靓丽的那个应当是主人，剩下的全部是仆人，因为那几人看向那女子的眼神全部都是谦卑之色。
        “慕容姑娘，就是他要和我们一路前往东大陆，你真地不与我们一同。”三个中年人当中，一个一脸灰色者开口对慕容倩说道。
        点了点头，慕容倩开口说道：“不错，希望胥老能够与他好好相处，前途吉凶难测，多个人手也多一份安全。”
        “希望他不要拖我们的后腿才好。若是到了危机时刻，我们可管不了他。”三个女子当中一个身材最小的嘀咕道。
        “住嘴小筠。”身为主人的那个高挑女子，轻斥一声。然后才对着慕容倩开口说道：“姐姐放心就是，这一路上小妹一定好好照顾这位……”
        “丁浩。”丁浩随着她的话语，开口说道。
        “呃，是的。照顾这位丁浩兄台。”那高挑的女子。接过丁浩的话语，开口说道。
        “咯咯”一声笑，慕容倩美目流转，望向丁浩的眼神有些调皮，浑身的气质也突然之间转变过来，让丁浩错以为站在自己面前地乃是邻家的一个俏皮小妹，不再是那个魅力无边的艳魔慕容倩。
        慕容倩也不多解释什么，仿佛丁浩真的就是他们所说，会拖累他们似的。更是对着那个主人笑盈盈的说道：“有黄妹子这句话在，姐姐也就放心了，既然如此，那么丁浩就托付给你们了，希望你们能够把他给平安带到东大路。”
        然后才笑盈盈看了丁浩一眼。最后更是抛了一个媚眼给丁浩，才点了点头。向这几人告辞，无比动人地胴体瞬间腾空，猛地化成一道流光，往西边飞驰而去。
        直到那慕容倩离开之后，这个身材高挑，皮肤白皙的女子，才对丁浩说道：“我叫黄岚茵，这两个乃是我的侍女小筠小兰。那是胥长明长老，谭耀阳长老，候博长老。这是闻智衡，闻智平。”
        黄岚茵向丁浩依次介绍下去，而丁浩则是一直微微含笑点头，但神情却是有着拒人于千里之外的冷漠的。
        以丁浩的实力来看，这些人在自己的眼中根本就是歪瓜裂枣般的存在，若是自己吸收血鬼婴的力量，可以将这些人全部诛杀。所以丁浩地表情上没有任何的尊敬神色。
        但在他们这些人眼中，丁浩却是更加不堪，以这些人的修为境界，根本就看不出丁浩使用敛息决后的真正实力，也当丁浩只有元婴期而已。所以现在一看到丁浩只有如此实力，神情竟然还敢如此的冷漠，更是觉得丁浩没有一个身为累赘应有地觉悟。
        “既然慕容姐姐将你交托给了我们，我们自然会照顾你的安危，从这里一路到那东大陆，并不一定会畅通无阻，希望你自己也要当心一二。”黄岚茵望着丁浩，提出了善意地劝告。
        默认的点了点头，丁浩神情冷淡的开口说道：“多谢小姐相告，我想和你们在一起，应当不会遇到太大的麻烦。”
        此话一出，除了黄岚茵之外，其他七人倒是有五个微微哼了一声，其中男声女声皆有。
        眼中寒光一现，想了想慕容倩的交代，丁浩又看了一眼这些的实力，暗自为自己动怒觉得可笑，何必与这些蝼蚁一般的存在计较？
        而黄岚茵听丁浩这么回答，也点了点头，道：“既然如此，那我们现在就出发。”
        说完此话，丁浩跟在这帮人的身后，往东边的方向飞去。





    正文 第三百四十八章 天戮神教
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:54 本章字数:8214


        一个月来，无边无际的海域中，虚空飞行的丁浩，一路跟在他身后，往东方飞驰而去。
        开始的时候，一行八人还以为元婴期的丁浩，恐怕跟不上自己等人的速度，因那黄岚茵的示意，一帮人还不情不愿的放慢了飞行的速度。
        只是当扭头相望，发现后面的丁浩一路悠闲从容，而且速度根本没落下之后。便心生怒气，不待那黄岚茵多说什么，速度猛的提高许多，似乎想挫挫丁浩的锐气。
        但以他们的几人的实力，再如何加速，也比不上丁浩的迅捷。但丁浩却不想与他们过多计较，所以也并没露出惊俗的速度，只是提高到和他们相差无几的情况，一直尾随在他们的身后。
        不过即使如此，那几人也不由的对丁浩的速度有些惊奇，但是他们把丁浩当成累赘的眼神并没改变。毕竟微微超出本身实力一点的速度，并不能代表什么，也不能为丁浩迎来应得的尊重。
        而丁浩也正好懒得理会他们，乐的清闲自在，一路上跟着他们，但依然和他们保持了一个不远的距离，独自暗暗思考一些事情，并没打算和他们深交的意思。
        这一路飞驰而来，丁浩竟然在这广阔的海域内，感受到了几股庞大的气息，其中有些与修真者身上，凭丁浩的感觉，可以肯定恐怕都是合体期的实力，而且有两股更强横的，或许已经超越了合体期，不由的让丁浩惊骇莫名。
        还有的就是六翅地紫蟒感受到，这广阔无垠的海域当中。似乎有让它都有所顾忌的凶兽，看样子无边无际的海域当中，确实充满了神奇。也难怪那艳魔慕容倩，不放心让这几人单独返回东大陆了。
        若非现在丁浩急着弄清自己的身世，或许会在路途之上逐个地探寻一番。可能有些意料不到的收获也说不定。
        但就在今日，一直风平浪静的海域，突然刮起了狂暴的旋风。强劲的旋风带起了冲天的巨浪，厉啸声在耳膜内滚滚震动，让人心神惧怕，为这自然界的天威所震撼。
        也正是如此，原本低空在海域飞行的一帮人，不得不将身形往虚空拔高，以避免与这龙卷风带起的巨浪相遇。
        而此时，丁浩的眼睛微微一眯。感觉到或许自己一帮人，终于遇到麻烦了。
        因为就在此时，丁浩感觉到前方另有一帮人，也是因飓风形成地巨浪，而升入了高空当中。但是因感觉到黄岚茵等人存在，正在逐渐向这边接近。
        若是判断不错。丁浩肯定前来的。乃是海域当中无处不在的所谓「掠夺者」。
        东西南北四块大陆之间，海域的宽阔超乎常人的想象，而对于那些生活在各个大陆当中的凡人来说，或许从来都不知海洋另外一边还有别地大陆存在，更别提用船只穿越各个大陆了。
        所以能够穿越各个大陆地，都是真正可以飞天入地的修真者，而且还应当是实力不凡的修真者，因为神秘莫测的海洋当中，其中的凶险根本不为世人所知。
        而所谓的「掠夺者」。就是专门抢夺这些穿越海域的修真者，一般来说，海域不同陆地与各个大陆，只要见到不认识的人，而对方实力比自己弱小的修真者。就连普通地穿越海域的过客都可能迅速转变成「掠夺者」。
        所以在这些海域当中，最好祈求不要遇到别的修真者。即使遇到的修真者不是「掠夺者」，但对方比你的实力高深，或许也会出手将你击杀，看看你地储物手镯储物戒指当中，是否有他们所需要的物品。
        这些知识，都是当初血魔列山与毒魔王亦寒告知丁浩地，这两人都曾经到过别的大陆，更是间或的充当过「掠夺者」的角色。
        而这次丁浩之所以肯定对方乃是「掠夺者」，乃是因为来人身上掩饰不了的浓重杀气，这些杀气不同与普通修真者所有，是真正的在残酷的厮杀中而形成的，因为丁浩自己就是如此，所以才会异常的熟悉。
        随着飓风从下方狂飙而去，漫天带起的水雾也渐渐的散开。
        一行五人，慢慢的在丁浩等人面前出现。
        统一的黑色衣衫黑色斗笠，手持宽阔的飞剑，浑身荡漾着凝重的杀气，只露出两只森寒的目光。
        一看到这些人的装扮与修为，丁浩就暗叹一声，恐怕自己这次非要出手不可了。
        因为这五人中，有四个都是分神中期，还有一个最后方的身体略微瘦小者，乃是分神后期。而丁浩立刻肯定的是，或许他们与某个大陆或者附近海域的某个势力。
        「掠夺者」不但有零散出动的，也有某些势力，为了谋取利益，而安排门下的高手担任，看这几人的气势与装扮，显然乃是与后者。
        「啊，是『掠夺者』」
        这个时候，那黄岚茵八人，也终于发现了五个掠夺者的存在，更是发出惊呼之声。
        「丁浩，快点到这边来。」就在这个时候，那身为主人的黄岚茵，虽然也是忍不住惊呼出声，但并没忘记那慕容倩所托。
        对于这个时候，黄岚茵还能立刻记得住自己，丁浩倒是心生诧异。微微点了点头后，便不急不慢的往他们走去。
        眼见丁浩的动作依然是不紧不慢的，那个叫小筠的侍女急的差点破空大骂，若非那黄岚茵的吩咐，恐怕真的要骂出声音来，其他几人，也没给丁浩任何好脸色看。
        冷漠地注视的那几个掠夺者。丁浩在暗暗思考要如何才能将他们一网打尽，因为这几人明显是有组织而且纪律森严，若是放走了一个，让他有机会回去通风报信的话，那自己一帮人的麻烦就大了。
        就在丁浩打量着这几人同时。
        这五个掠夺者也是冷眼森寒地望着丁浩等人，只是这几人的目光，并没在丁浩的身上停留多久，之所以看了丁浩一眼，还是因为丁浩手指上的那枚储物戒指。
        后方的那个瘦小的分神后期的高手，露出外面的一双狭长的眼睛闪了闪，然后才僵硬的开口说道：「动手，一个不留。」
        此话一落，前面地几个掠夺者身形一晃，手中的宽阔飞剑猛的爆射出道道的森寒剑芒。缓缓四散开来，朝着丁浩等人包围而来。
        丁浩知道以黄岚茵等人的实力，或许能够有一拼之力，但若是没意外的话，肯定是必败无疑。
        黄岚茵等人，都是修地魔门功法。虽然实力并不高深。没也并非什么都没经历过地雏鸟。
        眼见几人接近，这边那三个分神中期的高手，迅速的围在了一起，组成了一个简易的小阵法，将黄岚茵几个出窍期者包围在当中，而丁浩也是沾光立在其间。
        也没见这四个掠夺者捏有什么剑诀，四道犀利的剑芒仿若活物，发出淡淡的琥珀色的光华，从四个角度朝着中央的几人碾来。
        攻击一现。丁浩就立刻判断出，这几人竟然修的是道门功法！
        而那四个掠夺者地身影，也是突然发动，一边御动着手中的飞剑，一边四处飞掠。仿若四道黑色幻影。
        就在琥珀色的剑芒横扫过来之时，胥长明三人也不敢闲着。三人手中都多了一个绿阴阴的刀叉子形状的法宝。
        然后三人将真元贯入其中，三个刀叉发出夺目地绿芒，将三人的面容衬托地阴森可怖。随后三人突然旋转，一道道犹如实质的绿色光辉四散开来，形成了一个大型的绿色罡罩，将众人全部裹进。
        那四个掠夺者横扫过来的，四道琥珀色的剑芒，落在那绿色的罡罩上，发出「吱吱」的声响，似乎被强行扭转了方向一般，迅速错过飞散。
        身在罡罩当中的丁浩，将这一切看在眼中，不由的感叹这胥长明三人法宝倒是奇妙，虽然现在还没看出有何威力，但三人联手施为，倒是颇有几分防御的效果，或许自己能够不出手也说不定。
        四道琥珀色的剑芒，被强行扭转了方向之后，那绿色的罡罩猛地剧烈旋转，然后以罡罩为中心，仿佛突然产生了一股庞大的拉扯之力，就连周围的云彩，都似乎受这股拉扯之力的影响，缓缓向这边逼近。
        而那黑衣遮体的四个掠夺者，仅露出的森寒的眼睛，都是微微一变，因为就在此时，身在罡罩内的丁浩，已经看到他们正在不由自主的往罡罩接近。
        依靠者奇异的法器与阵法，以三敌四，还能微微占据主动，这胥长明三人倒也不可小视，丁浩暗暗想到。
        但就在这个时候，变化再起，那个身形略微瘦小一直没动手的最强的一个掠夺者，现在也终于按捺不住。
        一声冷哼从他的口中发出，身形如利剑一般直朝这边冲来，一股庞大的杀气猛的从他的身上，向四处荡漾开来。
        那把和另外四人一样的宽阔飞剑，在他的手指施展开来，更是气势滔天，虚空当中猛地多了一个闪动着的琥珀色的光华。光华一起，另外四个身体不由自主的往绿色刚刚行进的掠夺者，也都发出狞笑之声，也是飞剑腾空，琥珀色的光华再次出现。
        然后落入丁浩眼中的，便是四道琥珀色的光华，仿佛有了灵性一般，往这个最后出手的高手发出的那道光华汇聚。
        奇异的变化出现了！
        原本一共五道粗如手臂的琥珀色的剑芒，汇聚之后反倒变成了只剩手指般的粗细，就在袭到绿色罡罩前，那手指般粗细的剑芒再次分裂成数十道钢针般地剑芒，更是发出了「嗡嗡」的行进之声。
        而一直面容如常的胥长明三人。猛的面色大变，就连那黄岚茵都失声惊呼到：「天戮针芒！他们是天戮神教之人！」
        天戮神教！丁浩眼中寒光一现，神情骤然变的冷若冰窟。
        「扑扑」数道细微地声响落入了耳中。
        一直将丁浩等人包裹住的绿色罡罩，随着细微的声响发出，轰然破裂看来。
        但这个时候。胥长明三人却不断的交叉闪动，神情慎重到了极点，「叮叮当当」的撞击声再次发出，随后四周恢复了安静。
        落入丁浩眼中的胥长明三人，额头的汗水不断的滴落，就连后背的衣衫，都已经被汗迹浸透，更是不断的喘着粗气，狼狈到了顶点。
        「小姐，我们拦住他们。你们赶快逃离此地。」
        其中那个名叫谭耀阳地老者刚刚平息了一口气，便立刻对身后的黄岚茵几人大声呼道，神情悲愤。
        黄岚茵美丽的面容，因心情慌乱，多了几分凄凉的色彩。但是听这谭耀阳这么一说，反倒是神情坚定。渐渐的平静了下来。
        四顾望了一眼。那一开始动手的四个掠夺者，也是微微有些喘息，不过看样子并没消耗太大地真元。而那个最后出手地掠夺者，更是连喘息声都没发出，外露的两个眼珠子如毒蛇的口舌一般的，让众人直觉心神惊惧。
        「既然知道我们乃是天戮神教中人，那你们就更要去死了。」这人看了一会，再次开口说道。
        而黄岚茵这个时候，也对那谭耀阳说道：「现在的形势你也看到了。即使我们要逃，也走不了多远，还不如与他们一拼，这样就是我们全部被诛杀，也不能让他们没任何损失。」
        明知道大势已去。黄岚茵反倒是放开了一切，面色也露出魔门女子应有的狠厉。一个月牙形状的奇门法宝，已经被她给揣在了手中，神情凝重的望着那几个掠夺者。
        听黄岚茵如此一说，胥长明三人都是微微叹了一口气，知道事实的确如此，也没再多说什么，已经做好了同归于尽地打算。
        而就在这个时候，丁浩却从是胥长明几人的后面从容走出，冷漠的望着几个掠夺者，淡淡的说道：「天戮神教，狗屁的神教。亏你们也算是道门中人，做出来地事情简直就是畜生不如。一百二十年你们的教主，曾经被一人追杀万里，最后元婴逃出，难道现在已经复原了？」
        此话一出，那个带头之人神情大变，两个眼睛更是射出异常暴戾地色彩，死死的盯着丁浩，开口说道：「小子你是何人，怎会知道我们天戮神教的事情？」
        黄岚茵几人，突然见丁浩仿佛发神经般的说出这么一番话，全部失神呆愣的望着状似悠闲的丁浩，心中只有一个想法，「这小子不想活了！」
        犀利的眼眸望着此人，丁浩的神情冰冷，但口气却突的放松，开口道：「我是谁并不重要，重要的是今天你们都得死。」
        那人仿佛听到了什么古怪的笑话，发出了夜枭般的尖利叫声，叫声刚落，便冷声对面前的另外四个掠夺者开口喝道：「还愣住做什么，难道让我亲自动手不成？」
        此声一落，大战再起。
        只是不同刚刚的是，现在多了一个丁浩的加入。
        邪恶的气息不断的从丁浩身体内往四处蔓延，浓稠的魔气开始朝着丁浩滚滚涌来，随着七只血鬼婴的力量被丁浩全部的吸收，丁浩浑身的气势就像刚刚狂飙而过的龙卷风一般，望着便令人生畏。
        而这个时候，那黄岚茵八人，也终于知道被他们视为累赘的丁浩，到底有着怎么强横的实力，不由的全部面容惊骇，目瞪口呆。
        扭头望了身后一眼，丁浩表情冷酷，开口说道：「愣着做什么，还不全部动手。」
        俨然一副上位者在发号命令。
        但这个时候，那胥长明几人。却是并没感觉有任何的不妥，也慌忙御动那三个刀叉一般的法宝，跟着丁浩加入了战圈。
        虽然对自己的实力有足够的自信，但丁浩却知道凭自己一个人，不可能兼顾四方。这几个天戮神教地人若要逃跑的话。恐怕自己并没足够的精力出手拦截。
        一出手便是狂风暴雨般的攻击，剑芒纵横魔气翻搅，几乎一下子，便把那个分神后期的掠夺者完全地淹没。
        绝对的强横实力下，那人没任何的侥幸，一碰面便被丁浩给杀的溃不成军。若是论杀戮的经验，与浑身浓烈的杀气，丁浩虽然年纪轻轻，但比这人却还要胜上一筹，从丁浩出道至今。一直都没停止过征战，所以战斗的经验可谓丰富到了极点。
        那人感觉到丁浩的强横实力，慌忙闪身后，便欲逃走，可惜他的速度和丁浩比起来，差的又不止一筹了。
        只是几个回合。此人完全被丁浩狠辣地作风彻底击败。元婴刚刚遁出，便被丁浩的锁婴环给牢牢困住，成为了丁浩囚犯。
        腾出手来的丁浩，转过身来，开始对付另外四个掠夺者。
        那四个掠夺者，见自己的首领在几个呼吸之间，被丁浩杀的连元婴都没逃出，再也不敢留在此地。不顾目前占据的优势，慌忙四散开来。往四个方向逃出。
        只是刚刚动身地四人，就有两个被分别拦住，胥长明三人困住了一个，丁浩拦住了一个。
        在丁浩地逆天魔剑全力一击之下，此人被直接劈回了战圈。然后五道黑幽幽的指芒，将此人四肢彻底贯穿。
        「别让这两人逃走。我去诛杀另外两个。」
        丁浩冷喝一声后，然后身形鬼魅般在他们的眼中消失不见。
        一离开这几人的视线，丁浩便唤出了八翅紫蟒，让它去追杀另外一个逃逸者，让丁浩则是利用闪电般的速度，也直追另外一个。
        片刻之后，逃跑的两人当中，一个入了八翅紫蟒的肚子，另外一个成了七婴嗜魂阵的肥料。
        眼见丁浩不紧不慢的返回，那黄岚茵几人看向丁浩地目光，仿佛他乃是一个活生生的怪物！
        另外两个掠夺者，其中一个在丁浩离开的时候，已经被他给轰成了重伤，所以即使是黄岚茵几人只有出窍期的实力，也将他给诛杀了。
        还有一个，一人面对同等级的胥长明三人围攻，其中胥长明三人还加上了阵法地威力，也是没任何幸免的横死当场。
        手中提着两个人头，丁浩冷漠地走到此地，将仅剩的两个头颅抛给胥长明，丁浩开口说道：「可认得？」
        现在胥长明看向丁浩的目光，多了种叫做恭敬的东西，摇了摇头，胥长明道：「都不曾见过。」
        默然的点了点头，丁浩开口说道：「看样子应当是偶遇，既然如此，那么我们快些离开此地，免得那天戮神教的高手闻讯而来。」
        「呃，这个……多谢兄台的出手相助。」此时此刻，身为主人的黄岚茵，终于对丁浩开口道谢。
        冷漠的望了这几人一眼，丁浩也没给他们什么好脸色看，点了点头道：「你们不必客气，我答应了慕容倩保护你们的安全。所以我出手相助，并非是有什么怜惜或者什么善心，完全都是还别人的人情，所以你们根本不必谢我什么。」
        说完此话，丁浩就不再听这几人废话，微微后退了一段距离，便催促他们快些上路。
        这个小插曲过后，一行人继续往东方而行，但那几人对待丁浩的态度，却是变得小心翼翼，生怕一不小心招惹到丁浩似的。





    正文 第三百四十九章 一路不平
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:54 本章字数:8352


        在海域当中，继续飞驰了三个月后，终于在丁浩的眼中出现一片大陆。
        一路行来，在经过那天戮神教的事情之后，黄岚茵等人对待丁浩的态度明显是好了许多，恭敬当中甚至还带有一种畏惧的心理。
        之后的路上，还遇到几波“掠夺者”的拦截，只是后来遇到的几波“掠夺者”，和被丁浩等人所杀的天戮神教的几人相比，弱了不止一筹。
        根本就不需要丁浩出手，便被那胥长明三人联手全部诛杀了。
        蔚蓝的大海终于行到的尽头，等丁浩发现那片大陆从虚空当中，都一眼望不到边际的时候，丁浩知道在自己前方的再也不是一路上所见的小岛，而是真正的另一片大陆。
        而黄岚茵等人的欣喜面容，也证明了丁浩的判断正确，现在对慕容倩的人情，也算是偿还了，终于到了应该分道扬鏣的时候了。
        这个时候的黄岚茵等人，虽然欢喜，但倒也并没忘记丁浩的存在。
        那身材高挑，面容白皙如玉的黄岚茵，缓步行到的丁浩的身旁。
        一双水灵的眼眸注视着丁浩，看了一会后，才轻笑一声，开口说道：“不知丁大哥与慕容姐姐是何关系，还有丁大哥到东大陆有何事情？”
        淡淡的望了这黄岚茵一眼，丁浩知道这个问题黄岚茵老早就想问了，一直憋到现在也算是不容易。
        “我欠了慕容倩一个人情，和她并没什么多深的交情。这次到东大陆，乃是要到溟月崖办点事情而已。现在既然到了东大陆，我们就此分别好了。”
        丁浩不耐的说道。声音一落就想要离开，似乎不愿与黄岚茵他们多待那怕一刻。
        “且慢！”眼见丁浩打算离开，黄岚茵出言相阻道。
        眼见丁浩面带疑惑，而且神情微微有些冷厉，不由的心中一颤。暗道好一个怪人。
        慌忙解释道：“你若是要到溟月崖的话，和我们还是同路吧，我们要回到家族，必定要经过溟月崖。而且溟月崖这个地方，并非所有地修真者都清楚，那个地方也不容易找，依我看你还是与我们继续一道好了。”
        黄岚茵的神情有些不自然，快速的把这番话吐出后，心中才猛呼一口气，被丁浩冷厉的目光盯着。只感觉浑身森冷。
        沉吟了一下，丁浩暗道若是如她所说，自己与他们一道确实是个好主义，如果那溟月崖真的不好找地话，自己的确要花费不少的功夫。
        点了点头，丁浩面色缓和。更是第一次露出了一个淡淡的笑容。朗声说道：“既然如此，那就麻烦黄姑娘了。”
        丁浩的笑容一现，黄岚茵心中才微微安定，暗道这人实在是现实的可以，若非自己一帮人对他有点价值，估计这一个笑容都会吝啬给。
        想到这里，黄岚茵美丽大方的面容微微有些难看，硬是挤出了几丝笑容，才开口说道：“哪里哪里。”
        说完此话。便不再搭理丁浩，逃一般的返回到了胥长明等人的身旁。
        对于黄岚茵的态度，丁浩自然不会放在心上，丁浩现在对任何事情，都从利益与实力上来看。
        依然是跟随在黄岚茵等人身后。再次飞行了六日后，黄岚茵等人在一座名叫曲牙山地地方歇息的时候。被一行四人再次拦住。
        四人全部都是分神后期的实力，浑身上下都是阴森森的气息，每人手持一个磷火闪闪的白骨棒，衬上四人瘦骨嶙峋般的身材，远远望去倒像四具骷髅。
        “不知四位真人，拦住我们，所谓何事？”
        眼见这四人挡住了自己一帮人地去路，那胥长明迈步行出，开口询问道。
        “你们可是摩天岭地黄家？”其中一个脸上似乎只剩一层皮的老者行了出来，阴森森的开口说道。
        听这老者发问，胥长明回头朝着那黄岚茵望了一眼，黄岚茵又扭头望了望旁边冷漠的丁浩一眼。
        等看到丁浩似乎若无其事后，才朝着那胥长明微微点了点头。
        “不错，我们正是摩天岭的黄家，这次我们护送我们黄家的二小姐，刚刚从海域返回。你们到底为何拦住我们，难道你们骷髅门想与我们摩天岭为敌不成？”
        那胥长明说到摩天岭的时候，有着掩饰不住的傲气，让丁浩知道这摩天岭的黄家，定然是个非常出名地势力。
        点了点头，那老者阴笑一声开口说道：“那就没错了，我们乃是骷髅门的招魂四使，奉我们门主之命，提各位的人头去见他。”
        此话一出，黄岚茵面色一变，从后方行出，注视着这个老者说道：“我们摩天岭似乎和你们骷髅门没什么瓜葛，难道你们骷髅门强横到了可以招惹我们黄家了不成？”
        这个所谓的骷髅门的招魂四使，声音更是阴冷地说道：“哼，没什么瓜葛？你以为你们摩天岭利用我们骷髅门的事情，我们门主当真不清楚吗？虽然我们骷髅门没你们摩天岭强横，但也不能吃这个闷亏，嘿嘿，现在报复地时间到了。”
        “我根本就不知你到底说什么！”黄岚茵不解的说道。
        冷哼一声，此人开口说道：“或许你真的不知道，毕竟你只是黄家的第三代而已。有些事情你不一定能接触到，不过要怪就怪你们长辈做的太绝了。利用完之后还要灭我们骷髅门满门，我们骷髅门虽然比不过你们摩天岭的势力，但对付你这第三代，还是轻而易举的。”
        “大哥。和他们那么多废话干嘛，男的直接灭了，三人小妞咱们兄弟爽爽后，再交给门主享用就是。”其中一个招魂使，面色不耐。淫笑一声开口喝道。
        摆了摆手，那个被称为大哥地招魂使，开口说道：“随你们便吧！记得那个黄家的姑娘要留活口，我们门主还有
        用处。
        说完此话，此人反而后退了几步，冷眼看着另外三个招魂使淫笑着向黄岚茵几人接近。
        这个时候，那黄岚茵几人的目光，“刷”的一声齐齐聚在了丁浩的身上。尤其是那黄岚茵，面露祈求，明显是想让丁浩继续出手相助。
        对方四人。全部都是分神后期地实力，比起黄岚茵这边，的确是胜了不止一两筹。
        但是以丁浩的实力，以一人对付四个分神后期者，也绝对不是件容易的事情。
        丁浩不由的心生犹豫，暗暗思量要不要再次出手相助。想了一下丁浩立刻决定若是能够对付的了。就帮忙抵挡。否则就放弃这黄岚茵几人，独自离开，丁浩可不是什么心慈手软之辈，更不会因这点交情把自己陷入不利的境地。
        不过就在丁浩打算出手之时，突然耳边传来几声破空飞行的声音，听声音的方向，应当是往这边赶来，不由的身形顿了顿，想看看是否另有变故。
        眼见丁浩身形动了动。便又驻足。那黄岚茵等人不由地心下一慌，搞不懂丁浩是否意思，目光中的祈求意味更是浓烈了几分。
        而就在这个时候，刚刚退后几分的那个招魂使，似乎也听到了破空声。开口冷喝一声道：“慢着！”
        声音一落，破空声呼啸着接近。就连那胥长明三人都已经能够听见了，不由的心中都是忐忑不安，不知来人到底是友还是敌？
        片刻之后，一行五人从远处接近，身形渐渐的显现出来。
        原本神情惊恐慌张的黄岚茵，面色一喜，开口呼道：“秀秀！”
        “岚茵姐姐。”其中一个身材小巧地小姑娘呼道，兴高采烈地往这边飞来。
        扫了一眼，丁浩便发现来人中，一女一男两个年轻者，女孩和黄岚茵一样，都是出窍期，那个神情倨傲的青年，则是分神初期。剩余的三个老者，一个分神后期，另外两个和胥长明一样，都是分神中期，全部都是魔门中人。
        眼见黄岚茵和他们熟识，再看了看他们的实力，丁浩也不由的心中微微一定，有这几人加入，自己就能省力许多了。
        这几人在黄岚茵身旁落定之后，便开始注意到身旁的形势，看了看那四个分神后期的骷髅四使。刚刚过来的五人也都是神情凝重，丝毫不敢轻松，若是不算丁浩在内的话，现在两方也只是势均力敌而已，即使加上这五人，也并不能完全占据上风。
        那四个骷髅使停顿了一下，还是由那个大哥阴恻地开口说道：“原来是洛云山庄的尚家，我们骷髅门和你们洛云山庄无冤无仇，希望你们不要多管闲事！”
        此时那个面容倨傲的青年冷哼一声，开口冷笑道：“你们骷髅门不过是二流的势力而已，什么时候竟然有胆挑战摩天岭了，难道真的不知‘死’字是怎么写地吗？”
        摇了摇头，那骷髅门的这个招魂使默然点头，道：“既然如此，多言不益，得罪一个摩天岭再加你们洛云山庄也并没什么不同，反正是你们把我们逼到现在这个地步地，鱼死也要让你们网破。”
        声音一落，此人也不再哆嗦，挥了挥，便带头朝着这边冲了过来。
        一直被他拿在手中的白骨棒上蓦地发出闪闪的磷光，随着他的飞速而来，那白骨棒上的磷光也是点点的四散看来。望之竟然有几分亮丽的景色，但是配合上他那瘦骨嶙峋般的身材，阴森森的面容，却只有滑稽可笑的感觉了。
        “小心白骨棒上的磷光，千万别被沾上了，否则连元婴都会被侵蚀。”眼见那尚家地四个分神期的高手和胥长明三人冲出。黄岚茵大声提醒道。
        顷刻之间，双方已经交上手，胥长明这边三人，加上尚家的四个。对上那骷髅门的四个招魂使，现在也只能战个不相上下而已。目前还看不出哪边能够占据上风。
        那骷髅门的招魂使，使用地白骨棒上磷光闪耀，挥动之间还时不时的冒出团团的白色烟雾。倒是让胥长明等人异常的顾忌，生怕被磷光给沾染那怕一点。
        尚家的那个分神后期的高手，独自对上了骷髅门四个招魂使中的发号誓令者。胥长明三人依靠那上次丁浩见过绿茫茫的阵法，轻松应付了一人，犹有余力。
        另外两个尚家的高手，加上那个刚刚到达分神初期的倨傲青年，对付了一个，也是并不算艰难。只是招魂使一共四个。还有一个空闲者却两边补救，一会与胥长明等人战在一起，一会又加入了尚家那边地战圈。
        也正是如此，无论是胥长明三人，还是尚家的那三人，都是一点也不轻松。那人转到哪一方。那一方都是神情慎重，如临大敌。
        丁浩一边从容的看着双方的争斗，一边凝神倾听黄岚茵与那个名叫尚秀秀的女子的谈话。
        不多时，就弄清楚了几个事情。洛云山庄地尚家，与摩天岭地黄家乃是魔门世交，一直以来，关系都较为要好。
        而那个倨傲的青年乃是尚秀秀的哥哥尚烁翰，这人似乎对黄岚茵大有好感，一直在追求黄岚茵。这次算准了黄岚茵等人要返回东大陆。而正好路过此地，便特意赶路此地，借保护黄岚茵的目的来亲近与她，希望能博得黄岚茵的好感。
        只是黄岚茵虽然一直与尚秀秀交谈着，但目光却时不时的会望向丁浩。这让那尚秀秀大为惊奇。看了看丁浩，又看了看自己的哥哥尚烁翰。
        不由的疑惑地低声对黄岚茵问道：“岚茵姐姐。你不会是喜欢上这小子了吧，他哪一点比我哥哥好，实力又弱长的又没我哥哥英俊。”
        “死丫头，不要瞎说。马上我们能不能顺利安然无恙的离开此地，还要看人家的心情呢。黄岚茵扫了冷酷的丁浩一眼，压
        低声音对尚秀秀说道。
        听黄岚茵这么一说，那尚秀秀也是一惊，但面容更是疑惑，不由地多望了丁浩一眼，然后便再次低声对那黄岚茵追问着什么。
        虽然黄岚茵与尚秀秀的声音压地已经够低了，但是遇到丁浩这种怪物级别的人，还是将两人的对话给收进了耳里，只是听到后来，发现再没什么价值后，便自动的过滤掉，然后把注意力重新集中到了交战的双方上。
        这一会的功夫，那唯一的一个左右忙碌的招魂使，似乎已经渐渐的抽出身子来。
        在帮助那个与胥长明三人交战的招魂使解围之后，眼睛一转，身形竟然顺势往闲着的黄岚茵等人飞了过来。
        如此变故的发生，让那洛云山庄的尚家几人，暗叫一声不好。尚烁翰更是大叫一声：“黄小姐小心！”
        只是这个时候，另外一个与他们争斗的骷髅们的招魂使。一见同伴抓住了机会，更是拼死的阻拦，让他根本就无法抽出战圈。
        胥长明三人倒是并不担心，依然是神情不变，安然的对付面前的那个招魂使。毕竟他们早已见识过丁浩的实力，有丁浩在黄岚茵等人身边，那个以为能够捡便宜的招魂使，肯定讨不到丝毫的好处。
        果然，一见此人火速飞来，黄岚茵等人不慌不忙的往丁浩这边靠来。黄岚茵更是拉着那个口中一直嚷着的尚秀秀迅速往丁浩靠来。
        “什么破哥哥，危险的时候就知道岚茵姐姐，连亲妹妹的都不顾，真是个没良心的家伙！”
        虽然被黄岚茵拉着，形势危机到了极点，那个尚秀秀依然不忘开口咒骂。
        听这尚秀秀如此说法，丁浩哑然失笑，但动作也是快捷到了极点。几乎是在两个呼吸的时间，七只血鬼婴的力量已经被尽数吸收。一股庞大的气息瞬间从丁浩的身上发出。
        逆天魔剑骤然出现，在虚空当中划破一道漆黑地烈焰，轰隆隆的魔气翻搅声震耳欲聋，如同一道闪电般直朝这此人劈来。
        “回去！”丁浩冷哼一声。
        那逆天魔剑猛地加速，“碰”的一声便与惊慌失措的此人手中的白骨棒相撞。■光四散仿若烟花。但其中却是多了一口此人地鲜血，看起来仿佛更加的鲜艳。
        一口鲜血喷出后，这个招魂使连人带棒，都被丁浩的逆天魔剑给劈的倒飞了回去。而丁浩却也并不追赶，右手一扬，逆天魔剑倏地从魔气当中飞出，眨眼间便重新落进丁浩的手中。
        “此处不是你应该来的地方。”这个时候，丁浩才冷声说道。
        就在丁浩话语落下之时，那个刚刚被丁浩一剑劈回战圈的招魂使，才终于稳住了脚步。
        但是听完丁浩此话后。气急攻心之下，竟然再次喷出一口鲜血。左手指着丁浩气愤的正想说些什么话，但却突然被那胥长明三人给拉入战圈，逼的他连一句完整的话都没能说全。
        丁浩知道此人心中肯定异常憋屈，没料到自己有如此强地实力。他因为没把黄岚茵等人放在眼里，而且也没也看不出自己真正的修为。还打算缓慢积蓄气势。给与黄岚茵等人心里上的压力。
        哪里知道自己突然爆发出无比强横的实力，他以七分的真元对上自己的十分地力气，不立刻负伤才怪，不过也真是如此，他才觉得冤枉，或许现在心中正在暗自咒骂自己地卑鄙，可惜现在却连讲话的精力都没了。
        黄岚茵等人早知道会有如此结果，神情倒是一点变化都没有，不过刚刚赶来的洛云山庄的尚家几人。却是大吃一惊，暗暗责怪自己没能看出丁浩的实力。
        而骷髅门的四个招魂使，也终于注意到除了尚家之外，还有另外一个真正的杀神。
        丁浩一击之后，再没出手。依然是冷漠的立在原地，目光倒是一直注意着还在争斗的两方之人。
        但刚刚见识过丁浩实力与气势地尚秀秀。却是突然之间，对丁浩大感兴趣起来。
        兴致勃勃的来到丁浩的旁边，尚秀秀满脸的崇拜，娇声说道：“大叔你好厉害哦，比我哥哥还要厉害！”
        此话一出，丁浩直觉心中哑然。
        大叔！什么时候自己这么老了？
        “大叔果然是驻颜有术，童心未泯。这么高的修为还保持成青年地模样，实在是让秀秀惊讶。哦，谢谢大叔的相救，对了大叔，你到底修炼多少年了，怎么和我几个爷爷一样厉害啊……”那尚秀秀仿佛突然之间，就和丁浩熟识了一番，一口一个大叔，围着丁浩问了一堆地问题。
        而这个时候，丁浩直觉有些头痛。看着那尚秀秀一脸童稚的表情，仿佛真的是当自己是老怪物了一番，但却无言解释什么。
        毕竟高深的修真者，都是驻颜有术，只要愿意确实可以保持在青年的模样。而自己的修为又的确如此高深，也难免她会当自己是老怪物。
        而且随着尚秀秀的开口，那黄岚茵等人似乎也突然相通了什么。那个叫小筠的侍女，更是猛拍了一下自己的脑门，恍然大悟般低声嘀咕道：“我说怎么这么厉害，原来是这么一回事，还是秀秀小姐见的世面大。”
        其他几人，看向丁浩的目光仿佛也真的是那么回事，让丁浩彻底无言了，摇了摇头，丁浩也懒得与她们多说什么。
        为了避免这几人没完没了的纠缠，丁浩更是再次御起逆天魔剑，直朝那骷髅四使冲了过去，但现在的身形却是显得有些狼狈，似乎在逃避什么一般。
        而直到丁浩离开之后，那个名叫尚秀秀的女子才狡黠的一笑，自言自语般道：“这人倒是有些意思！”





    正文 第三百五十章 冷然面对
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:55 本章字数:8019


        死秀秀，又在捉弄人了！”旁边的黄岚茵，笑着开口说道，但口气根本就没任何的责怪意味。
        扭头望了黄岚茵一眼，尚秀秀也是“咯咯”一笑，开口说道：“岚茵姐姐既然明知道我在捉弄他，为何也要掺和进来，人家怎么说也救了你的命，你这不是恩将仇报吗？”
        愤愤的望了望丁浩离去的背影，黄岚茵开口说道：“谁要他一路上凶巴巴的，就算是他救了我们的命，我还是怎么看他怎么不顺眼。”
        “哦，据我所知，能让岚茵姐姐看不顺眼的男子，似乎他也是第一个吧，你莫不是喜欢上他了吧！如果真的如此，那我老哥可就要伤心了，我还打算以后叫你嫂子的呀，嘻嘻！”尚秀秀眉头一挑，取笑道。
        此话一出，又惹来黄岚茵几句“死秀秀”的笑骂，在现在危机四伏的情况下，这两人都却是低声笑骂开来，美目还时不时的往丁浩这边瞄瞄，仿若做贼似的。
        而从这边飞出的丁浩，自然不知两人刚刚乃是捉弄自己。全部的心事已经放在了怎么应付那骷髅四使身上了。
        就在丁浩刚刚动身之际，征战的双方已经看到了，自然是两家欢喜一家愁。胥长明三人与洛云山庄的尚家之人，刚刚已经见识到了丁浩的实力，现在一见丁浩飞来，都是神情振奋，知道此战已经到了末尾了。
        逆天魔剑早已出现在丁浩的手中，随着丁浩的行进，魔剑又再次涌起了滚滚的魔气，而丁浩也仿佛魔神降临一般。面容冷酷浑身杀气滔天。
        刚刚被丁浩所伤的骷髅使，猛地从与胥长明等人的战斗中抽出身来，更是朝着丁浩冲了过来。看他的眼神，对丁浩仇恨的似乎狠不得食其骨其肉一般。
        只可惜就算是他全盛的时期，也不是丁浩地对手。更何况现在还有伤在身。所以惨败几乎在一开始就已经注定了。
        “轰”的一声，丁浩逆天魔剑的剑芒与白骨棒相撞，绽放出点点的光芒，其中还飘散出几缕闪亮的磷光，落在了丁浩的身上。
        倒退中的此人，一见丁浩被几缕磷光覆盖，即使嘴角再行溢出一丝鲜血，依然是神情狰狞，狂笑着说道：“小子你死定了，谅你有天大的本领。中了‘骷髅腐尘’的毒也休想能逃出我们的手心。”
        冷漠地摇了摇头，丁浩依然是面容冷酷的迅速朝着此人接近，根本就没把他的话当成一回事。
        以丁浩强横到了表态的身体，加上吞食了八翅紫蟒的内丹，早已是百毒不侵。而为了炼制七婴嗜魂阵，丁浩更是吞吃了不计其数的珍贵药草。可以毫不客气地说。丁浩不但浑身百毒不侵，甚至丁浩浑身地血液，还有解毒的效果。
        就连那毒魔王亦寒也曾经说过，就算是自己与丁浩争斗，也不会从毒功上面下手，因为那并不一定有效果。
        果然。
        眼见丁浩面色如常，没任何痛楚的朝着自己再次接近，这人惊的猛的暴退，口中大喝一声道：“你竟然不怕‘骷髅腐磷尘’之毒。你到底是什么人？”
        而就在这个时候，那骷髅四使的老大猛的发出一声高昂的厉啸声。随着啸声的发出，已经率先撤出战圈，往左边逃去。
        其他三个骷髅使，在听到老大地啸声之后。也都是猛地飞退开来，只是比那人慢了半拍。便全部尾随在他的身后，从左边消失不见。
        虽然丁浩若是愿意，至少可以把刚刚与他交手的那个招魂使留下，但丁浩却并没动作。
        上次之所以要诛杀那天戮神教的四人，一方面乃是这个天戮神教所作所为确实不妥，就连血魔列山如此杀戮滔天的人物，都看之不过，当初游历地时候，更是追杀了天戮神教的教主千里，但那天戮神教地教主修为也是了得，最后还是元婴出逃了。
        另一方丁浩也知道那天戮神教的教规，若是让那几人逃出一个，被报信给教中之人的话，那定然是个不死不休之局，丁浩虽然不怕，但却不想在海域当中，继续浪费时间，所以才一个都没放过。
        但现在的骷髅四使，听刚刚的谈话，丁浩就知道恐怕真正的受害者还真的是他们。而自己却并没有为摩天岭铲除异己的义务，所以才干脆放他们逃生了。
        骷髅门的四个招魂者，来到突兀，走的仓促，瞬间又全部消失。
        而眼见危机解除，丁浩则是继续默然的返回到了黄岚茵等人那边，不过却是远远的避开了这几人，尤其是那个尚秀秀怪异的注视自己的目光。
        丁浩不愿搭理她，但那个尚秀秀却似乎偏偏对丁浩大感兴趣，硬是从那一堆人当中飞出，来到了丁浩的身旁。
        此时尚秀秀天真的眼神充满了感激，望着丁浩说道：“多谢大叔出手相助，否则秀秀就要被那些坏人伤害，大叔……”
        冷哼一声，丁浩开口说道：“我修道至今不过四十来年，如果真的要算，应当是我叫姑娘大婶了！”
        此话一出，不但是尚秀秀呆愣在哪里，就连那边的黄岚茵等人都是神情惊愕，不可置信的望着丁浩。
        “呃……。丁大哥的意思是……你总共才修炼了四十年？”尚秀秀神情恍惚的问道。
        “哼”了一声，丁浩飘身后退，似乎不愿搭理她。
        而这个时候，那尚秀秀才用只有自己听的到的呢喃声，自言自语的说道：“果然是怪物，修炼四十年，就已经达到了如此强横的实力。但为何落在我眼中地修为只有元婴期呢。这人果然是够神秘的！”
        眼见众人目光有着短暂
        的呆滞，丁浩不耐的开口说道：“黄小姐，你们到底还要不要赶路了？”
        那原本也是神情微微有些恍惚的黄岚茵，听丁浩唤到自己地名字，猛然惊醒。讪讪一笑，美丽的面容也是微微有些难看，再次挤出了一个不自然的笑容，开口说道：“这就走，这就走。”
        心里却说：“与这样的怪物呆着一起，若是心理承受能力弱上一点，恐怕还真的受不了。”
        但就在此时，那洛云山庄的尚烁翰却冷哼一声，开口说道：“虽然你帮了我们，但是你的语气也请放尊重点。摩天岭黄家的二小姐，岂能容你呼来喝去！”
        摇了摇头，丁浩神情渐渐有些阴冷，直盯着此人，开口一字字的说道：“你要如何？”
        此话一出，众人知道因尚烁翰这句话。似乎要坏事情了。
        那黄岚茵等人更是面色大变。虽然这次丁浩并没下狠手，但是面对天戮神教的几人地时候，他们可是亲眼见到什么叫狠绝无情的杀戮，这丁浩根本就是一个隐藏的杀人魔神，若是他真的发怒，恐怕尚烁翰几人真要倒大霉了。
        不由的立刻出言相劝，劝阻的对象也是那尚烁翰。这尚烁翰对于黄岚茵地话，却是异常地顺服，黄岚茵说了两句。此人就安静下来了，也正是如此，形势才没进一步恶化开来。
        眼见双方有所缓和，那黄岚茵再也不敢停留，慌忙吩咐大家快些上路。逃一般的便继续往东面飞去。
        只有那洛云山庄的尚秀秀，似乎并不惧怕丁浩。
        就连他哥哥与丁浩争执的时候。都依然是笑盈盈的。而一路上，这尚秀秀就跟在丁浩的身后，不厌其烦的东问一句西扯一句，直把丁浩给弄的烦不胜烦，差点有用晶石直接把她的小嘴给堵上地冲动。
        一路飞来，因有洛云山庄的势力加入，这一路倒是热闹了几分。尚烁翰虽然追求那黄岚茵，但此人因性格倨傲，放不下身段，一路上也没能和黄岚茵讲上几句话。
        而黄岚茵似乎也隐隐想要避开他，更是时不时的找借口和尚秀秀搭茬。只是每次来到丁浩身边时，面色有些不自然罢了，即使笑容都显得有些生硬，看样子像被丁浩的臭脸弄怕了。
        一个多月后，这一路上倒是再没遇到什么阻碍，丁浩终于跟在那黄岚茵身后，来到了东大陆的中心地带，而溟月崖也是代表了东大陆修真者地交易中心。
        据说只要是修真界有的东西，就能够在溟月崖找地到，传言虽然有夸大的成分，但是据那尚秀秀所说，溟月崖可能是整个天玄大陆，修真界最大的交易中心了。
        整个溟月崖高耸如云，陡峭异常，终年都是冷风凌厉，寒气虐人。
        但是对于修真者来说，这些自然都不会有太大影响。
        溟月崖上的商铺，有着明显的阶级之分，越是往山崖顶走，商铺装饰的就越是豪华，而且都是有由各大势力把持。溟月崖顶上，更是由最顶尖的几个势力占据着，而且出售的物品也都非凡物。
        而丁浩这个时候，就跟在那黄岚茵等人的身后，从溟月崖的山脚，渐渐的往上面行去。这一路走来，丁浩可谓是大开眼界，蓬丘街区和这溟月崖比起来，都不能相提并论，更别提丁浩路上遇到的琅宇岛上的零散摊位了。
        那黄岚茵等人，似乎对这边也是情有独钟。到了此地后，紧绷的神经仿佛一下子就松弛了下来，像是不再担心会有危险，说说笑笑的一路往山崖的顶端行去。
        眼见突然之间，那黄岚茵等人似乎忘记了自己，就连一直吵的自己烦不胜烦的尚秀秀，也仿佛突然之间忘记了自己的存在，自顾的四处乱转，丁浩觉得有必要赶紧弄清楚那苍天阁的所在了。
        身形看似缓慢，但实则飞快的来到那黄岚茵地身旁，丁浩开口问道：“不知黄姑娘。可知那苍天阁如何走法？”
        此话一出，原本神情欢愉，眼睛四处乱瞄的几人，都纷纷停下了脚步，目光当中带起惊奇的眼光。不由自主的全部望着丁浩。
        “苍天阁，你要到苍天阁去，难道你是苍天阁的人？”这个时候，那尚秀秀不知什么时候，突然出现在丁浩地左边，疑惑的问道。
        点了点头，丁浩神情冷漠的说道：“不错，我到苍天阁乃是有事情要办，不过我并非苍天阁的人。”
        而这个时候，那黄岚茵也缓过神来。但却扭头望向那尚秀秀，开口说道：“我只知道那苍天阁占据了顶端的一块地方，但商铺却从来不允许任何人进入，也不做什么买卖。弄的神神秘秘的，难道秀秀知道苍天阁的底细？”
        微微垂首，尚秀秀眼光奇异。开口说道：“只是了解一点点。但也不是很清楚。”
        然后才“咯咯”一笑，对丁浩开口说道：“原来丁大哥竟然是到苍天阁办事啊，走，我带你过去，不过能不能进入就要看你的本事了。”
        说完此话，便不再继续乱逛，带头往前方行去。而这个时候，那黄岚茵也对身后的几人低声吩咐了几句什么话，回头望了丁浩一眼。便快步跟上了尚秀秀地脚步。
        更是压低声音，对那尚秀秀问道：“这苍天阁是什么来历，死秀秀能不能告诉姐姐？我知道你现在帮你叔叔打理洛云山庄，对修真界情报方面的事情，肯定是知道了一些事情是吧？”
        眼见丁浩已经不紧不慢的跟上了自己两人的脚步。尚秀秀低声说道：“这苍天阁到底是何来历，我也不是非常清楚。只是知道他们似乎也做买卖，不过不是出售修
        真界的法器与其他物品，似乎出售情报，具体来历就不太清楚了。
        不过你想想能够在溟月崖山顶占据一块地方，而且各大势力又全部默认了，就知道这苍天阁不一般了。”
        听这尚秀秀一解释，黄岚茵也是点了点头，开口说道：“不错，不过这怪人到底来苍天阁作何事情，我就搞不清楚了。我和你说，这家伙根本就不是我们东大陆的人，到底与何处，我还都没清楚呢！”
        “咦，他竟然不是我们东大陆地，你快点把你们认识地经过从实招来……”
        两人嘀嘀咕咕的往前走，不时的扭头望了望后面神色如常的丁浩，然后便交换一个会意的眼神，不知心中想些什么。
        片刻之后，丁浩跟在这两个女子身后，一路从溟月崖中腰行到了最顶端，不知是这两个女子走的太快，还是早有交代的原因，那胥长明与其他洛云山庄的人马，都已经消失不见，不知到了什么地方。
        来到那苍天阁的门前后，尚秀秀与黄岚茵两人，都已经停下了脚步，回头望着丁浩。
        抬头一望，发现这苍天阁似乎并不太大，整个苍天阁都是用一种黑漆漆地砖瓦堆砌而成，一个黑糊糊的大门也只是用凡铁做成，闷口蹲着的两个石制的麒麟兽，也是异常的稀松平常，和丁浩在山脚下看到地一些商铺一般无二，甚至还没其中一些有气势。
        但是这么一个商铺，却建筑在溟月崖的山顶，就有种突兀之感了。刚刚丁浩已经注意到，从山腰往上地商铺，都是耸立的一个比一个富丽堂皇，生怕别人看不出自己的商铺的实力一般。
        而刚刚自己所见的顶端的几家商铺，虽然也是建造的看似普通，但所用的材料之珍贵，丁浩还是分的清的。只有这个苍天阁，似乎才与他们显得真的的格格不入。
        眼见丁浩环视四周后，一路从容的走来，那尚秀秀摊开了手，笑着开口说道：“好了，我们已经把你带过来，你能不能带我们两人一混进去转转。”
        摇了摇头，丁浩神情淡漠的说道：“不能，这就当我们出手相救你们的报酬了，从现在开始我们两清了，两位若是没有别的事情，那就请回吧。”
        说完此话，丁浩不顾这两人气呼呼的表情，挥起铁拳，猛的在那黑漆漆的大门上敲击起来。
        轰隆隆！轰隆隆！
        停下拳头，丁浩如标枪一般站立在门前，等候黑漆漆大门的展开。
        不多时，“吱呀”从大门上面露出一条细缝，但大门却并没展开。
        一个似乎随时都有可能老死的老妪，灰蒙蒙的眼睛仿佛没了生命的光泽，呆滞的望着丁浩，用皱巴巴的嘴唇发出了尖利的质问：“来者何人？”
        “无极魔宗丁浩！”丁浩淡淡的说道。
        再次“吱呀”一声，铁门这次才算真的的打开，这老妪挪挪了身子，探头望了那尚秀秀与黄岚茵一眼，把这两人吓的猛的后退了两步，仿佛这老妪异常的可怕一般。
        不过这老妪的面容也的确是不敢恭维，若非丁浩神情坚定，也要把她当成刚从棺材里面爬出来的僵尸了。
        “这两个女娃是和你一起的？”这老妪张口问道。
        摇了摇头，丁浩看也不看这那尚秀秀与黄岚茵一眼，直接开口说道：“我不认识她们！”
        “喂喂，臭小子，你怎么可以这么不讲义气，把我们利用完后，就这样给抛弃了！”听丁浩如此一说，那尚秀秀大怒的嚷嚷道。
        “那好，你一人进来，我要把门锁死了。”这老妪也看都不再看尚秀秀与黄岚茵一眼，侧了侧身子，让丁浩进去。
        随着丁浩进入苍天阁内，老妪似乎颇为艰难的动了动身子。然后在尚秀秀与黄岚茵的视线当中，丁浩已经消失在苍天阁内，而苍天阁的大门也再次封死。
        “丁浩这臭小子真是过分！”这个时候，那尚秀秀依然是咒骂不停。
        “哦，那秀秀你冲进去教训教训他就是了，干嘛呆在外面啊。”黄岚茵轻笑一声，开口喝道。
        看了看你苍天阁紧闭的大门，尚秀秀无奈的说道：“我可不想为我洛云山庄惹下大麻烦啊，既然没什么好看的，我们就各自回去吧。”
        说完此话，两人就从苍天阁的大门离去。
        而丁浩进入这苍天阁之后，发现里面的情形与外面截然不同，倒并非是因为里面装饰有何不同，而是从丁浩进入大门内之后，便发现视角一变。
        以丁浩在阵法上的造诣来看，从院子内到前面的苍天阁，虽然没有几步的距离，但其中却是蕴含了无限的凶机，丁浩硬是不敢轻易往前多行一步。
        虽然丁浩对于自己相当有自信，但这个时候，乃是关系到他的身世大事。而且对于飘渺阁，丁浩也并不是太过熟悉，若是自己深陷阵法当中，而飘渺阁又不怀好意的话，那自己的麻烦可就大了。
        那老妪明显也看到了丁浩的迟疑，目光当中不由的多了几分欣赏的神色，只是背对着她的丁浩，并不能发觉而已。
        眼见丁浩眼中目光烁烁，四处张望却不敢迈雷池一步，这老妪顿了顿，便从丁浩的后方迈出。
        “丁宗主请跟着我的脚步。”这老妪吐出此话后，便带头往前行去。
        而丁浩则是跟在她的后面，寸步不离，两眼不断的在周围四处观望，慢慢的穿过院子，往那苍天阁行去。





    正文 第三百五十一章 七大家族
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:55 本章字数:8110


        第三百五十一章七大家族
        片可之后，这老妞带着丁浩来到了苍天阁。
        望了丁浩一眼，这老妪半死不活的开口说道：“目前苍天阁的执事者不在阁内，要麻烦丁宗主暂且在苍天阁等候几日了。”
        虽然满腔的热情要被暂且搁置，但丁浩也无法可说。沉吟了一下后，点了点头，开口说道：“既然如此，那就麻烦帮我准备一间密室，我就留在苍天阁里面等候，直到你们的执事者返回。”
        这老妪听完丁浩此话，微微“嗯”了一声，然后如同鸡爪般的右手微微往下方的石块一按。“吱呀”一声，一个两人宽的暗道凸显出来，望了丁浩一眼，老妪淡淡的说道：“丁宗主请进，等执事者回来之后，我自然会通知丁宗主。”
        点了点头，丁浩也不多说什么，只是多看了这老妪两眼，便从容的往那暗道行去。
        不多时，丁浩停在了一个密室当中，这密室里面灵气相当的充沛，丁浩只是左右看了一眼，就知道这里的灵气并非天然形成，而是使用了异常珍贵的材料，排布而成了一个小型的“聚元阵”。
        盘坐在一个寒气四溢的石床之上，丁浩暗道这飘渺阁果然是财大气粗，只是飘渺阁的财气是隐藏在暗处而已，一般人根本就看之不出的。
        就这一个小小的密室里面，就有数十样珍惜的物品，即使是在这浩大的溟月崖，想要把这个密室当中的数十样物品搜集完整，恐怕不但要花费相当大的功夫，还要付出数目惊人地晶石才行。
        丁浩盘坐的石床。乃是由一个整块的紫玉寒晶改制而成，紫玉寒晶不但有着安神凝气的功效，那些修炼寒功的修真者，在这上面修炼，吸收紫玉寒晶上地寒气。更能起到事半功倍的效果，原本紫玉寒晶就是价值连城之物，这么一大块更是让人眼红不止。
        仔细思考了一番，丁浩不愿浪费时间，打算就在这屋子里面闭关，看看能不能够从出窍后期一举突破到分神期。
        到现在为止，丁浩身体内聚集的真气早已足够，境界似乎也到了。唯一缺少的，就是从出窍到分神的过渡。
        出窍期与分神期的差别就在与，出窍期的时候。代表了一个修真者“精气神”凝聚而成的元婴可以从身体内遁出。但这个时候元婴并没有自己的意识，全部的动作与行为，都受着修真者地控制才能行动。
        但所谓的分神期，就是元婴出窍之后，把修真者的灵识分出一部分来赋给到那元婴的身体上，然后元婴就有了自己的一部分意识。有了一部分意识的元婴。即使与本体相隔太远也是无妨。甚至能够代表本体去做一些其他地事情。
        这个时候，其实元婴也就是本体，虽然看似分成了两个，但实质上元婴与本体乃是心神互通。但即使到了这个地步，一般人争斗地时候，也不敢随意使用元婴，因为元婴离体之后，本体的实力会大打折扣。
        而对付元婴的方法也有很多，比如丁浩手中的锁婴环之类的物品。一个不好若是元婴有了损伤。那基本上此人一生的修为也就废了。没了本体的话，元婴倒是可以找个实力弱点的人强行寄宿，但若是没了元婴，那就只有死路一条了，就仿佛没了灵魂的躯壳一般。
        但是有些人。使用异常神奇地功法，可以将元婴锻炼的水火不侵。真气不惧。甚至能够抵御大部分的法术攻击，这样以来，战斗当中，元婴也可以离体作战，甚至能够使用一些本体都无法发挥出的奇异攻击，这么以来，整个人的实力就会骤然大增。
        只是修炼元婴地功法少之又少，而且修炼的过程凶险无比，一个不慎，就可能形神俱灭，连一点意识都不残留。
        到现在为止，丁浩出道这么多年，还没遇到一个可以用元婴帮助作战地。只是别人不会，但并不代表无极魔功里面没有记载修炼的功法。
        再吸收了七只血鬼婴的力量之后，丁浩已经有实力将储物戒指内封印起来的区域弄开了几个。也正是如此，丁浩找到了魔婴的修炼功法，只是魔婴的修炼异常的艰难，甚至不逊于修炼七婴嗜魂阵，而且必须要等到了分神期，才能有参研修炼的资格。
        所以第一步要做的就是先突破到分神期。
        随着丁浩的凝气安神，那个巴掌大小的元婴渐渐的从丁浩的天灵盖内遁出，悬浮在丁浩面前。而这个时候，丁浩直觉身体虚弱了许多。
        分神的步骤，无论那个门派的功法，都没有任何的记载，这个步骤全凭修炼者的参悟体会，旁人的什么经验都没作用，即使无极魔宗里面也是如此。
        所以在元婴离体之后，丁浩已经不知下面一步到底该如何进行了，如何才能把自己的神识转嫁到元婴的身体内，成了令丁浩无比困惑的事情，而丁浩也知道这个时候，只能靠自己体悟，否则可能一个不慎，自己这么多年的修炼就全部玩完了。
        出窍期元婴虽然能够离开本体，但却不能停留太多时间。丁浩屏息凝视，不断的注视着元婴，脑子里面的杂念全部剔除，只用心神暗暗召唤元婴，看看能否与元婴进行沟通。
        一个时辰之后，丁浩已经浑身虚脱，汗水四溢，整个人已经有了快要昏迷的感觉了。而到了这个时候，丁浩已经知道元婴离体时间太长，因自己的精力与心神消耗太大，这个时候，恐怕连让元婴重新回归本体的力气都没了。
        但现在丁浩却依然没恐惧的心里，以野兽般的意志强行克制住自己。不断地试图与元婴建立心神上的联系，不知过了多久，本体的精力还是全部耗费尽，而丁浩则是昏迷过去。
        不知到底群。离开家乡，也瞿也有些难受。
        “秦羽小子，虽然说我家乡的空间和你们空间等级相等。可是我们那地整体实力应该比你们强上许多。”也瞿自信道，“你们这的神兽还分为下级神兽，中级神兽，上级神兽。以及超级神兽。而我们那……则没有那么多区别。”
        屋蓝在一旁解释道：“他们空间，主要分为两大族群，一为恐龙一族，一为人类一族。恐龙中分为霸王龙、飞天龙……等各个种类。至于人类，和仙魔妖界差不多。”
        秦羽心中完全明白了。
        那个空间似乎比自己的空间简单地多。
        不知道过了多
        久，丁浩醒转了过来。茫然四顾，突然发现自己似乎多了一个视角，仔细体会了一番，仿佛自己生长了四个眼睛，不但自己身子前面的物体看到一清二楚，就连自己后面的死角，自己都能全部看清，而这种情况按照常理根本就是不可能地。
        下一刻的时候，突然感觉自己似乎有了两具身体，这种感觉玄之又玄。根本无法用言语解释。但也正是如此，丁浩知道自己又成功了，终于突破到了分神期，但是中间的过程，因昏迷的缘故，根本就不知是如何发生了。仔细想了一番。发现根本就不知该如何述说。
        自嘲的笑了笑，丁浩暗道之所以所有的功法，都没有如何从出窍到分神的进阶步骤，是否因为大家和自己都是一样，即使突破到了分神期，也是莫名其妙的，根本就不知发生了什么事情，所以才不好发表任何的经验之谈。
        反正丁浩是知道自己到了分神期，因为现在虽然元婴已经离体。但丁浩却能感觉到元婴依然通过一种神秘的方法，不断地滋补着自己的身体，让原本已经油尽干枯的自己，又开始有生龙活虎般的感觉。
        而自己之所以能够看到背后的视线死角，都是因为那元婴就悬浮在自己的背后。自己地神识根本就在元婴地体内，所以才能仿佛有了四个眼睛一般。看到后面的场景。
        这种感觉丁浩足足体会了一两日，才能完全适应下来。而这两日来元婴虽然还是没回归本体，但丁浩的本体却没任何的不适感。最后思考了一番，丁浩知道这个时候，并不是修炼魔婴的时候，所以还是让元婴重新返体，开始再次调息。
        六日之后，丁浩感觉到身体明显有了不同的变化，浑身澎湃的真元，无论质还是量上都又了不小的提高，将自己所知的所用地功法，都在密室里面施展了一遍。
        九幽鬼魅决运转下，密室当中突然多了七个一模一样的丁浩。玄冰魔炎决，屠灵魔指，这些功法的威力都有了进一步的提高，而且不是量的变化，而是在进入另外一个境界后，而带来地质的进化。
        “当当当”三声叩击声不知从屋子内何处发出。
        “丁宗主，苍天阁地执事者已经返回了，前几日看丁宗主在闭关，一直不敢打搅。现在丁宗主既然已经突破，还请丁宗主过来一叙。”耳中传来那老妪的声音。
        点了点头，丁浩开口说道：“这就来。”
        说完此话，丁浩从盘坐的姿势立起，往外面行去。
        从丁浩第一次看到这老妪，就知道她修炼的乃是魔门功法，而且已经是合体初期的境界。
        虽然看起来老的快要随时离世一般，但丁浩却知道肯定是这老妪刻意为之。以她这种合体期的境界，若是想要保持年轻的相貌，根本就是轻而易举。身为女人，能够做到对容貌无视的境界，不由的让丁浩心生尊敬。
        片刻之后，丁浩重新返回到了那苍天阁内。刚刚进入阁内，丁浩就发现除了那个老妪之外，多了一个慈眉善目，满天花白头发的老者。
        这人面色祥和，修炼的明显是道门功法，而且丁浩更是看出对方乃是合体中期的修为。
        “我就是苍天阁的执事者梁湛，丁宗主的事情与前来东大陆的目的，我已经听西大陆那边的飘渺阁人说过了。”这名叫梁湛的慈祥老者淡笑着开口说道。
        沉吟了一下，丁浩对这老者多看了两眼，然后才开口说道：“梁老既然知道在下前来的目的，也应当清楚在下的迫切心情，希望梁老将所知道的事情，全部告诉在下，我定然会按照你们飘渺阁的规矩，给你们足够的报酬。”
        点了点头，梁湛微微一笑，开口说道：“既然如此，那我也不拐弯抹角了。至于报酬的方面的事情。丁宗主就不必操心了，你们无极魔宗地毒魔王亦寒，在西大陆的时候就已经把应付的晶石交付与我们了。”
        顿了顿，梁湛似乎在组织语言，片刻后才缓声开口：“东大陆共有五大势力。七大家族。其中五大势力中，包括道门两宗的神宵道宗、太一道宗，魔门三宗则是天魔宫、邪心宗、与秘兽灵宫。
        而七大家族则是东华山长孙家、玄衡崖叶家、灵宝洞拓拔家、上清观边家。毒龙谷丁家、洛云山庄的尚家、摩天岭地黄家。前面四家修道，后面三家修魔。
        这些就是组成东大陆最顶尖的几大势力了，而你的父亲，则是毒龙谷丁家家主的第三个儿子丁越，你父亲也算是天纵奇才，琴棋书画样样精通，在东大陆一直是个名声赫赫的人物，只是……”
        眼见梁湛面露难色。似乎有些话不想讲，丁浩强压住心头的激动，开口追问道：“只是什么？”
        叹了一口气，梁湛开口道：“只是你父亲虽然天纵奇才，所有的东西都一学就会，但就是不喜修道。在七大家族。同辈的人物当中。你父亲的修为最是低微，而且与旁人相差不是一筹两筹，若非丁家的家主强行逼迫，他也害怕寿命到头地话，恐怕到现在还不能修炼到元婴初期。
        但到达元婴初期，知道自己有几百年寿命后，就死活不肯继续修炼下去了。所以到现在为止，依然还停留在这个境界，即使丁家家主再如何催迫。他就是不肯修炼。”
        心中波澜翻腾，但丁浩面容却是丝毫不变，点了点头，开口说道：“简单的说，就是除了不喜欢修真外。其他方面都有所涉猎是吧？”
        梁湛苦笑了一下，开口说道：“不错。就是这样。”
        顿了顿，丁浩眼睛亮的仿若剑芒一般，直盯着梁
        港，开口问道：“那我的母亲呢？”
        此话一出，那梁湛面容一变，似乎有着什么避讳一般，过了一会才艰难开口说道：“你母亲乃是五大势力当中最强的神宵道宗之人，具体的事情我不会告诉你，你若是想要知道，就到毒龙谷自己询问你地父亲，而我所能告诉你地也就只有这么多了。”
        说到这里，梁湛似乎又想起某事，慌忙补充道：“这些事情，虽然乃是我们飘渺阁透露与你，但希望你能遵从我们飘渺阁的规矩，不要告诉任何人，即使你父亲知道是我们透露与你，但你也不能承认。”
        虽然这个要求比较奇怪，有掩耳盗铃之嫌，但丁浩还是点了点头，开口说道：“你放心就是，对于你们飘渺阁的神秘规矩，在下还没到东大陆的时候，就领教过了。”
        淡淡的笑了笑，这慈眉善目的梁湛开口说道：“既然如此，该说的我也都告诉你了，希望丁宗主自己想办法弄清楚这一切吧。哦，对了，忘记告诉你一件事情，在这溟月崖顶的西面，有你们毒龙谷丁家的商铺，商铺内地负责人，乃是由你堂叔丁海阔主持，或许你能从他哪里得知一些消息。”
        默认的点了点头，丁浩失魂落魄般的开口说道：“在下先借你们苍天阁消化一下这些事情，等心情平静了再行离开，希望梁老不必介意？”
        “丁宗主请随意就是，我们就不打搅丁宗主了。”梁湛淡笑着说道，然后便和那个老妪一同离开了此地。
        刚刚丁浩所在的那个密室内。
        “以你这几日的观察，此子性情如何，当真有西大陆传来地消息那般厉害？”梁湛盘坐在石床上，对着面前的那个老妪问道。
        点了点头，这老妪开口说道：“以我来看，这小子比西大陆那边传来地消息还要厉害，如果不是那边说这小子的实力惊人，恐怕到现在我们都还以我他也只是元婴期。但现在我终于知道他现在刚刚突破到分神期了，就是前几日在这座密室里面突破的。”
        此话一出，梁湛的面容惊愕，开口说道：“分神期！按照我们的消息来看，这小子恐怕到现在真实的年龄不足五十岁，竟然已经突破到了分神期，整个大陆上年轻的一辈，修炼最快的几人，也没他进步的迅速，果然是怪物一个。”
        摇了摇头，这老妪神情凝重，开口说道：“若我所料不错的话，恐怕他真正的实力还不止于此，前几日我收到消息，因这小子的缘故，骷髅门的四个招魂使，在报复黄家的小姑娘的时候。其中的一个还在这小子的手中受了点伤，现在骷髅门正在搜寻在小子呢。这么来看的话，这小子肯定还隐藏了实力，保守估计，这小子恐怕最低也有合体初期的实力！”
        听这老妪如此一解释，梁湛直接呆愣在那里。
        半响后，梁湛摇头苦笑道：“如此年轻竟然能够有这么强横的实力，实在是难以想象，不知他到了丁家得知了事情的真相之后，会有何举动。
        恐怕丁浩的家主知道他有这个实力的话，定然不会放他轻易离开，七大家族的年轻一辈的战天宗会，丁家似乎连续三界都没能进入前三了，而这第九界的战天宗会又近在眼前了，以丁家家主那死要面子的脾气，如果得知丁浩有此实力，不把他死死抓住才怪。”
        “这也难说，以我们得到的消息来看，这小子可不是任人摆布的主。你看他年纪轻轻，手中就已经掌握了一个实力不凡的无极魔宗，手低下更是有合体后期的高手，恐怕不会那么好说话，更何况当初毒龙谷与神宵道宗，都没承认丁浩这小子的身份。而且神宵道宗派人抓杀丁浩主仆的时候，毒龙谷并没派人出手相助。”
        点了点头，梁湛说道：“这倒也对，不过这小子将来肯定是大陆上一个了不得的人物，你马上派人把这些消息禀报上面。以后若是与无极魔宗再做交易，价格上面可以适当的降低一点，他们无极魔宗在三洲一岛的事情，如果有重要的，你派人通知他就是，价格也放宽一些。”
        “知道了，三洲一岛上面的事情可是由我们精明的小姐做主，这些事情不要你说，她早就安排好了。”这老妪笑着说道，满脸的皱纹挤在一起，连脸庞似乎都被皱纹给包裹住了。
        “呵呵，这倒也是！”梁湛听那老妪这么一解释，也是笑着说道。
        身在苍天阁的丁浩，自然不清楚他们所说之话，现在整个脑子都乱成了一团，不知该如何是好，对于自己的身世现在算是有了突破性的进展。
        但现在丁浩却是心神不宁，对于身世既有期待，又有怨恨。不知为何当初父母将自己抛弃，以现在的形势来看，无论是父亲还是母亲，都是代表了东大陆的一个大势力，只是一个是道一个魔而已。
        丁浩掰掰脚趾头都能想到，自己之所以被抛弃，肯定离不开道魔相争这类俗套的事情。而自己则是其中的受害者，只是这么多年过去了，不知自己的父母现在过的如何，是生活在一起，还是被家族给强行拆离。
        经过了一日的思绪纷乱后，丁浩脑子依然是一团乱麻，越想越乱。但这一日的时间，丁浩却做出了一个决定，就是先到那毒龙谷找到自己的父亲，弄清楚事情的真相再说，其他的事情现在还不是考虑的时候。
        于是丁浩向那老妪问清楚了毒龙谷的方向后，便没继续到毒龙谷所在溟月崖的商铺去问个究竟，而直接往毒龙谷所在的方向飞去。
        因为自己所要知道的一切，只有毒龙谷哪里最清楚。





    正文 第三百五十二章 毒龙谷内
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:55 本章字数:7998


        两个月后，东大陆极北之地，毒龙谷。
        毒龙谷占地辽阔，山脉纵横，溪流连绵。
        整个区域并非只有毒龙谷一处，以毒龙谷为中心，方圆数百十里内的所有地方全部属于毒龙谷的势力范围。
        传闻当初曾经有一条毒龙在谷内得道飞升，所以才有毒龙谷的名号。身在中心的毒龙谷终年雾气缭绕，灵气充沛，奇花异兽多不可数，乃东大陆为数不多的几个修真圣地。
        丁家能够在众强纷争的东大陆，占据毒龙谷的地盘，也充分说明了丁家的强横实力。
        现在丁浩才刚刚到达毒龙谷所在的区域，但是离中心的毒龙谷还有一段距离。
        这一路上的飞驰，丁浩可谓是没耽误半点的时间，逆天魔剑的速度一直被他给提到了最大，远远望去，只能看见虚空当中一道白光闪过。
        眼看快要到达毒龙谷了，突然丁浩感觉到身上的八翅紫蟒忽然狂暴了起来，更是用心神通知丁浩放缓了前行的步伐。
        已经进化到了六翅的紫蟒，拥有了随便变化身体大小的能力。
        原来的八翅紫蟒庞大无比，即使盘在一起，也仿佛一座小山般。但现在紫蟒到达六翅之后，却可以随意改变大小。
        而丁浩也知道它不太习惯一直呆着储物戒指内，所以便让它变化成一条黝黑小蛇般模样，缠绕在丁浩的左手臂上。缩小了不知多少倍的紫蟒，现在却是小巧可爱，一双紫红色的眼眸滴溜溜的乱转。原本地狰狞残暴样早已消失不见踪影。
        所以现在紫蟒一发生什么变化，丁浩即使不用心神相询，也能通过它的动作来获知一些。
        在八翅紫蟒的带路之下，一人一蟒改变了方向，往左方行了几里路。然后在丁浩的视野当中，猛的出现了两女斗兽地情形。
        两个貌美如花的女子，一个身穿火红的衣裙，另一个则是同一款式的淡蓝色的裙子。这个时候，两个女子正气喘吁吁的对付一个巨大的如同老鼠一样的猛兽。
        丁浩靠近了看了几眼，便发现这如同老鼠一般的巨大猛兽，乃是异兽当中的火光兽，这种火光兽不但爪牙锐利，而且能跑喷射出火焰，看这只火光兽地样貌。大概已经有了近千年的道行，应该已经到了结成内丹的地步了。
        原来紫蟒是动了吞噬火光兽的心事，难怪感觉到了火光兽的气息，便让丁浩改变方向了。进化到了六翅的紫蟒，现在食量大地惊人，从那西大陆一路行来。无论丁浩再如何忙碌。总会抽出一些时间，放它出去独自捕食，然后再趁旁人不注意将它收起。
        因为已经进化到了六翅，紫蟒地实力有了巨大的提高，基本不会遇到太大的危险。而且紫蟒与丁浩心神相通，所以即使有危险丁浩也会感应到，会即使前来相救，所以丁浩才异常的放心。
        这段时间内，或许是紫蟒刚刚进化。对于食物的需要量非常之大，再加上紫蟒有着独特的对异兽的感应气息，所以这一路上毁在八翅紫蟒口中的异兽已经有数十个了。
        而显而易见的，八翅紫蟒把现在这头火光兽也当成了自己地食物了。不过丁浩在见到这两个女子后，便用心神通知了八翅紫蟒稍安勿躁。
        这两个女子都是出窍初期的实力。两人的衣服布料与法器的品质，丁浩只看了一眼。便知道都是价钱不菲的物品。再想了想此处乃是毒龙谷地势力范围，大致可以肯定这两个女子恐怕乃是毒龙谷丁家之人。
        看了看这两个女子的年龄与相貌，丁浩猜测指不定这两人还是自己妹妹之类地人物！虽然丁浩对这所谓的丁家并没任何的感情，但这么一想，或许自己有两个如此模样的妹妹，也不由的心中有着奇异的感觉。
        若非有这层关系在，说不定丁浩懒得看上一眼，便让八翅紫蟒去把那火光兽吞食了，若是这两个女子有异议，定然逃不出丁浩的诛杀。
        但现在既然丁浩知道了自己的身世，更猜测对方或许乃是自己的妹妹，便不好如此下手。而且丁浩觉得通过这两个女子的关系，如果能够混进丁家，先暗自打探一下形势，或许也是一个不错主义。
        火光兽动物的本能，早已让它感觉到有强大的敌手在暗暗窥伺着自己。在这两个女子之前，便发现了停留在虚空当中的丁浩与八翅紫蟒，确切的说乃是发现了缠绕在丁浩左手上的八翅紫蟒。
        等看到紫蟒的两个紫红的小眼睛一亮一亮后，这火光兽更是发狂般的想要立刻远离此地。口中喷出的火焰四处滚动，在它附近的区域，那些潮湿的土地，迅速的干枯起来。周围的植物也是全部失去水分，不多时全部死绝。
        “依若姐，怎么办？这火光兽怎么突然变得这么厉害了。”那个穿淡蓝色裙子的女子一见这火光兽突然发疯了一般，一边发出剑芒攻击着火光兽，一边着急的对旁边那个衣服火红的女子说道。
        “死丁鹤，你怕什么！现在火光兽这个样子，正是说明它油尽灯枯了，再加把劲把它拿下，只要把它的内丹弄出来，姐姐我的修为就能有进步了！”那个应该叫做丁依若的红衣女子，充满信心的安慰道。
        听那丁依若如此一说，那丁鹤似乎心神也是定了定，手中的剑芒也是越见凌厉了。
        身在上空的丁浩看到现在，知道那火光兽乃是畏惧八翅紫蟒，才会变的如此狂暴。虽然这两个丫头似乎也不算弱，但是想要不付出任何代价灭掉火光兽，恐怕也没那么容易。
        于是一直悬浮与虚空当中的丁浩。长笑一声后从虚空俯冲而下，直朝着与那火光兽争斗的两女飞来。
        正在全神对付火光兽的两女，一听到丁浩的笑声，都是神情惊恐，吓了一大跳。不由的纷纷戒备的后退了几步。但因这两女的退后，那没人来对付地火光兽，猛的欲从后面逃脱。
        不过这个时候，丁浩已经身形一晃，堵住了火光兽的去路。
        淡然笑了笑，丁浩开口说道：“两位姑娘不必惧怕，你们不是要诛杀这火光兽吗？既然如此，在下就帮你们一把，我们三人合力，把这火光兽灭了。火光兽的内丹归你们，火光兽的皮肉则是算做我的酬劳，不知两位意下如何？”
        魔门中人行事原本就是利益为先，若是丁浩什么都不要就帮助她们两人。这两人肯定会认为丁浩不怀好意，即使是现在丁浩提出了这个分配方法，那丁依若也是面露疑惑。看向丁浩的目光有些不太信任。
        火光兽的内丹与皮肉那个比较珍贵。谁都心中有数。而丁浩在使用了敛息决后，实力被他控制在出窍中期，正好比这两个女子高了一筹，所以这两人还是对于丁浩的说法半信半疑，不知该选择是否要相信与他？
        对于现在的丁浩来说，这才不过一千年道行地火光兽的内丹，根本就不被他放在眼里。之所以这么说，完全就是想要卖两人一个人情，希望能够趁机混进丁家而已。所以才提出了一个看起来这么吃亏的提议。
        丁浩也是看出了两女的迟疑，微微一笑道：“若是你们不快些动手，火光兽可是要逃离此地了。”
        那火光兽看到了缠绕在丁浩手臂的八翅紫蟒的，不由地惊惧地往那丁鹤的方向逃去。而丁浩则是淡淡的笑着缓步接近，不敢飞的太过迅猛。而惊到这两个女子。
        听丁浩说完此话，再看了看那朝着自己这边逃来的火光兽。这两个女子惊呼一声。也顾不得回答丁浩的话语，出自本能的开始出手攻击。
        而这个时候，丁浩的身形也是迅速的接近。更是趁着两个女子不在意，让那缠绕在左手上地紫蟒喷出一道黑线，闪电般的朝着那火光兽射去。丁浩手中的逆天魔剑也不闲着，一道只比这两个女子稍微粗壮一点的剑芒，被丁浩隐藏了实力后发出，轰然撞击在那火光兽的身体上。
        原本还活蹦乱跳，四处喷火地火光兽，就在丁浩与这两个女子的合击之后，猛地轰成了重伤，浑身浴血的倒在了地上。
        只有丁浩自己清楚，这火光兽之所以这么快被击溃，最主要的原因还是八翅紫蟒刚刚口中射出的那条黑线。而自己与这两个女子发出的剑芒，只是起到画龙点睛的作用而已。
        这两个名叫丁依若与丁鹤的女子，显然也为这个突然的变故给搞晕了。弄不明白自己两人征战了半天，都没能搞定的火光兽，为何在丁浩的加入之后，变得那么的不堪一击。
        对于这两个女子的惊异表情丁浩是看在眼里，但却什么都没说。从容的来到那被击打成重伤的火光兽旁边，逆天魔剑挥动之间这只火光兽彻底死绝，然后丁浩更是毫不客气的一剑刺下，从这只火光兽的脑门处剔出了一个婴儿拳头大小的火色内丹。
        转动了逆天魔剑一下，然后微微一抛，那个火色的内丹从逆天魔剑上面飞出，直朝着那微微有些呆愣的丁依若抛去。
        “愣着做什么，这是你需要的内丹，快些收好了，可别说我占你便宜哦！”眼见丁依若呆呆的，丁浩不由的出言提醒道。
        “哦！知道了。”这个时候，那丁依若似乎才反应过来。
        身形慌忙动起，白皙的手腕上那个墨玉般的手镯一亮，火光兽的内丹便被她给收起了。
        而这个时候，丁浩则是背对着两人，将那缠绕在自己手臂的紫蟒放出，落在了那火光兽的躯体上。然后那火光兽地躯体便以肉眼可见的速度一段段逐渐的消失。只是一小会的功夫，整个火光兽的躯体都已经落进了八翅紫蟒地身体内。
        “喂，那个傻小子，你叫什么名字了？谢谢你帮了本姑娘的大忙哦，若不是你帮助。我们两姐妹确实还要花费一点功夫，才能把这火光兽拿下了。嗯，既然如此，那就按照约定，火光兽的皮肉归你了。”此时红衣的丁依若朝着背对着自己的丁浩开口谢道。
        “呵呵，依若姐姐，你怎么叫他傻小子啊？”另外一个蓝色衣裙的丁鹤低笑一声，似乎有些害羞的说道。
        “连火光兽的内丹与皮肉那一个珍贵都分不清，不是傻小子是什么，别看他衣着光彩。还带着储物戒指，肯定是刚刚入世修行不久，不然怎么会这点常识都不知道。”听丁鹤发问，那丁依若压低声音，对着旁边的丁鹤解释道。
        “嗯，有道理哦！”丁鹤也点头表示同意。
        这两人虽然刻意的压低了声音。但是以丁浩地高绝修为。又怎会听出这两人背后的那些悄悄话。
        摇头暗自苦笑了两声，丁浩怎么也没料到自己的好心好意，专门帮助他们捕杀火光兽，还不收什么酬劳的行为。落在这两个没相认的妹妹眼里，竟然变成了傻愣。
        “傻小子说你呢，叫什么名字，到我们毒龙谷来做什么呢？”丁依若泼辣的开口叫道，说着说着便来到了丁浩地面前。
        眼见刚刚那个火光兽地尸体已经消失不见，不由的失笑出声。开口对那害羞的丁鹤说道：“这傻小子动作倒是挺快，才这么一会的功夫，竟然就已经将火光兽的躯体给处理掉了。”
        听他这么一说，丁浩更是心中暗自苦笑，而那个有些害羞的丁鹤。则是抬头看了丁浩一眼，偷偷的低笑了几声。
        “呃。我叫张浩，一直都在大海中随同我师傅修炼，这次乃是奉师命，出海到陆地上游历一番，平时最爱贪吃，听说毒龙谷的猛兽多，就到这里来转转了。“丁浩将自己的真名隐去，笑着答道。
        “哦，原本你叫张浩啊，果然是傻小子一个，看样子你要那火光兽地躯体，乃是为了贪吃啊！”丁依然惊讶的说道。
        顿了顿后，多看了丁浩两眼，突然开口对那丁鹤说道：“你看看这小子是不是和三叔长的很像，除了身体高大健壮了点外，这面容竟然有七八分相似，真的奇怪了！”
        听她这么一说，那丁鹤也是抬头细看丁浩，然后便是掩口轻呼，只顾点头。
        而这个时候，丁浩也知道自己判断不错，这两个女子果然是自己素未谋面的妹妹，他们口中地三叔定然就是丁浩的父亲，也是现在地丁家家主的第三个儿子丁越了！
        也是面容“惊讶”，丁浩开口说道：“竟然有这种事情，不知两位姑娘能否带我去见见你们的三叔，看看是否真的如此？”
        点了点头，那丁依若面露难色开口说道：“可以倒是可以，只是三叔现在暂时不在谷内，不知什么时候才会回谷呢。”
        “哦，原来如此，不过没关系，我可以等等，反正我也没什么事情可做。”丁浩怎会愿意放过这么一个机会，连忙开口说道。
        “依若姐，他喜欢贪吃，倒是和四叔的脾气兴趣有些相仿，四叔现在正在谷内，说不定会喜欢他呢。”那个害羞的丁鹤低声说道。
        “嗯，不错，不过看这小子一脸土包子的样子，恐怕也没吃过什么好东西，这方面他哪里能比的上四叔啊！”丁依若开口说道。
        但即使如此，还是点了点头，开口说道：“看在你帮我们姐妹两个，出手对付那火光兽的面子上，我就带你到我们毒龙谷丁家玩几天，看你小子也是修的魔门功法，应当没什么问题。”
        听她这么一说，丁浩面容是大喜过望，不由的连连点头表示同意。
        半个时辰后，毒龙谷丁家。
        丁浩跟随在这两个小姐后面。一路顺顺当当的进了毒龙谷的丁家。
        也就在这一路上，丁浩才真正的认识到毒龙谷地势力是如何的惊人，光外围的布置让丁浩看了都有种惊心动魄的感觉，各种毒物随处可见，以丁浩与毒魔王亦寒相处这么多年的眼光来看。光是头顶飘散地淡淡的粉红色的瘴气就能够让出窍期以下的修真者浑身腐烂。
        除了那粉红色的瘴气之外，丁浩一路上见到的认识的剧毒的动物与植物也是多不胜数。其中威力强大的甚至可以让分神期的高手都逃之不出，更别提那些丁浩叫不出名字地毒物，恐怕只有毒魔王亦寒到了这里，才能真正的知道这些毒物的作用。
        遍布的毒物只是一种危机，除此之外，不断出现的阵法，可让懂行的丁浩看到地目不暇接。还有那些四处可见地楼阁内，暗暗隐藏的强横气息，都让丁浩这一路走来感觉心惊肉跳！
        暗暗判断了一下。丁浩肯定除了当初自己待过的那断魂山的炼狱魔宗外，所有自己见过的门派都没有这种大手笔。这种强横的防御能力，即使那邪王回归的邪魅宗，与现在的毒龙谷也远远不能比。
        就通过这些，丁浩已经能够大致判断出毒龙谷的丁家地势力，果然无愧东大陆七大家族之一。也正是如此。丁浩行进当中不由的小心翼翼。暗自打算在这毒龙谷当中要小心一点，否则恐怕自己根本就不能从毒龙谷全身而退。
        等到了毒龙谷当中，那丁依若与丁鹤两个丫头，彻底的放下心事，就连一直害羞的丁鹤，都敢多看丁浩几眼了。
        “走吧，本姑娘带你到我们四叔那里去，让他告诉你这傻小子，什么叫做贪吃的境界。”那丁依若眼见丁浩好奇地左看右看。目光当中隐隐有些奇异的色彩流动，猛地出声将丁浩的思绪打断。
        “哦，那在下可要好好见识一下了。”丁浩笑着答道。
        正在这个时候，前方一行几人行来，丁浩只看了一眼。便面容大变，暗道怎么会有这么巧的事情发生。
        原来正在走来的几人。俨然就是那黄岚茵和那尚秀秀两人，无论丁浩怎么猜测，也没料到竟然在毒龙谷，先碰到了这两个女子。
        丁浩不由的大感头痛，以自己的相貌，若是这两个女子再将与自己相遇的经过和名字说出，恐怕丁家的人不难猜出自己的身份了。更何况这一路行来，丁浩都没给这两个女子任何好脸色看，难保这两个女子不拆自己的台。
        “原来是岚茵姐，你怎么也到我们毒龙来了，那战天宗会虽然这次乃是在我们毒龙谷举行，但现在还有一段时间的啊！”一见这两人，丁依若笑着说道。
        “喂喂，没看到还有一个人吗？”旁边的那个尚秀秀不满的怒喝说道。
        嘿嘿一笑，丁依若左右看了一眼，开口说道：“有吗？有吗？我只听到一个苍蝇在嗡嗡的乱叫而已！”
        说到这里，丁依若哈哈一声大笑，然后才扭头对丁鹤开口说道：“小鹤，你把这个叫张浩的傻小子带到四叔那来去吧。”
        听丁依若如此一说，那丁鹤乖巧的对黄岚茵与尚秀秀笑着说道：“见过岚茵姐姐，秀秀姐姐。”
        然后扭头对丁浩低声说道：“走吧张浩，我带你去见我四叔。”
        “慢着！”这个时候，那个尚秀秀一脸诡笑的开口说道。
        而这个时候，丁浩不由的暗自叹气。
        心想这尚秀秀果然要找麻烦，早知道当初就不该出手相救，让那骷髅四使，把他们灭了才好，省的现在麻烦！





    正文 第三百五十三章 身份揭穿
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:56 本章字数:8030


        这位张浩道兄，咱们好像在哪里见过面哦！尚秀秀来到丁浩身旁后，不怀好意的淡笑着说道。
        眼睛微微一眯，丁浩自然的注视着尚秀秀，淡淡的说道：「是吗？在下怎么不太记得了！」
        那尚秀秀嘿嘿一笑，正打算说些什么，旁边的丁依若喝道：「丁鹤还愣着做什么，还不快带张浩去四叔那儿，我还有许多话要和岚茵姐说呢！」
        听丁依若一催促，这丁鹤乖巧的「哦」了一声，便开始往前行去，而丁浩则是冷哼一声，也跟随在丁鹤的身后离去。
        「拽什么拽！」那尚秀秀气呼呼的说道，不过这个时候，那黄岚茵已经来到了尚秀秀的旁边，用手拉住黄岚茵，轻轻的对她摇了摇头。
        不多时，丁浩跟随在丁鹤的身后，来到了一个楼阁面前。
        这一路上与丁浩单独在一切，丁鹤自顾低头走路，一句话也不说。原本丁浩还打算从她身上套出点消息，但看了看那怕生人的表情，便放弃了。
        等到了这处楼阁之后，那丁鹤神情才自然起来，更是轻呼道：「四叔，四叔，你在那里啊？」
        随着丁鹤的呼叫声起，一个身形看起来微微有些发福的中年人，出现在丁鹤的面前。
        分神后期的实力，面容依稀与自己有些相似，看样子应该就是丁家家主的四子丁燃了。
        这丁燃一出现，便哈哈大笑道：「小鹤儿怎么想起来到这里看四叔了？是不是你个小馋猫又贪吃了？」
        说完此话后，这丁燃才注意到丁鹤身旁另有一人，注意一看后，不由的神情一惊。眼睛眯成一条直线紧紧的盯住丁浩，开口问道：「这位是？」
        「他叫张浩，我们在谷外捕杀火光兽的时候碰到的，他还帮了我们地忙。呵呵，他帮我们捕杀火光兽只拿了火光兽的躯体。说是要弄吃的。依若姐姐听他这么说，就想到了四叔，所以就让我带到你这么玩玩。」见到了丁燃后，这丁鹤嘴角伶俐了许多。也似乎不再那么害羞了。
        「哦！张浩！张浩！」丁燃喃喃自语，似有所悟。
        顿了顿，接着笑着说道：「没想到竟然还是同道中人，不过小鹤儿难道没发现这位张浩小兄弟，和你们三叔长的很像吗？」
        那丁燃目光炯炯的望着丁浩。但口气却是询问丁鹤。
        听他这么一说，丁浩知道这丁燃第一眼见到自己，便怀疑上了自己地身份。
        不过这一路上，丁浩也放开了一切，打算随遇而安。不打算刻意的隐藏自己的身份，更何况那黄岚茵与尚秀秀都知道自己的大半来历，死压也不一定压地住。
        「发现了啊，依若姐姐第一眼看到他的时候，就这么说了。他自己还不相信，所以我们带她到毒龙谷。等三叔回来后，便让他自己看看。」丁鹤傻傻的说道。
        「哦，原来如此。那小鹤儿你先去找你依若姐姐玩耍吧，这位张浩小哥既然是同道中人，四叔自然要和他多亲近亲近了！」丁燃见到了丁浩后。便一直目光烁烁的望着丁浩，即使与丁鹤说话的时候。目光也没转过来，让丁浩隐隐地感觉有些不妥。
        「好吧，正好岚茵姐姐与秀秀姐也到了，我去找她们玩去。」说完此话，这丁鹤笑呵呵的走了出去。
        临出门的时候，又回头望了丁浩一眼，然后低头甜甜一笑。
        直到丁鹤离开之后，那丁燃依然是一直注视着自己，而丁浩则是淡淡的笑着，神情平静的回望着丁燃。
        半响，丁燃地声音有些异样，开口说道：「你应该姓丁吧？」
        「还是瞒不过你，不错，我是丁浩！」丁浩微微一笑，从容的找了个椅子坐了下来。
        眼睛一亮，这丁燃哈哈一笑，也是拉了个椅子，在丁浩的面前坐了下来，开口说道：「怎么瞒？你的相貌和三哥简直就是一个模子刻出来的，而且年龄也正好合适。估计只要看了你一眼的丁家之人，都能把你和三哥联想到一切，更何况你名字只改了个姓，那个『浩』并没变化。」
        嘿嘿一声轻笑，丁浩开口说道：「原来如此，既然这样有些事情你就代丁越告诉我吧，把关于我身世地事情统统告诉我？」
        「丁越？」那丁燃听丁浩这么一说，惊呼出声，然后才摇头苦笑道：「他可是你的父亲，你怎么能如此称呼他，而且三哥才是最痛苦的人，这么多年，因为你母子的事情，他活的人不像人，鬼不像鬼地，原本的潇洒自在早就远去了。」
        微微摇了摇头，丁浩神情凝重地望着丁燃，开口说道：「我只想要知道关于我身世的事情，然后还有我的母亲现在在何处，其他的我并不关心。」
        听丁浩这么一说，丁燃叹了一口气，开口说道：「关于你身世的事情，具体的你还是等你父亲回来后问他吧。就连我知道的也不是很清楚，若是我不清楚其中的详情，告诉你的消息错了，那就不妥了。」
        点了点头，丁浩默然的开口说道：「也好，他什么时候才能回来？」
        「具体的时间不清楚，但是在战天宗会之前，肯定要回谷的。」丁燃解释道。
        听他这么一说，丁浩点了点头，便沉默不语了。
        而这个时候，那丁燃却是呵呵一笑，饶有兴趣的望着丁浩，开口说道：「你小子这么多年是怎么过的，没想到你也进入了修真界，而且没家族的任何帮助，竟然修炼到了出窍中期。更难得可贵的还是修炼的魔门功法，真是有一套啊！」
        嘿嘿一声轻笑，丁浩开口说道：「
        侥幸而已。」
        听丁浩这么一说，丁燃开始不再追问，反而仔细地打量起丁浩身体的每一处。等看到丁浩手指上佩戴的上好的储物戒指时。不由的眼睛一亮，暗道这小子似乎混地比家族里面的几个小子还好，竟然连储物戒指都配上了。
        然后随着佩戴储物戒指的左手往上看，猛地发现了缠绕在丁浩手臂上的紫蟒。原本丁燃也是只当它只是一条普通地小蛇而已，但是在丁燃注意紫蟒的时候，紫蟒也感觉到了他窥伺的眼神，紫红色的两个小眼睛猛的亮了起来，更是吐着信子怪叫了一声。
        而这个时候。那丁燃突然大惊失色，失声呼道：「八翅紫蟒？」
        古怪地笑了笑，丁浩开口说道：「没想到你竟然是识货之人！」
        听丁浩这么一说，那丁燃依然是面容惊异，但却抬头看着丁浩开口说道：「你小子可知道。你应当叫我四叔才对，没大没小的！」
        说完此话，这丁燃才嘿嘿一笑，低头望着缠绕在丁浩手臂的八翅紫蟒，开口说道：「正是因为我贪吃，所以才会对异兽比较熟悉。刚刚差点看走眼了，如果不是这小东西感觉到我的注视目光，有了点反应的话，我还以为它只是条普通地小蛇而已呢！」
        说着说着，丁燃似乎想起了什么。猛的面色再次大变，惊骇的望着丁浩。不确定的试探的问道：「已经进化到六翅了？」
        点了点头，丁浩开口说道：「不错！」
        此话一出，那丁燃颓然瘫在了椅子上，口中喃喃自语：「怪物，丁家出了个什么样的怪物啊！连六翅地紫蟒都能收服！」
        之后正了正身子，直视丁浩说道：「我现在对于你这么多年的经历，开始感到极度的好奇了！」
        摇了摇头，丁浩神情不变，淡然一笑的说道：「没什么特别的经历，既然你对食物非常地在行，怎么说我也远来是客，你是否应当招待一番。」
        呵呵一笑，听丁浩这么一说，丁燃说道：「你算什么客人，无论你是否承认，你身世流淌着丁家的血液。不过既然你小子也是贪吃，那我这个做叔叔地就亲自招待你一番好了。」
        说完此话，那丁燃就带着丁浩进入了另外一间房间，一边亲自动手烹饪食物，一边呵呵笑着盘问丁浩这么多年的来历。
        不过丁浩却是守口如瓶，几乎什么事情都是一笔带过。
        这丁燃问了半天，食物全部弄好了，也没能从丁浩身上得到任何有用的消息，不过丁燃也是丝毫不为意，更是心中暗叹这小子心智倒是不错。
        而丁浩原本就是猎人，没进入修真界的时候，对于食物也算是有些了解，只是今天见到丁燃的做法时，才知道丁燃对于食物的做法已经快要上升到「道」的境界。
        虽然修道之后，丁浩对于食物已经没有太大的需要，但即使如此，今天也是吃的赞不绝口，差点连舌头都要咬下来了。
        之后丁浩与这丁燃谈话许久，但多数都是丁浩询问，而那丁燃回答。丁燃对于丁浩的问题，全部没任何隐瞒的述说了一遍，而且还异常的热情，往往丁浩随口问了一句，这丁燃却要详细的解释半天。
        所以在三个时辰之后，丁浩就已经对于丁家有了个大致的了解。
        后面的几日，丁浩哪里都没去，一直跟这丁燃在一起。丁燃给丁浩做食物，然后热情的不断的试图套丁浩的话，可是他却并没能从丁浩的口中得知什么有用的信息，但丁燃却乐此不倦。
        这几日那丁依若与丁鹤两人，也前来看了丁浩一次，当他们发现丁燃与丁浩似乎相处的颇为愉快之后，看起来也是非常的开心，再吃过了丁燃的食物后，便离开了此地。
        这个时候，丁浩也终于知道，这丁依若与丁鹤果然都是自己的小妹。分别都是丁越的两个哥哥丁夕与丁阳地女儿。
        而丁燃也答应了丁浩，暂时不把丁浩的身份透露出去。而丁浩这个时候，也终于知道，当初自己的名字正是丁燃所起。就连自己脖子上的那个玉牌也是丁燃所送。
        难怪当那丁鹤一说自己叫做张浩，这丁燃立刻就肯定了自己的身份。也只有丁浩地父母与丁燃知道，丁浩如果活着的话，名字应当就叫做丁浩。
        这几天丁燃简直与丁浩投机的不得了，也不再计较他胡乱称呼自己了。
        之所以如此。乃是因为丁浩关于吃方面的独特见解，虽然丁浩地技术比起丁燃差了不知多少，但是丁浩乃是与西大陆，西大陆许多的食物的做法与吃法，与这里都有所不同。所以那丁燃听丁浩述说，不由的神往不已。
        这日，丁浩正吃着丁燃所做的食物，与丁燃大笑着谈论着各地地奇异事件。
        那丁依若与丁鹤两人，又重新来到此地。而且除了她们两姐妹之外。那黄岚茵与尚秀秀也是和两人在一起。除此之外，还多了一个身形消瘦，面色阴寒的青年，看他的相貌与丁依若倒是有几分相似，竟然是出窍后期的实力。
        「你们两个小馋虫怎么又过来了。」眼见这几人进来，丁燃哈哈一声大笑。开口说道，只是看到那阁阴寒青年的时候，面容微微有些抽动。
        「四叔好。」此人笑着说道，虽然表情是笑着，但丁浩依然能感觉到语气地阴寒。似乎天生就是如此。
        「原来是小狞啊，什么时候回谷的？」丁燃笑着开口道。
        「前两日才回来！」此人说道。
        听丁燃这么一说。丁浩立刻知道对方是谁了。原来是丁阳的儿子丁狞，丁狞乃是丁依若的哥哥，乃是夫妻真人的独门弟子，身兼天毒真人与丁家两家之长，出窍后期的修为加上深不可测地毒功，绝对令人不敢小视。
        天毒真人原本乃是魔道散修，曾经受人围攻，而被丁家的家主所救，之后便做了丁家的长老，为丁家尽心尽力的征战了多年。合体初期的实力，加上奇诡地毒功深受丁家家主的器重，而丁狞从小似乎便对毒龙谷地毒物比较感兴趣，杀戮心重，正是如此被天毒真人收为了独门弟子，悉心传授毒功。
        丁狞仗着一身不凡的实力，整天惹是生非，为丁家招惹了许多的麻烦，若非丁家的势力，恐怕丁狞早已被人给诛杀了。而且行为不得体，不为丁燃所喜。
        当初丁浩听丁燃说起此人的时候，只是嘴角冷笑，暗道那是他没落进自己的手中，否则自己就让那丁狞知道，什么才叫真正的杀戮！不过没想到这么快，便能见到真人了。
        那丁依若见到了丁浩之后，笑着开口说道：「傻小子，我四叔的手艺如何，看你吃的油光满面的，真是便宜你这小子了。」
        微微一笑，丁浩看了旁边的丁燃一眼，开口说道：「如此佳肴实在让在下大看眼界了！」
        因这丁依若与丁浩的讲话，那丁狞也朝着丁燃旁边的丁浩看了一眼，一望之下也是神情惊异了一下，似乎在奇怪丁浩与那丁越的相貌为何如此相似，但却摇了摇头，没说什么。
        而这个时候，丁燃笑着招呼大家随便坐，那尚秀秀眼睛一转，搬了个椅子便来到了丁浩的身旁，更是招呼着那黄岚茵也坐过来了。
        丁燃笑了笑，眼见大家坐定，便开口说道：「你们随便聊会，四叔再去多准备点食物，这两天受张浩这小子启发，四叔这里可是多了点新的东西，就连小若若与小鹤儿都还没吃过。」
        说完此话，那丁燃便离开此地，往他烹制食物的房间走去。
        而这个时候，旁边的尚秀秀则是低声对丁浩说道：「想不到你这没义气的家伙，还真懂得烹制食物！」
        因尚秀秀与丁浩坐的比较近，又刻意的压低了声音，所以屋内的几人，都没听到这尚秀秀讲的什么内容，但看她的动作，却是知道她是在和丁浩讲话。
        冷淡的撇了撇嘴，丁浩默不作声，只是从容的对付面前的一个烤羊腿，看都不看那尚秀秀。
        轻哼一声，尚秀秀继续开口说道：「你小子得意什么！你到那苍天阁做什么？竟然不带本小姐进去，现在又来丁家有什么阴谋？说什么叫张浩，信不信我揭穿你！」
        这尚秀秀说前面的话语的时候，丁浩依然是默不作声，等到了后面的时候，丁浩突然眼睛寒光一现，直视着尚秀秀，低声说道：「你可以试试看，不过如果这样的话，我保证你离不开这楼阁。」
        尚秀秀被丁浩犀利的目光一望，不由得心中一冷，正要出言说些什么，突然听到一声阴寒的喝声。
        「哪个谁？张浩是吧！虽然我不知道你说些什么，但是竟然敢让秀秀发怒，你出来受死吧！」
        此话一出，丁浩面容一变，这丁狞修为不高，竟然张狂到如此地步，虽然按照年龄来看，这丁狞或许还是自己的哥哥，但丁浩可绝对不会忍让与他。
        嘿嘿一声冷笑，丁浩扭头望了丁狞一眼，开口说道：「你是说我吗？」
        「废话，不是说你说谁，出去吧，免得在四叔的屋内杀你，他会不高兴！」这丁狞阴声冷笑道，满脸的暴戾。
        丁浩摇了摇头，光听这两句话，就知道此人平时是怎么做人的了，难怪以丁燃的好脾气，都会如此讨厌与他了。
        冷漠的从座位上战了起来，丁浩一句话也不说，就朝着外面走去，到了门口的时候，才回头看了丁狞一眼，然后又看了看那尚秀秀。
        尚秀秀被丁浩如此一望，心中一惊，慌忙开口说道：「你别这么看着我，不管我的事情，我什么都没做！」
        如此奇怪的表现除了那黄岚茵外，其他三个丁家之人都有些愣了。而从那丁狞开口后，那个含羞的丁鹤就一直对着那丁依若述说着什么，看样子颇为担心丁浩的安全。
        门口的丁浩点了点头，淡淡的说道：「丁狞是吧？来来，让我看看你有何张狂的实力！」
        说完此话，丁浩便扭头离开了楼阁之内。
        而这个时候，丁狞也是阴笑一声从座位上立起，开口冷声说道：「这小子倒是有些意思，在我们丁家，竟然还分不清形势的如此猖狂，今天就算是有四叔护住他也没用，他死定了！」
        话语一落，也朝着外面行去，不顾身后那丁依若的开口阻拦。
        而那尚秀秀与黄岚茵两人交换了一个眼神，全部不怀好意的看着丁狞的背影，似乎恨不得他吃个大亏才好。
        这个时候，丁鹤似乎急的都快要哭出来了。猛的从座位上离开，开口嚷道：「我去找四叔说去，哥哥老是欺负人家！」
        「小鹤儿不必担心，谁欺负谁还说不定了！」这个时候，那端着食物的丁燃，从内室当中走来，神情安然的说道。
        然后不待丁鹤开口再说什么，便放下食物，对这几人说道：「走吧，我们出去看看，如果形势真的有什么不对的话，我也好出手阻止，有我在，你们就不必多操心了。」
        听他这么一说，众人都放下心来，朝着外面走去。





    正文 第三百五十四章 开始疯狂
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:56 本章字数:4201


        外面丁浩神情冷酷，傲然立在当场，冷冷的注视着刚刚行出的丁狞。
        而眼见丁燃与几个女子走出楼阁，丁浩也只是远远的点了点头，然后便继续盯着丁狞，长笑一声道：「过来让我看看你到底有何本领！」
        听丁浩如此的张狂，那丁狞不怒反笑，笑声越来越大，到了最后简直变得比哭还要难听，尖利的如同鬼叫一般。
        那刚刚行出楼阁的几个女子，不由的全部皱着眉头，而那修为最为低微的丁鹤，更是用双手堵住了耳朵，看样子忍受的颇为幸苦。
        早在这丁狞笑声一起之后，丁浩就知道他乃是使用了魔门那种音波类的攻击，可惜他的修为太过低微，而且他与自己的实力相差太大，对自己根本就任何的影响。
        丁狞笑了一阵后，发现丁浩面容如常，无动于衷的。也不由的心中高看了丁浩几分，原本想要在那尚秀秀的面前露露面，在气势上面先且压倒丁浩，但是现在却发现自己低估了丁浩的实力。
        就在丁狞鬼叫般的笑声一落之际，丁浩已经不耐，身形一晃，眨眼消失不见。
        丁狞眼睛一花，便发现丁浩消失不见踪影，不由的心中一惊，猛的腾空而去，倏地的立在虚空当中，从虚空当中往四周看来。
        而这个时候，刚刚他所立身的地方，猛地传来了一声轰响，那花岗岩般的地面随着轰然一声爆响，竟然被轰击成一个一人深般的黝黑巨洞。
        那丁浩的身形这个时候，才显现出来。更是在下方狞笑着看着自己，丁浩的面容充满了残忍地笑意，与现在的丁狞倒是有几分相似。
        「跑到倒是挺快！」丁浩狞笑一声，开口喝道，然后瞬间冲天而起。如同一把出鞘的利剑般，直朝着那丁狞冲去。
        此时除了那尚秀秀与黄岚茵两女外，其余的三个丁家之人，全部面容大变。就连那原本从容自在的丁燃，都是神情凝重，两眼直盯着被丁浩一拳给轰击而成地黝黑巨洞。
        刚刚丁浩的动作，只有丁燃能够勉强看清楚一点，他知道丁浩只是轰击了一拳而已。而那硬如铁石一般的花岗岩，竟然被他一拳给轰击了一个一人深的巨洞出来，怎能不让他惊奇。
        原本丁燃以为丁浩虽然只有出窍中期地实力，但是借助与六翅的紫蟒，肯定不会落入下风而已。但哪里知道丁浩的实力竟然强横到了如此的地步。
        就刚刚那一拳的威力，根本就不是一个出窍中期地修真者，可以做的到，即使自己，想要一拳造成这样的效果，恐怕都没那么容易。
        也正是如此。丁燃才面容凝重，开始重新估测丁浩的实力了！
        而这个时候，丁浩冲天而起的同时，还有闲工夫望了望下方，那丁燃地凝重表情。丁浩自然是看在眼里，而这也正是丁浩想要造成的效果。
        既然不打算隐藏自己的身份。丁浩就没必要对任何人客气，原本当初就是丁家之人亏欠自己的，自己并不曾对丁家有过任何的愧疚。
        就算是以后，丁浩也不打算沾丁家的什么光，老实说丁家地势力虽然庞大，但丁浩却并没放在眼中，和几万年前的无极魔宗相比，现在的丁家算什么！而丁浩的野心之大，根本就不是一个丁家能够容的下地！
        而魔门中人的行事作风，一向是强者为尊，丁浩正是深明这一点，所以才要向丁家展现出自己地强横实力。也只有如此，自己才能赢得尊重，而这丁狞既然是送上门来的靶子，丁浩怎能不好好的利用机会。
        眼见丁浩狂笑着朝自己冲了过来，那见识过丁浩实力的丁狞，再也不敢掉以轻心。右手中指上的储物戒指一闪，一个发出五彩光芒的罩子被他取出，暴戾的脸色杀气腾腾，冷笑的注视着飞身而来的丁浩。
        「五毒烟罗罩！哥哥竟然对张浩使用这东西，四叔还不快取阻止他！」那下边的丁鹤，一见丁狞手中出现的法宝，不由的对旁边的丁燃央求道。
        「小鹤儿不必担心，他不会有事的。」丁燃低声安慰着焦急的丁鹤，原本丁燃见丁狞取出了五毒烟罗罩的时候，也是心中一惊，生怕丁浩应付不来。
        但是等他突然发现缠绕在丁浩左手臂上的八翅紫蟒，那两个紫红色的眼睛猛的一亮后。便放下心来，有毒中之毒的八翅紫蟒在，那五毒烟罗罩能够发挥出的作用也有限了。
        飞速行进当中的丁浩，一见那丁狞的法宝竟然是五毒烟罗罩，不由的更是大声狂笑起来，别的不敢说，若是想要对自己用毒的话，那丁狞简直就是自讨苦吃了。
        「死到临头了竟然还能笑出声来，果然是傻子
        一个。眼见丁浩大声狂笑，丁狞冷哼一声，开口说道。
        而这个时候，丁浩却已经行到了丁狞的身旁，从容的两手一扬，一红一紫两团魔炎突的从丁浩的两手当中升起。狞笑一声，便朝着那丁狞缠绕过来。
        丁狞显然感觉到了这两团魔炎的不同寻常的气息，并不敢贸然硬碰，身形慌忙变化，欲躲避这两团魔炎的追赶。
        虽然没有取出逆天魔剑，丁浩的速度并不能提高到最快，但是以丁浩的实力，再借助与九幽鬼魅决的身法，比起速度来，这丁狞还是远远比不上丁浩。
        所以躲避当中的丁狞，再次发现丁浩突然消失不见踪影。暗道一声不好，手中的五毒烟罗罩猛的扬起，一团五彩的光芒猛的从那五毒烟罗罩上发出。
        随着光芒地亮起，以丁狞为中心，突然升起了滚滚的五彩毒烟。向西面八方飘散开来。
        若是换了旁人，眼见毒烟升起，必然不敢深入其中。但是今天对上百毒不侵的丁浩，这丁狞竟然使用毒功，一开始便注定了必输无疑。
        下面的尚秀秀与黄岚茵两人交换了一个眼神。同时微微一笑，知道这丁狞这次恐怕要吃个大亏了，上次面对骷髅门的骷髅四使地时候，她们两人可是亲眼见到丁浩在毒烟当中安然无恙的。
        果然不出所料。原本在她们面前也同样消失不见的丁浩，突然凭空出现一般，更是面容冷酷无比的一头冲进毒烟当中。
        「啊！」将这情形看到了丁鹤与丁依若两女，全部是面容大变，不知道为何丁浩会如此想不开。
        只是她们却想不到。原本以为丁浩肯定不敢进入，正打算出手布置毒烟攻击丁浩地丁狞，这个时候，突然看到一脸残暴，杀气冲天的丁浩出现在他的面前的时候。是怎么一个惊骇的表情！
        不管惊愕当场地丁狞的奇怪表情，丁浩嘿嘿冷笑一声，一拳轰击而下。
        而眼见丁浩攻击已至，狂暴凶猛的罡气随着一拳的出现，而充斥了整个空间。惊愕中的丁狞猛然惊醒，更是神情大变地猛的暴退。一个淡淡的红色罡罩，也倏地的从他们的身体上升起，将他的身形全部罩入了其中。
        但即使如此，还是没能躲地掉，丁浩冷哼一声。一拳轰击在他的护身罡罩上，把丁狞直接轰击出了数丈远。
        屏息在下方观看的几人。只见从那五彩的毒烟当中，猛地倒飞射出了丁狞的身形。看他地样貌，与嘴角一丝血迹，就知道肯定是被轰击出来的。
        除了那黄岚茵与尚秀秀露出了一个早知如此地表情外，就连那丁燃都被惊的目瞪口呆，不可置信的看着面前的一切。
        就在这个时候，那五彩毒烟当中猛的发出一声狂笑声，随着狂笑声的发出，丁浩的身形渐渐的从五彩毒烟当中显现，然后便不紧不慢的朝着倒飞而下的丁狞行去，口中更是不屑的说道：「不过如此！」
        刚刚稳住身形的丁狞，面容难得的露出几分惊惧的神色，更是失声说道：「你竟然不怕毒？」
        嘿嘿一声怪笑，摇了摇头，丁浩开口说道：「你现在才知道啊，不过已经太迟了！」
        说完此话，丁浩不紧不慢的身形猛的加速，直朝着那丁狞冲去。浑身的魔气滚动，十道漆黑如墨的暴戾指芒突的从丁浩的两手当中射出，从上空俯冲下来的丁浩，加上那漆黑的十道指芒，远远望去就仿佛俯冲覓食的巨大鹰隼一般。
        霸道残暴狂猛气势，在丁浩身上暴露无疑，仿佛远古的魔神附体一般，只把那下方的丁鹤吓了一跳。
        这个时候，丁鹤不由的开始为那丁狞担心起来了，虽然丁狞平时为人不怎么扬，也老是惹是生非。但是对丁家自己人还是算有些分寸，对几个妹妹也倒是并不欺负。
        所以虽然丁鹤她们知道这丁狞一直为非作歹，坏事做尽，但是他毕竟是自己的哥哥，这个时候也开始为他担心起来了。
        「四叔四叔，你看怎么办啊，张浩怎么突然这么厉害，你快去阻止他们啊！」此时丁鹤开始为丁狞求情起来，而那丁依若也是同样面色焦急的望着丁燃。





    正文 第三百五十五章 大闹丁家
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:56 本章字数:4169


        再看看吧，小狞也应该被教训教训了。丁燃轻声说道，眼睛一眨不眨的望着俯冲下来的丁浩。
        这个时候，丁狞眼见丁浩伤了自己以后，还要赶尽杀绝的冲过来，也不由得心神一颤。
        原本被他祭出的五毒烟罗罩早已收起，既然知道毒攻对丁浩毫无用处，丁狞自然也不会傻的在一棵大树上吊死。除了天毒真人的毒功之外，丁狞也兼修了丁家的魔功，此时就是打算以真实实力，与丁浩一较高下。
        「呛」的一声，一把通体紫黑色的飞剑猛的出现，光看那飞剑本身闪耀的紫黑色光芒，丁浩就知道这把飞剑肯定也是使用毒功炼制而成，否则应当不会有如此奇特的颜色。
        嘿嘿一声残忍的冷笑，丁浩依然是没有取出任何的法宝攻击。只是双手挥动之间，十道指芒猛的爆出黝黑森寒的色彩，纠缠在一起的十道指芒，仿佛把整天虚空都给遮住了，无边无际的恐怖气息从那指芒上散发出去。
        丁狞一见如此气势，不由的又是心神一颤，到这个时候，丁狞终于肯定丁浩的实力，绝对不止是出窍中期而已。因为出窍中期的实力，根本就不可能发出这么惊人的气势。
        「你到底是何人，隐藏实力潜入我们丁家，所图为何？」丁狞冷笑一声，开口喝道。
        摇了摇头，丁浩暗道这生死紧要关头的时候，这丁狞竟然还有空打探自己的来历，真不知他是否真的具有大战的经验了。
        看样子与他争斗的人物当中，肯定没有可以与他势均力敌地对手，更别说挑战更高一级的对手。
        估计他也只是仗着丁家的势力。而专门找一些实力没自己强大的对手下手而已。否则绝不会如此的经验浅薄，想到这里，丁浩不由地更是低看了丁狞几分，原本丁浩在知道丁狞狠辣寡绝后，还以为此人是个人物。那里知道不过如此而已，不由的大为失望！
        十道指芒几乎在丁浩脑子当中转动一圈的时候，便已经袭到了丁狞的面前。那丁狞也早有准备，护身地罡罩早早的被他给祭出。
        那把紫黑色飞剑被他捏了个剑诀后。更是倏地离手而出，飞剑之上魔气翻搅，滚滚涌动。不多时竟然化成了一条黑龙的模样，张牙舞爪的朝着丁浩飞来。
        狂笑一声，丁浩的两手不断地变化。随着丁浩两手动作的变换。飞射而来的十道指芒猛的改变方向，如同十条利剑般朝着那黑龙射去。
        刚一接触，便发出「劈啪」的响声，那组成黑龙身体地罡气仿佛被尖刀给切割的四分五裂一般，还没飞到丁浩的面前。便已经飞散不见。
        而这个时候，那刚刚发现不妙的丁狞，却已经看到丁浩从容的大笑着来到了他的面前，还没等他反应过来，又是霸道狂猛地一拳猛的轰来。
        猝不及防之下，丁狞再次中招。又是被一拳轰的倒飞而起，一道血线也从他的口中喷出，满脸的不甘与忌恨。
        摇了摇头，丁浩也不说话，只是冷笑着朝那尚未稳住身形地丁狞继续行去。
        正在这个时候。一道白光猛的在丁浩地面前出现。稳住身形一细看，原来发现是那丁燃挡在了自己的面前。
        「你小子可以停了。难道真的还想要对他赶尽杀绝？」丁燃对丁浩苦笑着说道。
        丁燃的意思，丁浩心中明白，他的意思是丁狞怎么说也算是自己的哥哥。如果自己这个时候把丁狞杀了，恐怕自己这次前来东大陆要办的事情就要泡汤了。
        平静的笑了笑，丁浩开口说道：「你放心就是，我下手有分寸，不会让他那么快死去。」
        说完此话，丁浩试图绕过那丁燃，继续追杀那丁狞。
        刚刚稳住身形的丁狞，一见似乎连丁燃的面子，丁浩都不卖，不由的惊的魂飞魄散！
        这个时候的丁狞身体已经受了不小的伤势，而他自己也知道，丁浩的实力绝对不是出窍中期，再加上丁浩根本就不畏惧毒功，自己对上他根本就没任何的胜算。
        所以丁狞做出了一个令大家跌破眼睛的决定——往后方逃了！
        一见丁狞出逃，就连那丁燃都有些不可置信！
        这丁狞从小到大，好像从来没怕过任何人，每次都是他趾高气昂的欺负别人，从来没此过亏，而这次竟然出逃，把这几人
        都惊呆了。
        就趁着丁燃短暂的失神的时候，丁浩已经瞬间越过了丁燃，猛的加速朝着那刚刚逃出的丁狞追了过来，口中更是发出响亮的讥笑声。
        而此时，在丁家就出现了一个戏剧性的场面，一直令人讨厌生恶的丁狞，认准了他师傅天毒真人所在的方向没命的逃亡。而后面一个魔神般魁梧的青年，极速的追赶着，满脸的冷酷无情。
        后面则是以丁燃带头的一帮丁家老小，不断的叫喊着什么。
        因那战天宗会，再过一些时日就要举行。现在整个毒龙谷内，除了丁家之外，还有洛云山庄的尚家，与摩天岭的黄家之人在这里。
        这些人以见到如此怪异的场面出现，不由的全部面容惊愕，也从楼阁当中行去，跟随在丁浩等人身后，试图看个究竟。
        于是原本就乱成一团的丁家，因这帮看热闹的人物出现，更是弄的鸡飞狗跳，混乱到了极点。
        不多时，那丁狞终于在一个楼阁面前出现，猛的冲了进去，口中更是高呼着「师傅，师傅救我」！
        这个时候，丁浩也是「刷」的一声，在那楼阁的面前落定，看了看里面黑气阴森的楼阁，丁浩嘿嘿冷笑一声，张狂无比的喝道：「有种的出来再战！」
        倒并非是丁浩惧怕楼阁里面的凶险不敢进入，而是因为丁浩进去之后，跟随在自己身后的一帮人，肯定畏惧那天毒真人的毒功，而不敢进入其中观看。
        而丁浩的目的，则是在这么多来人面前，先且树立起自己强横霸道的气势。如此一来，以后自己行事会更加方便一点，丁浩原本就是胆大包天的人物，而且脑子极其灵活，早就考虑好了一切。
        片刻之后，从那黑气阴森的楼阁当中，缓步行来了一个面容可憎，头发弄成一个个小辫子的阴寒老者。在这个老者的身后，则是丁狞面容狠毒充满怨恨的望着丁浩。
        而就在这个时候，那丁燃连同那黄岚茵与尚秀秀，丁依若丁鹤几人，也已经到达此地。除此之外，在周围陆陆续续的围了数十来人，看衣服的穿着，就知道肯定不是丁家之人，其中赫然有那胥长明三人，与那洛云山庄的尚烁翰在内。
        那原本想向丁浩打个招呼的胥长明，却被那黄岚茵低声说了些什么，就住口诧异的望着这边，不再讲话了。
        天毒真人两个绿油油的小眼睛，如恶鬼一般的看着丁浩，开口喝道：「是谁如此的嚣张，竟然敢欺负我的徒弟？」
        嘿嘿一声大笑，丁浩开口说道：「明知故问，今日即使你护住他也没有，若不好好教训教训他，我誓不罢休！」
        丁浩之所以如此一说，就是要激他一战，通过这天毒真人，是证明自己实力的最有利的手段了。
        此话一出，那天毒真人果然勃然大怒，疾步朝着丁浩行来，等快要到达丁浩的旁边时，才注意到那丁燃。
        不由的神情一肃，望着那丁燃，开口说道：「四爷，这是怎么回事？」
        眼见那天毒真人询问，丁燃苦笑着正欲开口。而就在这个时候，丁浩大笑一声，开口说道：「战便战，哪有那么多废话，在下辈分低，就不客气了！」
        丁浩知道若是让丁燃开口，这一战或许就不能继续下去，所以立刻开口打断，然后便毫不客气的朝着那天毒真人行去。
        随着丁浩的行进，七只血鬼婴的力量被他给逐个吸收，一股至邪至恶的诡异气势从丁浩的身体内发出，丁浩两脚踩过的花岗岩，「嘎吱嘎吱」的全部出现一个个黝黑的深洞。
        而原本还欲开口的丁燃，一见丁浩突然之间实力再次暴增，竟然强大到了如此的起步，也不由的摇头喃喃自语。
        等看到丁浩所过之处，岩石纷纷爆碎的时候，更是不由的低声骂了句「败家子」！
        而天毒真人一见丁浩的如此气势，不由的神情一惊，面色前所未有的凝重。到了这个时候，天毒真人已经知道，那丁狞到现在还没有死去，已经是人家手下留情了！
        那些观战的其他两家之人，也是面色微微一变，不知道丁浩到底是什么来历，竟然有如此强横的实力，更是神情肃穆注视着丁浩，生怕漏过一个细节。





    正文 第三百五十六章 豪气冲天
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:56 本章字数:5562


        逆天魔剑终于被丁浩从储物戒指取出，比寻常飞剑宽阔的多的逆天魔剑，也只有被雄伟如山魁梧异常的丁浩拿在手中，才能衬托的相得益彰。
        哈哈一声狂笑，随着笑声一起，丁浩骤然加速，一掠便是百丈远。已经是贴着地面飞行了，而所过之处的地面，出现了一条淡淡的细小细缝，深不见底！
        那天毒真人这个时候，也不敢藏私，一个五彩的灰蒙蒙的瓶子，被他从储物戒指当中取出，发出淡淡的五色光晕。
        正欲冲天而起，他旁边的丁狞突然大喝一声：「师傅小心，这小子根本就不怕剧毒，似乎已经百毒不侵了！」
        此话一出，那天毒真人咒骂一声道：「怎么不早说！」
        就在他慌忙欲变法宝的时候，丁浩已经狞笑着出现在他的面前，那逆天魔剑更是荡起了滚滚的魔气，直朝着那天毒真人卷去。
        而这个时候，天毒真人才暴喝一声。猛的冲天而起，一把深红的似乎要滴出鲜血的飞剑，已经出现在他的手中，一道深红色的剑芒骤然出现，如同晚霞的余晖一般，把整个虚空照耀的一片深红色。
        观望的众人全部面色惊异，纷纷惊叹着天毒真人果然有真材实料。除了一身的诡异毒功之外，修为竟然也是如此的不凡。
        但还没等这些人反应过来，只见一点黝黑暗淡的黑芒倏地出现，然后滚滚的黝黑魔气不知从何处无边无际的涌来，原本深红一片的虚空，竟然瞬间变成了漆黑不见五指的深夜一般。
        随后耳边便传来了不断地爆响与轰击之声，只听的他们心痒难耐。但却不知发生了什么事情。
        而就这一会儿的功夫，其实丁浩已经与天毒真人硬碰硬的攻了数十击。
        就这几下，丁浩与天毒真人都知道了对方的实力，那天毒真人不由地心中暗暗叫苦。不知丁浩到底从哪里来的，为何实力如此的强横。竟然能够与自己战个不分上下，在这么多人面前，若是自己输在了丁浩的手中，以后恐怕也真地没脸见人了。
        丁浩也知道天毒真人实力果然不弱。而且现在所使的还不是他拿手的毒功。即使如此，能够有如此的威力也实在不易了。
        只是丁浩有把握若是全力以赴的话，绝对可以给与这天毒真人重伤。若是拼地自己受点伤的话，那天毒真人肯定难以从自己手中活着逃脱，因为至始至终。丁浩还没真正的拿出所有的实力，威力最大的七婴嗜魂阵更是还没摆出。
        因为丁浩此战地目的，乃是为了立威，而并非与他拼个不死不休，自己前来东大陆的目的。乃是为了自己的身世，没必要如此做法。
        一会的功夫，虚空当中重复光明。
        那天毒真人手持深红色地飞剑，在东方气喘吁吁，而丁浩则是神情冷漠，气定神闲的傲然立在西方的虚空。
        下面观望的众人。虽然不知两人到底争斗的结果如何，但光看表面地形势，似乎却是丁浩占据了上风，不由的都是神情惊异。
        而真正地形势也确实如此，这一点除了丁浩之外。恐怕就数那天毒真人最是心中明白。从交战至今，他已经感觉到丁浩从头到尾。都还没使出全力，而天毒真人自己，却是已经拼了老命了，才能维持现在的形势。
        看了看丁浩那张冷酷无情的面容，天毒真人不由的心中暗暗叫苦。知道若是继续争斗下去，恐怕输的肯定是自己无疑。但看了看丁浩的表情，似乎没有停手的意思，不由的心中更是焦急，暗道这小子到底是从哪里钻出来的怪物啊！
        丁浩看看也差不多了，也知道若是逼到太甚，可能造成不好收拾的后果，正打算收手给天毒真人个台阶下，突然耳边传来了凌厉的破空飞行声。
        倏地的几声，又有几人在这边落定，前来的几人虽然分别穿着三个家族的衣服，但各个实力高绝。丁浩只是望了一眼，便发现前来的几人当中，全部都是合体初期的实力，最高的一人乃是合体中期的实力。
        「怎么回事？」其中一人体型宽阔，面容依稀与丁燃相似的中年人，开口呵斥道。
        「大哥，二哥。你们怎么也来了！」此时，那丁燃面带苦笑，迎上开口说道。
        「你们搞出这么大的动静，还让不让我们继续商讨战天宗会的事情啊！」那个中年人没好气的说道。
        此时，丁浩已经知道前来的几人是何身份，丁家家主的大儿子丁夕与二儿子丁阳，还有几个尚家与黄家的二代主事者。
        就在这个时候，那在楼阁后面的丁狞，猛的呼声道：「爹爹，娘亲。这个外来人，竟然欺负到我头上，还一路追杀到我师傅这边，娘亲为我做主啊！」
        一边说着，那丁狞一边飞到了一个雍容的艳丽三旬女子身旁，不断的述说着什么。
        而这个时候，丁夕疑问的目光射在了丁燃的面前，似乎要让丁燃解释什么。
        苦笑一声，丁燃开口说道：「大哥，事情不是这样的，真正的情况很复杂，这里说话也不方便。」
        「你怎么受了这么重的伤！」那丁狞的母亲一见他浑身的狼狈样，再看看了他的伤势，猛的惊呼出声，然后不待丁燃解释什么，便从那边飞出，直朝着丁浩冲了过来。
        丁狞的母亲蒋氏乃是炼月门门主的亲妹妹，虽然炼月门只是二流的势力，但是自从蒋氏嫁给丁阳后，这些年依附与丁家的势力，实力也越来那越大。而蒋氏也是个厉害的人物，也是合体初期地修为。竟然比丁燃还要高上一筹，与丁阳也是同一境界。
        这丁狞虽然平时为非作歹，但可是蒋氏的心头之肉，平时一直纵容着他，要什么给什么。丁狞性格弄成现在的样子，其中蒋氏的功劳可谓是居功至伟。
        现在一见丁狞受伤，不由分说的就朝着丁浩冲了过来，
        势必要将丁浩给诛杀当场。甚至不听那丁燃地解说，可谓相当的霸道。
        这个时候，丁浩与天毒真人的一战还没说停，而现在蒋氏又冲了过来，可谓是腹背受敌。这蒋氏也实在是太不讲规矩。
        丁浩不由的神情阴冷到了顶点，几乎是立刻地，丁浩到丁家后第一次动怒起了杀心。
        冷哼一声，丁浩开口咒骂道：「看看你这泼妇的模样，我终于知道为何丁狞性格会变成如此样子。」
        此话一出。不管那蒋氏气的七窍生烟，一直缠绕在丁浩左手臂的八翅紫蟒，已经猛的游离出期，朝着那面色犹豫，不知是否应当出手相助地天毒真人冲了过去。而丁浩则是在八翅紫蟒离开之后，便猛的冲出。面容冷酷的朝着那蒋氏飞去。
        这么多人当中，只有那天毒真人，才知道丁浩的实力多么的深不可测。也正是如此他也知道那蒋氏肯定不是丁浩地对手，正在犹豫之时，突然看见一条小蛇朝着自己飞来。不由的神情一愣。
        但是等他细看了之后，不由的神情大变。慌忙暴退了几步，失声喝道：「八翅紫蟒！」
        随着他的话语落下，原本只是如小蛇一般的八翅紫蟒，以肉眼可见的速度猛地涨大，只是一个呼吸之间，便重现了如山一般的庞大蟒躯，一股残暴杀戮的气势，从八翅紫蟒的巨型身躯上发出，然后铜铃一般的紫红色地两个蟒眼一亮，便直朝着那天毒真人飞去。
        那原本还神情犹豫的天毒真人，此时再也不敢有片刻地失神，慌忙暴退开来，而刚刚他所在的地方，则已经被一片火海所淹没。
        而刚刚喷出火焰的八翅紫蟒，一见天毒真人往后逃，盘着的巨大身躯一晃，猛的展了看来，比人还要大的六个翅膀，猛的扇动了一现，竟然电一般的直朝着那天毒真人冲去。
        而这个时候，下方观看的众人，早已惊的目瞪口呆了。难以相信看着面前发现的一切，都是神情惊愕。而刚刚和那天毒真人在一边的几人，纷纷四散开来，生怕被八翅紫蟒的攻击波及到。
        「到底是怎么回事，是谁把这么一个怪物带到了我们丁家？」这个时候，丁夕对旁边苦笑不已的丁燃大声喝道。
        可是丁燃却是一直苦笑，但却避而不答，气的那丁夕更是不断的询问。
        此时一声惊呼声发出，听声音明显是与蒋氏，这个时候，就连那丁夕都没空继续追问下去了，而是全神注视着场中的形势。
        原来刚刚因八翅紫蟒的突然显出真正的形体，所有人的注意力，都被八翅紫蟒给吸引了过去，但却忘记了丁浩与蒋氏的争斗。
        随着那蒋氏的一声惊呼声，才发现这个时候，连那刚刚嚣张无比的蒋氏都被神情冷漠的丁浩给追着打，看她的样貌似乎完全落在了下风。
        面容原本就不好看的丁阳，一见不但儿子受了伤，就连老婆都被丁浩追着打，想都没想，便冷哼一声冲天而起。
        那丁夕一见如此形势的发生，不由的也是暴怒异常，正打算也出手解决这次纷扰，却突然发现自己被丁燃给死死的拉住了。
        「大哥，听我一句，你就省省力气，不要继续掺和进去了！」丁燃以一种前所未有的凝重开口说道。
        眼见丁燃如此的表情，丁夕蓦地愣住了，以他对丁燃的了解，知道丁燃若是没有什么特别的原因，肯定不会如此说法，不由的低声问道：「到底是怎么一会事？」
        摇了摇头，丁燃又开始苦笑，然后才说道：「你先好好看下去，看看放出八翅紫蟒的这小子的相貌与实力再说，如果你不能联想到什么的话，我待会再告诉你。」
        此话一出，那丁夕开始注意观察起丁浩的相貌与实力，然后浑身一震，不可思议的扭头望了丁燃一眼，低声鬼樂的开口说道：「你是说，他是老三的……」
        眼见那丁夕惊愕到了极点的表情，丁燃不由的苦笑的点了点头。
        「好家伙，这小子怎么修炼的，实力竟然强横到如此地步，恐怕就是我与他亲自对上，也讨不到丝毫的好处，老三倒是生了个好儿子！」丁夕无比感叹的说道。
        而丁夕正是这些人当中，修为唯一到达合体中期的那个高手。
        此时，丁浩自然不知道下面丁夕已经知道了他的身份，竟然以一敌二独战那丁阳两夫妇，而从目前的行事来看，竟然还丝毫不落下风。
        这一会儿的功法，下面的众人已经全部被丁浩的实力惊住了，其中还包括原本就知道丁浩实力不凡的黄岚茵尚秀秀几人，即使她们几人，也没料到丁浩真正的实力，竟然强横到了如此的地步。
        鬼魅般的身法，奇招迭出的功法，狠厉的攻击方式，高超的修为，年纪轻轻的刚毅相貌，加上雄伟如山的身躯，就仿佛魔神重生了一般令人不可直视。
        在魔门这个实力就是一切的地方，下面观战的几个魔门的女子，此时都不由的露出了迷醉的神色。而那些修为高深的几人，神情也都是前所未有的凝重，目光都是一瞬不离的紧紧注视着丁浩。
        而就在这个时候，丁浩本能的感觉到一股庞大的气息迅速朝着这边接近，除了当初在炼狱魔宗的时候，被那散魔给用神识窥视时，有这种感觉以外，这是第二次有这种感觉出现。
        正是如此，丁浩匆忙与丁阳两夫妇碰了一招之后，便猛的暴退开来。而八翅紫蟒这个时候，也被丁浩给用心神唤来，落在了丁浩的脚下。
        一个面容粗矿的的老者，就这么突兀的出现了场中，看起来仿佛刚刚砍材归来的樵夫一般，似乎没任何值得出奇的地方。
        但丁浩却知道刚刚给自己这种奇怪感觉的，就是这个面容粗矿的老者。





    正文 第三百五十七章 丁家家主
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:57 本章字数:4101


        只见这个老者一出现，就连刚刚与自己大战的丁阳夫妇，也猛的从虚空当中落下，直朝着那老者飞去，但却还不敢飞的过快。
        而那丁夕与丁燃两兄弟，也对着老者鞠身相拜。其他一些观战的众人，眼见老者出现，也都是神情尴尬，纷纷过去参见。
        只有丁浩一人傲然立在庞大的紫蟒身上，神情冷淡的看着发生的一切。
        “这到底是怎么一回事？”老者一到此地，看了看那被八翅紫蟒火焰与巨大的身躯，给弄的乱七八糟的地方，不由的对那丁夕暴喝一声，虽然没使用任何的真气，但声音却是亮若洪钟。
        此时知道事情真相的丁夕，也是神情微微有些尴尬，苦笑着对老者开口说道：“爹，怎么把你老人家也给惊动了。”
        眼见丁夕的称呼，丁浩立刻知道这老者肯定就是丁家的家主丁烈了。
        “你们这边搞的轰轰烈烈的，又是喊打又是喊杀的，老子怎么会听不到。”丁烈怒喝道，然后扭头望了望傲然立在虚空当中的丁浩，神情微微有些惊愕，似乎也是发现了丁浩与丁越的相似之处。
        之后这老者神情疑惑的望了望那丁夕，表情疑惑道：“这小子是谁，如此年轻竟然有这么强横的实力，我们魔门什么时候出了这么一个年轻高手，我怎么会不知道？”
        听丁烈如此一说，那丁夕与丁燃都是面容微微一喜，只有那丁阳两夫妇神情尴尬。
        “爹爹，这小子是老四招呼入谷的，不但打伤了狞儿。还把天毒真人给弄伤了。一身魔功倒是非凡，不过为人却是张狂无比，就连我和丁阳两人都制不住他，你老人家一定要为我们做主啊!”蒋氏突然开口说道。
        听蒋氏如此一说，丁烈的目光又重新落在了傲然立在八翅紫蟒身上的丁浩身上。然后才扭头对那丁燃询问道：“是否真的如她所说？”
        丁燃面露苦笑，对丁烈开口吞吞吐吐说道：“爹，事情不是这样的，真正地情况很复杂。一时半会也说不清楚，你看要不找个地方我再详细告诉你？”
        听丁燃如此一说，丁烈怒喝一声道：“妈的，有什么话不能和老子讲，吞吞吐吐的做什么？这么多外人在。不赶快把事情处理了，老子的脸往哪里搁？有屁快放，到底是怎么回事？”
        一见丁烈发怒了，丁燃望了傲然立在虚空当中的丁浩一眼，苦笑着解释道：“爹。其实都是自己人，他不是外人!”
        此话一出，不但是丁烈，就连观战地其他一些人，也全部都是面露疑惑，不解的望着丁燃。
        “呃。他就是老三的儿子，后来我们找了多年没找到，他自己回来了，他叫丁浩!”丁燃苦笑的解释道。
        那些原本面露疑惑的众人，一听此话。都是轰然一愣，无比诧异地看着挺立立在八翅紫蟒身躯的丁浩。所有人都愣住了，每个人的表情还都不一致！
        有惊喜的有不解的有诧异地有幸福的有恐惧的，反正各种表情在观战的众人脸色一一浮现。
        而那丁烈面容更是不断的抖动，两眼暴睁，死死地紧盯着丁浩。
        不知过了多久，丁烈的脸上浮现了一个惊喜交加的表情，然后讪讪一笑，开口说道：“我说这小子怎么这么强横，越看越顺眼，原来竟然是老子的孙子啊!”
        此话一出，众人绝倒！
        只是原本立在虚空当中的丁浩，这个时候却突然冷哼一声，从原本立着的姿势，盘坐了下来，更是闭上了眼睛，一点都不给面子。
        眼见丁浩如此地表现，那丁烈表情微微有些尴尬，搓了搓手，张口说道：“这个……那个……，我说孙子啊！情况不是你想象的那样，当年并非我们丁家不要你。哎，这地方也不好说啊！来来来，你和爷爷走，爷爷和你讲!”
        盘坐在八翅紫蟒身躯的丁浩，这个时候闭目冷哼一声，然后口气冷淡的说道：“不要硬扯关系，我可高攀不起！我这次前来你们东大陆，就是想要弄清楚我自己的身世，等事情结束后便要返回，对于你丁家地事情没任何的兴趣。等丁越回来后，让他来找我就是，暂时我就呆在丁燃地楼阁内了。”
        说完此话，丁浩闭目不动，用心神通知八翅紫蟒，猛的往那丁燃所在的楼阁飞去。
        而这个时候，丁烈着急的大喝道：“喂喂，好孙子，你别走啊，老子话还没说完呢!”
        说着说着，便要向丁浩追去，只是被丁燃给抓住了，没能动的起来。
        “小四，你拉着老子做什么？”丁烈吹胡子瞪眼睛的说道。
        “爹，这个时候，让他过去静静比较好，后面的事情我去和他说，你可千万被逼的他太紧了。”丁燃苦笑着说道。
        听丁燃如此一说，那丁烈才停住了身子，然后环视四周，开口说道：“喂喂，都散了吧，从那来的都给老子回去。有什么好看，那小子是老子的孙子。哈哈，老子又有个好孙子了!”
        听丁烈如此一说，众人都是摇头苦笑，然后便各自离去，就在这个时候，尚秀秀笑着开口说道：“丁爷爷，我知道丁浩这小子的一些来历!”
        “哦！你这鬼丫头怎么知道的，是不是看上我孙子了，哈哈，快点说来听听。”丁烈听尚秀秀如此一说，感兴趣的问道。
        眼见丁烈如此一说，尚秀秀吐了吐舌头，笑着说道：“还是让岚茵姐姐说吧，还是这小子一路上把岚茵姐姐，从那琅宇岛护送到东大陆的!”
        此话一出，那丁烈更是大感兴趣，开口说道：“原来是岚茵这丫头看上了我孙子啊。嗯，看样子这小子果然是从其他大陆来到这里的，这些年丁浩这小子到底是怎么过的，一身的高绝修为到底是从哪里来的？”
        自言自语的丁烈，说着说着，突然一拍头，对着那面容微微泛红的黄岚茵说道：“倒是忘记了正事了，快点把我孙子的事情告诉我。”
        听这丁烈发问，黄岚茵便把遇到丁浩的经过，一五一十的对丁烈说了一遍。
        等黄岚茵说完此话，丁烈才面露疑惑的问道：“你说是慕容倩让丁浩暗中保护你们的，就是那天魔宫的小魔女慕容倩？”
        点了点头，黄岚茵开口说道：“不错，只是慕容姐姐不知又到了什么地方，恐怕暂时不会返回东大陆。”
        这个时候，丁烈面容思索的目光。
        片刻之后，才对着那蒋氏与丁阳看了一眼，更是望了望被丁浩打伤的丁狞。
        然后才开口说道：“既然都是一家人，那就算了吧，反正狞儿也没大碍，这小子整天惹是生非，你们也是把他给惯坏了，让他受点挫折，只有好处没有坏处，按年龄与辈分算，他还是丁浩的哥哥的。”
        随后直盯着蒋氏，丁烈吩咐道：“若是换了旁人，你要怎么弄老子不会管。但既然丁浩是小三的儿子，是老子的孙子，你若是敢背后使什么招式对付丁浩，小心老子翻脸不认人!”
        丁烈如此一说，那蒋氏面容难看异常，但还是勉强挤出了一个笑容，开口说道：“爹你这是说的哪里话啊！既然知道他是小三的儿子，媳妇当然不会失了分寸。”
        点了点头，丁烈开口说道：“最好如此!”
        然后又扭头望了望丁燃，开口说道：“丁浩是什么时候进入毒龙谷的，你又是怎么发现他的身份的，你小子竟然知道他的身份，还敢瞒着老子。”
        听丁烈如此一说，丁燃面露苦笑，开口说道：“是小鹤儿与小依若把他带入谷内，不过即使他们两人不带他来，丁浩这小子肯定也会前来毒龙谷。我知道他的身份也才几天，还正斟酌着要怎么和你说呢！
        丁浩这小子简直就是个秘，恐怕人家还真的没把我们丁家的势力放在眼里，你看看他的穿着，法宝包括修为，还有那六翅的紫蟒，别说是我们丁家的第三代了，就连我看了都眼红了。”
        见丁燃如此一说，丁烈想了想，点了点头说道：“嗯，这小子混的似乎不错，不过既然是我丁烈的孙子，这么厉害也是正常!”
        然后一瞪那丁鹤与丁依若，吹胡子说道：“小鹤儿你们两个笨蛋，难道看不出他是你们哥哥吗，快告诉爷爷到底是怎么一回事？”
        之后似乎想到了什么，摆摆手说道：“走吧走吧，姓丁的全部跟我到议事大殿，把这事情说个清楚。”
        随后身形一晃，便从原地消失不见踪影，而丁燃等人，也都纷纷朝着后方行去。





    正文 第三百五十八章 风波暂止
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:57 本章字数:4164


        而离开了那里的丁浩，则是盘做在八翅紫蟒的身上，一路上悠闲从容的返回到了丁燃所在的楼阁。
        这个时候，丁浩猜测那丁烈的修为，肯定是异常的高超。以自己从飘渺阁得到的消息来看，这丁烈显然并不是渡劫失败后的散魔，而既然连自己都看不透他的修为，可以肯定他定然已经进入渡劫期了。
        从丁烈对自己的态度来看，似乎自己的身世方面另有隐情。而且看丁烈的样子，应该不会难为自己。毕竟若是与丁家闹翻，光凭丁烈一个人的实力，自己恐怕就别想要安然离开丁家。
        丁浩之所以不和那丁烈一同离去，乃是为了让双方可以好好思绪一番，毕竟自己的身份对于他们的冲击也是不小。
        而自己也需要仔细的端量端量，今天自己的一番大闹，肯定也让丁家认识到了自己的强横实力。虽然自己对丁家的势力并没什么兴趣，但是为了以后在丁家能够顺利行事，不受人阻扰，今天的此战确实达到了出乎自己意料之外的效果。
        返回了丁燃楼阁之内的丁浩，还没等好好想想。就发现那黄岚茵与尚秀秀带着几人，来到了楼阁内，丁浩仔细看了一眼，发现正是刚刚自己与丁夕两夫妇大战的时候，在下方观看的几人。
        那黄岚茵进入房间后，朝着丁浩行了一礼，开口说道：「丁大哥一路护送岚茵返回东大陆，小妹到现在还没好好谢谢丁大哥呢，没想到丁大哥竟然是丁家的人，原来都是一家人！」
        摇了摇头，丁浩开口说道：「你既然一路和我返回东大陆。就应当知道我并非你们东大陆之人，而且对于这丁家的身份也没任何的兴趣，而且我之所以保护与你，乃是还那慕容倩人情，所以你根本就不必谢我什么。」
        听丁浩如此一说。黄岚茵莞尔一笑，倒也并没多说什么。
        然后黄岚茵身后，一对中年夫妇，也朝着丁浩道谢。原来这两人就是那黄岚茵的父母黄明华与张氏。这两人现在看向丁浩的目光，都是大感兴趣，让丁浩感觉到这几人前来此地，道谢乃是次要地，似乎主要就是对自己好奇。
        这个时候。丁浩自己也知道摩天岭黄家，包括那洛云山庄的尚家，和毒龙谷的丁家，关系一直不错。甚至三家的儿女，都还一直联姻。不断的维持着这种友好地关系。
        东大陆七大家族当中，其中丁家黄家与尚家，乃是修魔。而七大家族明里暗里都是争斗不断，也正是如此，魔门与道宗也全部抱成一团。
        丁黄尚三个家族，这种友好团结的关系。已经维持了近千年。之所以如此，就是因为那道门四宗的实力也是非凡，并且一个鼻孔出气，若是三家不联合起来，自然不是道门四家的对手。
        但三家虽然一直关系不错。暗地里也是有着竞争，就比如那战天宗会。如果三家当中地哪个年轻者能够进入前三，压倒道门的青年才俊。
        那么三家就会默认此人，为三家年轻一代的领头人，这几乎已经成了三家的默认规矩。比如现在三家二代的领头人物，就是那洛云山庄地尚战，在前几界的战天宗会的时候，一直取得战天宗会的第二名。
        而前三名，每年都会有丰厚的奖品出现，前三名地奖品，都是轮流由道魔两方准备。其中第一名铁定乃是一个极品的法宝，而第二名与第三名，则是次一点的上品法宝，所以如果能够杀人前三，可谓是名利双收。
        不过这也不是铁定不变的事情，若是二代当中，有人的实力自信能够超越尚战，可以每隔十年提出切磋。若是在三家家主的面前，能够击败尚战，那么以后二代地领头人物就是挑战胜利者。
        而那丁夕与黄家的几人，已经挑战过尚战一次，但却都失败了。所以尚战这些年，一直成了二代的领军人物，尚家也随着水涨船高！
        也正是不断的争斗，优胜劣汰的进行着淘汰般地比赛，所以七大家族的势力现在都是越来越强，甚至这些年风头都要胜过那道魔五个门派了。
        现在因年龄地关系，这一届的战天宗会，开始延续到第三代。从此开始，七家的二代都不会参与其中。能否在后面的数百年占据优势，就看第三代能不能在后面的战天宗会上取得好的成绩了。
        「原来你个没义气的小子的竟然是丁家的人，哈哈，看样子今年的战天宗会，如果有你加入的话，那么道门三宗恐怕要大吃一惊了。
        我们魔门三家似乎已经很多界都没能取得过第一名了，希望你小子能够为我们争争光！」那尚秀秀笑着说道。
        在尚秀秀说这话的时候，丁浩注意到他旁边的尚烁翰面容黯淡，不由的心中一动。看样子并不是人人都像这尚秀秀般，希望自己参加那什么战天宗会。
        嘿嘿一笑，丁浩开口说道：「我并非丁家之人，而且也没加入丁家的打算，只要把我的身世弄清楚，从哪里来还要回到哪里去，对于你们七大家族的是是非非并没任何的兴趣。」
        但丁浩说出此话后，根本就没任何人相信。那黄岚茵的父亲黄明华笑着说道：「你小子想的倒是美，刚刚你没见你爷爷的表情，在他的心中你已经是他丁家的人了，而且看样子早已打算好怎么安排你了！」
        眉头一挑，丁浩冷笑道：「怎由得了他。」
        此话一出，那黄明华有些尴尬，讪讪一笑，便不再多说什么。
        而眼见这几人不说话，丁浩也是沉默不语，倒最后更是旁若无人的闭目调息起来。
        这个时候，那黄明华望了望自己的女人黄岚茵，再看了看那尚秀秀，不知想些什么。而这个时候，那尚秀秀正气呼呼的不知想些什么，就在他打算开口再说些什么的时候，那丁燃已经到了门口。
        「咦，黄大哥你们怎么会在这里？」丁燃疑惑的问道。
        微微一笑，黄明华开口说道：「这不是过来谢谢丁浩对小女路上的照顾来了吗！」
        听黄明华这么一说，丁燃看了看那低头不语的黄岚茵，又望了望那黄明华夫妇，似乎看出了点什么。古怪的笑了笑，开口说道：「原来如此，呵呵，不过受了老爷子吩咐，要和丁浩说些事情，希望几位暂且……」
        一见丁燃这么一说，黄明华打了个哈哈，开口笑着说道：「原来是这样啊，那好，岚茵我们先回去吧，呵呵，改日有时间再来谢谢丁浩小哥就是！」
        随后这帮人，包括那尚秀秀在内，都离开了楼阁当中。
        而整个屋内就只剩下闭目调息的丁浩，与那刚刚进来的丁燃了。
        片刻后，丁浩睁开眼睛，注视着丁燃开口道：「说吧，那老头让你找我说什么事情？」
        听丁浩如此称呼丁烈，丁燃也不为意，微微笑了笑，丁燃开口说道：「无论你如何否认，你身上都流淌着丁家的血液。老爷子的意思是让你也代表丁家，参与这次的战天宗会。
        刚刚老爷子，已经吩咐下去，今天发生的事情，让所有的观看者都不得透露出去，以免让道门四家得到任何关于你的消息。」
        摇了摇头，丁浩开口说道：「我对于你们七宗的战天宗会没有任何的兴趣，而且也没打算进入你们丁家。」
        说到这里，丁浩面容一冷，开口喝道：「无论是谁，都不能代替我做出任何的决定。我可以老实的告诉你，若是我想要离开丁家，恐怕就算那老头出手相拦，也不一定留的住我！」
        「哦，虽然你有合体期的实力，难道还真能逃出毒龙谷，你知道老爷子是什么修为吗？」丁燃笑着问道。
        神秘的笑了笑，丁浩开口说道：「不就是渡劫期的修为，虽然打他不过，若是想要逃的话，他还真的不一定拦的住我，真要把我逼急了，信不信我把你们毒龙谷炸平一半！」
        说着说着，丁浩手中出现了几颗玄阴煞雷，更是向那丁燃解释了一下玄阴煞雷爆破后的威力。
        等丁浩说完之后，那丁燃面色动容。
        片刻后，才叹了一口气，开口说道：「你小子花样倒是不少，不过这件事你不必急着决定，等你爹爹回来之后，让他把事情的经过和你说说，你再做决定吧。」
        顿了顿，丁燃开口问道：「听说你来到东大陆后，先到了溟月崖的苍天阁，关于你身世的事情，你是不是从苍天阁得到的消息？」
        这个时候，丁浩想起当初那苍天阁的负责人一番话，不由的摇头笑着说道：「不是，我到苍天阁是和他们做些买卖，和这事无关。」
        此话一出，丁燃的表情异常的怪异，开口说道：「你和苍天阁做买卖，你小子到底是什么身份？」
        嘿嘿一声淡笑，丁浩又重新闭上了眼睛，不再搭理丁燃。





    正文 第三百五十九章 连番劝说
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:57 本章字数:4160


        第三百五十九章连番劝说
        以后的几天，丁浩便一直在丁燃的楼阁之内。
        这段时间内，丁燃的楼阁突然之间人流量大增。各种各样的人物，都趁机前来混吃混喝，当然其中的目的都是为了打探丁浩的事情。
        而丁浩在厌烦之下，便干脆选择闭关不出。独自一人留在那丁燃的密度当中，一方面是为了不被那些好奇的人打搅。而另一方面，也是为了稳固刚刚进入分神期的修为，不断的让元婴离体而出。
        等到众人都知道丁浩闭关之后，便不在继续打搅。而且那战天宗会也渐渐的近在眼前，就连那道门四家之人都已经陆续有人到达。
        而这次战天宗会，就在丁家内举行，所以这些日子，就连那丁燃都忙的不可开交。
        这日，丁浩从密室当中出来。打算随便走走的时候，却发现在楼阁内，那个脸皮薄嫩的丁鹤，却在房间内兴致勃勃的吃着些食物。
        那丁鹤一人吃的开开心心的，倒是不曾发现丁浩的到来。直到丁浩走到她的面前后，才感觉到，不由的面容一红，低声说道：“见过哥哥!”
        现在整个丁家，丁浩最没敌意的几人恐怕就是丁燃与丁鹤丁依若三人，上次自己伤了丁依若的哥哥丁狞，又与她的父母大战了一场，恐怕现在丁依若肯定不会再给自己什么好脸色了。
        淡笑着点了点头，不知为何，丁浩对于这个老是喜欢含羞的妹妹，却是狠不下心来，没有冷言冷语的。
        但是丁浩也不知该说些什么，自顾找了个地方盘坐下来。默然不语。
        过了一会儿，丁浩从储物戒指当中，取出了十来粒还元丹三粒碧淬单与两粒凝神丹。想了想，看了看那丁鹤一身的淡蓝色的衣裙，便从上次得到的太玄宝藏内。取出了一个淡蓝色地上品的护身宝甲。
        然后才从盘坐的姿势站起，走到了丁鹤的旁边，一并递给了丁鹤，笑了笑开口说道：“给。这些东西你收下吧，对你的修为有好处。”
        说完此话，丁浩把这些丹药该如何使用，和丁鹤说了一遍。
        但是那丁鹤听丁浩说完此话，却不断地摇着头。低声叽咕着不知说些什么，就是不肯收。
        摇了摇头，丁浩直接探手一伸，便直接把这些东西放入了丁鹤的手中。然后不由分说的开口道：“先把那碧淬丹吃上一粒，就在这里调息把丹药的灵气消化了。”
        丁鹤眼见丁浩硬要把东西赛给自己。然后又看了看那个淡蓝色地宝甲，似乎异常的欢喜。然后抬头偷偷看了丁浩一眼后，便轻轻一笑，把这些物品收了起来，之后才轻声对丁浩说道：“谢谢哥哥。”
        随后才把一粒碧淬丹慢慢的放入口中，神情肃穆的盘坐着调息起来。
        丁浩虽然极其不愿与丁家扯上关系。就连那丁燃与丁烈的任何不妥地称呼，都强行打断，摆明了不配合到了顶点。但是对于丁鹤的哥哥称呼，却是并没出言反驳。
        等看着丁鹤将一粒碧淬丹服下之后，丁浩才自顾的找了个地方盘坐下来。但也是时刻注意着丁鹤的变化，生恐她有什么不慎。
        不知过了多久。那消失了很长时间的黄岚茵与尚秀秀两人，又寻了过来。眼见丁浩与那丁鹤两人在一起，都是微微有些惊讶。
        而那尚秀秀张口正欲呼声说句什么，丁浩轻喝一声道：“麻烦你们声音小点，她正在调息吸收丹药地灵力，不要打搅到她了!”
        听丁浩刻意放低了声音的呵斥声，尚秀秀与黄岚茵两人都设神情一愣，不由的把目光全部放在了那闭目调息的丁鹤的身上。
        这一看之下，才发现那丁鹤周身似乎被一股淡淡的白色光晕遮住，那些白色光晕在她地身上吞吐不定，散发出浓厚的天地灵气。
        这两人都是识货之人，知道那白色的光晕，正是浑厚无比的天地灵气凝如实质后的表现，不由地全部都是神情惊异。知道丁鹤能够有此变化，肯定是离不开神秘无比的丁浩地帮助，否则不会在这个时候，这个时间进行这样的消化。
        “看不出你这没义气的家伙，对小鹤儿倒是挺不错，这才认识几天，就给了这丫头那么大的好处，本姑娘和你认识这么久，也没看你给过我什么好脸色嘛!”那尚秀秀也是压低了声音，开口对丁
        浩抱怨道。
        对于尚秀秀的抱怨，丁浩是理都不理，仿佛根本就没听见一般。
        “道门四家之人，这几天已经陆续来到了一些，我们魔门这边，已经连续好几届，没能在战天宗派山取得第一名的成绩了。而据说这次道门四家的三代弟子当中，长孙无忌，叶秋，拓拔轩然与边不悔都将参与进来。
        这四人都是分神初期的实力，修为与法宝都是不凡。恐怕我们魔门这次又讨不到什么便宜了。”尚秀秀对于丁浩的态度，似乎早已习以为常了，也不为意，自顾的说道。
        等她说完之后，丁浩才撇了撇嘴，淡淡的说道：“管我何事？”
        “喂，你怎么能这么说呢，你也是魔门中人，就算是不为丁家，为了我们魔门不被一直欺负下去，也该出头吧!”尚秀秀两个大眼睛一瞪，叉腰对丁浩生气的说道。
        这尚秀秀如此一说，丁浩却是心中一动，面露思索的神情，半天不语。
        过了许久，丁浩才开口说道：“你们三家的第三代难道都是窝囊废不成，这种事情还让我一个外人出面？”
        听丁浩如此一说，尚秀秀表情又是大怒，正打算出言呵斥，却被黄岚茵摆手止住了。
        然后那大家闺秀般的黄岚茵，对着丁浩淡淡一笑，玉唇轻吐道：“丁大哥怎能算是外人。刚刚那道门的四人，除了那边不悔之外，其余三人在二十年前便已经进入了分神期了。
        他们的家族为了他们，可谓是下了血本了，从他们修道开始，便通过家族的力量，给与他们最好的待遇。而这四人，也都是天资高超之辈，所以才能在短短的几十年的时间，一举冲到分神初期。
        之所以如此，就是为了能够在战天宗会上取得压倒我们魔门的实力。
        而我们这边，除了我的哥哥黄天威外，就连那尚烁翰与你大伯的儿子丁彦，都是刚刚进入分神期才几年时间，恐怕除了我哥哥黄天威与他们有一拼之力外，我们魔门三家再也没有谁能够对他们产生威胁了。”
        说到这里，黄岚茵顿了顿，看到丁浩面露注意的神色，又展颜一笑，看起来艳丽四射。
        然后才接着说道：“幸好这个时候，丁大哥出现了。以丁大哥前段时间表现的实力来看，那道门四家的三代弟子，根本就没任何一个能够对丁大哥有威胁。而且此战关系到我们魔门的声誉，也只有丁大哥你能打压他们道门四家的气焰了，所以……”
        说到这里，黄岚茵便止住不语，目光期盼的望着丁浩，似乎想要丁浩给与自己一点点的肯定。
        但丁浩岂会听她三言两语，便改变自己的想法。于是丁浩摇了摇头，打算开口拒绝。
        但就在这个时候，突然听到了一声怯怯的声音说道：“是啊哥哥，只有你出战，才可以帮我们挽回声誉。”
        顺着声音的来源，丁浩看到原来是那丁鹤出言讲话，看了她祈求的怯怯的望着自己，原来已经到了嘴边的拒绝话语，丁浩硬是没有说出口。
        “你怎么能随便讲话，现在感觉身体怎么样了？”丁浩开口问道，虽然声音也是怪怪的有种僵硬感，但是大家都能听出关心的意味。
        而那黄岚茵与尚秀秀，更是交换了一个惊讶的眼神，然后都是怪异无比的看着丁浩。
        柔柔的笑了笑，丁鹤低声说道：“多谢哥哥关心，我感觉身体内的有一股灵气不断的游走，只是一时半会儿也消化不了，不过暂时已经没什么大碍了。”
        点了点头，丁浩正欲说些什么，忽然心神一颤，整个人的身体也微微有些小幅度的抖动，两眼不可置信的直射前方。
        原来就在这个时候，丁浩已经发现门口多了两人，那丁燃丁浩早已见过，自然不会令丁浩有任何的惊讶了。
        而另一人身形消瘦，神情落魄无比的中年人。相貌和自己有着七八分相似，整个人给丁浩一种颓废无比的感觉。
        而现在也是目光烁烁的望着自己，浑身不断的颤抖着，而丁浩甚至能够看到他双眼正在极速的湿润。
        几乎可以肯定的是，这人就是自己的亲生父亲，丁家家主的三儿子丁越了！





    正文 第三百六十章 身世秘辛
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:57 本章字数:4403


        楼阁密室内。
        丁浩与丁越父子两个，面对面的互相凝望着。
        不知过了多久，丁越神情落寞，低声开口说道：「你母亲名叫秦雨颜，乃是神宵道宗的上一代神女，若是没有和我相恋，恐怕现在东大陆的道门势力，都是由你母亲所领袖。
        我与你母亲相识相恋的经过，也没必要和你多说了。反正在我们两人的关系被神宵道宗与丁家知道后，几乎是立刻的便受到了毁灭性的打击。
        我们丁家还好一点，你爷爷虽然嘴里强烈的反对，但大家都知道他其实挺自豪，甚至认为这乃是我这么大，为魔门做的最解气的一件事情了。
        但神宵道宗的势力别说是在东大陆，恐怕在整个天玄大宗，都没有任何一个门派的实力比的过他们。
        也正是如此，神宵道宗把这件事情，当成了道门的奇耻大辱。当他们知道他们悉心培养多年的第二代神女，与我相恋并有了你之后，便出动了门派的力量，开始对我们一家三口进行了追捕与迫害。
        而你爷爷明知道凭我们丁家的实力，根本就无法与神宵道宗代表的道门势力相抗衡，但即使如此也是极力想要保护我们三人。只是丁家并不是只有我们三人，而且黄家尚家与我们丁家一直要好。
        也知道若是与神宵道宗作对意味着什么，所以极力劝阻你爷爷，让他为了三家的数百口性命三思而后行。
        但你爷爷一怒之下，便上天魔宫找天魔慕容远，希望天魔能够出面主持公道。
        只是那个时候，慕容远却正在闭死关欲渡第二次天劫。所以并没有时间接见你爷爷。也正是如此，你爷爷为了丁家包括那黄家尚家，不至于遭受神宵道宗的毁灭性的打击。
        无奈之下，表面上也假装勃然大怒。甚至也派出了家族的高手，假装追杀我们三口。其实暗自乃是保护我们不受那神宵道宗的迫害。
        不过即使如此，我与你母亲也知道在整个东大陆根本就没我们地立足之地。所以才越海出逃，希望到别的大陆，能够躲避神宵道宗的追捕。
        但因为我不喜修真的原因。所以在躲避当中，根本就不能起到什么作用，全部都是你母亲与他们征战。
        而最后的时候，因形势所迫。你母亲独自面对他们地追捕，而希望能够为我们两人的出逃争取的时间。
        而我因修为低微。虽然暂时逃了出来，也知道肯定保护不住你，于是便把你托付给从下照顾我长大的家奴黎叔。
        由黎叔带着你出逃，在茫茫大海当中，黎叔带你逃到了何处。我也不能知晓，最后地结果就是，因你母亲的拼死掩护，而她自己被神宵道宗擒住，到现在都一直关押在神宵道宗的天牢当中。
        而我在最后的关头，被家族的援军救走。而躲避在南大陆三十年，而你却消失不见踪影。」
        听完丁越地叙述，丁浩长这么大，第一次眼睛微微有些湿润，然后久久不语。
        也不知过了多久。一个时辰或者一天？
        但直到丁浩感觉到心情平静之后，才点了点头。声音也是有些哽咽的开口说道：「原来如此，这么说来，那神宵道宗才是我们的敌人，看来倒是我错怪了丁烈那老头了。」
        就在丁浩话语一落之后，在这个密室当中，白光一现，那丁烈的身形竟然凭空的出现。
        丁烈也是神情有些黯然地望着丁浩，然后才点了点头，开口说道：「这么多年你是如何过的？不过既然回来了，以后就不要走了，留在丁家吧。
        我们共同想办法，把你母亲从神宵道宗里面救出来。从这件事情后，你奶奶布置多年，已经做了许多打算。只是神宵道宗的实力极大，到现在为止，我们也没十足的把握与他们敌对，而我们魔门的势力，也不能团结一致，所以……」
        点了点头，丁浩沉声道：「那神宵道宗背后有几个散仙，都是渡过几次天劫的人物？」
        面色微微有些诧异，不过丁烈依然是开口答道：「具体地不清楚，只是根据消息来看，最起码应当有六个散仙，其中修为最高的恐怕已经渡过了第五次天劫了。
        而且除了六个散仙外，至少还有三个渡劫期的高手。整个大陆上，恐怕还没有能够与他们单独相抗衡的门派！」
        听丁烈如此一说，丁浩心中一惊，半天不语。过了许久之后，丁浩又开口说道：「丁家的实力如何？」
        苦笑一声，丁烈开口说道：「除了一个老祖宗乃是渡过三次天劫地散魔外，我只是刚刚在渡劫期渡过一次天劫而已，而你的奶奶，现在一直在闭关，也是为了应付第一次天劫地降临，这就是丁家的全部实力了，至于那黄家与尚家，大致情况也是如此。」
        点了点头，丁浩苦涩的说道：「难怪你们只能隐忍多年了，果然是前路漫漫啊！」
        听丁浩这么一说，丁烈与丁越两人，都是苦笑不已，不知该说些什么好。
        而丁浩眼见这两人苦笑不语，也知道他们的为难之处。想了想，从储物戒指当中取出了几样物品，分别是涡精脑髓、万年杉木、硫火灵玉、蛟龙骨、黑魂石。
        这些物品都是渡劫失败后，转修散修散魔所需的必须品，乃是当初丁浩为了打动玄天真人冷存宇，而准备的物品。
        当初给了那玄天真人一份，但是还剩余了一些。而现在听说自己的奶奶就要渡第一次天劫，便取了出来。
        「这些物品，乃是我为另外一人渡劫准备而剩余的一些，既然你们丁家有人要渡劫。为了以防万一，就送给你们了。」丁浩淡淡的说道，仿佛在谈论和自己无关的事情。
        听丁浩这种讲话地口气，那丁越黯然的叹了一口气，开口说道：「既然你现在都已经知道事情的真相了。难道还是不肯认祖归宗吗？不管怎么说，你身体内流淌的依然是丁家的血液，这点就算是你自己都不能否认吧？」
        丁越这么一说，那丁烈也是目光炯炯地望着丁浩。
        摇了摇头。丁浩肯定的开口说道：「我是绝对不会回到丁家的！而且现在我并不是孤身一人，为了我自己的门派，我不可能一直待在你们丁家，为你们丁家做什么。至于我母亲地事情，我自己也会想办法。以后即使与你们丁家有瓜葛。也顶多是合作的关系。」
        听丁浩如此一说，那丁烈眼睛猛的一亮，开口说道：「你是说你小子也有个门派，呃……你自己的门派？」
        点了点头，丁浩傲然的开口说道：「不错。虽然暂时这个门派并没你们丁家地实力强大，不过只要给我点时间。只要一百年，我自己的门派就能超过你们丁家现在的实力。你心中的想法我清楚，但是我不会接手你们丁家的势力，也不打算做你们丁黄尚三家第三代地掌舵人。」
        说到这里，丁浩的目光奇异。缓声说道：「那些垂手可得的东西，对于我根本就没任何的吸引力。我重视的是一点点积累实力的过程，这个过程也是我修行地目的，或许有一天我的门派也会跻身天玄大陆最顶尖的门派之一，但我希望这都是我一点点努力的结果。而不是依靠你们丁家地帮助！」
        丁浩说完此话，那丁烈与丁越两人注视着丁浩许久无语。
        又过了片刻之后。丁烈才点了点头，开口说道：「虽然我心中希望你能帮助打理丁家的家业，但是既然你这么说，我也尊重你地决定。不过无论如何，你都是丁家的人，若是你有用的到丁家的地方，丁家定然会全力助你。」
        说到这里，丁烈从刚刚丁浩取出的几样物品当中，取出了涡精脑髓与蛟龙骨，接着说道：「其它几样物品，我们丁家都有，不过这两样东西的确欠缺。虽然黄家与尚家或许也有，但是要想从他们两家手中弄来，肯定也要付出点代价。既然是你的东西，那我也就不推迟了，先代你奶奶谢谢你了。」
        将那两样物品收起之后，丁烈才低声嘀咕道：「这臭小子倒是财大气粗，竟然还是个有钱的主。害得老子准备的几个见面礼，都不好意思拿出来了！」
        他小声嘀咕的话语，丁浩也是听的清楚，微微一笑，也并没说些什么。
        而这个时候，那丁烈讪讪一笑，有些谄媚的望着丁浩，开口说道：「我说好孙子，那个……嘿嘿……战天宗会你可要代表丁家参与，我们丁家包括魔门都已经多年没出头，现在好不容易你出现了，可要好好的出出风头啊！」
        听丁烈还是说到了这件事情，丁浩沉吟了一下，开口说道：「若是因我的出现，而惹起那神宵道宗的注意，会不会……」
        「你放心就是，那神宵道宗的宗主，在二十年前与天魔慕容远大战一场，两人同时负伤，现在都在闭关养伤之中。没有那个老女人在，短时间内神宵道宗不会拿你怎么样，这些乱七八糟的事情，神宵道宗的那些老怪物才不会管！」丁烈大大咧咧的说道。
        不过说到后来，看到丁浩眼睛一亮后，便又慌忙补充道：「但是你如果要找神宵道宗麻烦的话，他们肯定不会让你活着离开的，所以你还是省省力气吧！」
        点了点头，丁浩无奈的叹了口气，开口说道：「既然如此，等参与完那战天宗会后，我再离开东大陆吧！」





    正文 第三百六十一章 狙击道门
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:57 本章字数:4035


        眼见那战天宗会，还有一两个月就要开始，而丁浩在中生代了自己的身世之后，对于丁家也没了什么忌恨。
        也知道自己的父亲丁越，从失去了自己的母亲与自己后，这么多年也一直消沉下去，日子也并不好过。
        但知道了母亲的消息后，那神宵道宗也像一座大山般，摆在了自己的面前。而丁浩并不是鲁莽之人，这个时候自然也不会以卵击石，去与那神宵道宗硬碰。
        而解救母亲的事情，与自己让无极魔宗称霸大陆的目的并没有冲突。而因为这事情，更是给与了丁浩极大的动力。
        有人说仇恨也是一种力量，这话也的确有点道理，从知道这件事情后。仇恨便给与了丁浩新的动力，丁浩更是向那丁烈暂时告辞，说要利用这两个月时间，在这个东大陆观察一番，等到两个月后的战天宗会开始时，在返回毒龙谷。
        原本丁烈并不希望丁浩这个时候离开，也生怕丁浩有个三长两短。但后来想了想，神宵道宗的事情恐怕对丁浩的冲击很大，而丁浩出外游历一番，可能也是为了放松自己的神经。
        另外想了想丁浩的实力，知道丁浩完全有自保的能力后，便放任丁浩离去。
        但真实的情况并不是如此，丁浩之所以这个时候离开毒龙谷，乃是在知道了自己的身世后，有了极大的压力。
        而刚刚突破到分神期的丁浩，这个时候极度需要大量真元的补充，留在那毒龙谷修炼，显然并不是快速提高实力的好办法。
        毕竟丁浩不可能在毒龙谷内，利用无极魔功吞噬丁家地高手补充自己的实力。
        所以丁浩之所以离开毒龙谷。虽然也有要放松自己神经的意思，但是最主要的目的，还是利用自己地实力打猎来了，而猎物则是那些神宵道宗的外围修真门派。
        这个时候，丁浩已经知道神宵道宗。乃是自己将来最大的敌人。即使没有自己母亲的仇恨，无极魔宗想要在整个天玄道宗崛起，这神宵道宗也是最大地一块绊脚石。
        而正是如此，现在的神宵道宗成了丁浩的最大的目标。虽然不能直接到那神宵道宗大闹一场，但是依附与神宵道门的周边势力，则是成了丁浩地打击对象。
        于是这一个多月的时间内，那些神宵道宗的周围的几个道门小派，往往有些人刚刚离开自己的宗派没多久。便遇到了丁浩地狙击，全部被丁浩直接吞噬了真元进补。
        以丁浩现在的实力，再加上八翅紫蟒相助，突然偷袭之下，只要不是合体期的高手。根本就别想能够从丁浩的手中逃脱。
        而丁浩也都是选择那些自己能够迅速灭杀的对象下手，得手之后再迅速借助与逆天魔剑的速度，飞身而退。然后火速飞到另外一个门派地范围，让八翅紫蟒变小后，潜伏起来搜寻其他落单的修真者，再重新给与击杀。
        这段时间内。一人一蟒配合的可谓的紧密无间，相得益彰。
        前后死在丁浩与八翅紫蟒手中的道门中人，到现在为止，分神期地就已经六个，出窍期的则是有十五个左右。
        至于修为更加低微地。丁浩都已经不去记忆，那些人在丁浩的面前。都是举手之间便已经被灭。他们那些低微的可怜修为，丁浩都已经懒得吞噬，直接果了八翅紫蟒之腹。
        而丁浩进入分神初期后，所需要的真元，这个时候也完全得到了补充。而八翅紫蟒吞噬了那么多的修真者后，进化到六翅后对于食物庞大的需要，也总算得到了控制。
        就这大概一个多月的时间，那些依附与神宵道宗的外围门派，这么多的修真者被诛杀，已经搞的人心惶惶起来。但目前为止，因丁浩出手狠辣，没有留下任何的活口，再加上借助与逆天魔剑的速度，逃逸的快捷如电，所以没有任何人知道到底是谁在出手捕杀道门的修真者。
        不过也正是如此，这些门派修为低微的门人，这段时间纷纷不敢出门，全部留在了宗内。而那七八个门派，更是派出了几个合体期的修真者，在这一片区域到处搜寻丁浩的足迹。
        只是以丁浩惊人的灵觉，再加上八翅紫蟒的帮助，虽然知道这帮人在搜寻自己，却是屡屡轻松避开，如同鬼影子一般。
        而就在今日，丁浩在反复确认后，终于潜伏到了一个名叫明忻宗的周围。从那些死在自己手中的道门弟子的口中，丁浩知道这个门派，乃是依附与神宵道宗的几个派中，实力最为低微的一个。
        就和当初依附与炼狱魔宗的无极魔宗一般，只有区区三十来人，而他们宗主的修为也才刚刚到达合体初期而已。
        自己虽然不需要继续吞噬修真者，但是那七婴嗜魂阵，若是想要发挥出最大的威力。也是要死在阵法内的人物越多越好，而为了最快的提高自己的实力，丁浩便打算这次要将这明忻派，整个的在七婴嗜魂阵内炼死。
        就是为了达成这个目的，丁浩才即使现在已经暂时不需要吞噬修真者，也要留在此地的原因了。
        仔细再次观察了一番后，丁浩确定四面八方暂时并没人别的修为高深的修真者出没后，便小心的往那明忻宗潜入，趁着天黑丁浩更是撑起了护身的罡罩，整个人与黑夜融入了一体，鬼魅一般的朝着那明忻宗掠去。
        一团黑煞的魔气，无声无息的涌入了明忻宗，黑煞所过之处，那守门的两个明忻宗的童子，连惊呼声都没发出，便已经被吸入七婴嗜魂阵内，连人带魂都被吞噬其中。
        进入了明忻宗之后，首先出现在丁浩面前的便是几个不入流的阵法。对于现在的丁浩来说，要不惊动任何人，而破解这些阵法，虽然易如反掌，但却也要花费一点时间。
        而这段时间，几个宗派之间往来频繁，丁浩好不容易才抓住了这么一个时机，绝对不愿浪费任何的时间。
        所以只见从那团黑色魔气当中，猛的射出了七只血鬼婴，而那八翅紫蟒，也被丁浩给放出。
        打算让七只血鬼婴四散开来，而强行催动七婴嗜魂阵，把这明忻宗的三十来全部笼罩进阵法当中，一次性全部炼死。虽然这样有些冒险的成分，但因时间紧迫，丁浩已经顾不上了。
        首先只听轰然一声爆响，因八翅紫蟒的猛的现行，而喷出的火云冰雾，一下子便把那明忻宗布置的几个阵法，给强行的摧毁。
        也正是如此，几乎立刻便从明忻宗传来了尖叫声，然后数十道人影倏地出现在八翅紫蟒的面前，咒骂着便立刻出手对八翅紫蟒进行攻击。
        而隐藏在黑色魔气当中的丁浩，一时半会并没被人发现。正是如此，丁浩趁着夜色，已经出手击杀了两个明忻的小辈，只是随着这两人临死前的哀嚎声，也终于引起了明忻宗的注意。
        原本出手对付八翅紫蟒的明忻宗人，立刻分出了三个分神中期的高手，前来围杀丁浩。
        这个时候，因七只血鬼婴全部放出布置七婴嗜魂阵，丁浩并不能借助与血鬼婴的丝毫力量，所以只能凭真正的分神初期的实力对敌。
        但以丁浩的真正实力，独自面对一个或者两个分神中期的高手，都能轻松应付。只是三人同上却是异常的吃力，而且这三人之间配合的更是非常的默契。
        而因明忻宗的地盘，现在正惨遭八翅紫蟒的凶猛破坏，这三人攻击起来，更是不要命。而丁浩也几乎立刻便感觉到抵挡的有些艰难，若非仗着九幽鬼魅决的不断幻化，与那逆天魔剑的惊人速度，恐怕早已呈现败像。
        一边抵挡着三人的攻击，丁浩还要用心神不断的通知七只血鬼婴四散开来，然后把那七婴嗜魂阵布置成功。还需要眼光八方，注意不要让那明忻宗弟子逃出此地，所以可谓是一心多用。
        那攻击丁浩的三人，只见一团团的黑色魔气，不断的分裂重组，然后魔气当中不断的射出黑色的剑气指芒，红紫的魔炎更是翻搅着四处飘散，这红紫两种魔炎四散开来，一灼热一森寒，令人防不胜防。
        魔气当中隐隐有一个雄伟的人形，只是却看不出相貌。而眼见那八翅紫蟒几乎快要把明忻宗给夷为平地了，其中一人不由的焦急的喝道：「明心明智你们快些离开，向其他几宗报信，就说那一直屠戮道门弟子的『黑魔』已经出现了，让他们派人援助。」
        此话一出，远处两个刚入元婴期的弟子，立刻高呼应「是」，然后便从两个方向往外飞去。
        而一直注意四周的丁浩，一见如此形势发生，不由的暗暗叫苦，慌忙弃下这三人，再次幻化开来，朝着两人电速追去。





    正文 第三百六十二章 无可躲避
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:58 本章字数:4109


        只见原本只是一团的黑色魔气，猛的分裂开来，变成了七团朝着一个方向掠去。
        那三个围攻丁浩的明忻宗分神中期的高手，一见丁浩再次幻化，都是神情一愣。但只是片刻，其中一人惊呼道：“他的目标是明心明智！”
        此话一落，这三人分开来，朝着那刚刚离开的明心明智的方向追去的黑色魔影追去。
        而丁浩的本体，也的确是那追向明心明智当中的一人。而原本三个的分神中期的高手，现在因为要分头行事，已经两个去了另外一方。另外一人才朝着自己追来。
        只是以他的速度，再加上先前已经短暂的失神片刻，根本就追不上丁浩的速度。而丁浩为了快速的解决那个逃出的那个弟子，猛的将逆天魔剑飞出，仿佛一道黑色的闪电划破了长空，直朝着那拼命逃跑的那个弟子射去。
        而这个时候，丁浩却是凭仗自己的速度，开始往另外一方冲去，目的乃是另外一个逃亡的弟子。
        只听一声惨叫从耳边传来，其中还夹杂着追赶自己的那个明忻宗分神中期高手的怒喝失声。而这时候丁浩也知道，那人已经被逆天魔剑给诛杀。于是想都不想，两手捏了个剑诀，往前一挥，逆天魔剑猛的从后方飞出，朝着自己这边射了过来。
        哈哈一声狞笑，丁浩的身形极速加快，朝着另外一人追去。而刚刚追赶自己的那人，早已被丁浩给抛在了身后。
        就在这个时候。丁浩突然心中一动，原本快速飞行的身体，骤然在虚空当中停住，更是再次疯狂地大笑起来。
        原来就在这个时候，丁浩已经知道七婴嗜魂阵已经大面积的布置成功。
        整个天空当中，原本因夜色就异常的昏暗，但现在更是伸手不见五指，从四面八方传来另人毛骨悚然的恶鬼哭泣的声音。
        然后厉风呼啸。仿佛魔鬼轻抚颜面般让人心生恐惧，一股邪恶无比的气息无边无际的散发出来。整个明忻宗，似乎突然从人间进入了十八层地狱一般。
        眼见大阵已成，丁浩当然也不用再浪费时间追赶那人。反正他肯定是逃不出阵法的，而且随着七婴嗜魂阵地布置成功，因七只血鬼婴和自己心神相通的原因，现在整个明忻宗似乎都掌握在自己的心中了。
        这个时候，八翅紫蟒也没必要再对明忻宗进行破坏。而因八翅紫蟒现在也被七婴嗜魂阵笼罩起来。它现在更是变的极度不安分，对出现在它面前的一切人和物都开始进行无差别的攻击。
        但丁浩这次的目的，乃是为了给七婴嗜魂阵地威力作为增幅而用的，若是全部被它给破坏，可就得不偿失了。所以立刻用心神把八翅紫蟒给收起了。
        就在七只血鬼婴，从七个方面慢慢向中间逼近的时候。阵法的威力也是越来越大，那些出窍期以下的明忻宗的弟子，纷纷浑身爆裂，连人带魂全部惨死在阵法当中。
        而那些修为略高的明忻宗人，也是抵挡的异常的艰辛。更是本能的全部围在了阵法地当中。不过因心智迷失的原因，他们自己人也开始互相攻击起来，只是一会儿的功夫，又有数十人丧命。
        眼见现在阵法内，只剩下九个明忻宗的门人。丁浩更是神情慎重，不敢有一刻放松。现在这个九个存活者，都是分神期的高手，其中还包括他们地合体初期的宗主。若是这九人当中有三四个神智坚定无比之辈自爆元婴的话，恐怕自己就要吃不了兜着走了。
        所以为了防止这种情况发生，丁浩是不断的催动阵法的威力。试图迷惑他们的心性，不让他们能够清醒过来。
        而如果真地有三四个神智坚定的高手想要自爆的话，自己更是需要在瞬间将七婴嗜魂阵撤去，否则不但是七婴嗜魂阵要元气大伤，就是自己也要重伤不支。因此这段时间可谓是最紧要的关头。
        但越是怕什么，越是来什么！
        就在这个时候。全神贯注的丁浩耳边，传来了几道破空飞行地声音，声音由远至今，飞速朝着这边掠进。
        竟然在这个时候，其他几宗的援军赶了过来，丁浩不由地暗叹晦气！
        不敢有任何的犹豫，丁浩整个人猛的从七婴嗜魂阵内飞出。以心神控制七只血鬼婴，
        让七只血鬼婴催动阵法，直接连阵法在内开始后方逃去。
        而丁浩自己的本体，却是留在了明忻宗，独自应付来人的攻击。即使对付不了他们，也要想办法拖住他们，以为了七婴嗜魂阵炼死明忻宗的那九人而争取时间。
        这个时候，可谓是丁浩实力最弱的时候。不但暂时借助不了血鬼婴的力量，还要小心七婴嗜魂阵内的那明忻宗几人的反抗，这时候若是与人争斗的话，恐怕也只能发挥出十分之八的实力。
        但是此时也根本躲避不了！
        果然，片刻之后，一行五人在丁浩的面前落下。
        只是看了一眼，丁浩就心中一凉，暗道这些人还真的看的起自己。
        前来五人当中，除了最前面一个一身白衣的女子外，全部都是合体初期的实力。
        丁浩进入修真界这么久，除了遇到的那个艳魔慕容倩外，没有任何一个女子能够与她在美貌上相抗衡，就连那冯星然白清心都是逊了一筹。
        肌肤如凝脂，身材高挑凹凸有致，一身白色的道袍丝毫遮不住美好的曲线，出尘脱凡的气质，飘飘欲仙。
        如果说当初自己见到的白清心，给自己一种仿佛仙女一般的感觉的话，那现在这个女子就是真正的仙女下凡了！
        但是最重要的还是此女的修为，赫然是合体中期！
        以丁浩这么多天，对东大陆的了解看，知道除了神宵道宗的第三代神女司空嫣然外，恐怕没有任何一个女子这么年轻，有这么高的修为这么美的容颜了！
        神女司空嫣然与魔女慕容倩，乃是东大陆上第三代最鼎盛最出名的两个人物了！
        从丁烈口中得知，神宵道宗与天魔宫一直争斗不断，而他们的第三代也是如此。无论是司空嫣然还是慕容倩，原本就是天资奇才，再经过两个东大陆最强势力的悉心栽培，修炼的速度更是如趁着飞剑一般。
        而且听丁烈所说，这两个宗派，每次培养的神女与魔女，都是直接交给两宗的那些散仙与散魔悉心调解。
        而为了能够让她们快速的修为，那些散仙与散魔甚至不惜耗费自己的修为，一开始便为她们打通经脉，去除体内的杂质，可谓是耗费了两个门派所有的精力，才造成了如此的人物。
        这也是为什么丁浩的母亲与丁越相恋后，会遭受毁灭性的打击了。毕竟神宵道宗在丁浩母亲身上所花费的精力与物力，简直就不可想象，怎容的了这种事情出现。
        若非神宵道宗的一个散仙庇护着丁浩的母亲，恐怕就不止囚禁这么简单了，可能直接会把丁浩的母亲弄的形神俱灭！
        按照丁烈的话语，这司空嫣然与慕容倩年龄相差不大，但却比自己大了许多。那司空嫣然一直以神宵道宗的利益为己任，从来没离开过东大陆，一直为神宵道宗尽心尽力，也深得神宵道宗的宗主的器重。
        只是慕容倩却恰恰相反，从来都没有过安分。而且神出鬼没，四处乱转，恐怕四个大陆上面，每个地方这慕容倩都玩遍了，美其名曰为修行。而且对于天魔宫的事情，也是基本不闻不问，实在躲不过了，才会在东大陆应付一二。
        这就是为何慕容倩虽然为东大陆的魔女，却在西大陆上还有艳魔的称号了。
        这五人出现之后，便神情凝重的望着这边。
        此时明忻宗整个宗派已经被真正的夷为平地了，连一片完整的瓦片都没了，而且明忻宗没有留下一具尸体，全部被七婴嗜魂阵给直接炼死，可谓是干干净净。
        而丁浩因一直撑着护送的罡罩，加上浑身不断散发的魔气，所以整个人，还是被魔气包裹住，根本就看不出真正的面容。即使修为精湛眼力高绝之辈，也只能隐隐看到一个雄伟的体魄而已。
        那司空嫣然望了丁浩两眼，眉头微微一皱，玉唇轻吐道：“这黑魔修为不过分神初期修为而已，为何闹出如此大的动静？”
        虽然皱着眉头，但依然看起来美若天仙。
        顿了顿，司空嫣然再次开口说道：“捉活的。”
        此话一落，身后的四个合体初期的高手，二话不说，直接朝着丁浩飞来。





    正文 第三百六十三章 行险一搏
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:58 本章字数:4219


        第三百六十三章行险一搏
        丁浩心中暗骂一声，猛的往右方逃避，反正不能与他们硬碰，而且还要控制自己的七婴嗜魂阵的原因，实力更是不能完全发挥出来。
        七婴嗜魂阵现在正往后面移动，丁浩肯定不能带他们过去，所以只能往右边逃跑。
        这个时候，丁浩也只能完全依靠逆天魔剑的高速，来躲避这几人的追捕了。如同一道黑线一般，丁浩极速躲避，生恐一个不慎，被这四人形成合围，若是那样的话，恐怕自己就只剩同归于尽的一条道路了。
        原本以为对付一个分神期的修魔者，还不是手到擒来，若非因司空嫣然的吩咐，四人根本就不屑同时出手。
        但现在一见丁浩的速度，则是脸色微微一变，怎么也没想到分神初期的修为，竟然能够达到如此的高速，不由的全部眉头一皱，凝神应对。
        而丁浩这个时候也是心中暗暗叫苦，虽然在往右边逃跑，但也不敢离那七婴嗜魂阵太远。
        虽然自己能够与七只血鬼婴心神相通，但若是相隔太远的话，因血鬼婴还没能真正的进化的顶点，距离越远自己与它们的联系则是越弱。
        此时正是丁浩需要不断控制七婴嗜魂阵的时候，当然不能离开的太远。如果到了关键的时候，而自己因距离的原因，无法对七婴嗜魂阵及时给与命令的话，要是造成难以预料的后果就真正的糟糕了！
        所以丁浩虽然往右方逃避，但等到了一定地距离后，便会突然转向。迂回着前行，反正就是远远绕着那七婴嗜魂阵不断的变化方位。
        也正是如此，丁浩始终不能完全躲避这几人的追捕，形成了僵持的状态！
        而原来神情悠闲的四人，这个时候已经被丁浩给气的没风度的张口咒骂起来了。只是若是论起嘴皮子的话，这四人恐怕加起来也不是丁浩地对手，所以在丁浩还口之后。
        四人更是气的面红耳赤，暴跳如雷！但却也同时闭嘴。不敢自取其辱了。
        这一会的功夫，那明忻宗仅剩的九人，已经又有四人被七婴嗜魂阵给炼死。而丁浩知道只要再给自己一点时间，等剩余的五人全部被炼死后，就可以顺利的离开此地，不必在继续与这几人纠缠了。
        但是就在这个时候，那刚刚在后方的司空嫣然，却蓦地出现在丁浩的面前！
        一道亮丽地乳白色的剑芒从前方朝着逃逸的丁浩横扫下来。凌厉的剑芒所过之处，周围的地皮与树木纷纷如同被利器切过一般，平平整整的化成了一片片的豆腐块的模样。
        这个时候，丁浩神情凝重，在他前方的四面八方仿佛都被剑芒包围，似乎没了自己的任何地逃生之处。
        咬了咬牙，极速逃逸的丁浩身形猛的止住。一顿之后，开始朝着后方冲去。
        而这个时候，刚刚追捕丁浩的另外四个合体初期的高手，已经纷纷赶到。眼见丁浩自投罗网一般地冲了过来。都是面色大喜，纷纷举起法宝铺天盖地的朝着丁浩攻击。
        面色一狠，一颗玄阴煞雷已经出现在了丁浩的手中，此时对方的攻击近在眼前，而身后的神女司空嫣然的攻击将自己地躲避的路线已经堵住。
        无奈之下。只能行险一搏了！
        玄阴煞雷猛的被丁浩从手中抛出，直接落进前方四人的攻击圈内。
        然后几乎没任何犹豫的，随着一声惊天动地地响声，丁浩以逆天魔剑最快的速度，往上空狂飞而去。
        包括那司空嫣然地攻击在内，随着玄阴煞雷的爆裂开来。所有的攻击几乎立刻便土崩瓦解。原本覆盖在丁浩头顶的网状般的罡气也已经消失不见，而丁浩则是全速冲了出去。
        但丁浩虽然能够逃出几人的攻击网，却不能免受玄阴煞雷爆裂后的波及，因玄阴煞雷距离自己乃是最近，所以受到的波及也是最大。但好就好在，自己知道玄阴煞雷的威力。所以几乎离开便行动开来，火速逃避。
        不过即使如此，丁浩也立刻便感觉到背部火辣辣的一阵疼痛，然后口中一甜，一道血线喷了出来。
        这个时候，虽然身体已经负伤，身在高空的丁浩犹不望低头相望。
        下方因玄阴煞雷爆破后的威力，几十丈的范围全部尽毁，一个黑色的散发焦炭味的深坑出现在丁浩的面前，坑中还有火苗
        在四处的扩散开来。
        除了那离的最远的司空嫣然之外，四个一直追杀自己的合体初期的修真者，全部与自己一样受到了波及。
        灰头丧脸的表情狼狈无比，其中两人嘴角溢血，一人重伤倒地。另外一人最是凄惨，直接被玄阴煞雷轰杀成渣了，只看到残肢散了一地。
        身在高空当中的丁浩，一见如此场面，残忍的疯狂大笑起来，但才笑了两声，身体猛地一震，又猛的吐出了一大口鲜血。
        原来就是这个时候，七婴嗜魂阵的那个明忻宗的宗主。因丁浩疯狂大笑的时候，心神有些松弛，而短暂的恢复了心智，然后便立刻自爆开来。
        好在只有他一人自爆，丁浩虽然身形一颤，不过是牵动了刚刚的伤势而已，所以才再次吐出了一口鲜血。
        但七婴嗜魂阵却依然能够承受的起，所以并没受到什么大的伤害，不过这么以来，丁浩却心神不敢一刻放松。
        到现在为止，七婴嗜魂阵内只剩下三人还未炼死，眼看就要大功告成了。而丁浩虽然也是身受不小的伤势，但却心生愉悦，为自己能够造成现在的效果，感到由衷的自豪。
        “你到底是何人，为何年纪轻轻，行事如此的歹毒猖狂？”这个时候，下方的司空嫣然，竟然没有立刻动手，反而眉头微蹙，出口说道。
        听她这么一说，丁浩才注意到一直护身的黑色罡罩，刚刚因玄阴煞雷的爆裂，已经破裂开来，不由的心中一惊！
        赶紧用心神试探自己的宝甲，随着护身的罡罩再次的祭起，丁浩才松了一口气，知道自己的宝甲根本就没受到任何的损害。
        也正在这个时候，丁浩发现自己现在极度的狼狈，身上的衣服破破烂烂的，如同野人一般。浑身都被黑色灰尘遮住，背部还有手臂处，被玄阴煞雷的爆裂冲击的伤痕累累的，犹在滴着鲜血。
        慌忙从储物戒指内，取出了几粒还元丹，一股脑的全部吞入，感觉到身体内的真元正在恢复的时候，原本身体的疼痛感也渐渐的消失。
        虽然现在看起来，丁浩的样子极度的狼狈，但丁浩却知道，自己的伤势比起下面的另外三个合体初期的高手来，还是好上一点。
        因为自己的身体强横程度，根本就不是他们能够想象的！如果拉近细看的话，甚至能够发现丁浩身体上的伤口，正在以肉眼可见的速度在缓慢的愈合当中。
        而这个时候，丁浩才想起了司空嫣然的问话，摇了摇头，丁浩哈哈狂笑了几声，再次往右边迅速的逃离。
        正打算追击的司空嫣然，看了看那剩余的三人的伤势，不由的面容犹豫。
        “司空小姐不必管我们，这黑魔真正的实力不过分神期，即使他返回也不能拿我们怎么样，还望小姐不要有顾忌，为张老报仇才好!”其中一人开口说道。
        点了点头，司空嫣然开口说道：“那你们三人要小心应对，这黑魔虽然修为不高，但行事残忍歹毒，而且手中还有惊人的爆裂法宝，如果他是使用调虎离山计的话，你们千万当心。”
        说完此话，司空嫣然便冲天而起，朝着丁浩离开的方向飞去，速度竟然也是极快。
        但他们却不知道，这个时候，丁浩也是浑身皆伤，虽然并不算太严重，找几个修真者再吞噬一下，就能快速的好转过来。
        可是现在不但借助不了血鬼婴的力量，还要分心控制那七婴嗜魂阵，哪里有闲工夫玩什么调虎离山计啊！
        不过本体的实力虽然不行，但丁浩却还有另外的法宝。那刚刚被收起的八翅紫蟒，已经化为了一条小蛇的模样，从丁浩的储物戒指内游离了出去。
        刚刚这五人在一起，而且全部都没负伤，丁浩自然不能把八翅紫蟒放出。八翅紫蟒虽然强横，但也不可能对付的了五个高手，更何况其中还包括一个合体中期实力的司空嫣然。
        过早的暴露自己的实力，还吃力不讨好的事情，丁浩当然不会去做！
        但现在则是不同，知道那司空嫣然在追击自己，而那四人已经一死一重伤两轻伤，丁浩自己不会放过这个机会。
        趁他病，要他命！这正是丁浩行事的一向方针！





    正文 第三百六十四章 逆天魔剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:58 本章字数:4254


        丁浩依然是饶.着那七婴嗜魂阵四处游动，而身后则是紧追不舍的司空嫣然。
        这个时候，丁浩也终于知道司空嫣然，是与那艳魔慕容倩同等级数的高手。
        若是换了平时，能够借助与七只血鬼婴的力量，丁浩倒也并非和她没有一拼之力。
        但这个时候，却是不敢和她硬碰，只能拼命的躲闪。以期望那七婴嗜魂阵，能够在短时间内，把明忻宗仅剩的几人全部炼死其中。
        不但如此，丁浩这个时候，可谓是一心三用了。躲闪那司空嫣然只是一方面，另一方面丁浩还要控制那七婴嗜魂阵，而因八翅紫蟒的离开，还需要看着那八翅紫蟒，把那剩余的三人全部诛杀。
        虽然丁浩是在逃跑，但此战却是丁浩出道至今，神经绷的最紧的一次。三个方向一个地方都疏忽不得，否则不但前功尽弃，恐怕自己也休想能够生离此处。
        而且那司空嫣然追逐的速度也是极快，虽然仗着逆天魔剑，丁浩确实能够占点便宜，但苦就苦在丁浩不敢放手狂奔，还要照顾其它两方。
        那司空嫣然在发现自己的确追逐不上丁浩的时候，却看到丁浩不断的迂回行进。就是不远离这一片区域，还以为丁浩乃是捉弄与她，于是冷哼一声，手中的飞剑电闪而出，直朝着丁浩射出，更是带起了漫天的凌厉剑气。
        御剑术！
        丁浩暗叹一声，没想到这女子的竟然懂得这种几乎已经失传了的绝学。一般地飞剑脱手攻击对手，就连丁浩也能够做到。但这并非真正的御剑术。
        真正的御剑之术，乃是把心神与飞剑炼制成融汇贯通的地步。如此以来，操纵者的整个心神可以短暂的寄托在飞剑之上，飞剑则成了操纵者的身体的延续，更能发挥出奇妙作用。
        这种功法与丁浩打算要修地魔婴有些相似之处，但这种功法威力确实不凡，可是不但修炼起来极度的危险，使用起来也有许多的弊端。
        比如说现在司空嫣然使用的御剑术。首先此时的本体异常的虚弱，而如果这个时候，丁浩能够将她的飞剑击毁，那寄托在飞剑之上的司空嫣然地心神也会大伤元气。
        这种伤害并非是对肉体的伤害，而是直接对操纵者的心神进行伤害，若是这个时候飞剑受了重创，那即使心神返回本体，也很难恢复过来。
        也正是如此。所以一般人都不愿修炼这御剑之术，渐渐的这种剑术也失传了，但是没想到这司空嫣然竟然懂得，不由的让丁浩大叹倒霉。
        如果能够吸收七只血鬼婴的力量，丁浩有把握在这个时候，给与这司空嫣然重创，让她尝试一下敢贸然使用御剑术的反噬的后果。
        不过这司空嫣然之所以在这个时候，使用御剑术，恐怕也正是看出了自己的分神期的实力，才敢使用出来地吧！
        御剑术的一个奇妙作用终于体现出来。那把飞剑这个时候，如同闪电一般，仿佛能够破开虚空一般，直接出现在丁浩的后方。
        丁浩知道，在这御剑术的作用下。自己已经没了速度上的优势。
        而就算是抛出玄阴煞雷，恐怕在这种速度之下，也只有自己吃亏地份，不由的苦笑不已。
        但就在这个时候，丁浩手中的逆天魔剑猛地发现尖利的啸声，仿佛睥睨众生的魔神蓦地苏醒。一股恐怖到了极点的气息从那逆天魔剑上发出。
        原本被丁浩握在了手中地逆天魔剑，如同挣脱了束缚的深渊魔王般颤抖着冲天而起。
        逆天魔剑在虚空当中颤了颤，便直朝着那把追杀过来的飞剑轰去，整个虚空突然被逆天魔剑带起的滚滚魔气全部遮住，如末日降临一般。
        而原本闭目操纵御剑术的司空嫣然。一发现如此变化，面容恐惧到了极点。猛地吐出一口鲜血。
        那把飞剑几乎电闪而至她的手中，而司空嫣然却看都看丁浩一眼，掉头便逃，倏地便消失不见踪迹！
        但逆天魔剑却是突然间黑芒爆射，直朝着那司空嫣然消失地方向追杀而去！
        被逆天魔剑的变化惊呆了的丁浩，这个时候也终于可以肯定，逆天魔剑绝对不是修真界应该存在的法宝。
        那刚刚逆天魔剑爆射出的光芒，正是摧毁御剑术最有用的颠灭魔光，这也是为何司空嫣然只能夺命而逃的原因了！
        这颠灭魔光乃是无极魔功内，记载的「诛神灭天决」的第五式「颠灭使用出来的时候，才能射出的光芒。
        根本就不是现在的丁浩能够施展的了的，所以丁浩几乎可以肯定的是逆天魔剑，肯定已经是通灵的法宝，至于到底是那种等级，就不是丁浩能够知道的了。
        就在丁浩打算往前追赶的时候，突然哈哈一声狂笑。原来就在这个时候，七婴嗜魂阵也终于把那明忻宗剩余的几人全部炼死，而七只血鬼婴正在往自己这边飞来。
        不再迟疑，丁浩迅速的往刚刚那司空嫣然逃离的方向飞去。
        片刻之后，丁浩看到逆天魔剑，落在一个水池旁边，而那司空嫣然却消失不见。摇了摇头，丁浩抬手一招，逆天魔剑重新落回了丁浩的手中。
        感觉了半天，也没发现逆天魔剑和平时有和不同之处，丁浩再次放弃了。看来短时间内，自己根本就搞不明白这逆天魔剑到底隐藏了什么秘密。
        这个时候，七只血鬼婴也从四面八方返回，更是残暴嗜血的欢呼着。笑了笑，丁浩将它们全部收进了自己的身体内，血鬼婴一落入丁浩的身体内，便立刻进入了蛰伏期。
        和八翅紫蟒一样，直从血鬼婴成形之后，随着死在七婴嗜魂阵内的修真者越来越多，现在血鬼婴终于到了要进化的时候了。
        血鬼婴虽然进化的时间要比那八翅紫蟒快的多，但第一次也需要半年左右的时间。
        这段时间内，丁浩也不能借助与血鬼婴的力量，但等血鬼婴第一次进化到血鬼灵，就能有部分的神识，不但更加容易控制，而且七婴嗜魂阵的威力也能提高一个境界。
        以后即使三个合体初期的高手同时在七婴嗜魂阵内自爆，七婴嗜魂阵也能安然无恙，更是照样将自爆的力量吸收，其中当然也包含死者的灵魂力量。
        正打算离开，去那八翅紫蟒所在的地方，丁浩突然看到原本在那逆天魔剑所在的前方，有着一小块血迹。
        只是看了一眼，丁浩便肯定那司空嫣然之所以能够逃离此地，定然是使用了类似与血遁的法术的缘故，否则根本就逃脱不了逆天魔剑的追杀。
        而这个时候，一声破空声从远处传来，更是迅速向这边靠近，腾空四望，丁浩不由的狞声轻笑。
        原来刚刚那个身受重伤，倒地不起的道门合体初期的修真者，正在拼命的往这边逃跑。让丁浩不由的怀疑刚刚他是不是假装重伤，否则这个时候，为何行动还能如此的快捷。
        心神与八翅紫蟒联系了一下，发现原来的两个轻伤者倒是已经进入了八翅紫蟒的腹中。只有此人逃了出来，而八翅紫蟒这个时候正在四处搜寻此人呢。
        也正是如此，丁浩知道此人果然并没有身受重伤，刚刚的样子恐怕乃是装出来的。
        暗自狞笑了一声，丁浩的身形隐去，更是用心神呼唤八翅紫蟒，让它从前方堵截，而自己则是偷偷摸摸的尾随在此人的身后。
        以现在丁浩的实力，自然不敢与他硬碰，所以只能继续依靠八翅紫蟒了。
        仓皇躲避的此人，犹在不断的扭头相望，但他却不知真正的凶险，并不是在后方，而是在前方等候着他。
        所以当他再一次扭头后，发现身后并没有八翅紫蟒追赶的时候，才猛的松了一口气。而这个时候，却突然从他的前方喷出一团腥臭扑鼻的毒气。
        猝不及防之下，此人几乎是立刻中招，在倒地不支时，才看到从一处大树后面，走出了狞笑的丁浩。
        慌忙阻止了八翅紫蟒的果腹行为，这个时候丁浩也受了不小的伤势，正好可以利用此人的真元来补充，可不能这个时候便宜了八翅紫蟒。
        使用无极魔功，把此人的一身修为全部吞噬完毕后。丁浩才把尸体抛给八翅紫蟒，而为了以防有变，丁浩不敢在此地多留片刻。
        生怕那逃离出去的司空嫣然，将那神宵道宗的大批高手带来此地，若真的如此，恐怕自己就欲哭无泪！
        立刻了神宵道宗的势力范围后，丁浩火速找了一个隐蔽的山洞，打算将刚刚吞噬而来的真元消化开来，以恢复自己的伤势。
        直到十日之后，丁浩才神采飞扬的从山洞当中行出。昂天一声长笑后，便冲天而起朝着那毒龙谷的方向飞去。





    正文 第三百六十五章 黑魔之名
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:58 本章字数:4179


        毒龙谷内，隐龙大殿。
        丁家家主丁烈，与四子全部分坐各方，那丁燃不断的向丁烈低声述说着什么。
        许久之后，丁烈眉头舒展，对那丁燃询问道：“这么说最近闹得沸沸扬扬的黑魔，很有可能就是丁浩这小子？”
        肯定的点了点头，丁燃淡淡的笑着开口说道：“根据这两天各地传来的消息来看，可能就是这小子做的好事了。
        只是因为到现在为止，没有任何一个活人见过那黑魔的本来面目，所以还不能完全的肯定。而唯一可能见过黑魔的神女司空嫣然，回到了神宵道宗后便闭关不出，据说还受了点伤！”
        此话一出，丁烈拍着大腿哈哈狂笑，状似得意无比！
        等笑罢之后，丁烈才大喝道：“好！好！好！果然不亏是老子的孙子，原本老子还以为这小子出去游历散心去了，没想到不过才两个月的功夫，竟然干了这么一件大事，实在是痛快。也为老子出了一口鸟气！”
        听丁烈如此开心，丁浩的父亲丁越也是微微一笑，而丁夕与丁阳两人忽视一眼，都是神情古怪。
        丁燃苦笑一声，解释道：“你也别开心的太早，我也只是猜测而已，还不能完全的肯定呢。”
        瞪了丁燃一眼，丁烈怒斥说道：“有什么不能肯定的，你都说那明忻宗仿佛被猛兽施虐过了。
        除了老子孙子的八翅紫蟒外，哪个异兽有这种威力！而且这种杀人如麻，干净利落的手段，很有老子当年的风范。肯定是丁浩这小子无疑了！”
        听丁烈如此自夸地说法，丁燃只觉额头直冒冷汗，但却不敢多说什么，连道“有理！有理！”
        顿了顿后，那丁烈似乎才想起某事，又接着问道：“这小子自己没事情吧？有没有关于他的消息？”
        摇了摇头，丁燃神情一肃，开口说道：“半个月之前。从那明忻宗被灭门之后，而四个合体初期的高手全部失踪后，黑魔便消失不见踪迹，再也没有出现过。”
        点了点头，丁烈开口说道：“丁浩离开毒龙谷的事情，就我们几人知道，你们对外一致就说这小子闭关未出。
        毕竟上次八翅紫蟒的在毒龙谷出现过，即使是黄家与尚家之人。也要瞒着，免得这个时候惹来没必要的麻烦。”
        “爹你放心就是，从那黑魔出现后，我便已经安排下去，现在谁都不知道丁浩离开过毒龙谷。”丁燃笑着说道。
        听丁燃这么一说，丁烈才眉头舒展。不过顿了顿后，又开始愁眉满面，开口自语道：“也不知这小子到底这么样了，这战天宗会三天后就要开始了，我连他的名字都报上去了。若是他不回来。这次我们丁家连同魔门恐怕又要输给那道门四家了！”
        此话一出，其余几人也是眉头紧皱，而丁越更是担心的说道：“浩儿不会又什么事情吧，不然应当返回毒龙谷了啊？”
        摇了摇头，丁烈出言安慰道：“你放心就是。这小子比你有出息多了。以他地实力与性格来看，应该不会吃亏，而且也没有任何不利与他的消息传来啊！
        这次因他的出现，神宵道宗颜面无存，如果神宵道宗真的把他怎么样的话，早就有消息传出来了。”
        丁越想了想也的确如此。所以才点头不语。
        而就在这个时候，众人正打算散去，丁浩却已经悠闲从容的从隐龙大殿门口行了进来。
        原本担心的几人，全部都是心神一松，那丁烈更是面色大喜。大喝道：“好小子！你总算回来了，神宵道宗地事情可是你干的？”
        其实这几人所说之话。丁浩全部听到清清楚楚。丁浩此次出入毒龙谷，都是通过密道而行。
        刚刚从密道当中回到了丁烈闭关的地方，便听到了隐龙大殿的谈话声，丁烈闭关的密室与隐龙大殿有互通的装置，隐龙大殿的任何风吹草动，从这边都能听到清清楚楚。
        而丁烈既然把密室让丁浩使用，其实也是间接的向丁浩示好，代表着丁家对于他再也没有任何的秘密。若非看这丁烈几人，异常的担心自己，丁浩还不打算那么快地现身。
        看了看丁烈那种希冀的目光，丁浩微笑着点了点头，然后自顾的找了地方坐下，将这两个月发生的事情大致的说了一番。
        “好小子，果然有一手！这两个月内，死在你‘黑魔’手中地道门中人，恐怕不少与五十个，其中竟然还包括五个合体初期的高手。就连那神女司空嫣然竟然都负伤而逃，果然是为我们魔门出了一口恶气！”丁浩的大伯丁夕大笑着称赞道。
        而丁越与丁阳两人则是含笑微微点头，那丁烈却自顾嘿嘿傻笑，高兴的都不知该说什么好了！
        只有那丁燃面色微微有些尴尬，看看丁浩后，又看看丁烈，似乎又话要说，但却又有些为难的样子。
        大笑过后的丁烈，显然注意到了丁燃地奇怪表情，疑惑的问道：“小四你怎么又是这幅表情，有屁快放！这里全是我们丁家的人，有什么不好说的！”
        听丁烈这么一说，丁燃反而又看了丁浩一眼，然后才尴尬的说道：“前段时间，那黄明华间接地向我提了提他们家的那丫头，他地意思估计是想要许配给丁浩。”
        “哦，竟然有这回事，黄岚茵这小丫头长的也挺俊俏，这黄明华眼光倒还不错，竟然看上了丁浩这臭小子。”说到这里，丁烈才望了丁浩一眼，开口说道：“既然你与黄岚茵这丫头一起过来的，应当多少有些了解，这送上门的婆娘你要还是不要？”
        摇了摇头，丁浩开口说道：“没兴趣！”
        点了点头，丁烈也没多说什么，此事也就此揭过，没再被提起。
        而丁浩听他们说了一番关于战天宗会的事情后，便被那丁烈强行要求回密室闭关，让他养精蓄锐，好好准备三天后的战天宗会。
        但在回密室的路上，丁浩却突然发现那丁狞与一个道门的青年战了起来，而下方则是焦急的丁鹤与那也喜欢惹是生非的尚秀秀。
        这两人一见丁浩出现，不由的面色同时一喜，那尚秀秀更是大声的招呼道：“丁浩快过来帮忙，这边不悔竟然敢在你们丁家惹事，你还不去教训教训他。”
        “管我何事，更何况丁狞不是正在教训着他的吗？”丁浩口中这么说着，但人已经往这边行了过来。
        每届的战天宗会开始的时候，年轻的弟子总是为了总总的原因征战不断。而七大家族对于这类事情，也都是睁只眼闭只眼，只要不闹出人命出来，基本不会有什么事情，只有到了战天宗会的时候，才生死不论！
        听丁浩这么一说，那尚秀秀开口说道：“丁狞虽然毒功了得，但毕竟只是出窍后期而已。更何况上次被你打伤后，到现在还没恢复过来，怎会是边不悔的对手！”
        听尚秀秀如此一说，丁浩扭头一看，发现果然如此。丁狞虽然神情狰狞，看起来气势不凡，但明显不是那气定神闲的边不悔的对手，光看那丁狞左臂的血迹，丁浩就知道丁狞肯定已经吃了点小亏了。
        微微一笑，丁浩开口说道：“丁狞只是活该，整天为非作歹，上次我就教训过他一次，这次竟然老毛病又范了，活该他倒霉！”
        “不是的，不是这样的！”旁边的丁鹤急着说道。
        “这次你错怪丁狞了，是那边不悔先出言不逊，更是对小鹤儿恶言相向，正是这样，丁狞才与他战了起来的。”尚秀秀解释道。
        一听这边不悔竟然对丁鹤恶言相向，丁浩面色一沉，阴森对丁鹤问道：“是不是这样的？”
        丁浩的凶狠暴戾的面容吓了丁鹤一大跳，但即使如此，丁鹤也是怯怯的点了点头，轻声说道：“是的哥哥。”
        此话一出，丁浩狞笑一声，猛的冲天而起，直朝着交战的双手冲了过去。
        “一个不行，要两个一起上吗，难道这就是你们丁家的行事作风？”正在与丁狞交手的边不悔，眼见丁浩冲了过来，竟然还有闲功夫开口说话，看起来轻松无比。
        面色一冷，丁浩扭头看了丁狞一眼，开口喝道：“丁狞你先下去。”
        听丁浩如此一说，丁狞表情微微一变，似乎相当的愤怒，但再次看了丁浩杀气冲天的样子后，不知为何还是飘身而退，落在了那丁鹤与尚秀秀的身旁。
        而这个时候，丁浩才阴森的说道：“三日后的战天宗会，你们边家已经提前出局了！”
        声音一落，丁浩便朝着那边不悔冲了过去。





    正文 第三百六十六章 提前出局
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:59 本章字数:4118


        因七只血鬼婴现在蛰伏，开始了第一次的进化，丁浩并不能借助于血婴的力量，而将实力提高到合体期。
        但是现在丁浩本身的修为便是分神初期，仗着自己比对方强横的多的身体，与奇功迭起的功法，依然有绝对的自信将道门四家的三代高手全部击败。
        逆天魔剑蓦地出现在丁浩手中，随着逆天魔剑的显行，一股压抑人心的强横气势，从持剑的丁浩的身上发出。
        原本还有些不屑的边不悔，这个时候突然神情凝重。飘然退后了数十丈，一把深红色长矛突地出现在他的手中，然后一点寒光显现，那深红色的长矛，消失不见踪迹，而边不悔的身体却是朝着丁浩冲了过来。
        冷森一笑，丁浩早已感觉到那把消失的长矛，乃是绕了一圈，从自己的身后射了过来。看也不看身后一眼，丁浩的速度骤然大增，倏地一声便瞬间出现在了边不悔的面前。
        然后狞笑一声，便一剑直劈而下！
        这边不悔估计怎么也没料到丁浩的速度竟然如此之快，自己一直得意的此招，竟然追逐不上丁浩的速度。而只是愣了一下，一道粗壮的剑柱已经到了面前，吓的这边不悔魂飞魄散！
        硬喝一声，边不悔抬手一扬，一个玉符猛的被捏碎展起，轰动的一声爆响，一道水幕般的屏障显现出来。
        丁浩的攻击落在这水幕当中，就如同抽刀断水一般。虽然丁浩最终凭借强大的气势穿破了水幕，但原本快捷地速度却是慢上了许多。
        而那边不悔则是趁机逃了开来。现在仍然惊魂未定的望着丁浩，那把深红色的长矛已经再次出现在他的手中。
        丁浩穿越了水幕之后，那水幕竟然没有再次消失。随着边不悔的法诀变化，竟然缓缓移动开来，向边不悔这边飞去。而边不悔也是猛的掠起，朝着那水幕飞驰而去。
        一见如此变化的发生，丁浩心中暗自冷笑开来。那玉符捏碎之后，能够变化成一个水幕。并不是多么稀罕的功法。
        但是水幕出现之后，竟然没立刻散去，反而能够移动开来，丁浩就知道这玉符恐怕花费了边不悔不小地功夫，制作玉符的时候恐怕硬是用自己的本命精血为引，才能达到如此效果。
        可能原来打算留在战天宗会上使用的一次性法宝，这个时候为了保命不得不强行施展开了。即使现在丁浩放过他，让他参与那战天宗会。恐怕他没了这个玉符可以使用，也要实力大损了！
        嘿嘿一声冷笑，丁浩的身体在虚空中竟然仿佛水中的波纹一般晃动了几下，而原本只是一人的丁浩，竟然猛的变成了三个，更是从三个方向向那边不悔掠来。
        有地时候幻身并不是越多越好，丁浩显然也是知道该在什么情况使用几个幻身最为方便有用。
        除了正对着水幕的方向，没有丁浩的影子外，另外三个方向分别多了一个一模一样的丁浩，都是狞笑着持剑朝着边不悔冲来。
        那边不悔一见如此形势的出现。不由得面色一变，同样是分神初期的修为，边不悔自己不能看的出丁浩真身与幻身的区别。
        只见那边不悔在脸色一变之后，身体扭动了一番，竟然缓缓融进了水幕当中。整个人带着那块巨大的水幕，弯弯曲曲的朝着丁浩罩来。
        如此变化地发生，也让丁浩微微诧异了一下，竟然没有料到边不悔在这个水幕竟然下了血本。
        原本丁浩只是以为水幕能够移动而已，但看现在的情况，边不悔不但是用精血印制的水幕。更是炼制成了心神合一的地步。
        这样以来，边不悔就可以在水幕当中攻击对方，而别人的攻击落进水幕里面，威力将大大地降低。即使对方也融进水幕当中，那对方的实力将受水幕的大大影响。不能发挥出全部的实力。
        下方观战的尚秀秀与丁鹤，包括那丁狞都是神情紧张。似乎也都知道这水幕的奇妙作用。
        哈哈一声狂笑，但丁浩不怒反喜！
        随着笑声地落下，三个人影竟然合三唯为一。而原本被丁浩拿在手中的逆天魔剑，竟然也被他给收了起来，更是直接朝着那水幕冲了过去。
        如此变化的发生，不但让下面三人看的莫名其妙，就连那边不悔都异常的疑惑，还以为丁浩疯了一般，竟然讨苦吃。
        「找死！」水幕当中地边不悔冷哼一声，因在水幕当中声音有些扭曲，听起来古里古怪的。而边不悔也没有出手攻击，明显是想放丁浩进入水幕当中。
        果然不出所料，丁浩确实是一头冲进了水幕当中。
        那边不悔哈哈一声大笑，正打算趁机出手攻击丁浩，笑声突然呀然而止！
        原来冲进水幕当中地丁浩，两手之中猛的升起了两团紫色的魔炎，即使在水幕当中，两团紫色的魔炎依然是没被熄灭，反而燃烧的越来越旺。
        而随着紫炎的出现，以丁浩为中心迅速的开始结冻，冰冻更是瞬间蔓延开来，而边不悔也是立刻感觉到如入冰窟一般的刺骨寒意。
        就在边不悔恐惧的想要离开水幕的时候，已经发现浑身动弹不得。而整个水幕也全部结成了八丈大小的晶莹剔透的冰块，在阳光的照耀下绽放出夺目的光华。
        只是这种美丽并没有持久，原本水幕当中，手中升腾的两团紫炎的丁浩。
        面容突兀的狞笑了一下，然后紫炎瞬间变成深红，随后逆天魔剑重新出现，轰然一声爆响后，冰块从当中开始，四分五裂，爆炸开来。
        那边不悔口角大口口的溢出鲜血，从一大块冰块当中显现出来，怨毒的望了丁浩一眼，一句话都没讲，跌跌撞撞的狂奔了出去。
        这种水幕的威力虽然不凡，但正是因为修炼的时候，乃是寄托了修真者的心神。所以水幕的爆裂，也会伤到施术者本人，和当初司空嫣然使用的御剑术一样，都是威力巨大，弊端也同样的明显！
        而恰恰了掌握了玄冰魔炎决的丁浩，就是能够给与他这种刻骨铭心的伤害！所以眼见那边不悔逃开，丁浩连看都不看。不但三天后的战天宗会边不悔已经提前出局了。即使再过个几十年，没有特别的境遇，这边不悔也别想恢复过来！
        眼见那边不悔仓皇逃走，丁浩不屑的冷笑了两声。
        然后从上往下看了看，等看到那丁鹤兴奋的小脸通红的时候，丁浩淡然一笑，点了点头，然后才开口说道：「我先走了，马上战天宗会就开始，这几天你自己注意点。」
        说完此话，丁浩身形一晃，朝着那毒龙谷丁烈所在的密室行去。
        三日之后，冲霄崖。
        这冲霄崖也是毒龙谷的势力范围，冲霄崖分为两块悬崖峭壁，都是陡峭无比。两块峭壁面对面，中间留下一条数百丈的缝隙，这缝隙越是往上显得越是狭窄，从下方往上去看的时候，只能看见一条细线。
        而这次战天宗会，就是在这冲霄崖举行。
        两块面对面的峭壁上，在中央地带突出的地方，已经站满了形形色色人物。悬崖峭壁虽陡，但是在这些修真者面前，根本就没任何的凶险。能够御剑飞行的修真者，世上已经没有什么悬崖是不可以攀岩的了。
        左边的峭壁上，站着的都是魔门一方的人物。而右边的则是道门的四家。
        因这次战天宗会，乃是在毒龙谷内举行，所以魔门的人物明显要多的多。确切的说毒龙谷内丁家的人物比较多，而就在今天丁浩也终于知道，丁家的实力果然是不凡。除了直系的亲戚外，另有不少旁系的亲戚，其中也有几人乃是合体期。
        左边的悬崖上，凸起的地方几乎都有人站立。而右边则是只有四个最大的凸起处，站立了数十人，就连那边家赫然也在其中，只是边不悔却不见了踪影。
        这个时候，在中间的缝隙处，不断的有人御剑飞驰，将各种美食与饮品往两边分发。而从上往下看的时候，发现下面乃是一个玉制的桌子，桌子上面依稀摆放了三样法宝。
        战天宗会此界虽然在丁家举行，可是这次的法宝，却是由道门四家提供。而因丁浩原本就对这些法宝兴趣缺缺，所以也并不知道这三样法宝都是些什么东西。
        这个时候，丁夕从容的悬浮在中间的缝隙处，然后从悬崖的各个突起处，也飞出的六人，来到了丁夕的身旁。
        随后便是一连串的祭拜词，仪式结束之后，一声悠然的古钟声响在整个冲霄崖上响起，而战天宗会也终于正式拉开了序幕！





    正文 第三百六十七章 战天宗会
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:59 本章字数:4386


        七大家族的盛会战天宗会，终于在冲霄崖上正式举行
        这个时候，丁浩与丁家的之人，站在一起，淡然的注视着冲霄崖上正在发生的一切。
        每届的战天宗会，七大家族每家都可以发出派出至多三人参与。但是战天宗主从开始便采取淘汰制，只要败了一场，便直接淘汰出局。
        而奖品则是只有前三名才有，所以竞争的是异常的激烈。
        其实和胜者获得的其它方面的好处相比，那前三名的奖品倒是并不是最吸引人的。
        不论是魔门三家，还是道门四家也后，只有成绩最好者，才能在家族获得实质性的利益。所以既然参与了战天宗会，都是奔着前三名而来。
        征战当中，生死不论。但是若是自知不敌，则是可以开口认输。认输者虽然已经失去了一切，但是却可以最终保存性命。
        所以虽然也会有人在争斗中被诛杀，但是大多数人，只要感觉不是对付对手，都会开口认输，以保全自己的性命，以期望来年再战。
        这次战天宗会，参与的三代弟子，总共有十八人。那原本落入其中的边不悔，因三天与丁浩一战后，被轰成重伤，已经提起弃权。
        而原本也应当参与的丁狞，因与丁浩一战时，受了不小的伤势，也没被允许参与。所以丁家这边只有丁浩，与丁夕的儿子丁彦参战。
        这丁彦虽然身为魔门中人，但性格却是异常的温和，与那丁狞简直就是两个极端。一身修为倒是到达了分神期。但因不够心狠与人争斗，所以战斗的经验不足。
        在丁浩问起丁彦地时候，丁烈给与的评价是“这臭小子白白糟蹋了丁家这么多年的粮食，培养到现在老子越看他，越像道门的小穷酸，若是他有丁狞一半的狠辣劲，老子也就不指望你个臭小子了！”
        丁彦对于丁浩的态度却是异常的友好，对于丁浩的经历更是异常地好奇。时不时的出口询问几句。而丁浩也是含笑的答了几句，战天宗会便已经正是举行。
        随着十八个参赛的弟子落入冲霄崖底，每人依次在那崖底的一个玉盒里面摸出一个玉球后，战天宗会的第一战也正式开始。
        丁浩摸到的玉球显示的数字是四，而对手则是摸到十五地道门拓拔家的拓拔玉。对战的规则是，数字为一的对末尾十八的，数字为二的对数字为十七的，依次类推。若是下一轮的话将产生一个空置者，谁要是摸到那个号就无需参战而直接晋级。
        第一战乃是叶家的叶秋，对战那黄家的另外一人黄天瑞。叶家地叶秋，乃是二十年前就已经进入了分神期，而那黄天瑞则是刚刚进入分神期不久。
        所以对于众人来说，这应当是一场没任何悬念的战斗。事实也的确如此，那叶秋从头到尾，都是面带淡淡的微笑，举手投足之间，都是充满了胜券在握的优越感。而据丁浩旁边地丁彦所说，这叶秋虽然出剑了，但使用了剑术并非丁家秘传支付。所以说这叶秋根本就没有使出全力。
        但即使如此，此战才刚刚开始半个时辰，那黄天瑞就已经提前认输出局。
        丁家一些修为低微的弟子。落入他们眼中的则是黄天瑞一直凶猛攻
        击，看起来却是占尽了上风，但却突然之间认输收手，不由的感觉莫名其妙。
        而丁浩却是看出，那黄天瑞一开始便毫无保留的使出了全力，可是对手叶秋却能够至始至终都从容应对。而正是因黄天瑞拼了命的攻击，所以真元消耗太大，半个时辰后，已经因真元不支，而无力再战。所以只能无奈认输。
        “那拓拔玉虽然名声不显，但此人也是个狠辣地角色。而且旁人都不知。这拓拔玉虽然修的乃是拓拔家的正统功法，但最擅长的却是流星锤的暗击之术，所以你要小心应对。”这个时候，丁浩旁边地丁彦低声提醒道。
        “哦，竟然如此，这些事情你是怎么知道的？”丁浩点了点头，扭头望着丁彦，淡淡地开口说道。
        “呵呵，是大姐告诉我的，现在大姐在帮四叔打量家族情报方面的消息，我都是事前听她所说的。”丁彦笑了笑，轻声说道。
        此话一出，丁浩不由的将目光抛向了丁燃旁边的丁玲。而丁玲感应到丁浩与丁彦的注视，微微一笑，也朝着这边行来。
        丁玲是丁夕的第一个女儿，也是丁彦与丁鹤的姐姐。丁玲虽然修为只有出窍初期，但是在家族当中的威信却是颇高，而且擅长与运筹帷幄。
        这些年丁家的第三代中，都是丁玲在撑着场面，帮助丁夕与丁然
        等人打理家族的事情，更是深的那丁烈的信任。
        丁烈也曾向丁浩感慨“当初若是老子肯把精力都花在丁玲的身上，而不全是丁彦与丁狞这两个没出息的小子身上的话。恐怕小玲儿的修为肯定要上两个台阶，至少可以是与黄天威那臭小子修为相当的人物！”
        可是丁玲毕竟乃是女儿之身，也正是如此才注定了丁烈不会在丁玲身上下血本。
        而据说现在三代弟子当中眼高于顶的黄家的黄天威，一直对丁玲倾心不已，可是丁玲却从没给过黄天威好脸色看。
        丁玲并不是很美，只是相当的耐看，一双眼睛常常发出一种洞察一切般的光芒，往往一些修为比她高的多的弟子，都不敢与她长久的对视。
        这丁玲淡笑着来到了丁浩与丁彦的旁边后，才温和的说道：“小浩的确要注意那流星锤的暗击之术，那流星锤上凸起的如针般，在真气充满后，会瞬间离锤而出，速度据说快到了极点。
        而那流星锤的那针般的突起，也不知如何练成，可以瞬间穿破护身的罡罩。若是被那东西射入体内的话，会不断腐蚀修真者的身体，除非你元婴离体重新寄托一具，否则肉体就算毁了。”
        听丁玲这么一说，丁浩也是微微点头一笑，其实心中却是并不为意。
        毕竟丁浩的肉体与一般修真者的早已大大不同，或许那拓拔玉的突然不备的攻击对别人会有作用，但丁浩觉得就算自己让他的攻击落入体内，恐怕也伤不了自己的肉体，只是对于丁玲的好心提醒，丁浩却依然是以点头表示了了解。
        这几句话谈过之后，几人的注意力又全部放回了争斗中。后面的三战那长孙无忌与黄天威两人分别轻松获胜。而尚家的尚烁翰也再受了点轻伤之后，赢得了胜利。
        然后第四战则是轮到了丁彦出战，不幸的是丁彦第一场遇到的对手，就是拓拔家的种子选手拓拔轩然。
        而早在知道了自己的对手后，丁彦便已经做好了认输的准备，所以争斗没过多久，丁彦便含笑认输，而退了下来。
        虽然丁烈怒声呵斥了丁彦几句，但丁彦却毫不为意，依然是乐呵呵的与丁浩东拉西扯，根本就没任何战败者应有的觉悟。这一点连丁浩都佩服不已，暗叹这丁彦果然是个人物。
        之后又是三战之后，便轮动了丁浩上场。丁浩的出现，魔门三家的众人都是毫不吃惊，都是兴致勃勃眼神怪异的望着丁浩，全部露出注意的神色。
        毕竟丁浩上次大闹丁家，造成的效果实在是太过与轰动。虽然丁烈事后极力的补救，以防消息散发出去，但是魔门三方的多数人，都已经知道了丁浩的来历与不凡。
        所以现在觉得此战根本就没任何的悬念，那些只听过传言的人，只是想要真正的见识一下丁浩的实力，然后看看那拓拔玉怎么惨败而已。
        但是道门四家，却是并不知道丁浩的真正实力。但却并没有怀疑丁浩的身份，毕竟那丁越与秦雨颜的相恋的事情，曾经闹的轰轰烈烈。
        就连现在道门四家前来的几个主事者，当初都是丁浩母亲的极力追求者，其中更有几人曾经与丁浩的母亲共事过。
        所以等他们听到丁浩的名字，再看了看丁浩的相貌后，便没有怀疑丁浩的身份。唯一疑惑的是丁浩居然还存活者，因为在他们的心中，丁浩应当早已死去多年。
        也正是如此，他们在心生诧异的同时，也不由的考虑是否要快些把丁浩的身份通知神宵道宗。
        直到丁浩傲然立在虚空之后，显示出俨然也是分神初期的实力后，这帮人又不由的开始怀疑丁浩是不是一直被丁家给窝藏了。
        直到那神宵道宗的宗主与天魔一战负伤，而丁家在战天宗会上连年失力之后，被逼急了才把丁浩更弄了出来。
        就在众人暗自做着不同打算的时候，那拓拔家的拓拔玉也从对面的一处凸起出飞了过来，然后淡笑着注视神情冷漠的丁浩。
        以那丁玲的消息来看，这拓拔玉也是刚刚进阶到分神期不久。而且此人虽然外表的气貌不凡，但真实的性格却也异常的狠辣不凡，而丁玲给与的评价也是极高。
        但是对于丁浩来说，这种角色根本就没被放在心上，即使自己现在不能吸收血鬼婴的力量，这所谓的战天宗会上，也不会有谁能够是自己的对手。
        所以一见那拓拔玉行出，丁浩只是淡淡的点了点头，便连逆天魔剑都没取出，就直接朝着那拓拔玉飞身而去。





    正文 第三百六十八章 残暴到底
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:59 本章字数:4265


        丁浩人在虚空中，身行连连晃动，然整个人渐渐变的模糊起来，随后仿佛如一团轻烟般，消失不见踪迹。
        而在丁浩原本消失的地方，却突地多出了两团一紫一红的魔炎，滚动着朝着那拓拔玉射来。
        那拓拔玉眼睛微眯，正四处搜寻丁浩的踪迹，却发现身体一灼热一森寒不断的交替，不由的面色一变。凝神一看，发现紫红两团魔炎，正不断的变化着运行的轨迹，一会儿飞速一会儿缓行，交替着往自己射来。
        暴喝一声，拓拔玉额头青筋浮现，手中的法宝流星锤猛的射出，立在虚空当中绽放出夺目的光辉，滚动之间罡气四溢，气势非凡！
        “藏头露尾之辈，难道就不敢显形一战吗？”拓拔玉搜寻不到丁浩的踪迹，开口相激。
        桀桀桀！
        突然从四面八方传来丁浩的狞笑之声，随着笑声的发出，四个丁浩从四个方向突然显形，全部是毫无花巧的一拳朝着那拓拔玉轰击而下。
        而拓拔玉一见如此情形的发生，不由的面色再次一惊！
        正欲使用法诀让流星锤对敌，却突然发现原本打来的两团紫红魔炎，速度蓦地提高了数倍，瞬间便把流星锤给完全淹没。
        使用法诀的拓拔玉，直觉与那流星锤的联系已经被切断。骇然之下，拓拔玉的身形猛的下降，身体呈螺旋钻头一般的旋转起来，然后以他为中心带动起一团罡风。
        丁浩一圈轰下之后，竟然发现被罡风卸下了大半地力道。也不由的心中微微有些诧异。
        但即使如此，这原本就继续下潜的拓拔玉，在丁浩的一拳之助下，身边已经收不住下降的力道，整个人都完全落进了冲霄崖，更是在崖地砸出一大片洼坑。
        嘿嘿一声冷笑，一拳之下后，丁浩身形依然不做停留。虽然没有祭出逆天魔剑。速度不能发挥到极速，但依然是相当的快捷。
        而被轰击落下的拓拔玉，刚刚狼狈的从坑中立起，一见丁浩又随影而来，不由地面色一狠。
        只见这拓拔玉手中白光一亮，一把匕首突地出现在他的右手当中，然后出乎与丁浩意料之外，拓拔玉竟然一下子将自己的左手臂化破。
        随着鲜血的溢出。拓拔玉趁着血光，不断的打着各种法诀。而原本被丁浩的紫红魔炎给束缚住的流星锤，猛的挣脱束缚。
        流星锤当真如同流星一般，直朝着丁浩打来，轰隆隆地爆响声，仿佛雷声轰鸣！
        眉头一皱，丁浩身形微微一顿，两手当中十指指芒爆然大射，然后十道指芒转动间，编制成网。朝着那打来的流星锤裹去。
        黑色指芒演化而成的网，猛的将流星锤罩住，无论那拓拔玉如何变化法诀，这流星锤就是丝毫都动弹不得。
        面带讥讽的笑容，丁浩继续往下朝着那拓拔玉飞来。双手之间再次射出十道黝黑的指芒。两手挥动之间，把下方的拓拔玉完全罩住。
        但就在这个时候，那拓拔玉面带诡异的笑容，然后惨笑着喷出一道灿烂的血线，更是两手再次打出了一个奇怪的法诀。
        原本在丁浩地后方，被指网裹住的流星锤上的凸出点。骤然大亮起来，倏地射出了寒光闪闪的几缕光芒，朝着丁浩的背部打来，速度快到了不可思议地地步。
        “小浩注意！”这个时候，就连那冲霄崖山腰的丁彦等人都忍不住出言提醒到。
        而此时。正在下落的丁浩面容显露出了一个惊慌失措的表情，竟然背对着拓拔玉。往那拓拔玉所在的方向倒飞而去。
        在丁浩惊慌失措的面前，则是几缕猛射而下地光芒。
        “哈哈哈！”这个时候，那拓拔玉发出了张狂的笑声，然后朝着背对着自己的丁浩一拳轰击而下。
        只是一拳刚出，这拓拔玉便面现疑惑，因为拓拔玉这一拳轰下后，根本就没有任何的着力点，更是因惯性跄踉的往前多飞了一段距离。
        然后落在那拓拔玉地眼中，丁浩的背影地渐渐的模糊，几缕光芒却是变的清晰起来。在拓拔玉知道自己上当受骗的时候，这几缕光芒全部打在了拓拔玉的身上。
        只见那拓拔玉猛地尖叫了几声，左手上的储物手镯蓦地的闪亮起来，然后拓拔玉鬼哭狼嚎般的将一小瓶深紫色的药水吞下，但浑身
        却依然是剧烈的颤抖，动弹不得。
        但就在此时，拓拔玉正前方的空间一阵波动，丁浩狞笑着重新出现，然后十道指芒猛的朝着拓拔玉射来。
        被吓的魂飞魄散的拓拔玉，一见丁浩欲赶尽杀绝，不由的慌忙张口大喝“我投……”
        桀桀桀！
        不过此时丁浩猛的一声张狂狰狞的大笑，声音竟然覆盖了全场，刺的人耳膜生痛。
        随着丁浩的笑声落下，那拓拔玉身体上的要害，已经被丁浩的指芒贯穿了十个血洞，然后直挺挺的从虚空往下落去。
        如此变化彻底出乎了众人的意料之外！
        那些修为高深者，都能够看出到最后的关头，拓拔玉已经喊出了投降之声。只是却被丁浩用狞笑声硬生生将投降声掩盖，然后将那拓拔玉赶尽杀绝，可谓是残暴狠辣到了极点。
        每届的战天宗会，虽然并不都是和平进行，但像今天丁浩这么不讲规矩的，也可谓是相当的少见的，而且拓拔家培养一个拓拔玉也定然没少下功夫。
        所以几乎是立刻的，从那拓拔家飞出了几人，直朝着丁浩掠去。但还没等他们下来，便被丁家的几人拦下，一帮人叽喳的大声理论起来。
        远处拓拔家的几人看向丁浩的目光，简直已经要喷出火来。但丁浩却依然是从容无比，悠哉悠哉的行到了丁烈所在的地方，安然的坐了下来。
        这个时候，丁家的丁夕丁阳两人，依然是与拓拔家的几人交涉着。而那丁烈却是表情不变的深深的看着丁浩一眼！
        片刻后，才摇了摇头，开口笑着说道：“老子到现在终于知道，为何你出去才两个月，便能获得黑魔的称号了，你小子……哈哈……”
        旁边的丁彦与丁玲也来到丁浩的旁边，丁彦看了看丁浩，开口说道：“你小子真够狠的，我算看出来了，恐怕连丁狞都没你出手这么毒辣！”
        嘴角微微一撇，丁浩淡漠的笑了笑，什么都没说。
        而过了一会儿，丁家与拓拔家似乎才交涉完毕，而拓拔家几人仇恨的望了丁浩几眼，才愤然的退下。那拓拔家的种子选手拓拔轩然，更是对丁浩做了个拔剑的姿势。但丁浩却仿佛根本就没看见，自顾的调息起来。
        这个时候，丁夕才摆了摆手，示意战天宗会继续举行。
        之后的几战，变的有些无趣。原本名声不显的丁浩，在这一战当中，不但名声大震，而且给与众人的印象也是深刻到了顶点。
        两日之后。
        经过连番大战，四强已经产生。分别是丁家的丁浩，叶家的叶秋，拓拔家的拓拔轩然，与黄家的黄天威。
        而抽签后的结果是丁浩对拓拔轩然，而叶秋则是对黄天威，然后两边的胜利者争斗第一名，败者再战争夺第二三名。
        这两日的时间，丁浩彻底让大家懂得了什么叫赶尽杀绝。
        在诛杀过拓拔玉之后，丁浩后面碰到了两个对手乃是长孙家与边家之人，这两人实力还不如拓拔玉。而丁浩则是以雷霆万钧之力，让这两人从头到尾连惨叫声都来不及发出，便被丁浩直接用重拳轰杀而死。
        然后后面遇到的几个魔门的对手，早已从自己门人哪里得到了指示，于是和丁浩刚一交手，便大叫投降，有一人更是称病直接弃权而出。
        所以丁浩可谓是一路顺当的杀到了四强！
        这次丁浩的对手，乃是拓拔家的种子选手拓拔轩然，而那拓拔轩然在丁浩诛杀了拓拔玉之后，便已经举剑向丁浩示意过。
        于是大战还没开始，那拓拔家的来人，已经向丁家提出了拓拔轩然想要与丁浩来个不死不休之局，除非两人全部中有一个身死，否则此战不予停止。
        而且拓拔家更是提出，若是拓拔家输了此战，愿意将岭南的一处矿产割让给丁家。同样的若是丁家输了，也要付出等同的代价，问丁家敢不敢参与此次赌斗。
        那丁烈听了拓拔家的提议后，只是看了丁浩一眼，然后说了一句“送上门的东西，傻子才会不要。”
        就这样，在双方的同意之下，丁浩与拓拔轩然的此战，竟然变的比争斗第一名还要有看头。





    正文 第三百六十九章 魔日东升
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:14:59 本章字数:4256


        拓拔轩然乃是拓拔家三代弟子当中，实力最为深不可测的一个，而且在战天宗会开始前，便被道门四家寄托了厚望，认定这拓拔轩然与叶秋，乃是最有机会获得第一名的两人。
        而这两人果然也都不负厚望，全部都杀到了四强当中，而且依照情况来看，若是这次没有丁浩的出现，恐怕第一名还当真就在这两人中产生了。
        只是无论任何事情，总有一些意外的出现，而丁浩正是这次战天宗会最大的意外，所以也注定了这次道门四家不可能继续独占鳌头！
        傲然立在虚空当中的丁浩神情冷漠，丝毫不在意对面那拓拔轩然射出的刻骨的仇恨目光。
        一把寒芒吞吐的飞剑不知何时，已经出现在了拓拔轩然的手中。这拓拔轩然的飞剑出现之后，看了看丁浩波澜不惊的表情，毅然选择率先出手。
        拓拔轩然缓慢朝着丁浩飞来，浑身的气势随着他的动身不断的凝聚。
        手中的飞剑晃动之间，虚空当中已经与他并排出现了三个流光闪动的光团，这光团当中蕴含了恐怖的能量，仿佛旭日初升一般耀眼光亮。
        眼见拓拔轩然一上来，便使出了拓拔家的至高绝技「九阳照天决」，丁浩也不由的心中有些诧异，也不敢怠慢，从参赛到现在都没有使出的逆天魔剑，终于被丁浩取了出来。
        只是这个时候，逆天魔剑已经隐藏了本来面目。丁浩右手持拿逆天魔剑的时候，因暗暗使出了玄冰魔炎决的缘故。整个逆天魔剑被都紫炎给完全的包裹住了。
        远远望去逆天魔剑就仿佛熊熊燃烧着紫炎一般，根本就看不出真实地样貌。
        因神宵道宗势大，而丁浩暂时根本就没与神宵道宗硬碰的实力，于是为了避免神宵道宗知晓自己黑魔的身份，丁浩不得不如此而为，免得影响自己后面的行事。
        逆天魔剑出现之后，丁浩嘴角挂上了招牌的冷酷面容，身形也是不急不慢的朝着那拓拔轩然冲去。
        而那拓拔轩然一见丁浩竟然也朝着自己冲来。再次冷哼一声。原本与他并排而行的三个耀眼的光团，猛地呈「品」字形状，不断地滚动着，射出闪亮的光华，刺的人眼都欲睁不开一般，迅猛的朝着丁浩撞来。
        行到中途的丁浩，一见如此变故的发生，不紧不慢的挥动逆天魔剑。数十道剑芒骤然出现，直朝着那先行滚来的三个光团射去。而丁浩地身体在剑芒出现之后，猛的分裂成了四个，都是神情冷漠的往前继续飞去。
        但行动之间，四个丁浩突然微小的改变了方向，然后随着极速的行进，四人之间的距离越拉越大，到了最后更是全部变成了一团光影。
        拓拔轩然这个时候，眼睛微微一眯，身形竟然突地止住。停在了虚空当中，神情凝重的飞剑连连挥动。
        那三个原本朝着丁浩射来的光团，骤然间再次大亮起来。随后改变方向，竟猛地返回到拓拔轩然的身旁。而就在这个时候，又是三个同样大小的光团再次随着飞剑出现。如此以来，一共六个如同太阳般地光团，围绕着那拓拔轩然不断的转动开来。
        一直注视着场中变化的众人，一见如此形势的发生，也都是神情惊异。没有想到这拓拔轩然，竟然能够使出「六日齐晖」的地步！无论是道门还是魔门。都对这拓拔轩然地真正实力惊叹连声。
        「九阳照天决」乃是拓拔家的至高神通，据说此诀炼到大成的时候，会出现「九日连珠」的奇观。听丁烈所说，现在拓拔家的家主也只能发出「八日变天」的地步。
        而且这「九阳照天决」并非修为够高就能一定使出更多地光团，最主要的乃是看悟性与技巧的掌握。并非随着修为的增加。就能发挥出更多的光团。
        原本估算这拓拔轩然，就算天资高绝。也顶多能够发出五个光团而已，没想到还是低估了他地实力！也难怪为何这拓拔家，竟然敢于用拓拔轩然的性命与丁家豪赌一场了。
        但是丁烈等人，虽然对于拓拔轩然地实力非常的惊讶，可是对于丁浩依然是毫不担心。因为当初他们曾见过丁浩的连战丁阳两夫妇而不落下风。
        这个时候，丁浩也是神情凝重，如此功法还当中是前所未见，丁浩自己也感觉相当的感兴趣。于是四个人影合一，丁浩不再使用九幽鬼魅决制成的幻身，而打算用「诛神灭天决」与这拓拔轩然真正的一战。
        拓拔轩然既然连攻击自己的三个光团都招回而围绕在他的身旁，看样子面对自己已经做出了全力防御的打算，所以幻身也体现不出应有的威力了！
        随着丁浩的本体出现，燃烧着熊熊紫色魔炎的逆天魔剑，猛地涌现出滚滚的墨汁般的魔气，往四面八方开始涌现开
        来。而丁浩的身体也隐逸在魔气当中，再次消失不见踪迹。
        滚滚的魔气所过之处，那片区域彻底变成了黝黑无尽的黑色，在魔气与那拓拔轩然的六个照耀着夺目光辉的光团相遇之后，奇妙的变化便发生了！
        只见原本不断滚动的六个光团，倏与魔气相接触，便猛地止住，其中止住的包括那拓拔轩然惊骇欲绝面容！
        其他一些人或许还不能真正看出什么，但拓拔家的几人，可是清楚的知道那拓拔轩然手中的法诀才刚刚做出一半。
        无论如何决不应该在这个时候呆住，所以全部都是心里恐惧中带着疑惑，不知到底发生了什么事情。
        无极魔宗只有宗主才能参研的「诛神灭天决」的第一招「困天」，就是如此地霸道诡异！在对方没有自己的实力高绝的时候。中了此招后，根本就别想短时间内挣脱开来。
        于是在魔气所过后，那六个转动着的光团蓦地变的黯淡了许多。
        落在观战者的眼中，那无尽的黑暗当中，只是多出了六点萤火虫般的光芒而已。和无尽地黑暗相比，几乎到了可以忽略的地步。
        这个时候，就算是看不出什么的修为低微者，也已经知道丁浩乃是占据了绝对的上风了。那拓拔轩然的惨败几乎已经是注定了。
        果然随着一声轰然爆响，无尽的黑暗散去。而六个闪耀着的光团连同拓拔轩然都已消失不见踪迹，而冷漠立在虚空当中的丁浩，则是面现沉思地表情。
        许久之后，丁浩哈哈一声狂笑，开口喝道：「原来如此！」
        此话一落，丁浩手中紫炎滚动的逆天魔剑，猛的挥动了几下。
        然后在丁浩的周围。突然出现了三团黝黑到了极点的光团。虽然与刚刚那闪着夺目光芒如同太阳一般的光团完全不同，但众人依稀能够看出那「九阳照天决」的影子。
        而眼见如此变化的发生，拓拔家的几人，脸上再无一丝的血色！
        丁浩大笑了两声之后，三团黝黑地光团互相撞击在一起，发出了轰然一声爆炸。
        这个时候，丁浩才长笑着飞回了丁家所在的地方，然后摆了摆手，什么话语都没说，开始闭目调息起来。
        刚刚丁浩在魔气当中。击杀了拓拔轩然后，便将他的储物戒指随手取来。
        因为对与这「九阳照天决」异常的感兴趣，丁浩便把储物戒指内的玉简全部过了一遍，硬是给丁浩找到了「九阳照天决」地半部功法。
        虽然只是半部，但丁浩看完之后。也已经对于这「九阳照天决」的原理有了大致的了解。
        随后丁浩以无极魔功的真元为依据，将真元凝结成液体，然后便发出了类似与「九阳照天决」的黝黑色的光团，虽然与真正地「九阳照天决」完全不同，但本质原理却是一样。
        而丁浩因兴趣的原因，对于这种攻击的法门。却是有了进一步改造下去的欲望。所以回到了丁家所在的区域后，便一言不发地一边闭目调息，一边研究该如何改进这门威力似乎异常惊人的法门。
        将无极魔攻内记载地诸多功法全部在脑海当中过了一边，丁浩脑子当中有了个初步想法。
        而且打算在最近一段时间内，把这门取名为「魔日东升」的新的攻击法门仔细的研究一番。看看有没有可能发挥出惊人的威力。
        只是丁浩这番举动，落在观望的众人眼中。不由的立刻引来了轰然的热论。从头到尾丁浩都在是众人的眼皮底下，只是在魔气翻涌时，丁浩才消失了一会，虽然不知那一会的时间发生了什么。
        但这么短的时候，丁浩能够做出如此惊人的事情，也不得不说丁浩的天分简直就是不可思议到了顶尖。
        而毫无疑问的是那拓拔轩然肯定已经遭了丁浩的毒手，拓拔家在此次战天宗会上，培养了百年的两个资质最高的弟子，竟然全部惨死在丁浩的手中，算是战天宗会上损失最大的一个宗派了。
        也正是如此，丁浩在众人的眼中变得更加的莫测高深了！





    正文 第三百七十章 骷髅门主
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:00 本章字数:4094


        丁浩在于拓拔轩然一战后，捂出一点关于魔日东升的功法后，便更是边闭目调息，边暗自思索。对于下面的叶秋与黄天威的比斗，丝毫都不关心。
        轰隆隆的战况对于丁浩没有一丝影响，等丁浩调息完毕后。双方的战斗已经尘埃落定，出乎丁浩意料之外的是，此战的胜利者，竟然是黄家的黄天威。
        虽然黄天威此战胜的并不轻松，浑身也是多处染血，但那叶秋却伤的更重，等回到叶家所在的区域后，几乎便立刻瘫了下来。
        就在丁浩正打算迎接下一战的时候，那黄家的黄明华与黄天威的父亲黄天辕行到了此地，然后两人与丁夕与丁阳等人嘀嘀咕咕的一番。
        之后两人退去，那丁夕走到了丁烈的身旁，扭头望了丁浩一眼后，才对着丁烈开口说道：「黄家决定弃权了！」
        「哈哈……」丁烈一听此话，立刻拍腿大笑起来。
        刚笑了一半，发现那刚刚走出不多远的黄明华两人回头望了这边一眼，不由的微微有些尴尬，笑容顿然而止。
        「很好，这黄家的黄明华与黄天辕这两个小子，还算是识时务。
        否则若是丁浩这臭小子把那黄天威给伤了，黄家的那个老不死的非要找上门来不可。」丁烈笑着说道。
        说到这里，丁烈扭头对丁浩说道：「你小子现在不必再战，已经是战天宗会的第一名了。」
        神情平淡的点了点头，丁浩开口说道：「既然如此。我先回密室闭关一段时间，等我出关之日，便是我离开东大陆之时。」
        然后丁浩不等那丁烈等人开口，便倏地飞身而起，连这战天宗会的第一名地奖品都不管，就朝着那毒龙谷的密室飞掠而去。
        七个月之后。
        丁浩从密室当中行出，往那隐龙大殿的方向行去。
        这段时间内，丁浩又从分神初期进阶到了分神中期。附体蛰伏的七只血鬼婴也全部进化到了血鬼灵，而苏醒过来。
        而这段时间内，丁浩也没忘记自己最感兴趣的「魔日东升」功法的参研与完善，更是隐隐有了点心得。
        而因实力连连精进的缘故，对于手中储物戒指内一些封印起来的禁忌也能够多少打开一点。
        在储物戒指地最当中，有一个连串的封印，其中有多个封印封闭着几个玉简。刚刚进阶到分神中期的丁浩，无意当中看到这里。感到异常的好奇，便以现在的实力，强行摧毁了一个最简单的封印。
        然后便得到了一个消息，说五万年后天玄大陆将发生一次巨变，整个天玄大陆上的所有修真者都将参与其中。而根据玉简的信息判断，丁浩知道此次巨变应当发生在三百年后。
        虽然丁浩不知道这个消息意味着什么，但是看那一连串地封印，丁浩知道最终答案应该被后面的封印给封闭住了，若是想要知道真实的情况，只有继续提高自己的实力。才能获得下面的消息。
        但是即使看了个开头，丁浩便知道此事定然非同小可，此事既然牵涉到了整个天玄大陆的修真者，那肯定乃是一件震惊天地的大事，而且按照时间来说。离现在也只有三百年的时间。
        毒龙谷隐龙大殿内。
        包括丁浩在内，丁烈与丁家的四子已经全部出席。
        「你真的要走？」家主丁烈望着丁浩，有些不情愿地说道。
        此话一出，丁浩的父亲丁越，也是眼带希冀的目光望着丁浩。
        点了点头，丁浩神情坚定。沉声说道：「虽然我乃是东大陆之人，但我却一直生活在西大陆，而且到现在为止，我也并非孑然一身。就算是为了我母亲的获救，我也必须返回西大陆。」
        说到此处。丁浩顿了顿，然后才接着开口道：「不过你们尽管放心就是。我早晚会到东大陆，与你们毒龙谷联手，着手进行拯救我母亲的事情，最迟百年后，我定然再次到东大陆。」
        听丁浩这么一说，丁烈与丁越等人，才神情微微有些缓和。虽然心中依然不愿，但是这些日子与丁浩相处后，他们都知道丁浩地脾气如何，凡是丁浩决定好的事情，绝对没有任何更改的可能。
        然后丁浩与他们又反复交谈了一番，便又从那毒龙谷的密道当中行出。
        离开了毒龙谷之后，丁浩并没有像他口中所说的那样，直接返回西大陆，而且一路往那曲牙山的方向行去。
        上次在曲牙山地时候，丁浩曾经帮助黄岚茵她们逼退了骷髅门的骷髅四使。也正是如此，丁浩知道那骷髅门一直在这曲牙山一带出没。
        原本骷髅门袭击了黄家的黄岚茵几人，以黄家的实力定然不容骷髅门继续逍遥下去，而骷髅门自然也知道黄家的势力与厉害，所以丁浩也不能肯定这骷髅门之人是否还留在曲牙山附近。
        但是丁浩在放出了八翅紫蟒后，八翅紫蟒还是发现那曲牙山地地底，一处隐蔽山洞内有修真者驻守的痕迹。
        于是丁浩便跟随着八翅紫蟒地足迹，一路从那曲牙山上沿着山岩的细缝，从曲牙山腰来到了曲牙山地腹内的连串的洞穴当中。
        在曲牙山底的山腹内的洞穴当中，连连的穿梭了半个时辰，丁浩终于在八翅紫蟒的带领下，来到一处白骨堆砌而成的洞穴门口处。
        站在门口打量了一番，发现面前的洞穴全部是用白森森的骨架堆砌而成，白骨当中发现淡淡的磷光，如同恶鬼的眼睛一般闪闪发亮。左右全是另外的几个山洞，幽深不知通往何处。
        到现在丁浩终于知道，为何这骷髅门依然能够留在曲牙山，而没有被黄家给全部围剿了。
        原本骷髅门的山门定然不在此地，这个地方灵气可谓是匮乏到了极致！虽然曲牙山的灵气也是异常的稀薄，但是比起此地来，还是好上许多。
        看样子骷髅门定然已经知道黄家不会放过他们，所以才选择将山门迁移到此地，以面那黄家的报复。
        这处地方，就连丁浩借助了八翅紫蟒，都还找了大半天才转到此地。黄家就算是神通广大，也确实不太容易能够知道曲牙山底，还有这么一处地方，所以骷髅门才能够继续存活下来。
        「咳咳……」酝酿了一番，丁浩以轻咳声打破了山洞内的平静。
        随着丁浩的轻咳声起，原本磷光闪耀的白骨山洞口，那些磷火猛的四溢开来，朝着丁浩施虐而来。而幽深的白骨山洞内，也猛的传来了鬼叫般的声响，另外夹杂着修真者的咒骂声。
        护身罡罩猛的撑了起来，丁浩浑身隐迹在黑暗当中，如同深夜的魔王一般充满了神秘与高深莫测感。
        随着几道黝黑的指芒纵横闪烁，那些扑面而来的白骨磷光全部还没近身，便都已经消失不见踪迹。
        前来此地时，丁浩就已经得知这骷髅门只是一个二流的门派而已，就连那骷髅门的门主骷髅王也不过才是合体初期的修为而已。
        除了那骷髅王之外，丁浩上次遇到的招魂四使便是骷髅门的顶梁支柱了。
        整个骷髅门一共也就五十来人左右，以丁浩现在几乎是全盛时期的实力，再加上八翅紫蟒与血鬼灵的帮助。
        即使想要将他们全部诛杀，似乎也不是不可能的事情，不过丁浩前来此地，当然不是为了给那黄家报仇的。
        随着白骨山洞内的鬼叫声越来越大，一行五人渐渐的出现在了丁浩的视野。
        最前面的一人长相最是古怪，那头颅上血肉贴骨，与他身后的四个招魂使一样如同骷髅一般消瘦。
        但此人脸庞头颅虽然如同骷髅一般，但身体却一点都不像骷髅。而且不但不像骷髅般瘦骨嶙峋，反而肥肉堆积，和那炼狱魔宗的顾俭的体型倒是有些相似，乃是一个彻彻底底的胖子般的体型！
        这五人行到了白骨洞口后，只是看了丁浩一眼，那头瘦身胖的怪人就猛的惊呼道：「你是黑魔？」
        「桀桀桀」一声怪笑，丁浩开口说道：「不错！」
        此话一出，这怪人面色一慌，然后又恢复平静，声音冷森的说道：「我们骷髅门与你黑魔无冤无仇，你今日找到此地，到底所谓何事？」
        「里面谈！」罡罩内的丁浩淡淡的说道，然后直接往那白骨山洞内行去。





    正文 第三百七十一章 招兵买马
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:00 本章字数:4224


        这怪人与骷髅四使，眼见丁浩旁若无人的直往白骨洞内行去，一时也不知丁浩打的是什么主意。但料想不是什么好事，五人互视一眼，暗自打了个眼色。
        就在丁浩刚刚进入白骨山洞内，行到五人当中，打算往里深入的时候。这五人突然暴起发难，以那怪人为先，一个腥臭扑鼻的黑色珠子被他放出，仿若恶魔的眼睛一般闪烁着诡秘的光芒，直朝着丁浩头顶罩来。
        而那骷髅四使手中的动作也只是慢了半拍，随着四个磷光闪耀的白骨棒发出「嗡嗡」的声响，那白骨棒犹如活物一般，扭动着如蛇一般朝着丁浩袭来。
        沉笑一声，罡罩内突然暴起浓稠的黑芒，黑芒不住扩散开来。
        然后一股邪恶庞大的气势不断的叠增，直到增加了七叠之后，黑芒大胜。
        轰然一声爆响，连同那怪人在内的骷髅四使全部猛哼一声，身体硬生生的被这股气势压迫的贴在山洞上，额头冷汗渗渗直流，直觉呼吸困难，胸口难受异常。
        而就在这个时候，丁浩的护身罡罩也猛的散去，露出本来的面目。
        那骷髅四使一见到丁浩的本来面容，都是面如死灰，暗叹一声后露出了绝望的神色。
        对于骷髅四使的表情丁浩看在眼里，淡淡的笑了笑，然后摇了摇头，身形微微晃动了下。
        然后那骷髅四使连同那怪人都突地感觉浑身一松，身体上的束缚已经骤然解除了，不由的疑惑的望着丁浩。
        「我与你们骷髅门并没有任何地仇恨。而且这次前来骷髅门也没有什么恶意。」丁浩淡淡的说道。
        「那你找到这里，到底有何事情？」怪人面色微微一缓，开口问道。
        微微一笑，丁浩道：「还是里面谈吧。」
        这次那怪人倒是没有再说什么，点了点头后，右手一挥，刚刚朝着丁浩打去的那个珠子被他收起，看了丁浩一眼后。便带头往白骨山洞深处行去。
        不多时，一行人来到了一个山洞中央，这里似乎就是白骨山洞的中心了，简陋的布置可以看出骷髅门的窘迫，除了一些石制的简单的器具外，并没有任何其他地物品。
        山洞中央的周围乃是大大小小的石门，石门虚掩，能够隐约看到人影藏逸。此处最多的乃是大大小小的人的骸骨。这些骸骨被随意放置，有些质地较好的骸骨被雕刻成简单的饰品。
        这一路上行来，丁浩已经知道那头瘦体胖地怪人，就是骷髅门的门主任枉平。他之所以体型弄成了如此模样，乃是修炼骷髅门的功法时，走火入魔而造成的。
        来到此地后，包括那任枉平在内的几人，都是小心翼翼的应对丁浩这尊瘟神。刚刚丁浩强横的实力，这几人已经深有体会，深恐丁浩一怒将此处连人带洞全部毁去。
        那骷髅四使的老大。亲自在后面搬过来一个石椅递给丁浩。
        而丁浩也一点不客气，微笑着拿过坐了下来，然后便做沉思状，目光闪烁的在这几人的脸色扫来扫去，不知打地什么注意。
        这五人原本就心中忐忑。现在再被丁浩这么一看，更是感觉心中七上八下，不知所以然了。
        半响，还是那骷髅门的门主任枉平嗫嚅着问道：「这个……你是如何能够找到此地的？」
        高深莫测的笑了笑，丁浩避而不答，反而开口问道：「不知你们可有兴趣跟随与我？」
        此话一出。五人全部都神情愕然，不知丁浩此话是什么意思，五人面面相觑，不知该如何回答。
        早在他们躲避到此地前，便听说过黑魔之名。更是知道黑魔的残暴与歹毒，而且更是惹上了无人敢惹地神宵道宗。而今天丁浩虽然并没如何动手。但他们也知道丁浩绝对不好惹。
        现在一听丁浩的意思乃是想要收编他们，都不由的面色犹豫，但又生恐拒绝后立刻便是身死的下场，所以不知该如何回答。
        眼见这五人神情犹豫，左右为难，丁浩倒是并不着急。
        从椅子上站立起来，丁浩悠闲从容的在山腹当中行了一圈，然后微微叹了一口气，开口惋惜的说道：「你们骷髅门虽然实力颇弱，但怎么说也算是二流地门派，但现在却沦落到要在此地芶延残喘，还要不时的担心别人的围剿，难道就甘心吗？」
        苦笑一声，那骷髅门的门主任枉平道：「不甘心又能如何，实力不如人不得不低头，在性命随手不保的时候，不甘心也只能忍耐下去。」
        摇了摇头，丁浩沉声说道：「现在在你们面前就有这么一个机会，可以让你们摆脱现状，不必再整日地担心受怕，更能迅速的发展。」
        「如果我们骷髅门不愿遵从你地意愿，会有什么下场？」这个时候，骷髅四使当中的一个开口问道。
        点了点头，丁浩微笑的说道：「这个问题问的好，我既然以本来面目拿来示人，自然做好了万全的准备，若是你们不愿与我成为自己人，为了防止身份泄露出去，所以……」
        听丁浩这么一说，任枉平与骷髅四使互视一眼，同时苦笑了一声。
        丁浩倒不是吓他们，若是他们不愿，丁浩当真会将这骷髅门全部化为七婴嗜魂阵的粮食。
        顿了顿，还是那任枉平开口说道：「你所说的让我们跟随与你，到底是指什么意思，我们能够获得什么，而我们需要为你做些什么。」
        再次回到了座位之上，丁浩点了点头，开口说道：「我的意思是你们骷髅门并入我的勿亟魔宗，以后听从我的吩咐，而我则会给与你们好处，让你们骷髅门迅速的发展起来。」
        为了防止无极魔宗的名号会被有心知晓，丁浩使用了谐音「勿亟」两个字。
        随着话语的落下，丁浩左手臂的八翅紫蟒倏地飞出，蹒跚着游了出去。这个时候，丁浩已经说了这么多，更是放出了八翅紫蟒，就是为了一个不好，便将骷髅门的所有人全部诛杀，绝对不容他们有一个能够生离此地。
        八翅紫蟒在离开之后，在洞口轰然显出本体，庞大的神情匍匐着，将整个洞口唯一的出路彻底封死，巨大的蟒口吐出粘稠的气体，一看便知乃是巨毒之物。
        而就在八翅紫蟒出现之后，这骷髅门的几人已经欲哭无泪了。怎么也没想到丁浩手臂上原本那个不起眼的小蛇，竟然是以残暴嗜血闻名的上古异兽八翅紫蟒。
        看了看现在的形势，这几人知道这丁浩既然已经做出了如此的姿态，是绝对不容许他们有何异议了。
        嘿嘿一笑怪笑，丁浩手中的储物戒指一亮，只见原本在他面前空白的石地上，突然多了许多的物品。
        飞剑、法宝、灵药。包括上品与极品的晶石，各种的修真材料竟然都慢慢的从丁浩手中的储物戒指内涌现，一一摆放在他们的面前。
        随着这些物品的出现，这几人原本就不断动摇的心，晃动的更是如同高高抛起的秋千般，全部都是目现贪婪的光芒，死死的盯在了这些物品上。
        先是通过强横实力摧毁他们的防御心，然后再用这些物品诱惑他们，丁浩就不信再软硬皆施之下，这骷髅门能够逃出自己的手掌心。
        果然。
        那骷髅门的门主艰难的将目光，从这些物品上移开，然后直视着丁浩，开口不确定的问道：「这些……这些东西……」
        笑的如同魔鬼一般，丁浩点了点头，肯定的说道：「只要你们臣服与我，这些物品将全部属于你们。」
        此话一出，就连那另外的四个骷髅使，也纷纷心神一震。抬起头来，望了丁浩一眼后，便把目光全部定在了骷髅门主任枉平的脸上。
        更是面带希冀的目光，同声呼道：「门主……」
        轻咳一声，丁浩老神在在的说道：「你们是否需要再次商议一番，这并非小事！」
        四人看了丁浩一眼，心中暗骂你都把人逼出这样了，现在倒是这么说来！
        那骷髅门主任枉平点了点头，看起来不再那么心不甘情不愿了。
        顿了顿后，才开口说道：「反正若是骷髅门一直这么下去也不是办法，而且只要我们一露面，就会被那黄家所追杀，所以臣服与你倒是并没什么不好，只是不知我们需要做些什么？你绝不会这么平白给与我们这么多好处，而不让我们付出任何的代价吧！」
        嘿嘿笑了一声，丁浩开口说道：「那是自然，不过目前来说，你们并不需要付出什么代价……」
        然后丁浩便在此地与那骷髅门的五人低声商议了起来。





    正文 第三百七十二章 根基初定
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:00 本章字数:4060


        三个月后，等丁浩离开曲牙山的时候，那骷髅门的几十人就已经在丁浩的掌握之中了。
        这三个月的时间内，丁浩把无极魔功的功法传授与他们，更是挨个的看着他们修炼。直到看着每个人都按照自己的吩咐，将无极魔功修炼到一定地步后。
        丁浩便外出抓来一个刚刚到元婴期的修道者，交给其中一个弟子吞噬。
        因为才修炼了三个月的缘故，那无极魔功吞噬真元的巨大功效还不能完全提现出现，但即使如此，也让那名刚刚到达心动初期的骷髅门弟子进阶到了心动中期。
        如此以来，不用丁浩另外操心，这些刚刚臣服与自己的骷髅门弟子，几乎是在立刻之间便对自己真正的心悦诚服起来，更是没日没夜的修炼无极魔功。
        然后丁浩利用自己在阵法上的造诣，将原本就错综复杂的山洞布置的越加的难以寻觅，更是添加了几个威力颇大的阵法，以防止他们的安全。
        等到做完这一些之后，这骷髅门也正式变成了无极魔宗的分部，而这骷髅门的门主也被丁浩任命为东大陆的第一个无极魔宗的护法长老。
        因无极魔功的合体期以后的功法依然掌握在丁浩的手中，而丁浩更是向他们坦白了无极魔功的反噬效果，所以丁浩并不担心他们会有背叛的心理。
        丁浩目前给与他们的命令非常的简单，就是不惜一切代价地发展宗内的力量，确保门下弟子的实力飞速进展，暂时并不需要他们做什么事情。
        离开了曲牙山之后。丁浩又用了近一年半的时间，在这东大陆上四处出没。这段时间内，丁浩又使用同样的方法，分别收服了与骷髅门大小相似的四个魔门小派。
        他们原来门派的名字，自然是随着加入无极魔宗后而被剔除开来，以曲牙山为中心，这四个魔门小派分别在东大陆的四角。被丁浩给分别称呼为东门、西门、南门、北门，而曲牙山则是中心地中门。
        他们本来宗派的宗主被任命为无极魔宗的新护法。依然还是掌握着自己门派的力量。
        这段时间内，丁浩虽然并没离开东大陆，但却没与毒龙谷的丁家有任何的联系，平时出没也是异常的小心，所以虽然那神宵道宗一直没放弃对于丁浩的搜捕，但却一直没有寻到丁浩地足迹。
        这日，丁浩落在了悬菱山。
        悬菱山风景秀丽，满山青翠。怪石林立，云海沉浮，一眼望去使人心怀舒畅。丁浩在山顶四处观望了一番，发觉除了风景秀美之外，似乎灵气也异常的充沛。
        点了点头，丁浩深吸了一口气，将缠绕在左手臂上的八翅紫蟒放出，而自己则是移目四望，观赏美好的景色。
        此次前来悬菱山，丁浩当然并不是为了观赏这里的景色。而是为了遁居此地的魔心秀士连匀涧所来。
        到目前为止，丁浩花费了这么多功夫，总算是将无极魔宗在东大陆也开始扎下根基。
        有无极魔功的奇异功法在，加上丁浩留下的一些价值不菲的修真材料，丁浩可以肯定这几个新收门派的势力定然能够迅速发展起来。
        可是以丁浩地眼光看。几个新护法的修为虽然都是合体初期，但心智似乎不够机智奸诈。深恐他们一个不慎，会为刚刚积蓄一些力量的无极魔宗惹来灭门的灾难。
        而这魔心秀士连匀涧，就是丁浩所要寻找的指挥者。据说此人不但具有合体中期地修为，而且智计非凡，另外在毒功与阵法上还有所涉猎。更重要的还是散修一个，实在是最最适合不过的人选了。
        就在丁浩暗暗思绪之时，心中传来了八翅紫蟒的呼唤声，微微一笑，丁浩循声而去。
        行了半响。霍然出现了一道悬崖，悬崖下面乃是一个深谷。谷中烟雾弥漫，看不清楚。没有犹豫，丁浩长身而落，仿若虚空中的羽毛般浮沉而下。
        等落入谷底之后，发现下面植满了绿竹，翠绿色的一片竹海，最前面一个绿竹堆砌而成地小竹房，使谷底平添了几分生机。
        又往前行了几步，来到了一帘水幕前，左右看了一眼，发现水幕后面绿光闪闪，仿若毒虫恶兽之眼，让人心生俱寒。不过丁浩却知道，那魔心秀士就在水幕当中，因为自己已经感觉到了八翅紫蟒就在其中。
        微微一笑，丁浩的身形瞬间穿越水幕，然后便发现水幕后面乃是一个潮湿幽暗的洞穴，最当中一个碧绿色的水潭，水潭当中植满各
        自珍惜的植物，那些植物地灵气四溢，闻闻便感觉心神一震。
        而刚刚丁浩所见的绿光闪闪，现在近看后发现乃是一种奇异地小虫。眼睛眯了眯后，丁浩知道这些小虫就是俗称的“蛊”，乃是毒攻当中比较罕见，也比较奇异的生物。
        丁浩放出的八翅紫蟒，这个时候就被这些绿光闪闪的“蛊”所包围着，但却只有一个背甲五颜六色，如拳头大小的怪“蛊”才敢靠近八翅紫蟒，似乎正在与八翅紫蟒针锋相对一般。
        看了看，丁浩发现八翅紫蟒黄豆一般的小眼睛内，充满了残暴嗜血味，没变形的小口更是呼出青色的气体。
        每当这青色的气体呼出之后，那只五颜六色的怪“蛊”便后退几步，等八翅紫蟒小口当中的青气散开，便又重新靠近，一直这么僵持下来。
        将这洞穴内重新看了一遍后，丁浩的眼中并没发现魔心秀士的身形，但丁浩却知道对方就在洞穴当中，不由的微微一笑，朗声开口道：“在下千里迢迢而来，难道前辈就不肯一见吗？”
        丁浩话语一落，耳边传来了几声“噗嗤”的笑声。
        但听声音后，丁浩却是心中疑惑，因为这分明乃是一个女子的声音，而据丁浩得来的消息看，这魔心秀士绝对是大男人一个。
        “想要见到我师傅，要拿点本领出来才行哦!”这声音又响了起来，声音虽然清脆好听，但话语却有些艰涩，仿佛刚刚学会不久般。
        而随着此话的响起，丁浩暗道原来是魔心秀士的徒弟，心中立即释然了。
        嘿嘿一笑，丁浩淡然的说道：“既然如下，那在下就不再客气了。”
        此话一落，丁浩的身形开始在山洞当中四处游走，转了一圈后，来到了那个水潭的旁边。
        望了望水潭当中的各种各样的植物几眼，然后抬手一道白光闪出，一个青绿色有只有三片枝叶的植物被丁浩手中的白光闪过，猛地从水潭当中飞出，落进了丁浩的手中。
        随着这个植物从水中飞出，丁浩的耳边传来了一声轻“咦”声，然后一个衣着暴露，浑身挂满各种饰品的野性女子在丁浩的正前方出现。正小口大张，不可思议的望着丁浩。
        微微一笑，丁浩手中的那个三片枝叶般的植物被他抛出，朝着那女子飞了过去。原本小口大张的女子一见这植物飞来，慌忙凝神接住，然后依然是直直的望着丁浩。
        刚刚丁浩拔出的这个三片枝叶般的植物，其实乃是玉制的，和其它生长在其中的植物不同，那个三片枝叶的植物只是这女子布置的一个幻阵的阵眼而已，所以随着这植物的取出，幻阵自解，这女子便也现出了身形。
        此女一双大眼睛直盯盯的望着丁浩半响，“咯咯”一声娇笑，然后又用那种奇异的话语说道：“我欢喜有本事好看的男人，你做我的男人好不好？”
        这话一出，丁浩直觉头皮发麻，不知怎么碰到了如此一个女子。
        这女的相貌长的并不赖，而且浑身一股野性十足的味道，除了高耸的胸脯与挺翘的臀部用蛇皮包裹住外，手臂腰腹与大腿全部裸露在外，露出古铜色的充满光泽的皮肤。
        裸露的大腿与手臂上挂满了各种奇怪的饰品，随着她的走动，发出叮铃铃的清脆声响。
        “呃……你师傅人呢？”丁浩避开这女子的问题，出口问道。
        “师傅出去不知做什么了，天黑前会回谷，你还没回答我的问题的，你做我的男人好不好？”这女子紧紧追问道。
        摇了摇头，丁浩木然的说道：“不好，我已经有女人了。”
        听丁浩这么解释，这女子疑惑的望着丁浩，开口说道：“哪有什么关系，有本事的男人都是可以有很多女人的啊!”
        “呃……”丁浩不知该如何说了，更不知到底谁灌输给了这个女子这种思想。





    正文 第三百七十三章 魔心秀士
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:00 本章字数:4270


        嗫嚅了一下，丁浩长笑一声，以笑容掩饰了自己的尴尬，然后才自然的开口说道：「我到外面等候你的师傅。」
        然后便不待此女讲话，便飞身而退，等身形到了八翅紫蟒旁边的时候，那八翅紫蟒也呼的一声飞出，重新盘绕在丁浩的左手臂上。
        重新回到了谷内的丁浩，悠闲从容的四处晃动，谷内雾气飘浮，抬头望去不见天日，绿幽幽的竹子满布四周，确有几分仙家的气派。
        过了一会功夫，天色还没暗下来，那个衣着大胆的女子从水幕当中行了出来。
        然后走到那个绣子做成的小屋门前，饶有兴趣的望着丁浩，水灵灵的大眼睛充满了好奇与天真烂漫，但偏偏浑身却是一股野性十足的味道，另有一种奇异的魅力。
        不知过了多久，一声悠扬的笛声从谷外响起，笛声轻扬飘逸，仿若欲破空离去一般有种飘飘欲仙的感觉。
        而一直望着丁浩的那个女子，水灵灵的大眼睛蓦地一亮，樱桃小口一抿，浅笑一声，道：「我师傅回来了！」
        笛声悠扬清脆，随着笛声的接近，间或夹杂着白鹤的清铃啼叫声。然后只见上空白茫茫的雾气飘然四散，一个白色的小点点突现天际。
        白点渐渐变大，慢慢的现出一个几丈大的白鹤，白鹤身上隐约坐了一个吹笛的白衣秀士，看起来当真就如神仙中人一般，没有任何魔门高手应有的诡秘可怖的气势。
        忽然之间，笛声由悠扬变地高昂激荡。似乎发出了铮铮金属交辉般的声响。即使丁浩不懂音律，也能从笛声当中听出征伐天下的意味，不由的嘴角含笑。
        片刻之后，一声白鹤的大声鸣叫响起，那白鹤盘旋着，仪态万千的落在了竹屋的门前。
        白鹤之上一个一身白衫，手拿竹笛的消瘦中年人，面带温和地笑容。飞身而下落在了绣屋面前。
        「师傅你回来了啦，这个好看的男人说要见你，只是他不愿做小莲的男人！」那个女子对魔心秀士连匀涧娇声说道。
        「呵呵！」一笑，那连匀涧并没多说什么，伸手摸了摸那个女子的头发，然后目光深邃的望着丁浩。
        被此人的目光一望，丁浩直觉浑身一凉，仿佛在他的面前。自己根本就藏不住任何的心事一般。
        这连匀涧修为不过合体中期，以丁浩现今真正地实力来看，并不觉得的他修为如何的高超，但偏偏觉得他的目光却有种洞彻人心的奇异魅力，不由的想要藏紧自己的心事，深怕被他发现什么秘密一般。
        魔心秀士连匀涧右手拿着竹笛，轻轻的敲击着他的左手掌心，深邃的目光落在丁浩地身上，直把丁浩看的心中隐隐有些发毛。
        半响。
        连匀涧温和的笑了笑，然后饶有兴趣的对丁浩说道：「我是应当称呼你丁浩好。还是称呼你黑魔好？」
        此话一出，丁浩面色巨变，神情骤然发冷，一股冲天的气势猛地从丁浩身上发出。原本悬浮与丁浩头顶的谈谈雾气，被这股霸道的气势冲击的七零八落。朗朗月光就这么洒在了丁浩的身上。
        那刚刚丁浩见过的野性女子，被丁浩浑身地气势惊了一跳！
        猛地从屈膝的姿势站立起来，杏目圆睁，手中更是多了一把镶嵌了各种奇异宝石的弯刀，充满敌意的望着丁浩。
        而那连匀涧这个时候，突地「哈哈」一声大笑。然后开口说道：「正好看看小兄弟的本领如何！」
        魔心秀士连匀涧左手屈指一弹，蓦地出现一点白光，白光瞬间变大，竟然是一把白光闪烁不知用何物质制成地扇子，扇子悬浮与虚空当中。不断的旋转飘动。
        丁浩隐隐能够看到原本白纸一般地扇子当中，渐渐浮现各种凶兽魔怪的影像。还没等丁浩反映过来，扇子当中的凶兽魔怪突地从白光闪闪的扇子当中冲出。
        全部张牙舞爪，带出昏暗迷离的光怪气障，直朝着丁浩扑了过来，而那把白光闪动的扇子却反而消失不见踪迹。
        面容不变，丁浩手捏剑诀，逆天魔剑蓦地冲天而起，绽放出黑亮黑亮的光芒，一道粗长的巨大剑芒猛的发出，朝着这些凶兽魔怪横扫过去。
        然后只见逆天魔剑黑芒暴涨，那些靠近而来的凶兽魔怪似乎非常惧怕一般，纷纷畏惧的往后退去，更是倏地消失不见踪迹，而原本消失不见的白光闪闪的扇子，又重现显露出来，依然是悬浮与虚空当中。
        扇子白光闪烁之间，慢慢浮现出一座小山的模样，然后这扇子就仿佛另外一个空间般，那扇子当中的小山无声无息的遁了出来，携带着惊天的压迫力，朝着丁浩与逆天魔剑当头撞来，声势骇人到了极点。
        轻哼一声，丁浩浑身的气势骤然暴涨，七只血鬼灵的力量逐一被他吸收。
        一股邪恶无比的气势从丁浩的身体发出，以丁浩为中心突然鼓荡了一阵剧烈的旋风，原本笼罩在头顶的雾气瞬间消散开来，而那股旋风却是越聚越盛，随后「呼呼呼」的朝着那压来的小山卷去。
        只见那小山还没等落下，竟然被这旋风一卷，硬是改变了方向，反朝着那魔心秀士连匀涧自己头顶落去。
        那连匀涧依然是嘴角含笑，但他的的那个徒弟却是惊慌失措，吓的小脸苍白，两手死死的抓住了连匀涧的衣襟，似乎想要把连匀涧拖离小山笼罩的范围。
        但那魔心秀士连匀涧，却是丝毫不为所动，两手突地探出，射出几道银辉色的光芒在那「轰隆隆」砸下来的小山上，随着银辉色的光芒与小山相遇，只听「扑扑扑」几声轻响，原本声势惊人至极的小山，仿若突然间从固体变成了气体，就这么飘飘荡荡的消散与虚空当中。
        而那把白光闪闪的扇子，依然是悬浮与虚空当中。
        只是这次丁浩却没让扇子再有机会逞凶，嘿嘿一声冷笑后，那逆天魔剑如黑色闪电般，发出黑亮亮的魔光，直朝着那扇子刺去。
        面容一直温和从容的魔心秀士连匀涧，这个时候终于面色微微一变，口中更是轻喝一声道：「丁贤侄手下留情！」
        随着此话的响去，丁浩右手一抬，那黑色闪电般的逆天魔剑，就这么突地在虚空当中止住，然后倒飞而回丁浩的手中。
        山谷顶上的雾气重新凝聚开来，整个谷底也没有任何的变化，仿佛两人刚刚根本就不曾交过手一般。
        而丁浩则是神情淡漠的望着魔心秀士连匀涧，目光当中淡然中带着森寒，如同潜伏着的凶兽一般，随手打算给与对方致命的一击。
        片刻后，那连匀涧将白光闪闪的扇子收起，然后自顾的微微一笑，然后转身行到竹屋门前。将绣屋打开后，才扭头对着丁浩笑了笑，开口说道：「里面来谈。」
        然后自己便率先钻进了竹屋内，留下了那个对丁浩又充满敌意的明叫小莲的野性女子。
        而听他这么一说，丁浩也神情淡漠的行到了竹屋的旁边，扭头望了望那个名叫小莲的女子，露齿一笑，开口道：「在下并没有什么恶意！」
        这女子轻哼一声，傲然的抬起了头，开口道：「鬼才信你，小莲现在不喜欢你了！」
        说完此话，这女子又「噗嗤」一笑，然后对着丁浩再次抛了个媚眼，才移动身躯，也钻进了竹屋里面。
        丁浩则是摇头失笑，心道这女子倒是古里古怪的，便也跟随他们的身后，来到了竹屋之内。
        进入绣屋之内后，发现整个竹屋内的桌椅都是用竹子编制而成，屋子内一片青绿之色。而魔心秀士连匀涧这个时候，正在亲自动手，沏了一壶茶。
        眼见丁浩进来后，连匀涧温和的笑了笑，忙召唤着丁浩坐下，仿佛多年不见的老朋友一般，让丁浩竟然有种受宠若惊般的感觉。
        随便找了小绣凳坐下之后，丁浩表情微微有些不自然，不知这连匀涧如此对待自己，到底是何意思？更是搞不清楚，为何他竟然会知道自己的双重身份？
        将丁浩疑惑的表情收在眼底，魔心秀士连匀涧微微一笑，开口说道：「你放心就是，虽然我不知你来到这里所图为何，但我却是不会对你有什么敌意！」
        「哦？」丁浩不太相信，从得到的消息来看，这魔心秀士连匀涧绝对不是一个仁慈之人。
        相反，他还是凶名赫赫之辈，正常是在谈笑之间，便杀人与无形。所以丁浩是一刻都不敢放松，一直小心的提放着他。
        「呵呵」一笑，连匀涧道：「我知道你并不相信，但你现在坐着的凳子，与使用的茶杯，都是你父亲丁越经常使用的，而你的事情我也是前段时间听他所说！」
        这么一说，丁浩却是心中释然了，暗道原来此人与自己的父亲丁越相识，怪不得会这么快便认出了自己。





    正文 第三百七十四章 强邀入宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:01 本章字数:3993


        此时，那魔心秀士深邃的双眸蓦地亮起，举起茶杯轻抿了一口，道：「你父亲说你已经返回了西大陆，看样子你竟然对丁家都隐瞒了下来，难道你连他们都不信任？」
        眉头一皱，丁浩也将手中的茶杯凑到嘴旁，一股沁人心脾的香味就这么传入丁浩的鼻中，轻喝一声「好茶」。
        然后在连匀涧与那个野性女子的目瞪口呆的注视下，大口「咕噜咕噜」的将这杯茶喝了个底朝天。
        随后不管这两人怪异的目光，又自顾的将手探出，直接把茶壶拿到自己的面前，旁人无人的再次倒了一杯下去。
        「我为何要将自己的行踪告诉丁家，就算丁家对我没有任何的恶意，但难道我到何处还需要向他们汇报不成？」丁浩边动手倒茶，边开口淡淡的说道。
        然后又是一股脑的把刚刚倒满的这杯茶喝干，正打算动手去拿茶壶，那一直侧目注视着丁浩的那个野性女子，猛的尖叫一声，把茶壶抢在了手中。
        怪怪的望着丁浩，这女子道：「这壶茶叶你可知道要耗费小莲多少时间？」
        摇了摇头，丁浩不再看她，盯着那魔心秀士连匀涧，开口说道：「不知连老可愿出山，为这东大陆的魔门出上一份力？」
        淡淡的笑了笑，连匀涧道：「早在五十年前，你父亲便曾经代表丁家如此邀我，但我却拒绝了，没想到事隔这么久。你竟然又旧事重提。」
        深深的看着连匀涧，丁浩坦白的说道：「我并非是为了丁家邀请你出山，而是代表我自己，刚刚我从你的笛声当中，能够听出怀才不遇，征伐天下地豪情壮志！男儿在世，原本就是为了与天与地相争，连老敢说自己从来没想过大干一场吗？」
        「呵呵！」一笑。魔心秀士连匀涧对于丁浩所说之话避而不答，反而说道：「我对于你的经历倒是非常的好奇，不知你可愿说给我听听。」
        丁浩神情一愣，然后点了点头，花了将近一个时辰的时间，将自己这么多年的经历大致说了一番，其中包括无极魔功的吞噬的功法，都没有做隐瞒。
        而那魔心秀士连匀涧。听到丁浩讲完这一切后，便久久不语，但却神情震惊无比，不知想些什么心思。
        这个时候，丁浩手中的八翅紫蟒，却是「吱吱」地怪叫着，残暴的小眼睛射出丝丝的红芒，仿佛欲将魔心秀士与那个名叫小莲的女子蚕食一般。
        连匀涧从沉思当中反映过来，看了看八翅紫蟒古怪的反映，又望了望表情平静的丁浩。开口说道：「看来你是对我们动了杀心了，八翅紫蟒都感觉到了你心中的杀意。」
        丁浩也不否认，点了点头，道：「若是今天此事不成，不论你与丁越是什么关系。你们两人都休想能够生离此地，你既然听了这么多话语，就应当做好了打算！」
        然后丁浩默不做声，似乎闭目调息了起来，但逆天魔剑却不知何时已经放在了他面前的竹桌上。
        「你这人怎地如此的霸道残暴？」那个叫做小莲的女子不由的恼怒的说道，那把镶嵌着各种奇异宝石的弯刀。又被她拿在了手中。
        而这个时候，那魔心秀士连匀涧，却是含笑着止住了小莲的动作，然后说道：「他的确有霸道残暴的本钱！」
        看了看闭着眼睛神情冷漠的丁浩，连匀涧「哈哈」一声大笑。更是开口说道：「丁越这家伙倒是生了一个好儿子，当初这小子从我们那么多人手中。夺去了雨颜地芳心，现在竟然还要被你小子给威胁。」
        闭着眼睛的丁浩，听了此话后，双眸蓦地睁开，闪亮的望着连匀涧，道：「你认识我母亲？」
        苦笑一声，连匀涧道：「何止认识，当初我也是你母亲的追逐者之一。」
        然后摇了摇头，微微叹了一口气，半响后，才望着丁浩，正色的问道：「你在东大陆布置这些势力，到底有多少是为了你地母亲？」
        「八成！」丁浩断然说道。
        「好！」魔心秀士连匀涧长笑一声，道：「若是真如你所说，我就加入你的无极魔宗又何妨！但是如果我帮你把这边的势力发展起来，而你不是为了你母亲，只是为了自己的私欲的话，即使我拼着修炼无极魔功反噬的后果，也定然要将你地势力全部葬送，绝对不会放过你。」
        诧异的望了连匀涧一眼，丁浩隐隐感觉到连匀涧对自己未曾谋面的母亲，似乎用情非常之深。即使明知道自己母亲与丁越相恋多年，却还是不能自拔的深陷其中。
        这让丁浩对自己未曾谋面的母亲感觉到非常地好奇，料不到她竟然有如此的魅力，但当丁浩想到她为自己所做地一切后，硬如铁石的心肠也不由的微微有些心酸！
        眼观丁浩现在的表情，那魔心秀士连匀涧又轻叹了一声，开口说道：「你也不必担心，神宵道宗内有人护着她，她应当不会受什么苦！」
        思考了一下，连匀涧心情似乎恢复了正常，然后才笑着说道：「既然有无极魔功如此奇功相助，想必无极魔宗在东大陆的崛起也只是时间的问题而已，等你从西大陆返回这里的时候，我定然会给你一个焕然一新的无极魔宗。」
        听他这么一说，丁浩的心情也是微微有些好转，勉强挤出几分笑意，丁浩开口说道：「那就麻烦连老了。」
        然后丁浩淡笑着将无极魔功合体期到渡劫中期的功法，全部交给了连匀涧，更是取出了上次从太玄宝藏内，得到的部分修真材料，交到了连匀涧的手中。
        笑了笑后，更是取出一个用玉瓶封装的四两茶叶，一同递给了连匀涧。
        疑惑的将玉瓶拿在了手中，连匀涧打开一个小口，微微一闻后，立刻「呵呵」轻笑起来，赞许的望了丁浩一眼，道：「你小子有心了！」
        哈哈长笑一声，丁浩手中白光一现，出现了一个用黑蔓铁炼制而成的黑色小牌，然后递给连匀涧，道：「这是信物，所有被我收服的无极魔宗的势力，你只要出示此牌，他们自然会听命与你，绝对不敢反抗！」
        那连匀涧哑然失笑，指着丁浩说道：「看来你早就打算好了，你怎么那么有信心我肯定会答应与你？」
        摇了摇头，丁浩坦白的说道：「我并不知你是否会答应，但是有备无患嘛！」
        听丁浩这么一说，那个名叫小莲的野性女子「噗嗤」轻笑一声，然后说道：「有本事的男人，果然都不是好人，师傅是这样子，你也是这样子！」
        丁浩表情微微有些尴尬，对于这个小莲的脾气，倒是觉得有些好笑。一会喜一会悲的，心中想到什么，从不隐瞒下去，立刻就要说出，生怕旁人不知似的。
        「对了连老，刚刚我在水幕后面，看到这小莲姑娘喂养的一个五颜六色的『蛊』，竟然不怕我六翅的紫蟒，不知是何物？」丁浩转移话题道。
        听丁浩提起此事，那个名叫小莲的女子得意的一笑，闭目轻念了几句古怪的咒语，那个五颜六色的「蛊」，竟然就这么出现在了她的面前，而缠绕在丁浩手臂上的八翅紫蟒，因为这只「蛊」的出现，又开始变的狂暴起来。
        看了看丁浩好奇的目光，连匀涧微微一笑，解释道：「这乃是『蛊』中的异种『七彩蛊』，也是世间的大凶之物，只是现在还是幼年期，虽然没有你的八翅紫蟒凶悍，但也是异常珍贵的宝物了，所以才会不惧怕紫蟒。
        我前些日子，就是因为要捕捉这『七彩蛊』，才会遇到小莲的。小莲乃是生活在那处沼泽的原居民，父母早已双亡，在哪里帮了我不少忙，我看与她有缘，便动了收徒了心思，因她们那边话语与名字与我们这边不同，便以我自己的姓给她重新命名叫连小莲。」
        听他这么一说，丁浩点了点头，这才放下了疑惑之心。
        因为按照连匀涧所说，他与丁越如此的相识，而丁越似乎也经常到此地，那连小莲没有理由见了自己的面容，会没有任何的惊容，现在听连匀涧这么解释，才算心中释然。
        沉吟了一下，丁浩开口说道：「我们之间的事情，希望你不要告诉丁家，就算是丁越也不要说？」
        点了点头，连匀涧开口道：「我明白你的意思，以后这边的事情，即使我需要别人的帮助，也会用我自己的名义，不会牵涉到你！」
        「如此最好！」丁浩展颜笑着说道。





    正文 第三百七十五章 神宵道宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:01 本章字数:4201


        巫云峰高耸入云，整座山峰从半山腰开始，便被白云弥漫，从下往上看时，整座丛云峰就如同一把倒插的宝剑一般，直达天际深处。
        整座山峰的灵气充沛无比，各种灵物与异兽都隐迹其中，乃是东大陆最出名的修真圣地。
        势力最大的神宵道宗，便是在那丛云峰上修真，占据了丛云峰从山腰以上的所有的最佳地利。
        而丁浩这次便又重新来到了丛云峰，上次丁浩只是在山脚之下，猎杀了一些依附与神宵道宗的门派中人，一直没敢深入其中。
        随着丁浩对神宵道宗的了解，丁浩已经越来越感觉到了压力。那神宵道宗就如同这丛云峰一般，屹立在东大陆数千年，一直鼎盛不衰。门下高手不绝，势力大到了不可思议的地步。
        丁浩打算马上离开东大陆了，不知为何明明知道自己不该前来此地，但一想到自己的母亲就在上面，心中似乎有一个声音，不断的催促着自己，在临走之前过来看看。
        在山脚下徘徊了一圈又一圈，丁浩潜踪缓行，始终没有越过半山腰。眼望着近在咫尺的神宵道宗，丁浩却是征了征，神情有些黯然，驻足没有深入前面一步。
        从半山腰开始，再往上行便是神宵道宗的地盘了。神宵道宗不同与下面的那些小宗派，其中高手如云，几个散仙也都在其中精修。
        丁浩不敢保证自己越过这半山腰，是否会立刻便引来神宵道宗的追逐与扑杀。
        到了夜晚。月光皎洁，如水银一般倾泻而下，落在丁浩雄伟的身形上，却显得有几分落寞。
        就在这个地方，丁浩已经驻足了两天一夜了。
        抬头远望，隐约可以看见一些红瓦遍布，那些都是神宵道宗门人驻扎的地方。
        微微叹了一口气，丁浩神情坚定。暗道若是自己不能越过这半山腰，恐怕就是回到了西大陆，心中定然也会留有不甘。
        虽然明知道这是不理智地行为，但丁浩依若是坚定的迈出的步伐，越过了半山腰，往那神宵道宗的方向小心行去。
        不同与在下面猎杀几个宗派之人时浑身黑气缭绕，这次丁浩不但是露出了本来的面目，更是小心控制着自己的身体。不让一丝的魔气外泄，免得自己身体内的魔气，引起那些散仙级别地人物注意。
        而行走之间，更是都在树木的阴影之中，完全与黑夜融为了一体。整个人就如同鬼魅一般，竟没有一丝生人的气息。
        渐渐的接近丛云峰顶，那神宵道宗的山门已经近在眼前。
        “何方魔人？竟然敢到我们神宵道宗放肆！”
        就在这时，突然从神宵道宗内，传来一声暴喝声。
        丁浩心中一惊，暗道竟然这样都能被发现。对于神宵道宗更是感觉异常的神秘莫测，不知他们是如何发现自己的踪迹。
        正打算不顾一切的飞身而退，忽然从神宵道宗内传来一声长嚎声，听声音似乎受了重击，凄惨之极。
        而原本打算离开地丁浩。不由的面露讶然之色，没想到神宵道宗刚刚那声呵斥针对的并不是自己，看样子已经有人在自己之前，闯入了神宵道宗内。
        是谁如此大胆，竟如此不要命的敢往神宵道宗内闯，丁浩心生惊讶！
        惊讶归惊讶。丁浩知道自己现在最明智的做法，就是尽快的离开这神宵道宗的势力范围。
        因为既然已经有人惊动了神宵道宗，接下来无论此人是生是死，神宵道宗之人，定然会防备森严。更会派人小心搜捕是否有同党的存在。
        还是不敢显露出自己身上的魔气，丁浩依然是小心翼翼的行走与阴暗之中。一点点地往山腰处移去。
        而这一会的功夫，丁浩已经听到从那神宵道宗的里面，传来了惊天动地的打斗声，其中更是夹杂着一人凄厉的尖叫声。
        就在丁浩越过了山腰，正打算御剑狂飞地时候，突然看到一道绿幽幽的淡光迅速朝着这边接近。绿光当中隐隐有一道人影，然后飞到了丁浩面前十几丈处，轰然落地，将地面砸出了一个深坑。
        “大家分开来寻找，影魔受了重伤，逃不了多远，记住‘死灵叉’在他的手中，别让他逃出去作恶！”
        从那神宵道宗后面传来了
        一声爆喝声，然后听到多人应答，呼啸着四散开来。
        此时，丁浩倏地暴起，猛地移到了影魔的身旁。只是看了他一眼，便猛的抱起他的身形，御动起逆天魔剑，以最快地速度，往西方电速飞去。
        等影魔入手之后，丁浩忽然感觉不对劲，这影魔的身体柔软之极，身体异常的轻盈。丁浩立刻知道这影魔竟然是一个女子，但这个时候，也不及多想，只顾往西狂行。
        而就在丁浩的身后，已经呼啸的传来了追逐之声。扭头往后一看，丁浩面容骇然一变。
        原来丁浩身后地出现了一个小船模样的法宝，小船之上隐隐坐着三个人，其中就有当初与丁浩一战地司空嫣然在内。
        丁浩只看了那小船模样的法宝一眼，便知道为何身后的三人能够追逐上自己了。
        “飞天行云梭”乃是神宵道宗最出名的法宝之一，这“飞天行云梭”没有任何攻击力，只是一个载人的工具而已。但它如果贯入了修真者的真元，全力飞行的话比御剑的速度要快的多，乃是神宵道宗赫赫有名的法宝之一。
        神宵道宗利用这“飞天行云梭”，不知将多少逃逸的魔头饮恨而去。
        没想到今天为了追捕这影魔，神宵道宗竟然动用了如此宝物，难怪竟然以逆天魔剑的速度，都不能将身后的三人甩开了！
        现在丁浩已经开始后悔自己的出手了，虽然原本丁浩出手解救这影魔，也没抱有什么好心肠，但是却没想到竟然惹来如此的麻烦。
        只是这个时候，影魔已经昏迷过去，就算把她抛下，自己依然是逃脱不开，所以只能苦笑着继续死命狂奔了。
        身后神宵道宗的司空嫣然，与两个门中的长老，也都是全力的将真元注入“飞天行云梭”内，额头虚汗都微微的冒了出来。
        “这人是谁，速度竟然如此之快，我们三人全力御动‘飞天行云梭’，竟然都不能占据上风？”其中一个矮胖点的长老抱怨道。
        美丽若仙的神女司空嫣然，听他这么一说，神情凝重，道：“他就是上次伤了我的黑魔，虽然我只能看到他的背影，但他那把魔剑给我的印象太过深刻，我是决计不会看错的！”
        “黑魔？他就是黑魔，你不是说他只有分神初期的实力吗，怎的速度如此之快？”另外一个瘦高的老者讶然道。
        轻蹙了下眉头，司空嫣然摇了摇头，道：“我也不清楚，不过这次定不能让他继续逃出，这黑魔年龄应当不大，但却有如此实力与歹毒的心肠。
        若是放虎归山，以后后果难料。上次我是使用了‘御剑术’才被那把古怪的魔剑伤到，这次有了‘飞天行云梭’，他休想逃出我的追捕！”
        全力飞行的丁浩，这个时候自然不知道，那司空嫣然已经认出了他的身份，更是下定决心要除他而后快。
        原本百丈的距离，随着这一路的追逐，竟然慢慢拉近了七十来丈。
        丁浩心中也是微微有些着急，这个时候一个跑一个追，早已经远离了神宵道宗的地盘，而丁浩也是一路向西，不知飞到了何处。
        但丁浩知道，若是这么下去，一直在天空高飞的话，早晚会被身后的神宵道宗之人追捕的到，只有下落而行，或许才能够有机会逃脱。
        眼见越过一个小谭，下面渐渐的出现了一座深谷，丁浩突地改变了方向，在虚空当中顿了顿，便直往下落去。
        可就在这个时候，那一直被丁浩倒提着昏迷不醒的影魔，却似乎醒转过来，尖叫一声，影魔身体微微扭动起来。原本就心烦意乱的丁浩，一见她扭动，就打算撒手不管，独自逃开了。
        丁浩原本抱着影魔的手，突地放开，而那影魔似乎感觉到了丁浩的意图，虚弱的身体似乎微微有了些力道，猛地八爪鱼般紧紧缠住丁浩，但却再也不敢乱动了。
        感觉到影魔柔软丰润的身体紧紧的贴着自己，丁浩不由的心神一颤，但低头一看影魔的面容，却又立刻觉得兴致阑珊，没了什么味道。
        那张脸平淡无奇，不但一点都不美，还遍布了袪斑，竟然颇为丑陋，除了一双眼睛水蒙蒙的，整张脸没有任何出彩的地方。





    正文 第三百七十六章 幽冥洞中
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:01 本章字数:4364


        仓皇落入深谷当中后，丁浩更是在怪石嶙峋的山谷当中穿梭而行。
        而就在丁浩的头顶，那「飞天行云梭」也是落了下来，只是深谷当中怪石遍布其中，那「飞天行云梭」的体积虽然不大，但也不能像丁浩这般随便穿梭。
        于是那「飞天行云梭」只能停留在怪石上面，由那神宵道宗的几人死死的盯住丁浩的身形，操纵着「飞天行云梭」继续追逐。
        「以你黑魔之名，难道就不敢停下一战吗？」
        身后穷追不舍的神女司空嫣然，眼见又再次僵持不下。而在怪石遍布的深谷当中，那丁浩竟然如同鱼儿一般，这个时候，竟然出言相激道。
        桀桀桀！
        丁浩故意发出了怪异的狞笑声，然后身体又渐渐的升起了淡淡的黑气，黑气遍布丁浩的周围，将他又包裹起来。
        「若是只有你一人，我就是和你战上一场又如何？但你们三人同上，还要我留下一战，未免也太过可笑了！」丁浩怪声说道。
        随着距离的拉近，丁浩早已看出了那「飞天行云梭」上，另外两个老者的修为和司空嫣然一般，都是合体中期。
        虽然丁浩现在的实力每天都在提升，而他对于自己的实力也是有着绝对的自信，但也不认为以自己一人之力，能够与这三人抗衡。
        更何况这东大陆上神宵道宗势力那么大，自己若是与他们拼个两败俱伤，最后倒霉的肯定还是自己。
        听丁浩这么一说，那司空嫣然气的冷哼一声。但也没再多说什么，更是使出了全力催东那「飞天行云梭」。
        原本速度就奇快的「飞天行云梭」，被她这么一弄，速度竟然似乎又快上了一点，惊地丁浩埋头狂驰，再也不愿搭理她。
        就在这个时候，浑身缠住丁浩的影魔，却突地动了动身子。开口虚弱的说道：「右拐十里处，有个幽冥洞，那幽冥洞内漆黑不见五指，但洞中有洞。只要我们进入其中，这『飞天行云梭』就不能展开容纳三人，而利用洞内的形势，我们或许就能躲开这神宵道宗的追捕！」
        说到后来，这影魔似乎浑身无力。声音渐渐的虚弱下来。
        而丁浩这个时候，却冷哼一声道：「不早说！」
        然后突地改变了方向，从那些怪石当中飞出，往那右方迅速飞去。
        那一直追逐的神宵道宗几人，一见丁浩改变方向，不由的都是面色一变，那个瘦子长老，惊呼一声道：「他们不会是要到那幽冥洞去吧？」
        司空嫣然与那个矮胖地长老，听他这么一说，也同时心中一沉。原本就差的面容更加的难看了。
        「就算是他们真的进入那幽冥洞，我也要追进去，把这两人诛灭，绝不能容许他们继续为非作歹！」顿了顿，那司空嫣然神情坚毅的说道。
        御剑飞行的丁浩。改变了方向后，心中却是有些惊讶，因为就在刚刚丁浩已经注意到了那缠绕在自己身上的影魔，修为竟然是深不可测。
        而且以丁浩的目光，根本都不能看出这影魔到底是什么境界地高手，只是觉得她身上的气质有些似曾相识。
        半响。丁浩脑中轰然一响，终于想起了这种气质自己从谁的身上见过了，当初那剑仙红世似乎就是此种气质。
        正是如此，丁浩才肯定缠绕在自己身上的影魔，定然是一个渡劫失败后的散魔。
        想到这里。丁浩心中更是一惊，以这散魔的修为。偷偷潜入神宵道宗，竟然还被发现，更是被打成了重伤，若是没遇到自己，定然是必死无疑。
        从这一点上，也能看出那神宵道宗的实力到底有多么强横了！
        心中微微一动，轻叹了一口气后，丁浩依然御剑飞驰，但手中的储物戒指却是白光一亮，出现了五粒还元丹。
        低头望了那影魔一眼，丁浩语气冷漠的说道：「这还元丹乃是恢复真元所用，但不知对于你们这种半仙半魔的存在是否有用了。」
        「用处不大，但聊胜于无吧！」那影魔虚弱地说道。
        因手臂搂住了丁浩的缘故，那影魔只能微微抬头，将嘴唇凑到了丁浩的手心，更是伸出了小舌，将五粒还元丹吞入口中。
        那影魔的玉舌舔到了丁浩的手心，丁浩直觉手心痒痒地，但却心中一荡，似乎忘却了那影魔平淡无奇的面容，口吻也温和了许多：「你到那神宵道宗做什么？」
        只是那影魔在吞入了五粒还元丹后，却闭目不语，似乎在运功化解药力一般。
        而这个时候，一座昏暗的光秃秃的巨大山峰出现在了丁浩的面前，这座山峰比起那神宵道宗的丛云峰来，体积上大了将近两倍。只是整座山峰上，没有一点绿色，全是光秃秃地昏暗的石块，更别提有什么动物植物了。
        整座山峰望去一片死寂，给人一种死气沉沉，压抑之极的感觉！
        就在山腰上，竟然有一个黝黑的巨大的山洞，山洞上怪石突兀，里面幽深不知多远，望去如同恶魔地大口一般。
        而那洞口上的石块，却「滴答滴答」地滴着一种绿色的渍水，就如恶魔口中的分泌物一般，看起来不但恶心，更另人有种发自内心的恐惧感。
        行到那恶魔之口一般的山洞前，丁浩驻足了一下，看到了洞口上面用隶体书写三个古字「幽冥洞」，在三个古字的下面又有四个血淋淋的小字——擅入者死！
        表情微微一怔。但这个时候，身后已经传来了那「飞天行云梭」飞行地声音，丁浩不及多想，便长身而入。
        而就在丁浩进去不多久，那神宵道宗的三人，也行到了这「幽冥洞」的洞口，三人面面相觑，一脸苦涩的笑容。
        「他们竟然真的进去了！」那个矮胖的长老呐呐的说道。
        「追还是不追呢……」另外一个瘦高的长老。也是轻声说道，但却似乎只是自言自语而已。
        神女司空嫣然，沉吟了一下，起叹了一口气，然后坚定地说道：「两位长老先且回宗吧，把这边的情况向宗会回报一下，就由我进去一探虚实！」
        两个长老听她这么一说，面容同时一一变。露出为难的神情。
        片刻后，那个瘦高的老者道：「这『幽冥洞』可不同与其它地方，这么多年来，前往其中一探虚实的道魔修真者不知多少，但能够活着出来的都是没敢深入其中的，万一你有个三长两短，我们怎么向宗主交代啊！」
        「这事情就这么定了，我以三代神女的身份要求你们听命行事！」司空嫣然断然说道。
        然后抬头看了看那「幽冥洞」三个字，等望到那四个「擅入者死」血淋淋地小字的时候，轻叹了一声。以法诀收起了「飞天行云梭」后。便倏地的飞入其中。
        那两个长老，眼见神女司空嫣然不顾一切的行入其中，更是说出了这么一番话，都是面面相觑。
        半响，那个矮胖一点的长老说道：「我们还是尽快回宗。把这里的事情向宗内汇报吧。」
        另外一人也是神情木然，猛的掉头回飞，朝着那神宵道宗的方向飞了回去。
        进入幽冥洞当中的丁浩，突然之间陷入了伸手不见五指的绝对黑暗当中。原本飞速行进地速度，猛的放缓下来，小心翼翼的缓慢前行。
        就这么跌跌拌拌的又行了一会。丁浩觉得这始终不是办法，将那缠在自己身上的影魔往腰部方面挪了挪了。右手持剑，左手腾地升起了一团红色火焰。
        随着火焰的亮起，丁浩环视四周，渐渐看清了周围的行事。这山洞倒是颇为宽阔。里面岩石突兀，有些倒垂的岩石仿若剑尖。头顶的岩石上还匍匐着一些黝黑的东西。丁浩凑目一看，发现竟然是一些蝙蝠。
        这些蝙蝠不知是死是活，浑身缩成了一个小团，但即使如此，看起来也比一般地蝙蝠大的多。
        四周的岩石在红色火焰的照耀之下，亮起了如同血一般的光芒，看起来有种触目惊心地诡异感。
        但就在那些岩石缝隙当中，还生长了一些怪模怪样的各种植物，其中一种植物根茎深入了岩石当中，如八爪鱼一般露出地长长的枝叶，这些枝叶如同刀刃一般，看起来锋利无比。
        就在丁浩注目凝视四周的时候，这种植物倏地动起，五个长长的枝叶，仿佛尖刀一般朝着丁浩打来，面容微微一惊，丁浩的身体突的腾空。
        只听「啪啪啪」几声，这些枝叶打在了刚刚丁浩所在的岩石上，留下了刀割一般的五条深深的印痕。而刚刚丁浩已经试过了岩石的硬度，一见如此深的痕迹，不由的心中栗然一惊。
        正打算再细看一番周围，突然发现从后面传来一丝微弱的光芒。丁浩不用想也知道，肯定是那神宵道宗的几人又追了过去，于是身形猛的一缩，提着那影魔继续往里面行去。





    正文 第三百七十七章 洞中巨变
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:02 本章字数:3940


        第三百七十七章洞中巨变
        借着左手之上的红色的火焰，丁浩也不管这洞中有洞，根本就不辩方向，反正是见洞就入，想尽快把那神宵道宗几人甩开。
        不知行了多久，突然发现面前没路了，自己钻进去的一个洞穴，竟然走到了尽头。扭过头来，正打算回头而行，发现那神女司空嫣然，带着一点点的光亮，正从后方缓缓的逼近。
        面色微微有些讶然，丁浩仔细看了看，发现那司空嫣然后面并没有跟随那两个老者，不由的放下心思。
        左手上的红色火焰，突地的消失不变，而丁浩整个人完全融入黑暗当中。
        「那两个老头呢？」嘿嘿一笑，黑暗当中丁浩张口问道。
        这个时候，因丁浩手中的火焰熄灭，而这个山洞当中，就只剩下了那司空嫣然，手中的飞剑上射出的淡淡的白色光晕。
        「两位长老已经返回神宵道宗，今日你们两人一个都休想生离此地！」白光照耀之下，那司空嫣然更是显得白皙动人，即使口吐威胁的话语，淡定的气质都让人绝对理所当然的。
        「哈哈哈。」丁浩狂笑出口。
        上次丁浩与司空嫣然一战失利，乃是因为不能吸收七只血鬼婴的力量，还要小心控制七婴嗜魂阵，所以才实力大损，只能发挥出分神初期的实力。
        但今时不同往日，不但七只血鬼婴已经进化到了血鬼灵，就连丁浩自己都已经从分神初期进阶到了分神中期的境界，没有另外两人之助。就凭她司空嫣然，想要把丁浩诛杀在此简直就是痴人说梦，所以丁浩一点都不担心。
        随着丁浩的大笑声起，黑暗当中蓦地又多出了两团魔炎。一火红，一深紫，如同魔鬼的两只眼睛，跳动着向那司空嫣然滚去。
        两团火焰一出，一炙热一森寒完全相反地热浪寒流。交替着在山洞内出现。魔炎所过之处，整个山洞内发出「霹雳啪啦」的响声，那些靠近两团魔炎的一些植物，或是突地融化，或是猛的冻成冰团。
        而那神女司空嫣然，一见如此的威力，也不由的神情有些惊讶。
        但却并不慌张，左手捏了一个法诀。一幅金光闪耀的图画蓦地出现在她面前，随着这幅图画的出现，整个黝黑地山洞当中，竟被照耀的灯火通明，就连前方十丈处丁浩的面容都能看的清清楚楚。
        「玄天幕地图！」丁浩惊呼一声。
        「玄天幕地图」乃是神宵道宗的镇宗法宝之一，据说图中自成一个空间，威力大到了不可思议的地步，没想到现在竟然在这司空嫣然的手中。
        对于丁浩的惊呼声，司空嫣然似乎根本就没有听见，左手法诀变换之间。「玄天幕地图」金光大胜，然后两团跳动着地魔炎，就这么消散与空气当中，连渣滓都没能留下。
        冷哼一声，丁浩身体内的黑芒突地大盛。然后一团黑墨似的罡气猛的涌出，带着轰隆隆的声响，朝着那「玄天幕地图」冲击而去。
        倏一接触，金色光芒与黑色的罡气发出「吱吱」仿若金属摩擦般的声响，然后随着「咔咔」的古怪声响，黑色的罡气渐渐消散。而那「玄天幕地图」发出的金光也黯淡下来，有些光华更是被强行压进了图中。
        这「玄天幕地图」威力应当远不止如此，可是以司空嫣然地修为，似乎并不能完全发挥此图的威力，而且看她的样子。对于此图运用不是太过熟悉，否则丁浩绝不可能那么轻松就能应付过去。
        就在两人打算再战的时候。黑暗当中的洞顶，突地多出一点点地红色光芒。先是只有几点红芒，但只过了一刹那，红芒已经遍布了头顶，还一闪一闪的，仿若活物一般。
        两人同时停手，丁浩左手蓦地再次升起一团火焰，凑进一看，不由的心中一惊。原来那些倒挂在山洞顶的那种巨大的蝙蝠，竟然此处也有，而且密密麻麻的布满了山顶，那种红芒，居然就是这种巨大蝙蝠地眼睛。
        「啊！」几乎是同时，那神女司空嫣然，显然也发现这种变化，由于女子天生对这类动物的排斥，司空嫣然更是首次发出了一声惊叫。
        但是随着惊叫声的响起，原本静止不动的巨大蝙蝠，却突的「吱吱怪叫着，朝着两人当头飞来，因巨大蝙蝠的展翅而飞，一股腥臭地如同粪便般的怪味，也随之充满了山洞当中。」
        丁浩倒是没什么感觉，对面地司空嫣然，却似乎忍受不住的咳了起来，就连缠绕在丁浩的腰间，一直没动静的影魔，都是微微的「咳咳」起来。
        只是这个时候，最重要的乃是应对蝙蝠的攻击，丁浩根本就不及多想多看，两手之间一直就没闲着，两团深红的魔炎猛的暴起，在丁浩的周围不断的滚动着。
        那些冲击而来的蝙蝠，全部「吱吱」怪叫着被火焰融化。一股焦糊的味道，夹杂着蝙蝠的粪便味在洞内蔓延看来，味道刺鼻，就连丁浩自己都不由自主的「咳咳」起来。
        对面的司空嫣然，更是闭住了耳鼻，祭出了一个乳白色的罡罩。那些蝙蝠「啪啪啪」的打在那乳白色的罡罩上，在罡罩之上扑闪着，露出尖利的牙齿和丑陋的怪样，让司空嫣然直觉恶心异常。
        此时地面已经多了一地的巨大蝙蝠的尸体，其中许多更是焦糊焦糊的。但更多的蝙蝠依然是悍不畏死的朝着两人攻击，似乎不把两人咬死此地绝不甘心一般。
        而不知何时起，那些生长在岩石细缝当中的怪模怪样的植物，这个时候竟然极速的生在。等丁浩与司空嫣然两人注意到这个变化的时候，两人脚下以至两人中间的空道，都被这种植物布满，刀刃一般的枝叶胡乱无章的四处拍打着，发出「啪嗒啪嗒」的爆响声。
        面容微微一变，原本被丁浩收起的逆天魔剑，这个时候重现丁浩的手中。而缠在丁浩腰间的影魔，清晰的感觉到丁浩的身体微微震动了七次方才停止。
        然后一股邪恶无比的气息，从丁浩的身体内发出。那耳朵贴在丁浩身体上的影魔，甚至能够从丁浩的身体内，听出恶魔嗜血残暴的欢呼声！以她散魔的心智，都不由的心中微微一变，面露古怪的神色，暗道这到底是什么人啊？
        丁浩自然不知道，现在这个时候，那影魔想些什么。全神贯注的将真元注入逆天魔剑当中，一道粗长的黑色剑芒，从逆天魔剑的剑尖涌现，然后丁浩一剑往前劈下，目标赫然包括那神情慌张的神女司空嫣然。
        直到这个时候，那司空嫣然才终于开始后悔，为何自己一人闯了进来！
        姑且不论这幽冥洞的凶险，就现在丁浩表现出来的实力，哪里是一个分神期的修真者能够发挥出来的啊？恐怕就是自己全力使出一击，也顶多有这种威力吧！
        想到这里，司空嫣然只知道丁浩一直在隐瞒实力，更疑惑当初与自己一战，在那生死关头，为何丁浩还不发挥出真正的实力！
        但就在这一愣之间，丁浩发出的那道巨大的剑芒，已经将过道当中的一切植物包括巨大的蝙蝠都给铲除，正余威不减的朝着自己当头劈来。
        不及多想，「玄天幕地图」金光再次亮起，那金光亮起之后，似乎感觉到了滚动的巨大魔气，自动化成了一个金色的盾牌，惊天动地的一招，就这么被金色的盾牌给拦了下来。
        不过挡住了这一击后，那司空嫣然也感觉自己的真元，被这「玄天幕地图」给抽取将近一半，不由的更是惊叹与丁浩的实力。
        心中一惊之下，司空嫣然立刻直视前方，发现对面的丁浩在这一击之下，也是胸膛急剧喘息，见他这么模样，司空嫣然才微微松了一口气。
        但接着便被一声惊讶声取代，美目不可思议的望着两人之间的过道处。
        一个闪烁着绿色光芒的幽幽深洞，就这么不可思议的出现在这两人的面前，根本就不知从何而来，仿佛就是随着丁浩的一剑，给硬声声的劈了出来一般。
        侥幸未死的另外一些巨大的蝙蝠，突地再次发出「吱吱」声，仿若欢呼般的朝着那闪耀着绿色光辉的幽幽深洞飞下，就如同里面有什么东西吸引着它们一般。
        丁浩露出惊愕的神情，但还不及细想，幽幽深洞突地发出巨大的呼啸之声，然后在一股大力的拉扯之下，身形不由自主的朝着那幽幽深洞跌落下去。





    正文 第三百七十八章 幽冥魔教
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:02 本章字数:3940


        哪个幽幽深洞发出一股庞大的力道，三人身形都不能稳住，被这股大力扯动之下，浑身都觉酸痛无力，即使早已祭出了法宝护体，但依然感觉痛彻心扉。
        在下落当中，想要顿顿身体都觉困难无比。映入眼中的都是一些淡淡的绿色点点光芒，仿若鬼怪面部的斑点一般，想要细看之时，却发现在昏暗的地穴当中，怎么也看不清楚。
        不多时，只听「扑通」一声，丁浩竟然感觉自己落入了一个水潭当中，冰寒刺骨的冷意瞬间往全身弥漫开来。
        但这个时候，洞穴当中的吸扯之力也随之消失不见，正打算冲天而起的时候，却发现不远处的司空嫣然，也刚刚站稳了身形。而那影魔却自始至终一直缠在自己的腰间，到现在为止，依然与自己紧紧的捆在了一起。
        露出一个不怀好意的冷森笑容，丁浩也不管影魔现在是否闭住了呼吸，反正身形忽地朝谭内潜入，然后借助与绿幽幽的微弱光芒，丁浩无声无息的朝着那司空嫣然潜去。
        等快要接近那司空嫣然的时候，逆天魔剑突然在手中升起了一团紫色的火焰，即使在水中，火焰都不曾熄灭。然后这团火焰如同游动着的小鱼一般，迅速朝着那司空嫣然袭去。
        原本就森寒的谭水，因这团紫色火焰的出现，更是变得寒到了极点，就连丁浩自己都差点打了个喷嚏出来。
        那司空嫣然还在借助微弱的绿光，搜寻丁浩的足迹。突然感觉身体一寒，低头一望。发现一团紫色的火焰迅速朝着自己接近。那紫色火焰所过之处，谭水立刻结成了几尺厚地冰冻。
        轻呼一声，正欲出手，突地忍俊不住，猛的打了个喷嚏，然后只觉浑身一寒，随后赶紧将那「玄天幕地图」抛了出来。一团金灿灿的光辉瞬间将她遮住，这才挡住了紫炎的袭体。但即使如此，司空嫣然也被寒毒侵入体内，受了点轻伤。
        「黑魔，你就只会行偷袭之事吗？」被偷袭了的司空嫣然，开口怒斥道。
        对于她的怒斥，丁浩根本就是充耳不闻，心中暗自冷笑一声，然后从水潭当中蓦地飞起。正打算再次给与司空嫣然一击，却突地愣在当空，更是往后爆退了几丈。
        原来就在丁浩飞起之后，已经发现那水潭的上空，有着密密麻麻的巨大地巢穴，当中有一个巨大的蜜蜂一般的怪兽，隐约当中丁浩认出这似乎是异兽玄毒蜂，只是丁浩从来都不知道玄毒蜂能够长那么大。
        此时那玄毒蜂似乎刚刚苏醒，两个眼睛闪耀着淡淡的绿光，正直愣愣的盯着丁浩。然后「嗡嗡」的叫了两声，突地从那密密麻麻的巢穴当中，飞出了成千上万小的多怪蜂，呼啸着往丁浩这里飞来。
        暗骂一声，丁浩立刻放弃了继续攻击那司空嫣然。两手挥动之间，几团红色地魔炎猛的飘荡开来，然后一个黝黑如墨的罡罩，将丁浩浑身包裹住。
        这个时候，丁浩眼睛一转，发现不远处的司空嫣然。也没有闲着，恐怕也受了波及。这个时候一团金光正把她全身罩住，看样子定然是那「玄天幕地图」再次起了作用。
        嘿嘿一声怪笑，不断的从丁浩的罡罩内，涌现团团的深红色的火焰。将围绕过来的怪蜂全部烧的「吱吱」乱叫。有些躲避不及地小蜂，突然之间都成了灰烬。
        只是随着一只只的怪蜂死去。虚空当中却蓦地多出了一个个的绿色光点，等丁浩细看之后，发现竟然乃是人死之后的阴灵，不由的心中大为惊讶，仿若那些怪蜂体内都有一个阴灵。
        那些阴灵出现之后，竟然不怕丁浩发出地火焰，依然是奋不顾身的继续朝着这边冲了过来，就连那丁浩护身的罡罩，对于这些阴灵都没有任何的作用，倏地一声便穿了过去。
        只是那些阴灵穿过了罡罩之后，等张牙舞爪般飞驰到丁浩的面前后，却突地全部惊恐无比的飞速退开，似乎惧怕丁浩身体上什么物品一般。
        还没等丁浩反应过来，丁浩猛地感觉到身体内的七只血鬼灵狂暴起来，心中隐隐一动，「刷刷刷」七只血鬼灵猛的从丁浩的身体内飞出。
        刚一离体，便发出恐怖之极的欢呼声，朝着那些绿光闪闪地阴灵飞去，那些阴灵一见七只血鬼灵出现，都如同见到天敌一般，疯了般的四处逃逸。
        而这个时候，一直缠住丁浩地影魔，也从丁浩的身体上落下，不过依然是搀扶在丁浩的身体上，然后只见影魔平淡无奇的面容露出肃然的神色，随后一个闪耀着昏暗光辉的小叉子，突地出现与虚空当中。
        小叉子随着那影魔手中的动作变化，那些漫天飞舞的阴灵，却又多了一个捕杀者，被那个小叉子发出的昏暗的光辉罩住之后，便倏地消失不见，仿佛被那小叉子给吸入了其中。
        只是一会功夫，刚刚被丁浩火焰烧死后，出现的阴灵，不是被丁浩的七只血鬼灵给吸收了，便是被硬扯进了那个影魔取出的小叉子。
        随着阴灵消失在『死灵叉』当中，原本虚弱无比的影魔，身体渐渐的多了点温度。
        但就在这个时候，逆天魔剑已经架在了影魔的脖子上。
        「你让我逃到这幽冥洞，更是碰到现在这种的情况，我想你是否应当告诉我，这到底是怎么回事？」丁浩冷酷的问道。
        眼见丁浩就这么把魔剑架在了自己的脖子上，影魔面容似乎有些错愕，正打算收回『死灵叉』。
        丁浩突地再次冷哼一声，道：「别动！」
        影魔的动作，因丁浩此话的响起，硬生生的止住，那影魔僵硬的将动作停下，调转头来，直视着丁浩说道：「我现在身受重伤，连平时十分之一的实力都发挥不出来，即使如此，你还需要这么小心吗？」
        「到底是怎么回事？」对于影魔此话，丁浩根本就不为所动，不耐烦的说道，逆天魔剑又朝着那影魔的白皙的脖子近近，森寒的剑锋已经贴在了影魔的脖子上。
        「这『幽冥洞』乃是我们幽冥魔教的圣地，传闻这『幽冥洞』，有着与魔界连通的地方，据说万年前我们幽冥魔教曾鼎盛一时，但最终却被道门把幽冥魔教所有的门众诛杀，但只有这『幽冥洞』，那些道门众人进去后，全部消失不见踪迹。
        而幽冥魔教的教主与三大长老，却同时在幽冥洞内失踪，没有人知道他们到底是被道门中人诛杀，还是怎么回事。反正从此以后，幽冥魔教便从东大陆消失了，再也没有任何的门众出现过。
        而那些道门众人，传闻曾经派了多人前来此地探寻，但要么是什么都没发现，要么是连探寻者也都莫名其妙的消失不见，渐渐的这『幽冥洞』就成了东大陆修真着的禁区，无论是道门还是魔门，都没有人敢于深入其中。」影魔娓娓说道。
        「那你是怎么回事？」丁浩冷声问道。
        「我是无意当中，在这幽冥洞内得到了幽冥魔教三大长老之一『死灵长老』的『死灵叉』，然后从『死灵叉』上得到了一套修真的功法，而只要我手持『死灵叉』，在这幽冥洞内出没，便似乎没遇到什么凶险，之后我便一直苦修。
        但后来出去渡劫的时候，被那神宵道宗的一个散仙发现，在我刚渡劫失败后，转成散魔最虚弱的时候给与攻击。
        无奈之下，我只有抛出『死灵叉』抵挡，自己逃了出来，直到最近恢复过来，于是便偷偷潜入那神宵道宗，去取我的『死灵叉』，然后便被重伤，临死之前被你所救。」性命掌握在丁浩的手中，影魔一口气道出了这么多事情。
        对于影魔所说之话，丁浩当然不会全部相信，这个时候，丁浩右手持剑架在了影魔的脖子上，左手还是不闲着的发出团团的火焰，把那些重新涌来的怪蜂烧死，继续让那血鬼灵吞噬。
        直到等影魔说完这一切之后，丁浩的左手火焰才突地熄灭，把左手探出，按在了影魔的后背部，然后移动到其它几个部位，感觉到那影魔确实才恢复了一点真元，现在的实力根本就对自己造不成威胁后。
        才点了点头，松开了一直架在了影魔脖子上的逆天魔剑，望着惊魂未定的影魔，丁浩淡淡的说道：「既然我把你从神宵道宗手里救了出来，你打算如何报答我？」
        丁浩这话说的理所当然，理直气壮，似乎是在述说最正常不过的事情一般。
        但是那影魔，却是突然呆着了，平淡的面容微微有些错愕，怪异的望着丁浩。





    正文 第三百七十九章 蜂死宝显
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:02 本章字数:4131


        「你想要什么报答？」
        迟疑了一下后，影魔默然开口道。
        点了点头，丁浩神情自然，道：「这问题迟些时间再说，目前先把那司空嫣然诛杀为妙。」
        顿了一下，丁浩抬头看了看那头顶几十丈处，那个巨大无比的玄毒蜂，疑惑的问道：「那玄毒蜂是怎么回事？为何长的如何巨大？」
        摇了摇头，影魔道：「我也不知，这个地方，就连我也不曾到过。」
        听她这么一说，丁浩也不再多说什么，此时七只血鬼灵依然在虚空当中呼啸着四处飘荡，如同收割阴灵的镰刀一般，它们所过之处，那些绿色光芒倏地便消失无踪。
        而丁浩却能感觉到，就这一会的功法，血鬼灵的力量又壮大了不少。于是更加拼命的将四周的小怪蜂烧成灰烬，等那些阴灵出现后，让那七只血鬼婴吸收。
        影魔这个时候，一见丁浩手中竟然有方法收取阴灵，不由的心神诧异。但眼看阴灵刚一出现，便被七只丑恶狰狞的怪物吃掉，想了想自己的处境后，赶紧也凝神御动那「死灵叉」，拼命的争抢那阴灵。
        对面的神女司空嫣然，却没有丁浩两人这么悠闲。虽然「玄天幕地图」将她给完全的包裹住了。
        那些金光闪现之后，怪蜂一涌入其中，便「吱吱」的消失无踪，但随着怪蜂悍不畏死的狂冲，「玄天幕地图」的金光却是越来越黯淡。看样子司空嫣然真元耗费颇大。
        只是那些怪蜂身死后，而化成地阴灵，却是不敢靠近那「玄天幕地图」所发出的金光，只是在金光周围徘徊不去，最终却都成了七只血鬼灵口中的食物。
        这种境况持续了不多久，只听那巨大的玄毒蜂「嗡嗡」的呼叫了几下，已经为数不多的怪蜂全部呼啸着倒飞回巢。
        而巨大的玄毒蜂，却突地转动起来。然后从高空当中洒落了蓬蓬细雨，那些细雨腥臭扑鼻，还没落下来，便让人有种欲呕的感觉。
        此时丁浩倒没觉得如何，但那影魔与司空嫣然，却同时一变。司空嫣然蓦地祭出了乳白色地罡罩，那「玄天幕地图」被她拿在手中不断的转动，试图抵挡毒雨的腐蚀。
        「小心毒雨！」色变之后。影魔立刻出言提醒。
        嘿嘿一笑，虽然丁浩心中颇为不以为然，但是为了那影魔的安危，也是祭出了护身的罡罩，整个人也从水潭当中升起，悬浮在虚空当中。
        毒雨还没完全落下，那玄毒蜂再次「嗡嗡」大叫，从它的身体内突地射出了百道寒光闪耀的白芒，朝着下面的三人射来。
        这个时候，丁浩地面容才微微一变。将那些驻足与虚空当中的血鬼灵重新收入体内，丁浩的面容再次恢复冷酷，随着力量的吸收，丁浩的胆气也是暴增。
        逆天魔剑蓦地离手而出，悬浮与丁浩的头顶。绽放出黝黑的魔光，那些袭来的毒雨尚未靠近丁浩，便化成了毒烟，而那些钢针般的白芒，与魔光相遇后，发出「当当」的如同金属相撞一般地声响。
        即使偶尔几个能够越过魔光。也威力大失，在丁浩的护身罡罩前，「扑扑扑」的无力跌落下去。而丁浩在近看之下，才发现这白色的光芒，竟然真的就是一个个手臂般长地钢针。看样子乃是玄毒蜂身体内的东西。
        顶住毒雨与毒针的攻击，丁浩依然朝着那玄毒蜂迅速接近。而八翅紫蟒这个时候，也突地从丁浩的左手臂游出，无声无息的朝着那玄毒蜂冲去。
        逆天魔剑随着丁浩的法诀变化，化成了一缕黑色闪电，蓦地朝着那玄毒蜂射去。还没等靠近玄毒蜂，黑暗之中地玄毒蜂身体尚突地分裂出成千上百的小东西，「吱吱」的怪叫着，红色点点光芒闪现，朝着那逆天魔剑撞击而去。
        这个时候，丁浩才发现，原来那些小东西，就是刚刚随着自己一同落下的巨大蝙蝠。原来这里吸引着它们的东西，竟然就是这么一个古里古怪地玄毒蜂了。
        只是瞬间，逆天魔剑虽然已经诛杀了上百个巨大的蝙蝠，但电闪般地速度，却被此硬生生的阻碍，变的慢了许多。而逆天魔剑的剑体，也被蝙蝠给完全的包裹住，层层叠叠的围着逆天魔剑。
        冷哼一声，丁浩两眼微眯，右手做了个直劈的姿势。那被蝙蝠包裹住的逆天魔剑，似乎突然之间得到了极大的鼓动，散发出暴戾的魔光，魔光所过之处，蝙蝠如水一般的融化。
        而逆天魔剑携带着如此魔光，再次朝着那玄毒蜂射去。就在这时，轰然一声爆响，然后丁浩只见八翅紫蟒现行后，已经用小山一般的蟒尾，缠住了那玄毒蜂，两者之间立刻便争斗了起来。
        看情况竟然是战了个不分胜负，丁浩深恐八翅紫蟒有什么不慎，慌忙飞速朝着那玄毒蜂冲去，逆天魔剑先行一步，已经随着丁浩的法诀变化，不断的在玄毒蜂上留下了道道的血迹。
        只是以魔剑的锐利，竟然都不能将玄毒蜂的身体切断，只能化出道道的血痕而已。而那玄毒蜂狂暴之下，身体内突地再次白道寒芒闪耀的钢针，直朝着八翅紫蟒射去。
        「霹雳啪啦」的射击声充斥了整个幽暗的洞穴内，八翅紫蟒吃痛之下，更是使出了全部的力气缠绕那玄毒蜂，口中更是一会喷出冰气，一会喷出火焰，间或的再弄些毒烟出来，两个异兽战的是轰轰烈烈，不亦乐乎。
        但整个洞穴，却因它们的激战，似乎给弄得快要倒塌了一般。更是不知从何处射来人身一般大小的怪石，呼啸着四处飞散，一时之间混乱到了极点。
        眼见八翅紫蟒似乎也不能占据上风，丁浩面容一狠，用心神呼唤八翅紫蟒回来。
        等看到八翅紫蟒变成小蛇，不情不愿的的游到自己的身旁后，丁浩手中猛的取出了一个玄阴煞雷，想也不想的，朝着那玄毒蜂抛出。
        而自己则是带着那影魔，连同那八翅紫蟒，不顾一切的往下面飞去。刚刚注视着丁浩的司空嫣然，仿若也突然记起了上次追杀丁浩时的惨事了，也慌忙远离那玄毒蜂，疯狂的开始逃命。
        然后如世界末日般的巨大爆响声，从玄毒蜂所在的上空发出，整个洞穴不断颤动，摇摇欲坠一般，巨大的石块纷纷倒塌，朝着丁浩与司空嫣然铺天盖地的砸了过来。
        司空嫣然与丁浩的护身罡罩，早早便祭出了。但即使如此，那些如房屋一般大小的石块，砸在护身的罡罩上，罡罩也全部扭曲变形，丁浩与那司空嫣然，都是口吐鲜血，不由自在的跄踉着前行。
        只要有一个巨大的怪石砸在罡罩上，两人都是一口鲜血喷出，而为了躲避玄阴煞雷的余威，两人更是连出手抵挡的时间都没，只能苦苦忍耐下去。
        那原本就受了重伤的影魔，即使被丁浩给裹在了罡罩之内，已经好好的防护着，也是早早的便昏了个过去。
        这种毁天灭地般的爆炸，不知持续了有多久，漫天飞舞的小山一般大小的岩石才全部落完，而这个时候，丁浩知道自己也已经受了不小的伤势，恐怕现在只能发挥十分之一二的实力了。
        慌忙将储物戒指内的还元丹取出，等感觉只有三粒还元丹的时候，丁浩微微苦笑一声，暗道看样子自己的丹药终于也不够用了。
        将三粒还元丹放入口中后，丁浩环顾四周，发现那司空嫣然，现在也是灰头丧脸，浑身狼狈到了顶点，现在正在一个巨大的石块上盘坐着。
        丁浩不知现在司空嫣然受伤是否严重，也不敢贸然攻击，但是丁浩相信以自己扩充过的经脉，与强横的身体，恢复的速度肯定比她的快，所以如果现在越是不斗，对自己越是有利，于是也不急着早早攻击。
        一团耀眼的绿色光芒蓦地出现，抬头细看下，发现在头顶上，突兀的悬浮了一团绿幽幽的光芒，在那团绿幽幽的光芒内，似乎有一个拳头大小的物体，道道的绿光仿若就是从那个拳头大小的物品发出。
        难道是那玄毒蜂的内丹？
        丁浩心中暗暗疑惑着，但就在这时，丁浩手中的逆天魔剑却突地嗡嗡的直响，逆天魔剑的剑尖指着那团绿光，发出黑亮如墨的魔光，仿佛两个恶兽在针锋相对一般。
        而司空嫣然手中的「玄天幕地图」也是突然金光大盛，但只是亮了一刻，金光似乎惧怕那绿光一般，渐渐的开始黯淡下去。
        这个时候，丁浩已经知道那绿光当中的东西，肯定乃是一个魔门的法宝，而且或许是与逆天魔剑同等级别的法宝。
        不再犹豫，丁浩勉强提出仅剩不多的真元，全力朝着那悬浮与虚空当中的绿光冲去。
        那司空嫣然一见丁浩动身，也是慌忙飞去，欲阻止丁浩去收取那个魔门至宝。





    正文 第三百八十章 魔门至宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:02 本章字数:4066


        第三百八十章魔门至宝
        随着丁浩的动身，那司空嫣然也是犹的飞出，直朝着冬浩行来。人还没到，手中的飞剑连同那「玄天幕地图」都已经先行一步，朝着丁浩砸了过来。
        只是不知是否因那绿色光团内的物品的缘故，原本金光大盛的「玄天幕地图」越是离那团绿光靠近，金色的光芒就越是黯淡。
        反倒是那把飞剑，却并没有受那团绿光的影响，依然是「呼呼」的朝着丁浩射来。
        看了一眼射来的飞剑，丁浩知道司空嫣然恐怕也是受伤不轻，否则飞剑的威势绝对不止与此。
        正打算挥动逆天魔剑抵挡，却发现那逆天魔剑似乎有些不受控制，竟然直朝着那团绿色光芒飞去。心中一惊，丁浩慌忙使出了一个法诀，强行将逆天魔剑给收入了储物戒指当中。
        但就这会儿的功夫，司空嫣然的飞剑已经直朝着丁浩刺了过来。身形依然是保持着往上飞行的姿势，丁浩两手当中出现了十道指芒，朝着下方的飞剑撞去。
        「轰轰轰」飞剑与指芒相击，丁浩与司空嫣然全部都是身体一震，同时喷出了一道血箭出来。
        只是因往上直飞的缘故，丁浩口中的一道血箭，刚好喷射在了那团绿色光芒当中。丁浩口中的那道血箭，洒在那团绿色光团上，骤然起了巨大的变化。
        那口鲜血洒在了绿色光团上后，竟然以肉眼可见的速度，浸入了绿色光团当中的那个拳大的物品上。
        然后丁浩地那口鲜血消失不见，但原本绿色的光团。却突地大亮。只是颜色由绿色慢慢转变成了青绿色，片刻后，竟成了青色。
        然后丁浩直觉身体上，那些正在逐渐愈合的伤口，猛地爆裂，道道的血箭不受自己控制的，从伤口出射出，全部流进了那青色的光团当中。随着身体内的鲜血流出。丁浩觉得自己越来越虚弱。
        不过不知为何，自己却与那团青色光团当中的物品，感觉渐渐地有了一丝的联系，仿佛随着自己血液的注入其中，那个物品成了自己身体的一部分，亦或是自己成了它的一部分。
        落入那司空嫣然的眼中，就是丁浩浑身突然一震，然后从丁浩的身体内。射出了十来道手指粗细的血线，直朝着那团青色地光团涌去，场面诡异莫名。
        顿了顿，司空嫣然不顾身上的伤势，猛地咬牙往上飞驰，手中的飞剑连同「玄天幕地图」又再次祭出。
        但就在这个时候，那团青色的光芒突地大盛，一股恐怖之极的能量从那青色光团当中发出，司空嫣然祭出的飞剑连同「玄天幕地图」，刚刚飞出几丈远。就被这股能量硬生生的压了下来，而司空嫣然自己，也是嘴角再次溢出一丝鲜血，不由自主的往下面落去。
        这股能量一闪而过，但却掀起了轰然大波。除了丁浩与那影魔之外，极远处那些在玄阴煞雷的威力下，而残留的那些怪蜂地巢穴，连同怪蜂和一些红光闪耀的巨大蝙蝠，在这股能量过后，全部都消失不见。化为了灰烬。
        而原本身受重伤，昏迷过去的影魔，这时候虽然还没醒转，但却自动的悬浮与虚空当中，被一团青色的光芒包裹住。仿佛婴儿重归了娘胎一般，平淡无奇地脸上竟然露出一声恬静安然的笑意。
        也快要昏迷过去的丁浩。这个时候同样被一个青色光团包裹住，只觉浑身暖洋洋的，原本重伤的身体，竟然在极速的恢复中。
        损失巨大地真元，也快速的恢复着，就仿佛运用无极魔功正在吞噬一个合体期的高手的全身真元精华，来补充自己一般。
        但丁浩却知道滋补自己身体的，正是那团绿色地光团，而且是在自己不知不觉当中时，开始进行的。甚至是霸道地灌输与自己的身体内，根本就由不得自己做主。
        片刻之后，那团包裹住自己的青色光团消失不见，而丁浩的外伤基本无碍了，内伤也好了许多。甚至原本所剩无几的真元，都已经恢复了一半，令丁浩又惊又喜。
        正在开心之时，丁浩发现自己的身体内，似乎多了一样东西，就如同当初吞噬八翅紫蟒的内丹后，留在了自己的体内一般。
        而自己体内的七只血鬼灵，现在竟然都围在了那个东西旁边，但却都不敢接近，似乎惧怕这个东西一般。
        心中一动，那个东西蓦地从丁浩的右手掌心浮现，细看之下，竟然是一个巴掌大小的青色的三足小鼎，这三足小鼎虽然不大，但鼎上却印满了各种古怪的花纹。
        细看之下，那些花纹的纹路竟然不断的变化着，有时花纹变化的像怪兽，有时变化的像恶魔。随着纹路的不断的变化，整个小鼎也一闪一闪的亮起淡淡的青光。
        将这小鼎翻来覆去的看了看，发现在小鼎的三足底部，分别印上了三个古字「青」、「冥」、「鼎」。
        这个时候，丁浩大概知道了这法宝，应当叫做「青冥鼎」了。而看这小鼎的形状，丁浩也知道了刚刚那团青光当中的物品，就是这「青冥鼎」了。
        丁浩甚至猜测那个巨大的玄毒蜂，之所以能够与八翅紫蟒相抗衡，而丝毫不落下风，恐怕都是因这「青冥鼎」的功劳。
        自己使用那玄阴煞雷，将那个巨大怪异的玄毒蜂，砸的四分五裂之后，这个「青冥鼎」就这么突兀的出现。
        很有可能，就是因为玄毒蜂的体内有这「青冥鼎」，它才能长的如此怪异，更能有如此威力。
        就在此时，丁浩听到「嘤咛」一声，低头一看，发现下面的那司空嫣然，似乎刚刚从昏迷中苏醒过来。虽然玉唇上残留着淡淡的血色痕迹，但依然不减她璀璨靓丽的风采。
        而丁浩旁边的那个影魔，这个时候却依然被青色的光团包裹住，此时仍然昏迷不醒，看样子仍然在恢复当中。
        顿了顿，丁浩看着那昏迷不醒的影魔，心中凶心大起，不知这影魔恢复了几层真元，为了以防万一，丁浩打算这个时候趁机先把影魔给诛杀。
        但正打算行动的时候，心中却似乎有个声音不断的劝阻着自己不要，细细思量后，丁浩表情疑惑无比，因为丁浩感觉到自己体内刚刚得到的「青冥鼎」，似乎在改变着自己的情绪，仿佛在恳求自己饶恕那影魔一般。
        暗暗思量了一番，看了看那被青光包裹住的影魔，丁浩可以肯定那「青冥鼎」肯定乃是幽冥魔教的东西，而正是因为影魔修习了幽冥魔教的功法，这「青冥鼎」刚刚才不曾伤害与她，甚至还发出了一道青色的光团，给那影魔疗伤。
        摇了摇头，丁浩暂且放下了这个心思，朝着那刚刚苏醒过来的司空嫣然飞去，影魔是否能够对自己产生威胁，丁浩还不能肯定，但司空嫣然却肯定是自己的大敌，所以丁浩打算先拿那司空嫣然开刀。
        刚刚从昏迷当中苏醒的司空嫣然，这个时候依然是半个身子浸在了水潭当中，「玄天幕地图」落在旁边，发出淡淡的金色光芒，映照在司空嫣然如梦似幻般的仙容上，更显得靓丽不可方物。
        因白色衣裙被水渍浸透，紧紧的贴在她的身上，傲人的身材崭露无疑，挺拔的酥胸，湿答答的面容，充满了致命般的诱惑。
        而原本打算将其诛杀的丁浩，一见她现在展现出的惊人魅力，面容突地一怔，然后露出了一个邪恶的笑容，另外有了一个主意。
        刚刚苏醒过来的司空嫣然，还没等细看四周，就发现头顶上袭来了一团紫色的魔炎，不由的神色黯淡，勉强欲提起真元，却发现丹田内空空荡荡，只有那么一丝的真元存在。
        淡淡的金色光芒从「玄天幕地图」上发出，将司空嫣然的全身遮住，丁浩正打算动用逆天魔剑，后来一想刚刚被收回的「青冥鼎」，不由的心中一动，那「青冥鼎」蓦地从丁浩的右掌心出现，然后随着丁浩的神识朝着那司空嫣然飞去。
        青蒙蒙的光芒从那「青冥鼎」上亮起，原本只有巴掌大小的「青冥鼎」，见风则长。只是瞬间便成为了一人般的大小，然后几道青光闪耀，轰隆隆的爆响声突地从鼎内发出。
        青光直朝着那「玄天幕地图」发出的金光压去，瞬间逼近金光，而金光则是节节败退，不多时竟然全部再次涌入了「玄天幕地图」当中。
        而眼见「青冥鼎」只是在自己的一念之下，便能发挥出如此的威力，丁浩也是心生欢喜，只是看那司空嫣然样貌，被青光压迫的快要奄奄一息了，丁浩赶忙将「青冥鼎」再次收入身体内。
        但丁浩的身体，则是迅速朝着已经失去抵抗能力的司空嫣然掠去，面容阴沉，带着邪恶的笑容。





    正文 第三百八十一章 强上神女
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:03 本章字数:4063


        司空嫣然眼睁睁的看着丁浩不怀好意的冲来，浑身却偏偏连一丝的力道都提不起来。
        银牙轻咬，司空嫣然终于色变，露出了惊恐的神情，道：「你要做什么？」
        只是嘿嘿怪笑，丁浩却并不答话，两手之间十道黑线般的罡气涌现，朝着那司空嫣然缠绕过去。
        等丁浩行到了司空嫣然的身旁时，司空嫣然已经被黑线般的罡气团团的裹住，无力的挣扎根本就不能从黑线当中解脱出去。
        湿答答的身体，将她傲然的娇躯衬托的若隐若现。
        白晢的皮肤如羊脂一般温润，更是发出淡淡的圣洁的光芒，原本身上的灰尘，因浸入水中的缘故，早已经被冲洗的干净不染。
        尚未真正接近与她，丁浩就不由自主的起了男性的特征，想起那神宵道宗的霸道，与自己母亲凄惨的遭遇，还有自己的被弃荒野。
        丁浩发出了一声近乎野兽般的嘶喊，朝着那司空嫣然扑了过去。
        ………
        半个时辰后，发泄完毕的丁浩，看着那司空嫣然失神苍白的面容。开口讥讽道：「神宵道宗的神女！嘿嘿……」
        此时司空嫣然，仿佛根本就不知丁浩口中说些什么，美目似乎突地失去了色彩，整个人木然呆愣，如同失魂一般。
        「我不会杀你，我不但不会杀你，反而希望你好好的活着。你的法宝我也一个不动，希望你能继续为神宵道宗效力。只是从今以后。你要记住你这神宵道宗的神女，也曾照样被我这么一个魔头给恣意地凌辱！」丁浩淡淡的说道。
        在强暴了这神女司空嫣然后，丁浩不但得到了肉体上的极度愉悦，原本因母亲被擒的心碎与伤痛感，都似乎减弱了不少。
        而看着现在这神女司空嫣然，被自己凌辱而变成如此的模样，丁浩更是感觉让她活着比让她死去更为划算。
        仿佛强暴了她后，自己在与神宵道宗的漫长争斗中。已经取得了一个胜利一般，原本一直压抑在自己心头的刻骨仇恨，似乎已经得到了一丝的发泄与补偿。
        但现在司空嫣然，依然是美目没有任何地亮光，整个人看起来都是一片灰暗，如行尸走肉一般，看样子此事给与她的打击确实比死还要难受。
        不再管这司空嫣然，丁浩冷笑一声。最后看了一眼司空嫣然，蓦地冲天而起，朝着那悬浮与虚空当中的影魔飞去。
        这个时候，那围绕在影魔身上的青芒，已经淡淡的若有若无。而原本面容恬静安然的影魔，此时眉头微蹙，似乎快要醒来一般。
        静静的立在那影魔的旁边，丁浩目光如炬，直直地注视着影魔，心中拿捏不定。面容也是忽而狰狞，忽而平静。
        不多时，一声「嘤咛」从影魔的口中发出，声音竟然温柔好听到了极点，和她原本平淡呆板的声音完全不同。令丁浩心生诧异。
        然后那影魔面容上，唯一一个出彩的眼睛缓缓的睁开，一道寒芒从影魔的眼睛闪过，直盯着丁浩，道：「多谢你的相救之恩，但现在你已经没有任何的价值了！」
        「死灵叉」蓦地从影魔的手中出现。荡起了绿芒闪闪的光辉，一股邪恶阴暗地气息从「死灵叉」上发出，直朝着丁浩头顶罩来。
        心中暗骂一声，丁浩正打算拼死一战，突觉身体内的「青冥鼎」。从自己天灵盖遁出。
        悬浮在自己的头顶，发出青色的光辉。与那「死灵叉」上发出的气息一般地无二，但却强大了不知多少倍。
        原本朝着丁浩袭来的「死灵叉」，就这么突地在虚空当中止住，更是剧烈的颤抖着，却不敢往前靠近一般，仿若臣子拜见帝王一般，连连的抖动着。
        而那影魔，原本阴冷的面容，在「青冥鼎」出现后，突地惊骇的喝道：「青冥鼎！」
        随后出乎丁浩意料之外地，那影魔忽地收起了「死灵叉」，就这么在虚空当中，跪在了丁浩的面前，道：「幽冥魔教弟子冥姬拜见教主，属下刚刚不知教主已经得到青冥鼎，对教主大为不敬，请教主责罚！」
        此话一出，丁浩呆了呆，然后充满怀疑的望着影魔，不善的开口说道：「你搞什么名堂影魔？想要将我诛杀，你就拿点本事出来，说这些莫名其妙的话是什么意思？」
        「教主见谅，但冥姬却不是开玩笑，幽冥魔教自古以来，便有明示。只要被『青冥鼎』认主地人，无论他是谁是何修为，都是幽冥魔教的教主！
        所以属下看到教主身体内地教内圣物『青冥鼎』，才这么说，更丝毫不敢对教主有任何的隐瞒与异心！」影魔正色的说道。
        对于影魔所说之话，丁浩依然半信半疑，但是有一点丁浩却是可以肯定，被自己得到的「青冥鼎」竟然是幽冥魔教的圣物，看样子来头不小。
        而那「死灵叉」在面对「青冥鼎」时，表现出来的臣服的样，也让丁浩肯定「青冥鼎」肯定是比那「死灵叉」更胜一筹的宝物，而且似乎还对「死灵叉」有着隐隐的克制作用。
        摆了摆手，丁浩示意这影魔起身，然后看着那影魔，丁浩说道：「不论你说的是真是假，我们是否先且离开此地，找个能够说话的地方？」
        听丁浩这么一说，刚刚站立起来的影魔，竟然又诚惶诚恐的再次跪在丁浩的面前，更是惊恐的说道：「冥姬所说句句属实，绝对不敢欺骗教主，还望教主明察。」
        眼见这影魔的如此表现，丁浩不由的有些相信了这影魔的话语，心中暗道这幽冥魔教，倒是一个纪律森严的门派，尊卑之分竟然如此的明显。
        「好了，好了！你可知道这里是什么地方，从这里如何离开？」丁浩不耐的问道。
        这才缓缓的立起身子，影魔开口说道：「禀报教主，此地是何处，冥姬也不知晓，只有返回上面的洞口，冥姬才能够找到出路。」
        点了点头，丁浩神情淡然的说道：「既然如此，那我们就先返回洞口。」
        望了望不知多高的头顶，丁浩正打算飞身而起，发现那影魔面容古怪。顺着影魔的方向，丁浩看到了失神坐在那里的司空嫣然。
        影魔的心思丁浩立刻明了了，面容一沉，丁浩道：「这司空嫣然就留在此地，让她自生自灭好了，你就不要多操心了。」
        「属下明白，属下明白，教主恕罪！」影魔再次跪下，慌忙说道。
        板着脸，丁浩轻「哼」了一声，然后最后看了那神女司空嫣然一眼，猛的朝着上空飞去。影魔冥姬一见丁浩飞起，慌忙跟在丁浩的身后飞出，没有再看那神女司空嫣然一眼。
        片刻之后，丁浩与冥姬重新回到了跌落的洞口，四顾望了望，发现依然是漆黑一片。直到那冥姬上来之后，才带来了绿幽幽的光芒，光芒与冥姬手中的「死灵叉」。
        绿幽幽的光芒，映照在冥姬平淡无奇的默然的面容上，看起来如同女鬼一般，在这漆黑不见五指的幽冥洞内，更是显得阴森可怕。
        冥姬眼见丁浩直直的瞪着自己，似乎想到了什么，用温润清丽的声音说了声「教主恕罪」，然后两手发出淡淡的绿光，轻轻的搓揉自己的面颊。
        片刻之后，一张清丽微微有些苍白的面容，出现在丁浩的面前，与原本那个平淡的面容相比，可谓是美了不知多少倍。同样的绿色淡淡光芒照耀下，刚刚如果是厉鬼，那现在则是艳鬼。
        「属下易容后的面容吓到教主了，望教主宽恕，这才是冥姬的本来面容！」影魔冥姬以那种温润如水般的声音说道。
        点了点头，丁浩淡淡的说道：「无妨！」
        然后沉吟了一下，丁浩开口说道：「当初我魔剑架在你脖子上，你所说之话，到底是真是假？」
        「教主恕罪，教主恕罪！」冥姬慌忙说道。
        一见她现在的模样，丁浩就知道刚刚她所说之话，肯定不实了。
        对于这幽冥魔教森严的教规，丁浩感觉有些厌烦，于是不耐的说道：「不要动不动就大惊小怪的，当初你与我怎么说话的，现在也和以前一样，不要夹杂那么多的礼数在其中！」
        丁浩这么一说，那冥姬表情微微一怔，看着丁浩不耐烦之极的表情，片刻之后，才点头道：「属下遵命！」





    正文 第三百八十二章 无尽深渊
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:03 本章字数:4278


        “既然已经来到了此地，现在你是否认识路了？丁浩看着冥姬，张口问道。
        “认得了，但这幽冥洞，神秘之处颇多。即使是教内的三大长老与五大护法，也不敢在洞内随意而行，更不敢胡乱走动。”冥姬答道。
        “哦？”扭头望了冥姬一眼，黑暗当中冥姬的双眸闪亮，如玛瑙翡翠一般，清丽的面容动人心魄，淡淡的幽香从冥姬的娇躯内传来。
        眼见丁浩讶然的望着自己，冥姬惶恐道：“禀告教主，教内并非只有属下一人，属下只是三大长老当中的冥姬而已。除此之外，其他两个长老，分别叫住幽姬与魔姬。
        另有左右使，左使负责幽冥洞内的安全，掌管教内的一切刑法与私务。右使则是负责新弟子的收取，以及对外的一些行动。
        五大护法分别称呼为‘金魔’‘木魔’‘水魔’‘火魔’‘土魔’，教内的弟子现在都在五大护法的手下修炼。”冥姬解释道。
        短短几句话，却在丁浩心中掀起了轩然大波。
        幽冥魔教竟然如此强势！
        面容一肃，丁浩沉声道：“这些教内的掌权者，都是什么实力，教内的弟子共有多少人，难道现在教中就没有教主吗？”
        点了点头，冥姬恭敬道：“禀报教主，自从万年前魔教受道门围剿后，教主与三大长老便同时消失不见，从此之后‘青冥鼎’也一同失踪。
        虽然后来三大长老的法宝都陆续在幽冥洞内出现，但‘青冥鼎’却一直没有显露。而教内有训。只有得到‘青冥鼎’才能算是幽冥魔教的教主，所以从那时开始，教主之位便一直空置着。
        而正是因教主之位的空置，所以目前教内地大小事务，都是由左右使打理，左右使都是渡过一次天劫的渡劫期高手。
        而三大长老，自古以来便直接听从教主的吩咐，不管教内的任何事情。也不受左右使的约束。我与幽姬都是渡过一次天劫的散魔，只有魔姬是百年前刚刚渡过二次天劫的散魔。
        教内有训，三大长老无论能否渡劫飞升，都必须转修散魔。只有教主允许，才可以渡劫飞升，但现在因教主的空置，所以我们三人只能全部转修散魔。
        ‘金木水火土’五魔中，金魔与水魔乃是合体后期。其他三魔都是合体中期。
        目前教内共有八百多名教众，其中五魔分掌地五堂占据了五百多名，剩余的三百多名教众，则是分别由左右使瓜分。
        这么多年来，幽冥魔教一直积蓄实力，不在东大陆出没，更是严令门下的弟子不得透露魔教的信息，就是为了防止受到道门的注意。
        以现在教内的实力，还不足与和神宵道宗太一道宗相抗衡，只是比七大家族稍胜一筹而已。
        而魔教的目的乃是统一东大陆地所有魔门势力。然后诛灭道门以报当初灭门之仇，但现在天魔宫邪心宗与秘兽灵宫，都是势力庞大，不是现在的魔教所能抵挡的。所以一直以来，魔教都是养精蓄锐。励志图强！
        而教主的出现，则是给与了魔教最重要的东西，只要教主用‘青冥鼎’开启了圣地，得到了圣地内的教内万年物资，相信幽冥魔教的崛起只是时间的问题，到那时幽冥魔教必将再次把东大陆所有的修真势力踩在脚下。”
        听冥姬这么一说。丁浩对这幽冥魔教的实力，有了个清晰地认识。
        久久不语，沉吟了许久后，丁浩才凝重道：“不管你所说是真是假，但以我如今的实力。想要做幽冥魔教的教主之位，恐怕难比登天。以你来看，以我现在的实力，有几分把握能坐稳教主之位？”
        丁浩这么一说，冥姬也开始沉默了，双眸当中露出复杂的神色。
        片刻后，冥姬抬头，凝望丁浩，道：“除了三大长老外，其它教众是否会继续依从教训，冥姬也不能肯定。”
        “哦？难道你们三大长老就甘心受我驱使？”丁浩阴沉问道。
        毅然点了点头，冥姬清丽地面容上，露出一道仿若宗教虔诚信徒才有的光芒，缓声说道：“侍奉教主，乃是三大长老的使命，也是三大长老存在的目的。而三大长老所修的功法奇异，即使想要伤害教主，但因‘青冥鼎’地存在，也无从施为。
        刚刚‘死灵叉’的反应，想必教主也看到了，我们三大长老根本就不可能对教主有任何的异心，而且只有教主的存在，才能让三大长老
        在教内具有真的地地位。
        所以其她两位长老，只要知道教主已经被‘青冥鼎’认主，定然会全力支持教主夺得幽冥魔教的大权！”
        对于冥姬所说之话，丁浩不知是否应当选择相信，但是刚刚‘死灵叉’地反应，的确说明了一些问题。
        默然思绪了一番，丁浩淡淡的说道：“即使如此，那在我没把握之前，我得到‘青冥鼎’的消息，你不要对其它人透露。”
        见冥姬躬身点头，丁浩接着说道：“现在你带我到那教内的圣地，但不要惊动任何人，你能否做到？”
        此话一出，冥姬面露难色，望了望丁浩，冥姬道：“圣地一直以来都是由我们三大长老把守，其它人可以不惊动，但另外两个长老，都在圣地里面……”
        暗道原来如此，虽然不知冥姬所说是真是假，但丁浩还是觉得可以赌上一赌，于是默然应许，道：“既然如此，那我就去见见其它两位长老好了。”
        这么一说，冥姬明显是松了一口气，更是露出了一丝微微的笑意，原本就清丽不可方物的表情，更是平添了几分艳丽的颜色。
        “教主请随我来！”冥姬轻喝一声，化为一道轻烟，拖着一缕微微的绿光，朝着前方飘荡而去。
        一路行来，丁浩也算是见识到了幽冥洞的神奇。
        因冥姬手中“死灵叉”的缘故，洞内不知是天然生成，还是圈养的各种毒物异兽，对于两人都是视若无睹。不像丁浩当初进入时，惹来那么多的无端攻击。
        而往往在丁浩行到了洞内的尽头的时候，冥姬空着的左手微微挥动一下，严密的洞穴便“吱呀”的再次开启了一个洞门，然后冥姬就带着丁浩继续长驱直入。
        冥姬边带着丁浩行进，边向丁浩继续解说着幽冥魔教的状况。所以等半个时辰后，两人在一个深渊前停下时，丁浩对于幽冥魔教的状况，已经有了较深的了解。
        身后的石门，随着两人的进入，已经自动的关闭了。环视四周后，丁浩发现此地一片死寂。
        一路上见到的各种凶猛的动植物，全部无影无踪，面前一个黝黑不见低的深渊。里面阴风呼啸，寒风刺骨，似乎蕴藏了极大的凶险。
        其中更能见到点点绿光，仿若刚刚所见的阴灵，但感觉却比刚刚所见的不知强大了多少倍。
        感觉到身体内血鬼灵的欢呼声，丁浩正打算放出血鬼灵，旁边的冥姬立刻惶恐道：“教主且慢，无尽深渊内的阴灵，都是以前教内的教众战死后，而残留下来的灵魂。
        对于我们身怀魔教法宝的人，是没有任何的恶意的，千百年来一直守护着无尽深渊。所以教主千万不要伤害它们，否则恐将引起无尽深渊的禁制，而彻底将圣地关闭。”
        冥姬这么一说，丁浩才用心神阻止了七只血鬼灵的躁动。
        而因那深藏与丁浩体内的“青冥鼎”的缘故，丁浩竟然觉得对此地不但有着一种莫名的熟悉感，更是觉得心境安然宁静，就如同当初被‘青冥鼎’的光团包裹时的感觉一般。
        点了点头，丁浩神情淡然，道：“原来如此，教内的圣地，是否就是这无尽深渊？”
        “不是，无尽深渊只是通往圣地的必经之路而已。若是没有教内自古遗留的法器，想要穿越这无尽深渊，必将引起无尽深渊内禁制的反击。
        就连那左右使与五魔，想要穿越无尽深渊，都要面对禁制的攻击。传闻前几代五魔当中的火魔迷恋那一代的魔姬，竟然硬闯无尽深渊，进入无尽深渊中途后，便被禁制轰成重伤。
        即使最后明智退出，但却因此渡第一次天劫失败，而灰飞烟灭，连转修散魔都没机会！
        现在能够自由进入圣地的，除了三大长老外，便只有左右使了。但是没有教主的传话，即使是左右使，也不能擅自进入其中。所以真正能够进入圣地的，只有三大长老，而圣地自古以来，也是教主与三大长老的修炼场所。”
        这么一说，丁浩心中诧异，没想到那圣地防备如此森严，就连自己门下的教众，想要进去其中都没那么容易。望了望幽深不知蕴藏了多少凶险的无尽深渊，丁浩对于幽冥魔教越来越好奇。
        心中暗自猜出，当初的幽冥魔教，比起全盛时期的无极魔宗，不知实力上是否能够抗衡？





    正文 第三百八十三章 物换星移
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:03 本章字数:4452


        第三百八十三章物换星移
        教主，可以下去了。
        冥姬眼见丁浩陷入沉思当中，久久不语，善意的提醒。
        瞄了那怯怯的冥姬一眼，丁浩不知道为何冥姬，知道自己被「青冥鼎」认主后，前后态度变化的怎么那么大？
        默然的点了点头，丁浩淡淡的说道：「知道了，你先行一步，我对这无尽深渊不熟悉，跟在你的后面就是了。」
        莞尔一笑，冥姬道：「属下遵命！」
        然后宛如一偻幽魂般悬浮虚空，朝着那无尽深渊内潜去。那右手的「死灵叉」发出淡淡的绿光，将冥姬照耀的一片碧绿，如黑暗中的精灵一般。
        而此时丁浩也是心中一动，「青冥鼎」从天灵盖浮现，洒落一片青光，将丁浩的身形全部罩在其中。青光洒落丁浩周身，有一种淡淡的凉意，让丁浩只觉神情为之一震。
        从「青冥鼎」涌现之后，丁浩就有种与整个无尽深渊融入了一体的感觉。而丁浩甚至能够体会到「青冥鼎」的欢呼，似乎多年外出的游子，终于将要回到故居一般，充满了真挚的喜悦。
        但还没等丁浩细细体会，那冥姬已经呼道：「教主请跟着冥姬！」
        然后那冥姬便化为一团绿芒，朝着无尽深渊内落下。而丁浩也不再多想，紧紧跟随在冥姬的身后，往吉凶未卜的无尽深渊潜入。
        如此这般，丁浩跟随在冥姬之后。耳边先是传来巨大的呼啸声，被青光罩住的丁浩。可以清晰地看到周围罡风如柱，四处施虐。
        然后罡风猛烈的狂飙了不多时，丁浩直觉身体一沉，发现四周一片光亮。铺天盖地的火焰，不知从何处突然涌现，猛地充斥了整个空间，但却一样被「青冥鼎」的光芒拒之体内。
        整个无尽深渊内，立刻成了一片火海。但其中一点绿光与一团青光，却是闪亮出奇。而丁浩与冥姬两人，却是丝毫不受影响。
        火海过后，丁浩直觉身体微微一凉，然后四周重归黑暗当中。而丁浩在看冥姬之时，却发现冥姬的面容微微扭曲，仔细观测四周后，发现两人周围一片汪洋。
        黑色浓稠的水中没有任何的生物存在。被青光罩住的丁浩，虽然不能感觉水中地古怪，但料想如果没有「青冥鼎」的庇护，指不定自己会遇到多大凶险呢！
        就这么又下落了近一刻钟，丁浩突觉脚踏实地，而悬浮与自己天灵盖的「青冥鼎」，蓦地青光大盛，发出了夺目的色彩。
        然后那冥姬手中的「死灵叉」忽然也是大亮，悬浮与「青冥鼎」旁边，不断的颤动着。而不知从何处。猛的再次亮起了两团绿光，倏地的一下便电闪而至「青冥鼎」旁。
        细看之下，竟然分别是一个红色晶莹，如水滴般透明地玉环，和一个淡青色的绸缎。
        包括那「死灵叉」在内。三样物品成三角形，围着那「青冥鼎」，都是发出了璀璨亮丽的红绿青三色光晕，微微的颤动着。
        「教主不必奇怪，这是幽姬的『滴血环』与魔姬的『勾魂绫』！」冥姬对于如此变化，倒是显得一点不惊奇。出口解释道。
        一路行来，丁浩早已对幽冥魔教有了更深一步的了解。「滴血环」与「勾魂绫」和冥姬手中的「死灵叉」，恒古以来都是三大长老代代相传的法宝。
        看到这「滴血环」与「勾魂绫」的出现，丁浩也可以肯定那幽姬与魔姬，肯定就在不远了。
        果然……
        一团淡淡地绿色光影。无端的在丁浩的面前出现，光影不断的扭曲变化。到最后化成了一个跪在丁浩面前的俏丽女子。
        「幽冥魔教弟子幽姬，拜见教主！」幽姬轻声说道。
        抬头，一双绿色地眼眸幽幽的望着丁浩。眼眸如荡漾的湖水，充满了神秘与幽幽的冷意。幽姬一身绿色袍子，将她的身躯全部包裹住。面容精致，但皮肤略显苍白，看起来有着惹人怜惜的柔弱。
        几乎是同时，另外一个懒洋洋地声音蓦然响起。
        「幽冥魔教弟子魔姬，拜见教主！」魔姬朗声说道。
        声落人现，魔姬身材火辣，藏蓝色的轻纱掩体，美妙火爆的身材，在轻纱的掩饰下若隐若现。因为是跪着的缘故，高耸地臀部更是显得惊心动魄的挺翘，让人从内心深处升起最原始地欲望。
        一双淡蓝色眼眸精光闪耀，虽然是跪着，但依然是无所畏惧兼充满好奇的望着丁浩，嘴角挂着懒洋洋，但却让人心生无
        限遐想的笑容。美则美矣，但因双眼的光芒锐利，看起来似乎浑身带刺。
        丁浩就这么看着突然出现的幽姬与魔姬，神情默然，微微透露着淡淡的冷淡。
        冥姬因在神宵道宗受了重伤，虽然后来被青光包裹下恢复了真元，但依然是实力大损，所以丁浩面对她的时候，倒是没感觉如何。
        但现在，幽姬与魔姬虽然跪在自己的面前，即使没有刻意的做出什么动静，但散魔独用的强横气势依然让丁浩心生震惊。
        半响……
        「起来吧！」丁浩淡淡说道。
        到现在为止，丁浩已经渐渐的相信了那冥姬所说之话。而从冥姬的口中，丁浩知道三大长老应当对自己没有敌意，姑且不论冥姬的话语是真是假，但「滴血环」与「勾魂绫」遇到「青冥鼎」的反应，已经让丁浩少了几分防备之心。
        可跪在丁浩面前的幽姬与魔姬，却依然是不敢起身。
        「还请教主先且收回『青冥鼎』，魔姬刚刚正在修炼，因『勾魂绫』的不受控制，差一点走火入魔！」魔姬微微一笑，嘴角化起一道勾人的弧线，开口道。
        「幽姬同样如此，恳请教主收回『青冥鼎』！」看似柔弱的幽姬，此时也抬头直视丁浩，幽幽说道。
        心神一动，「青冥鼎」转动了一圈，渐渐的由拳头大小缩小成了大拇指般的形状，随后一道青光闪过，「青冥鼎」已经从丁浩的天灵盖，再次返回了丁浩的体内。
        随着「青冥鼎」的消失，那「滴血环」与「勾魂绫」，也纷纷化为一道红光，和一道青光，飞回了幽姬与魔姬的手中。
        而这个时候，丁浩才有空打量四周。
        这是一个巨大的宽阔无比的空地，头顶之上一片绿茫茫的色彩，应当就是丁浩落下的无尽深渊了。眼睛扫过，丁浩发现整个空地灵气充沛到了极点，眼睛扫过四周，发现整个空地被层层的石壁围住，石壁上刻满了各种符咒魔鬼与恶兽的图案。
        几乎在视线的极限处，丁浩看到分三方，石壁上有着三个石门。石门上分别画着一个女子飞天般的图案，栩栩如生。
        看到那三个女子飞天的图案，丁浩不由的侧目看了看幽姬冥姬与魔姬三人，暗道这三个石门，应当就是专门为这三大长老准备的了。
        整个空间的最中央，乃是一个三角行的阵法，三角行顶端乃是三个空格，似乎给与存放什么物品，三角行的中心，也同样有一个空格。而三角行的三个边缘处，则是有总共百十来块上品晶石组成，看样子这些晶石都是为催动阵法而准备的。
        就在丁浩仔细观察的时候，三个大长老已经突地行到了阵法的中央，更是把她们手中的「死灵叉」「滴血环」与「勾魂绫」放入了三个空格当中。
        「还请教主将『青冥鼎』放入中间的空格处，以开启圣地！」冥姬恭敬的说道。
        身形蓦地一闪，丁浩突地出现了阵法的中心。
        看了看三人期盼的目光，丁浩犹豫了一下，再次将「青冥鼎」取出，放入了中间的空格处。
        「青冥鼎」落入其中之后，三角行周边的百块上品晶石，几乎是同时亮了起来，庞大的灵气猛地涌现。而三个角的「死灵叉」「滴血环」与「勾魂绫」，也是全部发出夺目的绿光红光与青光。
        随着这三团光芒的出现，「青冥鼎」也是突地颤动了一下，然后绿红青三种光芒，竟然交替着从「青冥鼎」上发出。随后四面八方都完全被这三种颜色填满，而丁浩也仿若进入了另外一个空间一般，四周的其它景物再也看之不见。
        仿佛只过了片刻，又仿佛过了一个世纪……
        丁浩与三大长老，同时失神的注视着这个绚丽多姿的空间，直到光芒散尽，四人才似乎苏醒过来。
        物换星移，桑田变幻，一切都已改变……
        环顾四周，再也不是刚刚所在的那个巨大空地。
        整个天空一片昏暗，充满了死寂一般的色彩，七个淡淡的黑色小点从下方浮现，以北斗七星的形状排列。
        如此情形，让丁浩即熟悉又陌生，再次细看了那七个淡淡的黑色小点，丁浩浑身大震，整个人都是急剧颤抖，满脸的不可思议！
        丁浩终于知道此地是什么地方了！
        竟然是西大陆的鬼域……





    正文 第三百八十四章 古传送阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:03 本章字数:4283


        鬼域！竟然是鬼域！这到底是怎么一回事……
        丁浩呆愣着喃喃自语，仿若失了魂一般。三个长老不知丁浩的口中呢喃着什么，但看丁浩神情惊异，表情错愕到了极点，却都没出言打搅。
        许久之后……
        丁浩才渐渐缓过神来，开始真正的打量四周。
        先从周围看起，不知何时起，「青冥鼎」已经重归了自己体内，而三大长老也全部收回了自己的法宝。四人现在处在一个圆形的阵法内，圆形的阵法周围光秃秃的，但却有许多凹槽。
        丁浩一眼就能看出，那些凹槽应当也是摆放晶石用的。只是在圆心处，有一个拳头大小的圆盘，圆盘边部上刻着「东」「西」「南」「北」「海」五个古字。
        圆盘中心，乃是不知用何物做成的指针，指针现在正指着「西」字。
        看到这里，丁浩也大致能够知道，这里应当是一个古传送阵，或许从此处可以到天玄大陆的任何一块大陆，甚至包括海域。
        面容惊异，心中讶然，丁浩震惊不已……
        传送阵法丁浩也曾听说过，但传送阵法的秘密早已失传数万年。就连丁浩所得的无极魔宗的储物戒指内，目前所知的信息内，都没有关于传送阵法的记载。
        而即使是传说，也只是听过短距离的传送阵法，像现在这个贯穿连接整个天玄大陆的神秘传送阵，丁浩却是连听都没听过。不由的不让丁浩惊骇莫名了！
        就在丁浩仍然处于震惊当中地时候，身旁的魔姬一声惊呼，道：「你们可曾发现，我们所处的这个地方，竟然在不断的移动中？」
        此话一出，丁浩暂时将杂乱的想法摒弃脑后。
        再次注意了一下周围，丁浩发现三人现在立在了一个数十丈大小的石块上，然后一个更大的惊奇又将丁浩震惊了一下。
        这个不知什么材质的巨大石块。竟然直接悬浮与鬼域地千丈虚空……
        怪不得刚刚自己发现下面的七个小岛，竟然如七个小点一般，恐怕从七个小点上看这里，也是如此吧？
        而随着丁浩的注目凝神下方，真真切切的感觉到了石块的确是在移动，因为往下看去，七个小岛的位置在不断的变化着。
        一个时辰后……
        丁浩深吸了一口气，望了望三个长老惊讶的表情。道：「你们不用看了，我已经默默地算过了，我们现在站着的这块石头，正以北斗七星的轨迹，不断的循环移动！」
        此话一出，三女全部注视着丁浩。
        「教主倒是心细如发！」魔姬吃吃一笑，开口道。
        「此地名叫鬼域，乃是西大陆的地方！」丁浩接着说道。
        三女全部色变，不可思议的望着丁浩，神情愕然。惊骇莫名，和丁浩刚刚的表情一般精彩！
        久久无语……
        过了近一刻种后，那幽姬才率先缓过神来，翠绿色的眼眸凝神丁浩，幽幽道：「这么说我们直接从东大陆。被传送到了此地？」
        点了点头，丁浩肯定的说道：「不错！」
        此时，那魔姬与冥姬两女，也是神情怪异，满脸的疑惑。
        「没想到我们幽冥魔教地圣地，竟然在西大陆上。真是匪夷所思！」魔姬淡然笑了笑，自嘲的说道。
        而那冥姬，则是对着丁浩，道：「你怎么知道这里是西大陆，知道这地方名叫鬼域？」
        话语一落。幽姬与魔姬两人的目光，倏地落在丁浩的身上。也是同样的疑惑表情。
        看了看三女地如此模样，丁浩首次露出了一个淡淡的笑容，道：「因为我就是与西大陆，更是经常到这鬼域！」
        说到此处，丁浩更是露出了一个奇异的表情，淡淡的说道：「或许这鬼域，根本就不是你们幽冥魔教的圣地！」
        丁浩的几句话，再次使三女陷入了沉思当中。
        一个时辰后，丁浩简单地将鬼域的情形诉说了一遍，而因为不敢完全相信三女的缘故，关于自己的身份与来历，丁浩都是避而不谈。
        只是关于这三女的安排，却是成了一个问题。以三女展现出来地实力，都是顶尖的高手，若是真地忠心自己，的确是一大臂力。
        可正是因为三女惊人的实力，才让丁浩觉得左右为难。若是放任不管，不知三女在鬼域内会折腾出什么动静来。但带她们前往无极魔宗所在岛屿，万一她们起了异心，自己岂不是作茧自缚。
        但如果放任不管，三女的实力着实令自己眼红，而且三女背后的幽冥魔教的势力，更是对丁浩有着巨大的诱惑力。
        左思右想，丁浩面容阴沉不定，不知该如何是好。
        三女眼见丁浩眉头紧皱，沉默不语，也是显得神情不安，冥姬注视着丁浩，道：「下面我们该怎么办？」
        抬头望了三人一眼，丁浩开口说道：「我原本就是西大陆之人，现在提前返回西大陆，倒是没什么问题，而你们嘛……」
        顿了顿，丁浩提议道：「要不你们试试这个阵法，看看能不能返回那幽冥魔教？」
        「不行！」三女断然拒绝，神情坚定无比。
        「为何？」丁浩看着冥姬，问道。
        「教内有明确的规定，三大长老必须一直与教主待在一起，短时间短距离的离开倒是可以，但像这般相隔两个大陆却是绝对不允许！」冥姬解释道。
        「而且这阵法是否有用还说不定，万一传错了方位，那就生死难料了，教主既然带我们来到了此地，就休想抛开我们不管。」魔姬吃吃一笑，对着丁浩抛了个媚眼，笑着说道。
        那幽姬虽然并没说话，但丁浩看她的表情，恐怕也是与两人一般想法，不由的觉得左右为难。
        正在此时，魔姬突地面容一变，浑身杀气冲天起，但嘴角却笑的更是勾魂了。
        「有人在用神识窥视这里，看样子因为我们几人的降临，已经引起某人的注意了！」魔姬笑着说道。
        心中一动，丁浩暗道应当是剑仙红世发现了她们。
        鬼域当中，无极魔宗内除了红世之外，应该没有谁能有这么强大的神识了！
        芊芊玉指朝着无极魔宗所在的那个岛屿一指，魔姬轻笑道：「此人就藏身与那座岛屿之中，看样子他似乎受了重伤，神识的级别虽然比我高上许多，但却微弱无比！」
        魔姬此话一出，丁浩更是肯定必是红世无疑了！
        「既然如此，那我们三人同上，趁机将此人诛杀，以防对我们不利！」幽姬淡淡的说道，然后「滴血环」红芒大盛，就要朝着下面冲去。
        「且慢！」丁浩慌忙开口阻止道。
        而正在此时，魔姬眉头微微一蹙，面容一变，就这么突然盘膝坐了下来。
        疑惑的看了丁浩一眼，幽姬神情凝重的说道：「看样子魔姬已经与他战了起来，我与冥姬两人感觉不到此人的神识，说明此人即使受伤了，依然胜过我与魔姬，如果不能尽快的找到他的本体，我们两人根本就帮不上忙！」
        苦笑一声，丁浩解释的说道：「是自己人！」
        此话一出，冥姬与幽姬面容微微有些恼怒，幽怨的望着丁浩。
        「看来教主一直没把我们三人当成自己人来看！」冥姬黯然说道。
        表情一怔，丁浩面容微微有些僵硬，但却迅速转变话题，道：「现在该怎么办？」
        丁浩虽然因实力的原因，并不知神识之战是什么状况，但却知道比真正的相斗还要危险万分。失败者一般都是神识俱灭，真正的不留一点痕迹。
        而若是双方实力相差不大，即使胜利者，也将元气大伤，甚至严重的可能神识溃散，成为白痴。所以真正能够到达这个级别的人物，不到万不得已，绝对不会用神识相战，以防两败俱伤，都不讨好！
        「虽然我不能参与此战，但却可以通过神识向魔姬传话，教主用什么办法能够让对方停手，快些道来，否则迟则生变！」幽姬急促的说道，翠绿色的双眸碧光流转，隐隐有煞气流露。
        「就说你们都是我丁浩的属下，他自然会停手不战！」丁浩毅然说道。
        「原来教主叫做丁浩！」幽姬轻声一叹，然后也闭目坐了下来。





    正文 第三百八十五章 再遇奇事
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:04 本章字数:4464


        长舒了一口气，魔姬勾魂夺魄的双眸睁开，一瞬不移的凝视丁浩，道：「教主可知刚刚若是一个不好，魔姬与那人都有可能神识俱灭？」
        默然的点了点头，丁浩表情淡漠，却不答话。
        微微摇头叹了一口气，魔姬道：「希望教主能够对我们三人坦诚相待，无论如何，我们三大长老，都是为了教主而存在。
        对于我们三人来说，教主的存活比死去要有价值的多，也只有教主真正的坐稳了幽冥魔姬的位置，我们三大长老也才能在魔教有所作为！」
        幽姬冥姬两女，此时也是神情黯然，默然注视着丁浩，虽然并没开口，但却是一样的意思。
        微微一笑，丁浩淡淡的说道：「既然如此，我就给你们这个机会，但若是你们三人将来背叛了我，别说你们现在是散魔，就是你们真的渡劫成魔了，我也一样有法子让你们生不如死！」
        三女对于丁浩的威胁充耳不闻，且都是面露喜色，同时再次朝着丁浩叩拜，同声道：「多谢教主恩赐！」
        迟疑了一下，丁浩面露思索的表情，道：「从现在开始，在西大陆外人旁边，你们改口称呼我为主人，只有在面对幽冥魔教的教众时，才允许称呼教主。
        即使以后返回魔教，关于我在西大陆的一切事情，你们都要对教众只字不提！」
        「属下遵命！」三女同声道。
        然后在丁浩的示意下，才重新站立起来，那冥姬看着丁浩。道：「教主的话语就是圣谕，我们三大长老地使命，就是一直听从教主的吩咐，即使教主让我们屠戮自己教内的弟子，我们也不会丝毫迟疑！」
        对于幽冥魔教的森严教规，丁浩只觉不太适应。但又不得不说，这种教规对于一个强横的门派来说，却是必不可少的！
        看了看四周。发现这块巨大的石块上，除了自己四人所在的那个圆形阵法外，再也没有其它任何突出地地方。
        想了想，丁浩开口道：「你们随我下去吧。」
        随后飘然下落，与三女往下面七个小岛潜去。
        刚刚潜入了几十丈，丁浩心中一动，回头一望。发现刚刚四人所待的那个石块，在昏暗的虚空当中微微一亮。
        然后面容一怔。丁浩就这么立在虚空当中，面露思索的目光，一直注视着那个方位。而三女眼见丁浩的表情，都同时停止下来，屹立在丁浩的身旁，但却并不出言打搅。
        半响……
        一道亮光再次出现，只是这次出现在北斗七星的天玑星的方位。
        此时，丁浩终于知道，上次自己为了开启天玑宫，而仰望虚空所见地光芒。竟然都是与这个石块上……
        只是这个石块因按照北斗七星，不断移动的原因，而且每当移动到另外一个星点的时候，才微微一亮，所以才让自己产生了错觉。
        看样子这鬼域隐藏的秘密。果然是深不可测啊……
        不再多想，丁浩回过头来，嘴角微微一笑，道：「走吧。」
        三女一句话都没问，只是同时点了点头，跟随在丁浩的身后。往下方潜去。
        又下潜了百丈，丁浩突觉身旁少了点什么。左右一望，发现三女竟然同时消失不见，不由的面容巨变，不知发生了什么事情！
        慌忙按照原路回返。四十丈之后，突然发现三女同时出现。只是面容焦急无比。
        「教主回来了！」魔姬欢呼一声，开口说道。
        「怎么回事？」丁浩疑惑的问道。
        此话一出，三女也都是面露疑惑，那幽姬凝望着丁浩，幽幽说道：「难道教主没感觉遇到屏障吗？」
        「没有啊！」丁浩讶然道。
        三女同时露出古怪的神情，冥姬指着身后的虚空，道：「这里有一个屏障，我们三人就是突然发现教主消失，但却怎么都穿不过去。」
        「竟然有这种事情！」丁浩惊声道，心中一动，道：「难道是因为『青冥鼎』的缘故！」
        然后心随意动，「青冥鼎」从丁浩地天灵盖出现，缓缓移到了冥姬的旁边，丁浩开口道：「你拿着『青冥鼎』，看看能不能穿越过去！」
        微微迟疑了一下，冥姬手抓「青冥鼎」，然后往前走了一步，忽地一下便消失不见，仿佛突然进入了另外一个空间。
        丁浩凭着自己与「青冥鼎」的感应，可以清晰的感觉到「青冥鼎就在前方十丈处，可偏偏自己却什么都看不到，就仿佛无端消失般。
        「看来是『青冥鼎』的原因了！」丁浩说道。
        但为了确认一下，丁浩也往前飞驰，但令人惊讶地事情再次发生了——丁浩竟然又穿越过去了！
        看着前方目瞪口呆的冥姬，与身后一片昏暗的虚空，丁浩只觉脑筋有些转不过来。
        不顾冥姬的怪异表情，丁浩倏地取出了逆天魔剑，逆天魔剑一出，便发出「嗡嗡」的声音，声音针对的对象，却是那冥姬手中地「青冥鼎」。
        用心神阻止了逆天魔剑的躁动，更是把逆天魔剑悬浮在身后。
        丁浩再次往前而行，奇怪的事情发生——「砰」的一声，丁浩仿佛撞在了一个虚无的墙上，整个人都被一股大力弹了回来。
        竟然是逆天魔剑！
        「刷刷刷」连连穿梭数十下，丁浩终于肯定，不但是「青冥鼎」，就连「逆天」魔剑都有同样地穿梭功用。
        但如此以来，一个疑问浮上了丁浩的心头，难道无极魔宗与幽冥魔教有什么关系不成？
        可这两个魔门宗派，无论是修炼功法，还是教内地教义，都根本不同，仿佛存在的时期也不同！
        而且都不在一块大陆，但为何有这种古怪的现象，几万年前到底发生了什么事情？
        或许无极魔宗的覆灭，不是那任的宗主记载的那么简单……
        此时，三女也知道了丁浩手中的「逆天」魔剑竟然也有同样的功用，不由的面面相觑，也都是大惑不解。看丁浩面露苦苦思索的表情，也都不敢打搅。
        猛的甩了甩头，丁浩将这些杂乱的想法抛弃脑后，既然想不出个所以然，丁浩也不再继续浪费时间。
        现在四人都已经穿越了屏障，关于那个巨大的石块，怎么也看不到了。只有穿越了一个屏障，才能看到那个以北斗七星移动的巨大石块。
        所以丁浩可以肯定，即使在鬼域内，如果没有「逆天」魔剑与「青冥鼎」在，别人根本休想到达那传送阵，而且想要能够发现此处的玄机，基本上希望渺茫。
        丁浩四人乃是从那个石块出现，更是身怀「逆天」魔剑和「青冥鼎」，而且因三女还没有此物，才能知晓如此怪异的事情，别人要想知晓，简直就是难比飞升登仙。
        就在丁浩四人，刚刚全部穿越此处屏障，打算继续往小岛潜入的时候，一道惊天的剑芒乍然出现。
        而剑仙红世的身躯，随着剑芒的出现，也突地出现在丁浩的面前。
        「原来是你小子回来了，我还以为是对头闯入鬼域当中了呢！」红世一身朴素的白袍遮体，全身散发出惊天的强横气势，开口道。
        顿了顿后，又接着疑惑的说道：「你从何处返回，刚刚在什么地方？为何我明明可以感觉到刚刚和我神识争斗的那个丫头子的气息，也知道就在附近，但搜寻了半天，却怎么都找不到你们？」
        微微一笑，丁浩淡淡的说道：「哦，那不过是一个障眼法而已。」
        三女听丁浩这么一说，眼中光芒流转，同时微微一笑。
        「你老人家现在恢复到什么地步了？」丁浩转移话题，问道。
        红世微微一笑，道：「已经恢复到二次散仙的地步，再过十年就能到达第三次天劫的地步，可是越往后越难恢复。」
        然后深深的望了魔姬冥姬与幽姬几眼，开口淡淡的说道：「这三个小丫头实力不凡，你是从何处骗来的？」
        面容微微有些恼羞，冥姬正打算开口，却被魔姬阻止住了。
        魔姬凝重的望着红世，问道：「前辈到底度过了几次天劫？」
        「六次！」似笑非笑的望了魔姬一眼，红世淡淡的说道。
        此话一出，三女同时色变，看向红世的目光充满了敬仰之情！
        只有她们这些人才真正的知道，渡天劫是多么凶险的事情，更知道一个渡过六次天劫的高手意味着什么！
        「好了，有这三个丫头在，你省事不少，我继续闭关去了！」
        红世话语一落，整个人仿佛化为一把巨剑，倏地便消失不见。





    正文 第三百八十六章 魔门内讧
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:04 本章字数:4227


        三女此时面容全部惊骇莫名！
        「怪不得幽冥魔教内有训，无论魔教如何强势，都不准前往其它大陆生事，看样子其他大陆，果然有不凡之处啊！」冥姬叹道。
        「哦？这是什么意思？」丁浩心中一动，疑声问道。
        冥姬还没答话，那魔教双眸滴溜溜的转了转，朝着丁浩妩媚的笑了笑，道：「教内有训，不管幽冥魔教当代多么强横，都不准将势力的范围扩展到其他大陆。」
        「竟然此事！」丁浩惊叹一声。
        从到东大陆后，丁浩便发现东大陆的实力，似乎隐隐比西大陆强上不少。
        那神女司空嫣然与慕容倩，乃是神宵道宗与天魔宫，耗费了巨大的人力与物力培养出来的，而且比自己年长许多，姑且可以不论。
        但就连七大家族的三代弟子，都似乎比西大陆的第三代强横不少，更别提那神宵道宗深不可识的实力。
        东西大陆相隔虽然千万里，以自己的速度来回恐怕都要一年半载，但对于修真者来说，也并非没有穿越的可能。尤其是那些大门派，根本就不必惧怕海中的势力，包括那些「掠夺者」。
        但为何几个大陆之间，从来都没什么联系，更没任何的征战发生呢？
        如此距离应当阻止不了修真者的野心啊！
        这又是一个谜……
        而刚刚冥姬与魔姬的所说的关于幽冥魔教地教训，更是让丁浩觉得大惑不解，但又似乎隐隐捕捉到点什么，细想后却又一团雾水。
        片刻后……
        「走吧！」丁浩轻叹一声。然后朝着下面天玑岛的所在飞去。
        不多时，丁浩一行四人，从虚空当中飞落下来。
        天玑岛和当初离开时一般无二，整个小岛一片荒寂，没有任何的生命气息。
        奇特的不知名的石块，充斥与整个岛屿。一眼望去全是灰蒙蒙的一片，仿若和鬼域连成了一体般，没有任何出奇的地方。
        三女落在岛屿上人。便大感好奇的四处走动，更是摸了摸随处可见地石块，口中发出「嗤嗤」称奇的声音。
        然后还没等三女看出个所以然来，便听整个小岛发出了巨大的轰响声。之后随着「吱吱」的怪声，从她们的脚底的石块开始，硬是裂开一个巨大的沟渠。
        「随我下去！」不管三女的目瞪口呆，丁浩淡然说道。
        然后身形一闪，率先往下潜入。
        而三女面面相觑。交换了一个惊奇地眼神，幽姬似若无意的说道：「看来『青冥鼎』认主，倒不是我们想象的那样简单！」
        魔姬与冥姬同时点头，魔姬更是叹了一口气道：「我们还是不要多想了，还是专心听从教主的吩咐行事吧，幽冥魔教若真的有他掌权，或许我们也可以真正的重见天日了！」
        此话一出，幽姬与冥姬都是微微点头，神情坚毅。
        随后三女倏地飘然而下，朝着丁浩离去的方向追逐而去。
        片刻后……
        天玑宫内。丁浩悠然的坐在一个最大的石室内，面前张横与梅天理两个长老，一直向丁浩述说着这几年三州一岛的情况。
        那三女暂时被丁浩安排在了其它地石室内，倒是并没留在此地。
        许久之后，丁浩已经从这两人的口中。对于目前的形势有了大致的了解。
        现在无极魔宗的实力，已经有了飞速地进步。目前为止，无极魔宗的门人一共有四百余个。
        因无极魔功吞噬功法的缘故，这些门人的实力进步迅猛，已经隐隐有了可以与那些元魔宫灭情宗等相媲美的中坚力量，但比起邪魅宗还稍微逊色一点。
        不过在高手方面。无极魔宗已经不再弱与三州一岛的任何一个门派。毒魔绿袍包括那孟远见，也已经进阶到了合体中期。
        而阴无猖也同样闭关进阶到了合体初期，但因同修天尸地缘故，阴无猖的实力也不一般。
        就连丁浩当初不怀好意救下的冥海三凶，竟然在不知不觉当中。也已经同时到达了合体初期。
        据说三人苦修的兽灵决，竟然也有了小成。三人联手布置的阵法，就连血魔列山都一点讨不到便宜
        而因三洲一岛魔门各方势力联合地缘故，整个三州一岛的道门势力，弱小地芶延残喘，那些强横一点则是遭受了剧烈的打击。
        最后被逼无奈下，道门的各方势力也是在一夜之间联合起来，但此时几大势力都已经遭受过魔门的洗礼，实力损耗了许多。
        双方连战数场之后，道门的势力再被连连打击，已经比魔门弱了许多。
        不过因道门也同样联合，魔门众人也不能再继续为所欲为，同样渐渐的损失巨大。但此时道门的那些势力，已经被接收瓜分了许多，而为了稳固目前战果，双方开始停战。
        但这个时候，道门的势力已经不能对魔门构成威胁，全部龟缩与自己的宗派内，对于失去的矿场与灵脉，也全部不再过问。
        其中玄德宗也同样受到了波及，但因为他们与无极魔宗联盟关系的缘故，只是损失了一处矿场而已，而因玄德宗并没参与道门的联盟，所以魔门倒是没有拿他们开刀。
        可是此时，关于战果的分配上，魔门这边却是起了内讧……
        魔门联盟的八大护法，其中无极魔宗连同魔云宗与魂祭阁成了一个小团体。而花间派寂灭宗与灭情宗，却主动向邪魅宗示好，其中元魔宫属于摇摆不定形。
        尤其是关于花间派的问题上，无极魔宗与邪魅宗的意见全然不同，由于花间派主动向邪魅宗示好，虽然花间派现在实力在几大门派中最弱。
        但邪魅宗依然没有少给他们什么好处，但因无极魔宗与花间派的仇恨，列山等人自然不同意，所以最后以投票的形势来决定。
        因此事牵涉到花间派，所以花间派没有话语权，但即使如此，无极魔宗加上魔云宗与魂祭阁，也不过只有三票而已。
        所以在利益的分配的问题上，两边渐渐有了不同的声音，而其中屡次投票，都是无极魔宗这边吃亏。
        听两位长老，将现在的形势叙述了一遍，丁浩面容渐渐的阴沉起来，但却并没多说什么。
        两人汇报完这些事情之后，丁浩便点头让他们离开，而自己则是来到了冥姬她们三人所在的地方。
        三女眼见丁浩面容阴沉的进了石室，都不知发生了什么事情，但料想也不是什么好事。魔姬微微一笑，道：「教主可是遇到什么为难的事情，可有需要我们三人的地方？」
        目光炯炯的望着冥姬，丁浩沉声道：「冥姬暂且留在此地，上次你偷潜神宵道宗所受的伤势，现在还没完全恢复，就留在此地闭关疗养，修炼当中所需的任何物品，你自管向此地的负责人讨要。」
        然后扭头看了看魔姬与幽姬，丁浩断然说道：「你们两人跟随在我左右，现在我们先离开鬼域。」
        「属下遵命！」三女同时应声，其中冥姬欲言又止，想要说些什么，但最终却没多说一句。
        丁浩带着那魔姬幽姬，走出石室后，把张横话来，吩咐了一番。
        正打算离开之时，那「夺命丹王」温怀玉却突地出现。
        二话不说，递给了丁浩一个玉瓶，道：「这是我用你的材料新炼制的丹药，我自己那一份已经收起了，这些是你应得的，其中包括十二粒息神丹。」
        「噢！多谢温老！」丁浩咧嘴一笑，欣喜异常，这是回到鬼域后，听到的一个好消息了。
        用心神一探，丁浩发现玉瓶内被分成了几块，其中的丹药量。比起第一次炼制的还要多上许多，看样子短时间内，自己是不用愁了。
        眼见丁浩欣喜的表情，温怀玉正色的说道：「最中间两个翠绿色的丹丸，乃是『挽劫丹』。此丹非同小可，乃是渡劫期高手渡天劫时使用的，据说可以抵挡天劫的几波攻击，具有神鬼莫测的功用，但真实的情形我也不甚清楚。
        虽然此丹不能完全抵御天劫，但即使如此，已经珍贵到了极点了。此次一共出现三粒，但其中一粒因为我修为不够的关系，竟然没有让它完全成丹，实在是可惜。」
        此话一出，众人全部色变！





    正文 第三百八十七章 降临蓬丘
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:04 本章字数:4418


        既然如此珍贵，为何温老没有留下一颗，按照我们的约定，你可以留下一颗！」丁浩讶声问道。
        苦笑一声，温怀玉讪讪一笑，道：「这是我第一次炼制成的『挽劫丹』，对于丹药的药力并没有十成的把握，而且因其中一粒损坏的缘故，我自己也不知这两粒能否真正的发挥功用。更何况我离渡劫期还远着呢，所以暂时用不到，还不如全部给你！」
        表情怪异，丁浩嘿嘿一笑，道：「温老是想让我找人帮你试试药力吧？你自己不敢尝试，当然要让别人试试了，我说的对不对？」
        老脸一红，温怀玉道：「随便你怎么说了，不过这『挽劫丹』对于散仙散魔渡劫并没作用，不要浪费了材料！」
        点了点头，丁浩淡淡的说道：「知道了。」
        随后便带着魔姬与幽姬两女，离开鬼域往那蓬丘岛行去。
        一个月后……
        蓬丘岛，天柱山上空，一行三人现形。
        正是丁浩与幽姬魔姬三人，这一个月内，丁浩上次在幽冥洞内所受的伤势，已经全部好转。对于体内「青冥鼎」的妙用，也隐隐摸到了点门道。
        「青冥鼎」竟是一个可攻可守的法宝，丁浩将真元注入其中，全力运用「青冥鼎」的时候，感觉威力惊天动地，仿若开天辟地一般。凶煞之气滔天腹地，却是一个大凶之物。
        虽没逆天魔剑绝伦的速度，但似乎另有妙用，只是一时之间丁浩也不能完全弄清。
        而这段时间内。丁浩也向幽姬魔姬两人，解释一些自己的身份，但其中重点处还是隐瞒没说。
        两女这一路上，对于鬼域的凶险也是深有体会，更是认为鬼域地凶险丝毫不弱与无尽深渊。而且最重要的是鬼域的凶险，不会因她们身怀「滴血环」与「勾魂绫」，而减弱一丝半点。
        所以这两人一路上也不敢放肆，一直跟随在丁浩的左右。
        魔姬开朗性感但却浑身带刺。似乎并不惧怕丁浩，一路行来不断的对丁浩抛着媚眼，更是摆出一副任君大嚼的姿态。勾魂的双眸与火爆的娇躯，任谁见了都会心神迷乱。
        但丁浩却丝毫不为所动……
        一路上神情冷漠，只顾埋头苦修，似乎不愿浪费那怕一点地时间在魔姬的身上，无论魔姬如何勾魂夺魄，丁浩都是充耳不闻。
        到了最后。丁浩甚至不耐的教训道：「修真者原本就是与天斗，你现在都是渡劫的散魔了，下一次的天劫或许随时降临。你不抓紧一切时间苦修，在我面前卖弄这些做甚？」
        丁浩说出此话后，魔姬直翻白眼，摇头大叹了一口气，颓然道：「竟然碰到一个如此不解风情的教主，哎……」
        至于幽姬，倒是老实的多，微微有些苍白的面容。始终挂着淡淡地冷漠。一双眼眸仿若最珍贵的绿宝石，似乎有水滴蕴含其中一般，不断的碧波流转。
        幽姬对于丁浩的态度，微微有些拘谨。虽然已经是渡过一次天劫的散魔了，但却似乎涉世未深。有着一股天真未泯的童稚味。一直都是好奇的望着魔姬对于丁浩的勾引，偶尔露出一丝微笑，就如同被云彩遮住的月光一般明媚亮丽。
        三人傲然立在虚空半响，丁浩飞身而落，幽姬魔姬同样跟随。
        现在的天柱山仿佛焕然一新了，让丁浩都有种不敢确信地感觉。丁浩落下的地方。乃是天柱山山腰，只见山腰到山脚下黝黑昏暗，时不时的能够看到毒物出没。
        一些参天古树拔地而起，各种怪异的植物枝蔓茂盛。蚊虫「嗡嗡」飞舞，像是对来人表示欢呼。空气当中一股谈谈的泥土地潮湿味。清新但却透露着一丝危机。
        而从下往上看去，天柱山山顶完全被一股阴气笼罩。看不清楚其中的任何事物。但其中呼啸的罡风暴戾凶猛，凶煞漫天飞舞，似乎蕴含了无尽的凶险，让人不敢轻易涉足其中。
        丁浩自然毅然不惧，整个天柱山最根本的阵法，都是他亲手布置，哪里有什么凶险，都是了然于胸。
        于是带着魔姬与幽姬，长驱直入，直朝天柱山的山顶从容行去。
        魔姬与幽姬两人，自从跟随丁浩来到鬼域，便一路上吃惊不断。对于丁浩层出不穷地手段，早已见识了不止一次。
        丁浩对于她们来说，早已与「神秘」两字挂上了钩。
        所以这次眼见如此情形，也只是交换了一个惊奇的眼神，便默然不吭声，只顾四望，似乎对于周围景致异常的好奇。
        片刻之后，三人来到了阵法的中心，充沛的天地灵气沁人心脾，让人不由地心怀舒畅，忍不住吸收调息。
        「来者何人？」一声暴喝突地响起，一个挺拔健硕的身躯猛地在丁浩的面前出现。
        「是我，张利！」丁浩淡淡的说道。
        「弟子张利拜见宗主，原来是宗主回宗了！」张利恭谨的行礼道。
        细看之下，丁浩发现张利竟然已经到达元婴后期了，进步果然神速，看张利的表情，彪悍中充满了淡淡的煞气，却是让丁浩眼前一亮。
        「现在都有几个供奉在天柱山上？」丁浩边走边问道。
        「回宗主，目前毒魔与孟远见供奉留在天柱山，而其它几个供奉，目前还都在邪魅宗内！」张利道。
        边走边说，张利已经将丁浩带到了一个高八丈有余，宽阔无比的黑色大殿前，然后才接着道：「这是新的无极魔殿，宗主请进，我这就请两位供奉前来。」
        然后行了一礼，张利躬身退下。
        而丁浩则是与魔姬幽姬两人，进入了无极魔殿内。
        入殿之后，丁浩才发现四周摆放了数十个椅子，最上面乃是则是一个用檀木制成的巨大的椅子。光看最上席那椅子的体积，与那略高一点的地势，丁浩就知道肯定乃是为自己所准备的。
        毫不客气的坐在椅子内，丁浩只觉这么多年的努力，坐在这个位置上就似乎得到了某种满足。看样子强权这东西，只要是男人都无可避免的会喜欢。
        短暂的失神后，丁浩示意魔姬与幽姬随处坐下。
        眼见丁浩的摆手，魔姬吃吃一笑，又对丁浩抛了个媚眼，娇声道：「看样子教主在西大陆的势力也是不俗啊！你们无极魔宗虽然实力不行，但却给人一种生机勃勃的感觉，看样子在教主的带领下，一统这所谓的三州一岛，似乎并不是困难的事情啊！」
        丁浩还没答话，一声「呵呵」轻笑从门外传来。
        然后毒魔与孟远见两人，已经从殿内行入，但刚刚进殿，只是看了那魔姬与幽姬一眼，便同时表情一怔。
        而毒魔轻笑之后，似乎原本打算说什么话语，但却突地在嘴边止住。
        将疑惑的目光抛向丁浩，毒魔道：「散魔？」
        含笑点了点头，丁浩道：「不错！」
        摇头微微一叹，毒魔嘴角勾起一个好看的弧线，淡然一笑道：「好小子！总能带给我惊喜！」
        「形势如何？」丁浩面容一沉，直切主题。
        王亦寒与孟远见两人，自顾的找了把椅子坐下，然后毒魔才对丁浩开口道：「刚刚听张利那小子说，你先到了鬼域。大致的情况想必你也听说了，但其中又有些出入。」
        「怎么说？」丁浩身子一展，整个人靠在巨大的檀木椅子上，居高临下望着毒魔与孟远见两人，因修为不断精深，手持强权，霸道睥睨的气势跃然而出。
        古怪一笑，王亦寒道：「若是你小子留在三州一岛，我们与邪魅宗定然不会有这些纠纷，邪魅宗内真正有野心的既不是邪王也不是魅后，而是他们的女儿单婉儿。
        那单婉儿虽然修为不高，但运筹帷幄却是极其擅长。这几年魔门的一些行动，都有单婉儿出谋划策，渐渐的崭露头角。深的各方势力的器重，就连那些一直不服气的门派，也都对单婉儿佩服非常。
        而不知是单婉儿的意思，还是邪王魅后的想法。反正邪王魅后两人，曾询问血魔列山，说看看你是否能够迎娶单婉儿，以让两大势力更好的合作。
        只不过列山以你外出未归而理由拒绝了此事，随后天杀魔宫的独孤策突的前来三洲一岛，更是极力追去单婉儿。
        原本单婉儿一直对独孤策不加理睬，但你一走多年消息全无，这段时间独孤策又追求的愈加凶猛，这单婉儿似乎渐渐动摇了决心。
        开始全力着手为邪魅宗布置一切，而因我们无极魔宗现在的势力越来越大。
        那单婉儿越来越顾忌我们，从花间派的事情上，就可以看出她现在已经不再把我们无极魔宗当成盟友来看，反而当成了最重要的对手打击……」
        冷哼一声，丁浩开口道：「天作孽犹可恕，自作孽不可活。这单婉儿既然一心寻死，就怨不得旁人了！」





    正文 第三百八十八章 强硬姿态
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:04 本章字数:4167


        落雁崖，邪魅宗。
        当丁浩听毒魔将如今的形势再次细说了一番后，便带着魔姬与幽姬两女，直接来到了此地。
        现在的落雁崖，和当初丁浩所见的也隐隐有些不同，不但防御更加的森严，而且气势上也有了几分霸道张扬的味道。
        等丁浩说出自己的姓名后，看门的童子面色一惊，慌忙恭恭敬敬的带着丁浩往邪魅宗中心行去。
        片刻后……
        丁浩面容恢复淡漠，悠然的和魔姬幽姬两女，直朝着邪魅宗的议事大殿行去。
        等丁浩一行三人，迈进了议事大殿内之后，整个殿内议论纷纷的声音，突地停止，众人全部面容惊异的望着走进来的丁浩。
        迅速将整个大殿扫了一眼，丁浩发现除了那邪王魅后不在外，各方的势力的宗主都在其中，大殿最中应乃是一个圆盘形状的桌子，八大护法全部围着桌子而坐。
        其中邪魅宗现在的代表，竟然变成了单婉儿，这几年单婉儿的能力，已经渐渐的得到了众人的认同。
        所以虽然她实力低微，但因邪王与魅后的支持，再加上她自己的能力，众人也都没什么意见。
        而无极魔宗这边，因丁浩的离开，则是由血魔列山掌权，而刚刚丁浩进屋前，便从外面听到了屋内的争吵声，听声音就知道刚刚肯定是八大护法在争吵。
        嘴角一撇，丁浩嘿嘿笑道：「很热闹嘛！」
        围着圆盘的血魔列山，和他身后的绿袍老祖与火云尊者两人。一见丁浩返回，都是眼露激动地神情。血魔列山只是淡淡的点了点头，而火云尊重则是远远行了一礼。
        但绿袍老祖则是怪笑一声，暴喝道：「臭小子终于死回来了！」
        列山与火云尊者，向丁浩点头行礼后，目光便落在了丁浩身旁的魔姬与幽姬旁边，两人目光都是露出惊喜交集的神情。
        悠然来到血魔列山身旁，丁浩还没说话。列山已经从座位上离开，淡然开口道：「宗主请坐。」
        丁浩也不客气，微微一笑后，便大大咧咧的从列山起身的座位上坐下。从丁浩返回后，就意味着无极魔宗的权利重新落回了自己的手中。
        环视四周，发现除了那魔云宗与魂祭阁地宗主戴天行与苗彩凤外，其余众人都是面容难看。
        而单婉儿表情则是最为复杂，原本婉约大方的气质隐隐多了点锐利。可现在看向丁浩的目光却是亦喜亦忧，有着说不清道不明的怪异感。
        当初离开三洲一岛的时候，丁浩的真实修为不过出窍期，在做的几位都是心中清楚。只是不知丁浩借助了什么手段，竟然可以与合体期的高手相战而不落下风。
        如今只是过了几年时间，但丁浩却已经暴进到分神中期，而真正地实力如何，谁都不能猜测！
        而丁浩身后的魔姬与幽姬两女，给众人的感觉却是深不可测，而且极度危险。根本就看不出是什么境界的高手。
        但比较了一下列山的气势，却发现两女给与他们的压迫感更大，不由的全部心中一惊，更是不敢胡乱开口。
        「哈哈」一声大笑，豪放的戴天行开口道：「刚刚我们正在商议。那从玄州清微宗得来的两处黑铁矿场，到底该如何分配呢！」
        「哦？」露出感兴趣的模样，丁浩扫了众人一眼，笑着说道：「原来是这么一回事啊！那各位为何争执起来？刚刚在下在门外，可都听到了你们地吵嚷声了。」
        瞄了单婉儿一眼，戴天行道：「那两处矿场。乃是魂祭阁花间派和我们魔云宗共同夺来的，出力的乃是三个门派，但矿场却只有两个，所以分配上面就有不同的意见了！」
        「这也需要商议？」丁浩讶然喝道，似乎相当的惊奇。
        然后扭头看了那花间派地孔尚允一眼。理所当然的说道：「花间派实力较弱，出力肯定也是最少。这两处矿场自然是应该属于你们魔云宗与魂祭阁了啊！」
        此话一出，众人表情各异。
        孔尚允自然是面容难看无比，就连那单婉儿也是嘴角微微抽搐。寂灭宗与灭情宗的宗主，则是低头沉默，似乎没听到丁浩所说之话。而元魔功的宫主宣异，眼神闪烁不定，不知做着什么打算！
        「丁浩，你不要欺人太甚！」孔尚允终忍耐不住，从座位上猛的站起，气愤的指着丁浩，大喝一声道。
        还没等丁浩答话，丁浩身后地魔姬吃吃一笑，手中的「勾魂绫」蓦地射出，倏地亮起夺目耀眼的青光，凶煞之气充斥了整个殿内，直朝着孔尚允缠去。
        孔尚允色变之下，正与起身，「勾魂绫」已经当头落在他的头顶，青光再次暴涨，缓缓朝着孔尚允压去。
        护体罡罩突地从孔尚允身上撑起，孔尚允双目尽赤，头发忽地的剧烈飘动，死死地抵挡着青光的压迫。
        而就在此时，邪魅宗后院深处地石室里，正在苦修的邪王双眼忽地一睁，然后轻喝一声道：「有散魔到了邪魅宗。」
        「那我们出去看看吧！」旁边的魅后道。
        点了点头后，邪王与魅后从石室内行了出来，朝着议事大殿行去。
        邪魅宗议事大殿内……
        孔尚允仍在死死的抵挡青光的压迫，额头冷汗渗渗，护身的罡罩早已扭曲变形。
        「就凭你的修为，也敢用手指着我的主人！」魔姬吃吃一笑，语气温柔之极，但任谁都能听出其中蕴含的杀意。
        魔姬身形从头到尾没有动过，依然是屹立在丁浩的身旁，此时开口轻声道：「此人冒犯了主人的威严，主人是要他生还是要他死？」
        低头玩着手指的丁浩，这个时候似乎才意识到发生了什么事情，轻斥道：「放肆！你怎能如此对待孔宗主，孔宗主可是花间派的掌权者，你还不快快放手。」
        「属下遵命！」轻笑一声，魔姬恭敬的说道。
        然后抬手一挥，「勾魂绫」猛地倒飞而回，落在了魔姬的手中。
        而就在此时，因浑身的压力骤然一松，孔尚允猛的瘫坐在椅子内。急剧的喘着粗气，道袍湿淋淋的贴在他的身上，仿佛刚刚从水中沐浴过一般，狼狈无比。
        「丁大哥好威风啊！这次游历归来，不但实力再次暴涨，连身后的随从都有如此的修为，实在令小妹佩服万分啊！」单婉儿终于不冷不热的开口讥讽道。
        「哈哈」一笑，丁浩看都没看单婉儿一眼，依然是盯着狼狈的孔尚允，道：「哪里能比的上单姑娘啊！几年没见，单姑娘不但在联盟内声望大震，更是手掌我们这些小派的命脉，这才是真正的了不得啊！」
        对于丁浩如此轻视的表现，单婉儿终于首次露出了一丝怒意。
        但她自己还没来到及开口，已经有护花使者不忿了，只见从单婉儿身后一处地方，走出了天杀魔宫的独孤策。
        望着丁浩道：「丁兄的无极魔宗若是小派，那整个西大陆就没有什么大宗派了！嘿嘿，只是婉儿怎么说也称呼丁兄一句大哥，但丁兄就以如此气度待人吗？」
        刚刚丁浩进来的时候，只把注意力放在围着圆桌的几个各派宗主了，倒是没在意独孤策也是殿内。
        现在一听独孤策的话语，面容一沉，丁浩终回过头来，但这次却是没看独孤策一眼，直盯着单婉儿，道：「我们联盟当中商议大事时，为何竟然容纳一个外人进入。单姑娘可否给在下一个合理的解释，难道说天杀魔宫也加入了联盟不成，亦或是联盟要听从天杀魔宫的指挥？」
        此话一出，单婉儿面容变色，而在做的其余几个宗主，则是露出一丝不忿的神色。当然那花间派的孔尚允除外，因为花间派背后的后台，正是天杀魔宫！
        「丁大哥，独孤兄是小妹的朋友，而且他对于联盟还有所帮助……」单婉儿面容有些僵硬，解释道。
        还没等单婉儿解释完，丁浩便暴喝一声，强行将单婉儿的话语打断。
        「希望单姑娘分清正事与私事，联盟的决策事关整个三州一岛魔门各位同道的存亡，怎容外人牵涉其中！」
        然后丁浩扫了众人一眼，再次将目光抛回单婉儿身上。
        斩钉截铁的说道：「希望单姑娘现在就将独孤策请出大殿，否则无极魔宗将退出联盟！」





    正文 第三百八十九章 无所羁绊
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:04 本章字数:4532


        第三百八十九章无所羁绊
        丁浩话语一落，魔云宗的戴天行与魂祭阁的苗彩凤，也同时大喝一声，同声道：「不错！」
        就连元魔宫的宣异，也是轻「咳」一声，眼见众人的目光注视着自己，才开口道：「我们元魔宫也是这个意思！」
        对于宣异的表态，丁浩心中哑然，原本丁浩认为元魔宫与花间派关系密切。但现在看宣异的态度，丁浩猜测这两个宗派，看样子也没表面显现的那么要好。
        随着宣异的表态，单婉儿的面容更是难看，那灭情宗的韩宏志，更是不断的对单婉儿打着眼色，似乎催促单婉儿行动。
        这个时候，身为主角的独孤策，则是大笑几声，狠色道：「原来三州一岛的魔门同道，就是如此待客的，今天在下算是见识过了。」
        眼睛一瞥，丁浩的目光，终于落在了独孤策的脸色，冷声道：「可要在下动手请你出去？」
        此话一出，独孤策面容阴沉，怎么也没想到丁浩竟然如此不给面子，但就凭现在他带到三州一岛的天杀魔宫的势力，根本就没有任何与丁浩叫板的实力。
        所以恨恨的盯了丁浩几眼，独孤策寒声道：「今日丁兄却是威风！」
        话语一落，独孤策躬身向单婉儿告辞了，就这么离开了邪魅宗的议事大殿。
        而单婉儿虽然试图说几句安慰的话语，但最终却是眼神黯淡，只是微微叹了一口气，却什么都没说。
        直到独孤策离开之后。单婉儿才盯着丁浩，淡淡的说道：「这下你满意了吧？」
        洒然一笑，丁浩恢复了安然的神情，仿佛刚刚什么事情都没发生过一般。对于单婉儿地话语也不做回答，只是望着那孔尚允，不知想些什么心思，就连刚刚关于两处黑铁矿分配的事，都没再过问。
        但就在这个时候。邪王与魅后两人，则是悠然从殿外行了进来。
        「原来是丁浩小哥回来了，我说突然之间邪魅宗怎么这么热闹了！」邪王潇洒的笑了笑，开口说道。
        可邪王的目光只在丁浩身上停顿了一霎，便落在了丁浩身后的魔姬与幽姬身上，目光当中精光乍现。
        片刻后，邪王轻「咳」一声，表情凝重。道：「这两位姑娘是……？」
        「哦！这两人乃是我的仆人。」丁浩淡淡的说道。
        点了点头，邪王倒没继续说什么，只是面带思索的目光。
        望了望单婉儿气愤地表情，又看了看神情各异的众人，邪王似乎猜测到了点什么。
        半响……
        邪王用那种好听的声音，开口道：「今天丁浩小哥回来，这正事是否改日再谈？呵呵，我与丁浩小哥正好也有些话要商谈。」
        此话一出，其他几宗的宗主纷纷表示同意，一来不能不给邪王面子。二来丁浩今天展现出来的强势，让众人不得不重做打算。
        但丁浩却不同意！
        嘿嘿一笑，丁浩道：「正事要紧！怎么能因我的归来，而耽误了正事呢！更何况此事迫在眉睫，还没商议出什么结果出来呢！」
        「哦？」邪王含笑望了丁浩一眼。道：「什么事情如此急促？」
        丁浩轻描淡写的将事情说了一遍，然后理所当然的认为两处矿场，应对归属与魔云宗与魂祭阁。
        眼见丁浩如此说法，那单婉儿眉头微蹙，正打算说些什么，邪王已经摆手制止了单婉儿地开口。
        对着丁浩开口道：「丁小哥言之有理。我代表邪魅宗赞成你的决定，不要因为一两处黑铁矿场，而伤了联盟的和气！」
        然后扭头望了花间派的孔尚允一眼，道：「孔宗主可有什么意见？」
        原本一直不甘心的孔尚允，现在听邪王如此一说。嗫嚅了一下，竟道：「没意见！」
        看样子似乎有些惧怕邪王一般。
        「呵呵。那就好！」邪王邪异一笑，道：「既然如此，大家就先散了吧，我正好要与丁浩小哥叙叙。」
        邪魅宫深处一座楼阁内，邪王与魅后盘坐一旁，另一边则是由丁浩与血魔列山分坐。
        深深的看了丁浩几眼，邪王道：「小哥实力再进，实在是可喜可贺啊！」
        玩味的笑了笑，丁浩嘿嘿道：「哪里哪里！不知邪王找小子前来，所为何事？」
        面容一肃，邪王正色道：「既然如此，那我就说正事了，我知道因花间派的事情，让我们两派有了隔阂。婉儿年少不懂事，害得列兄也为难了，我知列兄看在我的面子上，没和她计较。
        我这段时间一直闭关，而且这些年，我也对婉儿太过愧疚，所以有些纵容与她，这都是我的疏忽。
        但现在联盟正是如日中天之时，虽然道门地势力已经被连连打击，但瘦死的骆驼比马大，如果不将这些势力彻底根除，终究是个祸害。
        所以此时应当是最关键的时候，希望我们能够精诚合作，不要因那些小事而有什么误会。」
        微微一笑，丁浩道：「邪王这说的是哪里话啊，呵呵，今天的事情都是因独孤策才引起地，在下也是为了联盟着想啊！」
        一直没说话的魅后，此时看着丁浩，突然说道：「现在你回来了，独孤策应当不再是问题，只要你迎娶了婉儿，什么事情都没了！」
        此话一出，邪王包括血魔列山的目光，都倏地落在了丁浩的身上。
        直视着邪王，然后又望了望魅后，丁浩久久不语。
        半响……
        丁浩表情一肃，沉声道：「就算我与单姑娘结婚又能如何，难道你们认为婚姻能够束缚住我不成？在绝对的利益面前，婚姻对我来说就如同一张薄纸，随时都可以戳破！」
        邪王与魅后两人，听丁浩这么一说，忽视一眼，同时沉默下来，半天不吭声。
        片刻后，邪王摇头叹了一口气，颓然道：「倒是我一厢情愿了，人老了难免把事情想的太过天真。看小哥地样子，我知道你心中雪亮。既然如此，多余的话我不再多说，还希望我们后面能够继续为了联盟，而共同作战。」
        顿了顿后，邪王直盯着丁浩，若有所指的说道：「以后的事情，以后再说！」
        「哈哈」一声大笑，丁浩对于邪王话里的意思自然心中明了，也是欣然道：「不错，以后地事情以后再说！」
        既然事情已经摆明，丁浩与血魔列山也不再停留此地，起身往外走去。
        行到门口时，血魔列山身子顿了顿，背对着邪王，道：「若是有一天真的……，我不会因上一代血魔与你地关系，而有所留手！」
        「我也是！」屋内的邪王沉声道。
        听到邪王的回答后，血魔列山才嘴角撇了撇，与丁浩迈出房门。
        回到了无极魔宗暂住的地方，丁浩发现那绿袍老祖坐在魔姬与幽姬对面，坐立不安的身体连连晃动，看到丁浩回来后，才轻舒了一口气。
        「老祖怎么了？」丁浩讶声问道。
        绿袍看了魔姬一眼，讪讪一笑，连道：「没什么，没什么！」
        扭头将疑问的目光抛到魔姬身上，丁浩笑道：「怎么回事？」
        魔姬眼眸红光流转，嘴角含笑道：「确实没什么，只是和这位长老切磋了一下而已。」
        此话一出，以丁浩对绿袍老祖的了解，再细看了一下两人的神色，知道可能是绿袍哪里惹怒了魔姬，而在魔姬手里吃了点小亏。
        微微一笑，丁浩也不多说什么，而是自顾坐下，然后才扭头看了几人一眼，道：「以我今天所见，似乎与王老所说之话有些出入啊！」
        刚刚血魔列山最后之所以说那几句话，一方面听出了邪王话里的意思，另一方面也是当着丁浩的面表态。
        而丁浩也从邪王的口中，听出了征伐天下的野心，似乎并不是如王亦寒所说，有野心的只是单婉儿而已。
        再丁浩将王亦寒所说讲出之后，血魔列山点了点头，道：「不错，邪王并不是甘于平淡之人，只是他比一般人更聪明，更能认清形势而已。他也知道邪魅宗若是想要有所作为，以他目前的实力还远远不够。
        所以在她看出了单婉儿的潜质后，便抓紧了一切时间闭关提高自己的实力，而且据我观察，恐怕他现在正处在的修炼的瓶颈处，只要渡过去，就能突破到渡劫期，所以关于联盟的事情，便交给了单婉儿，而自己则撒手不管。」
        丁浩正欲开口，只见魔姬面容微微一变，道：「此地有散魔的存在，刚刚神识已经对我起了窥视，只是一闪而逝。」
        面容凝重，丁浩沉声问道：「与哪处？」
        「那里！」魔姬玉手一指。
        正是邪魅宗的闭关重地！





    正文 第三百九十章 终于来了
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:05 本章字数:4135


        心中一动，丁浩终于知道邪魁宗果然另有玄机，从邪王回来之后，邪魁宗的便一直有大动作，而且野心明显不至于三州一岛，看样子却有真材实料。
        「可知对方什么级别？」丁浩肃然问道。
        嫣然一笑，魔姬道：「和我一样，二次天劫的散魔。」
        然后朝着丁浩抛了一记媚眼，接着说道：「有我们三姐妹在，这个散魔不足为惧！」
        点了点头，丁浩开口道：「难怪一直以来邪魅宗有恃无恐，原来还隐藏了这么一个人物啊！邪王此人将宗内的实力藏的倒是挺深，就连上次关于天雷道宗的事情，都没有说明此事，反而要与我们无极魔宗用阵法应对，此人确实了得！」
        列山也是木然不语，片刻后，才沉声道：「刚刚那散魔用神识窥视，会不会故意为之，为了让我们不要轻举妄动！」
        怵然一惊，丁浩扭头望着魔姬，双目充满了疑惑。
        思索了一番，魔姬开口道：「若是此人不先用神识窥视与我，凭我与他一般的修为，确实很难发现他的存在。」
        心中了然，丁浩嘿嘿一笑，道：「有意思，看样子邪王对于我们也是相当的顾忌啊！」
        此时魔姬眉头微微一戳，对丁浩说道：「上次碰到的那个张利，竟然过来了。」
        「哦？」丁浩心中疑惑，不知张利从蓬丘岛赶到此地，到底所谓何事。
        果然，片刻之后。张利行了进来。
        张利进来，朝着丁浩行了一礼后，道：「玄德宗吕宗主口谕，让我们前往玄德宗支援他们，他们的仇家南大陆平垣宗越洋前来，现在已经开始围攻玄德宗，王老让我前来禀报宗主。」
        此话一出，丁浩面容一呆。
        「一年前。那吕天启便不断的派人通知与我，说那平垣宗已经开始行动。最近一段时间，更是时不时的告诉我，平垣宗人已经前来三洲一岛，但却不知对方潜在何处。而我则是答应他们，等对方有行动后，我们无极魔宗再开始相助。」血魔列山解释道。
        点了点头，丁浩沉声道：「终于还是来了。」
        然后「哈哈」一声长笑。大喝道：「来地好！我们无极魔宗实力的提升，正是需要不断的厮杀！」
        笑罢之后，丁浩看着张利，开口道：「那平垣宗来人实力如何，你可知晓？」
        摇了摇头，张利回答道：「前来天柱山通知的乃是一个元婴期的弟子，因事态紧急，平垣宗人一出现，吕天启便将他派了出来，所以他也不甚清楚。」
        「你留在邪魅宗。将我们离开的事情向联盟中人搪塞过去，不该说的什么都不要说！」丁浩吩咐道。
        「弟子明白！」张利坚声道。
        蓬丘岛，天柱山上。
        等丁浩一行人，回到了天柱山之后，发现那毒魔与孟远见两人。已经集中了七十来个门人，都是出窍期以上的修为。
        其中多数都是在断魂山时，无极魔宗地那些门人。因修炼无极魔功的缘故，这些人的实力都迅速突破。
        以前第二代的那些门人，现在基本都已进入了出窍期，其中修炼刻苦。运气不错的则是修到了分神期。【<a href="" target="_blank">www.101du.net</a>整理收藏】
        丁浩降临此地后，多余的话都没说，便带着毒魔与孟远见离开了天柱山。
        而幽姬则是被丁浩留在了天柱山，以防止对手来袭，其中天尸上人阴无猖。也被丁浩留了下来，毕竟阴无猖对于天柱山的各种阵法最为熟悉不过。有他在天柱山，即使强敌来袭，也能依靠阵法支持一阵。
        等丁浩一行人，到达了玄德宗后，发现那玄德宗内硝烟四起，已经激烈的战了起来，来人一律青色道袍，好分辨地紧。但丁浩等人，却没立刻加入战圈，只是立在虚空当中，先是远远观望。
        也不知这平垣宗，到底与玄德宗有何深仇大恨，竟然相隔了两个大陆，也硬是找上们来，非要至玄德宗与死地不可。
        来犯的平垣宗门人近三百，都是实力不凡，光落入丁浩眼中的合体期者，就有七人。其中两人进入了合体中期，一人合体后期，确实比玄德宗胜上一筹不止。
        玄德宗山门内的阵法禁制，此时已经被摧毁了大半，而因上次赤水宗连同古剑宗天星宗的侵犯，玄德宗已经损失不少。
        当初一战之下，玄德宗几百年布置的阵法都是毁于一旦，事后虽然极力扑救，但也不是那么容易恢复的。
        所以此次平垣宗来犯，倒是省了不少的力气，没有花费太大的功夫，在阵法的破解上。就这么登堂入室，杀入了玄德宗之内。
        眼见平垣宗前来地实力虽然不凡，但如果加上自己一帮人，恐怕他们也讨不到好处，丁浩不由的心中狞笑不已。
        将血魔列山等人召集到自己的面前，丁浩吩咐道：「此次乃是一次千载难逢的好机会，待会由我与列老绿袍冥海三兄弟，带领一半门人从玄德宗后面潜入。
        毒魔你们分散开来，从外面找机会下手，只要有把握，便蜂拥而上全力扑杀。若是有可能，便用无极魔功将对方的真元吸收，然后便迅速返回天柱山消化，不得在玄德宗停留。但切记不要把无极魔功吞噬地功用，让旁人发现，以免引起难以想象的麻烦！」
        微微一笑，毒魔开口道：「你放心就是，这几年门人不断的征战，对与无极魔功该如何使用，什么时候隐蔽使用？吞噬对方后立刻的毁尸灭迹，都已经有了得心应手的方法。
        现在即使在人前使用，也不会轻易被人察觉，更何况我炼制了数百瓶的化尸粉，已经人手一份了。对方成为干尸地时候，已经化为了一滩污水了，真正的做到了毁尸灭迹，你尽管放心就是。」
        此话一出，丁浩面容一喜，大笑道：「如此甚好！」
        然后看了看被自己安排到远处的魔姬一眼，才飞身来到魔姬的身旁，开口吩咐道：「你留在外面，只有遇到无极魔宗不可应对的对手时，你再出手相助，否则不要轻易动手，而如果你听到我在玄德宗地厉啸的话，便前来相助！」
        点了点头，魔姬笑道：「属下遵命！」
        朝着血魔列山等人摆了摆手，丁浩改变方向，从后方向那玄德宗潜去，而列山等人则是紧紧地跟随在丁浩的身后。
        即使在后方，平垣宗与玄德宗的交战依然是如火如荼。那平垣宗来人，呈圆形将玄德宗包围，虽然人数比起玄德宗来，并不占据绝对的优势。
        但平垣宗来犯者的修为，明显比起玄德宗要高上一筹。更何况平垣宗合体期高手比玄德宗多了几个，所以从头至尾，玄德宗便被压着打，一直被动。
        只是丁浩等人一加入其中，便开始微微改变了胜利的天平。
        丁浩一行人如凶神恶煞一般，一冲进其中，只要见到平垣宗弟子，便猛的出手，大开杀戒，根本就不讲任何的道理与规矩。硬是杀出了一条血路，直朝着玄德宗内行去。
        平垣宗人，被这突如其来的打击一时搞蒙了！
        等发现硬插入战圈的，竟然是魔门势力后，不知从何处传来一声暴喝：「吕天启你现在真实越来越有出息了！身为道门中人，现在竟然与魔门勾结在一起，没想到玄德宗就能没落到如此地步！」
        丁浩随着暴喝声一看，发现讲话者乃是在左侧数十丈处，就是那落入丁浩眼中的，唯一一个合体后期者。
        此人现在并没动手，只是两眼寒光闪闪的立在旁边，看着一个合体中期的平垣宗长老，与那吕天启相战。
        嘿嘿一笑，丁浩对血魔列山等人吩咐了一声，便直朝着那边行去，迅若闪电般，眨眼便落在了那处方位。
        而血魔列山等人，也不多话，一路缓缓冲杀，目标也是丁浩所处的方位，如同一个利锥一般，将平垣宗的包围戳开一道阔路。
        正在与一人交战的吕天启，一见丁浩而来，面露惊喜的神色，但因正在与对方争斗，却没时间说些什么。
        「魔门小辈不知死活，竟然敢管我们平垣宗麻烦，李阔，给我诛杀此人！」此人冷喝一声，对身旁的一个粗壮平垣宗弟子吩咐道。
        「是，大长老！」李阔大声应答，直朝着丁浩袭来。





    正文 第三百九十一章 惊天大战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:05 本章字数:4185


        第三百九十一章惊天大战
        嘿嘿怪笑一声，丁浩浑身气势爆涨，隐隐有黑色电芒在周身显现。
        头顶之上蓦地浮现一个青色三足巨鼎，巨鼎一出凶煞之气充塞了整个空间。
        巨鼎在丁浩头顶缓缓转动了几圈，便突地飞起，朝着那前来的李阔掠去。
        原本就几丈高的巨鼎，随着飞掠而起，竟再次缓缓变大。还没到达李阔头顶，便变得如小山一般大小，泰山压顶一般，直直的砸了下去。
        包括分神后期的李阔在内，连同那个刚刚发号命令的大长老，还有三个分神中期的平垣宗门人，全部被小山般的「青冥鼎」罩下。
        刚刚那个没怎么在意的大长老，一见丁浩祭出法宝后，实力突地暴涨，不由的大惊失色，慌忙暴喝一声：「李阔回来，此人非你能敌！」
        话语一落，大长老须发根根竖起，一把淡黄色的飞剑，倏地从身体内飞出。飞剑一出带起了一道亮丽无边的橘红色的剑芒，剑芒暴射八丈，刚烈狂暴的气焰四处飘荡。
        随着橘红色的剑芒暴出，大长老面前的空地，仿若被巨大的利器碾过一般，被暴射的剑芒划出了一个十几丈的沟壑，直直的指向丁浩所在的方位。
        大长老暴喝声一起，剑芒便一闪现，而李阔也是没任何犹豫的猛的飞退。然后那淡黄色的飞剑，拖着八丈长的橘红色剑芒，从下面蓦地上刺，直朝着小山般大小的「青冥鼎」射去。
        此时丁浩浑身气息暴动。感觉到身体内地真元飞速的流失。
        暗道要御动这「青冥鼎」，果然不是那么简单的事情！若非自己体内有七只血鬼灵的力量存在，根本就顶不住「青冥鼎」的消耗。
        不过即使如此，丁浩也是全力出手，务必要试试在「青冥鼎」威力到底如何，也从另一方面衡量一下自己的真正实力。
        因丁浩已经与「青冥鼎」心神合一，丁浩心中一动，不需借助与任何的媒介。疯狂的真元便朝着「青冥鼎」涌入。
        然后只见原本往下砸落地「青冥鼎」，突地暴射出刺目的青色光芒，青芒一出凶煞之气更是充斥了整个天地。
        青芒如汹涌的瀑布从九天之上飞落，直朝着下方的橘红色剑芒砸了下来，而「青冥鼎」本身则是忽地停了下来，悬浮与虚空当中，不断的缓缓转动。
        「吱吱吱」
        飞剑的橘红色剑芒，与「青冥鼎」发出的青芒。倏一接触，便发出仿若电击的声音，青芒辽阔如网，剑芒犹如细针！
        只见橘红色地剑芒，缓缓一寸寸的逼近，虽然左突右撞，试探穿越青芒，却无论如何都不能得逞。而此时丁浩却能感觉浑身的真元急剧的流失，额头开始渐渐的有汗迹显露。
        但对面的那大长老，却似乎比自己还有所不堪。青色道袍，已经湿透了大半，更是连眼睛都合上了。整个人如疯了一般手舞足蹈，全力的御动剑诀，试图通过飞剑冲破青光的阻碍。
        面色一狠。丁浩狞笑一声，真元疯狂的涌入「青冥鼎」内，只见「青冥鼎」原本缓慢的转动，突地加快。而且每转动一圈，青芒地光芒变亮上一分。
        「轰隆隆」的爆响声，从「青冥鼎」内传出。然后接连几声惨叫传了出来。
        除了大长老之外，那处的方位几人包括李阔在内，似乎被「青冥鼎」的凶煞之气，压抑的再也受不了，面颊都隐隐有血丝溢出。看起来神情狰狞，恐怖无比。
        就在这时。大长老淡黄色地飞剑终承受不住，「嘤嘤」一声低吟，竟断为了两截。
        眼见此变，大长老则是双目尽赤，悲呼一声「龙吟剑」，吐出一口鲜血，身躯摇摇晃晃，神情黯然。
        随着「龙吟剑」的报废，原本气势如虹的橘红色剑芒，也是无声无息的消失与虚空当中。
        但这个时候，丁浩也并不好过！
        刚刚一瞬间，丁浩能够感觉到「青冥鼎」的凶煞气焰，仿若一个帝王受到了威胁，而雷霆一怒！
        一下子便把丁浩身体内的残余真元，全部给吸收过去，随后丁浩直觉眼睛一花，便发出了如此惊诧地一幕！
        然后随着自己体内的真元全部不见，那「青冥鼎」才自动回体，在自己的身体潜伏下去。
        此时丁浩浑身因真气耗尽，而全身疲软无力，就连七只血鬼灵，刚刚也消耗颇多，此刻正在缓慢的恢复当中。
        而就在丁浩开始为自己的安危担忧，打算放出八翅紫蟒护身地时候，血魔列山已经不知不觉的停在了丁浩地身旁，正目光惊骇的望着自己。
        苦笑一声，丁浩感觉到真元正在缓缓恢复，不由得将那温怀玉重新炼制出来的还元丹吞下几粒，然后便抬头四顾。
        对面的大长老，这个时候也刚刚取出了一粒拇指大小的圆润的丹药吞下。胸口的青色道袍，此时已经被鲜血染上，加上他那湿答答的道袍贴着身体，看起来比丁浩更是狼狈。
        原本停留在他身旁的几个分神期门人，此时全身鲜血淋淋，似乎整个毛孔都溢出鲜血一般，看样子已经死去了多时。
        一个合体中期的高手，加两个合体初期的高手，这个时候屹立在他的身旁，小心翼翼的守护着他，看样子短时间内，也是没了再战的能力。
        看了看大长老的样子，丁浩即使真元消耗巨大，也是咧嘴露出一个狠辣的笑容。
        丁浩此时虽然没了再战的能力，但并没有受伤，只是因为真元消耗太大造成的，等真元恢复后，丁浩自然一点无碍。
        但反观那大长老，就不是真元消耗的原因了，更何况那把似乎价值不菲的「龙吟剑」，都被「青冥鼎」给轰成了两半。证明了「青冥鼎」却是一个了不得的法宝！
        随着真元的渐渐恢复，丁浩又开始有空环视四周，望了望仍在厮杀当中的三方，丁浩明显能够看出因无极魔宗的加入，胜利的天平已经渐渐的往玄德宗倾斜了。
        尤其让丁浩惊讶的就是冥海三兄弟，虽然早已从张横的口中，得知了冥海三兄弟的厉害，但今天一见之下，仍然是心神惊异。
        这三人布置的阵法，仿若一个小型的绞杀机，阵法发动之间，三人因修炼兽灵决的缘故，整个人充满了野兽般的危险气息，原本的木讷早已消失不见，却而代之的是极度的残暴嗜杀。
        阵法发动后，三人似乎成了嗜杀魔兽，融入了一团魔云当中，然后魔云内厉啸连连，散发出危险之极的气息。
        只要被魔云裹住的人，只见魔云内血肉横飞，然后肢体仿若被野兽啃食了一般，片刻后便四分五裂，消失其中，却是惊煞人心，令人心悸不已！
        眼见丁浩目瞪口呆的望着冥海三凶布置的阵法，血魔列山嘴角撇了撇，淡漠的说道：「这兽灵阵确实了得！当初就连我进入其中，都是抵挡的异常艰辛，此阵一出后，冥海三兄弟就仿若没了一丝人性，最后我使出全力才从阵内闯出！」
        听他这么一说，丁浩表情微微有些错愕。
        片刻后，才摇头一叹，道：「你也不必多想，他们要想为冥海老祖报仇，修炼兽灵决未尝不是一件好事，虽然有反噬的威胁，但至少现在即使他们落单，罗浮宗也休想轻易将他们三人拿下，比起随时身死，现在已经好上许多了。」
        此话一出，列山也是微微叹了一口气，但却没再多说什么。
        就在这个时候，平垣宗人终于意识到再也讨不到便宜，由那大长老低声吩咐了一声，已经渐渐的往外面移动——他们要撤了！
        而大长老自己，也是在平垣宗高手的护送之下，开始渐渐的往后撤去。
        只是退了几步后，大长老顿了顿，停下身子，远远的便望着丁浩，咬着牙齿道：「小辈，你叫什么名字？」
        嘿嘿一声大笑，丁浩道：「无极魔宗丁浩！」
        恨恨的点了点头，大长老道：「我记住了，今日之仇，来日必当奉还，等下次我们再来西大陆时，便是你们无极魔宗灭门之日！」
        指着大长老，丁浩放声大笑，笑罢之后，才神情阴冷，寒声道：「你走的了吗？」
        说完此话，丁浩已经从盘坐的姿势站立了起来，心神一动，八翅紫蟒展翅冲空，深紫色的巨眼露出嗜血的光芒，而丁浩则是落在了八次紫蟒的巨大身躯上。
        大笑一声后，丁浩便御动八翅紫蟒，再次朝着那大长老冲去！





    正文 第三百九十二章 穷追不舍
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:05 本章字数:4250


        此时丁浩的真元已经恢复了不少，虽然与全盛时期无法相比，但也能发挥出六成的实力，再加上八翅紫蟒相助，丁浩相信却有一拼之力。
        而血魔列山，一见丁浩飞出，做出了一副势必要将对付诛杀的姿态，唯恐丁浩有失，不由的也飞身跟上。
        那大长老，连同门下的两个合体期的门人，一见丁浩与血魔列山同时冲来，不由的同时面容一变。
        而大长老此时开始后悔，不该去招惹丁浩了，厉啸一声后，那些仍在征战的平垣宗门人，纷纷极速往后飞退。
        其中几个合体期的高手，全部朝着大长老的方向围来，看样子似乎要确保大长老的安危。
        那玄德宗的吕天启，一见因丁浩等人的出现，胜利的天平扭转，不由的微微松了一口气。等看到平垣宗人欲退离此地后，不由的神情一奋，长声道：「门下弟子听令，全力追杀平垣宗人！」
        此声一落，那些刚刚喘过一口气的玄德宗弟子，纷纷再次御动法宝，朝着那飞逝的平垣宗门人追去，各个神情大震。
        在无极魔宗的丁浩等人没来之前，玄德宗的弟子，一直是被平垣宗人给追着打，早就憋了一肚子的气，但偏偏实力不如人，又无可奈何。好在丁浩等人突然出现，才解了玄德宗被之围，现在一见平垣宗主动退避。当然要痛打落水狗，出一出刚刚地窝囊气！
        于是形势开始颠倒过来！
        来犯的平垣宗人，现在纷纷先是聚拢起来，然后随着大长老的一声高呼，又全部分散开来，四面八方的开始往外逃逸。
        丁浩狞笑一声，已经连同血魔列山，飞速行到了大长老身旁。
        血魔列山看了丁浩一眼，便将迎来的两个合体中期的高手拦下。而丁浩自己，则是二话不说。朝着飞速往后逃去的大长老追杀而去。
        这个时候，绿袍老祖连同冥海三凶，也从其它地方，往丁浩这边飞速行来，看样子是唯恐丁浩的安全受到威胁。
        不过他们刚刚到达此地，已经被那平垣宗的其他几个合体期的高手拦住。没能真正地行到丁浩的面前。
        但即使这样，也帮丁浩分散了大半的压力。让丁浩不必顾忌旁人的羁绊。而直朝着飞快逃离的大长老追杀而去。
        不知何时起，大长老手中又多了一把宽两指的细长飞剑，飞剑上碧光莹莹，如一泓秋水一般。
        大长老双足轻踩剑尖，轻盈但却极速地飞驰，让丁浩都对他的速度有些错愕。若非丁浩所用地是逆天魔剑，恐怕一下便被他甩开了。
        可这大长老，刚刚飞出玄德宗，回头望了丁浩一眼后，便心神一震，怎么也没想到丁浩竟然在他的身后穷追不舍。
        心悸之下。不敢多看，掉过头来，正打算卯足了劲狂奔。却发现左侧一道幽幽蓝光闪现，一个面容苍白，身形消瘦的中年人。正极速的朝着这边飞速赶来，速度竟然与身后的丁浩不相上下。
        而且因他离自己相近的缘故。这一会之间，身形已经越来越近，眨眼便行到了自己地面前。
        丁浩远远看到一道蓝光闪现，便嘴角残酷一笑，知道肯定是以速度见长的孟远见了。整个无极魔宗内，除了自己依靠逆天魔剑外，也只有这孟远见的速度能够快到如此的地步。
        果然……
        等丁浩赶到之时，孟远见已经与那大长老战了起来，即使刚刚大长老没有受伤，孟远见也可以依靠变态的速度，与大长老战个半天。
        更何况刚刚大长老，与丁浩一拼之下，已经是身受重伤，现在碰到以速度见长的孟远见，即使想要逃，都休想逃出。
        但丁浩飞速行进地速度，并没有因为大长老的受阻，而有丝毫的停留，依然是极速而上。
        等来到交战的两人身旁时，丁浩狞笑一声，便蓦地加入了战圈，与孟远见两人一前一后，开始夹攻身受重伤的大长老，根本就不讲任何地规矩。
        原来就苦苦支撑的大长老，如此一来，更是再没了任何地希望，面对与两人的速度，逃又逃不掉，打又打不过，完全没了任何的生机。
        「孟老小心，小心此人会元婴自爆，与我们玉石俱焚！」眼见大长老面露绝望，眼神闪烁，丁浩不由的出言提醒道。
        随后两人便不再近身接近，而是选择游走着攻击，不给与大长老任何反击或者同归于尽的机会。
        一刻钟后……
        大长老终于油尽灯枯，在两人的连连打击下，连元婴自爆都没来得及使出，便被擒拿住，而最后则是被两人将真元吞噬干净。
        随着大长老的一半真元被丁浩吞噬，上次在东大陆幽冥洞所受的损害，连同刚刚的真元，都全部恢复过来，甚至隐隐有了一丝的精进。而孟远见也是神采奕奕，苍白的面容难的露出一丝红润，看样子收获也是不小。
        丁浩两人与孟远见在八翅紫蟒的保护下，将大长老的真元消耗完毕后，才同时朝着那玄德宗的方向飞去。
        半个时辰后……
        丁浩与孟远见两人，全部返回了玄德宗内。
        经过刚刚一战后，无极魔宗与玄德宗的门人，此刻多数都已经返回。
        到现在为止，无极魔宗死了一个分神中期者，四个出窍期者，其中还都是因对方玉石俱焚，自爆元婴而引起的。
        而也正是如此，血魔毒魔等人下令，让无极魔宗众人，不必在苦苦追杀平垣宗的逃逸者，免得损失到无极魔宗的实力。
        这些年无极魔宗虽然极力发展，但毕竟时日较短，和那些大宗派的千百年根基无法相比，所以不能耗费那怕一点实力。
        此时魔姬已经再次返回到了丁浩的身旁，笑吟吟的望着丁浩，也不说话，反正就是跟随在丁浩的身旁左右。
        丁浩刚刚返回玄德宗，那玄德宗的两个童子，已经带着丁浩往玄德宗一处隐蔽的大殿行去。
        而丁浩在前往大殿之前，已经吩咐毒魔等人带着门人先且返回天柱山，而自己的身旁只留下了血魔列山火云尊者两人，当然还包括那形影不离的魔姬。
        玄德宗的后院深处，一个幽深的殿堂内。
        丁浩与血魔等人，与那玄德宗的吕天启等人，分别盘膝而坐。
        「这次多亏了丁宗主的相助，否则我们玄德宗恐怕难逃那平垣宗的残杀。」刚刚坐定之后，那吕天启便对丁浩开口道谢。
        摆了摆手，丁浩淡然一笑，道：「吕宗主不必客气，既然我们两宗结盟，你们玄德宗有了危机，我们自然是理当相助，这本就是无可厚非的事情！」
        听丁浩这么一说，吕天启神情黯淡，叹了一口气，道：「这次平垣宗来人虽然退去，但下次来犯的时候，恐怕就没那么容易了！」
        「哦？」丁浩讶声道：「这平垣宗的真正实力到底有多强？」
        摇了摇头，吕天启开口道：「恐怕和西大陆的青云宗罗浮宗相差不大！」
        说到这里，吕天启面露回忆的神色，低声说道：「千年前，我们玄德宗与平垣宗，同属南大陆最顶尖的势力，而且历代交好。据说自古以来，我们玄德宗与平垣宗便分别交替保管一样物品，每隔五百年则是交管一次。
        但千年前，那样物品在我们玄德宗，却突地莫名消失不见。等到了应该归还平垣宗的时候，我们已经拿之不出。从此之后，那平垣宗便认为我们玄德宗想要独吞此物，原本交好的门派顷刻反目。
        几百年的争斗下来，原本与平垣宗势均力敌的实力，变得每况愈下，终于落得了如此的地步，更是被逼的走投无路，而远离南大陆。我们玄德宗的一个三劫散仙，与一个两劫散仙，在掩护我们逃离的时候，纷纷殒灭。
        而从那以后，我们玄德宗也终于再没了与平垣宗相抗衡的实力，只能有多远逃多远，但即使躲避到此地，这平垣宗依然不愿放过，苦苦追杀了过来。」
        说到这里，那吕天启没有继续述说下去，但是丁浩从这些话中，也能大致的推断出平垣宗的真正的实力，不由的心中也是微微一惊。
        但片刻之后，丁浩又出言安慰道：「这次平垣宗返回的门人，实力已经减弱了一半不止。等一来一回之间，恐怕最少要十年的时间，我们还又时间好好布置。」
        然后丁浩思索了一番，道：「实在不行，我们可以借助与其它的力量，想必西大陆的那些强派，也不会让这平垣宗如此嚣张下去。」
        点了点头，颓然叹了一口气，吕天启开口道：「希望如此！」





    正文 第三百九十三章 各怀鬼胎
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:05 本章字数:3951


        等丁浩返回天柱山的时候，听说了一件出呼意料之外的事情。
        原来在毒魔等人从玄德宗，往天柱山返回的时候。遇到了那赤水宗的势力，其中似乎还包括那清微宗之人。这两个宗派埋伏在途中，想要给与无极魔宗打击。
        但等刚刚战起，却又面露惊愕的神色，没有如何出力，便匆匆退去，让毒魔等人摸不着头绪，不知这些人抱有什么心思。
        丁浩听他这么一说，面容一惊，喝道：“这两个宗派之人，怎会知道我们前去玄德宗，更是在路途之上就做好了伏击打算？”
        摇了摇头，毒魔王亦寒道：“这就不清楚了！”
        沉吟了一下，丁浩也没多说什么，但心中却不由的多了个心眼。
        正打算前往那邪魅宗，商议一下几派下面的动作的时候。那阴无猖出言道：“炼狱魔宗顾长老得知你返回，刚刚派人前来通知，说有事情找你商议，让你前往炼狱魔宗去一趟。”
        点了点头，丁浩心道是应当前往顾俭处，和他互通一下消息了，更何况自己心中也有许多疑问。虽然目前为止，无极魔宗也有了自己的情报网，但是比起炼狱魔宗来，还是有所不及。
        于是丁浩吩咐了一声，便带着魔姬与幽姬两人，往那蓬丘街区，炼狱魔宗地商铺行去。
        片刻后……
        炼狱魔宗商铺。后院内室当中。
        顾俭深深的望着丁浩身后的魔姬与幽姬两人，目露奇异的神色，但看了一会后，便没有多说什么。
        而丁浩自己则是回过头来，轻道：“你们先出外守候一番！”
        等两女离开之后，那顾俭开口道：“这两女可是散魔？”
        点了点头，丁浩开口道：“不错。”
        此话一出，顾俭微微叹了一口气，开口道：“你可知你们无极魔宗拥有散魔的消息，现在六大宗派已经全部知晓了？”
        表情有些错愕。丁浩呀声道：“你的意思是……？”
        “现在对于六大宗派来说，你们无极魔宗与邪魅宗，已经成为了能够威胁他们实力的两个门派，也成了六大宗派的眼中之钉！”顾俭开口道。
        “哦？”丁浩沉吟了一下，道：“如此严重？”
        其实按照丁浩原本的性格，这次从东大陆返回后。是不会将魔姬三人的消息透露出去地。但是因母亲的被困，让丁浩感觉到自己的时间紧迫。所以这段时间内，有些急功近利了。
        现在听顾俭一提此事，立刻恍然大悟，知道了自己最近行事的不妥之处。
        “我们炼狱魔宗当然是希望你们无极魔宗越强势越好，但是其他五个门派自然不会愿意。因为如此以来，势必打破道魔六宗维持数百年的平衡。
        你们在三洲一岛的行动。到了现在为止，已经引起了西大陆所有强势门派地关注。尤其是你们无极魔宗，在这几年表现出来的惊人地发展力，渐渐让其它门派开始如坐针毡了。
        天杀魔宫的独孤策，之所以一直停留在三州一岛，更是全力的追求单婉儿。就是天杀魔宫已经开始行动了。天杀魔宫打算全力扶持邪魅宗，与你们无极魔宗相抗。
        至于其它几个门派，虽然表面上没有立即行动，但背地里做着什么打算，谁也不清楚。”
        神情凝重。丁浩开口道：“你们可知邪魅宗背后，也隐藏了一个两劫的散魔？”
        此话一出。顾俭面容色变，惊呼道：“竟有此事？”
        顿了顿，顾俭接着道：“他刚刚回到邪魅宗的时候，那邪魅宗肯定没有散魔。因为他返回邪魅宗的时候，几大势力已经都仔细地勘察过邪魅宗的实力，并没发现散魔的存在。如果真如你所说的那样，恐怕是这几年刚刚出现的。”
        “你是说……？”丁浩不由问道。
        “邪王回来没多久，六大势力的散仙散魔，都曾前来此地，用神识查看过邪魅宗。正是因为知道邪魅宗没有散魔存在，几大门派才算是放任了你们联盟地行动。
        因为原本他们认为，天雷道宗的散仙不会坐视不理你们的扩张，而最后与你们厮杀个两败俱伤，这才是他们真正愿意看到的。”顾俭解释道。
        听顾俭如此一说，丁浩久久不语。
        半响，才开口道：“这次我们门人，从玄德宗返回后，遇到了赤水宗与清微宗的袭击，这是怎么一回事，他们怎会知道我们地行踪。”
        顾俭肥大的身躯，往椅子后面一依，洒然说道：“还有怎么回事，自然是从邪魅宗内走出地消息了！你们这么大的行动，而且又如此急促行事，更何况你原本还在邪魅宗，突地便消失不见，只要注意下，总能发现点端倪了。”
        顿了顿后，才笑着说道：“而且对于他们这两个宗派来说，你们无极魔宗比那邪魅宗的威胁更大，与你们的仇恨也是最重。
        但他们怎么都没料到，你们从玄德宗返回后，依然能够保有如此惊人的实力。而现在这两宗的势力，再非往昔可比，见占不到什么便宜，只能先退走了！”
        点了点头，丁浩开口道：“原来如此。”
        此时，丁浩已经得到了大部分，想要知道的东西，于是便打算向顾俭告辞。
        而眼见丁浩打算离开，顾俭再次凝重的说道：“星然在得知你返回的消息后，已经从断魂山上出发，正往这边赶来。”
        嘴角微微挂起一丝笑意，丁浩淡然道：“知道了。”
        “与星然一同前来的，除了仇猛周云两大长老外，还有魔君！”顾俭补充道。
        这个时候，丁浩才肃然动容，不解问道：“魔君怎会亲自前来，难道有什么大事发生不成？”
        摇了摇头，顾俭开口道：“具体的事情，我也不是太清楚，你还是等魔君过来后，亲自询问他吧，但我想，应当与三州一岛的形势有关！”
        默然的点了点头，丁浩不再多说。
        而那顾俭却又仿佛想起什么事情般，突声道：“艳魔慕容倩前段时间过来说，你若是返回西大陆，让你到翠灵湖去一下！”
        翠灵湖也在蓬丘岛，而且与天柱山相隔不远。
        丁浩离开了炼狱魔宗的商铺后，便让魔姬与幽姬两人，先且返回天柱山，自己独身一人，前往那翠灵湖。
        以丁浩现在的实力，就是面对血魔列山如此高手，也有一拼之力，所以丁浩对自己的安危毫不担心。
        而魔姬与幽姬，则是东大陆幽冥魔教之人，而艳魔慕容倩，也是东大陆天魔宫的魔女，虽然不知她们是否相识，但丁浩心中却有些顾虑，所以没把魔姬幽姬两人带在身边。
        翠灵湖碧波荡漾，湖水清澈见底，一眼望去，直觉心旷神怡，令人心情舒畅。
        丁浩来到了翠灵湖后，四处打量了一下，便长啸一声，将心中的舒畅感，通过啸声来传达出来。
        高昂的啸声将湖水震动的荡起了圈圈的涟漪，而随着涟漪的四散，从中央的湖水处，突地分裂开来。
        “我说是谁在鬼喊，原来是丁小哥到了，自己下来吧，姐姐就不去接你了。”从湖水当中，传来了慕容倩的娇笑声。
        嘿嘿一笑，丁浩也不多说什么，纵身一越，便朝着湖心落去。
        那些湖水在丁浩的周围缓缓流动，而且随着丁浩的下落，自动的四散开来。
        水中鱼儿游荡，杂草翠绿。随着丁浩的下落，几条怪鱼睁着蓝蓝的小眼睛好奇的望着丁浩这个不速之客。
        不多时，丁浩来到了湖底处，那艳光四射的慕容倩，正笑盈盈的在湖底处望着丁浩。
        等看到丁浩行来之后，才“咯咯”一笑，带着丁浩来到了一处干燥的山洞当中。





    正文 第三百九十四章 色极真人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:05 本章字数:4308


        第三百九十四章色极真人
        洞穴内的石壁，乃是赤红的颜色，石壁顶部镶嵌着几颗红宝石，散发着柔和的红色光芒。
        而慕容倩将丁浩带到此地后，便盘膝坐在一块玉石上，玉石上灵气四溢，隐隐有光泽在其中流动。
        一身淡红色衣裙，在赤红色石壁的映衬下，发出淡淡的红光。天鹅般洁白脖颈，如羊脂一般丰润光滑，即使在光线并不闪亮的洞穴内，依然让丁浩有种目眩神迷的感觉。
        慕容倩淡淡的注视着丁浩，朱红的玉唇勾起一道绚丽的弧线，笑道：“真是世事难料，没想到在三州一岛，掀起了无比杀戮的无极魔宗的宗主，竟然是东大陆毒龙谷丁家之人！”
        “没想到东大陆第一魔门势力，天魔宫的天之骄女竟然就在我的对面！”丁浩撇了撇嘴，嘿嘿笑着说道。
        摇了摇头，慕容倩笑着说道：“好了，不和你小子耍嘴皮子了，你这次前来，可有什么好消息告诉我？”
        点了点头，丁浩取出了三粒息神丹，递给慕容倩，道：“答应与你的息神丹，终于炼制出来，这次就是专门给慕容大姐送来的！”
        似乎早在意料当中，慕容倩一点也不意外，“咯咯”一笑，喜道：“果然不出姐姐所料，这息神丹总算是出来了，不枉费姐姐在西大陆呆了这么久！”
        看着慕容倩发自内心地喜悦。丁浩微微有些不解，道：“这息神丹虽然珍贵，但对于你们天魔宫来说，也不是没有办法得到，你为何非要跑到西大陆，还要难为温老，巧取豪夺的争取？”
        娇笑一声，慕容倩的双眸露出几丝古怪精灵的气质，道：“姐姐我高兴啊！如果什么东西，都通过天魔宫得到。那姐姐我岂不是少了许多乐趣！”
        此话一出，丁浩摇头叹了一口气，开口道：“不可理解！”
        “哦？”美目盯着丁浩，慕容倩露出一个似笑非笑的神情，开口道：“既然你弄清了自己的身世，而且据说丁老爷子甚至求你接管丁家。但为何你放着到手的势力不要，反而跑到三州一岛捣鼓这刚刚才入流的无极魔宗？”
        听慕容倩如此一问。丁浩怔了怔，似乎知道为何慕容倩会如此作为了。
        多看了慕容倩几眼，丁浩点了点头，道：“似乎有些理解了，既然这息神丹已经落进了你的手中，那我就告辞了！”
        嫣然一笑。慕容倩摆了摆手，淡然说道：“等等！”
        看到丁浩顿住了身子，慕容倩正色的说道：“看在这几粒息神丹地份上，我有两个消息告诉你！”
        “慕容大姐请说？”丁浩回过头来，望着慕容倩，肃声道。
        “你们无极魔宗虽然加入了那邪魅宗的联盟。但我还是劝你们小心邪魅宗，若我所料不差，邪魅宗前段时间来了一个散魔！”慕容倩凝重道。
        点了点头，丁浩开口道：“不错，这件事我已经知晓了。邪魅宗抱着什么心思，我们无极魔宗也是同样。最终谁能占上便宜，还说不定呢！”
        艳丽的面容有些错愕，慕容倩道：“原来你小子竟然已经知道了，那人乃是北大陆的散魔，名叫色极真人沈蓝。精修采阴补阳的秘术，心机阴沉，行事歹毒无情，看样子乃是被邪王请过来的。
        当初我在北大陆修行地时候，曾经与此人打过交道，差点着了此人的道。后来我们天魔宫来了一人，追杀沈蓝万里，将其击成重伤，但还是被他用血遁之术逃了出去。
        只是他所修炼地秘法乃是采补之术，只要有足够多的修道女子的元阴相助，恢复起来还是极为迅速的。
        但在北大陆，深蓝有个死敌，一直在搜寻深蓝的踪迹，他也放不开手施为，这次前来西大陆，看样子与邪王正好是一拍即合！
        姐姐知道你不知从什么地方拐来了两个散魔，看样子倒也不惧怕色极真人，但千万小心他花了百年时间炼制而成的‘绮罗幻神烟’，要是你拐来地那两个散魔是男子的话，我自然不会多提。
        但这‘绮罗幻神烟’乃是最为淫邪的春药，而且只对女子有用。
        别说是你拐来的那两个散魔，就算六劫散魔，只要她是女子，也休想逃出‘绮罗幻神烟’的侵害！”
        面容微微一变，丁浩真心道：“多谢慕容大姐的这个消息！”
        点了点头，慕容倩嘴角含笑，开口道：“还有另外一个消息，则是于东大陆，这几年你最好不要再次返回东大陆。
        眉头一皱，丁浩疑惑地问道：“这是如何说法？”
        苦笑一声，慕容倩道：“不知那神宵道宗的宗主，受到了什么刺激，竟然在伤势还没完全恢复的情况，提前出关。更是疯了一般发动神宵道宗的力量，全力搜查一个名叫黑魔的魔头。
        震怒之下地神宵道宗的宗主，失去理智地竟然带领门人强攻幽冥洞，只是在幽冥洞什么都没发现。
        随后她听说了你返回东大陆丁家的消息，竟将怒气发到了你们丁家身上，让丁老爷子将你交出。而我爹爹上次与她一战，也受伤不轻，没和她一样发神经的提前出关。
        于是你爷爷无奈之下说你已经离开东大陆，而她则是放出话来，只要听到你在东大陆出现，定将你诛杀当场！”
        此话一出，丁浩表情古怪之极。
        不用多想，丁浩也知道，神宵道宗的宗主，之所以提前出关，疯了一般的搜查黑魔，定然是因为自己在幽冥洞内，强暴了神女司空嫣然的缘故。只是没想到神女竟然在那种环境内，身受重伤之下还能生还。
        但对于丁浩来说，听到这个消息，不但是一点都不惧怕，反而心中隐隐有一丝报复后的快感。甚至只是听到神宵道宗的宗主，失去理智的消息，都能让自己心情舒畅，比修为大进还让自己欣喜。
        再慕容倩将这两条异常有价值的消息告诉丁浩后，丁浩便离开了翠灵湖，而返回天柱山。
        在天柱山上，无极魔殿内，丁浩将从慕容倩口中得知的，关于那色极真人沈蓝的事情，向血魔列山等人叙述了一番，尤其是说到那“绮罗幻神烟”的时候，丁浩更是神情凝重。
        等将一切述说完毕，丁浩看到魔姬与幽姬两人，也是神情肃然，看样子对于这“绮罗幻神烟”也有所顾忌。
        望了毒魔一眼，丁浩开口道：“王老可知这‘绮罗幻神烟’应当如何破解？”
        摇了摇头，王亦寒苦笑道：“我外号乃是毒魔，但以‘绮罗幻神烟’的功效来看，应当是强烈春药的一种，我只擅长毒道，至于春药的防护却也无能为力！”
        听毒魔这么一说，丁浩看了魔姬与幽姬一眼，道：“若是真的遇到那色极真人沈蓝，你们一定要小心应对，千万不要被‘绮罗幻神烟’伤到，否则恐怕真的非常难办！”
        “属下定会小心应对！”两女恭声说道，神情都是异常的凝重。
        点了点头，丁浩知道现在也只能如此，既然没有什么好的方法，只能选择小心应对了，只要不被‘绮罗幻神烟’伤到，就应对不会有什么问题了。
        望了望血魔列山，丁浩沉吟了一下，从储物戒指内，取出了一粒，上次那夺命丹王温怀玉所炼制的“挽劫丹”。
        将“挽劫丹”的功效述说了一遍，丁浩递给了血魔列山，开口道：“要不了多久，或许列老就能进入渡劫期了，这粒‘挽劫丹’的功效如何，温老自己也是心中没底。但即使如此，到了生死攸关的时候，也不妨一试，至于需不需要冒险，列老自己拿主意吧！”
        把“挽劫丹”收起之后，血魔列山难得露出了几丝激动的神色，虽然表情依然淡漠。
        “既然是温怀玉炼制出来，想必不会有错了，此丹的珍贵之处，恐怕可以令任何修真者眼红，若是真的到了那一步，我定然会毫不犹豫的赌上一赌，至少还能够有一线生机！”血魔列山断然道。
        微微一笑，丁浩虽然并没有说什么，但心中却是颇为欢愉，而且列山所说之话，也正是丁浩心中所想。
        两粒“挽劫丹”中，自己留了一粒在手中，就是和血魔列山抱着同样的心思，打算若是真的到了最后一步，就用“挽劫丹”赌上一赌。
        随后在天柱山上，又商议了一些事情，丁浩便与血魔列山几人，再次往那邪魅宗飞去。
        一行人，刚刚到达邪魅宗没多久，那单婉儿就自己找上门来。
        单婉儿现在面容有些憔悴，神情复杂的望着丁浩，开口道：“丁大哥能否陪婉儿单独走走？”
        望了望身后血魔列山等人不善的目光，丁浩洒然一笑，仿佛什么事情都没发生过一般，道：“当然可以！”
        讲完此话，丁浩便跟在单婉儿，朝着外面飞去。





    正文 第三百九十五章 遭遇疯子
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:06 本章字数:4086


        在落雁崖后方十里处，有一冰谰潭，这冰谰潭不知是如何形成，即使在酷暑的夏季，依然是谭水结冻。
        冰澜谭因寒气四溢，与热气交融后，散发处雾霭层层的稀薄白烟。白烟轻飘在谭水之上，远远望去，轻烟弥漫，如同仙境一般。
        而现在丁浩就是跟在单婉儿身后，落到了有丈厚寒冰的冰澜谭上。
        轻踏在丈厚寒冰上，丁浩的表情也是如同寒冰一般，冷酷丝毫不近人情。
        旁边的单婉儿，神情微微有些凄然，走在这轻烟浮沉的寒冰之上，显得有着几分柔弱。
        半响……
        单婉儿眼见丁浩从跟随自己身后，一直到这里，近一刻钟的时间，竟然连一句话都吝啬讲，不由的低声叹了一口气。
        娇躯蓦地顿住，单婉儿扭头凝视丁浩，双眸深邃丝毫不遮掩自己的情愫，道：“你为什么要这么对待婉儿？”
        微微摇了摇头，丁浩直视前方，看都不看单婉儿一眼，淡然说道：“单姑娘这话是什么意思？”
        神情微微一震，单婉儿缓步行到丁浩面前，直直的盯着丁浩的眼睛，恨声说道：“难道连看婉儿一眼都吝啬吗？”
        剑眉一挑，丁浩讶然道：“单姑娘言重了，如果你没有其它话要讲，我想我们可以回去了！”
        “以你地心智。难道会不明白我对你的心意，只要我们两人成婚。以无极魔宗与邪魅宗的势力，别说是三州一岛，就算是整个西大陆，也有我们的立足之地，这不正是你的野心所指吗？”单婉儿直说道。
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“这恐怕是你们邪魅宗的野心吧，不要一厢情愿的强加在旁人的身上，我们无极魔宗可是只求安分发展就好，没单姑娘这么大的雄心壮志！”
        单婉儿听丁浩这么一说。气急反笑，但笑声却是异常的凄厉。
        丁浩皱了皱眉头，心中有些不悦。
        对于丁浩来说，还是对以前那个明朗大方地单婉儿比较适应，即使单婉儿野心勃勃，但最起码不会像现在一般有些神经失常。
        “从第一眼见你。我就从你的目光当中，看出了不肯屈居人下的野心。原本我一直认为。我们两个才是绝配，至于那冯星然只不过你利用炼狱魔宗的玩物而已。
        所以我希望能够得到你的认同，希望你能够看出我的能力，甚至拉下脸来，恳求父亲母亲询问你地意见，但是你统统否决。没有给我任何的机会。你能不能告诉，到底我单婉儿，那一点比不上她冯星然，难道就因为她地背后是炼狱魔宗吗？”
        说到这里，单婉儿神情微微有些不屑，接着道：“炼狱魔宗又如何。这世上没有那个门派，能够一直鼎盛下去。
        若是我想，邪魅宗早晚有一日，也能达到炼狱魔宗的高度，只要我们两人联手。甚至能够超越炼狱魔宗，但是你却没给我任何的机会！”
        听单婉儿说了这么多。丁浩摇头哑然失笑。
        看着神情有些狂热的单婉儿，丁浩沉声道：“你的感觉如何与我何干？虽然我对于你没任何的感情，但当初至少没有厌恶感，甚至非常欣赏你地野心。
        怪只怪你的心机使错了地方，竟然妄想干涉我们无极魔宗的事情。但即使如此，我也并不怪你，只是把你当成一个对手看待。”
        说到这里，丁浩目视前方，悠悠说道：“以目前来看，我们无极魔宗与你们邪魅宗，应当继续合力将联盟维持下去，毕竟这对于我们双方，都是有利的事情。
        等将道门的势力，横扫出三州一岛的时候，你我两宗再分个高下就是。所以从今以后，希望在我们没反目之前，你能够理智一点，继续将你地野心用在适当的地方。”
        说完此话，丁浩不顾神情凄然的单婉儿，就打算离开此地。
        但就在这个时候，突然心中有种自己受到窥视的感觉，而且一股强大无比的气息，仿若实质般地朝着自己缓缓逼近。
        心中一惊，丁浩怒视单婉儿，喝道：“原本我还当你单婉儿是个人物，没想到如此不识大局，看来倒是我高估你了。你可知若我现在身死，无极
        魔宗与邪魅宗顷刻大战，对于你们邪魅宗根本就没一点好处！
        面容迷茫，单婉儿厉声道：“你这话是什么意思？”
        逆天魔剑倏地出现与丁浩的手中，看了单婉儿一眼，丁浩沉声道：“装什么蒜，自己做地事情自己会不清楚！”
        话语一落之后，丁浩已经来不及搭理单婉儿，逐渐的将七只血鬼灵的力量吸收，一股邪恶无比的气息渐渐的从身体内散发，全力抵挡铺天盖地袭来的巨涛般的压力冲击。
        站在丁浩旁边的单婉儿，甚至能够清晰的看到丁浩裸露在外的手臂面容与脖颈，有青黑色的光晕在肌肤内缓缓流动，就仿若突然之间，丁浩身体内成了一个汪洋大海一般，不断的有溪流在其中汇聚一般。
        伴随着丁浩如此异相的，乃是一股强横无比的邪恶气息，只把旁边的单婉儿冲击的心神难受，如同深处与飓风的中央一般。
        “嘎嘎嘎”的尖叫声，突地在冰澜谭四面八方响起，随着声音的发出，丁浩身体所受的压力也是骤然加大，就仿佛突然之间，被一股无形的力道束缚一样。
        冰澜谭上面漂浮的乳白色的轻烟，突然剧烈的四处荡漾，滚滚的烟雾似乎突的别飓风吹拂一般，四面八方的胡乱散开。
        就连丁浩所处的丈厚冰层，都听到“嘎吱嘎吱”的轻响声，仿若突然承受不住丁浩身体的压力，随时有可能爆裂一般。
        而“嘎嘎”声一响，那单婉儿面容巨变，终于明白了丁浩话中的意思。
        不由的对神情凝重无比的丁浩大喝道：“这绝对不是我的意思，我还没愚蠢到如此地步！我若想要杀你，定然也不会单独前往你们那里，当着血魔列山等人的面，与你一同离开！”
        听单婉儿这么一解释，丁浩心中暗道似乎也有些道理，单婉儿若要真的杀害自己，以她的心机，确实不会做的这么明显。
        但此时压力不断加大，丁浩也来不及多想，只能全力运功抵挡这股山川倾泻一般的巨大压力。
        心中肯定能够只依靠强大的气息，做到这种地步的，整个邪魅宗内，只有那刚刚得知姓名的色极真人沈蓝了！
        而这个时候，就连那单婉儿，也只觉浑身压力大增，自己如同深陷泥沼一般，无论任何挣扎，都似乎逃之不脱。
        虽然沈蓝针对的主要目标，乃是丁浩，但这种感觉一袭身，单婉儿立刻知道那沈蓝恐怕是连自己也不打算放过了！
        似乎想到了那色极真人沈蓝的邪恶，单婉儿感觉浑身冰寒，内心深处涌起一股无端的恐惧感，将她给彻底的淹没。
        越是在危险的时刻，丁浩反而越是冷静，这个时候，丁浩面容坚毅，一边抵挡那色极真人沈蓝的压力，一边心中思索逃脱的良策。
        一声轻“咦”后，一团淡红色的雾气缓缓在丁浩与单婉儿的面前凝聚，在四面八方全是白色雾气的情况下，这团淡红色的雾气显得如此的不和谐，而且出现的也太过诡异。
        淡红色的雾气由稀薄渐渐凝聚成浑厚，然后红光在雾气当中不断闪耀。不多时，一个瘦高的道人出现与丁浩和单婉儿的面前。
        色极真人沈蓝，一身花绿色的格子道袍，看不起来不伦不类。双脚赤足，两脚之上缠绕着吐着信子的两条青红怪蛇。
        下身如填满了鹅卵石般，鼓鼓胀胀的，还时不时的动上几下。头发乱如稻草，随便扎了一个发髻，右眼睛乃是正常的黑褐色，但左眼睛则是由青黄红三种色彩，不断的变化着。
        丁浩从他的右眼中看到了阴沉，而从青黄红三色的左眼，则是看到了疯狂与残暴！
        暗道一声，丁浩知道恐怕自己碰到了疯子！
        “嘎嘎嘎”色极真人发出如同鸭子一般的怪叫，直直的望着单婉儿，道：“道爷第一眼看到你，便存了要你的心思，没想到你个小蹄子竟然敢背着道爷跟这小子私通。嘎嘎！但这样最好，当着这小子的面干你，估计更为爽快！”
        说着说着，色极真人沈蓝，竟没再看丁浩一眼，直朝着那单婉儿走去。





    正文 第三百九十六章 无可避免
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:06 本章字数:4098


        色极真人沈蓝行进之间，赤脚的两腿处，两条青红色的怪蛇，不住的伸吐着信子，“丝丝”的怪叫着不住晃动着三角小头。
        而就在这个时候，缠绕在丁浩左手臂的八翅紫蟒，紫红色的小眼睛突地亮起。随后不待丁浩吩咐，猛的窜了出去，直朝着那色极真人的脚下游去。
        正在往单婉儿行去的色极真人沈蓝，直觉脚下一松，发现自己圈养多年的两条淫邪之蛇，竟然从自己的脚下游走，往前方飞速的逃去。
        还没等沈蓝看清，只见八翅紫蟒口中射出一道淡淡的紫红色的细线，两个逃逸的青红怪蛇，蓦地被细线缠住，倏地一下竟落进了八翅紫蟒的口中。
        八翅紫蟒的缩小后的蟒躯，其实并不比这两条青红怪蛇大，但把这两条怪蛇吞入腹中后，却一点不显臃肿，“吱吱”怪叫了一声，便又朝着游去。
        直到这个时候，色极真人沈蓝，才终于意识到发生了什么事情。
        左眼三色光芒暴射出诡异的红芒，原本朝着单婉儿行去的脚步停了下来，目光闪耀着凶残的冷芒。
        盯着丁浩道：“好小子，竟然把道爷圈养多年的两条淫蛇给吃了，既然如此，就先把八翅紫蟒赔给道爷吧！”
        说着说着，色极真人沈蓝，又弃下单婉儿，反朝着丁浩行来。
        冷哼一声。丁浩浑身青黑色光华突地大盛，然后一直被束缚住地丁浩，猛的暴喝一声，周围五丈内的丈厚冰层“嘎吱”一声，竟全部深陷冰澜谭中。
        而丁浩则是踏在碧波荡漾的水面上，双目直盯着色极真人沈蓝，不知想着什么主意。
        “色极真人沈蓝？”丁浩终于将束缚住自己身体的压力摧毁，冷声道。
        “咦！”沈蓝惊呼一声，道：“没想到你小子竟然能够以分神中期的实力，摧毁道爷布置的气罩。倒是有一手！”
        说到这里，面容阴沉，望着丁浩接着开口道：“不错，正是道爷！”
        “色极真人，是谁让你来到此地的，难道你不怕我们邪魅宗的报复！”单婉儿冷声道。
        因刚刚丁浩发力。连带着单婉儿的压力也是一松，虽然身体依然不能移动。但已经可以开口说话。
        “嘎嘎！”大笑几声，色极真人依然朝着丁浩缓步行来，看都不看单婉儿一眼。
        阴沉道：“邪魅宗还没被道爷放在眼里，我与邪王只是合作关系，但却并不惧怕他。看在邪王地面子上，道爷只要你的身体。不取你的性命就是，就你这点修为，道爷还不屑采补！”
        听沈蓝这么一说，单婉儿气的浑身发抖，直觉父亲这次恐怕是引狼入室了！
        而这个时候，丁浩嘿嘿一笑。开口道：“在下与你并没有什么大的仇恨，两条淫蛇也并不是什么了不得的东西，既然你地目标是她单婉儿，就找她好了，此事与我何干？”
        “丁浩。你未免太过绝情断义了！”后面的单婉儿，忍受不住。凄凉一声尖叫。
        “嘎嘎”一笑，色极真人终于行到了丁浩地面前，阴声道：“你小子说的倒是简单，这两条淫蛇道爷耗费了圈养了多年，就这么被你八翅紫蟒吞了，怎么能不算深仇大恨？更何况就算是没有什么仇恨，道爷也不会放过了，杀了你，也算是还邪王一个人情了！”
        话语一落，色极真人左手虚抬，虚空当中蓦地的出现了一个白骨森森的五丈大手，带着滚滚的血红色的浓烟，朝着丁浩头顶天灵盖抓来。
        眼见无法善了，丁浩也开始做着随时离开地打算。
        一道青色光芒，蓦地从丁浩的头顶出现，青光当中一个三足巨鼎渐渐浮现出来，一股凶煞绝伦的霸道气息，猛的从丁浩的身体内发出。
        那白骨森森的大手，落在丁浩地头顶处，硬是被青光给阻碍住，根本无法穿透青色光芒，而抓到丁浩的天灵盖。
        色极真人沈蓝，一见从丁浩的头顶上，竟然浮现处一个三足巨鼎，硬是抵挡住自己的大手袭顶，竟然不怒反笑。
        “嘎嘎！太好了，没想到你小子身上竟然有如此宝贝，实在是太妙了，看来这次道爷赚大了！”沈蓝大笑着变化法诀。
        只见色极真人沈蓝，用右手按在自己左手的手背上，他左右两手地经脉“突突”的在皮肉下连连抖动，一道道地血丝在两手上的皱纹处显现出来。
        狞声大笑了两声，色极真人三彩的左眼，露出疯狂入魔般的神色，右手按住左手，再次使力一压。
        “吱嘎”一声，仿若骨骼断裂，色极真人的两手，立刻血肉模糊。刚刚“突突”跳动的经脉，竟然瞬间爆裂看来！
        血丝飞溅当中，将色极真人沈蓝自己都弄的满脸血迹，而色极真人此时却是手舞足蹈的连连晃动，配上他疯狂的神色，当真是要多狰狞有多狰狞。
        在转动之间，背后的单婉儿也看到了色极真人沈蓝的狰狞表情，不由的心神恐惧，低骂一声：“疯狗！”
        轰隆隆……
        丁浩直觉一股大力从头顶袭来，连人带鼎，硬是被这股大力，直接压进了冰澜谭当中百丈之下。
        身体内的经脉，在这股大力的压迫之下，只觉酸痛难耐，五脏六腑都仿佛改变了位置一般，难受到了极点。喉咙处堵着一口鲜血，但偏偏却吐不出来。
        虽然早知散魔的实力，不是自己能够相抗衡的，但丁浩还是对于色极真人沈蓝的一击，感到心神惊讶！
        暗道难怪一个散仙散魔，就能够让一个没落的门派中兴，如此威力当真是超出了自己想象！
        散仙与散魔严格来说，已经是半只脚踏进了仙界与魔界的人物。
        渡劫失败转修散仙散魔后，他们的身体内所流转的，就不仅仅是简单的修真界的真元，其中更是夹杂着仙元力与魔元力。
        虽然因半仙半魔之体，身体内依然有着杂质，不能真正的全部容纳仙元力与魔元力。但即使如此，也能发挥出巨大的力量，更有着普通修真者难以想象的神通。
        神识对周围的窥视与高等级别的神识之战，就是这种神通的一种。
        即使是一劫的散仙散魔，神识的强大也不是一般的修真者能够想象的。
        随着渡劫的次数增多，他们对于周围窥视的覆盖面积，也会越来越大，神识的级别也会越来越高，已经隐隐有了仙魔的一丝本领。
        虽然他们终究不是真正的仙魔，也不被真正的仙魔所认同，但在整个修真界，散仙与散魔无疑是强大的代名词，没有多少东西能够有他们那么强横的实力。
        沉入百丈寒潭内的丁浩，沉吸一口气，正打算趁着寒潭的形势逃逸，脊背处只觉一凉，生出一种被人窥视的感觉。
        暗叹一声，丁浩知道色极真人沈蓝，已经通过神识，找到了自己所在的方位。
        “嘎嘎嘎！”身在冰澜谭上面的色极真人，此时又发出公鸭般的难听叫声，狂声道：“想跑？哪有那么容易的事情！”
        话语一落，色极真人沈蓝，突然飞身而至，到了刚刚丁浩沉入的冰澜谭缺口之上。
        血迹斑斑的两手突的变化出奇特的法诀，这个几丈大小的缺口里面，仿若突地飚起了龙卷风一般。巨大的风柱不断的旋转，带着了滚滚的谭水，谭水形成了一个百丈高的漩涡，直直插向天际。
        原本只有几丈大小的缺口，随着漩涡的出现，周围的丈厚冰层，全部“嘎吱嘎吱”的被碾成冰屑，冰屑在整个冰澜谭上空飞舞。
        只是片刻之间，这片区域就成了一副冰天雪地的面露，酷寒的厉风四处呼啸，百丈高的漩涡内谭水滚滚流动，飞溅开来发出“劈啪”的巨大声响。
        而原本打算趁着潭底逃脱的丁浩，直觉一股巨大的吸扯力袭来，被这股巨大的漩涡，给不由自主的卷入其中。随着漩涡流动的方向，直直朝着寒潭上空飞速行去。
        片刻之后，丁浩直觉吸扯大力消失不见，睁目四望后，发现自己已经身处在了百丈高空。那个带着自己滚动的漩涡，这个时候正从自己的脚底，飞速的向着冰澜谭回流而去。
        而下方色极真人沈蓝，睁着一双疯狂的眼睛，正死死的盯着自己，血肉模糊的双手犹在不住的做着奇特的法诀。





    正文 第三百九十七章 毁天一爆
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:06 本章字数:4129


        没任何犹豫，丁浩只是往下看了一眼，便直朝着邪魁宗的方向飞去，根本就不管那单婉儿的生死。
        但色极真人沈蓝，一见丁浩逃逸，嘴角显露出一丝残忍的笑意，然后三色的左眼暴射出黄色光芒。
        只见周围稀薄的天地灵气，突地剧烈变化，化成了层层水蓝色的屏障，不断的阻扰着丁浩的前行。
        原本电闪而出的丁浩，速度猛然慢了下来，只觉仿若有千百只小手不断的缠住自己，不给自己离开一般。
        心中骇然，如此攻击显然出乎了丁浩的意料之外，而丁浩也不能依靠逆天魔剑的速度，简单的离开此地了。
        看来传言果然不虚，到达散魔散仙的高手，可以仅凭自己的实力，调动周围天地间的灵气。越是修为精深者，能够调动的灵气越多，虽然不能直接吸入，但却能够依此攻击对手。
        眼见逃之不脱，原本神情冷酷的丁浩，眼神当中也露出了几缕疯狂的神色，就仿佛嗜血的野兽，被猎人团团围住，打算拼死一搏了！
        没有再往前逃窜，丁浩回过头来，双眸露出残暴嗜血的光芒，死死的盯住色极真人沈蓝，道：“这么说是没法善了了？”
        “嘎嘎”一声狂笑，沈蓝左眼闪耀着诡异的黄芒，道：“然也，今天你小子必须死在道爷地手中！”
        身在虚空当中的丁浩。祭出了魔气翻滚的黝黑罡罩。从百丈的高空，直朝着下方的色极真人沈蓝冲了下来，罡罩与空气剧烈摩擦，射出了点点火花。被罡罩遮住的丁浩，如同天外流星，欲砸落凡尘一般。
        周围酷寒的厉风，夹杂着拳大的冰渣子，胡乱的四处飞舞。但还没等飞舞到丁浩的身旁，便被丁浩极驰地速度带起的剧烈罡风给撕裂绞碎，成为了挥洒而下的冰粉。
        眼见丁浩突然之间。似乎发了疯一般朝着自己冲来，色极真人沈蓝左目当中的黄光隐去，反倒开始射出红芒，暴戾的红芒如纵横的剑气一般，朝着坠落而下地丁浩袭来。
        此时丁浩神情狰狞，仿佛也是发了疯一般。原本隐在身体内的“青冥鼎”再次从丁浩地身体内悬浮出来，罩在丁浩的头顶缓缓转动。凶煞霸道的气息，从“青冥鼎”上重新显现，淡淡的青光直把丁浩全身都给包裹住。
        而丁浩的手中的逆天魔剑，也是带起了直欲把天撕裂地暴戾剑芒，迎着射来的红芒轰去。
        轰隆隆……
        两者一遇，原本极速飞落的丁浩。连人带剑，都被红光击的倒飞而回。
        但即使如此，红光还没退去，虽然变得黯淡了一下，依然是朝着不能稳住身躯的丁浩的身影袭去。
        不过还没等红光靠近，悬浮在丁浩头顶地“青冥鼎”。蓦地射出道道青光，在丁浩身前化为层层屏障，死死的把丁浩给护在里面。
        那道黯淡的红光，在“扑扑扑”破去七道青色屏障上，终于消失而虚空当中。
        而就在这个时候。丁浩也终于稳住了身躯，只觉浑身上下如翻江倒海一般。无一处不痛。丁浩立知这一击之下，自己又再次负伤。
        “咦！你小子竟然还没死？”下方的色极真人，面容阴沉，不可思议的呼道。
        神情一动，丁浩脸上疯狂地面容再次浮现，不顾自己身负重伤，竟然硬是深吸了一口气，强忍着满身的疼痛，再次朝着下方地色极真人沈蓝冲去。
        丁浩的身躯刚刚动起，两手大张，掌心内酝酿起浓厚的真元。
        然后左右两掌合一，黑色光芒暴闪，一个漆黑如墨，里面黑芒流动人头大小的光球，已经在两掌心内出现。
        使用同样的方法，丁浩又弄出了两个如黑色太阳一般的光球，光球在丁浩的周围滚滚流动，仿若转动着的流星一般。
        正是丁浩最近，刚刚参悟出的“魔日东升”功法。如果在丁浩实力全盛期，丁浩总共可以用体内的真元，压缩成六个黑色魔球。但现在因伤势颇重，使尽了全力，也只能弄出三个魔球而已。
        下方的色极真人沈蓝，一见丁浩弄出了如此魔球，不由的狂笑一声，“嘎嘎”道：“你小子有点意思！”
        疯狂的丁浩狞笑一声，抬手一招，一个黑色魔球倏地从头顶离去，带着滚滚的魔炎，朝着下面的色极真人沈蓝砸去。
        沈蓝此时惊奇异常，原本三色光芒流转的左眼，突地定在了青色上，更是从左眼射出了团团的青色霞光。
        青光将半块天地照耀成一片青色，而道道青光急速扭曲，瞬间编织成网，竟朝着射来的魔球捆去。
        黑色魔球，刚刚冲出了一般，便被青网裹住，“轰隆”一声爆炸开来。
        整个天地蓦然亮起了刺目的黑光，仿若突然之间由白昼变成了漆黑的深夜一般。
        但如此状况只维持了一瞬间，黑芒散去，白昼也重现天日，只是刚刚一个黑色魔球已经消失不见。而那色极真人沈蓝射出的青色大网，也被轰击的四分五裂。
        只是在丁浩凝视那边的时候，色极真人沈蓝左眼青光再次闪耀，而原本四分五裂的青色大网，就这么重现的凝聚起来。
        “嘎嘎！你的招式虽然不凡，但可惜你实力低微，对于道爷来说根本就没啥作用！”沈蓝在下方毫发无伤，手舞足蹈的大声叫嚣。
        “我不信！”上空的丁浩的冷哼一声，道。
        “嘎嘎！不信再来，道爷让你死个瞑目！”沈蓝疯笑道。
        “再来就再来！”丁浩冷声道，但眼神已经隐隐有了丝狡诈的笑意。
        第二个魔球再次从丁浩的手中射出，同样在青网内爆炸开来。但第二个魔球的威力似乎弱了许多，就连色极真人的青网，都没能被轰裂。
        “嘎嘎！你小子不行了吧，连道爷的青网都没能轰碎，还能有何作用！”沈蓝狂声讥笑道。
        “再来！”丁浩神情冷酷，寒声说道。
        仿佛输红了脸的赌徒，已经彻底的丧失了理智一般。
        第三个魔球重新出手，和第一第二个相比，无论是亮度还是蕴含的能量，都明显弱了许多。
        而色极真人沈蓝，则是露出不屑的神情，依然是用法诀操纵青网，朝着最后一个射来的魔球裹去。
        轰隆隆……轰隆隆……
        毁天灭地般的爆响声，接连发出，随着爆响声的发出，一波波的狂暴能量，不断的向四面八方扩散而去。空中的云彩统统消失不见，就连冰澜谭上面一直漂浮着的淡淡雾气，都随着爆响声消散与虚空当中。
        整个冰澜谭上，虽然离爆炸的区域有些距离，但依然整个冰层被大片大片炸毁，几十丈高的水龙接连从冰澜谭内升起，随后又渐渐落入潭底。
        两人当中的区域更是硝烟四起，黑雾弥漫，仿佛被万道暴雷施虐过一般。
        而丁浩早已在魔球爆炸之时，便突地飞到了数百丈的高空，等魔球爆裂之后，才重新返了回来。
        等黑芒散去，丁浩往下凝望，发现那色极真人沈蓝，左眼的三色光芒都已消失不见，反倒是从紧闭的左眼内流出了道道的鲜血。
        就连色极真人沈蓝的身体，都仿佛被尖刀切割了数百下一般，不断的溢出着鲜血。
        而色极真人身旁的单婉儿，与沈蓝一般轻踏水面，浑身被一团青光包裹住，虽然口角溢血，浑身颤抖，但看样子倒也无碍。
        疯狂的色极真人沈蓝，死死的盯着丁浩，语气带着刻骨铭心的仇恨，阴声道：“小子敢耍诈！”
        “丁浩，你好狠的心，竟然连婉儿也不打算放过吗？”单婉儿也是盯着丁浩，恨声道。
        眉头一蹙，丁浩倒也什么都没说，只是小心的注意着两人。
        刚刚丁浩在第三个魔球内，藏了一颗玄阴煞雷，玄阴煞雷的威力丁浩是心中有数。
        可是一方面，刚刚玄阴煞雷离色极真人已经有些距离。而另一方面，玄阴煞雷还被青芒先抵挡了一下。
        所以丁浩现在，根本就摸不清色极真人沈蓝伤势到底如何。
        若是伤重，丁浩自然会趁他病要他命，但若是伤势轻，自己就要趁机有多远逃多远！





    正文 第三百九十八章 竟遇故人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:07 本章字数:4295


        此时，丁浩立在三十丈的虚空，与方下足点潭面的色极真人沈蓝对视。
        玄阴煞雷的爆破，将周围百丈内的区域，弄得一片狼藉。就连色极真人沈蓝自己，也是血迹斑斑，定然也受到了不小的伤害。
        沈蓝就这么阴沉的望着丁浩，突地嘴角露出一丝疯狂的笑意，紧闭的左眼倏地睁开，刺眼的红色光芒再次显现出来。
        随着左眼的睁开，一直睁着的右眼眼角开始慢慢溢出鲜血。
        额头青筋鼓动着，仿佛皮肉内有几条青蛇缓缓移动一般，看起来狰狞恐怖到了极点，而一股杀戮滔天的疯狂气息，更是从色极真人身上向四面八方扩散。
        面容一变，丁浩没任何犹豫的倒飞而回，御动起逆天魔剑，全力向外面逃脱。
        “嘎嘎！走的了吗！”色极真人尖利的大叫。
        正在此时，异变突起！
        色极真人脚踏的谭水，周围“哗啦”一声升起四条数十丈的水龙，将色极真人完全包裹住。
        水龙纠缠着将色极真人直直带往空中数十丈，然后冰寒的气息突地从水龙内显现，四条水龙蓦然合四为一，将沈蓝的躯体彻底裹了进去。
        然后以水龙为中心，以肉眼可见的速度，瞬间开始结成厚厚的冰层。
        只是一个呼吸地时间。就形成了一个厚度数十丈的巨大冰岩，而冰岩内的中心，则是神情惊愕的色极真人沈蓝。
        冰岩上窄下阔，底部深深的陷在冰澜谭内，而以冰岩的底部为中心，四周的谭水也极速的开始冰冻起来。就仿佛突然之间，一个冰川拔地而起一般。
        璀璨如玉洁白晶莹的冰川，在眼光的照耀下闪烁着七彩般地光芒，远远望去绚丽无比！
        原本已经冲出百丈的丁浩，硬是感觉到了身后的诡异变化。止住逃逸的脚步，反倒飞驰回来。
        等重新来到此地后，从冰澜谭内再次升起了一道近百丈的水龙，随后高高升起的水龙，因惯力消失而倾泻入谭，挥洒起惊天地水浪！
        而虚空当中却是多了一个浑身冰寒。神情冷漠的白衣老者！
        “冷老？”丁浩讶然惊呼道。
        竟是失踪多年地玄天真人冷存宇！
        丁浩一声惊呼后，便直朝着冷存宇飞去。
        “慢着。我们还是先且离开此地吧，冰岩恐怕也只能困住此人一刻，等他从冰岩里面挣脱出来，恐怕就是我也很难抵挡！”
        玄天真人冷存宇，一见丁浩飞速行来，知道丁浩抱着什么心思。不由的出言提醒。
        “原来如此！”丁浩点头道，说完话便止住脚步，打算和冷存宇一同离开此地。
        “丁浩，救我！”眼看丁浩与玄天真人冷存宇打算离开，下方被青色光团裹住的单婉儿，慌忙凄凉大呼道。
        扭头看了单婉儿一眼。丁浩发现她似乎被青色光团束缚住，根本就动弹不得一般。
        看样子色极真人沈蓝，虽然刚刚用青色光团护住了她，让她免受玄阴煞雷的波及，但恐怕也没安什么好心。存着拿她享乐的心思吧！
        神情冷漠的看了单婉儿一眼后，丁浩就掉过头来。仿佛刚刚不曾听到过单婉儿地呼救声，直朝着邪魅宗的方向飞去。
        “丁浩救我！我发誓不再管你们和花间派的事情！你们解救玄德宗的消息，也是花间派的孔尚允通知的赤水宗，不管我们邪魅宗地事情！”后面的单婉儿凄厉喝道，状似疯狂！
        飞驰当中的丁浩，突地止住，扭过头来，冷声道：“你现在立刻给我发毒誓，以后不再插手我们与花间派的事情！”
        面容狂喜，单婉儿慌忙立誓，就这么把花间派给卖了。
        眼见单婉儿起誓，丁浩嘿嘿冷笑，开口道：“若是你今天违背誓言，即使老天不灭你，我也定会将你诛杀！”
        说完此话，丁浩回身帮单婉儿解除青色光团的束缚，便不再看单婉儿一眼。与玄天真人冷存宇，朝着邪魅宗地方向飞驰而去。
        丁浩与玄天真人冷存宇，刚刚飞到中途，还没到达邪魅宗内，便看到路途之上，血魔列山与魔姬等人联手而来，百丈后还跟在邪王一帮人。
        丁浩立刻知道，爆炸的声响已经惊动了邪魅宗地高手。也不多说，丁浩看到血魔列山等人后，猛的暴喝道：“跟我来！”
        声音一落，丁浩与玄天真人冷存宇，带着血魔魔姬一帮人，直朝着那冰澜谭继续飞去。
        路途之上，又再次看到那单婉儿也是慌忙逃逸。
        单婉儿眼见丁浩去而复返，而且身后跟着血魔列山等人，知道丁浩他们打的什么主意。
        也不由的面露狠色，不但停下脚步，反倒顿了顿后，也朝着冰澜谭再次飞回，看样子似乎也想要看看，那色极真人沈蓝怎么个死法！
        只是等丁浩重新返回冰澜谭后，那色极真人沈蓝，已经消失不见踪迹。原本那个数十丈的冰岩，也是半块沉入冰澜谭内，看样子那沈蓝已经从冰岩内逃出，不知去了什么地方。101du.net收藏
        而丁浩这个时候，简单的将事情叙述了一遍后，就立刻吩咐魔姬道：“你看看能否通知神识追寻到他，此人不死，始终是个祸害！”
        此话一出，魔姬也是神情肃然，闭目皱眉。
        半响……
        魔姬摇了摇头，道：“没用，既然他全力逃逸，以我和他相同的神识级别，如果他不通过神识做出什么特别的事情，我根本就搜寻不到他！”
        点了点头，丁浩颓然叹了一口气。
        暗道下次想要追捕这色极真人沈蓝，恐怕更是难比登天！而他散魔的实力，丁浩也真正的见识过了，不由的对魔姬都有些担心。
        而就在这个时候，那神情复杂的邪王魅后，也与门下的长老，带着那单婉儿，来到了这冰澜谭上空。
        “邪王能否给在下一个解释？”眼见邪王出现，丁浩不善的开口道。
        联盟当中的其他门派的众人，也都被爆响声吸引，不断的出现在冰澜谭上空，只是对于事情的经过，都是一头雾水。
        但是看丁浩对于邪王的不善表现，暗暗猜测是否邪魅宗要与无极魔宗出了什么事情。
        邪王露出一个苦笑的表情，道：“是本宗养虎为患，没想到他竟然打着婉儿的主意，只要你们无极魔宗搜寻到他，本宗绝不姑息。而且现在开始，我们邪魅宗定然也会全力追杀此人，丁宗主放心就是！”
        以前邪王称呼丁浩都是“丁小哥”，但现在却叫丁浩“丁宗主”，只从这称呼的不同，就可以看出邪魅宗与无极魔宗已经彻底决裂！
        点了点头，丁浩默认开口道：“原来如此，到了今天在下也才知道，原来你们邪魅宗一直都没拿出真正的实力！”
        对于邪王所说之话，丁浩自然不会全部相信。但此时此刻，为了大局着想，丁浩也不愿立刻与邪魅宗撕破脸皮，因此也只能不多说什么。
        “丁宗主错怪我们邪魅宗了，此人也是刚刚到来邪魅宗不久，并非是本宗刻意隐瞒！”邪王神情不变，淡淡的说道。
        眼见从邪王的口中，也不能得出什么有用的消息，丁浩便打算离开此地了。
        “咦！这冰澜谭怎么变成了这个模样？”就在此时，那魅后诧异的惊呼道。
        听她这么一声惊呼，丁浩也驻足停下，四顾而望。
        原本终年寒气四溢，谭水结冰的冰澜谭，这个时候谭水恢复了清澈，更是荡漾起碧波，再也没了丝毫的寒气。
        刚刚残留的一些冰冻，也渐渐的开始溶解开来，炙热的暑气渐渐的蔓延开来。
        如此变化，显然也引起了邪王的注意，不过也是茫然不知，反倒是将疑惑的目光抛向了单婉儿。
        只见单婉儿摇了摇头，也表示不知，那邪王与魅后微微皱眉，但也再没多说什么。
        而丁浩看看了现在的冰澜谭，又想了想刚刚的变化，不由得微微看了那玄天真人冷存宇一眼，心中暗道会不会是因为他的原因。
        一见那冷存宇眉头微蹙，朝着丁浩打了个眼色，丁浩就立刻知道自己所料不差，看样子果然和他有关。
        不再多说什么，丁浩默认点了点头，便带着无极魔宗的众人，朝着落雁崖无极魔宗的住所飞去，不再管这冰澜谭的变化。





    正文 第三百九十九章 焉知非福
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:07 本章字数:3880


        片刻之后，丁浩一行人，重新返回了无极魔宗的住所。
        等各自坐定之后，丁浩凝望玄天真人冷存宇，不由的出声问道：「冷老这些年是怎么过的，若我所料不差的话，冷老是否已经进入了渡劫期？」
        默然的点了点头，冷存宇还是和当年一年，整个人冷冰冰的。刚刚坐下，便盘膝开始恢复真元。
        直到丁浩出言相问，才抬起头来，冷漠的说道：「当初在罗浮宗散仙的追杀之下，我负重伤逃了出去，然后便找了座无人的山头闭关。也正是有了被那散仙追杀的经历，我才突破心境，到达了出窍期。」
        听玄天真人冷存宇如此一说，丁浩暗道塞翁失马焉知非福，没想到冷存宇竟然在逆境当中有所体悟！
        「那冷老为何会出现在冰澜谭内？」丁浩疑惑的问道。
        垂首闭目，冷存宇淡淡道：「上次被那罗浮宗的散仙追杀，我护身的法宝尽毁才逃了出去。等到了出窍期后，第一次天劫乃是关键，这些年我不断的四处游历，就是希望能够找到点什么天材地宝，让我重新炼制法宝，好抵挡天劫的威力。无意当中，我追逐寒云兽，而来到了冰澜谭，发现那寒云兽栖息在此地，原本以为冰澜谭的异状可能是与寒云兽有关。但后来与寒云兽一战时。在冰澜谭内发现一把『玄冰寒玉尺』，才知道那寒云兽一直借助与『玄冰寒玉尺』地寒气在冰澜谭修炼。花费了不少的力气，我终于收服了那寒云兽，得到了那『玄冰寒玉尺』。也正是如此，便一直留在冰澜谭修炼，打算过些时日离开冰澜谭，找一无人的名山大川渡我的第一次天劫！」
        「原来如此！」丁浩惊叹道。
        然后才朝着冷存宇拱了拱手，恭敬的说了声：「多谢冷老的援手之恩，还有上次冷老给与的一半太玄宝藏！」
        冷漠的点了点头，玄天真人冷存宇头也不抬。道：「你不必客气，原本那太玄宝藏，就不是我的目标。既然我答应了你的条件，自然不会反悔。更何况那些太玄宝藏内地物品，真正对我有用的两样物品，也被我取到手中。所以你并不欠我什么！」
        哑然一笑，对于冷存宇的脾气。丁浩也算是知之甚深。
        再次笑了笑后，丁浩心中一动，沉吟了一下后，便把仅剩的一粒「挽劫丹」取出。
        将「挽劫丹」的功效仔仔细细的说了一遍后，便递给玄天真人冷存宇，郑重道：「还请冷老收下。这粒丹药用不用在你，但就当是刚刚冷老挽救在下地报酬！」
        一直低头调息的冷存宇，终于栗然动容，抬头直视着丁浩，僵硬地脸颊撇了撇，似乎露出了一丝笑意。道：「也好！」
        然后便不客气的把「挽劫丹」收起，沉默了一会后，又再次开口道：「就当我再欠你一个人情，但我马上要离开此地，我有感觉第一次天劫就要降临。我还需再准备一番，不能长期在修真界出现！」
        「冷老若有什么需要我们无极魔宗帮助的地方。以后可以直接前来天柱山，找在座的任何一人！」丁浩断然道。
        点了点头，冷存宇依然冷漠的说道：「我会的，这就走了！」
        丁浩知道渡劫对于冷存宇意味着什么，也不出言挽留，只是淡淡地点了点头。
        那玄天真人冷存宇起身到了门口，然后白光一现，一个毛绒绒浑身雪白，头生尖耳，熊般大小的异兽出现。随着这寒云兽的出现，周围的温度骤然一降，仿佛突地到了冰冻的酷寒季节。
        冷存宇坐到寒云兽身上，轻拍了一下寒云兽，那寒云兽摆了摆头，便蓦地腾空而去。四条粗壮的兽脚下冒出淡淡地白气，远远望去就仿佛踩着云彩一般，让观看的众人「吱吱」称奇。
        直到玄天真人冷存宇，在众人的眼中消失不见，一行人才缓过神来。
        「这老小子倒是面冷心热！」火云尊者难得称赞了一人。
        「不错，谁像你个老不死的面热心冷啊！」绿袍老祖立马出言讥讽。
        斜了绿袍一眼，火云尊者面容赤红，喝道：「绿袍，你又欠扁了是不？」【<a href="" target="_blank">www.101du.net</a>整理收藏】
        「哈哈」一声大笑，绿袍老祖狂声道：「现在老子也到了合体中期，谁怕谁啊！」
        冷哼一声，火云尊者开口道：「即使同一个境界，我照样揍的你满地找牙！」
        绿袍老祖正打算还嘴，丁浩轻喝一声，道：「好了，好了！」
        眼见丁浩出声，两人同时讪讪一笑，不再继续争吵下去。
        而就在这个时候，那魔云宗地戴天行与魂祭阁的苗彩凤，同时来到了门前。
        「怎么？你们两个又开始咬了，怎么不打啊？」戴天行走到门口后，豪笑一声，大声说道。
        「妈地，你个老东西，不好好待着，整天往这边瞎跑啥？」绿袍怒色道。
        丁浩眼见戴天行与绿袍等人谈话的口气，知道这几年内，几人定然已经非常熟识了。
        听绿袍这么一说，戴天行不怀好意的望了毒魔一眼，然后又看看身后的苗彩凤，假装叹了一口气，道：「我也不想来啊，可是她硬拖着我，我有什么办法！」
        此话一出，苗彩凤娇容微微显现一片酡红，白了戴天行一眼后，倒也没说什么，神情自若的行到王亦寒的身旁，自顾的坐了下来。
        然后苗彩凤看了看微笑的毒魔一眼，才轻声问道：「怎么回事？」
        神态就仿佛一个初涉爱河的小姑娘一般，对于毒魔王亦寒，有着说不出的温柔与娇媚。
        望了丁浩一眼后，毒魔王亦寒简单的将刚刚丁浩所说的情况，述说了一遍。眼见谈起正事，那魔云宗的宗主戴天行，也与绿袍火云两人，停止了吵嚷，仔细的听着王亦寒的述说。
        等毒魔将一切讲完之后，那戴天行大笑一声，开口道：「好！没想到邪王作茧自缚，竟然请了一条疯狗回宗！」
        而丁浩则是面容凝重，正色的说道：「这色极真人沈蓝，虽然也受了点伤，但因他修炼功法的原因，恢复起来倒也并不困难。这段时间内，大家发动门下的力量，只要听到有哪派的女子死亡或者莫名消失，一定要仔细追查。若是不能将色极真人沈蓝诛杀，对于我们来说，始终是个祸害。大家以后行事也都注意一点，免得落单被他所害。」
        丁浩这么一说，众人再一想象那沈蓝散魔的实力，也都是心情沉重，散魔的实力，加上疯狗一般的性格，确实让人顾忌非常。
        戴天行深深望着丁浩，沉吟了一下，开口道：「现在整个联盟，基本上已经分成了三股势力。一方面则是我们三宗，另一方面则是邪魅宗花间派，寂灭宗与灭情宗四个宗派。而元魔宫则是左右摇摆，态度不定。到现在为止，若是我们几派能够真心作战，三洲一岛的道门势力已经不足为惧。但大家正是知道，道门势力一被连根拔起，接着便是我们内部的厮杀，所以现在都有心保存实力。也正是如此，关于对道门的围剿，始终不能展开。而且道门当中的天雷道宗，各方都有所顾忌。若是一直这样下去，恐怕联盟即使继续维持下去，也没了什么作用，还不如就此退出联盟！」
        听他这么一说，屋内众人都开始沉默不语。
        丁浩皱眉沉吟了一下，道：「再看看吧，目前为止联盟不宜立刻解散，否则不但不能达成最终的目的，或许还给了道门反扑的机会。前几日我见过邪王，现在的形势他也看的清清楚楚，应当要不了多久，他就会有所行动！」
        「以我对于邪王的了解，他也绝对不会任形势这么发展下去。邪王虽然将我们视为对手，但他绝对是个做大事的人，不会因为私怨而放弃垂手可得的巨大势力。就算是野心勃勃的单婉儿，虽然屡屡与我们为难，但她也从来不敢真正的惹怒我们。以免引起联盟的破裂，所以这几日内，邪魅宗定然会有所行动！」血魔列山也沉声说道。
        仿佛是为了证明丁浩与血魔列山的话语，两人话语刚落不久，邪魅宗已经来人相请，说要商讨大事。





    正文 第四百章 一触即发
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:07 本章字数:4103


        邪魅宗，议事大殿内。联盟的各方势力，又再次齐聚一堂。
        等丁浩等人入座之后，发现其他几个门派的宗主，早已到了此处，其中包括久不出面的邪魅宗的邪王。
        站立在邪王身后的单婉儿，望着丁浩的目光充满了忌恨。只是丁浩却视而不见，若无其事的与身后的血魔列山，低声的猜测着邪王的意图。
        眼见丁浩与戴天行苗彩凤两人坐下，邪王轻“咳”一声，环视四周，道：“从联盟组成至今，便一直贯彻扫清道门的方针，这些年三洲一岛上，大大小小的道门门派，都曾遭遇过联盟的围剿，我等收获也是不小。
        但目前为止，虽然道门势弱，可依然并没被完全驱逐三洲一岛。世人常说‘百足之虫死而不僵’，眼看胜利可期，我们应当乘胜追击，一鼓作气的把三洲一岛上的所有道门势力拿下才对。”
        丁浩低头把玩着手中的一个蓝玉茶杯，茶杯里面的茶水早已饮尽，现在则是“滴溜溜”在丁浩的手中旋转着。
        听到邪王说到这里，丁浩蓦然抬头，不冷不热的道：“从联盟组成后，我们魔门所得的好处，大家都心中有数，邪王就不必多说了。我想邪王这次出关，召集大家前来，定然有要事商议，还是直奔主题吧！”
        从无极魔宗与邪魅宗决裂之后。丁浩对于邪王一家三口地态度，就越来越差。
        对于丁浩毫不客气的语气，邪王也只是微微一笑，倒也并没出言责怪，反倒漠然开口道：“也好！”
        现在整个联盟内，势力能够与邪魅宗相抗衡的，就只有无极魔宗了，也只有丁浩敢于对邪王如此不留情面的讲话。
        邪魅宗胜在底子雄厚，门下高手如云，出窍期分神期的弟子比比皆是。而无极魔宗虽然底子薄弱。但最近几年发展迅猛，另外合体期高手的实力，是任何一个门派都不能相比的，这一点也是无极魔宗可以狂妄的本钱。
        邪王环视四周，最后还是把目光停留在丁浩身上。沉吟了一下，道：“道门势力中。目前对于我们最有威胁的，还是天雷道宗。这天雷道宗不知是何原因。竟然并没参与道门的联盟，而且对于我们地行动一直都是不闻不问。
        这些年来，因为顾忌天雷道宗的实力，我们也尽量避免与天雷道宗有所纠纷，反正既然他们什么都不管，我们也乐的安心。但是道门联盟的中心。则是在玄州的诛邪宗，虽然天雷道宗并没加入道门的联盟，但天雷道宗与诛邪宗素来要好。
        虽然因天雷道宗没有加入道盟，双方有所隔阂，关系已经远远不如当初。
        但如果我们针对诛邪宗行动，那天雷道宗是否依然会坐视不管。谁也说不准。但是因天雷道宗有散仙地原因，这些年我们都是顾虑重重，始终不敢将道门逼的太甚。
        不过现在既然丁宗主门下，也已经有了散魔地存在，那天雷道宗再也构不成真正的威胁。只要把天雷道宗除去。以诛邪宗为首的道门联盟，基本上也折腾不出什么。而我们也可以放手大干，把道门的势力彻底清除！”
        嘲弄的望着邪王，丁浩道：“不过只是一个一劫的散仙而已，本宗不信邪王这几年会拿他没办法，那色极真人似乎不是第一天在你们邪魅宗吧？”
        面容微微一变，但瞬间又恢复正常，邪王叹了一口气，道：“色极真人来到邪魅宗地时候，已经负伤不轻，根本就没把握能够吃的下那个天雷道宗的散仙。
        好不容易恢复了点实力，因与丁宗主的一战，恐怕又要花费不少时间才能恢复了。而且这次也算是本宗认清了色极的本性，不会与他再行接触！”
        冷哼一声，丁浩道：“听邪王的意思，反倒是本宗地不是了？”
        邪王眼中邪异的光芒闪烁，摇了摇头，道：“这些就不必多谈了，还是商议个对策，把那天雷道宗清除再说吧。”
        冷漠不语，丁浩继续低头把玩着手中的茶杯，仿佛根本就没听到邪王的话语一般。
        而在邪王话语一落之后，圆桌上的众人，随着邪王地话语，开始纷纷的议论起来。
        但议论来议论去，其中都是需要无极魔宗地一个散魔出力。而丁浩却一直低头不语，根本就对众人主意毫不理会。
        半响……
        反到是元魔宫的宣异，盯着沉声不语的丁浩，嗫嚅道：“这个……，看来没有丁宗主的帮助，对付这天雷道宗终归不妥，不知丁宗主……？”
        一直低头若无其事的丁浩，终抬头望着宣异一样，沉吟了一下，丁浩哑然失笑，道：“无极魔宗身为联盟的一分子，自然会为联盟出力，只不过……？”
        “丁宗主有何顾虑，但讲无妨，只要联盟能够接受的了的，当不会推迟！”邪王扬眉，断然道。
        点了点头，丁浩心道要的就是你这句话。
        默然的望了望众人，丁浩露出苦笑，道：“我们无极魔宗刚到蓬丘岛不久，原本中坚弟子就薄弱，这些年的厮杀又损耗了不少弟子，现在的实力实在难以见人！”
        此话一出，众人都是心中暗骂不已，这些年无极魔宗四处烧杀抢掠，不但法宝材料积累颇多。那些资质非凡的幼小儿童，更是见一个抢一个。
        只要让无极魔宗看到资质不凡，适合修真者。别地门派休想染指一星半点。那怕翻脸也要抢夺回宗。
        这个时候，反倒恬不知耻的说出此话，令众人一时也摸不清丁浩到底是什么意思。
        “呃……，丁宗主的意思是？”宣异面露疑惑，接口道。
        “本宗的意思是，既然由各宗那么多高手在，我们无极魔宗也就出个散魔，加上几个高手意思一下就行了，其它的人手因最近几年损耗太大，实在是拿不出来了！”丁浩道。
        众人面面相觑。莫名其妙，不知丁浩打的什么主意。
        放在以前，无极魔宗之人每次都是疯子一般，生怕投入的人手不够，占不上什么便宜。这次竟然如此做法，让众人都是相当费解。
        元魔宫宫主宣异。望着邪王，等待邪王给与定计。
        思量了一下。邪王点了点头，开口道：“我们邪魅宗倒是没什么意见！”
        听邪王这么一说，宣异也不知丁浩抱有什么心思，开口道：“我们元魔宫也同意！”
        这两人一点头，剩余的几个门派宗主，都纷纷表示同意。
        然后此事就这么定了下来。七日之后，众人将齐聚玄州，针对天雷道宗布置一番，势必要将天雷道宗，从三洲一岛上先行除名。
        玄州，天雷山。
        天雷山原本叫做天灵山。即使在整个三洲一岛上，天灵山也是出了名的灵气充沛，适合修真者修道。
        自从千年前，天雷道宗在天灵山修道后，天灵山便被改名为天雷山。
        天雷山幅员辽阔。占地千亩，其中不乏奇珍异兽。
        郁郁葱葱的天雷山。因灵气充沛，加上天雷道宗地弟子，多有喜好植树种物者，更是显得生机勃勃，仪态万千！
        但今日，这个玄州上的修真圣地，则是迎来了近千名不速之客。
        只见天雷山半空中，密密麻麻的多了许多人影，七彩的罡气奇异的法宝，在半空中呼啸奔腾，都朝着同一个方向飞去——天雷山顶。
        各种疯狂嚣张的尖利啸声，从四面八方此起彼伏，如若夜鹰鸣叫，杜鹃啼哭！
        魔门联盟八大宗派中，除了无极魔宗外，每个门派都抽出百个出窍分神期地高手。那些依附与联盟的一些小势力，也凑出了一百多人。
        一行人浩浩荡荡，驾驭着法宝疯狂地叫嚣着，朝着天雷道宗飞去。
        而丁浩所带的无极魔宗，一共也才三十来人，分别是魔姬血魔列山绿袍老祖火云尊者，另外加上二十个宗内的高手。
        这次魔门实力雄厚，别说是天雷道宗，就算是以邪魅宗为首的道门联盟，都休想阻碍魔门前行的步伐。
        更何况交战这么久，魔门中人早已知晓，因天雷道宗并没加入道盟的原因，早已与道门闹翻，想必道门联盟决不会出手相助。
        片刻之后，魔门千余人，终于来到了天雷道宗地山门前。





    正文 第四百零一章 一分人性
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:08 本章字数:4518


        当丁浩等人落下之后，发现整个天雷道宗，已经被魔门联盟，给团团围住。
        眼见各宗派人马相继到齐，邪王厉啸一声，啸声尖利刺耳，仿佛用指甲狠化剑柄一般。
        众人注意了一下周围，发现天雷道宗虽然实力不凡，但防御并不严密，甚至感觉有些稀松平常。
        在邪王啸声结束之后，天雷道宗的山门突地大开，从中走出了一行人。
        最前方的数十人，都是合体期的实力。而众人一直担心的散仙，却是并不曾出现。
        一个发须皆白，精神熠熠但却面露凄苦的老者，大步踏出，行到众人的面前停下。
        身旁的血魔列山，低呼一声：“紫霞真人！”
        丁浩眼睛一眯，凝视一望，发现在这个发须皆白的老者身旁，却有自己见过一面的紫霞真人。
        看紫霞真人的修为，竟也已突破到合体后期。神情淡定的紫霞真人，望着丁浩身旁的血魔列山，微微垂首致意。
        看到血魔列山回礼之后，紫霞真人淡然一笑，但却并没多说什么。
        “本宗施若海，乃天雷道宗的现任宗主，不知各位前来天雷山，所为何事？”那个发须皆白的老者，开口道。
        施若海身后的一行天雷道宗门人，都是神情激愤的望着魔门众人，心中早知魔门地目的。
        邪王哑然一笑。开口道：“自古道魔不容，道门势大则魔门遭屠，反之亦然。而今我们魔门团结一致，总算有了扬眉吐气的一天！”
        说到这里，邪王顿了顿，然后才笑着道：“我等前来为何，施宗主既然心中有数，又何必多问？”
        黯然叹了一口气，施若海眉头深锁。
        半响后，施若海凄然道：“我们天雷道宗。已经百年不参与道魔相争，对于两方的是是非非，从来不闻不问。你们前来的诸位，可有门人惨死与我们天雷道宗手中？”
        此话一出，众人默然，仔细一想。竟没有一个魔门宗派，与这天雷道宗有过任何纠纷。不由的心中都有种怪怪的感觉。
        眼见魔门众人哑然，施若海凄凉的笑笑，继续道：“我们天雷道宗，一直不主动招惹旁人，即使与人有所冲突，也都是尽量避免躲让。
        天雷道宗只想好好修炼。安分求道。难道这样都不行吗，还是不打算放过我们天雷道宗吗？”
        众人面面相觑，都将目光落在了邪王的身上。
        而丁浩则是心神受到强烈冲击，从丁浩加入修真界开始，便无时无刻不在争斗，与人斗与天斗！
        死在丁浩手中的修道修魔者。就连丁浩自己都已记不清楚。无论是道还是魔，在丁浩地心中，都是为了利益而斗，所以丁浩击杀对方，都是毫不犹豫。
        但这天雷道宗。仿佛与自己所遇到的道门中人，有所不同。似乎只是单纯的修道者。只是为了飞升而努力，并不因为修真的资源而与谁争斗。
        也正是如此，让丁浩一时心中茫然，多了些多余的情绪。甚至让丁浩想到自己没进入修真界前，在山河村内单纯生活的日子。
        就在丁浩暗自思绪地时候，从那施若海的身后，走出了一个面容白晢，身材娇小，神情坚毅地女子。
        “爹爹，娘亲不肯离去！”这个女子低声道。
        施若海面容倏地一变，怒斥道：“不是让你们把她击晕带走的吗，你怎能不听爹爹的话
        眼眶内湿气弥漫，这女子几乎是带着哭腔道：“女儿下不了手，而且女儿也想和娘亲一样，与爹爹和天雷道宗共生死！”
        施若海神情黯然，微微叹了一口气，苦涩道：“和天雷道宗共存亡，乃是爹爹的责任，与你们母女无关。听爹爹的话，快些离去，离开三洲一岛，有多远走多远，永远不要回来了！”
        但那个女子，却一直死死摇头，泪如雨溅，就是不肯离开。
        “诸位，既然你们前来的目地，就是要毁灭我们天雷道宗的道统，就不必犹豫了！”眼见不能将他女儿劝走，施若海神情坚毅，狠声道。
        邪王沉吟了一下，点了点头，道：“也好！”
        说完此话，便挥手打算率众攻击天雷道宗。
        “慢着！”沉默多时，神情复杂的丁浩，突地开口道。
        此话一出，原本打算动手的一帮魔门中人，都是停手不解的望着丁浩。
        邪王也是面容讶然，不知丁浩是何意思。丁浩的残暴与嗜杀，在联盟当中可是凶名赫赫。这个时候，如此说法实在令邪王费解。
        “丁宗主，难道是动了恻隐之心不成？”邪王疑惑道。
        出乎众人意料之外，丁浩竟然点了点头。
        神情冷漠道：“不错，各位给我们无极魔宗一个地面子，给天雷道宗一个时辰的时间，让他们自行离开。一个时辰后，所有自愿留下者，就全部格杀！”
        如此说法，完全出乎了众人的意料之外，而对面的天雷道宗众人，则是露出了一丝惊喜的神情。
        魔门联盟地行动，这天雷道宗应当并没有提前得知消息，直到众人齐聚天雷山，这天雷道宗才反应过来。
        但这个时候，天雷道宗已经被团团包围，想要从包围圈内突围而出，根本就不可能，或许天雷道宗有暗道可以离开。
        可若是这个时候，魔门联盟一拥而上，他们连从暗道逃离的机会，都似乎异常渺茫。所以听丁浩这么说，可谓是给了他们中这些人一线生机。
        魔云宗地戴天行与魂祭阁的苗彩凤，自然是不遗余力的支持丁浩。因此丁浩话语一落，这两人便率先表态同意。
        然后那寂灭宗的凌啸苍，竟没有理会韩宏志的示意眼神，也出言表示同意。而元魔宫的宣异，沉吟了一下，淡然一笑后，也微微点了点头。
        如此以来，联盟当中，已经有了五大势力点头。而按照联盟的规矩，即使其他三宗不同意，这决定也是如此定下了。
        因此丁浩望了望天雷道宗那方，开口道：“给你们一个时辰的时间准备，一个时辰后，我等将全力攻打天雷道宗，决对不会留情！”
        “我们不会感激你，你这个虚假的魔头，我就算是要死，也要与宗派一起死！”施若海的女儿，盯着丁浩，泪眼迷离，愤然喊道。
        难得的，丁浩并没生气，反倒是沉声问道：“你叫什么名字？”
        此女听丁浩这么一说，面容倔强，冷声道：“你不配问！”
        然后呐呐道：“这天雷山，有我亲自种的花草，有我饲养多年的动物，难道今日，都要随我一同离开世间吗？”
        低声呢喃的声音，仿佛自言自语，又似乎在询问众人。
        “小女施若兰，惹丁宗主不快了！”施若海开口道。
        摇了摇头，丁浩沉声说道：“你们时间有限，有空闲话，还不如好好准备。还有施小姐，有时候仇恨也是一种力量。今日你们天雷道宗覆灭无可避免，你若是还有志气，就好好活下去，来日前来找我报仇就是！”
        听丁浩这么一说，施若兰神情愕然的望着丁浩。
        片刻后，面露愤然恨色，芊芊玉手抬起，指着丁浩，但却“你你你”的说不出话来。
        冷哼一声，丁浩道：“不要再浪费时间！”
        此话一出，那施若海不待施若兰多话，便拉着她往天雷道宗内行去。
        而屹立在他的身旁，一直神情淡然，却没说话的紫霞真人。
        临走之前，则是对丁浩点了点头，嘴角显露一丝莫名的笑意！
        眼见天雷道宗之人，全部行入宗内，丁浩开口道：“一个时辰内，所有从天雷道宗离开者，都不得出手阻拦！”
        说完此话，丁浩神情冷漠的立在虚空当中，不知想些什么。
        而这个时候，从远处飞来一个邪魅宗的弟子，行到了邪王身旁，微微垂首行礼。
        邪王身形一晃，带着此人行出百丈之外，低声道：“如何？”
        “禀报宗主，无极魔宗与玄德宗，已经联手出动了数百人，朝着那赤水宗的方向飞去！”此人恭声道。
        点了点头，邪王自语道：“果然不出本宗所料，早知道丁浩这小子肯定没安好心。”
        摇了摇头，又疑惑道：“但无极魔宗此举何意，难道是想吃独食不成！”
        顿了顿，再次对此人吩咐道：“给本宗密切关注无极魔宗的状况，死死的盯着他们，一有消息，立刻前来汇报，退下吧！”
        “是！”此人轻声应道，然后化为一道长虹，消失不见。
        而这个时候，丁浩嘴角则是露出一丝诡异的笑意！





    正文 第四百零二章 运筹帷幄
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:08 本章字数:4284


        蓬丘岛，与赤水宗相隔百丈的连云山脉内。
        刚刚从天雷山离开的邪魅宗的那个弟子，在连云山脉周围四处走动，不住的学着鸟鸣般的声响低呼。
        但却无一回应！
        心中一沉，这人感觉不大对劲，意识到情况或许已经有变。但还没等他离开，一团绿色气团，就把他给包裹住。
        连惨叫声都没来的急发出，便成了一付白骨森森的骨架。等绿气散去后，微风一吹，白骨森森的骨架已经化为骨粉，挥散与天地之间，再没留下一丝存在的痕迹。
        而一团绿气漂浮不定，但却缓缓的朝着连云山脉内荡去。
        这个时候，以毒魔孟远见冥海三凶阴无猖等为首的，一帮无极魔宗门人，与玄德宗以宗主吕天启为首的门人，共两百多名高手，都潜伏与连云山脉当中。
        随着绿气飘荡进入连云山脉内，似乎等候多时的阴无猖躬身对着绿气道：“恭迎前辈归来！”
        原本飘渺无形的绿气，渐渐的凝聚，成了幽姬的模样。幽姬点了点头，一句话没说，朝着连云山脉的中央行去。
        而这个时候，众人刚刚布下一个隔音幻形的阵法。眼见幽姬归来，都面露恭敬的神色，几个主事者带着幽姬进入了阵法当中。
        毒魔望了望幽姬，优雅道：“在附近监视地各派之人。是否已经全部在前辈手中伏诛？”
        漠然点了点头，幽姬幽幽道：“不错！”
        面容一喜，毒魔微微一笑，望着吕天启道：“既然如此，你我两宗，各派出二十人。隔段时间便到赤水宗骚扰一番，但都不要与赤水宗纠缠，只要做出攻打的样子即可！”
        点了点头，吕天启笑道：“王老放心就是，本宗早有准备。但是这么弄。赤水宗人难道不会紧追不舍吗，如果这样的话，岂不是要白白损失二十来个弟子！”
        “呵呵”一笑，毒魔王亦寒开口道：“吕宗主放心就是，现在赤水宗的高手，恐怕都往落雁崖赶去了。残留的门人绝对不敢贸然追出！”
        “原来如此，看样子你们无极魔宗早有打算！”吕天启大笑一声道。
        沉吟了一下。毒魔开口道：“既然如此，事不宜迟，我们还是快些赶往花间派，以花间派现在的实力，绝对抵挡不了多久。
        这些年花间派对于我们两宗羁绊颇多，趁他们高手还在天雷宗。把山门与余下的几百个不成气候的门人，全部给灭了。反正道门联盟会对落雁崖行动，便嫁祸给他们好了！”
        似乎想到了花间派的背后出手，吕天启眼中杀机一显，但却淡淡的笑着说道：“不错！”
        另外一处，冰澜谭附近山原谷内。
        以诛邪宗为首地一帮道盟众人。齐聚一堂，汇聚了近五百个高手，可谓把道盟的大半实力全部拿出了。
        诛邪宗赤水宗清微宗古剑宗天星宗，包括一些小的道门门派，纷纷赶来此地。
        “我们实力有限。现在也只能把最大的邪魅宗给吃下，据说邪魅宗这么多年的主事者。都是邪王的女儿单婉儿。此女虽然修为颇弱，但擅于运筹帷幄，道门之所以节节败退，此女可谓是罪魁祸首！
        据可靠消息透露，此女目前就在邪魅宗内，只要诛杀了此女，魔门就等与少了半只手臂。然后我们便嫁祸与无极魔宗，让他们狗咬狗去。
        只要无极魔宗与邪魅宗斗起来，短期内魔门绝对没有空闲时间应付我们。”诛邪宗主沉声道。
        沉吟了一下，赤水宗宗主开口道：“那为何不先对付无极魔宗？”
        喟然一叹，诛邪宗主道：“本宗知道在座地各位，对于无极魔宗的仇恨丝毫不亚于邪魅宗。
        但先不提无极魔宗有大阵护宗，而且这次针对与天雷道宗地行动，无极魔宗只去了几个高手而已，大部分门人都在天柱山，根本就纹丝未动。
        更何况无极魔宗内，还有散魔坐镇，想要拿下无极魔宗，谈何容易啊！”
        “张宗主的消息，到底是从何而来，怎会如此肯定？”清微宗宗主讶然道。
        诛邪宗宗主张宁安又叹了一口气，开口道：“从魔门联盟内部得知，虽然中间七转八转，换了许多人，但本宗依然可以肯定，乃是来自与无极魔宗！
        反正无极魔宗的目标乃是邪魅宗，与我们并不冲突。而且我们只能拼一下，毕竟如果这次我们不动手，那无极魔宗与邪魅宗定会继续将联盟维持下去。而天雷道宗覆灭之后，就论到我们了！”
        此话一出，众人全都唏嘘不已，摇头叹气。
        但片刻之后，便全又目现杀机，望着那落雁崖邪魅宗的方向，仿佛找到了发泄的对象一般。
        然后几宗之人又议论了一番，便御剑朝着邪魅宗的方向飞驰而去。
        天雷山上，一个时辰已过。
        在这一个时辰内，天雷道宗陆续有数百人远遁而出。魔门这边，因丁浩地一番话语，也都没做阻拦。
        此时，邪王从远处飞到中央，看着旁边的丁浩，出声道：“一个时辰已过，不知丁宗主可还有别的话语要说？”
        摇了摇头，丁浩冷漠的说道：“杀吧！”
        话语一落，邪王振臂高呼一声，便率先带领邪魅宗门人，鬼影一般的朝着天雷道宗飞驰而去。
        其他几个与他的交好地门派，比如寂灭宗灭情宗花间派，一看邪魅宗行动开来。也都纷纷跟上他的步伐，朝着天雷山最顶处飞驰而去。
        原本近千人的魔门众人，只是一刻时间，便已经离开了大半。仅剩寥寥无几的无极魔宗几人，和魔云宗与魂祭阁联合的两百余人。
        还有几个魔门小派，乃是依附与无极魔宗，不过却只有不足五十来人。收录www。101du。net
        旁边止步不前地元魔宫人，这个时候，在宣异的一声高呼下，也朝着天雷山顶部飞驰而去。
        等所有人全部离开之后，丁浩才低语道：“希望花大价钱从飘渺阁得来地消息不虚，那以性命为代价催动的‘天雷轰顶阵’，应当要真的出现才好啊！”
        戴天行与苗彩凤两人，眼见丁浩自言自语，戴天行不由的出声提醒道：“丁小子，我们还是进去吧，否则若是时间拖的迟了，难保旁人怀疑！”
        点了点头，丁浩沉声道：“也好！等会你们所有人，全部围在我们无极魔宗旁，天雷道宗虽然覆灭是肯定的，但千万不要小瞧这个门派，而且我们的实力绝对不能损坏太大！”
        说完此话，丁浩便冷酷的御剑朝着天雷道宗的方向飞去，众人也全部跟随丁浩的身后，呼啸着朝着天雷山顶飞去。
        这个时候，天雷山顶，已经战成一团。
        修真界，总是有些人明知必死，也会为了宗派而战。而现在的天雷道宗，就是如此的做法。
        虽然一个时辰内，天雷道宗已经陆续离开了数百人。但现在依然有近百名高手残留，打算与宗派共存亡。
        而残留的天雷道宗之人，既然已经抱着了必死的决心，再加上仗着阵法的优势，让魔门众人还有所顾忌。
        虽然实力有着天差地别，可随着七八个天雷道宗出窍分神期的高手自爆，魔门众人也不敢把实力浪费在疯了一般的天雷道宗人身上。
        都是采取远远攻击的方式，以避免与他们同归于尽！
        在天雷山顶部，有一个圆盘一样的巨大岩石，九个参天的石柱，以九宫阵法的方式排列，把整个天雷山顶全部包裹在内。
        而在圆盘一样的岩石上，刻着密密麻麻的各种复杂的符咒，这个时候，这些符咒全部闪烁着各种各样的光芒，绚丽耀眼。
        岩石当中，乃是一个上身赤裸，刻满金色符咒的雄伟老者，这老者盘坐岩石中央，闭目不语，但浑身散发出一股惊天的强大气息。
        丁浩与邪王等人，一眼看出，此人便是天雷道宗内，让他们都有所顾忌的散仙。
        同样在圆盘一般的巨大岩石上，包括那天雷道宗的宗主施若海在内，一共九个合体期的高手。按照九宫的阵法，把这老者围在当中，全部都是上身赤裸，刻满了五颜六色的符咒。
        九人与天雷山顶，九个冲天的石柱的遥遥呼应，看起来肃穆森严，仿佛在举行什么宗教仪式一般。
        而丁浩这个时候，看到如此的怪异场面，心中终于肯定，自己花费的巨大财力，从飘渺阁得到的情报，总算没错。





    正文 第四百零三章 九天神雷
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:08 本章字数:4131


        其余魔门众人，对于现在这种怪异的场景，都是心中哑然，搞不清天雷道宗到底打算做些什么。
        邪王负手立在虚空，周围几个邪魅宗的高手围着，都是目露思索的眼光。
        争斗仍然在继续，因实力太过悬殊，即使天雷道宗门人，已经做了必死的打算。更是屡屡付诸与行动，但随着时间的推移，依然是一个接一个的身死。
        而丁浩等人，眼见如此场面已经发生，都不由的停下了脚步。没有继续参合进去，而且似乎也不需要丁浩等人出手。
        正在此时，异变突起！
        所有依然存活着的天雷道宗的门人，全部疯了一般，朝着将天雷山顶包围的九个参天巨大石柱围去。
        等这些人冲到九个石柱时，全部将手中的精血逼出，挥洒在石柱之上。
        九个石柱被几十人的精血一洒，诡异的绽放出夺目的光芒，石柱上的所以的符咒，全部一闪一闪的陆续发亮。远远望去，似乎有光芒在石柱内流转一般，尤其是石柱的顶部，更是伴随着“吱吱声”，亮起了闪烁的火花。
        而天雷山顶中央的巨大圆盘，竟突地悬浮与虚空当中，不断的缓缓旋转着。更是升起了一个莹白色的巨大罡罩，把整个圆盘全部裹在其中。
        圆盘内的那个散仙，包括他周围地九个合体期的高手。赤裸的上身刻满的符咒，蓦地全部亮起，一股庞大无比的气息，从圆盘内向四面八方扩散开来。
        整个天雷山的上空，忽然乌云盖顶，滚滚天雷由远至近，仿佛在渐渐的逼近一般，道道如长蛇一般的闪电，也开始时不时的在天雷山顶游动。
        一时之间，电闪雷鸣。仿佛整个天地都在颤动一般，让前来的一帮魔门中人，都是心神颤动，茫然愣着，不知该如何是好。
        就连早已有所预料地丁浩，一见“天雷轰顶阵”还没真正的开始攻击。便能显露如此威力。
        都感觉心神有些忐忑，开始担心自己花费巨资从飘渺阁暂借的东西。不知能否顶上作用了。
        丁浩身旁的几人，也全部色变，诧异的望着那个悬浮与天雷山上空，缓缓转动着的圆盘。
        “丁小子，这个阵法到底威力到底如何？”思量了一下，戴天行开口问道。
        望了望面露惊异地戴天行一眼。丁浩淡然吐出两个字，道：“很强！”
        “怎么个强法？”戴天行苦笑着继续问道。
        抬头遥望虚空，丁浩沉声道：“听飘渺阁所说，此阵需要九个合体期高手为辅，另外还需至少一个渡劫期或者散仙作为阵眼，包括七七四十九名元婴期高手的精血作为引子。才能真正地御动。
        而等一个时辰后，阵法从头到结束后，这些布置阵法的所有人，都将耗尽生命，再也没了任何存活的希望。
        也正是如此。耗费了如此代价布成的‘天雷轰顶阵’，可以接引共计一百六十二道九天神雷而来。除了圆盘与九个石柱，方面十里内的所有地域，都将受到无差别的攻击。
        虽然没有天劫时天雷地威力巨大，但胜在一个‘多’字上。恐怕一个时辰后，整个天雷山就要完全被毁。
        但这些都和我们无关，只要我们能够抵御一个时辰就行！“
        此话一出，包括那些早知这个阵法的几人，都是心神大震，更是小心翼翼的提防着。
        就在此时，从那个圆盘当中，传来了一声凄凉的喝声：“既然你们无极魔宗给了天雷道宗一丝香火情，前半个时辰内，在我神智清醒时，会将九天神雷攻击的方向扭转一二。但半个时辰后，我神智也会不清，到时你们就自求多福吧！”
        “施宗主有心了！本宗代无极魔宗先行谢过”丁浩高呼一声。
        丁浩倒是没料到施若海，竟然因为自己的一句话，而给与了无极魔宗这么大地方便，不由的心中微微有些诧异，暗道自己难得做了一件好事，竟然立刻便能得到如此回报！
        随着天雷道宗宗主的施若海的话语落下，那些酝酿许久的天雷终于发出惊天动地地轰鸣声，从天际深处滚滚而来。
        而魔门当中，许多人到现在这个时候，才终于意识到自己将要面对什么？
        “所有人注意，不要聚在一起，尽量分散开来！
        邪王暴喝一声，慌忙指挥自己的门人。
        打算趁机逃出地一波人，刚刚冲出几步，便猛的灰飞烟灭。众人看了一眼，发现九个石柱，突地闪耀起点点电芒，只要有人离开石柱的范围，便被电芒直射而入，化为虚无。
        因此注意到这个变化的众人，都没敢继续轻举妄动，反倒是听从了邪王的吩咐，各自散开，打算全力应付九天神雷的到来。
        但却不包括无极魔宗那边！
        无极魔宗这边的一行人，不但没有分散开来，反而全部团团的聚在了一起。即使刚刚施若海不说，丁浩也需要大家围在一起，才能有应对的方法。
        轰隆隆……
        第一波天雷终于降临，天雷砸落的方向，竟是元魔宫的所在。
        伴随着巨大的轰鸣声，三道天雷降落。而元魔宫所在的十几名弟子，除了一个分神后期者，勉强抵御住外，其余的几人在一击之下，便化为焦炭倒下。
        而这才是刚刚开始而已……
        忽然之间，乌云密布，暗无天日，闪电在昏暗的虚空，显得的那么的耀眼刺目。
        一道道的九天神雷，就在电闪之间突地出现，轰然朝着天雷山顶砸落下来，除了无极魔宗所在的地盘外，其他的地方全部都是鸡飞狗跳，死伤惨重！
        悠闲的丁浩，却是可以抽空观看着其他魔门弟子的惨状，时不时的发出两三声张狂的大笑声。
        也有一些其他门派的弟子，因承受不住，拼命的往无极魔宗这边靠拢。但往往行到半途，都要被天雷召唤几下，勉强行到丁浩等人所在地盘，也都是奄奄一息。
        而这个时候，丁浩则是毫不犹豫的吩咐，将这些立即诛杀。
        更是放声高呼道：“各位宗主，请不要把麻烦带到我们无极魔宗，否则休怪本宗不留情面！”
        此话一出，众人纷纷咒骂出声，但这个时候天雷不断，这些人可没丁浩那么悠闲，也没那么多时间浪费，都是一边诅咒着丁浩，一便抵御天雷的攻击。
        而原本与丁浩接近的几个其他门派中人，也再也不敢前进一步，硬是停留在原地抵御天雷攻击。
        就这么两刻钟的时间，其他几个门派，已经有近百名门人。死于了天雷的轰击下，变成了一堆堆的焦炭倒下。
        几派的宗主，与各自的长老全部分散开来，不断的帮修为低微的门人抵御着天雷的攻击。
        虽然天雷的威力确实远远不及天劫时的威力，但几十道天雷轰击而下，也不是好玩的。就连那些合体期的宗主，接连抵御之下，也全部都是气喘吁吁，灰头丧脸的。
        这个时候，丁浩抽空看了一下那转动着的圆盘，发现圆盘内的施若海等人，赤裸的背部已经开始溢出丝丝的鲜血，生命的气息已经渐渐的流失而去。
        喟然一叹，丁浩摇了摇头，知道他们这些抱着必死心的天雷道宗高手，马上就要走到生命的尽头了。
        渐渐的……
        天雷轰击的方向，开始有些没规律的四处偏移，其中几道天雷，更是就在丁浩等人的身旁砸落。
        而这个时候，丁浩知道那施若海怕是已经神智不清，再也无法操纵天雷了。
        仍然在抵御天雷攻击的其他魔门众人，一见天雷开始也渐渐的往无极魔宗的方位攻击，不由的在心中悲痛无比的时候，还露出了幸灾乐祸的几分笑声。
        只是还没等他们完全开心起来，突然一个通体紫光闪耀的巨伞，从丁浩的手中抛出。
        这把巨伞一出，几乎遮住了无极魔宗的所在的大半个虚空，更是发出淡淡的紫色光华，闪耀着绚丽的颜色。
        “大家都再围紧一点，天雷马上就要到了，不要离开巨伞的阴影！”在看到外面的几个弟子，被天雷轰击而死之后，丁浩不由的暴喝出声。





    正文 第四百零四章 毫发微伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:08 本章字数:4216


        那些在巨伞阴影边缘处的魔云宗与魂祭阁的弟子，一听丁浩的暴喝声，纷纷惊叫一声，拼命的往丁浩所在的方向靠拢。
        等这些人，真正的全部进入阴影中后，丁浩也没有闲着，正在全力的御动法诀，操纵着这把花费巨资，从飘渺阁暂借的“避雷遮云伞”。
        此时此刻，九天神雷如脱缰之马一般，再也没了任何的束缚。
        整个天雷山顶，完全被轰鸣的暴雷声覆盖。倾盆大雨随着电闪雷鸣，朝着天雷山狂浇而下。
        四面八方，九天神雷的爆裂声无处不在，一个神雷的砸开，总是夹杂着凄厉之极的尖叫声，闻之令人心颤。
        焦糊的肉味，渐渐的从死者的身上蔓延到四周。与雨水的湿气一冲后，更是显的难闻异常，让人直觉心肺难受。
        在这片人间地狱一般的天雷山顶上，只有那把巨伞的阴影下，算得是一方净土，似乎并没受到战火的侵袭。
        每当九天神雷轰击在巨伞之上，巨伞便发出灿烂耀眼的紫色光晕。虽然巨伞一直颤颤巍巍，看起来似乎摇摇欲坠，但却都是在摇晃几下后，便又恢复坚挺。
        只有操纵雨伞的丁浩，显得的是面容苍白，汗如雨下，仿若耗费了许多真元。
        但却以一人一伞，护住了下方数百人的安全。
        那些魔门中一些年轻地艳丽女子。眼见现在如魔神一般的丁浩，不由的多人露出了目眩神迷的痴醉眼神。
        甚至不乏火辣大胆者，朝着疯狂的抛着媚眼，大发春情！
        “丁浩！是不是你搞的鬼！”发髻散乱，状若疯子一般的，花间派宗主孔尚允厉喝道。
        “孔宗主不要血口喷人，否则休怪本人不客气！”因丁浩全力御动巨伞，无暇开口，由血魔列山冷声道。
        孔尚允面露激愤神情，正打算开口说些什么。“轰隆隆”又是一个天雷轰击而下，原本到了嘴边的话语，硬生生的顿住，慌忙开始帮助门人抵御天雷的攻击。
        这次前来天雷山，除了无极魔宗只出了几个高手之外，就数这花间派高手最少了。只有区区八十人左右。
        并非是花间派不肯出力，而是因为花间派这几年实力消耗巨大。更是被无极魔宗连番打击，确实是拿不出再多地人手了。
        而随着天雷的轰击，到现在为止，花间派的八十名高手，已经损失了将近一半了。这个时候，由不得孔尚允不小心的应对。保护这仅有的四十来人，不受这天雷的攻击。
        到了这个时候，那圆盘一样地巨石上的天雷道宗人，赤裸地上身满是鲜血。仿佛经脉与血管已经全部爆裂一般，鲜血不要命的从他们的身上一直流动到圆盘上。
        当中的那个散仙，刚刚强横的气势早已消失不见。这时看起来也是奄奄一息，似乎随时都可能死去一般。
        可就是如此，九天神雷的威力不但丝毫未降，反而是愈演愈烈。
        轰隆隆……轰隆隆……
        雷鸣之声不绝于耳，凄厉地呼叫声此起彼伏！
        暴喝一声。丁浩手中法诀急剧变化，面色煞白。道道紫红的罡芒。从下方打入那“避雷遮云伞”内。
        巨伞剧烈摇晃，紫色的光晕忽强忽弱。终于在“哗啦”一声中，从上空落了下来。
        而此时丁浩暴喝一声，道：“所有合体期高手，全部联合起来布置屏障，总共还有最后十道天雷，阵法的威力马上就要消失，大家顶住一会！”
        此话一出，众人知道那“避雷遮云伞”，在天雷的连番轰击之下，终于丧失了防御能力，下次若要使用，必须要等五十年之后了。
        所以在丁浩话语一落之后，全部的合体期地高手，都蓦地飞身而起，傲然的立在虚空当中，将自己的实力全部发挥出来，道道的五颜六色的屏障，在上空布置起来。
        “轰隆隆”地雷鸣声，从九天之上滚滚而来，虚空当中的闪电几欲把虚空撕裂。
        突然之间，十道惊天暴雷，几乎同时到来。其中八道朝着其他几个门派众人砸去，两道朝着丁浩等人所在地上空砸来。
        两道暴雷，带着灰蒙蒙的气团，仿佛刚刚放出牢笼的凶残魔兽，想要不啊世间所有的生灵一起撕毁一般。
        一开始布置的八道屏障，几乎倏一接触，便立刻被砸毁。但暴雷去势不止，依然是直朝着下面砸落。
        只是当遇到血魔列山布置的屏障时，才微微阻了阻，但也只是顿了一下，暴戾的气势依然不息。
        然后等遇到魔姬所布置的绿色屏障后，暴雷的威力才被阻碍了许多，可还是没有完全阻止的了。
        残留的余力，依然在周围爆裂开来。近二十个各派的门人，因聚在一起，反倒是一次全被攻击到。
        几乎是瞬间，猝不及防之下，直挺挺的倒了十七人，变成了一团团焦糊的肉块。
        而这时，一百六十二道九天神雷，终于全部砸落完！
        刚刚还乌云密布，狂风暴雨电闪雷鸣的天空。这个时候，渐渐的雨去天晴，拨开乌云开始见到彩虹出现。
        与这艳丽的天气截然相反的，乃是九个巨大石柱“劈啪”的龟裂声，与“轰然”一声震天爆响。
        那个维持阵法的巨大圆盘一样的石块，随着一声轰然爆响，终于四分五裂。连中间散仙在内的十个天雷道宗之人，随着这声巨大的爆响，全部灰飞烟灭，形神俱灭。
        半响……
        爆炸声全部平息，但整个天雷山，已经完全被神雷砸毁，就连山顶都塌陷了一半。山腰山脚下的一切动植物，都没能逃脱天雷的威力，都是尽数被毁。
        而原本灵气充沛的天雷山，经此一劫，灵气溃散与天地之间。从一个修真圣地，将变成百年寸草不生的荒芜之地。
        一直神秘屹立在此的天雷道宗，除了逃出的一行人外，再也没有一人存活下来。
        前来攻击天雷道宗的一帮魔门高手，除了无极魔宗周围的其它几个门派，只损失了三十来人外。其他几个门派，都是损失惨重。
        丁浩简单看了一眼，发现每个门派，都最少损耗了一半以上的势力。
        以花间派为例，花间派来人近八十，但现在存活者只有三十左右，其它几个门派，也同样如此。
        恐怕任他们想破脑袋也料不到，这次前来天雷道宗，会损失这么惨重吧！
        此时丁浩这边依然有两百余人，而且其中有一大半人，都从头到尾没有受到阵法的波及，到现在为止，还是神采奕奕精神抖擞，真元自然也没损耗多少。
        但反观另外一方，那些其他几个魔门宗派，加起来也就三百人多点，其中还有一百来人身受重伤，即使没有受伤者，也是蓬头垢面灰头丧脸，看起来真元消耗破大。
        邪王面色寒若坚冰，发髻乱成一团，潇洒从容的模样褪色不少。望着丁浩，寒声道：“丁宗主玩的好一招妙棋啊，把我们这些人都当靶子玩耍了是吧？”
        听他这么一说，丁浩面露惊魂未定的神色，“大惊”道：“邪王这是说的哪里话啊？”
        眼见丁浩如此做作，邪王冷哼一声，但却并未多说什么，只是两眼光芒极速闪耀，似乎在思考什么事情。
        而孔尚允则是怒喝道：“如果你们无极魔宗，不知道天雷道宗的这什么阵法，为何连法宝都准备的这么齐全？”
        “孔宗主不要血口喷人可好，如果真像你这么说，这世上怎么会有‘巧合’两个词？若是孔宗主没有证据，而胡乱猜测的话，本宗将为了捍卫无极魔宗的名声，而选择对你们花间派开战！”丁浩毫不留情的冷声说道。
        此话一出，孔尚允彻底哑火，虽然现在这边的人数，比起无极魔宗那些人还多了一百人，但是若要论正在的实力，恐怕还稍微有所不及。
        想到这里，孔尚允终于知道，为何就连邪王，都没有继续和丁浩争辩下去了。
        “既然征战，损伤就在所难免，这边事情已了，无极魔宗就先且回宗了！”丁浩冷哼一声，便朝着外面飞去。
        那魔云宗与魂祭阁，包括依附与无极魔宗的几个小门派，这个时候则是连招呼都不打一声，便跟着丁浩等人离开。
        只晾下了一帮，面容狼狈无比，但心中更是憋屈的其他魔门众人！





    正文 第四百零五章 大战不断
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:09 本章字数:4239


        同一时间，蓬丘岛，花间派门前。
        幽姬化为一团绿气，漂浮在花间派虚空当中，无声无息的开始往花间派内潜入。
        而由毒魔与玄德宗吕天启带领的两帮人马，在不知不觉中已经鬼樂的进入花间派的势力范围。
        一路上所遇到的明哨暗哨，在幽姬的神识感应之下，全部化为灰烬。
        而幽姬自己，更是一马当先的往花间派潜飞而去。丁浩给与幽姬的任务很简单，就是让幽姬负责将花间派的眼睛全部清除。
        等毒魔与吕天启等人开始进攻花间派的时候，确保花间派被完全蒙在鼓里，对形势一无所知。
        另外则是在毒魔等人围剿花间派的时候，将逃逸的花间派门人寻找出来灭掉，不容一个活口离开，以防将袭击的消息泄露出去。
        眼见幽姬已经成为一团淡淡的绿烟，飘荡在花间派之内。毒魔与吕天启带着各自的门人，渐渐的分散开来，从四面八方，开始向花间派缓缓逼近。
        随着一声尖利啸声的响起，战斗的号角被吹响。
        迅速若闪电一般的孟远见，超越了所有人，率先往花间派门前冲去。
        等看到孟远见前来之后，那化为绿雾的幽姬，蓦然升空，飘荡在百丈上空。
        而这个时候，孟远见狞笑一声，拿出了事前丁浩赐予地一颗玄阴煞雷。
        从太玄宝藏内得到额玄阴煞雷。可谓是最珍贵的一样物品！
        到现在为止，丁浩用玄阴煞雷，屡屡化险为夷，保住自己的性命。
        得到的玄阴煞雷，一共还剩四颗。丁浩依然是取了一颗，让孟远见带在身上，彻底摧毁花间派所有的防御力量。
        随着玄阴煞雷的轰然爆炸，花间派的绝大多数防御力量，化为虚无，其中死在玄阴煞雷爆炸中的花间派人。也有近四十个。
        若非花间派的门人，对于无极魔宗的来人来说，乃是不可多地补药。只要孟远见稍微仍的远一些，恐怕伤亡还不止这个数目。
        爆炸一起，花间派的防御力量就形同虚设。而这个时候，无极魔宗的众人与玄德宗的门人。也开始从四面八方，朝着花间派包围而来。
        当真是人档杀人。佛挡杀佛。一帮人凶神恶煞的闯入花间派，落在玄德宗人地手中，基本是瞬间被诛杀。
        但在玄德宗不在意的时候，那些无极魔宗地对手，都是瞬间变为干尸，然后一团雾气包围下。再立刻化为一滩血水。
        因实力太过悬殊，而花间派的高手也大部分前往了天雷道宗。在无声无息之间，无极魔宗门人，都已经开始使用魔功吞噬对手的真元。
        但是为了避免让玄德宗知晓，还是有些小心翼翼！
        往往是趁着玄德宗人不注意，或者是修为高深者。出手迅速的扑杀修为差距巨大者。而且都是一击得手后，迅速毁尸灭迹，可谓是做的干干净净。
        花间派门人，在听到一声巨大的爆响后，便知事情不妙。
        等看到防御地阵法大半被毁。而无极魔宗与玄德宗人，联手出动了两百多个高手后。都是面露绝望的神色。
        其中不乏有一些花间派的弟子，悲愤与无极魔宗的动作，而拼死一战者，但很快都消失在虚空当中。
        更多的花间派门人，还是聪明的选择拼命逃逸。可是无极魔宗与玄德宗这次前来，原本就是抱着一网打尽，不留任何活口地心思。
        再加上实力雄厚，怎容的了花间派门人逃脱。无极魔宗门人，在几大高手的带领这下，疯狂的叫嚣着，对残留的花间派弟子进行围剿。
        而刚刚漂浮与虚空百丈地幽姬，这个时候一见爆炸造成如此效果，也是心神微微有些惊惧。
        但很快便意识到自己的任务，不由地闭目蹙眉，全力将神识扩展开来。
        片刻之后……
        虚空当中的幽姬，嘴角勾起一丝淡淡的笑意，再次化为一团绿色气团，朝着那花间派的后山飞荡而去。
        不多时，便从后山传来了数声闷声惨叫，看样子那些打算从密道逃脱者，也没能躲过幽姬的毒手。
        状况到现在为止，基本上已经没了任何的悬念。对于无极魔宗与玄德宗来说，现
        在的花间派人，根本就没任何的斗志，只要小心他们的玉石俱焚就可。
        残留在蓬丘岛上的花间派势力，完全被诛杀只是时间问题而已。
        另一方面，祖州，落雁崖上。
        此处的战况，可谓是比起丁浩所在的天雷道宗，与毒魔所在的花间派，都要激烈的多！
        邪魅宗虽然拿出百名高手前往天雷道宗，但邪魅宗的实力，确实了得。即使如此，也只是邪魅宗的一半实力而已。
        依靠着邪魅宗强横的防御力，到现在为止，虽然邪魅宗损伤巨大，却还并没全军覆没。
        此时整个落雁崖，已经完全被战火给淹没了……
        纵横交错的剑芒冲天而起，各种让人眼花缭乱的攻击，不断的从四面八方，朝着那落雁崖打去。
        虽然落雁崖的防御力，称的上固若金汤。但这次道盟出动了全部的精英，五百多个高手，就算是换了道魔六宗，也是绝对不敢轻视。
        更何况因为要攻打天雷道宗的缘故，邪王还带着了近一半的高手离开了落雁。现在留在落雁崖的顶尖高手，只有魅后与三个女性长老而已。<a href="" target="_blank">www.101du.net</a>收藏
        面对如输红了眼的赌徒一般的道盟中人，还是显得远远不及，若非一直仗着阵法防御，恐怕整个邪魅宗人，绝对不能支持到现在。
        邪魅宗，一直作为联盟的议事大殿内。
        此时魅后与单婉儿，连同三个长老，都是铁青着脸。
        “这道盟怎会知道魔门联盟进攻天雷道宗，时间怎么可能算的这么准？”魅后依然是黑纱遮面，但两眼中却怒气冲天。
        单婉儿此时，也没了一直以来的从容自信。狠狠的皱着眉头，开口道：“这还用说，如果我们邪魅宗在落雁崖的势力被灭，谁能得到最大的收益？”
        眉头一皱，魅后疑声道：“你是说无极魔宗？”
        冷哼一声，单婉儿道：“除了丁浩还能有谁，如果我所料不差，恐怕现在花间派已经遭了无极魔宗的毒手了！”
        此话一出，魅后色变道：“这么说，你父亲哪里也不保险，会不会也中了丁浩什么诡计？”
        沉重的点了点头，单婉儿苦涩道：“从这里到玄州，最快也要四日的日程，他们在天雷道宗发生了什么事情，根本就无法知道？但以丁浩歹毒的性格来看，恐怕就算是把天雷道宗给灭了，也难以善了了！”
        听单婉儿这么一说，魅后心神一乱，忙道：“那该怎么办？”
        摇了摇头，单婉儿开口道：“这个时候，先不要管爹爹的事情了！而且管也管不了，还是想想我们该怎么办了？”
        “小姐说到底该怎么办？”单婉儿身后的一个老妪问道。
        苦笑一声，单婉儿开口道：“我知道爹爹又重新把色极真人请了回来，这个时候也没办法，就让他带着我们，加上天杀魔宫的来人一起突围吧！”
        “婉儿……其实你爹爹……”魅后面容有些尴尬，解释道。
        “娘亲不用多说了，爹爹是做大事的人，婉儿能够理解他！”单婉儿断然打断道。
        听单婉儿这么一说，魅后喟然叹了一口气，摇头没再多说什么。
        而以诛邪宗主张宁安，为首的一帮道盟头领。这个时候，眼见邪魅宗的抵抗越来越弱，这几年第一次感觉到心情是如此的舒畅！
        多年来被魔门联盟一直压着打的憋屈，似乎随着邪魅宗门人的一个个身死，而渐渐的被发泄出来了。
        “虽然我等时间颇多，但是为一以防万一，各位宗主还是带着门下高手，一同出手吧！这次定然要对邪魅宗，给与毁灭性的打击！”张宁安长笑一声，喝道。
        话语一落，众人纷纷点头称是，一直未动的身躯，终于开始朝着那防御七零八落的邪魅宗冲击而去。





    正文 第四百零六章 战斗成果
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:09 本章字数:4127


        蓬丘岛，天柱山，无极魔殿内。
        经过几日的征伐，丁浩一行人，终于返回了天柱山。
        这个时候，无极魔宗的各大供奉与长老，全部都汇聚一堂。毒魔等人在横扫了花间派之后，也已经返回。
        魔云宗与魂祭阁的宗主戴天行与苗彩凤，包括几个依附与无极魔宗的小门派的宗主，也都被留了下来。
        丁浩依靠在上座的椅子上，满面春风。听着毒魔王亦寒，将扫荡花间派的事情一一道来。
        直到王亦寒叙述完毕之后，丁浩才“哈哈”大笑几声，道：“好！很好！非常好！”
        “丁宗主，我们做的虽然隐秘，但其他几个门派，也都不是好骗的，如果他们发现后报复怎么办？”一个身材瘦弱，衣着黑衣的老者问道。
        但此人话语刚起，就被旁边的一个粗壮的老者喝道：“蠢材！”
        丁浩扫了一眼，知道那瘦小者名叫王守仁，而粗壮者名叫王守义。
        这两人乃是亲兄弟，哥哥是王守义，乃是炎魔宗的宗主，虽然看似粗犷，但心思极细，而弟弟王守仁则是正好相仿。
        此时丁浩心情极好，笑着解释道：“发现又如何？报复又如何？邪王当然不是傻子，现在应当已经知道是我们在搞鬼。
        只是我们魔道作风向来都是谁地拳头大。谁说的话可信。别说他们没有证据，就算是有证据，又能怎么样，本宗倒是恨不得他们找上门来才好！”
        说到这里，丁浩再嘿嘿一笑，冷冽道：“就算他们不找我们报复，我们也要借机生事，找上邪魅宗，再次与他们热和热合！”
        然后丁浩将在天雷山，发生的一切也说与毒魔听。
        丁浩说罢之后。毒魔王亦寒也是大笑道：“妙哉！这次可谓是两处开花了！现在以他们的实力，确实拿我们无法！”
        点了点头，丁浩冷酷道：“现在应该是他们担心才对！”
        就在此时，张利挺拔的身躯，迈入了殿内。对着丁浩恭敬道：“炼狱魔宗长老顾俭求见！”
        “请他直接入殿，看样子有落雁崖的消息了！”丁浩沉声道。
        满是赘肉的顾俭。迈着艰难的脚步，颤颤巍巍的行入无极魔殿内。
        丁浩只看了一眼。顾俭两只黄豆般大小的小眼睛里蕴含地笑意，就知道好消息来了。
        顾俭两只小眼睛扫了一眼四周，竟八面玲珑的对在坐的各位打起招呼来。只是戴天行与苗彩凤两人，都是冷眼面对，不予颜色。
        令顾俭面容微微有些尴尬，萝卜一样的手指弹了弹。讪讪一笑道：“你们两个啊，不就是在生意上吃了点小亏吗，至于这样？”
        哼了一声，戴天行道：“吃了点小亏？妈的！我们把商铺和你开在一条街上，真是倒了大霉了！”
        此话一出，顾俭打了个哈哈。看起来倒是得意居多，然后更是张扬道：“不是我说，若是论起打打杀杀，或许我没你们擅长。呵呵，但论起做生意嘛。你们却不如我！”
        说到这里，顾俭笑眯眯的望着丁浩。道：“听慕容倩说温怀玉那老东西，把‘息神丹’已经炼制出来了，你小子可还差我一粒息神丹地，不是忘记了吧？”
        听顾俭这么一说，拍了拍头，笑着说道：“却是忘记了！”
        然后手中白光一现，一粒丹药朝着顾俭飞来。
        等丹药落入顾俭的手中后，顾俭用粗粗地萝卜指头，将丹药凑到自己的鼻子旁，狠狠的嗅了两下，然后立刻满脸笑容，连声道：“不错，不错！”
        眼见顾俭因笑容而满脸肥肉抖动，似乎连两个黄豆般的小眼都已看不见。
        丁浩沉吟了一下，正了正身子，道：“落雁崖那边，到底怎么样了？”
        一见丁浩谈起正事，顾俭嬉笑的神色倏地消失不见，也正色道：“既在意料之中，也在意料之外！”
        “怎么说？”丁浩眉头一皱，沉声道。
        顾俭看了看四周，发现空着的椅子，根本就没有一把能够容纳地下他的体积，不由的苦笑一声，就地盘膝坐下。
        然后才开口道：“意料之中的就是邪魅宗已经被狠狠的打击了，留守在落雁崖上的邪魅宗势力，至少已经有三分之二人全部被道门诛杀。”
        顿了顿后，顾俭肥厚地嘴唇一咧，勾起了一个怪异的笑容，道：“其中包括了你们的眼中钉单婉儿！”
        此话一出，不但是丁浩露出了笑容，就连其他门派之人，都是笑容满脸。包括毒魔王亦寒都是轻舒了一口气，仿佛卸下了什么负担一般。
        眼见众人怪异的表情，顾俭抖了抖脸上的肥肉，哈哈大笑道：“没想到你们竟然对单婉儿如此在意！”
        王亦寒看了顾俭一眼，优雅道：“那是因为老顾你没有与单婉儿为敌过，此女修为不堪，但心机阴沉歹毒，背后能玩地花样多的是！”
        点了点头，顾俭笑着说道：“不错，你还别说，你们在使动作地时候，邪魅宗也没闲着。那个色极真人竟然还在邪魅宗内，而且天杀魔宫也有三十几个高手在邪魅宗内。
        看样子邪魅宗似乎也打算来点动作，可是他们估计也没料到道盟就这么杀了进来，所有隐藏的力量，都拿了出来逃命，原本的打算也被迫夭折了！”
        沉吟了一下，丁浩眉头微皱，开口道：“邪魅宗原本打算做什么？”
        摇了摇头，顾俭道：“你问我，我问谁去，估计也没什么好事，和你小子一样阴险。但似乎运气不太好，刚打算出门，就被道盟给赌上了，否则邪魅损失也不会这么惨重！”
        丁浩左手无意识的敲打着椅子，思量了一下，然后嘿嘿一笑道：“色极真人，好一个色极真人！他将是我们到邪魅宗兴师问罪的借口！”
        “道盟的损失如何？”一直沉默不语的血魔列山道。
        顾俭微微一笑，开口道：“因道盟这次出动了五百来名高手，占据了绝对的优势，所以损伤不大，总共死去五十来人，受伤三十多人。其中有二十人是死在那色极真人，与天杀魔宫人手中。
        色极真人原本正在疗伤，但被数十个合体期高手围攻下，也是不堪，经此一役后，再负重伤。就算他魔功了得，短时间内也别想恢复。
        而天杀魔宫也死了近十名高手，若非有色极真人沈蓝与天杀魔宫的高手在，恐怕邪魅宗连三分之一人都休想逃出。”
        “哈哈哈！”
        丁浩放声长笑，心中舒畅无比！
        之后众人散去，而丁浩则是与血魔毒魔几人，换了另外一间密室。
        丁浩望着毒魔道：“目前有多少弟子吞噬了对手闭关？”
        “共计近七十名，大家需要一些时间，才能将吞噬的真元消化完毕！”毒魔道。
        点了点头，丁浩深知无极魔功的特点，若是不能将真元迅速消化点，不但不能另行作战，而且对于修为损害极大，甚至有可能走火入魔而神智不清，导致灰飞烟灭！
        “那还有多少高手可以使用？”丁浩沉吟了一下，接着问道。
        “还有一百来人可用？”毒魔继续回答。
        微微一笑，丁浩开口道：“没想到在不知不觉之中，无极魔宗已经有了如此实力，呵呵！但邪魅宗虽然经此一役，损失了将近一半以上的实力，我们还是不要轻举妄动，这段时间内，都留守在天柱山，不要再四处走动。
        等那七十名弟子，将吞噬的真元消化完毕的时候，我们再前往落雁崖邪魅宗，等那个时候，就是邪魅宗从三州一岛除名的时候！”
        点了点头，毒魔王亦寒没再多说什么。
        而丁浩则是对血魔列山道：“麻烦列老，前往那灭情宗与寂灭宗走一趟，韩宏志是聪明人。
        想必这个时候，他应该要重新衡量一下，邪魅宗是否还值得他们出力了？虽然是墙头草，但暂时还不到动他们的时候，怎么说联盟还要继续维持下去，不是吗？”
        此话一出，几人都嘴角含笑。





    正文 第四百零七章 初受恩泽
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:09 本章字数:4282


        上次与色极真人一战，所受的伤势，到现在为止终于痊愈。而且丁浩的精气神，也感觉到恢复了顶峰状态。
        虽然因心境的原因，短时期内不宜继续吞噬真元精进。但丁浩却能感觉到自己的实力，依然是在缓缓的进步。
        这种感觉异常的美妙，而这一个月的闭关，丁浩更是用心的完善了“魔日东升”的功法，甚至花了不小的力气，研究那“青冥鼎”的妙用。
        只是依然是毫无所获！
        刚刚从天柱山底的密室内行出，天尸上人阴无猖已经闻讯而来。
        阴无猖见到丁浩后，只说了一句话：“冯小姐来了，一直在等你出关，只是仿佛在生你的气！”
        微微一笑，一想到冯星然丁浩心中也觉温暖，点了点头，丁浩笑道：“她在何处？”
        “后山琅嬛阁内，七日前她到达天柱山后，便一直没有离开天柱山！”阴无猖答道。
        “魔君是否来过？”丁浩问道。
        “没有，就冯小姐一人！”阴无猖道。
        心中一紧，丁浩不由的为冯星然的大胆有些担心。
        现在的形势不同往日，无极魔宗可谓是四面受敌，虽说冯星然乃是炼狱魔宗之人，但对于邪王这种人来说，即使是炼狱魔宗恐怕也不会惧怕！
        更何况邪王之女单婉儿，可谓是间接的死在了自己的手中。俗话说“狗急了还会跳墙”，邪王出手对付冯星然，也不是不可能！
        因此，丁浩为冯星然是暗捏了一下冷汗。
        挥手让天尸上人阴无猖退下，丁浩自顾往琅嬛阁行去，一路之上心中也多少有些忐忑。
        等到了门口后，默然顿了顿，才门都没敲，就直接闯入。
        冯星然此时正盘坐与床上。闭目调息。等听到声响后，蓦然睁开了亮若星辰的双眸，但只看了丁浩一眼。便冷哼一声，又闭眼调息起来。
        冯星然身穿红色花边的衣裙，将姣好的身姿完全遮住，只是看起来比以前消瘦了许多。
        这些年丁浩南征北战，更是远渡其它大陆，忙着自己的扩张大计，已经渐渐的冷落了冯星然。不断的生死之间停留。让丁浩根本就没有闲时间去在意儿女私情。
        几年未见，这次再次看到冯星然。丁浩也是感慨良多，但一时也不知到底该说什么好。
        苦笑一声，丁浩缓步走到冯星然床边，自顾的坐了下来，然后大手一探，已经放在了冯星然地消瘦背部。
        “我知道你心中怨我。但既然加入了修真界，而且我背后是整个无极魔宗，也没有那么多闲功夫思考其它的东西……”丁浩呐呐道。
        “你上次离开西大陆，为何没有先行告诉我一声？”冯星然出声打断丁浩的话语，依然是闭着眼睛。
        “当初做出这个时决定非常匆忙，而且我也不想让你为我担心。但为了自己地身世，我不得不走上一趟，现在不时安然会来了吗！”丁浩难得的柔声道。
        话语之间，丁浩大手探到冯星然柔顺乌黑的长发上，微微的初揉着。
        这个时候。冯星然双眸终于睁开，望着丁浩。道：“你身边那两个女人是怎么回事？”
        微微一笑，丁浩暗道原来是这回事啊！
        不由的出言解释道：“你不要想歪了，想必你也发现了她们的修为，她们都是散魔，乃是我在东大陆的收获！”
        “你敢保证和她们没有什么其它关系？”冯星然两眼盯着丁浩，问道。
        面容一正，丁浩沉声道：“绝无半点关系！”
        然后一把将冯星然抱入怀里，放在自己地大腿上，笑着开口道：“我连你都没吃掉，哪有时间去烦这些事情啊！”
        一抹酡红突地在冯星然的两颊显现，刚刚还正儿八经地冯星然，此时立刻杏眼迷离，想要从丁浩的身旁离开，但她哪儿是丁浩的对手。
        而且在挣扎之间，丁浩的大腿与冯星然的高耸的玉臀摩擦，让丁浩自觉异常地舒爽。
        深吸了一口气后，冯星然突地的不动了，娇羞一声，道：“你个臭小贼！”
        生理反应。挺拔的突起，正热烘烘的顶在冯星然的。
        看现在冯星然地模样，刚刚对于丁浩的坏脸色，早已消失不见。春情莹然，露出一副含羞带笑的神情，两个水汪汪的眼眸，一瞬不离的盯着丁浩。
        就这么看了半响，冯星然突然紧紧地拥住丁浩，将头深埋在丁浩的胸口，蚊声道：“人家想你，你要了星然吧！”
        话语一落，不待丁浩动作，冯星然跨在丁浩大腿上地温润玉臀，已经自发的荡动起来。
        虽然隔着衣裙，但丁浩依然能够从下身，感觉到冯星然臀部的惊人弹性，虽没真个销魂，丁浩已经非常兴奋起来。
        在加上冯星然，这个时候星眼半眯，露出一副迷离的神情，让丁浩再也无法忍耐。
        两手再不闲着，一手探入冯星然的怀里，握住冯星然的两座傲然挺立的玉峰，大力的抚摸起来。
        而一手则是从冯星然的背脊，一路往下游动，最终落在了冯星然的背臀处，感受着冯形同臀部的弹性，丁浩大手帮助冯星然的臀部扭动，以便自己的下身能够更好的享受。
        娇柔的喘息声，已经从冯星然的口中发出，冯星然垂首死死的抵住丁浩的胸膛处，最终忍耐不住，玉口猛地咬了丁浩的肩膀一口，轻呼道：“要我！”
        当衣衫尽去，丁浩进入了冯星然的身体内的时候，丁浩心中突地发出一个感叹！
        还是和自己喜欢的人做这事情，才能得到最大的快感啊！
        云雨渐收……
        冯星然依偎在丁浩雄健的胸膛上，听着丁浩将自己前往东大陆，所发生的事情一件件的道来。
        伴随着丁浩的话语，忽然惊喜忽然担忧。双眸绽放出惊人的媚态，令丁浩不觉心中大为欣慰感慨。
        丁浩在幽冥洞内，与神宵道宗的神女司空嫣然，所发生的那一段强奸情节，自然是被丁浩给省略过去。
        随着丁浩的话语，丁浩的两只大手也是没有闲着，在冯星然裸露在为的隆臀胸腹处，不断的游动。
        不多时，冯星然便按捺不住，于是两人便有连番再战。
        直到半日之后，两人才从琅嬛阁内行处，初受恩泽的冯星然，面容红润微露春情，显得更是美艳不可方物！
        原本刚到天柱山的含怨带带怒，早已不知被她抛到了九霄云外，喜滋滋的挽着丁浩的手臂，笑盈盈的见人便点头，俨然又恢复了当初的小魔女的风范。
        就在丁浩打算离开天柱山之前，突然想到了要让血魔列山办理的事情，于是便吩咐门下的童子，去请血魔列山前来。
        片刻之后，一脸淡然冷漠的血魔列山，来到了丁浩的面前，看到丁浩旁边的冯星然后，微微点了点头。
        然后如有所思的望了丁浩一眼，似乎发现了丁浩与冯星然，刚刚已经圆房。
        讪讪一笑，丁浩开口道：“不知列老可曾到那瀛洲去过？”
        点了点头，血魔列山淡淡的说道：“我从瀛洲刚刚回来没多久，那韩宏志是明白人，而凌霄苍也是又一向以韩宏志的话语为准，所以都没什么问题。”
        虽然早知如此，但听血魔列山这么一说，丁浩觉得心中欢喜，点了点头，丁浩笑着说道：“这么一来，邪魅宗也就只有花间派，那残留的几十人为帮手了！”
        列山道：“不错，那韩宏志不但已经答应不管我们与邪魅宗的事情，以前从那逸电宗玄阴宗处，得到的一些势力，也割让了一部分出来，算是补偿当初我们无极魔宗诛杀这两宗宗主的礼物！”
        “哈哈”一笑，丁浩开口道：“似乎这韩宏志已经惧怕我们了，竟然把已经吃到嘴里面的东西，都啃吐了出来！”
        丁浩这么一说，血魔列山也是微微一笑，开口道：“由不得他不怕！”
        “我先陪星然，到那炼狱魔宗的商铺，去见魔君，等回来之后，我们再行讨论怎么对付邪魅宗！”丁浩道。
        点了点头，血魔列山没说什么话。
        然后丁浩与冯星然两人，便离开天柱山，往那蓬丘岛的中心，蓬丘街区的炼狱魔宗的商铺飞去。





    正文 第四百零八章 火山爆发
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:09 本章字数:4197


        蓬丘街区，炼狱魔宗商铺内室。
        冯星然挽着丁浩的手臂，乐滋滋的行入其中。刚刚进入其中，丁浩眼睛一扫，发现屋内除了自己早已见过的冯傲天顾俭外，多了另外两个陌生的面孔。
        这两人一个面容赤红，一个面容黝黑，浑身隐隐散露出一股漠视生死的气息，俨然是两个合体中期的高手，但以前丁浩却是从来不曾见过。
        而炼狱魔君冯傲天，丁浩也一眼看出，他已经进阶到了合体后期，此时正嘴角含笑的打量着丁浩。
        “冯老！”丁浩恭敬的打了招呼。
        含笑点头，炼狱魔君冯傲天道：“许久未见，你小子依然是能够不断带给本宗惊奇，随便坐下吧！”
        嘿嘿一笑，丁浩丝毫不觉拘束，和冯星然一起，在冯傲天的左侧，随意找了个座位坐了下来。
        直到丁浩与冯星然两人全部坐下之后，冯傲天才眼神烁烁的望着两人。
        片刻后，冯傲天“哈哈”一笑，道：“你们两个……”
        冯星然听冯傲天这么一说，娇羞不依道：“爹爹！”
        听冯傲天这么一说，丁浩也是心中雪亮，自然知道冯傲天已经看出来自己与冯星然，有了更进一步的关系。
        不由的表情也是微微有些尴尬，讪笑一声道：“岳父大人有大量，小子一定会善待星然，您放心就是！”
        此话一出，冯傲天点头“哈哈”大笑。
        直到半响笑罢之后，才开口道：“你小子放心就是，本宗对于你的人品与能力，非常的信任，同为魔门中人，凡夫俗礼自当不必放在心上。从当初本宗对于你们两人之事点头起，就没把你丁浩当成过外人了！”
        听他这么一说。丁浩连连道谢，态度诚恳但却并不卑微。
        然后丁浩看着冯星然与冯傲天两人，互相调笑一番。直到两人表情恢复安然淡定。
        冯傲天才望着丁浩，开口道：“你小子确实不错，这些年你们无极魔宗在三州一岛，经历的事事非非，顾长老都会派人将消息告知与我，所以虽然本宗人虽不在三洲一岛，但是对于你们无极魔宗的事情。依然是非常的了解与关注！”
        微一拱手，丁浩含笑道：“岳父大人费心了！”
        摇了摇头。冯傲天“呵呵”道：“本宗费什么心，费心的是你小子才对！这么多年，你们无极魔宗从当初的势力，能够发展到如此地步，若是让本宗来看，简直就是一个奇迹！就是让本宗亲自行动。估计也没你丁浩做的这么出色！”
        耳听冯傲天如此夸奖，丁浩没有任何的得意与自喜，暗道无极魔功地作用占了一大半因素。另一方面，就是自己的运气不错，否则无极魔宗绝对不能达到今天这样的实力。
        冯傲天也不等丁浩答话，接着说道：“本宗现在越加得意。当初没有挽留你们在断魂山。既然是龙，总归要回到海里面地。
        没想到就这么些年，你们无极魔宗已经有了，可以让其它五宗感到担忧的实力，实在在太出乎本宗的意料了！“
        “哦？”丁浩轻呼一声。开口道：“岳父的意思是？”
        点了点头，炼狱魔君冯傲天开口道：“不错！若非突然一个消息的出现。恐怕道魔六宗的势力，就要正式进入三洲一岛了。
        道魔六宗虽然希望三洲一岛越乱越好，但是绝对不会愿意看到一个强大门派的崛起。
        上次你们针对天雷道宗地行动结束后，天雷道宗的门人离开三洲一岛，便成为了依附与青云宗地一个门派，虽然天雷道宗上次实力损耗大半。
        但正是因为那些老顽固的身死，才让那些存活下的门人，将你们前去围攻天雷道宗的势力，当成了深仇大敌。更是放弃了百年来，一直保持不变的平和作风，以期望能够有一日，找你们这些门派抱血海深仇！“
        面带不屑的神色，丁浩道：“别说是现在地天雷道宗，就是全盛时期的天雷道宗，也没被我放在眼里，等他们真的有一日，放弃了以前的作风，而前来找我寻仇的话，我自然会给与他们个终身难忘的教训！”
        说到这里，丁浩面色一肃，盯着炼狱魔君冯傲天，开口道：“岳父刚刚说，因一个消息地出现，才导致了道魔六宗的势力，未曾进入三洲一岛，不知是何消息，竟然有如此的作用？”
        此话一出，冯傲天也是面容一正，眼睛当中隐隐有激动的光芒流动，望着丁浩道：“我这次前来三州一岛，一方面是担心星然的安危，另一面，就是专门为了找你谈谈此事！”
        “岳父请叫，小子洗耳恭听！”丁浩沉声道。
        点了点头，炼狱魔君冯傲天道：“消息来自于飘渺阁，乃是关于西大陆中央地带地火焰山。
        火焰山已经存在了不知多少年，只知道火焰山乃是一个火山，但是我修道数百年，都从来不曾听说过火焰山，有过火山爆发的经历。
        不过就在前段时间，飘渺阁突然来消息，说火焰山地底地岩浆频繁活跃，恐怕要不了多久，火焰山便要开始火山爆发。
        而据飘渺阁所说，在火焰山爆发的时候，火焰山内会有一条通道出现。只要从通道内进入火焰山底，便有可能得到绝顶的法器，甚至比起我们道魔六宗宗主手中的法宝，还要高上不止一筹。
        这话若是旁人所说，本宗定然不信，但是消息既然来源与飘渺阁，却由不得本宗不信。而且据说在三个月火焰山彻底爆发的时候，飘渺阁也将派人下去。“
        说到这里，炼狱魔君冯傲天顿了顿，手中不知什么时候，多了一个晶莹剔透的茶杯，凑在嘴上轻轻的茗了一口。
        “魔君的意思，是让我们无极魔宗。也参与法器的争夺！”丁浩沉吟了一下，开口道。
        点了点头，冯傲天开口道：“你们现在已经完全有实力参与此次法器的争斗。或许你认为一件法器并不能代表什么，但是一件好法宝，却是可以让同等修为的人，实力上达到天壤之别。
        而且据那飘渺阁所说，在火焰山爆发的时候。即使通道出现了，散仙散魔的人物，都不能进入其中。
        似乎通道内有禁制限制了这点。不允许散仙散魔进入。飘渺阁地说法是那些法器即使放在仙魔界，都是人人争相抢夺的存在。
        散仙散魔虽然在修真界。乃是一对一的存在。但在修真地路途上，其实他们已经是失败者。而通道内，却不允许任何失败者进入，光从这一点，就可以看出禁制的非同小可。
        而且这件事情，我们炼狱魔宗内的几个老家伙。竟然也都已知晓，更是让我全力进行这次火焰山法器的争夺。但是飘渺阁应当与他们不曾联系，也不知他们为何知晓此事！“
        丁浩面容不变，但心中却是一惊，开口道：“岳父大人是说，你们炼狱魔宗不止一个散魔了！”
        点了点头。冯傲天开口道：“不错，这件事情，我也是最近才刚刚知晓。似乎修真界将有大事发生，所以这些老家伙突然间莫名就这么出现了。”
        心中一动，丁浩暗道不会是和自己戒指内。记载的三百年后的大事有关吧！
        “什么大事？”丁浩沉声问道。
        苦涩一笑，冯傲天开口道：“虽然我身为炼狱魔宗的宗主。但是也无权过问那些老家伙地事情。我只是从他们的口中隐隐透露地一点猜测的，但似乎时间还不到，现在只是准备而已！”
        此话一出，丁浩隐隐感觉应该是同一件事情，如此以来，丁浩不由的暗恨自己的实力低微，不能将戒指内的禁制解除，而得知事情的真相。
        但也正是如此，丁浩决定与那炼狱魔君冯傲天，前往那火焰山走上一趟，看看火焰山底，到底有什么东西，值得他们如此关注。
        “其它几宗怎么说？”丁浩问道。
        “我们魔门三宗已经互通过消息了，这次天杀魔宫，包括剑魔宫，都是由宗主亲自出马。恐怕道门三宗也不例外，想必在火焰山，道魔六宗地宗主，将会再次一聚。而大战恐怕也无可避免！”冯傲天道。
        点了点头，丁浩沉吟了一下，开口道：“七日之后，我再来此地，到时与岳父一同前往火焰山可好！”
        “哈哈”一笑，冯傲天开口道：“如此最好不过，本宗就在此等候你七日。天杀魔宫已经答应本宗，这段时间内天杀魔宫绝对不会插手，你与邪魅宗的事情！”
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“岳父果然是深明小子心意！”





    正文 第四百零九章 临时倒戈
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:09 本章字数:4254


        三日之后，祖州落雁崖。
        丁浩带着无极魔宗，近百名的高手，连同魔云宗与魂祭阁的势力，浩浩荡荡的前往邪魅宗行去。
        经历过前段时间，道盟对于邪魅宗的打击之后，现在的邪魅宗内，大部分的防御阵法，都被彻底摧毁。
        原本灵禽遍布的落雁崖，竟很少再次看到各种异兽的出没。这个时候，举目四望后，发现落雁崖也显得的，比往日多了几分清冷。
        虽说如此，邪魅宗毕竟还没被完全毁灭道统，而邪王魅后依然存在。经过连番打击之下，即使邪魅宗实力大损，可依然还是魔门联盟的发源地。
        丁浩等人一路顺顺当当的，往落雁崖顶，邪魅宗的方位行去。一路所见的景象，让丁浩等人对于邪魅宗的现状，有了个大致的理解。
        但等丁浩等人，刚刚来到邪魅宗的门口时。发现那邪王魅后，包括寂灭灭情宗的宗主，花间派元魔宫的宗主，竟都已在门口守候。
        不过丁浩在知道了寂灭宗与灭情宗的选择后，心中早已有底。邪魅宗残留的实力，绝对与无极魔宗无法抗衡。而花间派基本上已经算是半灭亡的门派了，而元魔宫的宣异，一直以来都是左右摇摆。
        所以丁浩，虽然看到这些人全部出现，微微有些意外，但心中却并不担忧。
        且不说寂灭灭情宗的识相退出，就算是他们实力到来，加上元魔宫的实力。与丁浩与魔云宗魂祭阁的实力，也不过伯仲之间。
        再次看到邪王之后，丁浩皮笑肉不笑的打了个哈哈，道：“几月不见，邪王依然是风采依旧，实在令小子敬佩不已！”
        只要是明眼人。都能够看出现在的邪王郁郁寡欢，似乎有些压抑不得志。而丁浩说出此话，讽刺的意味十足，而敬佩的意味却并无分毫。
        但好在邪王地气度一向非凡，虽然望着丁浩的目光，不断的寒芒闪耀，但语气却偏偏的越加温和：“丁宗主少年得志，谋略非凡皆且行事毫无顾忌，这才真正的令人敬佩！”
        嘿嘿一笑，丁浩淡淡道：“邪王过奖了。如果没有各位的教导，小子哪能这么快成长起来。”
        说到这里，丁浩眼睛一扫，将场中的情形细看了一番。
        此时，丁浩与魔云宗魂祭阁，包括几个依附了无极魔宗的小门派，总共出动了近四百名高手，可谓是来势汹汹。
        反观对面的邪魅宗。以丁浩的目测来看，发现显露出来地，只有不到一百来人的高手，而且其中多数都是邪魅宗与花间派的残留势力。
        只有那寂灭宗与灭情宗，还有元魔宫的势力，则是并没有在丁浩的眼中显现。
        这个时候，血魔列山望着邪王，表情微微有些尴尬。但两人上次既然都已经说明，这个时候俨然已经是仇敌，也的确没有什么可说。
        邪王显然也深明这点。只是望了血魔列山一眼后，便再次将目光聚在丁浩的身上。淡冷一笑道：“不知你们几宗，出动了这么多高手，前来我们祖州，所谓何事？难道突然之间。对于祖州的道门天星宗与古剑宗大感兴趣了不成？”
        摇了摇头，丁浩悠然往前行了几步，等来到邪王等人跟前之后，才落定望着诸人，道：“上次落雁崖上，你们邪魅宗受道盟围攻。身为盟友地在下，对于邪魅宗的损失深表哀悼与同情！”
        “丁宗主有心了！”邪王眉头一皱，冷道。
        邪王话内有指，丁浩自然能够听的出来，但却又摇了摇头。洒笑道：“但是，为何当时。那色极真人沈蓝，竟带着邪魅宗人冲杀包围，邪王不是答应过本宗，将色极真人作为邪魅宗的仇敌了吗？
        这么看来，上次本宗在冰澜谭，所受色极真人的袭击，定然也是出自邪王的授意了！既然如此，本宗自然要与邪王，讨个说法了，不知你们邪魅宗到底是和意图了？”
        此话一出，邪王神情不变，反倒是微微叹了一口气，道：“欲加之罪，何患无辞！不知丁宗主可曾亲眼看到，那色极真人在我邪魅宗出现，或者只是道听途说，就要拿我邪魅宗问罪！”
        “哈哈”一笑，丁浩开口道：“本宗虽然不曾亲见，但门下的弟子，却是看到色极真人，从你们邪魅宗冲了出去。想必门下的弟子，还不敢欺瞒本宗吧！”
        就在这个时候，旁边的花间派的宗主孔尚允，突地怒视丁浩，恨声道：“丁浩！你真以为你可以一手遮天，吃定了我们所有人不成？”
        摇了摇头，丁浩喟然一叹，道：“花间派地惨状，本宗也听说过。但孔宗主不要因为花间派受到道门的残杀，就将怒念发泄到本宗身上！”
        “……哈哈哈……”
        孔尚允怒极反笑，指着丁浩道：“好一个牙尖嘴利扭曲事非假仁假义的的小子，你们无极魔宗既然敢于做出如此歹毒之事，为何不敢承认？”
        剑眉一蹙，丁浩冷哼一声，道：“对于孔宗主的心情，在下亦是非常理解，但这并不能成为孔宗主，污蔑本宗地借口，否则本宗将视为你们花间派的挑衅！”
        面色大怒，花间派的宗主孔尚允不屑道：“少来这一套，当我们花间派含糊你不成，故意借机生事，原本就是你们此行的目的，大家心中雪亮，你就不必遮遮掩掩的了！”
        点了点头，丁浩淡然一笑，道：“原来如此，如果这样地话，那我们无极魔宗就先与你花间派算上一笔旧账吧！”
        说完此话，丁浩狞笑一声。就朝着花间派的宗主孔尚允扑去。
        等行到一半之时，邪王已经挡在了丁浩的面前，更是神情阴冷道：“既然丁宗主已经率先撕破脸皮，各位也无需顾忌了！”
        听他这么一说，丁浩反而止住了身形，眼睛闪烁的四处观望。
        只见随着邪王的话语落下，从后面地邪魅宗内，忽地行处了数百人，其中赫然还有寂灭宗与灭情宗的弟子，包括那元魔宫地门人。也有至少百人前来此处。
        面色微微一变，丁浩扭头望了血魔列山一眼，面现疑惑的味道。
        而这个时候，灭情宗的韩宏志，“呵呵”一笑道：“丁宗主想必对于我们灭情宗寂灭宗的立场，觉得非常惊讶可是？”
        点了点头，丁浩冷静道：“不错！”
        “原本我们灭情宗与寂灭宗，的确是答应不参与你们无极魔宗与邪魅宗的是是非非。更是割让了部分的势力，来换取你们无极魔宗的信任。可是邪王突然又寻上门来，提出了一个让我等拒绝不了地好主意，于是我等就这么站在了邪王这边了！”韩宏志笑着解释道。
        脸色一沉，丁浩虽然知道韩宏志属于典型的唯利是图的人。
        但还是没有想到，这个时候邪魅宗已经日薄西山，形势落到如此的境地，手中还有什么筹码，值得寂灭宗与灭情宗的两人，改变主意的。
        此时。血魔列山往前行了几步，望着那韩宏志与凌啸苍，冷杀说道：“既然一心找死，那这次本人就亲自出手，送二位往阴曹地府一行！”
        对于列山杀气冲天的话语。两人都是面色微微一变，可瞬间又镇定下来。而韩宗主则是狡黠的笑了笑，开口说道：“难道两位就不想知道，邪王到底是用什么提议打动了我们？”
        此话一出，丁浩与血魔列山两人，表情都是一怔。丁浩道：“什么提议？即使再好地提议，以你们现在的实力，也只是与我们在伯仲之间，甚至还逊色一筹，本宗就不信你们还能玩出什么花样！”
        “丁浩你太自负了！”孔尚允冷哼道。
        扫了孔尚允一眼。丁浩不屑道：“待会你们花间派，将彻底灭绝。孔宗主还是多珍惜一下残留的不多时刻吧！”
        可就在丁浩话语落下之后，身后的魔姬面色微微一变，提醒丁浩道：“主人，有数百人马，已经逼近落雁崖，往邪魅宗的方向包围过来！”
        此话一出，丁浩骤然一变，但心中却估量不出，到底这批人马来自与何处？
        按理说对面几派，已经没了多少的实力，而天杀魔宫，也不可能千里迢迢，出动门下的势力前往此地，这股实力到底来自何处，已经让丁浩开始心中疑惑了。
        但丁浩心中却忽地明白，对面的几人能够有恃无恐，大概正是因为知道有援军相助，不由的出声道：“所有门人注意，先且离开邪魅宗！”
        可就在这个时候，一声大喝声传来：“来不及了！”
        “道盟诛邪宗主张宁安的声音！”列山惊呼道。
        丁浩终于知道，原来邪王竟然可以放弃毁宗杀女之恨，选择与道盟合作，也难怪为何寂灭宗灭情宗会临时倒戈了！





    正文 第四百一十章 以身侍虫
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:10 本章字数:4181


        随着诛邪宗张宁安的声音想起，从远至今，到盟一行三百余人，渐渐的出现与丁浩的视野，更是从外将落雁崖给团团围住。
        现在再一对比三方的势力，无极魔宗魔云宗魂祭阁这边，总共有四百余人。而对面的其他魔门几宗，相加起来，也有近四百人。
        但是加上道盟前来的三百人，比起无极魔宗这边的势力，就要占据了绝对的优势了。
        心中一沉，但丁浩依然是长笑出声，朗声道：“邪王却有气魄，竟连毁宗杀女之仇，都可以暂且放下，而为了利益选择与仇敌为伍，实在是令我佩服不已！”
        此时此刻，邪王眼中的杀意，再也没有躲躲闪闪，凝视着丁浩道：“毁宗杀女之恨，本宗自然会报，但是罪魁祸首却是你们无极魔宗，本宗现在所做之事，正是为了了断这段仇恨！”
        点了点头，丁浩突然面色一正，肃然道：“在大战之前，邪王可敢与小子单独战上一场！”
        丁浩此话一出，全场哑然！
        虽然丁浩的实力进步飞速，但包括血魔列山等在在内，都不认为丁浩能够与邪王单独一战。只有那冯星然，听丁浩此话一出，竟雀跃欢呼，没有任何理由的相信丁浩的实力。
        思量了一下，邪王注视着丁浩，沉声道：“难道丁宗主认为，已经有了可以挑战本宗的实力不成？”
        嘿嘿一笑，丁浩道：“不知邪王可敢应战？”
        点了点头，邪王微微一笑，道：“既然你想要先在本宗手中身死，本宗成全你又如何！”
        狡黠一笑，丁浩淡淡道：“邪王可敢加点彩头？”
        摇了摇头，邪王道：“你们无极魔宗。在此战当中已经注定了覆灭，而你丁浩也将随之消失而去，什么彩头都无法改变这个形势！”
        话语一落，邪王身形冲天而起，一股邪异的气势，顷刻笼罩了整个上空。
        随着邪王的升空，一个半身大小，月牙形状的玉牌，出现与邪王的手中。这个玉牌上有着印嵌着密密麻麻，数十个大小不等的眼睛。
        丁浩一见邪王的玉牌法宝。对于玉牌上面地眼睛感觉有些惊奇，不知有何功用。但这个时候，也不及多想，也是身形突地腾空，白光一现之后，手中便出现了逆天魔剑。
        眼见丁浩与邪王两人，都已经升入虚空，落雁崖下的魔门众人。与将落雁崖包括的道门众人，都已经四散开来，注视着丁浩与邪王。
        底下的大多数人，都恨不得邪王与丁浩拼个两败俱伤，这样以来，对观战的众人来说，将有极大的优势，所以不论是魔门，还是道门，对于邪王与丁浩的此战。都没有任何的反对意见。
        邪王眼见丁浩在自己对面傲然而立，不由的唏嘘叹了一口气，道：“原本本人还以为，我们邪魅宗与你们无极魔宗，可以成为坚实的盟友。共同将道门地势力，扫出三洲一岛，没想到才短短几年时间。我们两宗就要开战，事态的发展，总是那么的出人意料！”
        淡漠的笑笑，丁浩低声道：“邪王是有野心的人。而我们无极魔宗也不甘与人下，原本就注定了要分道扬鏣，只是没想到来到这么快而已！”
        点了点头，邪王洒然一笑，道：“不错。看样子今后哪个门派，是三洲一岛的霸主？就看今日一战了！”
        摇头哑然失笑。丁浩开口道：“若是我们无极魔宗胜了，你这话是对的。可就算是我们败了，以你们邪魅宗现在的实力，也休想登上三州一岛地霸主之位！”
        面色一黯，邪王喟然叹道：“不错，但若是没了你们无极魔宗的存在，扫平其他障碍，对于本人来说，也只是时间问题！”
        嘿嘿一笑，丁浩不再多说什么，手中的逆天魔剑，突然升起滚滚魔炎，魔炎化为一道黝黑如墨的罡柱，直朝着邪王轰击而去。
        “呵呵”一笑，邪王神情不变，左手虚抬，绿光点点闪现，五指上的指甲，随着绿光的闪现，竟以肉眼可见的速度迅速的生长而突出。
        只是片刻的时间，却已经长的如普通飞剑一般，更是闪亮着碧绿地色彩，仿若有流水在指甲里面流动一般。
        随后邪王左手的五指拨动，仿若弹奏某种乐器一般，以一种有规律的方式缓缓转动。欢迎访问
        但凌厉的剑气，却从五指内突地闪现，更是凝聚成五个小蛇一般模样，扭曲滚动着，从五指的指尖内涌出，朝着丁浩轰击而来地墨黑罡柱游动而去。
        然后这五个小蛇一般模样的剑气，竟如同活物一般，分散看来，以电闪般的速度，不断的从两边攻击吞咬着丁浩逆天魔剑的罡柱。
        墨黑色的罡罩，遭受剑气地侵袭，片刻之间，还没行到邪王的面前，便已经化为虚无，仿佛从来就不曾在虚空当中出现过一般。
        “咦！”丁浩轻呼一声，对于邪王的左手五指指尖的诡秘，有了一种惊奇的感觉。
        只是在丁浩一声惊呼刚刚发出不久之后，那五个蛇形一般地剑气，竟然颤颤巍巍，看似缓慢却极快的朝着丁浩游动而来，蛇形一般地身躯在虚空当中忽闪忽逝，看起来异常的怪异。
        等这股剑气行到丁浩的身旁时，丁浩聚目凝望，发现那五股剑气当中，有一种蛆虫一般的东西。
        每股剑气当中，都是成千上百个密密麻麻的不断滚动着，互相撕咬着吞噬着。不断的厮杀当中，还有母虫一般的蛆虫分娩幼虫，幼虫又迅速成长，如此这般周而复始以极速的周期进行着。
        而似乎这些蛆虫的粮食，仿若就是修真者身上的真元！
        如此怪异的生物，让丁浩直觉头皮发麻，在丁浩的认知当中，从来不曾遇到过这种东西。最起码在西大陆，丁浩从来不知道有这种的东西的存在。
        刚刚逆天魔剑的一道剑芒，已经被这些生物吞咬掉。丁浩自然不会傻的继续使用剑芒攻击这些东西，不由的心中一惊，迅速飞退。
        飞退之间，丁浩左手紧握，一团闪亮的黑色，在丁浩的左手掌心酝酿。
        然后左右一挥，“魔日东升”功法造就而成的一团黑亮的光团，直朝着那五个由蛆虫生物一般的东西，组成的蛇形一般的剑气轰去。
        只是刚刚靠近蛇形剑气，黑亮光团轰然一声爆响，化为了虚无。那五个蛇形一般的剑气，也被炸的七零八落，只是虽然是七零八落，化为了一段段的，但却并不曾消失。
        反而在丁浩注视的时候，又开始缓缓合拢，而母虫分娩幼虫的速度，竟然又加快了许多，仿佛刚刚从爆炸当中，已经吸取到足够多的真元一般，让丁浩心中感觉惊奇无比。
        “这种蛆虫名叫吞元虫，以修真者的真元为生，乃是北大陆一种异常邪恶之地所产的生物，本宗也是在机缘逢巧之下偶然所获。
        与是用它们炼制而成了一个指甲法宝，平时以自身的真元喂养了百条，每每与人争斗之时，都能起到意料之外的功效！
        一切以真元为依据的攻击，都不能将他们完全消灭，而等他们袭到你的身上的话，便会将你身体内的真元全部吞掉，以你的血肉为引子，而衍生出更多的吞元虫！”
        “是吗？”丁浩面容一沉，冷笑道。
        随着丁浩话语的落下，原本飞退的身形，竟倏地止住，丁浩傲然立在虚空当中，直等着吞元虫的袭体。
        对于丁浩的表现，众人全部都是面容骇异，就连对丁浩一直信心百倍的冯星然，都露出了不解担忧的神色，不知丁浩此举何意。
        而邪王则是负手冷笑，道：“自己寻死，就怨不得旁人了！”
        五个蛇形一般的剑气，携带者成千上百的吞元虫，直直的往丁浩轰击而来。
        可是就在成千上百的吞元虫，行到丁浩的身前，就要钻入丁浩的身体之内的时候，变化突然产生！
        忽然从丁浩的身体内，探出了七个头生两角，恶鬼一般的邪恶无比的生物，张开血淋漓的空洞一把的大口，如巨鲸吸水一般，将那成千上百的吞元虫，一股脑儿吸入体内。
        原本似乎凶悍无比的吞元虫，咕哝着身躯，带着五道蛇形一般的剑气，仿佛拼命了一般想要离开丁浩的身体，可依然不由己的一个个的落入七只血鬼灵的口中。
        丁浩狞笑如鬼，道：“想要吞噬老子的真元，你们这些垃圾东西遇到祖宗了！”
        随着丁浩的话语落下，所有的吞元虫，连带着五道剑气，倏地全部消失与七只血鬼灵的口中，连一丝渣滓都没留下！





    正文 第四百一十一章 石破天惊
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:10 本章字数:4230


        而这个时候，丁浩在众人的惊骇当中，已经御动起逆天魔剑，朝着邪王冲了过去。
        随着丁浩的起身，所有的吞元虫，都已经被七只血鬼灵逐一消化。而丁浩甚至能够感觉到体内，七只血鬼灵嗜血的渴望，仿佛刚刚大补了一顿，但却也将它们的凶性激发出一般。
        血鬼灵乃是丁浩，通过秘法耗费了巨大的财力物力，以自身精血为引子，而炼制出来的至邪至恶之物。
        刚刚成形之时，便遭来天劫的洗礼，可谓是世间难得的大凶之物，自然不是小小的吞元虫可以比拟的。
        丁浩身形一动之时，体内的七只血鬼灵，也呼啸着离体而出，狰狞着张着血口，先丁浩一步朝着邪王冲击而去。
        邪王培育多年的吞元虫，就这么莫名被七只血鬼灵所吃，以邪王对于吞元虫的了解，自然知道七只血鬼灵定非凡物。现在一见血鬼灵冲出，原本气定神闲的邪王，面容也是微微一变。
        左手五指尖利的指甲，原本乃是邪王专门为吞元虫，而炼制的寄宿的地方。现在因吞元虫的被蚕食，再也没了任何的作用。
        只见邪王左手一伸一弹，五个尖利如钩的指甲，倏地离手而出，更是发出刺耳的鸣叫声，朝着冲击而来的七只血鬼灵击杀去。
        但血鬼灵原本就是就是介乎与虚实之间的奇异存在，一见指甲凌厉，呼啸而来，不由的全部转变形状，由恶鬼一般的模样，变得如水中的倒影一般虚幻。
        从邪王手中射出的五个指甲，明明从三个血鬼灵身体内穿过，但就如穿过虚空一般。没有留下任何的痕迹。而那三个血鬼灵，在凌厉的指甲从身体内穿越之后，便又显露出肉身，依然是狰狞着往邪王飞去。
        直到这个时候，邪王面色才终于霍然一变！
        原本由右手拿着地月牙般的玉牌，密密麻麻的玉牌上的眼睛，都是闪闪发亮。随后邪王抬手一挥，玉牌上的眼睛亮起五颜六色的光芒，将邪王的周围照耀成一片光怪迷离的色彩。
        玉牌上邪异的眼睛深邃幽远，仿佛窥视着人间的恶魔一般。闪闪发亮之间，露出惊人地煞气。
        而这个时候，不知深浅的丁浩，蓦地用心神通知七只血鬼灵回体，头顶之上倏地悬浮起“青冥鼎”，巴掌大小的“青冥鼎”，瞬间变为小山一般的大小。由远至近，朝着邪王头顶。以泰山压顶一般的气魄，朝着邪王罩来。
        青光乍现，犹如实质一般，从“青冥鼎”上发出，缓缓向下方压去。
        邪王被“青冥鼎”的气势一压，也丝毫不敢怠慢，全力御动手中的月牙玉牌。更是抬手扬起，玉牌光芒大盛，玉牌上的眼睛一睁一眨，突然仿若活了一般。射出道道五颜六色地光线，朝着洒落下来的青光撞击而起。
        “……轰隆隆……”
        如同天崩地裂一般，两者的光芒相撞，发出了惊人的爆裂声，五颜六色的光线。与洒落而下的大团青光相遇，绽放出夺目刺眼的巨大光彩。
        等尘埃落定之后，巨鼎依然悬浮缓缓转动，月牙玉牌上的怪眼也是依然在睁眨之间转换，但丁浩与邪王两人，却是变得大汗淋漓。仿若被暴雨浇过一般。
        就在这时，冯星然嘴角含笑，开口道：“臭小子，爹爹已经到了落雁崖了！”
        听到这话的丁浩，身形一晃。“青冥鼎”突地从头顶返回体内，更是瞬间落到冯星然的身旁。欢迎访问
        “……哈哈哈……”
        从远处传来炼狱魔君冯傲天地霸道笑声。随着笑声的响起，从外围更是传来“霹雳啪啦”的打斗声。
        邪王等人一听冯傲天的大笑声，都是面色微微一变，可瞬间又恢复平静。
        丁浩知道冯星然身上，有着可以与炼狱魔宗互通消息的法宝，而今日这么大地行动，冯傲天既然在三洲一岛，没有理由不再附近。
        既然冯傲天亲临三州一岛，自然也带来了部分炼狱魔宗的实力，而丁浩等的就是炼狱魔宗的这股势力。
        事实证明了丁浩的判断不错，炼狱魔君冯傲天，带着门下近三十名高手，就这么突破了道门的阻碍，从外面杀了进来。
        虽然只有三十名高手，但是其中竟全部都是分神期地修真者，从这一点就可以看出，道魔六宗果然是实力非凡，就以现在炼狱魔宗展现的实力来看，就不比落雁岛现在各个门派显露的实力差。
        冯傲天带着门下的高手，进入落雁崖顶后，旁若无人的直朝着冯星然走去，等行到冯星然身边后，才咧嘴一笑，道：“还好你身上带着宗内地法器，否则还真不能知道这里的情形！”
        说完此话，炼狱魔君冯傲天，便笑着与丁浩血魔列山等人打着招呼，等看到魔姬之后，不由地有些惊讶，多看了几眼。
        从冯傲天进入场中后，邪王面色便瞬间恢复正常，目光炯炯的望着冯傲天，半响后才神色自然道：“首次见到魔君，魔君风范当真令本人钦佩，但魔君不该前来解救无极魔宗，以你们炼狱魔宗的三十名高手，并不能改变什么，反而要将魔君的性命赔在此地，实属不智此举！”
        对于邪王的说法，冯傲天只是“哈哈”大笑！
        笑罢之后，才开口道：“邪王之名，本宗也是如雷贯耳，可惜今日相见之后，恐怕以后就很难再行遇上。”
        说到这里，炼狱魔君冯傲天开口道：“以无极魔宗这边的实力，虽然不能与你们相敌，但若是全力突破的话，虽然会有所损伤，但想必损伤也不会太大，你可知丁浩为何要留在此地，而等候我们炼狱魔宗的前来！”
        洒然一笑，邪王开口道：“无从知晓，不知魔君可愿相告！”
        “哈哈”一笑，炼狱魔君冯傲天道：“有个人，比本宗更有话语权，也比本宗的说的话有说服力的多！”
        扭头望了丁浩一眼，邪王疑惑道：“魔君是指丁浩？”
        摇了摇头，冯傲天笑而不语。
        “他指的是我！”
        出乎所有人意料的，说话的竟然是元魔宫的宣异！
        骇异的望着宣异，邪王面容上写满了不解与疑惑，道：“宣宗主，你……？”
        点了点头，宣异淡淡一笑，开口道：“本宗站在魔君那边，也就是说，我们元魔宫将与无极魔宗共进退！”
        此话一出，众人都是哑然。
        “邪王阁下，对于你们魔门的内斗，恕我等不再参与，原本的协议就此作废！”外面传来道盟诛邪宗张宁安的声音。
        张宁安声音一落之后，道盟做鸟兽散，走的比来的时候快的多，瞬间数百人就消失不见。
        邪魅宗那边，原本就属元魔宫的来人最多，近一百五十人，现在元魔宫突然选择与无极魔宗为伍，原本就不占优势的邪王这边，瞬间便又再次雪上加霜。
        这么以来，元魔宫加上炼狱魔宗的来人，无极魔宗这边的实力。已经比邪魅宗花间派寂灭宗灭情宗，加上道盟也丝毫不让。道盟一见占不到什么便宜，便立刻选择离开此地，也算明智无比。
        虽然众人不愿看到无极魔宗，将三州一岛一统。可这个时候，道盟也不愿拿自己仅有的门人性命，帮助邪魅宗抗衡无极魔宗。
        邪王目光死死的盯着元魔宫的宣异，沉默半响，终还是忍不住问道：“无论如何，现在你我联合，对于我们双方都是有利。本人实在想不通，你帮助无极魔宗到底能够得到什么好处？以丁浩这小子的野心，你们元魔宫早晚有一日，也要被他扫清！”
        邪王的疑惑，也是场中所有人的疑惑！
        可元魔宫宫主宣异，对于邪王的话语却充耳不闻，只是目光闪闪的望着炼狱魔君冯傲天，神情复杂之极。
        半响之后，宣异喟然一叹，开口道：“你竟然来到了三洲一岛，这些年，因着炼狱魔宗的原因，元魔宫一直没有与丁浩为敌，但我师傅留下的基业，也不能就这么毁在我的手中。
        当年我离开断魂山的时候，从来没有想到还会与你又再见的一天。没想到因为丁浩的事情，你竟然放下脸面，亲自过来见我，实在不知令我如何是好！”
        摇了摇头，炼狱魔君冯傲天也是叹了一口气，道：“过去的事情，就不必提起，当初的事情我也不再怪你，秀玲已经去世多年，你我兄弟的心结，也应该可以解开了吧？”
        说到这里，冯傲天扭头看了冯星然一眼，开口道：“星然过来，来见过你亲叔叔，我的亲弟弟冯异！”
        此话一出，可谓是石破天惊！





    正文 第四百一十二章 大局已定
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:10 本章字数:4182


        宣导面容一怔，摇了摇头，道：“我现在跟随师傅之姓，大哥还是让星然叫我宣叔就行了！”
        笑容一涩，但炼狱魔君冯傲天，也没多说什么，只是微微对冯星然点了点头。
        冯星然行到宣异面前，低头行了一礼，正经道：“宣叔好！”
        宣异也是涩涩一笑，望着冯星然道：“你和你母亲长的很像，但性格却是完全不同，你比你母亲明朗的多！”
        冯星然从宣异的眼神当中，就可以看出宣异肯定对于自己的过世的母亲，有着非同寻常的爱意。
        但是对宣异的话语，依然不知该如何应对，只能笑着道：“宣叔过奖了！”
        宣异直直的盯着冯星然，片刻之后，才洒然一笑，对冯傲天道：“大哥既然亲来，以丁浩与星然的关系，自然也不算外人。
        即使我离开断魂山，继承了我师傅的遗愿，但无论如何，也肯定不会与炼狱魔宗为敌。否则这些年，元魔宫就不会一直中立，虽然左右摇摆，但却从来没有真正对付过无极魔宗了！”
        听宣异如此一说，丁浩也是豁然开朗。原本丁浩就一直奇怪，元魔宫对待无极魔宗的态度，以元魔宫的实力，应当极力打压无极魔宗才对，但元魔宫却并没有如此做法，看样子还是看在炼狱魔宗的面子上啊！
        冯傲天微微一笑，开口道：“你的身份，我也是最近几年才刚刚知晓，没想到你的师傅竟然是元魔宫的宫主，不过这么以来，你们元魔宫与剑魔宫的关系？”
        嘿嘿一笑，宣异笑道：“原本我打算以元魔宫的势力，联合剑魔宫而对付大哥。但是自从知道错怪大哥之后，便改变主意了！
        不过现在因无极魔宗的崛起，今日之后，三洲一岛已经是无极魔宗的囊中之物，我也没必要继续与剑魔宫合作下去了。”
        听宣异这么一说，冯傲天含笑点头，然后扭头望向丁浩，道：“看来今日之战，便能决定以后三洲一岛地格局了！”
        哈哈一声大笑，丁浩面容阴沉的望着灭情宗的韩宏志。开口道：“人算不如天算，韩宗主可是也这么认为？”
        面容煞白的韩宏志，显然也没料到自己背叛无极魔宗，投入了巨大筹码换来的，竟然是如此一个局面。
        但此时后悔已经不及，以丁浩的狠辣，无论如何都不会放他们安然离开，想到此处。不由的更是心中骇然。
        “你们炼狱魔宗，不是已经与天杀魔宫达成协议，不插手三洲一岛的是是非非了吗？”邪王盯着冯傲天，问道。
        “哈哈”一声长笑，冯傲天狂傲道：“原本的确如此，但是因为你们邪魅宗的实力损耗太大，对于天杀魔宫来说，你们邪魅宗与花间派已经没了利用价值，天杀魔宫自然不会再管你们地死活！”
        说到这里，冯傲天从容往后行去。似笑非笑的望着丁浩，喝道：“小子还等什么！”
        此话一出，早已跃跃欲试的丁浩狞笑一声，开口道：“不错！”
        回头看了几大供奉一眼，丁浩低声道：“这些门人不一定能够一网打尽。但这几派的宗主，最好全部当场诛杀，免得惹起另外的纷乱！”
        众人轰然应诺，数百道身形骤然动起，朝着邪王等人冲杀而去。
        其中血魔列山暴喝一声，直朝着那灭情宗的韩宏志扑去。血煞之气浓稠如水，直直的向韩宏志圈去。
        而元魔宫这边，宣异低声吩咐了门下的长老几句，悠然地朝着冯星然旁边的炼狱魔君行去。
        但元魔宫之人，随着宣异的吩咐。纷纷四散开来，将那些打算逃脱的邪魅宗花间派寂灭宗灭情宗之人的退路。已经给完全堵住。
        直到看着自己这边，数百人全部冲去之后，丁浩才悠然一笑，对着旁边的炼狱魔君冯傲天笑了笑，开口道：“三洲一岛的事情，岳父还是不要参与为好，免得旁人说我们无极魔宗欺负人！”
        讶然一笑，冯傲天摆了摆手，制止了打算加入战圈的炼狱魔宗的高手，道：“如你所愿！”
        嘿嘿一笑，丁浩望了冯星然一眼，然后向冯傲天告了个罪，也从容的往战场内行去。
        虽然以无极魔宗这边地势力，已经不再需要丁浩出手，但是这个时侯，乃是让七婴嗜魂阵更强大的时候，丁浩自然不愿错过，这个提高自己实力的时机。
        只见丁浩身形一动，七婴嗜魂阵已经在无声无息间布置开来。
        丁浩身形消失不见，而在丁浩刚刚消失的地方，出现了一片灰蒙蒙，暗无天日的灰褐色气团。一股邪恶无比地气息，从那灰蒙蒙的气团内向四面八方涌现。
        灰蒙蒙的光团，仿佛一个滚动的漩涡，转动着将那些猝不及防的数十人笼罩其中。
        这些人一进入灰蒙蒙的气团之后，便发现自己似乎突然之间，进入了另外一个空间，无处不在地凶险，突然从四面八方袭来。
        恶鬼凶煞猛兽无处不在，酷厉的罡风，狂暴的尖锐石块，炙热焚神的天火，寒入骨髓的冷气，就这么交错着，而不合常理地不断出现。
        仿佛这个空间，乃是天地之间最凶险的地带，欲将里面所有生物撕毁一般。
        几个出窍期地高手，刚刚进入，还没等站稳，便发现浑身动弹不得。然后一团绿油油的火焰袭来，就见自己连元婴都开始燃烧起来。
        无法忍受的痛苦，撕心裂肺一般，顷刻便充满了整个身心，几人没坚持住几个呼吸，便纷纷自爆元婴，形神俱灭与七婴嗜魂阵之内。
        而随着这几人的自爆身死，这个空间不但没有任何的减弱威力，反而变得越加狂暴凶猛，各种不知名的攻击，又开始纷至沓来，仿佛无穷无尽一般！
        这团灰蒙蒙的气团，随着十几人的进入，而没有任何人的再次出现，已经渐渐的引来的其它几派的关注，不由的纷纷远离这个诡异的气团。
        而控制七婴嗜魂阵的丁浩，一见众人都是远远躲开，不由的微微一笑，眼见暂时钻不了空子，不由的渐渐的从灰蒙蒙的气团内显现踪迹，那些灰暗的气团，随着丁浩的出现，也慢慢消散不见。
        这个时候，丁浩把七只血鬼灵重新的收入体内，逆天魔剑又再次显现在丁浩的手中。
        不过丁浩并不着急离开找人来杀，而是凝神注视着四面八方。
        此时，无极魔宗魔云宗魂祭阁，再加上几个依附来的小派，和元魔宫的势力，已经是那邪王四宗的快一倍以上了。
        尤其是那邪魅宗与花间派，经历了道盟的洗礼，与无极魔宗的袭击，实力更是弱了许多，花间派几乎算是被灭门的门派了，更是折腾不出什么。
        因此，邪王四宗现在明显不是无极魔宗这边的对手，节节败退之时，门人纷纷被诛杀。
        而背叛了诺言的韩宏志与凌啸苍，这个时候被血魔列山一人给逼的浑身浴血，想要逃离也是不及。
        列山恼怒与这两人出尔反尔，竟然在他面前玩花样，做好了一点点活剥了两人的打算，看这两人身上，大块大块的血肉，被列山生生撕裂下来，就可知列山打算如何惩罚他们了。
        至于花间派的宗主孔尚允，则是被绿袍老祖，猫戏耗子一般死死的拖着。以绿袍老祖现在合体中期的实力，对付孔尚允简直是轻而易举，根本就不必花费多少力气。
        更何况绿袍老祖旁边，还有一个悠闲面对两个分神期的毒魔王亦寒，孔尚允想要逃离两人的追杀，恐怕也是难避登天。
        魅后则是被孟远见与魔云宗的戴天行缠住，有孟远见在，恐怕魅后也休想逃出，毕竟孟远见的速度，即使比起丁浩，也不逞多让！
        最令丁浩意外的，莫过于邪王那边！
        冥海三兄弟以兽灵决组成的阵法，再次呈现出了超强的威力，三人的阵法，将邪王笼罩其中，不断的给与邪王各种攻击。
        以邪王的实力，虽然左突右撞，想要从阵法内离开，但却一直无法脱离阵法的范围，看情况却也是艰难无比。
        更何况旁边还有火云尊者与魂祭阁的苗彩凤，两人轻松的对付着手中的对手，但眼神却无时无刻不是关注着这边。
        看到这里，丁浩心中哑然，仿佛每人都已经有了对手，似乎自己没有自己多少事情了。
        也正是如此，丁浩才算是第一次感觉到无极魔宗，已经在不知不觉中，终于有了大宗派的实力了！





    正文 第四百一十三章 色极身死
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:10 本章字数:3943


        就在丁浩暗自感慨之时，在邪王的附近，募地出现一团三色光芒。
        色极真人沈蓝，就这么突兀的出现与场中。然后硬生生的插入冥海三兄弟的阵法当中，一把抓住邪王，疯狂狞笑一声，带着邪王瞬间冲出了冥海三兄弟的阵法，直朝着虚空飞去。
        冥海三兄弟布置的阵法，虽然能够拦的住邪王，但却并不能留的下色极真人沈蓝。惊慌失措下的三人，连忙欲起身追赶，但却被丁浩暴喝声拦住。
        眼见旁边的魔姬跃跃欲试，丁浩也是挥手拦住，面色冷峻，道：“一个疯子而已！”
        可丁浩虽然能够阻止得了无极魔宗的门人，对于炼狱魔宗却没任何的约束力。在冯傲天身后一个枯瘦黝黑的老头，忽地化为一团魔火，一闪便消失不见。
        冯傲天对着丁浩淡淡一笑，开口道：“随我而来的，也有一个老家伙！”
        诧异的望着冯傲天，丁浩张口道：“几劫？”
        “三劫！若非是因为火焰山的事情，老家伙肯定不会愿意离开断魂山！”冯傲天笑道。
        点了点头，丁浩心道难怪，这人肯定是刻意的隐瞒了自己的实力与身份，不但自己不曾发觉，连魔姬也没能感觉到此人的不寻常。只在刚刚动身之时，展现出的强大气势，才让丁浩心生注意。
        色极真人沈蓝，乃是一个疯子一般的人物，而且现在还是一个受了点伤的野兽，丁浩可不愿拿自己门人的性命，去追捕他。
        万一有个损伤可就得不偿失了，就连魔姬丁浩都阻止了下来，是因为顾忌色极真人花费百年时间炼制的“绮罗幻神烟”。
        而负伤的色极真人沈蓝，休想短时间内恢复过来。虽然他将邪王带走。让丁浩有种放虎归山的感觉。
        但等色极真人恢复过来，想要报复的时候，不谈自己是否有对付他地实力，到时定要让剑仙红世出马，将此人诛杀以绝后患。
        不过令丁浩意外地是，炼狱魔宗这次竟然有散魔前来，心中暗暗欣喜的时候，也不由的更是对于火焰山的事情感到好奇，连一直修炼忙渡劫的散魔都惊动了。说明火焰山里面的东西，定然非同小可。
        接连两声凄厉的叫声，突地落入丁浩的耳旁。举目四望，发现那韩宏志与凌啸苍两人，已经被血魔列山，给硬生生的撕裂开来，浑身皮开肉裂。甚至能够看到两人身体内地骨架。
        血淋淋的样子，把冯星然都吓了一跳，不由的扭头不敢多看。而就在丁浩注视的时候，已经知道这两人断然没有一线生机。就这么被血魔列山给活剥了。
        随着两人的身死，无极魔宗的其他几人，似乎也感觉到了压力。花间派的宗主孔尚允，正打算逃跑地时候，发现鼻孔内吸到了一点异样的味道，就在暗叫不好的时候。浑身已经动弹不得了。
        毒魔王亦寒毒功一得手之后，便朝着绿袍老祖挤眉弄眼。绿袍怒喝了一声，便在王亦寒的背后，瞬间欺身而上。
        在众人地视线的死角，将孔尚允用无极魔功给吞噬成人干，随后毒魔一挥手，一团褐色粉尘落在变成人干的孔尚允身上，瞬间孔尚允开始融为血水。滴落与地。
        片刻之后，连一片骨肉都未曾留下。
        同一时间。魅后也没能够幸免于难。因色极真人沈蓝，将邪王带离了战圈，魅后便一点不再念战，一直想要突围而出。
        可惜她低估了孟远见的速度，就在她受了戴天行一击，以为已经脱离了战圈之后的时候。孟远见硬是以高速追击上来，一道剑芒将魅后的身体贯穿。
        魅后身死之后，也带着几宗之人，除了邪王被色极真人救走之后，其余众人，已经全部殒灭。
        从此之后，几宗再也折腾不出什么了，而三洲一岛地魔门势力，基本上已经可以完全以无极魔宗为首，而抱成一团了。
        剩下的事情，就更加好办了。随着血魔列山等人的叫喝声，那些几宗的顽固分子，被杀的杀逃的逃。许多几宗的门人，眼见宗主身死，纷纷选择投降。
        眼见大局一定，纷乱慢慢平息，丁浩心中愉悦，从容缓步的向冯星然所在地位置行去，一路上嘴角露出淡淡的笑意。
        直到丁浩行到冯星然身旁后，冯星然才从与宣异地交谈中反应过来，望了丁浩一眼，不屑道：“臭小子，得意个什么劲！”
        嘿嘿一笑，丁浩也不多说什么，望着冯傲天道：“岳父门下的那个散魔，能否将那两人拿下！”
        摇了摇头，冯傲天道：“谁能知晓，不过即使不能将此人拿下，但想必让他付出点代价总是有可能的！毕竟这种境界的高手相斗，不是我们能够猜测的出的！”
        冷静的思索了一番，丁浩也不再多说什么，知道冯傲天说的也是实情，一个散魔若是想要逃跑，却是很难追杀的了。
        但事情往往容易出人意料之外，不多时，那个炼狱魔宗的三劫散魔，化为一团魔火，就这么返了回来。
        望了冯傲天一眼，这个枯瘦的老头两个白多黑少的眼珠转了一转，开口道：“色极真人死了，但邪王却用血遁之法一路向南逃了！”
        不但是丁浩诧异，就连炼狱魔君冯傲天，都是异常的疑惑，道：“翁老是说，色极真人死了，而邪王却跑了？”
        翁老木然点头，道：“色极真人原本就身受不小的伤势，到了关键的时候，邪王又摆了他一道，硬是把他给推倒了我面前，自己却是趁机向南大陆飞去，色极真人算是死在邪王的手中了！”
        此话一出，炼狱魔君冯傲天，与丁浩面面相觑，暗道邪王却是了得！
        不过色极真人既然身死，对于丁浩来说，也算是放下了一块大石头。最起码邪王没有色极真人的实力，虽然谋略与心智非凡，可似乎运气并不在他那一边，所以丁浩也并不太过担心，既然他再次返回了南大陆，丁浩更是放心不小。
        翁老看了冯傲天一眼，干材一般的左手，递给了冯傲天两样物品，道：“这是从色极真人身上得来！”
        将东西交给冯傲天之后，翁老便身形一晃，又重新行到了冯傲天身后，更是再次闭目不语，仿若一具木炭一般，连生机都似乎斩绝了！
        对于翁老的作风，冯傲天似乎早已习惯，也不多说什么。只是怔怔的望着手中的两样物品，一个深蓝色的储物戒指，加一个滴溜溜的眼珠一般的东西。
        冯傲天拿着这两样东西，在丁浩的面前，给丁浩看了看，道：“你可认得这个圆球一样的东西，是何物品？”
        点了点头，丁浩开口道：“若我所料不差，应当是色极真人的法宝吧，原本是被他镶嵌在眼睛里使用的！”
        呵呵一笑，冯傲天开口道：“原来如此！星然你过来！”
        等冯星然过来之后，冯傲天开口道：“这两样物品，你与丁浩一人选择一个吧！”
        冯星然欢呼一声，嘻嘻笑道：“我要那个三彩的小球！”
        丁浩也不推迟，将那个深蓝色的储物戒指拿了过来，心神一探之下，拿出一个小小的指甲大小的玉简，递给冯星然道：“这是‘三色魔眼’的使用方法，不过你不能运用。
        只有挖出自己的眼睛，然后把它镶嵌在自己的眼睛当中，用秘方炼制百日，才可能发出这魔眼的威力，而你功力也不够，勉强使用反而有害！”
        此话一出，冯星然厌恶的又将“三色魔眼”递给丁浩，开口道：“还是给你吧，这么诡异的东西，想想就觉恶心！”
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“这东西我也没什么作用。”
        说归说，但丁浩依然是把“三色魔眼”收了起来，毕竟也是一件法宝，而且丁浩也见过“三色魔眼”威力，所以落入自己的手中也总归放心一点。
        眼见这边的事情已了，丁浩便吩咐血魔列山等人，到邪魅宗内，将邪魅宗多年积蓄的财物收集起来，与前来的其他几宗共同分配一番。
        而自己则是与炼狱魔君等人，往蓬丘岛飞去。





    正文 第四百一十四章 轮回果树
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:11 本章字数:4228


        两个月后，西大陆的中心，火焰山附近。
        一直以来，世人都认为火焰山乃是一座死火山而已，但最近一段时间，一些路过的修真者，都隐隐能够在火焰山附近，感觉到地底的震动。
        地底的震动，将原本栖息在火焰山的动物，全部惊得逃窜而去。而随着火焰山的震动，附近的温度也是越来越高。
        到了最近一段时间，整个火焰山终于名副其实，炙热的高温，让一般的修真者路过这里，都要顶着罡罩，才能保持体内的正常温度。
        而那些原本火焰山生长的植物，将近一大半都已经因水分匮乏，纷纷干枯而死。
        刚刚到达火焰山范围的丁浩，立刻被迎面扑来的热浪，冲击的额头冒出了几分汗迹，突然的热浪，将衣衫都弄得湿答答的难受。
        这次无极魔宗，只有丁浩与血魔列山两人，随着炼狱魔君冯傲天，前来这火焰山。
        到目前为止，三洲一岛可谓是大半势力，都落入了无极魔宗的手中，剩余的道盟残余力量，也只剩下被围剿的命运。
        因元魔宫突然转变的态度，整个三州一岛，魔门的势力是空前的团结。原本属于花间派，寂灭宗灭情宗邪魅宗的势力，已经被几派瓜分完毕。
        在丁浩与血魔列山两人离开之时，已经吩咐了毒魔等人，继续对道盟进行打击，将所有的道盟势力，全部连根拔起！
        这次炼狱魔宗一共来了三人，除了冯傲天以外，另外两人上次丁浩也见过。
        两人都是合体中期的实力，分别叫做蔡恒与蔡远，两人乃是堂兄弟。都不爱讲话。一路上行来，总共也没说过十句话，但是对于冯傲天的态度却非常恭敬。
        至于冯星然，虽然央求炼狱魔君，也要跟来，但丁浩与冯傲天两人知道此行的危险，自然不会同意。
        在路上的时候，便被那与冯傲天一起的散魔翁老，护送着先行返回了断魂山上。
        此时。一行五人已经来到了火焰山的山脚下，到了一个突起地岩石块后面停了下来。
        这个岩石块里面有着深褐地淡淡花纹，整个岩石块赤红如火一般，在岩石的中央印着“火焰山”三个大字，看起来如确如火焰一般！
        因高温的烘烤，岩石也散发着滚滚热浪，但冯傲天说已经与剑魔宫天杀魔宫约定好。要在此处见面，几人也只能暂时忍耐高温的侵袭，停在了此地。
        冯傲天望了丁浩一眼，微微一笑。开口道：“前几日本宗刚从宗内的老家伙的口中，得知了一个重要的消息！”
        这个时候，丁浩正抱着逆天魔剑，感觉受着逆天魔剑上面传来的冰凌寒意，舒爽的长长吐了一口气，仿佛将要窒息之人突地获得了新鲜空气一般。
        听炼狱魔君冯傲天这么一说。丁浩露出注意的神色，望着冯傲天。
        眼见丁浩的目光扫来，冯傲天沉声道：“宗内的老家伙，让本宗尽全力，去争斗‘轮回果’！”
        面容诧然，丁浩不解道：“‘轮回果’是什么东西？”
        原本默然盘坐与地，似乎在闭目调息的血魔列山，此时倒吸了一口凉气。似乎再也感觉不到火焰山的炙热，惊骇道：“轮回果！”
        盘坐的身形。也是倏地坐立起来，两眼闪亮，怔怔地望着冯傲天，开口道：“轮回果树这次难道是在火焰山底结果不成？”
        冯傲天眼见血魔列山反应如此之大，不由的疑惑道：“列兄似乎对于轮回果很清楚？”
        默然的点了点头，血魔列山开口道：“曾经有一代血魔，就是在争抢轮回果的时候，身负重伤而死，但是关于轮回果地功效，却也已经纪录了下来！”
        这个时候，丁浩属于云里雾里，不知所以然，望着血魔列山，问道：“列老请详细的说一下！’
        血魔列山看了看丁浩，又望了望冯傲天三人，沉吟了一下，才缓缓说道：“轮回果树，每隔一万年便结一次果实。
        据传言轮回果树每次出现的地点都不相同，有可能在西大陆某处，也可能在其它大陆的某个地点。但无一例外，都在极度险恶之地出现。
        每次轮回果树结出的果实也不同，或许结出几个轮回果，也有可能结出十几个轮回果。一个轮回果，可以让一个人尝尽人生百态，就仿佛在世间轮回了几次一般，具体情况我也不太清楚。
        正是因为轮回果可以让一个人，尝尽轮回的酸甜苦辣咸，对于修道者地心境提升，有着不可估量的好处。
        修真者若是一味苦修，不能有相当的心境体会，若想更进一步，即使功力通玄，也是异常之难。而且心境与修为不符，最容易走火入魔，但轮回果却可以弥补这一点！欢迎访问
        那一代血魔虽然身负重伤，但也夺得了一个轮回果。而再下一代血魔，在出窍中期服用了那颗轮回果，然后从出窍中期开始，实力突飞猛进，一直提高到了合体期后，才缓缓停住了快捷的修炼速度。
        但即使如此，那一代的血魔，以后实力提升的速度，也比前几代快上许多，轮回果的功用绝对是功不可没！
        不过一个修真者，一生当中也只能吃上一粒轮回果，即使是散仙散魔，对于心境的提升，也同样有效。这也难怪为何你们宗内地前辈，要让你们极力抢夺了。”
        说到这里，血魔列山目光烁烁的望着丁浩，若有所指道：“这下你知道，一颗轮回果，对我们意味着什么了吧？”
        丁浩心神大震，自然知道血魔列山此话是什么意思……
        无极魔功地吞噬作用，可以让自己源源不断的占据别人的真元为己用，自己的修为之所以不敢过分提升，就是害怕心境不稳，而导致走火入魔。
        但若是吃上一个轮回果，尝尽人生百态，世态炎凉，经历了轮回的洗礼后，自然不必再为心境不稳发愁，这么以来，也就意味着自己，可以在短时间内，修为再次突飞猛进！
        而若是多得几颗轮回果，让血魔列山火云尊者等人服下，可以预见在无极魔功的作用下，一批渡劫期的高手绝对可以在短时间内造就！
        这实在是……
        丁浩的激动，绝对不是装出来的，只见丁浩虎目烁烁的望着血魔列山，露出了极度渴望的野心。
        而血魔列山，也同样激动无比，从他两手五指间的不自然扭动，就可以看出一点端倪！
        “没想到你对轮回果倒也清楚！”就在丁浩与血魔列山，依然沉溺在巨大的震撼当中之时，突地传来一声不合时宜的阴冷声音。
        随着声音的想起，一个面容阴鸷，少了一个左耳的瘦高老者，突兀的出现与场中。
        无声无息的，没有带起一丝真元的波动，让丁浩与血魔列山，立刻心下一惊，知道来人的实力绝对非凡。
        而旁边的炼狱魔君冯傲天，望了此人两眼后，突然面容大变，骇异道：“前辈是七杀真人恨苍生？”
        这阴鸷而少了一个左耳的瘦高老者，阴沉的点了点头，冷声道：“不错，你竟然还认得我！”
        此话一出，炼狱魔君冯傲天，更是疑惑道：“你不是已经？”
        恨苍生眼睛一翻，“桀桀”一声阴笑，斜眼望了炼狱魔君一眼，开口道：“你以为我已经被那罗浮宗的浮云子所杀？”
        点了点头，冯傲天神色恢复正常，笑着说道：“传言的确如此！”
        冷哼一声，恨苍生道：“传言若是真的正确，你师傅是否也已经入土了？”
        面容一怔，冯傲天讪讪一笑，道：“恨老说笑了，我师傅虽然闭死关已经百年，但自然还是健在！”
        说到这里，冯傲天对丁浩与血魔列山笑着道：“这是恨天恨地两兄弟的师傅，七杀真人恨苍生！”
        此话一出，丁浩直觉头皮发麻，对于火焰山此行，已经觉得困难重重了。
        因为丁浩已经看出，这七杀真人恨苍生，与丁烈给自己的感觉一样，估计也是渡过了一次天劫的渡劫期高手。
        而且无极魔宗一直与天杀魔宫交恶，恨天恨地两兄弟，也没少在血魔列山手中吃苦头，不由的让丁浩对前景堪忧。
        但出乎丁浩意料之外的，七杀真人恨苍生，似乎根本不知无极魔宗与天杀魔宫的过节。
        对着丁浩与血魔列山两人，默然的点了点头，神情虽然冷淡，但却并没多说什么。





    正文 第四百一十五章 纷纷显现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:11 本章字数:4240


        七乐真人恨苍生，到了此地后，与冯傲天丁浩讲了几句话，便一脸阴沉的屹立在旁边的石块处，仿若一塑雕像一般，动也不动。
        炼狱魔君冯傲天，也不管他，自顾的与丁浩等人谈论着火焰山的事情。
        “轮回果虽然是火焰山此行的一个重要目标，但除此之外，还有绝顶的法宝将要出土，你们也不要掉以轻心！”冯傲天道。
        此时，丁浩对于什么法宝，倒是并没在放在心上，一门心思的都放在了轮回果上了。
        但对于炼狱魔君冯傲天的话语，也点了点头，表示明白，可心中却极速的思量，暗暗算计到底该如何才能取得那轮回果。
        可想来想去，火焰山底到底酝酿了什么凶险，有何神奇之处？都是一无所知，也没有什么好办法可想，只能走一步算一步了！
        就在此时，天空当中一团阴影遮住半块天地，突兀的阴影不知怎么出现，给人心中一丝压抑感，但随着阴影的显现，一声鸟鸣声也落入众人耳膜。
        不知怎的，丁浩感觉这鸟鸣声是如此的熟悉，仿佛自己曾经在何处听过一般。
        还没等丁浩细想，七杀真人恨苍生，与炼狱魔君冯傲天，都是面色大变，猛地抬头望天。
        “金雕既然出现，姜阗定然也在巨雕之上，这老怪居然还存活与人间！”恨苍生惊道。
        这个时候，丁浩已经看出，刚刚笼罩与自己头顶的阴影，竟然乃是一个金色巨雕，巨雕之上隐约驮着一人，瞬间变为一个黑点，振翅向远处飞去。
        金色巨雕？
        模糊的记忆渐渐的清晰起来，丁浩之所以能够进入修真界。可谓是与这金色巨雕也有所联系。
        正是因为这个金色巨雕。与当初的那个八翅紫蟒相斗，而将丁浩吸引过去，才发生了一连串的遭遇。
        事隔多年，这次竟然能够在这里见到金色巨雕，丁浩不觉唏嘘不已，有种仿若隔世的感觉。
        “金雕之上那人是谁？”望着冯傲天，丁浩问道。
        “天凌真人姜阗，乃是道门散修，已经有快五百年不曾在西大陆出现了。没想到这次连他也被惊动了！”冯傲天解释道。
        心中又是一沉，丁浩暗道轮回果的诱惑确实非凡，连这些老不死地都出动了。
        倏地一声剑鸣，剑魔石锋寒，与一个满脸风霜，粗布麻衣，赤脚踏地而行。仿佛凡人农夫一般模样地粗壮红面老者出现。
        “红面獠陆广，你竟然也来了！”七杀真人恨苍生再次惊呼一声。
        那个红面农夫“呵呵”一笑，开口道：“原来是恨真人，传言果然不可信。我就知道浮云子，不可能把你怎么样！”
        又一个渡过一次天劫的高手！
        丁浩盯着陆广看了两眼，心中暗自判断。
        然后看了看血魔列山，又望了望炼狱魔君冯傲天，丁浩不由的露出了几分苦笑。
        石锋寒与陆广到来后，石锋寒一张冷酷的面容。露出几分疑惑，看着冯傲天，道：“冯宗主这次怎么就带出了这么点实力，难道轮回果的疑惑，都不能让你们炼狱魔宗，把宗内的渡劫期高手请出吗？”
        涩涩一笑，冯傲天耸了耸肩，无奈道：“不凑巧。师傅在闭死关，不能勒破此劫。绝对不可轻易出关，所以？”
        阴鸷的恨苍生沉沉一笑，道：“据我所知，你们炼狱魔宗，可不止你师傅一人在渡劫期啊？”
        打了个“哈哈”，冯傲天没说什么，只是望着丁浩与血魔列山，道：“他们是本宗找来的帮手，有他们两人在，我们这边实力也差不多了！”
        此话一落，恨苍生与陆广的眼神，倏地再次落在了丁浩与血魔列山地身上。
        陆广只望了丁浩一眼，便跳了过去，把烁烁的眼神定在血魔列山身上，了然道：“原来是本代血魔，这就难怪了！”
        陆广这么一说，恨苍生也是讶然多看了列山几眼，点了点头，道：“原来如此！上代血魔是否已经陨落了？”
        列山默然点了点头，没露出任何恭敬的神色。但这两人也丝毫不在意，仿佛认为理所当然一般。欢迎访问
        从这一点上，丁浩可以看出，血魔一脉，名头果然极响，而只有分钟中期修为的自己，显然被几人当成拖油瓶的了。
        自嘲的笑了笑，丁浩不但毫不为意，反而暗自得意，众人越是忽视自己的实力，后面自己会越容易行事。
        但就在这个时候，悠扬地箫声不知从何处传来，箫声婉转嘹亮，仿佛情人在耳畔笛声呢喃一般，闻之令人心神舒缓。
        可悠扬的箫声，却被七杀真人恨苍生“桀桀”的怪笑声，给硬生生的打断，随着恨苍生地怪笑声，他的身形也是化为一道黑芒，突地冲向天际。
        冯傲天朝着丁浩微微一笑，出言解释道：“刚刚那箫声，乃是恨老的死对头，罗浮宗的浮云子所吹奏，看样子道门三宗的高手，也已经来到了这里，我们一同过去看看吧！”
        听他这么一说，丁浩与血魔列山，同时点了点头，感兴趣的从长身而起，跟随在冯傲天，与那剑魔宫地石锋寒与陆广身后，往火焰山顶上飞出。
        还没等丁浩几人靠近，便听到从半山腰，从来了轰然的爆破声。
        比人还有大上数倍的巨大岩石，就这么四处激动，声势骇然，仿若火焰山提前爆发了一般。
        但等细看之后，发现半山腰，有两道阴影，正在交错着不断的出手，剑芒罡气四溢，将火焰山的半山腰，弄得一片狼藉，剧烈的打斗几乎将仅存的几样植物，完全给铲除干净。
        原本就荒芜的火焰山，被这两人这么一弄，半山腰直接就成了光秃秃地一片，除了巨大的岩石外，再也看不到其它任何地东西了。
        这两人也真是毫不顾忌，刚一见面，便大打出手，弄得轰轰烈烈的仿佛天崩地裂一般。
        剑魔石锋寒旁边的陆广，凝重的开口道：“看来因为轮回果，已经吸引了不少隐居许久的人出来。”
        石锋寒诧异的望着陆广，开口道：“陆老的意思是？”
        点了点头，陆广悠悠的望了望空荡荡的周围，沉声道：“因这浮云子与七杀真人的争斗，已经将潜伏在附近的高手，吸引了过来。有三股庞大的气息，分散在三处。
        若我所料不差，其中应该有一股乃是来自与天凌真人姜阗，但另外两股就不清楚了。不过肯定不是来自与道门三宗，因为在三股气息零散开来，若是道门三宗的话，自然和我们一样聚在一起！”
        此话一出，几人又都是面容惊诧。
        而丁浩则是嘿嘿一笑，淡淡道：“看样子这次火焰山之行，已经是越来越有意思了！”
        对于丁浩不知天高地厚的话语，陆广抛过来一个异样的目光，面露凝重的神色。
        但片刻之后，红光满面的脸庞露出几分兴奋的神色，最后更是咧嘴一笑。
        这一笑不打紧，却将嘴唇两边两个尖利的门牙显露了出来，两个门牙突兀的生长在陆广嘴唇两边，仿佛野兽的利齿般锐利。
        这个时候，再看那陆广的兴奋面容，衬托上这两个锐利的獠牙。原本陆广身上平和的气质，早已荡然无存，倒是显得有几分狰狞。而丁浩也终于知道，为何陆广的名号叫做“红面獠”了。
        就在丁浩暗暗揣测的时候，陆广面容微微一变，低声道：“其中一股气息，朝着我们这边而来，不知来人是友是敌，你们且小心应对！”
        听他这么一说，丁浩等人都是面容一肃，虽然法宝还没取出，可各个都凝神以待，做好了充足的准备。
        一朵黑云，由远至今，又由稀松变得浓稠，等黑云漂浮到丁浩等人的面前时，已经变得如同墨汁一般。
        巨大的黑云渐渐的凝聚，现实凝聚成一个硕大的脑袋，然后黑云如漩涡一般，越转越快，最后变成了一个黑色长袍，将此人全部遮住。
        “黑天魔边屠，原来是你！”陆广淡淡道。
        边屠微微一愣，朝着陆广点了点头，身形一晃，已经落在了丁浩等人面前。
        然后他三角眼，将这边打量了一番，疑惑的望着冯傲天，开口道：“你们炼狱魔宗怎么就来了这么点人？”
        苦笑一声，炼狱魔君冯傲天没有多说什么。





    正文 第四百一十六章 一个请求
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:11 本章字数:4044


        黑天魔边屠硕大的脑袋圆滚滚的，一身黑袍，将浑身遮住，身材偏矮，一眼远去，仿若一个圆球一般。
        相貌虽丑，但一双三角眼却寒光闪耀，一看便非善类。此时正用那双三角小眼，打量着几人，不知想些什么心思。
        随后看了看半山腰，那七杀真人与浮云子的争斗。边屠突然神情一正，沉声道：“轮回果不止一颗，而我只需要一个，这次道门势力非凡，我们合作去取如何？”
        陆广神情一愣，怔怔的望着边屠，道：“从来不曾听说过，你与别人合作过，难道你的老伴已经……”
        面容一黯，边屠喟然一叹，道：“百年前渡第一次天劫失败，已经过世了！”
        摇了摇头，红面獠陆广也是叹息一声，安慰道：“边兄节哀！”
        说完此话，陆广望了旁边的石锋寒一眼，又望了望炼狱魔君冯傲天，问道：“你们的意思呢？”
        石锋寒自不必说，理所当然站在陆广那边。而炼狱魔君冯傲天，似乎也感觉到了自己这边的实力堪忧，微微垂首，表示同意。
        如此以来，就剩下打斗当中的七杀真人恨苍生，没时间发表意见了。
        这个时候，众人不由得举目远望火焰山腰，但出乎意料的是七杀真人与浮云子，竟然已经停止了争斗。
        在这两人的中心，出现了三人，一个白纱遮体，白色面具遮脸的女子。与一个老者和一个老妪，就这么突兀现形。
        陆广神情一滞，细看了几眼后，点了点头，道：“原来是飘渺阁人到来了。难怪这两人停手了！”
        听他这么一说。丁浩再看一眼，便心中了然，只是不知那个白纱遮体的女子，是否是自己在三洲一岛见过的那个。
        就在众人凝望之时，七杀真人恨苍生，愤愤的从火焰山的半山腰飞驰过来，看他的表情，明显是心不甘情不愿！
        随着恨苍生地离开，一身罗浮宗道袍地浮云子。也迅速向山的另外一边飞驰而去。
        而飘渺阁的三人，身形也渐渐由清晰变的越来越模糊，眼睁睁的消失与半山腰，没留下任何存在过的痕迹。
        相貌阴鸷，面容愤懑的恨苍生，等来到此地后，看到了刚刚出现的黑天魔边屠。神情一怔后，朝着边屠微微点了个头，算是打过招呼。
        而边屠三角眼光芒一闪，“哈哈”一声大笑。开口道：“好久不见，恨兄依然是风采依旧啊！”
        刚刚边屠因丧偶而显露的黯淡神情，也似乎根本就不曾显现过一般。
        “哪里哪里，数百年未见，边兄竟然还健在，实在令我非常诧异啊！”恨苍生阴沉道。
        丁浩暗道这些老家伙。一个比一个心机阴沉，这次火焰山一行，凶险徒然增加数倍，由不得自己不小心应对了。
        对恨苍生地讽刺，边屠只是打了个哈哈，然后把自己要和魔门三宗的打算，对七杀真人恨苍生说了出来。
        恨苍生沉吟了一下，突地展现一个笑容。阴沉道：“边兄肯加入，我们求之不得。自然不会拒绝！”
        此话一出，两人同时嘿嘿一笑。
        恨苍生笑罢之后，对陆广等人沉声道：“刚刚飘渺阁来人已经说了，火焰山还有三天才到完全爆发的时间，这段时间，让受邀请而来的我们，不要与旁人再起争斗。据说火焰山底凶险异常，此时不宜浪费太多精力，一切等下去之后再做分晓！”
        听他这么一说，众人默然点头，都没再多说什么。
        就在这个时候，一团光影在丁浩面前闪现，刚刚那个飘渺阁的老者，望着丁浩，道：“我家主人欲与丁宗主一叙，请丁宗主随我一行！”
        此话一出，众人都直愣愣的望着丁浩，露出几分诧异的神色。
        丁浩也是茫然不知所以，点了点头后，便跟在这老者地身后，往火焰山的另一处角落行去。
        不多时，来到了一个怪石嶙峋，陡峭无比的崖壁处。那个白纱遮体，面具遮脸的女子就在崖壁上盘坐着。
        面具仿佛一张薄薄地白纸，紧紧的贴在她的脸部，将整个脸部的轮廓全部覆盖。只露出一双深邃闪亮的眼眸，而此时这双眼眸正直直的打量着丁浩。
        片刻之后，这个戴着白色面具地女子，用沙哑的声音道：“丁宗主好久不见！”
        话语一出，丁浩就可以肯定，正是自己曾经在三州一岛上，见过的那个飘渺阁女子。这种沙哑的女子声音，只要听过一遍，就很难忘记。
        淡漠的点了点头，丁浩面容疑惑，望着这个女子，道：“不知前辈找我过来，所谓何事？”
        偻偻热风袭来，将此女身上的白纱，吹拂的一阵晃动。丁浩细看许久，依然不能判断这个女子到底是年轻还是年老，修为是高还是低？只感觉带着神秘的韵味，怎么都无法看透一般。
        白纱女子深邃地双眸一阵闪烁，似乎在思量着该如何开口。
        沉吟了一下后，才继续用那沙哑的声音，对丁浩问道：“据闻丁宗主得到了一个青色巨鼎，不知可否给我端详一番？”
        茫然不知所措，但丁浩还是点了点头，冷峻道：“可以！”
        话语一落，丁浩用心神将“青冥鼎”，从头顶地天灵盖悬浮而出，缓缓朝着这白纱的女子飘去。
        但“青冥鼎”还没等飞驰到这女子的身旁，丁浩便听到从这白纱女子的身上，传来了一声低鸣，紧接着伴随着一阵颤抖，又重新恢复平静。
        而“青冥鼎”也是同样如此，在虚空当中颤颤的微微抖动了一下，但随着白纱女子身上的平息，“青冥鼎”也随之恢复了正常。
        就仿佛当初自己刚刚取得“青冥鼎”的时候，“逆天”魔剑与“青冥鼎”刚刚相遇时的表现一般。似乎这白纱女子的身上，有一样物品，与“青冥鼎”取得了共鸣一般。
        正是如此，这白纱女子仅露的双眸，露出掩饰不住的惊喜，开口呼道：“不用看了，丁宗主请把‘青冥鼎’收起来吧！”
        面容一怔，丁浩点了点头，用心神呼唤“青冥鼎”，将它重新返回了体内。
        但这个时候，丁浩心中一惊，呼道：“你怎会知道‘青冥鼎’的名字？”
        低低叹息一声，白纱女子道：“天玄大陆修真界的事情，飘渺阁不知道的还真的不多，知道的越多，也意味着责任越大！”
        说到这里，白纱女子再次将双眸，定在丁浩的身上，开口道：“你不用动其它心思，飘渺阁不会管你做任何事情。不但如此，以后还会与你们真诚合作，等时机到了，有些事情你自然就明白了！”
        望着白纱女子，丁浩道：“难道你让我到这里来，就是为了看一看‘青冥鼎’？”
        “这是一件事情，另一方面，是为了拜托你一件事情！”白纱女子淡淡道。
        “哦？还有你们飘渺阁办不了的事情？”丁浩疑声道。
        摇了摇头，白纱女子道：“丁宗主说笑了，言归正传，这次请丁宗主前来，是希望丁宗主能够在火焰山底，全力抢夺一面镜子。这面镜子所得也归丁宗主，飘渺阁只希望这面镜子，能够重见天日，不要再次沉寂下去。
        而这次随我而来的，两位飘渺阁的上人，也将随丁宗主一同下去，帮助丁宗主做成此事。等那面镜子出现后，丁宗主的‘青冥鼎’自然会有反应，希望丁宗主千万不要搞错了！”
        丁浩直觉莫名其妙，不知飘渺阁葫芦里卖的什么药，但这件事情，丁浩想来想去，仿佛都是自己占据了巨大便宜，实在没任何拒绝的借口。
        嘿嘿一笑，丁浩斜眼看了白纱女子一眼，道：“这件事对你们飘渺阁，连一点好处都没，你为何要如此帮我，不会是有什么阴谋吧！”
        低声沙哑一声轻笑，白纱女子道：“不要用你自己的想法，来揣测别人的意图，飘渺阁上万年的名誉在这里，我自然不会欺骗与你！”
        这么一说，丁浩想想似乎也对，于是点了点头，洒然道：“既然如此，我答应你就是！”





    正文 第四百一十七章 突然暴起
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:11 本章字数:4054


        再次会到魔门三宗聚集的地方，几个老怪物看向丁浩的目光，都多了点玩味的成分。
        原本恨苍生几人，根本就没把丁浩放在心上，只是碍于冯傲天的面子，与血魔列山的身份，才没有多说什么。
        但看刚刚那飘渺阁，竟然单独叫丁浩前去，就不由得要让他们浮想联翩了。
        只是丁浩对于刚刚一行，却是闭口不提，仿佛根本就未曾与飘渺阁那人离开一般。几个老怪物想问，但碍于身份，也不好多说什么。
        飘渺阁的那个白纱女子告诉丁浩，等三日后火焰山真正爆发之时，那两人才会随丁浩一同进入火焰山底。
        不过这两人只有在那面镜子出现的时候，才会出手帮助丁浩一把，其余时间丁浩的事情，和他们毫无关系。也就是说，就算丁浩在之前遇到身死的危险，两人也是默然以对。
        眼见三日之后，才到火焰山真正爆发的时候，而为了争抢轮回果，魔门这边也开始暗暗商议该如何动手。
        七杀真人恨苍生，看了众人一眼，阴沉道：“罗浮宗的浮云子，由我来出手对付，剩下的你们再行分配就是！”
        众人知道他与浮云子的恩怨，自然也不会多说什么，都是点头沉思。但是对于道门前来的实力，目前除了一个浮云子以外，其它两宗却不知来人是谁，也正是如此，几人也不好具体商议该如何分配，只能先且作罢。
        可就在几人打算，调息以待三日后的火焰山爆发时，不知从何处传来了数十道破空飞行的声音。
        然后一行三十来人，清一色的火焰图案的红色披风。飞落到刚刚七杀真人与浮云子争斗的半山腰。这些人面带疑惑。在半山腰打量了一番，便分几拨四处搜寻起来。
        因距离有些遥远，丁浩也看不清这些人的真正的修为，但看刚刚他们飞行地速度，丁浩揣测实力应当不太高深。
        其中一行八人，从半山腰，渐渐地往丁浩等人停息的巨大岩石飞来，看样子似乎在查探什么。
        黑天魔边屠三角小眼一闪，望着炼狱魔君冯傲天。疑惑道：“这似乎乃是一个门派，只是我许久未曾在修真界出现，不知这是那个门派？”
        “这乃是火焰山附近的焰魔门，只是一个二流魔门小派罢了，看来因刚刚恨老与浮云子的争斗，让这个门派中人察觉到了，所以才派人过来查探一番！”不待冯傲天开口。石锋寒已经解释道。
        此处离剑魔宫最为靠近，石锋寒如此清楚，倒也是并不奇怪。
        原本心中还有些疑惑的几人，听石锋寒这么一说。都微微点头，没人说些什么。对于这些人来说，一个二流的魔门小派，显然并没被放在眼里。
        焰魔门一行八人，慢慢的从半山腰，往这边飞驰了过来。也不知是否发现了岩石后面的丁浩等人。
        而因距离越来越近，丁浩也渐渐看出，这一行八人，基本都是出窍期的修为，实力最高地也不过才分神中期而已。101du.net收藏
        正是如此，众人都懒得潜隐踪迹，依然是默默的各自调息，根本就没把这八人放在眼里。
        可这八人仿佛运气不好。其中一人竟然惊呼一声，发现了岩石后面的丁浩等人的存在。于是一行人。竟然缓缓的朝着这边逼近，仿佛想要探查个清楚一般。
        丁浩等人所在的这个岩石有几丈之大，红艳艳的岩石上刻着“火焰山”三个血红血红地大字。可岩石虽大，丁浩等人身躯加起来也是不小，终还有血魔列山与陆广两人，站在了外面，没有能够完全被岩石遮住。
        “你们是什么人，为何要到我们火焰山来，快快报上名来，否则休怪本人不客气！”当前一个青年修为最低，但态度却是极为狂妄，大声喝道。
        随着这个狂妄青年大呼声，一行八人渐渐的来到了丁浩等人的面前。这几人态度都是不善，面带猜忌的目光，打量着丁浩等人。
        其中修为最高地一人，仿佛看出了丁浩的实力，不由的侧目狠狠盯了丁浩几眼，然后才对旁边的青年道：“此人似乎乃是分神中期的修真者！”
        狂妄青年罢了罢手，阻止了那人的提醒，旁若无人
        道：快些告诉我，你们前来火焰山所谓何事，可曾到我们焰魔门登门拜访过？”
        陆广恨苍生边屠三个老怪物，都是闭目调息，对于这青年地狂妄话语，仿佛根本就不曾听见。对于这三人来说，即使出手将这八人诛杀，都显得有失身份，所以都然不语。
        而剑魔石锋寒与炼狱魔君冯傲天，怎么说也是一宗之主，看了几人一眼，也都默不作声。丁浩与血魔列山两人，互视一眼后，也不讲话。
        那两个随炼狱魔君冯傲天，前来的陌生面孔，是实际上修为最低者。两人左右看了一眼，发现其他人都闭不做声，互视一眼后，行了出来。
        其中一人面容一冷，道：“离开此地，否则马上让你们身死当场！”
        丁浩虽然刚刚没反应，但一见这两人动身，不由的便将目光抛向了这边。一见炼狱魔宗此人的处理态度，丁浩不由的暗暗好笑，心想此人也真够直接的。
        但这八人，虽然看出了丁浩的不凡修为。可是对于其他几人的实力，都是不明不白。不过按理说，如果看不出别人地修为，就证明对方实力应当比你高深。
        可仿佛这八人，并不明白这个粗浅的道理！
        炼狱魔宗这人地威胁话语一落，那狂妄青年不怒发笑，道：“在我们焰魔门的地盘，竟然也敢如此嚣张，当真是活的不耐烦了！”
        话语一落，这狂妄青年挥了挥手，一行八人一拥而上，朝着这边冲杀过来。
        似乎已经能够预料到这八人的下场，丁浩都不打算继续看下去。但正待闭目调息之时，发现那个狂妄的青年，突然变得平静无比，嘴角更是显现一抹淡淡的笑容。
        竟是露出几分讥讽般的笑意！
        丁浩心神一动，微喝一声：“不妥！”
        然后身形迅速暴退，而几乎在同一时刻，除了那炼狱魔宗出头的两人外，其余几人，也纷纷动身而退。
        就在此时，焰魔门的八人，每人手中都突的出现一个圆筒模样的物品。点点寒芒，从这圆筒内倏地闪现，仿若暴雨一般朝着丁浩等人直射而来。
        那两个随冯傲天前来的炼狱魔宗之人，猝不及防之下，被寒芒穿透身体。而丁浩因见机的快，瞬间暴退后毫发无损，血魔列山与炼狱魔君冯傲天，对于丁浩信任无比，也是迅速飞退，没被寒芒沾到。
        但剩余四人，除了陆广站在剑魔石锋寒的身后，没有碰到寒芒外。其中几人，虽然也迅速飞退，但或多或少的，身体内都被寒芒给射了几道进去。
        “锋寒赶紧元婴出窍！”红面獠陆广暴喝一声。
        石锋寒听陆广一喝，没任何的犹豫的，从天灵盖遁出元婴。而陆广一见石锋寒元婴出窍，瞬间逼近石锋寒的肉身，不断的对石锋寒的肉身，打出道道的光芒。
        而另外两边，七杀真人恨苍生，与黑天魔边屠。都不用陆广吩咐，身形一退之后，便迅速的元婴出窍，更是用元神带着肉身，一闪便消失不见踪迹。
        陆广挥汗如雨，不断的对石锋寒的肉身打出道道的光芒，口中更是暴喝一声：“别让这焰魔门人跑了！”
        此话一出，丁浩与列山冯傲天三人，才发现那几个焰魔门人，都在迅速往后逃去。刚刚那面容狂妄无比的青年，更是早已没了一丝的轻狂样貌，而是变得神情肃然。
        丁浩三人厉啸一声，倏地飞身而起，化为三道光影，直朝着飞逃的焰魔门人追去。
        凛冽的攻击骤然出动，就在逆天魔剑刚刚诛杀一人，丁浩正打算追杀其他几人之时，“甭甭”的爆裂声落入耳膜。
        丁浩凝神一看，发现自知逃不脱的几个焰魔门人，都已经纷纷自爆元婴而亡，甚至没有一丝的反抗。
        到这个时候，丁浩也已经明白，从头到尾这焰魔门人，都知道自己一行人的身份。
        这几人之所以自爆元婴而毫不反抗，哪是因为他们根本就知道，反抗也是无用，反而会落得更加凄惨的下场。





    正文 第四百一十八章 道门实力
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:12 本章字数:3989


        等丁浩一行三人，返回到巨岩旁边的时候，发现刚刚没有躲避的了的两个炼狱魔宗的门人，已经消失不见踪迹。
        但在地上却是多了两滩血水，血水浓稠乌黑，臭味扑鼻，闻之欲呕，明显是蕴含巨毒。
        此时石锋寒的元婴却是戒备的望着丁浩三人，而陆广却长舒了一口气，挥汗如雨飘身后退了几步，然后才缓声道：“还好你元神出窍的及时，否则就算我法力通玄，也是无法拯救与你。”
        望了望神情戒备的石锋寒一眼，陆广展颜一笑，道：“现在你可以元神回体了！”
        陆广话语一落，石锋寒冷峻的面容，难得露出一丝欢容，然后便瞬间遁入体内，开始闭目调息起来。
        丁浩三人面带疑惑，望着陆广。不知刚刚那暴雨一般的寒芒，到底是什么歹毒的东西，但看情况，三个老怪物似乎都知晓。
        “另外两位前辈，到了何处？”冯傲天面容黯淡，沉声说道。
        就这么突然之间，随自己而来的两个高手，便化为了两滩血水，冯傲天自然心中不会好受。
        更何况这两人还都是合体中期的修为，即使以炼狱魔宗这么强横的门派，合体中期的高手也意味是宗内的强大势力。但就这么突然而逝，却让冯傲天心中有些愤然与神情黯淡。
        陆广看了冯傲天一眼，然后把目光落在了丁浩身上，开口道：“若非这小子见机的快，恐怕这次后果不堪设想。现在这种结局，已经算是不幸中的大幸了！
        至于那七杀真人恨苍生，与黑天魔边屠，可都是识货之人。早早便遁出了元神，应当不会有事。只是这两人在元神离体后。还要将那寒芒消融清除掉。以这两个老家伙的心智，自然不会在这个时候，让任何人发现他们的踪迹。
        即使我们乃是盟友关系，也要提防我们是否会突然下手，换了是我，也一样会这么做法。人活了这么久，早已看清了世间的是是非非，行为谨慎一点，才能继续存活下去！”
        “不错！”
        陆广话语一落。同时传来了七杀真人恨苍生，与那黑天魔边屠的声音。
        声音落下之后，两人便再次在场中出现。只是这个时候，两人面色煞白，似乎刚刚耗费了巨大的真元一般。
        三个老怪物互相看了看，陆广才沉吟了一下，道：“关云杰当初渡二次天劫失败而死。这事情绝对不会有错，但‘焚神寒芒’这次竟然出现，到底是谁授予焰魔门地呢？”
        恨苍生摇了摇头，阴声道：“对方肯定对我们非常了解。否则不会摆下这么个道。若石宗主所说不差，以焰魔门地实力，绝对不敢招惹我们当中的任何一人。
        如此以来，只有两个可能。要么就是背后有人撑腰，让他们可以不用将我们放在心上。另外一个可能，就是焰魔门的存亡已经掌握在指使者的手中。焰魔门门人的生死，掌握在指使者的手中，由不得他们不铤而走险！”
        黑天魔边屠，两个三角眼滚动了一下，道：“依我看，第二种可能性比较大。无论对付是谁，也不可能让焰魔门相信，能够对付的了你们魔门三宗！”
        此话一出。三人互相一眼，都微微点头。
        而丁浩听这三人这么一说。暗道一声姜果然是老的辣，就这么三言两语，已经将事情的条理弄明了。但丁浩心中仍有疑惑，不由地开口问道：“‘焚神寒芒’到底是什么东西？”
        听丁浩这么一说，七杀真人恨苍生，阴声道：“‘焚神寒芒’乃是关云杰这老怪弄出来的东西，就是你刚刚看到的圆筒里面射出来的。这东西对付普通人，作用不是太大，但对于修炼出了元神的修真者，伤害却是致命。101du.net收藏
        只要寒芒入体，便会直朝紫府元婴而去，对于修真者的肉体虽然也有害，但伤害并不太大。但若是让元神沾上那么一星半点，只有死路一条。这也是为何我们，一见被寒芒沾上，便迅速元神离体了。
        好就好在受你提醒了一句，否则若是被寒芒钻入的太多，那就是元神想离体，都休想能够做到了！”
        听他这么一说，不知详情地丁浩
        三天，都是面容一变，暗道这‘焚神寒芒’却是歹毒无比，而且似乎还是专门为了对付高手而准备的。
        就在这个时候，呼啸之声远远而来。
        不多时，在几人的面前，落下了道门三宗之人，三宗宗主果然全部来了。除此之外，青云宗多了一个白眉长的到胸口地老者，慈眉善目的面容，悠然带着几分仙家气派。
        可陆广三人，一见这个老者出现，面容全部一滞，眼神闪烁着，不知脑子里面转着什么想法。
        赤城宗这次除了宗主江无痕外，多了一个合体后期的女子，但却并没更高的渡劫期者出现。而罗浮宗则是由那与七杀真人恨苍生，先行战上一场的浮云子，带着罗浮宗的宗主余恨水，出现与此地。
        只是这一行人，浮云子与那赤城宗地江无痕，都是面色煞白，仿佛运功过度一般，不由的让丁浩心中惊奇。但扭头看了七杀真人恨苍生一眼，心中立刻明了。
        看样子道门三宗，也没逃过那焰魔门“焚神寒芒”的袭击！
        丁浩暗自打量了一下对方的实力，在对比了一下自己这边。道门除了那浮云子外，那个白眉垂胸的老者，应当也是一个渡劫期的高手。
        但自己这边有红面獠陆广，七杀真人恨苍生和刚刚加入的黑天魔边屠，似乎比对方还要胜上一筹。可看陆广几人的面容，仿佛并不乐观，看样子另有玄机了。
        道门三宗之人，先是面露怒容地盯着丁浩等人，然后那白眉老者微一挥手，开口道：“看来他们也同样受到了攻击，倒是冤枉了他们了！”
        说到这里，白眉老者朝着陆广等人，微微垂首点了点头，开口道：“打搅了！”
        回头望了青云宗的叶飘零一眼，淡淡地说道：“我们走！”
        话语一落，道门三宗之人，竟然毫不停留的离开，走的比来的时候还快。
        “白眉上人卢轩风，没想到青云宗来人竟然是他，这老家伙据说快要渡第二次天劫了，怎么会出现与这里！”陆广讶然道。
        “那是因为第二次天劫，他并没有把握能渡过。在我们几人还没渡第一次天劫的时候，他就已经为第二次天劫准备了。据说他甚至已经做好了，兵解修散仙的打算了，青云宗连材料都已经帮他准备好了。
        此人法力通玄，但年轻时杀戮太大，心境难免失控，这轮回果估计是他唯一的机会了。否则以他心性，绝对不会浪费一丝功夫，到这火焰山生事！”七杀真人恨苍生阴沉道。
        “同样是渡过一次天劫而已，何必担忧？虽然他渡劫比我们早的多，但毕竟还没渡过二次天劫！”黑天魔边屠冷哼一声道。
        陆广望了边屠一眼，开口道：“虽然同样都是一劫期，但我自问不是他的对手，若是傲天的师傅前来，自然不是问题。但现在我们却要小心应对了，但好在这次你也加入了魔门，到时由我们两人攻他一人就是！”
        边屠哼了一声，但却并没出言反驳，看样子也是在心中认同了陆广的提议。
        冯傲天望了望丁浩与血魔列山，淡然一笑，道：“这白眉上人卢轩风，乃是冷面尊者的授业恩师，冷面尊者你们应当有所接触，看看他就应当知道，为何卢轩风年轻时会杀戮太大，到现在开始因心境失控而愁了！
        这就是道门功法与我们魔门的不同之处，我们魔门修炼，不会因杀戮太大，而担心心境失控，但道门却是不同。这白眉上人卢轩风，也算是道门的一个异类了！”
        听冯傲天这么一解释，丁浩再一细想那冷面尊者既然被称为青云宗第一杀星，把他教出来的师傅白眉上人卢轩风，定然也是一路货色。
        此事过后，无论是魔门三宗，还是道门三宗，都受到了莫名其妙的攻击。虽然恨苍生等人，已经将“焚神寒芒”逼出体外，但都或多或少，受到了点影响。
        陆广因帮石锋寒耗费真元护住了肉身，也是消耗了不少真元，而眼见火焰山三日后就要爆发，几人都是闭目调息，以待真正大战的到来。





    正文 第四百一十九章 时辰已到
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:12 本章字数:4103


        三日之后，火焰山。
        仿若沉睡许久的巨龙，将要苏醒似的。从火焰山的山底，传来了轰隆隆的巨大震动声，高温持续不断，反越演越烈。
        火焰山上，所有的动植物，再也没了任何的踪迹。三日前还残留的几样耐高温植物，也迅速的枯死成灰，整个火焰山光秃秃的，除了遍山的硕大岩石外，再也找不到任何存活的生物。
        在火焰山口上，大块大块的石块，因连日受到高温的烘烤，原本灰褐色的石块，变的红艳艳的，如被泼了一层血水般。
        山底巨大的震动，蔓延到整个火焰山上，火焰山口的那些红艳艳的石块，终于在震动之下纷纷往山底滚落。
        红艳艳的巨石小的如拳头，大的有几人体型一般。从火焰山顶滚落之下，与地面摩擦，带起了点点火花，加上那红艳艳的颜色，一眼望去，仿若成千上万个火球一般。
        大地在震动中颤抖，火焰山口更是喷出了滚滚的浓烟，将火焰山顶大般虚空掩盖。浓烟如一条巨型怪蛇一般，不断的扭动着蜿蜒的躯体。
        眼见火焰山异变已经开始发生，岩石后边的丁浩等人，也全部从盘膝而坐的姿势站立起来。全部都是目光烁烁的望着火焰山顶，那些滚动而下的巨大石块，还没等接近这边，便被凌厉的剑芒，击的纷纷爆碎开来。
        三日的调息，让受到“焚神寒芒”侵袭的几人，由煞白的面容恢复正常。但丁浩知道这只是表象而已，一般这种级别的修真者，不太容易受到伤害。但若是真的负伤，就不是能够在短时间内恢复过来的。
        火焰山的巨变仍在发生，浓烟还在滚滚扭动，少量地岩浆已经渐渐地从火焰山口溢出。岩浆如娟秀的溪流。弯弯随着岩石的细缝，朝着山脚下流去，带起了丝丝的火舌一般的亮光。
        陆广看了一眼，整装待发的几人。望了望浓烟掩盖，但却红芒涌现的天际，不由的轻呼道：“时辰怕是快要到了！”
        丁浩等人也都是默然点头，忽视一眼后，便从岩石后行处，缓缓飘身而起。往火焰山口的方位飞去。
        等一行人停留在火焰山口地虚空时，那火焰山岩浆终于喷发，像一个咆哮着的怪兽，想将心底的愤怒彻底的发泄出来。伴随着震天的轰鸣声，岩浆从火焰山口，滚滚而出。整个天际被映照的一片通红，似落霞满天一般。
        就在这时。呼啸声从远至今，几波人马缓缓在虚空出现，与丁浩等人远远对视。
        其中人数最多的一波乃是道门三宗之人，此时这行人与丁浩等人相隔百丈。也是凝神望着下面地火焰山。另外一人，骑着金色巨雕，因距离较远，看不清面容，想必就是那天凌上人姜阗了。
        在最左侧，竟还有一个骑着雪白仙鹤之人。仙鹤优雅的扑闪着膀翅，仙鹤上面一人一缕白色衣裙，头戴一个白色斗笠，竟是一个女子！
        边屠轻呼一声，道：“白鹤仙子孙霞菌！”
        然后嘿嘿一笑，开口道：“看样子我们可以少花点功夫，在那白眉上人的身上了！”
        此话一出，七杀真人恨苍生也是阴声一笑。开口道：“不错！白鹤仙子既然来了，白眉上人就要麻烦了！”
        看这几人幸灾乐祸的样子。这白鹤仙子与白眉上人似乎有点过节。
        丁浩暗暗皱了皱眉头，心中诧异为何那飘渺阁之人，还没有出现。
        因这些只知修炼求道地人物的出现，丁浩感觉自己这边的实力远远不够，如果有飘渺阁相助一臂之力，或许还能有一拼的机会。
        但若是飘渺阁不出手，光凭自己这边，想要获得大的利益，却是难如登天一般。
        几方势力，虽然都傲然悬浮与虚空当中，但仿佛有了默契一般，井水不犯河水。虽凝神观望四周，但却都是默不作声。
        众人都在等火焰山，爆发到最胜的时候，那条通道地出现。
        终于在半个时辰后，火焰山内的岩浆，喷发的越来越盛，滚滚岩浆如江河汇流一般。然后一道火红的光柱，就这么在火焰山口的正当中显现。
        光柱红如烈日高升，直直射向天际，炎热的光芒将原本就红彤彤的虚空，照耀的一片地赤红。原本笼罩在火焰山顶的浓烟，因光柱地显现被冲散的七零八落，眨眼便消失与天际当中。
        光柱内团团火焰般的光芒，如盛开的莲花一般一个个的绽放，发出夺目耀阳的光辉，刺的众人眼睛里竟出现点点白色光芒。
        光柱刚一显现，巨雕与白鹤已经同时消失不见，但两个异兽身上的两人，已经渐渐的往这边移近了几分。
        就连丁浩等人，也都是同时神情一动，目光炯炯盯着光柱的同时，手中的法宝不知何时起，也都已经全部祭出。
        就在此时，道门三宗之人率先动身，化为几道电芒，朝着那光柱内射去。随着道门的动身，白鹤仙子与那天凌上人，也纷纷默不作声的消失不见，下一刻便已经落入了光柱当中。
        魔门这边，大家互视一眼后，也不再犹豫观望，化为道道的光芒，朝着那罡罩之内飞驰而去。
        丁浩左右看了几眼，没有急着立刻动身，反倒是拉在了后面。
        可看了一下，发现飘渺阁的两人竟然不知踪迹，不由的让丁浩心生疑惑，不知飘渺阁葫芦里面卖的什么药，但此时也不及多想，顿了顿后，最后一个朝着光柱飞去。
        在丁浩进入光柱之前，眼角发现从火焰山底，多了一片黑暗的气团，在烈焰狂暴，红光满天的火焰山，那团黑色的气团，显得突兀怪异。
        于是丁浩不由的多了一个心眼，但身形却并没停留，直直的射入光柱之内。
        一进入光柱当中，丁浩便觉得炙热难耐，一股股的大力扭曲着自己的身体，就像在漩涡当中一般。
        在前方出现了几个罡罩，丁浩凝神一看，发现正是魔门几人。
        于是丁浩也祭出了护身的罡罩，迅速朝着那几个罡罩接近。
        等丁浩行到这几人面前时，炼狱魔君冯傲天，才开口道：“怎么这么迟才下来？”
        微微一笑，丁浩开口道：“刚刚思考一点事情，耽搁了一会！”
        说完此话，丁浩才有空打量四周。
        这个光柱内，不断的有各种光芒涌现，仿佛流水一般在光柱内流动。现在众人明显已经进入了火焰山腹当中，从光柱当中能够看到滚滚的岩浆，隔着光柱朝着火焰山口汹涌而去。
        这光柱仿佛一个巨大的防护罩一般，把炙热滚烫的岩浆，完全的阻碍在外。
        但即使如此，热浪依然是不能完全阻止的了，看着那些岩浆夹带着小块的岩石，在滚动当中撞击着罡罩，发出“噼里啪啦”的声响，不由的让众人都是心中隐隐有些担忧。
        若是没有光柱的抵挡，以众人的修为，虽然祭出罡罩，也完全可以进入火焰山底，但这样以来，巨大的真元消耗肯定是必须的。
        如此天威之下，就算勉强能够抵挡的了，也将是困难异常，更别提是否还需面对其它凶险了。
        在丁浩到来之后，魔门这边再没停留，依然是朝着光柱下面潜落，直直往火焰山的最底部而去。
        丁浩等人行了一会，发现下面两个光团正剧烈的碰撞着，发出轰然的撞击之声。
        凝神一望，两个光团一个是白鹤仙子，而另外一个则是白眉上人。不知为何，还没到达火焰山底，两人竟然便已经战了起来。
        两人虽然不断的出手攻击，但下手却是极有分寸，没有一丝一毫的剑芒射到光柱之上。看样子两人也是生怕光柱会因他们的攻击而裂开，到时吃亏倒霉就是自己了。
        白眉上人明显是全力抵挡，根本就不出手相击，倒并非他实力逊色白鹤仙子，看样子乃是刻意而为。
        而随着丁浩两人的接近，攻击如潮的白鹤仙子，冷哼一声，二话不说，便朝着下面继续潜入。
        白眉上人则是伸手拉了拉自己垂到胸口的两条百眉，冷冽的眼神，抬头看了丁浩等人一眼，然后便面色如常的朝着下方潜入。
        陆广等人相视一笑，似乎早已料到白鹤仙子与白眉上人，会有此表现一般，一点也没惊奇，从容的继续往下面飞去。





    正文 第四百二十章 万面铜镜
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:12 本章字数:3947


        光柱内流光耀，吸柠拉扯之力。越来越大。以丁浩分神中期的修为，已经渐渐的感觉到身不由己，似乎根本就控制不了自己身体的走势一般。
        直到发现渐渐的偏离方向之后，才霍然一惊，慌忙将身体内七只血鬼灵的力量，逐一的吸收。然后丁浩才感觉恢复了对身体的掌控权，调整方位后，继续往下面潜落。
        等丁浩快速行进，再次赶上冯傲天等人的脚步之后，除了血魔列山外，几人都是露出了讶然的神情，仿佛吃惊与丁浩竟然可以不受吸扯力道的影响。
        炼狱魔君冯傲天“哈哈”一笑，开口道：“好小子，刚刚本宗还打算回身寻你一番，但列兄却阻止了本宗，没想到你小子确有一手，倒是我多虑了！”
        丁浩听他这么一说，也是淡然一笑，但却什么都没解释。
        越往下面飞行，光柱内显得越是宽阔，这光柱就像那火焰山一般，山口险隘，但内里却宽阔无比。几人下落了近数百丈，按理应该已经进入山腹深处了，可依然有种感觉不到尽头的意味。
        就这么又飞行了近半个时辰，整个光柱已经变得有数十丈大小，即使百人共进共出，也不会显得拥挤。
        也就是这个时候，丁浩看到了道门三宗之人，连同那天凌上人姜，和白鹤仙子孙霞菌，都伫足不前，悬浮与光柱当中。
        可在丁浩接近之后，才发现这几人并不是悬浮与光柱当中，而是脚踏在光柱底部的透明罡罩上。隔着淡淡红色光晕的罡罩，众人可以清晰的看到自己已经进入了火焰山底。
        下面岩浆依然是不要命的喷发而出，直直的朝着上面涌去。一个赤红色岩石遍布的水潭内，里面仿佛煮沸的滚水一般。冒出了红色地气泡。而那些岩浆就是从这个水潭内。不合常理地似乎被大力硬生生的抽离而出，直朝着火焰山口涌去。
        丁浩等人所处的罡罩，就在这个岩浆谭的当中，脚下隔着淡红色的罡罩，甚至能够感觉到岩浆谭内的滚动。
        一帮人面面相觑，不知该如何是好，那轮回果树连同即将出土的绝顶法宝，现在却是杳然无踪迹，不知藏在何处。但因罡罩所阻。一帮人也不知是否应当将光柱撕毁，而进入岩浆谭中勘察。
        可就在道魔众人，不知该如何是好的时候，光柱内的拉扯之力骤然大增，丁浩直觉浑身一震，那种身不由己地感觉又重新降临神识。而随着拉扯之力的大增，周围的光柱上。如平静的湖面，被投入一粒巨石一般，荡起了层层的涟漪。
        然后随着涟漪的圈圈出现，光柱内的光影急剧扭曲。在那光柱之上密密麻麻地，突兀出现了成千上万的大大小小的铜镜。这些铜镜大的有几丈高，小地只有掌心大小，都是贴在光柱壁上，发出红灿灿的光辉。
        众人被这突然出现的铜镜，弄得都是面带疑惑。不明所以。
        可就在这时，那些成千上万的铜镜里，全部在同一时间，发出了夺目的光亮，更是以一种轨迹，不断的转动着。
        变化突然发生，光柱内原本就十来个道魔中人，被这成千上万地铜镜一照。竟也变成了数千个大小不一的人影。
        丁浩眼睁睁的看着，在自己的周围出现了七八个血魔列山。和十几个炼狱魔君冯傲天。就连自己的身形，都蓦地多了几个出来。
        等丁浩举目远望之时，发现在极远之处，道门众人的周围，竟然还有自己的光影出现，就仿佛自己用九幽鬼魅决，造成的幻相一般。
        但似乎这铜镜照耀出来地光影，显得更为真实，丁浩现在除了能感觉到自己以外，已经开始分不清，到底哪一个才是真的地血魔列山，哪些才是铜镜造成的幻身。
        光柱内的众人，几乎在瞬间，便再也分不清谁是本体，谁是幻体，人人都是一副戒备的神色，时刻注意着周围。
        因光影重叠，幻身纷现，原本道魔分散的方位，因幻身的充塞四周，已经渐渐的没了任何距离感，那青云宗的宗主叶飘零与天凌真人姜，四个一模一样的身体，就这么面对面的出现与丁浩的面前。
        而随着镜子的不断的流转，这两人的身形退去，但白眉上人赤城宗主江无痕等人的相貌，也渐渐的出现与丁浩的面前，光柱内的众人，就这么交替着不断的涌现。
        于是……
        众人再也分不清到底出现与自己面前的，是真身还是幻身？
        原本就各怀异心的众人，开始心中惶恐，生怕别人先行攻击自己。也不知到底是谁先行动手，反正就在突然之间，光柱内的众人顷刻混战了起来。
        丁浩自然也是受到了波及，只要道门三宗之人，一出现与自己的面前。无论是真身，还是幻身，都毫不犹豫的先行出手攻击，而丁浩自己，也会莫名的被旁人攻击，更是提高了警戒，冷静的注视四周发生了一切。
        逆天魔剑剑芒一闪，落在了再次浮现与自己面前的赤城宗主江无痕的身上，江无痕的身形被硬生生穿透，但却毫发无损，丁浩立刻知道又是幻身一个。
        而一道寒芒，不知从何时起，突的无声无息的出现了丁浩的面前，一惊之下丁浩慌忙暴退。
        但后退当中，也在不断的受到旁人的攻击，但好就好在，这个时候光柱内已经乱成了一团。因铜镜阵法的影响，就连恨苍生这些老怪物，也都不能分清出谁是真身，谁是幻身。
        既然分不清真身与幻身，而幻身又无时无刻出现与四周，只要躲避及时，而对方运气又不是太好的话，攻击者也无法伤害得了旁人。
        而且最令丁浩感觉到惊奇的一点，就是自己发出一声喝声，那些自己的幻身，也能够在同时叫喝出来，与自己的声音一模一样。
        丁浩原本叫喝了一声“列老”，却发现从光柱内四面八方，同一时间内，传来了“列老……列老……”接连不断的响声。
        光柱内接连有闷喝声传来，让丁浩意识到并不是所有人的运气都和自己一样好，于是心中忐忑之下，丁浩更是小心翼翼的躲避对方的侵袭。
        光柱内全是一些心机狠辣，修为绝顶之辈，丁浩抱着不求无功，但求无过的心思，竟然屡屡化险为夷，并没受到真的的伤害。
        混乱成一团的光柱内的道魔众人，并没有注意到，他们攻击对方的剑芒罡气。打在那铜镜之上，竟然全部消融入了铜镜之内，而那些铜镜则是变的愈加的明亮。
        随着众人的互相攻击，那些被剑芒真元涌入的铜镜，变得越来越亮，到最后更是微微颤动起来！
        然后各种五颜六色的光芒，突地从那些铜镜内射出，受光柱内的大力扭曲，漫无方向的乱射而出。
        而原本就混乱成一团的众人，因这铜镜内的异变发生，更是心神惶恐，在小心躲避着旁人攻击的时候，还要应对铜镜光芒的侵袭，可谓是雪上加霜。
        就在乱到不能再乱的时候，那飘渺阁的一个老者一个老妪，也从上空缓缓飘落下来，倏一下落，便喝道：“丁宗主勿要忘记对于飘渺阁的承诺！”
        声音从四面八方传来，丁浩即使想听不到，都不可能，但丁浩却只能苦笑以对。
        光柱内四面八方，有着成千上万面镜子，而且这些镜子虽然大小不一，但形状都是一样。即使“青冥鼎”与那面镜子有着感应，但也需要靠近才能感觉的到。
        可这么多镜子，要想一个个的去感应一遍，无疑是件浩大的工程。
        更何况现在还四面受敌，想要在这种环境之下，完成飘渺阁的托付，更是难如登天一般，即使自己有心收起那面飘渺阁所需的铜镜，但也是无可奈何。
        “镜子的光芒攻击，本源乃是各位互相攻击时，外泄的真元剑芒，被镜子吸收而成。大家千万不要继续这么下去，否则阵法内的镜子，吸收到各位的真元与剑芒只会越来越盛，到时候攻击也会越来越强！”飘渺阁的老者喝道，声音依然是来自与四面八方。
        听了这老者的一番话语，众人注目四周，也都渐渐的看出了一丝端倪。
        可此时混乱已经产生，众人虽然都明白了这个道理，可依然没有人先行停手，互不信任的众人，就这么把僵局再次维持了下来。





    正文 第四百二十一章 阴阳宝镜
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:12 本章字数:3905


        就在丁浩左右为难之际，一丝感应突的从丁浩心中升起，但却一闪而逝。
        不过虽然只是瞬间，丁浩已经肯定了，刚刚那丝感应应该就是，飘渺阁所说的那面铜镜。与自己手中的逆天魔剑，和身体内的“青冥鼎”接近后，而发出了一丝鸣动。
        但一闪而逝，却让丁浩心中有些疑惑，不过霎时丁浩便知道，可能是因为光柱的原因，万面铜镜都在移动，那面自然也不例外。
        这个时候，丁浩既然知道铜镜在不断的移动，自然也不打算再耗费精力，去四处搜寻。还是留在原地，等下次感应出现后，再行追捕。
        可“树欲静而风不止”，丁浩虽然想要站着不动，道门三宗的攻击却并不停息，那白眉上人与浮云子，虽然即使出现与他们的面前，也不一定会出手相对。
        但道门三宗的宗主，可没那些顾虑。当那三人的真身来到自己的身前后，都是毫不犹豫的突下杀手，但好在自己的实力，与他们相差不多，身形晃动之间，自己总能逃出这三人的攻击。
        随着时间的推进，光柱上面的铜镜威力越来越大，渐渐的开始比众人互相攻击的力道还要强横。
        直到这个时候，原本战成一团的道魔众人，已经因铜镜的压力徒增，而开始抵挡铜镜的光芒射击了。正是因为如此，众人之间的互相攻击，反倒是越来越少。
        可令众人心中憋屈的是，那些铜镜内的光芒，朝着一人射出之后，如果此人躲避开来，这光芒会落进另外一个铜镜之内。
        然后便从另外一个铜镜内，重新射出这道光芒。根本就如循环一般生生不息。
        若是防御光芒。再出手相击的话，两两相碰之间，自己的剑芒，也会落入铜镜之内，反而再次助长了铜镜的威力。
        如此以来，众人都不由的心中暗暗叫苦，明明知道时间越往后，对自己越无力，但却也只能咬牙面对。
        突然接连几声闷哼传来。仿佛谁受了点伤。还没等丁浩细看，那剑魔宫地石锋寒，与赤城宗地江无痕，数百个身形都纷纷拔天而起，朝着光柱的上面飞驰而去。
        如此变化，却是出乎了丁浩的意料之外。这个时候，乃是最关键的时候。虽然众人都知道只要飞到外面，自然可以不必承受铜镜与对手的攻击。但那轮回果树与法宝，可能会在每一刻时间出现，虽然知道往上飞行安全。但都苦苦忍受下来，不想前功尽弃。
        而石锋寒与江无痕这么做，便只有一种解释了——他们已经撑不住了！
        轮回果树与法宝固然珍贵，但也要有命享用才行，所以这两人只能先行撤出了！
        “丁浩，能否将阵法停止。就看你的了！”
        突地，四面八方传来了飘渺阁的那个老者的喝声。
        神情肃然一滞，然后瞬间恢复到古波不惊的心境，丁浩冷静地凝视四周，更是将“青冥鼎”祭出头顶，御动真元让“青冥鼎”洒下缕缕的青光，以护住自己的身躯。
        而手中的逆天魔剑，却被丁浩倏地抛出。没有任何规律的四处飘移，只是丁浩却屏息凝神。以保持与逆天魔剑的丝丝联系。
        此时此刻，只能赌上一把了。让“青冥鼎”护身，“逆天”魔剑依照心神四面转动，这都是颇为耗费真元的做法，而且也会迅速助长铜镜地威力。
        但这么以来，也有一个好处，就是无论“青冥鼎”，还是“逆天”魔剑，都可以与飘渺阁所说的那个铜镜，产生共鸣。现在两者分开，只要有一方感觉到铜镜的踪迹，自己便能立刻收到感应，然后便可以追寻下去。欢迎访问101du.net
        可若是时间拖的太久，不但自己真元将要耗尽，光柱内地铜镜的攻击，也会越来越盛。到时候自己能否像那石锋寒一样，有机会逃出阵法的笼罩都还难说。
        这是一场拼了性命的赌博，若非逼不得已，丁浩绝不会如此做法。可事情既然已经到了眼前，丁浩自然也不会有任何的犹豫，生死置之度外的豪情，瞬间便让丁浩没了任何地顾忌。
        至于飘渺阁人对丁浩的重视，光柱内众人无论道魔，都是心中疑感，可飘渺阁的神通广大之处，
        ，众人都心中有数，虽然不解与丁浩的做法，但却不会怀疑飘渺阁的判断。
        一丝感应，突地从“逆天”魔剑上传了过来！
        丁浩心神一动，身体毫不犹豫的骤然射出，如同一把利剑一般，朝着逆天魔剑飞速行去。
        不但如此，丁浩还以心神控制着逆天魔剑，让逆天魔剑追寻着那丝感应，不断的变化着方位。如此一心两用，丁浩神经甭紧，额头已经渐渐的有汗迹显现。
        那铜镜内地光芒射击，暴雨一般的落在了，丁浩地头顶祭出的“青冥鼎”洒落的青光上。丁浩不但真元耗费颇多，那些光芒射击在青光之上，丁浩也感同身受一般，自己身体也仿佛被重锤连连轰击，钻心的痛苦如噬骨之虫，不断的啃咬着丁浩的神经。
        一大口鲜血已经从喉咙口，涌入了口腔之内。但丁浩却死死的克制住自己，没有将这大口鲜血喷出，反而忍住巨大的痛楚，鼓胀着腮帮子，硬生生的将鲜血憋着。
        逆天魔剑不愧是速度绝伦的神兵，在丁浩的心神控制之下，竟能死死的追逐着那丝感应，没有丝毫的松懈。
        也正是如此，丁浩终于在三个呼吸的时间内，赶到了逆天魔剑旁。根据逆天魔剑与青冥鼎的感应，一个闪耀着黄色光芒的铜镜，虽快捷的不断变化着位置，但还是在丁浩的眼中浮现。
        一道琥珀色的光芒，再次射在“青冥鼎”发出的青光上，丁浩直觉一道大力轰击在自己的身体上。强行憋住的一大口鲜血，再也控制不住了。心中电闪之间，丁浩两眼连连闪动，最后眼神直直的跟在那移动着发出黄色光芒的铜镜上。
        “扑”的一道血箭喷出，倏地一下，便落在那闪耀这黄色光芒，巴掌大小的铜镜上。
        异变随之而起，光柱内所用铜镜的攻击，就这么瞬间仿佛平息了下来，除了众人的喘息声，周围再也听不到任何的声音。
        而这个时候，丁浩则是眼神烁烁，死死的盯着那面巴掌大小的铜镜，似乎呆住了一般……
        如此这般，不知过了多久，一个呼吸或者一个时辰……
        丁浩只觉不知不觉中，自己与铜镜已经达成了某种共鸣，然后那面铜镜倏地飞出，钻入了丁浩的右手手心，消失与丁浩的身体之间。
        光柱之内，漫天的人影，渐渐的重聚开来，原本循环不断的光芒射击，也随之消失不见。到了这个时候，众人才发现，一切仿佛又重新恢复了正常。
        而那些贴着光柱壁的万面铜镜，铜镜镜面突地裂出一道道的细纹，如同被砸碎了一般。原本五彩光芒闪耀的铜镜，也变得黯淡无光，平淡无奇。
        飘渺阁的两人，这个时候，突然同声喝道：“恭喜丁宗主得到‘阴阳宝镜’！我等任务完成，就此告退，在次恭祝各位能够得到另外的法宝与轮回果。”
        话语一落之后，这两人便冲天而起，瞬间朝着光柱的外面飞去，对于里面的东西，没有丝毫的留念。
        但两人离开之后，除了血魔列山与炼狱魔君冯傲天外，光柱内的众人，都用古怪的目光盯着丁浩，这种目光似乎叫做贪婪……
        可还没等这些人，将贪婪的目光转化为行动，光柱内的变化再次发生！
        原本贴着光柱的万面铜镜，就这么一个个的镜面裂开，随着镜面的裂开，丝丝的岩浆，就这么的流进了光柱当中。
        万面铜镜，就这么一个个的在镜面裂开后，接连消失与光柱之内，而在每只铜镜消失的地步，都露出了一个缺口。
        渐渐的……
        整个光柱，终于随着万面铜镜的裂开消失，也随之扩散与虚空当中。
        而滚滚的岩浆，没了光柱的抵挡，就这么汹涌的朝着众人圈了过来。





    正文 第四百二十二章 混乱不堪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:13 本章字数:4293


        随着光柱的最终消散，几乎是瞬间，道魔众人全部祭出罡罩，以抵挡岩浆的侵袭。
        而丁浩也正打算如此做法的时候，突觉阴阳宝镜在自己的右手掌心一闪，然后一道黄光将丁浩全身覆盖。
        那些汹涌而来的岩浆，就仿若视丁浩如无物一般，自动分散开来，从丁浩两侧流去。
        最奇特的是，丁浩根本就没感觉到自己身体内，有任何的真元流逝，也就是说阴阳宝镜，完全是自发的行为。
        丁浩不知阴阳宝镜真正的功用如何，但最起码现在展现出来的作用，就已经让丁浩省力了许多。
        旁人都要祭出罡罩，小心的防御岩浆连带着石块的侵袭，可丁浩却可以毫不受影响。就如同两人同时溺水，一人落在一叶小船之上，而另外一人则要在水中不但扑腾挣扎一般。
        丁浩无疑便是落在小船上人，而其它人则是落水之人。虽然暂时无事，但若不能在力竭之前上岸，总归还是要溺水而亡的。
        而且最令丁浩惊奇的时，在这些岩浆汹涌蔓延的地方，旁人行动开来，速度方面都多少受到一点影响，可丁浩却丝毫没这方面的限制。
        罗浮宗主余恨水靠近丁浩，正打算出手攻击丁浩，但丁浩却如泥鳅一般，一闪便飘身一边，更是朝着余恨水一剑劈来。
        若非余恨水见机的快，指不定还要偷鸡不成蚀把米，被丁浩摆上一道。
        而丁浩也正是看到了余恨水的身旁，有那浮云子，才绝了追杀下去的念头，飘然而退到血魔列山与炼狱魔君冯傲天的身旁。
        冯傲天眼见丁浩归来，豪迈一笑道：“好小子！”
        然后眉头一挑，似笑非笑的望了那七杀真人恨苍生。与那黑天魔边屠。淡笑道：“莫非两位……”
        恨苍生与边屠互视一眼，同时讪讪一笑，边屠三角眼闪耀出狡诈的色彩，道：“冯宗主误会了，我们此行的目地，乃是轮回果。只有轮回果对于我们来说，才是真正最需要地东西！”
        “哈哈”一笑，冯傲天点了点头，开口道：“那就好。我说以两位前辈的身份，自然也不会是对小辈手中的法宝动了旁的心思！”
        “那是那是！”恨苍生与边屠老脸一红，赔笑道。
        反而是那看起来最为朴素的红面獠陆广，倒是并没露出什么贪婪的神色，只是肃然道：“此时乃是最关键的时候，各位请同心协力才对，若是自己窝里反。最终便宜了道门中人，那就得不偿失了！”
        此话一出，众人都是点头不语，但心中到底是怎么想的。就没人能够知道了。
        就在丁浩等人话语之间，众人脚下不断喷发的岩浆谭，猛地剧烈地颤动起来。一个个巨大的石块，周身覆盖着岩浆，滚动着从岩浆谭内浮现。
        这些巨石岩浆的东西，竟渐渐的扭曲变化。不多时。便化成了巨人或者猛兽的形状，然后直直的朝着众人扑了过来。
        道道岩浆从这些不知名的存在地口中手臂间，或者是身体的任何一个部位，朝着众人激射而来。
        刚刚的岩浆虽然滚热汹涌，但因速度缓慢，众人祭出罡罩后，虽然在不断的损耗真元，但却还都能承受。
        可这激射而来地岩浆化为柄柄利剑一般的锋利物。砸在众人的护身罡罩上，发出了轰隆隆的撞击声。仿佛用巨木撞击锁死的大门一般。
        原本抵挡的就有些吃力地众人，被这么一轰击，都是心中一颤，功力稍弱一点的几宗宗主，都是面容煞白，额头冷汗开始渗出。
        只是却不包括丁浩……
        所有的攻击，似乎都没有将丁浩算在内。自始至终，丁浩都是安然悬浮与哪里，黄色的光晕将丁浩遮住，仿佛这火焰山底，全部的凶险都和丁浩没有关系一般。
        而丁浩则是利用这难得的喘息时间，极力的开始恢复自己的真元，以求在关键地时候，能够有机会夺得几个轮回果，以提升宗内的实力。
        那些原本抵挡地众人，在反应过来之后，便都不再束手待毙，全部在罡罩的护体之下，朝着那岩浆与巨石化成的怪物巨人冲了过去。
        一时之间，大战再次掀开序幕。
        只是这次，倒非是道魔互战，而是道魔联合，共同对付这巨石与岩浆变化的怪物。
        在紧要关头，所谓的道魔势不两立，也没人再去计较。所有人心中都清楚，前来火焰山的目的，都是为了自己的私欲。
        而眼看形势紧张，轮回果树与各种法器，或许在下一刻便会出现，众人都是暂时抛弃了成见，共同对付那岩石与岩浆凝成的怪物。
        随着这些老妖级别的人物出手，那些岩石怪物接连被打碎躯体，再次回落到岩浆谭内。
        只是怪物颇多，虽然不断的有怪物被打落岩浆谭，可一时半刻后，竟又有怪物从岩浆谭内重新涌现，仿佛毁之不绝一般。
        如此这般之下，岩浆谭内忽地扭曲。一大团岩浆，凝聚成一个细剑模样的东西，闪耀着火红的光芒，渐渐的从岩浆谭内袅袅升起。
        飞剑！
        修真界最常见，也是使用最多最广的法宝。
        不用旁人多说，众人都心中有数，知道这个用岩浆包裹住的细剑，定然乃是一件飞剑法宝无疑了。
        于是原本还共同组杀岩石怪的道魔众人，瞬间便再次轰战起来，更是边斗便朝着那袅袅升起的细剑飞去。
        而这个时候，正是丁浩极力恢复真元的时候。心中掂量思绪了一下，丁浩便决定放弃对这件法宝的抢夺。
        一来丁浩的手中，已经有了逆天魔剑的存在。而且这件出现的法宝虽然感觉不凡，但并不一定就比逆天魔剑使用的顺手。
        另一方，丁浩自知自己的实力如何，即使吸收了七只血鬼婴的力量，也不可能是那些渡劫期的老怪的对手。
        更何况刚刚抢夺阴阳宝镜的时候，已经耗费了许多真元，这个时候还并没有完全恢复过来。而为了那最终的轮回果，丁浩明智的做出了观望的决定。
        但除了丁浩之外，包括那血魔列山，与炼狱魔君冯傲天，都同时加入了抢夺这把飞剑的行列。
        而缓缓升起的岩浆包裹的飞剑，仿佛也感觉到了众人的贪婪之心，更是红光大盛，闪耀着刺人的光芒。
        原本包裹在外围的岩浆，也因红光的大盛，而渐渐的消融落入岩浆谭内。红光大盛的细长飞剑，终于去掉外壳般的岩浆包裹，而展现在众人的面前。
        剑体如一泓秋水，但却闪耀着忽亮忽暗的红光，比起正常的飞剑来，此剑显得更细更长，宽只有两指阔，但剑体却比正常飞剑长三分之一。
        此时正在缓缓转动着，随着转动红光艳艳，发出清脆的一声鸣叫，俨然是一把通灵的飞剑。
        众人的争斗，因飞剑的真正显形，变得愈加凶猛！
        全力恢复真元的丁浩，也不可避免的被轰轰烈烈的战况吸引，不由的凝神注视。
        只要有一人先行接近飞剑的范围，必然要受到一帮人的围攻。先是白眉上人，展现出了胜出众人一筹的实力，第一个接近了飞剑的左右。
        可还没等他探手去取，同时四五道颜色各异的光芒，从四面八方朝他袭去。即使以白眉上人的自负，也只能骤然后退，硬是强行克制了自己的欲望。
        也正是如此，他才没被几道光芒击中，可下一刻天凌上人姜阗，也受到了同样的待遇，刚刚飞驰到那细长飞剑旁，便被更多的剑芒，给轰击暴退。
        就在众人全力抢夺细长飞剑的时候，另外一个岩浆包裹着的物品，随着一个岩浆巨石怪物，从岩浆谭内再次袅袅升起。
        一把刀！
        虽然被岩浆覆盖，但俨然是一个宽阔的长刀模样。
        可这时红了眼的众人，都是盯着那边飞剑，却并没注意，在他们身后的不远处，一把长刀模样的法宝，也已经与岩浆怪物一同出现。
        在那把长刀，离炼狱魔君冯傲天最近的时候，丁浩暴喝一声：“岳父，身后！”
        炼狱魔君冯傲天，听丁浩这么一说，头都没回，便瞬间往后倒飞。在飞退之时，才转体相望。
        冯傲天面色掩饰不住的露出惊喜之情，更是不待旁人回神，便倏地落在长刀旁，罡罩内的冯傲天，蓦地打出了道道血腥光芒，落在那柄被岩浆包裹住的长刀上。
        然后那把长刀，紫光一闪后，便瞬间消失与冯傲天的罡罩之内。





    正文 第四百二十三章 地心烈焰
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:13 本章字数:3980


        因高手全部在抢夺那把细长的飞剑，冯傲天几个合体后期者，都不能接近与飞剑周围。
        也正是如此，白白让冯傲天得了一个便宜，在丁浩的出言提醒之下，竟轻松如意的得到了一柄长刀。
        收取了长刀的冯傲天，身形一晃，避过了两个岩石怪的攻击，朝着丁浩所在的方位行了过来，没有再行参与到飞剑的争夺。
        大凡被收取的法宝，都是通过心血相连，而将法宝与使用者达成某种沟通。也正是如此，若想要夺得旁人的法宝为己用，必须将法宝内残留的那人的一丝精血意识彻底抹杀。
        但这个过程，并是一件容易的事情，只有对方的修为远远逊与自己，才能在短时间内完成这个过程。
        这也是为何众人，在后来看到炼狱魔君冯傲天，收取那柄长刀后，并没有出手抢夺的原因。相比较冯傲天的已经得到了长刀，目前那把无主的飞剑，才真是众人必须要立刻得到。
        安然行到丁浩身旁，冯傲天自得的“哈哈”一声大笑，望着丁浩道：“还好你小子出言提醒，否则这柄长刀，还不定能够落进我的手中！”
        这个时候，丁浩仍然在调息恢复真元，以求在待会争夺轮回果时，能够占据主动。
        所以丁浩只是对炼狱魔君冯傲天笑了笑，但却并没有答话。
        厮杀仍在继续，魔门这边退开了冯傲天之后，形势并没任何不同。众人依然是前仆后继的，往那柄飞剑冲去。
        但最终的结果，却出乎与所有人的意料之外。
        在白鹤仙子孙霞菌，冲击到细剑旁边的时候，众人的剑芒闪耀，朝着孙霞菌落去。可这个时候。那白眉上人却突地出手。竟然帮孙霞菌抵挡了大半的攻击。
        也正是如此突然的变化，那把细长地飞剑，则是被白鹤仙子孙霞菌给从容收取。
        只是收取到飞剑地孙霞菌，并没有给与白眉上人任何的好脸色看，依然是狠狠的睁着美目，瞪着那白眉上人，冷哼一声道：“不要以为卖个人情给我，我就会放过与你！”
        白眉上人苦笑一声，摇了摇头。但却并没多说什么。
        而这个时候，因一把飞剑，与一柄长刀，都已经被收取了。没有占到任何的便宜几人，心中虽然有些不忿，但却也只能寄希望与后面的争斗。
        血魔列山连同那魔门的三个老怪，都一身狼狈的边抵挡岩浆石怪的攻击。边往丁浩与炼狱魔君冯傲天，所处的位置行了过来。
        可还没等几人行来，岩浆谭内变化再次发生。
        一团团地岩浆夹带滚滚的烈焰，突地从岩浆谭内爆射而出。朝着所有人无差别的攻击。
        猝不及防的罗浮宗宗主余恨水，则是第一个被不小心被攻击到，烈焰穿透罡罩，直接透入余恨水的肉身。
        一声凄厉的啸声，蓦地从余恨水的口中发出，然后余恨水身体内突然燃起大火。熊熊火焰瞬间将他整个人淹没。
        疼入骨髓地凄惨叫声，从罗浮宗主余恨水的口中，接连不断的发出。
        “恨水立即遁出元神，先且返宗，‘地心烈焰’不是你的肉身能够抵挡了地！”浮云子暴喝一声道。
        听浮云子这么一喊，从余恨水火焰滚滚的身体内，伴随着一身厉啸，冲出了余恨水的元神。
        元神刚一离体。便化为一道白光，直直的朝着火焰山口飞去。没有任何的停留与迟疑。
        这个时候，众人都忙于应付烈焰的袭击，谁都没有空闲时间，去追捕那逃离而出地余恨水的元神。
        丁浩虽然有方法，收取那罗浮宗主余恨水的元神。但为了轮回果，也只能暂且放弃，否则不但浪费自己的精力，还要立刻成为道门三宗的首要目标，这并非丁浩所乐意看到的。
        因为有了罗浮宗主余恨水的先例，所用人都再也不敢光凭罡罩，来抵挡那“地心烈焰”的攻击。
        全部都是在“地心烈焰”射来之前，便拼命用各种远程地手段的攻击，或是强行摧毁“地心烈焰”，或是使他改变方向，让转移到其它地方位。
        而丁浩依然不受“地心烈焰”的影响……
        对于发生在丁浩身上的灵异事件，一开始众人只是当丁浩的运气好，并没有多想。
        但现在看到丁浩依然无恙，想了想一连串的攻击，竟然没有一个落到丁浩的身上，再细看丁浩身体内发出的淡淡的黄光，不由的猜测到了点什么。
        反应过来的众人，虽然猜测到或许与刚刚的阴阳宝镜有关。但这个时候，众人真元都已经消耗不少，还需面对“地心烈焰”的攻击，并不能拿丁浩怎么样！
        但一想到丁浩在这种环境之下，可以丝毫不受影响，速度也一点不会缓慢，都觉心中隐隐有些不妥。
        不过一开始，众人都看出了丁浩的修为，不过是分神中期。于是心中便又安心不少，暗道以分神中期的实力，即使再怎么折腾，也翻不出他们的手掌心。
        而丁浩眼见那炼狱魔君冯傲天，与血魔列山抵挡那“地心烈焰”也是异常的艰难，不由的身形一晃，落到了两人的身旁。
        可对于阴阳宝镜，丁浩根本就不知如何运用，也无法分出黄色光晕，帮这两人抵挡。但即使如此，深明丁浩心意的两人，也是缓慢的朝着丁浩靠近。
        然后接近与丁浩的两人，虽然不能完全受到黄色光晕的遮体，可与其他众人相比较，两人面对的“地心烈焰”的攻击，和那岩浆石怪的攻击，都减少了许多。
        岩浆谭内的“地心烈焰”化为朵朵火花，带着惊天的气息，直直朝着众人卷来。
        而就在这个时候，一个四方形的岩石块，再次从岩浆谭内升起。岩石块倏一升起，便暴射出红彤彤的光芒，就仿佛袅袅初升的太阳一般。
        正在全力抵挡“地心烈焰”的众人，此时一见又一样法宝出土，都是面容一凝。可“地心烈焰”四处施虐，兼且威力却是惊人，众人虽极力往那暴射出红彤彤光芒的岩石块移动，但因要不断抵挡烈焰的侵袭，速度根本就不能快的起来。
        升起的四方岩石滚动之间，渐渐散落岩石屑，层层石屑消散之后，一件红光灿灿，形状古朴的战甲，就这么出现与众人的面前。
        宝甲虽然不凡，但对于丁浩来说，功用也不是太大。无论是“青冥鼎”还是刚刚得到的“阴阳宝镜”，似乎都能当作护身宝甲使用，正是如此，虽见这宝甲出土，丁浩倒也并为心动。
        不多丁浩不心动，并不代表别人也是一样，炼狱魔君冯傲天，刚刚得到一把长刀，现在犹在喜不自禁，倒是没起贪心。可旁边的血魔列山，竟然也露出一副异常在意的神情。
        心中一思量，丁浩知道血魔列山，怕是看中了这件战甲了。
        血魔列山却是还没一件适合的战甲，以前之所以对于法宝不动心，那是因为那些宝甲，并没有珍贵到需要列山眼红的地步，可现在的出现的这件却是不同。
        微微一笑，丁浩暗道旁人要接近宝甲，需要小心“地心烈焰”的袭击，可自己却不需要在意。
        望了旁边的炼狱魔君冯傲天一眼，丁浩开口道：“冯老自己先行小心一番，小子与列老去取那件宝甲！”
        冯傲天诧异的望了丁浩一眼，再看看了血魔列山的表情，才心中明了，“哈哈”一笑道：“小心行事！”
        丁浩点了点头，对血魔列山道：“列老往黄色光晕内，在贴近一点！”
        因炼狱魔君冯傲天已经自动远离了丁浩的身形，血魔列山自然可以获得更多的光晕保护。听丁浩这么一说，血魔列山也不推迟，硬生生的再次朝着丁浩移动了几分。
        冯傲天一离开黄色光晕的范围，原本那些朝他攻击的“地心烈焰”，瞬间便多出了三朵。而这三朵烈焰，原本却是袭击向血魔列山的。
        这么以来，冯傲天压力大增，但血魔列山却是压力骤减。跟随在丁浩的身后，速度极快的朝着那件刚刚出土的宝甲飞驰而去。





    正文 第四百二十四章 果树显形
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:13 本章字数:3849


        随着丁浩与血魔列山的移形换位，周遭岩浆虽浓烈暴戾，但却不对两人冲压，那朵朵“地心烈焰”也是从两人身旁飘散开来。
        丁浩与血魔列山就这么光明正大，一路电闪往那红光鼎盛的战甲掠去。而在这火焰山底，面对漫天的滔滔攻势，丁浩与血魔列山隐匿在黄色光晕的保护之下，安然无恙，不受半点伤害。
        仍在费心抵御“地心烈焰”与岩浆怪物攻势的众人，一见丁浩与血魔列山动身，再一看发生在两人身旁的异状，都不由的面露讶然与恐慌的神色。
        诧异的是两人可以不受地底凶险的阻扰，恐慌的是刚刚出土的那件宝甲，可能又要拱手相让他人。
        贪婪之心再次作祟，众人虽碍于“地心烈焰”的凶猛威慑，速度上面不敢大开大合。但依然是强行移动，本身的实力再无保留，缓缓朝着红色宝甲行去。飞行之间更是不断的出手，对那袭来的“地心烈焰”与岩浆怪物攻击。
        面带自得的笑意，丁浩暗道阴阳宝镜果然不凡！
        正是借着阴阳宝镜的黄光遮体，两人才能从容不迫的一路向宝甲飞来。众人虽然面露不忿神色，也都行动开来，可速度上面限制多多，始终不能撵上丁浩与血魔列山的快捷高速。
        眼看红色宝甲唾手可得，血魔列山也不由的面色通红，也不知是心中激动，还是被岩浆内的红光照耀而成。
        可就在此时，异变再次发生！
        一团缭绕的黑气，从火焰山上空，冉冉降落。黑气所过之处，那些岩浆怪，包括“地心烈焰”都是瞬间飞出数道。朝着黑气撞击而去。
        可尚在半途。无论是岩浆怪，还是“地心烈焰”都如绽放的烟花一般，轰然爆裂开来。四散飘荡之下，再次重归与地底的岩浆谭内，对于缭绕的黑气，再也半点威胁。
        而缭绕的黑气则是更加地浓黑，即使在烈焰狂飙，岩浆暴戾地地底，通红的色彩都似不能影响黑气一丝半星。如墨汁一般浓稠。如漆黑不见五指的夜晚一般黝黑。
        黑气飘飘荡荡，所过之处，周围滚滚的岩浆都仿佛被染过一般，红艳艳的色彩似乎被涂上一层黑色颜料，同样变得漆黑一片，邪恶诡异的气息，从黑气处向四面八方蔓延开来。
        地底深处的所有道魔众人。都发现了这异常诡秘的黑气怪像，纷纷惊骇变色。
        丁浩与血魔列山，更是不能例外，不但惊骇而且心神颤动。
        因为黑气虽然飘飘荡荡。看似速度迟缓，但因岩浆怪与“地心烈焰”，袭到中途，便爆裂四散，所以它也并不受这四周攻势的影响。
        瞬息地时间，黑气已经飘荡了百丈。即使以丁浩趁着逆天魔剑来飞行，也不过如此速度。
        但这些都还不是关键，最重要的乃是黑气前来的方向，赫然就是丁浩与血魔列山的目标——那件红芒闪动的宝甲！
        丁浩与血魔列山忽视一眼，目光当中都隐隐有了一丝犹豫。
        这黑气来到突兀，虽然不知其中是什么事物，但光凭它崭露出的威慑，无疑乃是一个强横异常的存在。非是丁浩与血魔列山两人，能够对抗地了的。
        就在这瞬间犹豫之时。岩浆谭内滚滚轰响传来，伴随在岩浆谭内的轰响声，潮水一般的岩浆怪与“地心烈焰”，仿佛被什么逼迫着一般，倾巢尽出，成千上百地挤挤攘攘的蜂拥行了出来。
        岩浆谭内掀起了滔滔的巨浪，岩浆拍打着巨岩，轰鸣声中排空冲击，岩浆四面八方激散，各种攻击纷至沓来。
        而一棵根处深红，枝干纠结，五丈粗阔十丈高大的巨树，就这么在岩浆谭内冉冉的冒出头角。
        深红色的枝干流露出谈谈地红色光晕，根茎深埋与岩浆谭内，直直露出的枝干没一片叶子，错综交缠着有成千上百个大大小小的枝干。
        可这么多枝干当中，却只有大小不一，八个赤红的流光果实。
        赤红的果实大的如拳头一般，小的却只有樱桃一般，无一例外闪耀着淡淡的红色光晕。果实当中仿佛蕴含了一种奇特生命，红色流光在果实内不断地转动，散发出沁人心脾的奇异香味。
        轮回果树！
        不用旁人说，每个人心中，都知道轮回果树，就这么突兀地出现了。
        轮回果树是世间最神秘的存在，它的根茎深埋与火焰山底，果树的枝干显露完全，枝干坚若最硬的金属，神兵利器都不能撼动分毫。
        两盏热茶的时间，轮回果成熟后会自动从枝干上飞落而下，如若不能在这个时候接住轮回果，轮回果将重回与天地之间。而在这之前即使使出任何方法，也不能通过其他途径，将轮回果强行从轮回果树的枝干上取到。
        一来是因为轮回果树的枝干坚硬异于常物，二来若是轮回果没有完全成熟，强行得到后是否会有反效果，犹未可料。
        刚刚出土的三样法宝，已经两样有主，只有一见宝甲，还是无主之物。可这些东西，比起轮回果树上的轮回果，就仿佛正餐之前的点心而已。101du.net收藏
        虽然可吃，可并非必吃不可，但轮回果却是大餐，乃是万万不可错过的！
        所以轮回果树一出现，不但是道魔众人，就连那刚刚朝着宝甲飘荡而来的黑气，都霎时停止了动静。在拼死抵御岩浆谭暴动的攻势之时，都是毫不顾虑的往轮回果树的方向，一寸寸的逼近。
        可丁浩与血魔列山两人，则是例外！
        丁浩仗着阴阳宝镜的妙用，和轮回果成熟还需的一段时间，反倒不着急立刻前往轮回果树的中央。而且带着血魔列山，继续朝着那刚刚出土的深红色的宝甲飞掠而去。
        而那团原本朝着这边飘荡的黑气，因轮回果树的显现，也不再飘来。只是在众人不觉之时，溢出一偻尾指粗细的黑气，朝着丁浩与血魔列山虐来。
        直到丁浩与血魔列山，已经接近与宝甲，列山正打算动手收起宝甲之时，这段黑气才骤然在血魔列山面前显现，瞬间射向血魔列山。
        列山心情激荡之间，灵觉一闪便发现了袭击而来的一段黑气。脑中电闪而过刚刚那黑气的情形，面色肃然间祭出法轮慌忙迎上。血煞之气猛地充塞与四周，一股淡淡的血腥味，从血魔列山的身体上飘荡开来。
        法轮血色光芒暴射，所过之处将那些射来的道道的岩浆涤荡一空，只是一段黑气便让血魔列山如临大敌，丁浩已经可以想象黑气内中的事物，是多么强横的存在了。
        无声无息间，法轮与那截黑气已经相遇，没发出任何的声响，血魔列山的法轮颤动了几下，便将那截黑气化去。但身处血魔列山旁边的丁浩，却分明看到，列山的嘴角已经溢出的一缕鲜血。
        这也是丁浩与血魔列山认识后，第一次看到血魔列山这么受伤，而且只是伤在一截尾指大小的黑气上。
        也正是如此，丁浩不由的骇然的望向，那飘然往轮回果树荡去的黑气，心中不由多了许多旁的想法。
        可血魔列山虽然受了伤，但此时却再也没了别人阻碍，赶忙腾的出手，将口中的鲜血喷洒在右手上。然后以右手的一丝鲜血为引，将那红色的宝甲缠绕住。
        闪耀的红光包裹著宝甲缓缓转动，而血魔列山眉心处更是亮起一丝血色的光点，朝着那宝甲射了过去。原本淡淡的血腥味，突地变得浓稠无比，扑鼻的血腥味令人闻之欲呕。
        就连丁浩都感觉鼻子有些发涩，赶忙屏住了呼吸。一边凝神应对四周，一边看着血魔列山的变化，以防有异变产生。
        丝丝的真元波动，从血魔列山的身上发出。袅袅滚动着的宝甲，受鲜血的缠绕，潺潺的往血魔列山荡来，然后红光一现之后，便消失与血魔列山的手中。
        万幸的是众人，都已经被轮回果树吸引，倒是没再留意这边。血魔列山也终于惊心动魄之下，收取了这件宝甲。





    正文 第四百二十五章 蛇头魔怪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:14 本章字数:3991


        收取了宝甲的血魔列山，两眼赤红，直愣愣的望着那团徘徊与轮回果树的黑气。
        “黑气当中的东西，是这火焰山底，实力最强的存在。就连白眉上人，怕也非它之敌！”虽然眼睛通红，浑身杀气四溢，但血魔列山的语气却是平淡的紧。
        其实不必列山提醒，丁浩也看出了端倪，若非刚刚黑气并没有再往这边飘荡，丁浩自然不会与血魔列山来取宝甲。
        丁浩心中明了，黑气内的事物，绝非是目前的自己，能够匹敌的。换句话说，也不是血魔列山能够应付的了得。
        “君子报仇，十年不晚！只要这次能够得到轮回果，以无极魔功的特性，你我实力顷刻暴增。到时便有了实力报此一击之仇！”丁浩低声轻道。
        默然的点了点头，血魔列山没有多说什么，但眼中却是红芒大盛，紧紧的盯着那轮回果树。
        而这个时候，那团黑气突地急剧摇晃，直直的朝着最近的白鹤仙子孙霞菌飘去。
        道魔众人，此时都时刻注意着，这突兀出现的黑气。一见黑气晃动，孙霞菌玉容一惊，慌忙暴退。
        可因轮回果树的现形，整个火焰山底，已经陷入了最混乱的时刻。烈焰狂飙，岩石怪物四处飞掠攻击着众人，而道道岩浆，也从岩浆谭内飞出，朝着四面八方激射。
        更何况白鹤仙子，一直支撑到现在，真元早已消耗颇多，还需面对火焰山底的各种纷乱攻击，哪里是邪门无比气势惊人的黑气的对手。
        黑气所过之处，将周围的岩浆怪涤荡的干干净净，“地心烈焰”也是纷纷爆裂。那些巨岩石块粉碎开来。漫天的石块仿若虚空星辰。带起了点点的红星，都朝着白鹤仙子砸去。
        白鹤仙子孙霞菌惊惧之下，芊芊玉手倏地张开，朵朵兰花从她两手之间绽放出来，闪耀着璀璨地白色光晕，朝着黑气荡去。
        可还没接近黑气，便被滚动而来地千百块巨石，给轰散开来。朵朵兰花骤现之间，便又倏地消逝。
        一声闷哼。白鹤仙子孙霞菌浑身一颤，面容如纸苍白，浑身几欲虚脱，跄踉着后退了几步。
        而此时，两朵“地心烈焰”蓦地出现，一前一后，朝着孙霞菌卷来。
        “呛啷”一声。白眉上人卢轩风飞剑出鞘，剑芒暴射三丈，然后倏地射出两道寒星般的光芒，朝着袭击孙霞菌的两朵“地心烈焰”射去。
        寒星般的光芒。如一偻电光，极速飞驰。岩浆如潮的空间，根本无法阻止剑芒丝毫，寒星般的剑芒所过处，岩浆似乎被大力硬生生撕裂，化为一道道的涓涓细流。
        “噗！”“噗！”
        寒星般的光芒。落入两朵朝着孙霞菌袭来的“地心烈焰”当中。“地心烈焰”原本行进地方向，猛地一滞。然后暴射出深红的火焰，熊熊燃烧着，竟向那片黑气滚荡而去。
        而几乎是在同一时刻，轮回果树上空的道魔众人，连同天凌真人姜，都似乎达成了某种默契般，纷纷出手。而攻击的目标，却是那团诡秘的黑气。
        看样子众人。都感觉到了黑气的威胁，而为了待会的轮回果，竟然没有只字片语，却达成了一种不可思议地默契。抓住了这个不可多得的机会，同时选择出手，势必想要将黑气的威胁清除。
        一时间，滔天的攻势如江水一般连绵不绝！
        五颜六色地光团剑芒，从各个怪物级别的老者手中发出。或是针形寒星，或是圆弧形的光团，或是猛兽形状的罡气。
        虽攻击的方式各不相同，但无一例外众人都是没再保留，使出了全力。力求在一击之下，将黑气内的事物彻底轰杀，以防后面再生变故。101du.net收录
        轰隆隆地爆响，将火焰山底的震动声，都完全掩盖住了。那片黑气也是急剧扭曲，四处飘荡晃动，仿佛在躲避一般。
        可众人的攻击数十道，即使黑气行动快捷，不必完全受岩浆的影响，也是不能全全避过，总归有几拨攻击，还是落入了黑气当中。
        出乎众人意料之外的，这些攻击落入黑气内，竟没有发出任何的声响，如石沉大海般杳无声息。
        众人面面相觑，心神震惊，不明所以的望着那团似乎没任何变化的黑气。
        半响……
        的，乃是黑气地急剧扭曲凝聚，和无边无际的滚滚凶焰气势。
        然后一个蛇头人身的怪物，就这么嘶喊着在黑气当中显露出来。
        蛇头粗长，脖颈之上覆盖了厚厚的鳞鳍，鳞鳍张合之间，发出淡淡的黑气，浓稠的仿若最黑的墨汁。头颅尖尖的是毒蛇的模样，但人形的身躯却是异常的雄伟。
        手臂与大腿的关节处，骇然长着尖尖的倒刺，皮肤通体青绿，发出淡淡的森寒光泽。深褐色的一件兽皮，将它的身躯大半覆盖，裸露在外的皮肤，都被鳞鳍遮住。
        蛇头丑陋无比，血口大张着依然发出声声嘶嚎，森森尖利的密布锐牙，让人一望之下，心神都为之惊惧。两只绿幽幽的大眼，发出毫无半点人性的光芒。
        众人都是倒吸一口凉气，即使在烈焰狂飙的火焰山底，依然感觉遍体生寒，心中前所未有的出现了恐惧之情。
        “这到底是什么怪物！”众人心中骇然之下，不由的心生疑问。
        蛇头人身的怪物一对绿幽幽的大眼，随着嚎叫声缓缓扫过众人。每个被它绿眼扫过之人，都觉心中一寒，就连丁浩都感觉冷意顺着背脊蔓延全身。
        “你……你们……都……都要死……”
        森森血口当中，竟生硬的吐出人言，虽然僵硬无比。但众人依然从它的狠绝绿眼当中，听出它的正确意思。
        “你到底是什么东西？”黑天魔边屠出言喊出了众人的心声。
        “我……我……我是人！”蛇头人身的怪物一声巨大的嚎叫后，两眼凶芒暴射，直直的瞪着黑天魔边屠。
        被这蛇头人身的怪物，绿色的大眼一扫，黑天魔边屠竟下意识的往后退了两尺，然后匆忙面对随着而来的“地心烈焰”侵袭。
        蛇头怪物脖颈的鳞鳍一张一合，浓稠的黑气飘散开来，没有任何人性的绿色眼眸，闪烁着望了黑天魔边屠一眼后，电一般的朝着边屠冲了过来。
        在它行动之前，众人注意到刚刚一帮人的攻击，并没完全白费。最起码众人看到了它鳞鳍遍布的外在皮肤，沁出了淡淡的青色液体——应当就是怪物身上的鲜血吧。
        原来它还是受伤了！
        众人心中想道，不由的同时松了一口大气。
        蛇头怪物电闪一般，行动之后再次化为一团黑气，蛇头人躯消失与黑气当中。看过了它身体的众人，知道那淡淡的黑气，乃是这怪物本身鳞鳍张合间涌现的，虽然不知到底是什么，但可以肯定的乃是它完全可以操纵的。
        黑天魔边屠两个三角小眼寒光闪耀，后退的方向，隐隐靠着七杀真人恨苍生与那红面獠陆广。看样子边屠已经胆怯，想要合恨苍生与陆广两人之力，共同应对这蛇头人身的怪物。
        可出乎众人意料之外的，这蛇头人身的怪物，化为黑气之后，行到中途之时，骤然变向，竟直直的朝着旁边观望的白鹤仙子冲去。
        猝不及防的白鹤仙子孙霞菌，再次仓皇暴退！
        可这次黑气速度却极快，更是瞬间从黑气当中射出一截，手臂粗细的黑线般的黑气，倏地一下便窜入白鹤仙子孙霞菌的护身罡罩之上。
        手臂粗细的黑气，落入白鹤仙子孙霞菌的护身罡罩内之后，发出“吱吱”的声响，即使在轰鸣震动的火焰山底，这“吱吱”声响依然是清晰可闻。
        在丁浩等人注目之时，发现白鹤仙子玉唇猛的喷出一口血箭，面容煞白如纸一般。
        不待众人细看，孙霞菌便凄凉一笑，蓦地朝着火焰山口冲去。
        她竟放弃了即将成熟的轮回果，在这最关键的时候，退出了轮回果的争夺！





    正文 第四百二十六章 先得一颗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:14 本章字数:4007


        众人心中都是一惊，这个时候白鹤仙子离开，只说明了一件事他伤的极重，已无力后面的争斗！
        眼见蛇头人身的魔怪猖狂，道魔众人再次联手御敌，纷纷在抵挡“地心烈焰”攻击的同时，使出全部的力气，去围攻那蛇头魔怪。
        但这个时候轮回果的香味，已经是越来越浓。其中一个最小的轮回果，更是在枝干之上颤颤巍巍，仿佛随时都可能跌落一般。
        丁浩与血魔列山，这时候也终于行到了轮回果树之上。刚刚因血魔列山负伤，所以并没有参与对蛇头魔怪的围捕，只是立在轮回果树之上，一边观望着众人的攻势，一边小心的注意着即将成熟的轮回果。
        众人攻势如潮，连绵不断，即使以蛇头魔怪的强横，也抵挡的异常艰难，淡青色的液体，从它的鳞鰶处渐渐溢出。
        而就在这个时候，第一个轮回果颤了几下，终于“扑”的一声，从轮回果树上跌落下来。
        原本仍在激烈争斗的众人，几乎在声音发出的霎时，便全部放下一切，朝着那个跌落下来的轮回果冲去，其中以靠的最近的浮云子为先。
        行在最前方的浮云子，甚至不再顾忌那些岩浆怪射来的道道岩浆，只是躲避着“地心烈焰”的侵袭，以最快的速度飞往那个轮回果。
        “扑”的一声，另外一声轻响发出。
        第二个轮回果成熟跌落，而第二轮回果所在的方向，与丁浩和血魔列山靠的最为接近。
        丁浩与血魔列山两人，看不都再看浮云子等人，直直的使出了最快的速度，朝着第二个轮回果飞掠而去。
        但尚在半途，一道宽阔的剑芒。如影附上。如一道尖锥般，向丁浩与血魔列山的背心刺来。
        不待丁浩多说，血魔列山蓦地转身，与丁浩背对着背，帮丁浩来抵挡背后地攻击。而丁浩则是双眸暴睁，死死地盯着那以奇诡的方向，缓缓向岩浆谭跌落的第二个轮回果。
        这轮回果跌落的方式，没任何的规律可言。勉强要比喻的话，就像一个随风飘荡的羽毛。却闪耀着淡淡的红色光芒。如璀璨的娇小烈日一般，望之让人目眩神迷。
        丁浩虽然心神冷静到了极点，两眼一眨不眨，可依然不能把握地了轮回果行进的轨迹。而在这布满凶险的火焰山底，即使丁浩速度不受影响，但轮回果跌落的速度也不慢，想要收取却也不易。
        眼睁睁的看着轮回果。以奇诡的方向，渐渐的往岩浆谭内跌落。可丁浩一直跟随着轮回果地速度，但因轮回果方向变化太大太快，丁浩虽不断的尝试。几次堪堪差点用真气裹住，但都差那么一丝半点。
        就在这个时候，一股大力从血魔列山背部传往丁浩的身上，丁浩听到血魔列山一声闷哼，而自己也觉心口一痛。
        此时被丁浩收取的阴阳宝镜，突地从丁浩地右手掌心浮现。更是射出一道淡淡的黄光，照耀在那轮回果上。
        原本极速变化方位的那个轮回果，突然跌落的下降诡势一滞，倏地红芒大盛，朝着丁浩右手掌心的阴阳宝镜飘来。
        心中狂喜，丁浩储物戒指白光一现，慌忙将早已准备好的玉瓶取出。玉瓶内亮起一道微弱地青气，带动着轮回果。霎时微弱的青光与轮回果，都消失在玉瓶之内。
        丁浩喜不自禁。但身后的血魔列山，却突地喝道：“我留下来，再也无法帮你，反倒成了累赘，我这就上去了！”
        转过身来，丁浩发现血魔列山，胸口上已经被鲜血浸满，浓稠的血腥味从列山身上出来，看样子伤势不轻。
        不再犹豫，丁浩开口道：“我送你一程！”
        说完此话，带着血魔列山倏地升空而起，等行出“地心烈焰”的攻击范围后。
        才放手道：“你先找地方将伤势稳住，三日之后，在来时的岩石处见。若三日后我没来，你自己先行返回蓬丘岛无极魔宗！”
        不待血魔列山回答，丁浩再倏地下降，朝着火焰山底部最深处飞落而去。
        此时第一个轮回果已经消失不见，不知是被浮云子所得，还是跌落进了岩浆谭内。
        而另外两个轮回果颤颤巍巍，眼看就要跌落，而道魔众人，除了浮云子与天凌上人姜阗争斗之外，其余几人依然是联手对敌蛇头魔怪。
        丁浩待在上面，不敢轻易涉足其中。刚刚众人已见自己得了一个轮回果，丁浩深恐遭受众人的围攻，只是在上面三十处远远的观望着。
        “扑”“扑”两声。
        两个红艳艳，内里淡淡红芒流转地轮回果，散发着沁人心脾的异香，就这么再次以奇诡地方向，从枝干上往下面的岩浆谭内落去。
        一直观望着的丁浩，再次动了！
        因不受火焰山底“地心烈焰”与岩浆怪的侵袭，丁浩的飞掠速度，比起旁人来快上了许多，即使比起那蛇头魔怪，也不逞多让。
        电闪之间，丁浩身形已经越过了青云宗主叶飘零，直直朝着叶飘零浮云子与天凌上人黑天魔抢夺的那个轮回果冲去。
        刚刚越过叶飘零，一把飞剑无声无息的已经夹杂在岩浆当中，朝着丁浩潜了过来。在滚滚浓稠的岩浆内，这把飞剑仿佛水中游鱼一般，看起来悠闲自在，可飞剑上蕴含的剑气，却让丁浩遍体生寒。
        直线飞行的丁浩，强行改变方向，身形扭动了几下，便移动了一旁。
        那把飞剑颤了颤，骤然暴起琥珀色的剑芒。越过了丁浩的身躯。朝着前方的黑天魔边屠射了过去。
        而倏地一声，青云宗主叶飘零，也从丁浩的身旁再次飞过，紧随琥珀色剑芒后面，向黑天魔边屠冲去。
        冷哼一声，丁浩逆天魔剑魔炎腾腾，朵朵黑色烈焰，闪耀着深黑色的光泽，从逆天魔剑尖尖涌出。朝着刚刚错身而去地叶飘零飘去。
        青云宗主叶飘零轻“咦”一声，似乎没料到丁浩以分神中期地实力，能够发挥出如此威力巨大的攻击。但身形并没转过来，左手捏了一个法诀，一道丈余长的淡淡白色真元屏障，从他身后显现，朝着后面的朵朵魔炎驶出。
        白色屏障发出之后。并没有立刻与丁浩发出的朵朵魔炎相遇，反倒是先行遇到了一团朝他袭击“地心烈焰”。
        两者相遇后，蓦地暴起璀璨亮丽的色彩，白色屏障残缺不全。但“地心烈焰”却也改变了方向。
        而这时，丁浩魔炎的攻势才到，摧枯拉朽般将残缺的白色屏障涤荡一空，没有再留下任何的痕迹。朵朵魔炎攻势不止，依然是朝着青云宗主叶飘零攻去。
        黑天魔边屠，并没有攻击前面地浮云子。因为这个时候。浮云子与天凌上人乃是边战便跟随在那个轮回果跌落的轨迹，这个时候黑天魔边屠若是出手对付一人，都白白便宜了前面另一人。
        正是如此，身后的攻击一到，边屠立刻若有所觉，身形猛地扭转，正好看到琥珀色的剑芒突地暴现。
        三角小眼寒光一闪，边屠“嘿嘿”一笑。两手扬起阵阵阴风。伴随着鬼哭般的声响，三团“地心烈焰”强行被改变方向。朝着射来的剑芒撞去。
        然后边屠看都不再看身后，速度倏地提高了几分，朝着那轮回果飞去。
        而青云宗主叶飘零，暗道一声不好，但此时已是不及。
        三团“地心烈焰”被黑天魔边屠，给用阴风一吹，速度变得更加的快捷，轰隆一声便与叶飘渺地飞剑撞击在一起。
        五脏六腑都仿佛被改变了位置，钻心的疼痛蔓延了叶飘零全身，原本潇洒从容的神采，早已消失不见。可还没等叶飘零将飞剑收回，丁浩攻出的朵朵魔炎，也从叶飘零身后缠绕上来。
        暴喝一声，叶飘零惊恐地慌忙应对，但即使如此，讶然的眼睛也投射到了丁浩的身上。
        朵朵魔炎在叶飘零的罡罩上，发出“劈啪”的爆响，叶飘渺面容一红之后，霎时苍白无比。然后轻呼一声道：“没想到你竟有了如此实力，是本宗小瞧你了！”
        话语一落之后，叶飘零深深的望了丁浩一眼，便突然冲天而起，朝着火焰山口飞去。





    正文 第四百二十七章 再得两颗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:14 本章字数:4156


        叶飘零刚刚冲出，丁浩再扭头一看之时，发现那颗轮回果，已经落入了天凌上人姜阗的手中。
        而浮云子与黑天魔边屠，两人正联手攻击天凌真人边屠。另一方面，青云宗的白眉上人卢轩风，也得到一颗轮回果。
        而魔门七杀真人恨苍生与陆广冯傲天，正联手攻击白眉上人卢轩风，其中还包括那蛇头魔怪的出手。
        白眉真人卢轩风，虽然实力超绝，即将渡第二次天劫，但在几人的攻势下，依然显得狼狈堪，更何况还有一个实力不知多深的蛇头魔怪在内。
        到现在为何，道门三宗的宗主，已经全部的退出了争斗。而白鹤仙子和那剑魔石锋寒血魔列山，也是因实力不济，或是受伤太重，已经先行退离。
        如此以来，整个火焰山底，除了几个老怪物包括蛇头魔怪之外，便只有自己与炼狱魔君冯傲天了。
        形势到了现在，轮回果已经八去其四，争斗也进入了白热化的阶段。
        白眉真人卢轩风得到一颗轮回果后，并没有立刻离开火焰山底，看样子为了青云宗，打算再行出手抢夺。也正是如此，才让众人有机会围攻与他。
        而另一方面，天凌上人姜阗，则是想要离开火焰山底。但因浮云子与黑天魔边屠的阻拦，加上运气不好，被一些“地心烈焰”围了一次，想要离开但短时间不能。
        正在丁浩侧目观望之时，正在与黑天魔边屠攻击姜阗的浮云子，突然猝不及防下向丁浩抓来，大手倏一现形，便透出冷冽的寒芒，隔着层层岩浆的翻搅。丁浩依然能感觉到一丝凉意。
        大手化为两丈大小。带起白色的雾气，直直朝着丁浩当头压来，声势惊人无比。
        丁浩暗道一声不好，但心中并不慌乱，冷哼一声后，倏地退到了两团“地心烈焰”后面。
        因丁浩速度极快，浮云子收手不及，两丈大小的巨手，却只能堪堪与两团“地心烈焰”相撞。随着团团五彩火花的飘散。巨手带着然然烈焰，朝着岩浆谭坠落而下。
        正是因浮云子，对丁浩的突然袭击，天凌上人姜阗，终于冲出了黑天魔地阻拦，飞速地向火焰山口飞掠而去。
        可姜冲出一半，打落了两个岩石怪之后。竟倏地停下了身形。
        原来就在这个时候，剩下的四颗轮回果，竟颤颤晃晃的“扑扑”连响，同时从轮回果树的枝干跌落而下。
        而轮回果树。在四颗轮回果跌落之后，红色的光芒不但没一丝黯淡，反而亮的耀眼无比。成百上前的枝干，突地自动挥舞起来，仿佛一个仙子般长袖乱舞，几丈长的枝干。软弱的仿若章鱼地触角。
        “丁浩小心，不要被枝干扫到！”远处的炼狱魔君冯傲天，突地大喝一声。
        原来就在此时，三根纠结的五丈长，手臂粗的通红枝干，正从丁浩的身后，朝着丁浩扫来，速度竟然也丝毫不受影响。快的惊人。
        心中骇然，丁浩知道炼狱魔君的提醒。绝对不时无地放矢，这枝干的威力必然极大。否则炼狱魔君冯傲天，不会在如此慌乱的局面下，还这么提醒自己。
        但枝干横扫的速度却是极点，丁浩想要退避也是不及，只能死死地祭出护身罡罩，希望能硬抗一下。
        “你的修为，硬抗不得！”冯傲天再次百忙之中暴喝一声。
        丁浩心中苦笑，但枝干已经袭来。
        可掌心一亮，丁浩右手掌心的阴阳宝镜，蓦地再次暴射出一团黄光，朝着扫来的枝干迎去。
        三个扫来的枝干，被黄光这么一照射，竟突然改变了方向，反朝着旁边的浮云子扭去。
        枝干乱舞之中，众人纷纷闪避，而四个轮回果，则是依然以一种奇诡地轨迹，缓缓的往岩浆谭内落去。
        但不知为何，这四颗轮回果，下落的速度，仿佛慢上了许多……
        仿佛轮回果树故意为之，而以枝干抽人一般。
        丁浩刚刚一惊之下，发现阴阳宝镜竟然还有如此妙用，不由的心中大喜之下，缓慢将真元渡入其中。
        阴阳宝镜被丁浩渡入真元之后，变得更是闪亮无比，黄光片片散落之下，黄光所过之处，再次将周
        围变为一方净土，不受各种纷扰的攻势影响。
        也正是如此，丁浩从容冷静的借着黄光，朝着最靠近自己的两颗轮回果抓去。
        一道淡淡的黑线先丁浩一步，朝着那两颗靠近地轮回果缠住。可淡淡的黑线似乎不能把握地了两颗轮回果的下落轨迹，虽然不断的扫荡，却并不能抓住轮回果。
        而丁浩一靠近这区域，便朝着那淡淡的黑线攻击——因为黑线虽然抓不住轮回果，但因来回晃动，已经阻碍了丁浩的对轮回果的收取。
        两手十指间，蓦地涌出十道黝黑的黑色罡气，朝着那黑线缠去。可还没等靠近黑线，那黑线扭动了一下，反由一根分出了细细的两股，一股仍在不遗余力的收那轮回果。
        而另外一股细细的黑线，则是朝着丁浩的十道黑色罡气缠来。
        细细的黑线，刚刚切入丁浩十指间的罡气当中，丁浩便觉浑身一震，仿佛被一座山峰拉扯一般。一股排山倒海的大力，顺着丁浩十指间的罡气，反朝着丁浩的身体涌入。
        暗道一声不好，丁浩慌忙切断与十指罡气的联系。但即使如此，最先的一丝大力，已经顺势击入丁浩的体内。
        轰然一声大震，仿佛被巨锤狠狠的撞击了一下胸口，丁浩只觉五脏六腑，都已经开始移形换位。就连神识都是骤然一痛，一口鲜血堵住喉咙口，想吐却吐不出，难过到了极点。
        心中一横，丁浩空着的左拳，狠狠的再次轰击在自己的胸口上。然后“哇”的一声，跄踉后退了一步，终于将堵在了喉咙口的鲜血，硬生生的给逼了出来。
        眼睛一扫，丁浩已经看到了远处，那蛇头人身的怪物，正一路拨着横扫的枝干，躲避着白眉上人与浮云子黑天魔的攻击，朝着这边飞掠而来。
        一双绿幽幽毫无半点人性的双眸，正死死的盯着自己，其中蕴含的滔天杀意，丁浩不用它开口，都能感觉得到。
        冷哼一声，丁浩面色透出狰狞的疯狂之色，真元疯狂的涌入逆天没魔剑当中，逆天魔剑不露半点剑芒，只是发出深黑色的淡淡光芒，直直朝着前面不多远的黑线斩去。
        这时丁浩已经看出，这淡淡的黑线，正是蛇头魔怪身上的黑气化成，难怪竟有如此威力。而原本朝着丁浩的十道罡气袭来的一股黑线，早已再次与另外一股合拢，恢复了本来的粗细。
        逆天魔剑，在丁浩的御动之下，没任何花巧的，直直的斩在那道黑线之上。
        然后丁浩只听“甭”的一声，就仿若琴弦断裂，淡淡的黑线化为两截。而朝着这边飞速掠来的蛇头魔怪，则是发出了痛入骨髓的惨绝嚎叫声。
        面露诧然神情，丁浩没想到，这淡淡的黑线，竟然与这蛇头魔怪，还有着直接的联系。不由的心中一狠，朝着那两段扭曲的黑线，再次全力斩了下去。
        然后丁浩便听到，接连不断的嚎叫声，从那蛇头魔怪的锐牙密布的口中发出，淡淡的青色液体，更是从它的口角涓涓汇入胸口。
        但这时，丁浩却心叫一声不好，原来就在丁浩心狠报复蛇头魔怪的时候，两颗轮回果都快要跌落岩浆谭内。
        于是丁浩凝神一冲，更是全力御动逆天魔剑，手掌掌心再次射出淡淡的黄色光芒，朝着拿两颗轮回果照了过去。
        原本下落的轮回果，被阴阳宝镜的光芒这么一照，去势一滞，缓缓向丁浩的掌心飞来。
        “哈哈”自得一笑，丁浩再次收取了两颗轮回果实，看了已经快要赶到这边的蛇头魔怪一眼。丁浩冷哼一声后，不再继续停留下去，望了望炼狱魔君冯傲天，便起身朝着火焰山口飞去。
        刚刚飞出，便听到身后传来了蛇头魔怪的生硬话语。
        “小……小子……你死……你死定了！”
        声音虽然吞吞吐吐，但却难掩刻骨铭心的仇恨。
        可丁浩岂会怕它，只要这次生离了此地，借助与轮回果的帮助，加上无极魔攻的吞噬功用，实力大增乃是指日可待的事情。
        当有了强横的实力后，以丁浩的心性，又岂会惧怕与它？





    正文 第四百二十八章 魔怪之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:14 本章字数:4308


        冲出了火焰山口的丁浩，正打算在附近找个隐蔽的地方，把伤势稳定调息一番，却从身后传来了疾风狂驰的声响。
        扭动一望，丁浩不由的骇然变色。一团淡淡的黑气，飘忽不定，但速度极快的朝着自己荡了过来，分明就是那蛇头魔怪所化。
        丁浩实力本就远远不及这蛇头魔怪，更何况刚刚已经负伤，若是被蛇头魔怪缠上，定然是九死一生之局。于是原本打算停留在火焰山附近，等候血魔列山的丁浩，不由的厉啸一声，便朝着三洲一岛的方向飞去。
        蛇头魔怪的实力，乃是深不可测，而且不知所修功法为何。但因它能口吐人言，加上丁浩的观察来看，应当是人蛇杂交而成。
        而且这蛇头魔怪仿佛也是修炼了一种奇异功法，把自身的黑气，与浑身鳞片练成了本命的法宝。
        所以无论是那淡淡的黑气，还是它身体上的鳞片，都是威力极大而且与它性命攸关之物。而刚刚丁浩为了抢夺两颗轮回果，不由的出手用逆天魔剑，斩断了那一根黑线，已经是伤了蛇头魔怪的本身。
        再加上自己把它原本想要得到的轮回果，全部给抢了过来，这蛇头魔怪不要命的追击自己，倒也是情有可原。
        好在逆天魔剑的快速飞行，不必耗费丁浩什么真元，只是与丁浩的修为境界有关，丁浩的境界越高，逆天魔剑的速度也会越快。所以丁浩即使负伤，依然可以用最快的速度狂飞。
        但掉头一望之后，丁浩不由的面露苦涩笑容——身后那团黑气，速度比起逆天魔剑来，竟还要快上几分。
        心中惶恐之下，丁浩已经做了最坏的打算。不由的拼命调息真元，以备在蛇头魔怪追杀上来之后，与它拼死一战。
        “你……你逃不掉的！”
        即使隔着百丈距离，丁浩依然能够听到，从身后地黑气当中，传来断断续续的狠绝声音。
        不知飞行了多久，就在身后的黑气，即将追上丁浩之时。一座黑云压顶，高耸入云。如一柄巨剑倒插而上的山峰，跃入了丁浩的眼帘。
        黑云山——魔门三大修真圣地，剑魔宫便屹立与黑云山顶峰。
        丁浩暗道一声命不该绝，狂喜之下，迅速的往黑云山的方向飞速行去。
        但就在这个时候，一道大力从头顶压下，丁浩闷哼一声，生生被这股大力，给压下了百丈。嘴角一甜，一小口鲜血又涌入口中。“噗嗤”一声吐了出来。
        下落之际，丁浩才发现，将自己压下来的，正是头顶的一小块黑气。而另外一大团黑气，迅速朝后面飞来，两股黑气瞬间合二为一。
        然后那蛇头魔怪地丑陋躯体，就这么从黑气当中显露出来，绿幽幽的狠毒双眸。直盯盯的望着丁浩，身躯渐渐的从上往下，朝着丁浩逼近。
        三片巴掌大小的黝黑鳞甲，发出淡淡的黑气，从蛇头魔怪的脖颈上飘出，朝着丁浩罩了过来。庞大的压力骤然而现。仿佛三座山峰。正在朝着丁浩缓缓逼近一般。
        此时七只血鬼婴的力量，早已被丁浩吸收体内，逆天魔剑化为一道黑色闪电，先行而上，朝着那三片鳞甲斩去。
        “轰然”一声爆响，三片鳞甲纹丝不动，依然缓缓朝着丁浩压来，逆天魔剑则是倏地转了一圈，返回丁浩的手中。
        丁浩直觉浑身一紧。巨大地扯压之力扭着自己，浑身再也动弹不得。侧目一望。两片鳞甲分立自己左右两侧，一块鳞甲闪耀着黑幽幽的锐利光芒，正在自己周身缓缓旋转。
        “把果……把果子给我！”蛇头魔怪渐渐逼近，原本僵硬无比的声音，渐渐的有些清晰快速。
        冷冽的望着蛇头魔怪，丁浩心中电闪而过，虽浑身动弹不得，但丁浩并不是没有似乎的抵抗之力。
        “果子给我，你……你听不懂人言吗！”蛇头魔怪锐牙密布的血口，再次吐出人言，这次更加的清晰。
        “哈哈”一声狂笑，丁浩喝道：“你也算是人吗？”
        绿幽幽地双眼，闪耀出怨毒毫无半点人性的目光，魔怪鳞片遍布的右手，突地扭动了一番。
        盘旋在丁浩的周身，不断移动的那片鳞甲，突地从在丁浩的胸前，缓缓地切割着身体。钻心地痛苦如万蚁噬身，丝丝疼痛带着酸麻感，阵阵冲击着丁浩的神经。
        原本冷静的心境，因痛苦的袭身，渐渐的将丁浩的魔性被引了出来
        嘶吼一声，丁浩浑身肌肉鼓胀，遮体的道袍寸寸断裂，盘旋与丁浩左手臂的八翅紫蟒，倏地游了出去，直直朝着蛇头魔怪游了过去。
        中途之时，八翅紫蟒数十丈的巨大蟒躯，蓦地显露出本体，一道腥臭扑鼻地黑色液体，夹杂着碧幽的磷火，朝着蛇头魔怪喷去。
        蛇头魔怪“咦”了一声，道：“你……你竟与我为敌！”
        蛇头魔怪发话地对象，竟然是八翅紫蟒！
        八翅紫蟒攻击不止，但却狂暴的发出“吱吱”的怪叫之声，仿佛应答一般。
        但这个时候，丁浩正忙于全力御动真元，以便挣脱蛇头魔怪鳞甲的束缚，所以并没有看到如此异状。
        青色光芒，如流水一般从丁浩的头顶洒落而下，悬浮与丁浩头顶的“青冥鼎”倏一显现，便缓缓转动看来，一股凶煞之气，充斥了四面八方。101du.net收藏
        而青光一现之后，丁浩直觉浑身一松，束缚与自己的蛇头魔怪的鳞甲，已经对自己没了作用，滴溜溜的朝着蛇头魔怪的本体返了回去。
        随着鳞甲返回的方向，丁浩看到蛇头魔怪贴身靠着八翅紫蟒，正一拳拳的轰击在八翅紫蟒的蟒背之上。
        八翅紫蟒负痛之下，浑身剧烈的扭动，巨大的蟒尾，接连横扫在蛇头魔怪的躯体上，发出“啪啪”的巨大撞击声。
        可丁浩明显看出，现在已经进化到了六翅的紫蟒，也不是蛇头魔怪的对手。每当八翅紫蟒的蟒尾，横扫向蛇头魔怪时，魔怪身上的鳞甲便一张一合，发出淡淡的黑气。
        然后蟒尾都是击打在黑气之上，黑气虽然挤压变形，但却并不消散，而蛇头魔怪也只是发出一声声的嘶吼声，但看样子伤的并不重。
        眼见八翅紫蟒在吃着大亏，丁浩心神一动，已经向八翅紫蟒发出了回归的讯号。
        而丁浩自己，却是全力以真元，御动着“青冥鼎”，朝着蛇头魔怪冲了过去。
        可出乎与丁浩意料的，八翅紫蟒虽然吃亏，但因性格残暴嗜杀的缘故，吃了亏反应也不返回。还是与蛇头魔怪激战一起，仿佛即使死都不愿退缩一般。
        暗骂一声畜生智力低下，丁浩打算待会用储物戒指，强行拘了八翅紫蟒返回。这个时候，“青冥鼎”竟也发生异状。
        “青冥鼎”此时如脱缰之马一般，竟挣脱了丁浩的控制，从丁浩的天灵盖上，先行一步朝着蛇头魔怪冲去，洒落而下的青光，充满了凶煞霸烈的气息。
        蜂拥的真元，也不受丁浩的控制，急剧的流逝开来，而“青冥鼎”的光芒则是越来越盛，将那蛇头魔怪罩入了青光之中。
        原本嚣张无比的蛇头魔怪，被“青冥鼎”的光芒罩住之后，虽左突右撞，但却一直不能冲出“青冥鼎”的青光笼罩范围。
        而蛇头魔怪原本裂开的伤口，在青光的照耀之下，越裂越大，青色的液体“吱吱”的化为一缕缕轻烟，顺着青色光辉，飘然而入“青冥鼎”内。
        但此时丁浩自己也不好受，那蛇头魔怪左突右撞在青光罩时，丁浩都感同身受，仿佛被重锤轰击全身。血块混合鲜血，不断的在丁浩的全身涌现，几根血管也不受控制的“甭”的断裂。
        而浑身的真元，不要命的涌入“青冥鼎”内，只是瞬间便十去其八。丁浩此时浑身颤抖，全身遍布鲜血，和一个血人一般。
        即使如此，丁浩心中一动之下，一道白光闪耀，八翅紫蟒便被丁浩收入了储物戒指当中，但这个时候，丁浩只觉神智已经不清了。
        不知是失血过多，还是真元耗尽的缘故，反正丁浩感觉，这次是自己出道至今，受伤最重的一次。能否保存性命，已经不重要，重要的是自己真元耗尽油尽灯枯之前，能否将被“青冥鼎”罩住的蛇头魔怪炼死。
        可事与愿反，就在丁浩真元耗尽神智不清之时，“青冥鼎”因为没了真元的涌入，终于青光黯淡，飘然从丁浩的头顶落入了身体之内。
        而蛇头魔怪虽然浑身伤口裂痕巨大，被“青冥鼎”已经炼化的不成形状，连魔怪都不太相似了。可丁浩神智不清之前，却依然能够感觉到它还存活着，正用绿幽幽的双眸，暴戾狠绝的望着自己。
        丁浩昏迷之前的唯一一个意识，便是逆天魔剑赶快带着自己，有多远逃多远！





    正文 第四百二十九章 身受重伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:14 本章字数:3896


        不知过了多久，丁浩渐渐恢复了神智，但眼帘却重若千钧，想要睁开，却苦苦眨了半天，依然不能将那薄薄的眼皮睁开。
        可神智已经恢复，丁浩已能感觉到身体，无一处不痛。浑身的经脉仿佛充斥了水银，又或是被火烤过，沉重但炙热火烫。丹田内空空如也，连一丝真元都欠奉。
        冷静的想了想，丁浩心中大定。只要自己元神未灭，无论身体受了多大的伤，真元消耗多大，只要给与自己时间，以无极魔功的特性，想要恢复并不成问题。
        唯一令丁浩不解的是，自己仿佛身处在一个暖洋洋的垫子上，虽然身体极痛，但依然能感觉到舒适。
        以丁浩对于逆天魔剑的了解，即使逆天魔剑带着自己离开了蛇头魔怪的追捕，可也不会将自己安顿的如此舒服。魔剑终归也是剑，而不是人。这些事情无论它是否有灵性，都非它能够做到了得。
        眼睛无法张开，丁浩就这么傻傻的躺着，凝神屏息，渐渐的以心神沟通丹田，以无极魔功的运行轨迹，想方设法先看看能不能汇聚一丝的真元。
        突然耳边传来“吱呀”的门窗拉扯声，然后丁浩耳边听到两个女子交谈的声音。
        “小玲，他怎么样，要多久才能醒来？”一个柔和温润的好听女子声，首先落入丁浩的耳鼓。
        “我也不知道，从半个月前，师傅你从后山灵泉内发现他后，便一直是这个模样。原本还以为他早已身亡了，哪里知道这人生命力简直与■螂一般。受了那么大的伤势，浑身经脉断裂了一半，简直没一处完整的皮肉。
        但没想到才三天时间，他虽然没有呼吸心跳，但所用的伤口竟然渐渐的自己愈合。就连已经断裂的经脉，也都自动接上了。
        这简直完全超出了我的想象，真难相信人的肉体，能够达到如此恐怖地坚韧程度，如果不是亲眼看到，我是无论如何，都不会相信的！”
        一个脆生生的清脆声音，如喷发的山泉一般，连连说了一堆话语。估计就是那名叫小玲的女子说的了。
        温软的声音轻轻一笑，对小玲教训道：“修真界之大，是你无法想象的。也正是如此，很多奇妙怪事，都是我们无法知晓的，你没见过，一点也不奇怪！”
        “噗嗤”一笑，小玲地女子轻呼道：“那师傅你为何要救他，难道是因为他跌落入山泉之时，你正在沐浴吗？他都昏迷过去了。应当什么都没看到啊！师傅你又在意什么？”
        小玲说到这里的时候，仿佛她师傅恼羞成怒，用手打了她几下，丁浩耳中传来了这小玲女子的轻笑求饶声。
        顷刻之间，两人便闹成一团，根本就没任何师徒应当遵守的一些规矩，倒反而像两个年龄相仿的姐妹一般。
        但丁浩听到这里，已经大致的弄清楚了事情的经过。虽然不知当初自己是否是被逆天魔剑。带到这女子沐浴的山泉里，但可以肯定的一点，便是那名被小玲唤作师傅的女子，救了自己地性命。
        至于最后蛇头魔怪的下落如何，是生是死，有否被剑魔宫的高手诛杀或是赶走？丁浩则都是一无所知。若想弄清楚时间的经过。第一次件事情，便是恢复自己的实力。
        可看现在的形势，想要短时间内恢复实力，显得有些不切实际。但是最起码，自己总要将眼睛睁开，将丹田内的真元炼出一点，以维持身体的正常运转。
        神识茫然之间，丁浩便这么浑浑噩噩地以坚强的意志，不断的丝丝凝聚真元。
        功夫不负有心人。不知道过了多久，丁浩终于感觉到干枯的丹田。有了一丝灵气的波动。然后如星星之火一般，渐渐的丝丝地聚拢开来。
        而丁浩则是强忍着锥心地痛苦，将这微弱的如同风中蜡烛上燃着的火焰一般的真元，一寸寸向灌满铅一般的经脉，缓缓渡去。每渡上一寸，身体便一阵剧烈的颤抖，浑身冷汗渗满了靠着的床单，如涓涓细流一般往下汇聚。
        丁浩虽然神识如受炙热火焰烘烤，但却清醒无比，每一丝一毫的疼痛，都因清醒无比的神识，将疼痛感放大了十倍一般，当真如在十八层炼狱一般，生生
        受着煎熬。
        也正是如此，丁浩能够感觉到，这些日子有一个女子，一直守护在自己地身旁，有时“啪嗒”拍打着自己的身躯，有时紧紧地抓住自己的手臂。虽然未曾说过一句话，但却仿佛想要减轻自己的疼痛一般，可又徒然无可奈何。
        丁浩知道，这个女子便是解救了自己，被那小玲称呼为师傅的女子。
        炼狱般的折磨，一直持续了近一个月，丁浩没日没夜的颤抖，总要停止了下来。而原本如铅一般沉重，如火一般炙热的全身经脉，就这么被丁浩以坚强的意志，强韧的神经，给硬生生的全部重新贯通。
        换了旁人，若想要靠着身体慢慢恢复经脉的运转，如果一直等候养伤的话，按正常情况恐怕需要一年的时间。但丁浩却将这速度提高了十倍不止，丁浩不但对别人狠，对与自己的身体，也同样的如此。
        而无极魔功，也因为全身经脉的贯通，终于可以圆满的自动运转。而这个时候，丁浩知道自己的身体与实力的恢复，只是时间问题了。
        也正是如此，丁浩在剧烈的体力的消耗下，陷入了死一般的深处睡眠，而这么一睡，又是七日之久。等丁浩再次获得意识之时，眼睛也是理所当然的睁了开来。
        首先映入丁浩眼帘的，乃是一双焦虑担忧彷徨犹豫不知所措的如星眼眸，这双眼睛参杂了太多的情感讯息，让丁浩一眼望去，心神都为之一震。
        洁白无瑕如羊脂白玉一般的肌肤，脸蛋乃是鹅卵石般的椭圆形，宽阔的额头下面乃是长长的漆黑睫毛。高挺的鼻梁下面，是一双鲜红温润的玉唇，一头青丝披散到腰间，身穿一见藏青色的衣裙，整个人显得成熟智慧，落落大方而不失高贵。
        会说话的水汪汪的大眼睛，就这么直直的盯着丁浩，也不知过了多久，才矜持的微微一笑，道：“你醒了？”
        面容有些迟钝，就连丁浩的口角都有些迟钝，扯动了一下嘴唇，丁浩口中干涩，僵硬道：“醒了！”
        话语一落之后，丁浩才终于有时间打量四周。
        这乃是一间普通的厢房，当中一个炉子燃着檀香，淡淡的香味充塞了整个厢房。所有的椅子家居都是紫红色，中间一个四方的小桌子，桌子四面分设四张小椅，桌子上放着简单的茶具。
        而丁浩自己，则是躺在了一张丈高的木床之上，木床下面铺着柔弱的被褥，那个美丽高贵的女子，就这么坐在床沿上，淡定自若的望着自己。
        丁浩虽然实力折损近乎一空，但眼力还是有的。只是看了这女子几眼，丁浩便发现对方也是魔门修道者，实力乃是分神初期。
        肩膀一动，丁浩挣扎着想要坐立看来。不知为何，随着实力与权利渐渐的提升，丁浩已经不太习惯，从低处望着旁人。
        浑身突地一疼，虽然经脉已经贯通，但丁浩依然感觉到身体内部酸痛无力，只是这么轻轻的一动，就感觉到身体如散了架一般。
        但更加疼痛的事情，丁浩都忍受了一个月，这点疼痛再也不被放在眼里。
        可那女子则是黛眉一蹙，显得有些担忧，忙靠着丁浩，修长洁白的芊芊玉手，已经探了过来，扶住丁浩肩膀，轻道：“我帮你！”
        然后便轻柔的扶住丁浩肩膀，拿出一个宽大的枕头，放在床沿上，让丁浩轻轻的靠了上去。一股兰花般的香味，随着此女的接近，缓缓的渡入了丁浩的鼻孔。
        望着这女子，丁浩一时不知该如何开口。丁浩不太擅长和女子相处，更何况这女子还救了自己的性命，虽然有心说句谢谢，可丁浩就是说不出口。
        嗫嗫嚅嚅了半天，丁浩才僵硬道：“这是哪里？”
        此女露出一个令百花失色的笑容，好奇的望着丁浩，道：“这里是孟岩崖，处于黑云山脉，剑魔宫的势力范围。”
        丁浩默然的点了点头，淡淡的道：“哦！”





    正文 第四百三十章 九世轮回
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:15 本章字数:3987


        这女子直直的望着丁浩，眼眸当中闪耀着好奇的神采，柔声道：你是何人？为何受了那么重的伤势？”
        “我乃魔门散修，跟随师傅修真，这次到这附近收集材料炼制法宝，遇到了仇家，拼死一战后，便重伤昏迷！”丁浩淡淡的说道。
        听丁浩这么一说，此女微微一笑，垂首点头道：“原来如此！”
        丁浩默然不语，心中思绪万千。此时丁浩身负重伤，虽然经脉已经贯通，但实力连平时的十分之一都不及。就连七只血鬼婴，都因上次一战，而同样受伤进入了蛰伏。
        八翅紫蟒也同样在与蛇头魔怪交战中，受伤不轻。此战可谓是丁浩最艰难最痛苦的一次，能够活着都感觉极为的侥幸。
        别说是丁浩了，就连那白眉上人这种快要渡第二次天劫的高手，与蛇头魔怪交战时都只有拼命躲闪的份，更何况自己。
        眼见丁浩沉默不语，这个女子也不追问，就这么直直的盯着丁浩，似乎想要弄明白丁浩，到底是怎么一个人一般。
        不知她看了多久，丁浩才感应到她的目光，目光抛过去，射在此女如玉的脸庞上，嘴角挂起一个淡淡的笑容，开口道：“多谢姑娘的救命之恩，我这伤势颇为严重，看样子短时间内难以复原了，怕还要在这里唠叨一段时日！”
        丁浩也想清楚了，这个时候，以自己现今的实力，若是贸然离开的话，若是碰到旁人或是认识自己的人，恐怕死多活少。既然如此，还不如安心养伤，等伤势恢复了一半，自己就可以从容离去了。
        而这段时间。自己与这女子定然难以避免的要相处，丁浩抱着感激之情，等有朝一日自己恢复了，在相报与她还了这层恩惠也就成了。
        此女眼见丁浩冷酷的面容，淡出一丝笑意，不由的掩口一惊，然后才淡定微笑道：“无妨，我们魔音宗这里清净的很，虽然灵气不足。但地方却够宽阔，你可以随便住下。”
        点了点头，丁浩开口道：“姑娘叫什么，等在下来日伤势恢复，自当对姑娘有所报答！”
        “呵呵”一声轻笑，此女挽了挽满头的青丝，淡然道：“我叫阮青衣，报答就不必了，救你也不过是举手之劳而已。”
        丁浩也是微微一笑，开口道：“还麻烦阮小姐。帮我将身形扶正，扶成双膝盘坐地姿势！”
        阮青衣听丁浩这么一说，讶然道：“你刚刚苏醒，就要立刻运功疗伤吗？你的经脉能够承受的了吗？”
        点了点头，丁浩肯定道：“可以！”
        听丁浩这么肯定的语气，阮青衣便不再多说什么，扶着丁浩的身躯，将丁浩缓缓从侧躺的形体。给扳成盘膝而坐的姿势。
        其间丁浩又承受了锥心的痛苦，但却只是额头冒出一片汗迹而已。就连阮青衣，都以为丁浩已经无碍了。
        等丁浩盘膝靠着床背，坐立起来之后，对着阮青衣沉声道：“我可能需要一段时间，运功调息。这段时间不能受人打搅。希望你？”
        “我了解。你尽管放心就是，这段时间之内，不会再有人打搅到你！”阮青衣郑重道。
        点了点头，丁浩闭目不再话语，似乎已经开始调息起来。
        而阮青衣怔怔的望着丁浩许久，才悠然移身，轻轻地行出厢房，轻柔的将房门掩盖离去。
        直到阮青衣离去许久，丁浩才再次睁开双眸。挣扎着将储物戒指内的玉瓶取出，拿出一颗最大的轮回果。沁人心脾的异香。充斥了整个厢房之内，厢房当中燃起的檀香，被这股香味一冲，再也占据不了丁浩任何的嗅觉神经。
        淡淡的红光在轮回果里缓缓流转，仿佛溪流汇聚，红色光晕忽浓忽淡，闪耀着柔和的光芒，仿佛自成一个生命一般。
        沉吟了一下，丁浩决定就在这个时候，先且将一颗轮回果的功用消化。轮回果地功用，血魔列山与炼狱魔君冯傲天，都已经详细的和自己说过一遍。
        基本上只是对于人的神识与心境有关联，与真元是否充足，伤势是否恢复，并没有直接的关系。这也是为何丁浩要在这个时候，吸收轮回果的药力了。
        轮回果一入丁浩的口中，变化为生津，酸甜苦辣各种滋味，当即充斥与丁浩的口腔之内，渐渐的顺着喉咙，渡入了丁浩地体内。
        随着轮回果化为生津流入丁浩的体内，丁浩的整个神识渐渐的迷茫，已经越来越不清醒。而丁浩整个人，则是被一团红光包围，淡淡的光晕将丁浩照耀的犹如虚幻。
        在红色地光晕之内，丁浩地身体已经消失不见。
        先是一个婴儿出现与红色光晕当中，渐渐的开始以肉眼可见的速度成长。少年的青涩，青年的豪放雄心万丈，中年的成熟稳重，老年的圆滑洞彻一切一一显现出来，直到最终化为一堆枯骨。
        就这么一个人的生老病死，就这么在短短几日的时间，给演变了一番。这类诡异莫名地镜像，若是换了旁人观看，定然会惊的目瞪口呆，而且人生地是是非非，就这么赤裸的显现，绝对不是一见好看的事情。
        但诡异的变化还不止于此，淡淡的红色光晕内，就仿佛一面镜子一般，在一人生老病死之后，又开始演化另外一人的一生。
        其中间或出现了九个人的一生，从出生开始，到最终的老死，都是一一的显现出来。这九个人当中，有平穷潦倒一生不得志者，也有大富大贵位高权重者。有心智懦弱出生饥寒交迫，百病缠身而最终惨死，也有作恶多端杀人无数的恶人，最后被人狙杀街头……
        如此这般，九个人的一生，就这么逐一的演化。而丁浩的意识，就依托在九人身上，把人生的百态这么一一走了一遍。其中自有酸甜苦辣咸，爱恨情仇，悲欢离合的各种滋味。
        也不知过了多久，黄色的光晕渐渐的变淡，直至最终的消散一空。而丁浩则是依然盘坐与床沿上，满脸清泪汇聚成涓涓细流，从眼角滑落入口。
        神识茫然不知自己到底是谁，就这么浑浑噩噩的不知又过了多久，体内的真元依照无极魔功的轨迹，一直在缓缓的运转，身体上肉体的伤势，大半都已经痊愈。
        但修道者最重要的元神内，却是混沌一片，丁浩仿佛还没能从九世轮回当中醒转过来。
        直到一丝光亮，渐渐的在元神内闪耀，表情呆滞木然的丁浩，才渐渐的睁开了漆黑的双眸，茫然的看着四周。
        许久许久……
        一声干涩的笑意涌上嘴角，瞬间丁浩开始手舞足蹈的大声狂笑起来，直到笑的泪流满面，浑身抽搐，才低声道：“我是丁浩，我是无极魔宗的宗主丁浩！”
        然后溃散了焦点的眼神渐渐的恢复坚定，深邃的双眸内，仿佛蕴含了人生的百态，冷酷的笑意再次在丁浩的嘴角显现。
        这个时候，丁浩心中突然多了一层明悟。仿佛自己的心智包括整个人，都已经有了一丝改变，经历的九世人生轮回后，丁浩的性格不断的次次重叠变化，似乎多了一点其他的东西，但却一时也说不出来到底是什么。
        随后丁浩再次狂笑起来，疯狂道：“我就是我，永远都是我，谁都无法取代改变！”
        “你是一个疯子！”一声脆生生的声音，落入丁浩的耳鼓。
        “小玲，不得放肆！”阮青衣的温润声，也落入了丁浩的耳中。
        然后阮青衣，与一个扎着两条小辫子，看起来只有十五六岁的古灵精怪的女孩，行入了丁浩的厢房内。
        此时丁浩心情极好，刚刚一试之下，发现真元已经恢复了十分之一。虽然实力大降，但最起码已经是非常好的兆头，以无极魔功的特性，只要给自己一些时间，实力尽复乃是毫无疑问的事情。
        而因自己经过了轮回果的洗礼，短时间内心境不够的问题，已经无法困扰自己，实力暴增也是理所当然的事情。如此这般好事接连发生，怎能不让丁浩心中愉悦？
        “非常抱歉，因为听到了你的笑声，所以特来观望一下，请你不要见怪？”阮青衣矜持一笑，淡淡道。
        “哈哈”一笑，丁浩开口道：“无妨无妨，我刚好也打算随便走走，正准备去找你呢！”





    正文 第四百三十一章 出去打猎
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:15 本章字数:4087


        哦？你伤势还没完全恢复，这要道哪儿去？阮青衣讶然问道。
        扭了扭脖子，又挥了挥手臂，虽然感觉依然有丝丝疼痛，但相比以前来，已经好上太多，淡淡的笑了笑，丁浩凝神望着这师徒儿女。
        这阮青衣与小玲师徒，所在的魔音宗，应当不是什么大门派。小玲才刚刚到达元婴中期而已，水蓝色的衣裙裙角，挂着一个紫色的储物袋。
        小玲古灵精怪，浑身挂满了亮亮的饰品，但饰品虽多，都不是什么尊贵之物。而阮青衣浑身上下，丁浩也只看到她羊脂般洁白的左手，圈了一个青色的储物手镯。除此之外，浑身上人再也没了多余的东西。
        小玲眼见丁浩不答话，就这么眼神烁烁的打量着自己师徒，不由的小嘴一撅，两手叉腰，怒视丁浩道：“我师傅问你话呢，哑巴了不成？”
        “小玲不得无礼！”阮青衣轻声呵斥道。
        “呵呵”一笑，丁浩望着两人，开口对阮青衣道：“你救了我的性命，我想要送你们俩点东西，也让我自己可以安心。”
        “好啊，好啊！你有什么东西送的，快拿来看看。看你带的储物戒指，和当初那把阔剑，就知道肯定有好东西！”小玲雀跃道。
        “小玲！”阮青衣再次呵斥一声，这声呵斥已经有些严厉了。
        小玲不由的吐了吐舌头，偷偷望了阮青衣一眼，不敢多说了。
        望着阮青衣微微一笑，丁浩手中白光一现，已经多了一个青色淡光流转的储物戒指，和两粒碧淬单两粒凝神丹。
        上次夺目丹王温怀玉，重新炼制了一炉丹药，此时丹药上丁浩又开始阔络起来了。
        丁浩大手一弹，这几样东西便滴溜溜的向阮青衣飞来。阮青衣神情一怔，不由自主的将这几样东西收入掌心，面带疑惑的望着丁浩。
        “这个淡青色的储物戒指，比较适合你，而丹药你们师徒一人两粒！”丁浩淡淡的将丹药的药效说与两人听。
        阮青衣两师徒听罢之后，都是神情骇然，阮青衣更是慌忙道：“这些东西太贵重了，我们师徒怕是承受不起！”
        不屑地冷酷一笑，丁浩道：“要也得要。不要也得要。这些东西我多的是，你们救我性命，这区区身外之物难以报答一二，我也只求心中好受一点！”
        不耐之下，丁浩性格当中暴戾的一面微微崭露出来，两女同时一惊，竟都不敢多说什么了。
        阮青衣怔怔后，看着那个淡青色的储物戒指，双颊显现一抹酡红，两眼水汪汪的看了丁浩一眼。瞬息低头默不作声。
        而小玲则是恢复过来，怒斥丁浩道：“你不过是修为比我高上那么一点而已，怎的这么嚣张！”
        心中微微一笑，丁浩因为实力大损，恢复的十分之一的真元，大概也只有元婴中后期的实力。于是便用敛息决，将修为定格在元婴后期上，没想到倒是成了小玲地借口。
        也不多说。丁浩大手一挥，两个碧玉环，两套宝甲，几样饰品突地显现手中，沉声道：“这些东西你们也收下，反正我也用不到。留着也没用！”
        说到这里。不待两女开口，丁浩便欲趁剑而起。
        阮青衣神情一黯，慌声道：“你要走了吗？”
        身形微微一顿，丁浩开口道：“不是，我伤势未复，出去随便走走而已，还是要在这里唠叨一些时日的！”
        话语一落，丁浩不再停留，倏地趁剑飞起。
        而直到丁浩离开后。那小玲才欢呼一声，对着阮青衣道：“师傅就是师傅。眼光果然不是一般的好。随便救个人，都是这么大的冤大头，这家伙的师傅肯定非常了得，你看他有这么多的好东西！哇！”
        “瞎说什么！”阮青衣微微一笑，双眸当中碧波流转，怔怔的望着丁浩离去的方向。
        丁浩自然不是随便出去走走这么简单，以丁浩现在的状况，若想要快速的恢复过来，最好地办法，自然便是吞噬旁人的真元。
        而这边的区域，乃是剑魔宫的势力范围，周遭有不少大大小小的门派，而丁浩所要做的，便是先从一些修为低微的入手，来逐渐恢复自己的实力。
        八翅紫蟒负伤不轻，七只血鬼婴也陷入了短暂地蛰伏期，丁浩只能完全凭仗现在自己仅有的实力。
        但好在丁浩干这种事情，早已轻车熟路。所以没有花费太多功夫，便给他好运气的找到了几个元婴期左右的修真者，于是丁浩偷袭之下，一一的吞噬了对方的真元。
        无声无息地做完这一切后，因经脉刚刚复原，还不能快速地吸收完毕，丁浩只能暂且返回阮青衣所在的魔音宗。以魔音宗来掩护自己的所为，为了后面的提升修为做打算。
        等返回到魔音宗所在的后山崖时，丁浩发现了一处山泉。看了一眼这山泉，丁浩估计就是当初自己昏迷的那处了，怔怔的望了几眼后，丁浩打算就在这山泉底，将吞噬而来的真元消化开来。
        落入山泉内之后，丁浩感觉温热舒适无比，行了几丈远后，丁浩渐渐的向泉眼所在地位置行去。
        这山泉升腾着淡淡的雾霭，热浪带着微风，飘荡与山泉上面。山泉处于一个环形地数十丈的深坑内，泉眼深埋与坑底，“咕咕”的冒着气泡。
        丁浩发现泉眼有两个，分别是一冷一热，两个泉眼紧紧的靠着，不断的冒着气泡。
        将宽阔雄健的后背，贴在两个山泉的泉眼，丁浩轻吐一口浊气，缓缓运转无极魔攻，开始将刚刚吞噬而来的真元，一一炼化去粗取精。
        可几个元婴期的修真者的真元，原本就低微有限，这么一去粗取精，只留了十分之一。对于丁浩的庞大需求，显得犹如杯水车薪一般，等丁浩消化吸收完毕后，也只感觉恢复了一点而已。
        但就在丁浩打算起身而走之时，突觉后背泉眼一塞，心中一怔，丁浩正不知发生了什麽的时候，两个泉眼重新疏通。
        可丁浩却觉浑身一颤，原本一寒一热的两个泉眼，突然寒热感变大了百倍不止。而且原本两个泉眼的同发，变成了交替而射。丁浩一瞬间结成冰块，而下一刻则是融化火烫，就这么交织不断的循环。
        寒的寒入骨髓，仿佛万层冰冻袭身，热的炙烤一切，仿若九天烈火。这么交替袭身，痛苦比起当初丁浩打通经脉，还胜了一筹。
        只是霎时丁浩的神经便如崩断的弦一般，一声鸣叫之后，便陷入了空寂当中。
        也不知过了多久，丁浩才悠悠醒转，身后的两个泉眼，又重新恢复了并发，而寒热的温度，更是恢复了正常。
        就在丁浩打算离开之时，耳边传来了两人交谈的声音。心中栗然一惊，丁浩慌忙屏息凝神，将神识恢复空寂，整个人仿佛与山泉融为一体般。
        现在不同往日，丁浩实力大损下更是谨慎行事，生恐为人所趁。
        “商兄考虑的如何？这魔音宗宗主之位，就摆在你的面前，只要你把我们林宗主的提议交代，一切都好谈！”一声僵硬的声响传来。
        “再给我一些时间，记载锻体术的玉简，在我们宗主手中，至于阮青衣长老，我早已经向她述说了一番，可她一直不肯答应。前段时间更是救了一个小子，似乎对那小子有了好感，可能与你林宗主的婚事不太容易达成！”另外一人答道。
        冷哼一声，第一个声音想起道：“你不要忘记，你已经收了我们林宗主的百块上品晶石，和一把中品飞剑，若是这事情办不好，不但这些东西要吐出来，就是你的颈上头颅，都要小心能否保留！”
        姓商的那人连忙道：“深兄说笑了，本人既然已经答应了林宗主，自当竭力而为。那个被阮青衣所救的小子，我会在近日将他除去。至于锻体术，还需等本宗宗主返回宗内再行下手！”
        “你自己好自为之吧！”第一个声音道。
        然后丁浩听到了一声破空离去的声音，知道已经走了一人。而姓商的那人，徘徊了一下也朝着魔音宗而去。
        而丁浩则是嘴角含着冷笑，心中暗道无论是什么区域，只要有人的地方，总是难以避免有着阴谋与各种欲望的存在。
        若是这些事情和自己没有关系，丁浩是看都不会看上一眼，但若是旁人想要算计自己，那他只有死路一条。





    正文 第四百三十二章 跳梁小丑
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:15 本章字数:4167


        刚刚从山泉内逸出，丁浩正打算离开的时候，突然面容一怔。
        原来枯竭如一潭死水的丹田内，真气的流转速度，似乎加快了许多。丁浩凝神闭目用神识内窥全身，发现原本自己僵硬的经脉，仿若变得柔韧了许多，身体内的每个细胞似乎都在雀跃欢呼，让丁浩心中诧异不已。
        沉吟了一下，丁浩心中一动，莫非是刚刚那极冷极热的两个泉眼，起了作用？
        想到这里，丁浩看了看身后雾霭飘沉的山泉，决定下次再来试上一试，然后丁浩才悠然从容的往魔音宗后山行去。
        快要到达自己所在的厢房时，耳中开始传来淡淡的飘渺空寂的低吟声，声音甜腻温润如涓涓细流汇聚，又如空灵的山谷内丝丝的风吹落叶，让丁浩不由得一下子沉溺其中。
        等到低吟声缓缓飘散与虚空当中之时，丁浩才醒转过来，暗道魔音宗不愧“魔音”之名。声音已落，这种绕梁的余音仍然在自己心中飘荡，飘飘渺渺浩浩荡荡，在自己的神识内不断婉转低啸。
        而随着丁浩的渐渐的接近楼阁，阮青衣超凡脱俗的清丽面容，已经落入了丁浩的眼际。
        依靠在对面不远处的一处楼阁内，阮青衣一缕青色衣衫，玉面遥望蔚蓝的虚空，令星辰黯淡的漆黑双眸，怔怔的仿若藏满了心思。桌前一杯清茶被她攥在手中，茫然的缓缓转动着，神情当中有着一丝疾苦几分希冀。
        在她身后不远处，那个头扎两个小辫子的小玲，正低头把弄着丁浩赐予的几个头饰，看她喜滋滋的面容，似乎非常的欢喜。
        直到丁浩刻意加重的脚步声响起，这师徒二人才似有所觉，同时扭头将目光向丁浩抛来。
        “你回来了？”阮青衣淡然一笑。眼神当中有着一丝掩饰而去的惊喜。
        漠然的点了点头，丁浩也不答话，自顾地往自己所在的厢房行去。
        回到厢房之内后，丁浩将厢房的门窗全部掩盖，做出一副不见人的姿态，然后便盘膝而坐自顾的调息起来。
        那阮青衣师徒，两人来到丁浩的厢房门口，看了看紧闭的门窗，两师徒互视一眼。同时明了丁浩的意思。
        小玲得了丁浩的好处，对于丁浩地态度明显有了好转，只是微微撅了撅嘴，也没多说什么。阮青衣则是淡然一笑，二话没说，便拉着小玲离开而去。
        而丁浩听到两人离开之后，才微微一笑，从盘膝而坐的姿势立起，自顾的在厢房内开始布置“十方幻魔阵”。直到“十方幻魔阵”布置完毕，丁浩才悠然的继续落回床际。闭目的守株待兔。
        虽然实力损耗严重，但以丁浩如今的见识与掌握的各种技能，旁人想要伤害到自己，也没那么容。更何况一个小小的魔音宗，几个上不得台面的跳梁小丑。
        闭目等候了一日光景，就在第二日的深夜三更，一个无声无息地身影，渐渐的向丁浩的厢房内接近。
        冷酷的微微一笑。丁浩暗道一声来了。现在丁浩实力损耗太大，只能隐隐的感觉到对方的位置，可来人的修为却是并不能察觉出来。
        但是以“十方幻魔阵”的诡秘，丁浩相信就算那姓商地，是到达了合体期的修真者。只要落入“十方幻魔阵”当中，也定然讨不到丝毫好处。就连当初的血魔列山。都曾经在这阵法上吃过一亏。何况是魔音宗这些人？
        来人行为倒是毫不顾忌，也或许是知道，丁浩原本就是元婴后期的修真者，而且现在还身受重伤，想要拿下丁浩必然是易如反掌，所以才敢那么行为无忌。
        自顾的将丁浩厢房内的房门，用内劲暗暗地化去，此人便自以为丁浩必死无疑了。但还没等他出手，一片白茫茫地天空。突兀的出现与他的眼帘。
        就在他心中茫然不知之时，心魔已经自动的找上门来。怔怔的便陷入了心魔的侵袭当中。
        而漠然依靠在床沿上的丁浩，一见来人实力不过是元婴中期，不由的神情一怔。暗道自己倒是自己小题大做了，看样子那姓商的，根本看不起自己，没有亲自出手。
        摇头苦笑一声，丁浩心道也对。自己展现出地实力，不过是元婴后期，还身负诸般的伤势，恐怕在他们地心中，自己的实力连元婴初期现在都没，派这么一人前来，已经算是给自己面子了。
        嘿嘿一笑，丁浩也不客气，从容的行入“十方幻魔阵”之内，使用无极魔功悠哉游哉的将此人的真元吞噬吸收后。然后一剑斩落他的头颅，此人身体在自己大掌一抓之下，“嘎吱嘎吱”的变为段段碎骨。
        然后魔炎一出，一股焦味传来，片刻之间，此人已经化为了一堆焦炭。
        第二日清晨。
        丁浩缓缓渡出厢房，手中倒提着昨日偷袭自己那人的人头，不紧不慢的向前几日阮青衣所处的楼阁行去。
        阮青衣师徒，听到了丁浩没掩饰的沉重脚步声，不由的从楼阁内行了出来，一看丁浩手中的人头，都是掩口惊呼一声。
        那名叫小玲的女子，惊呼当中带着欢愉的意味，笑呵呵的道：“这林师兄，怎的就只剩下了一颗头颅了！”
        阮青衣怔怔的望着丁浩，面容凝重道：“林饮乃是本宗长老商自荣的弟子，怎的死在你的手中？”
        “昨日我在厢房内运功调息，此人欲出手制我与死敌！”丁浩漠然开口道。
        阮青衣听丁浩这么一说，心中若有所思，黛眉微蹙沉默不语。
        但旁边的小玲，看着丁浩似乎越看越顺眼了，笑嘻嘻的道：“林饮这臭小子，整天想要占我便宜，没想到竟然死在你的手中，哈哈，死的好！”
        一边说着，小玲一边拍着两个小手，神情是说不出的兴奋开心。
        可就在小玲雀跃欢呼之时，一声不合时宜的冷哼声，落入了丁浩三人的耳中。然后一个羽冠束发面容青紫的道人，缓缓的落入场中，目光当中有着显露无疑的愤怒，正直直的望着丁浩三人。
        “不知林饮有何处惹阮长老不快，竟让阮长老下此毒手！”商自荣阴测测道。
        阮青衣神情一滞，但瞬间便反应过来。
        丁浩只有元婴后期的实力，兼且身负重伤，若非自己亲眼所见，也不会认为是出自他手。而小玲实力还不如林饮，自然更不可能。唯一的解释便是自己亲自出手了，也难怪商自荣这么认为。
        眉头微皱，阮青衣淡然道：“商长老息怒，林饮昨日闯入青衣客人厢房，试图对青衣的客人行凶，逼不得已青衣才出手！”
        听阮青衣这么一说，丁浩面容一愣，实在没想到阮青衣，竟然一力承担了下来。
        冷森森的望着丁浩，商自荣语气则是针对阮青衣，道：“我昨日让小饮前来通知阮长老，宗主不日便将返回，想请阮长老准备一二，小饮怎敢斗胆闯入你的客人厢房？
        但就算按你所说，小饮闯入了你客人厢房，但罪也不至死吧？阮长老今日不给我一个合理的说法，我定要禀报宗主，让宗主为我做主！”
        尚自荣这么一说，阮青衣顿时语塞，与情与理，若是自己所为确实说不过去，一时之间阮青衣也不知该如何说法了。
        “一个以下犯上，不知礼数的弟子，杀了便杀人，需要什么解释！”丁浩淡然自若道。
        此话一出，商自荣面色阴冷，直愣愣的望着丁浩，诧异道：“你是什么人，我们魔音宗的事情，何时轮到你来插口？”
        嘿嘿一笑，丁浩悠然的在楼阁内的椅子上坐定，淡漠的望着商自荣，从容道：“你们魔音宗的事情，自然与我无关，可你徒弟想要杀的人是我，那便与我有关系了！”
        “小子不要乱讲，林饮杀你有何好处？”商自荣冷喝道。
        身形一正，丁浩目光当中突地神采闪耀，直直的望着商自荣，若有所指道：“有什么好处，你心中清楚，难道真的需要我说不出来？”
        商自荣表情一愣，然后迅速道：“能有什么好处，林饮与你素不相识，你一个外来人，他杀你做什么？”
        哈哈一声大笑，丁浩正欲开口之时，一声淡淡的脚步声落入耳际。
        片刻之后，一个身形消瘦，面皮皱皱的六旬老者，缓缓的行了过来，身后还跟在几人，老者望着阮青衣与商自荣，开口呵斥道：“你们争执什么？”
        “参见宗主！”
        阮青衣与商自荣同声呼道，朝着老者行了一礼。





    正文 第四百三十三章 影子暗影
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:15 本章字数:4233


        丁浩疑神一看，发现老者乃是分神后期的修真者。而他身后的几人，其中一人面容俊朗，身形高大的中年人乃是分神中期，其它几人都是出窍期的修真者。
        而刚刚与自己话语的商自荣，与阮青衣一样，都是分神初期。这些实力，若是换了丁浩全盛期，几乎可以凭一人之力，就将他们全部诛杀。可现在的实力，即使单独面对商自荣，恐怕都讨不到丝毫好处。
        于是看了几眼后，丁浩便心中暗自思量，自己刚刚出言是否有些鲁莽了。今时不同往日，现在实力损耗太大，更要小心谨慎才对。
        商自荣与阮青衣，见过魔音宗的宗主后，便各自将事情的经过述说了一番。魔音宗宗主陈玄听罢之后，才望着阮青衣道：“林饮就算有错，也确实罪不至死啊！本宗从小看着你长大，这歹毒作风不应当出自你手，难道另有隐情不成？”
        魔音宗宗主陈玄这么一说，就连那商自荣都是心中一动，思量了一下，也面带疑惑的望着阮青衣。
        而随着陈玄一同前来的，那个身形高大的中年人，更是目光烁烁的望着阮青衣，道：“青衣，这到底是怎么一回事？”
        阮青衣依旧是淡然自若的神情，就连她身旁的小玲，虽然古灵精怪的望了望了丁浩，可也神情坚定。
        此时丁浩则是嘿嘿一笑，将林饮的头颅在手中晃了晃，开口道：“人头在我手中，明摆着乃是死与我手，你们未免太自以为是了吧！”
        商自荣阴沉望着丁浩，道：“就拼你的实力，兼且身负重伤，你有多大本事，能杀的了林饮？”
        摇了摇头。丁浩看了看商自荣，又望了望注意到自己的魔音宗主陈玄，沉声道：“林饮确实死于我的手中，但林饮却是奉商自荣之命前来杀我，我只是自卫而已！”
        “小子，不要信口开河血口喷人！”商自荣冷杀道。
        “哈哈”一声大笑，丁浩开口道：“敢做却不敢当，你商自荣算什么东西！”
        丁浩话语一落后，商自荣恼羞成怒。身形倏地动起，直朝着丁浩行来。
        可尚在半途，阮青衣也娇躯轻移，挡在了丁浩面前，望着商自荣道：“商长老想做什么？他乃是青衣的客人，事情没弄清楚前，还请商长老自重身份！”
        眼见阮青衣出头，商自荣冷哼一声，便又退了回去，开口对丁浩讥讽道：“小子只会躲在旁人的羽翼之下吗？”
        嘿嘿一笑。丁浩面容冷酷，开口道：“商自荣啊商自荣，来日在下会让你求生不得，求死不能的跪在我地面前！”
        说完此话，丁浩便将自己在山泉底部疗伤时，听到的商自荣与另外一人的话语，缓缓的说了出来。
        开始的时候，几人倒是并没在意。但是等丁浩说到另一宗宗主的林姓与锻体术时，几人面容都是骤然一变。而这个时候，商自荣想要阻止已经不及，只能让丁浩把话语全部讲完。
        而丁浩话语全部说完之后，商自荣哈哈大笑，开口道：“胡编乱造满口胡言。你以为阮青衣和你说一些事情。就能作为污蔑本人的证据吗？”
        阮青衣首次动怒，双眸寒星闪闪，望着商自荣道：“商长老请自重，青衣在魔音宗多年，难道会是那种挑拨多舌之人吗？”
        商自荣面容阴沉，额头光亮闪闪，直视怒容显露的阮青衣，语气不阴不阳道：“以前阮长老的确不是那种人，但为了这小子恐怕就是了。自从阮长老救了这小子后，整个心思都放在了这小子地身上。俗话说恋爱中的……”
        “住口！”魔音宗宗主陈玄暴喝一声。
        然后缓缓的看着商自荣与阮青衣两人，神情冷淡的点头道：“今日之事到此为止，这件事情本宗定然会查个水落石出。”
        话语一落之后，魔音宗主陈玄冷哼一声，疾步离开。
        而商自荣恨恨的望了丁浩两眼，面露杀机的也愤愤离去。反倒是跟随陈玄一同前来的，那个身形高大的中年人，倒是留了下来。
        这人等众人离去后，来到了阮青衣与小玲旁边，望着阮青衣关切道：“青衣，这到底是怎么一回事？”
        阮青衣摇了摇头，神情疑惑道：“现在就连青衣也有些糊涂了，王政大哥你就别问了，今日青衣有些累了，你刚刚返回宗内，先且回去歇息吧！”
        王政还想说些什么，但听阮青衣这么一说，便点了点头，道：“这样也好，若是商自荣的问题，大哥绝对不会放过他！”
        这句话说完之后，王政便向阮青衣告辞而去。离开之时，神情奇异的望了丁浩一眼，目光当中似有疑惑怀疑警告敌视种种意味。
        丁浩现在早非初入修真界地雏鸟，自然看出了王政对于阮青衣，有着不同寻常的感情。也正是如此，自己反倒成了王政的敌视对象，摇了摇头，丁浩啼笑皆非，打算先且返回厢房内。
        “你……”
        正打算离开之时，阮青衣呼道。
        扭头诧异的望着阮青衣，丁浩道：“什么？”
        “你叫什么名字？”阮青衣盯着丁浩道。
        沉吟了一下，丁浩开口道：“王浩。”
        顿了顿后，丁浩接着说道：“今日之事我非常抱歉，不过商自荣的麻烦，我自会帮你剔除！”
        然后便头也不回的往厢房内行去，直到丁浩进入厢房前，耳中才再次传来阮青衣的轻呼声“谢谢你给我们师徒的东西”。
        深夜时分，魔音宗山泉底部。
        丁浩雄健地背部贴在两个泉眼处，不断的承受着冷热交替的侵袭，神经早已麻木不堪。浑身忽而冰冻，忽而融汇，这么反复循环几欲昏死过去。
        等泉眼再次恢复正常后，丁浩轻吐了一口浊气，感觉到身体内的经脉坚韧度，已经渐渐的恢复。估计再这么浸泡一段时间，自己的经脉就能恢复到顶峰状态。
        而连日来地研究，丁浩发现这寒热交替地泉眼，一日之内，只有短短两个时辰的极寒极热期。分别是白天的午时，与夜间的三更，每次出现一个时辰，然后便重新恢复正常。
        也正是借助与山泉的极端刺激，丁浩的身体已经渐渐的恢复如初，就连真元的运行都加快了许多。而连杀了另外几人后，丁浩吞噬了他们的真元，现在已经渐渐地恢复了两层左右的真元，就连七只血鬼婴都隐隐有些要苏醒地征兆。
        刚刚从山泉底部升起，丁浩正打算离开返回魔音宗的厢房，旁边无声无息出现了一个黑影，黑影轻呼一声：“丁宗主！”
        如惊弓之鸟一般，丁浩骤然一震，手中的逆天魔剑，倏地一下出现手中，目光烁烁的望着黑影，神情冰寒道：“你是何人？”
        “飘渺阁影子阁暗影，奉上面的命令，前来通告丁宗主一些事情！”黑影浓烈如墨，看不清真正的面容，只能模糊的知道乃是一个消瘦的男人。
        暗影的声音一落，从黑影内射出一个黑色的铁牌，悬浮与丁浩的面前顿了顿，便瞬间倒飞进入黑影之内。
        而看了铁牌后的丁浩，才长松了一口气，将逆天魔剑收起，淡然道：“何事？”
        “丁宗主失踪近一年，整个西大陆已经发生了许多变化！”暗影声音低沉道。
        “详细！”丁浩沉声问道。
        暗影沉吟了一下，低沉道：“上次在火焰山，除了丁宗主所得的三个轮回果外，天凌上人姜阗得到一个，白眉上人得了一个。然后最后的两个，分别由炼狱魔君冯傲天，与剑魔宫的陆广得去。除了第一个落入岩浆谭内外，剩余的八个都有主了！
        而蛇头魔怪追寻丁宗主到黑云山后，丁宗主与它一战后消失不见。但蛇头魔怪负伤后还敢独闯黑云山，最终被剑魔宫散魔出手，而逼退惊走不知去处。
        血魔列山已经安然返回无极魔宗，目前三洲一岛上魔门联盟，在你们无极魔宗的带领下，已经把巨大部分的势力收入魔门手中。道门势力被不断打压下损失巨大，若是没有旁的变故，将在短时间内被连根拔起。”
        丁浩正凝神注意倾听，暗影突地惊呼一声，开口道：“有人前来此地，我先行离去。最近一段时间，你最后不好露面，也别返回无极魔宗，否则将为现在的无极魔宗惹来太多麻烦，西大陆许多高手都在搜寻你的踪迹！”
        暗影渐渐的变淡，缓慢消散与虚空当中，一缕声音最终再次落入丁浩的耳畔：“若是需要，请在这山泉旁边最大的一块石头处，留下我们飘渺阁的传话讯息，我会再次联系与你！”
        而丁浩心中一动后，也将身形渐渐的往山泉底落去。





    正文 第四百三十四章 遇见熟人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:16 本章字数:4291


        潜入了山泉底部的丁浩，直听到一声若有若无的脚步声缓缓的接近。
        片刻之后，山泉上方荡起一波波的涟漪，然后一个美的让人窒息的娇媚身躯，缓缓的落入了山泉之内。
        肌肤赛雪温润柔泽，在水波的荡漾下甚至发出柔和的碧水暗光，圆润修长的大腿微微拨动着，挑拨起水流的旋转。
        微微翘起的丰韵臀部，没有一丝的赘肉，在水中下潜时丝丝水纹在上面流走，美仑美奂的让人怦然心动。
        赫然是那救了自己性命的阮青衣！
        丁浩心中急动，但此时留也不是，走也不是，一时愣在那里，不知如何是好。
        茫然之间，阮青衣的整个身子都已经沁入了水中，除了满头青丝所在的头部，丁浩看不清楚以外，其余的一切丁浩在泉底可谓是一览全部。
        阮青衣原本就是一个极美的女子，而这个美女沐浴图一现，下方观看的丁浩更是感觉她那魅力惊人无比，不由的表情一怔，身形缓缓移到泉底一块岩石旁。
        此时的丁浩，修为越来越高，但也正是如此，野心渐进之时，已经很少考虑男女之间的事情。
        包括与冯星然丁浩都是觉得一些事情能免即免，丁浩所走的道路，注定是孤独的，等有一日丁浩站立在最顶端之时，所有的感情都是过眼云烟，不值一提。
        而在这个过程中，女子只是丁浩历练人生的心魔而已。即使是冯星然，以后与自己也很难说。一来丁浩并没有时间去在意这些，二来丁浩根本不会被男女之情羁绊住。
        阮青衣似乎对自己有意，丁浩也能看出一点，但心中却觉得莫名其妙。从自己被阮青衣所救，阮青衣便似乎不顾一切的去保全自己。
        打通全身筋脉的那段时间，更是悉心的照顾自己。虽然她的那种照顾自己根本就不需要。
        丁浩现在之所以留在魔音宗，一方面是形式所迫，而另一方面，就是对于山泉底部的两个泉眼，与魔音宗的锻体术有些兴趣。
        炼体之术修真者很少在意，即使是无极魔功里面，关于身体的锻炼，也只是记载了一点。
        可既然旁人惦记着魔音宗地锻体术，就说明这锻体术却有独到之处。而丁浩也隐隐感觉到，这锻体术或许对自己有些帮助。
        除此之外，丁浩不愿欠人恩情，这阮青衣对自己的恩情，定然要报答。那些区区所赐的身外之物，与阮青衣救自己的一命相比，根本就不值一提。
        就在丁浩暗暗思量之时，耳中突地传来了小玲的一声惊呼声。
        原本还在浸泡着温热山泉的阮青衣，娇容蓦地一变，正欲起身而出之时。耳中传来一声粗豪的大笑声。
        “阮姑娘别来无恙！”
        “林平宗主，这么无故闯入我们魔音宗的后山，更是制住青衣徒弟，不知所为何事？”阮青衣青喝一声道。
        阮青衣一边说着，一边将赤裸的身躯，披上了一件青衫，身体骤然亮起一团青光，将她地娇躯全部包裹住。
        “哈哈”一声大笑。林平道：“阮姑娘既然身处魔门，就当知道魔门的行事作风，本宗对阮姑娘心意如何，阮姑娘不会不知。可接连拒绝本宗的好意，逼不得已之下只能用魔门的作风行事了！”
        “就是用强吗？”阮青衣身形渐渐的离开山泉，语气轻蔑道。
        “不错！”林平大笑道。
        然后丁浩耳中便传来了一声衣袖飘飞的声响。丁浩知道林平已经开始动手了。
        而丁浩心中则是杀机暴起。但此时的形势，自己只能利用逆天魔剑的速度，快速的带着阮青衣远离此地，硬碰是绝对不可能的。
        做出了决定地丁浩，小心的潜行到山泉上，脸颊紧紧贴着泉面，借着清澈的泉水，丁浩已经看清了形势。
        小玲被制住在一处石块旁边，一个体形粗壮但身高颇矮的油黑汉子。正笑着挡在小玲面前，不断的出手应付阮青衣的攻击。
        丁浩一眼看出。那林平的实力已经是合体初期，比阮青衣整整高出了一个境界，根本就是没法打的差距。
        林平挡在小玲面前，悠然从容地出手，根本就没使出全力，笑哈哈的根本就是玩一般。
        林平哈哈大笑着，开口道：“这种攻击，根本就对本宗没丝毫的作用，只要你从了本宗，你这徒弟本宗自当放过。而你也能成为魔音宗的宗主。大家皆大欢喜岂不是都好！”
        身形飘飘，阮青衣美则美矣，但因实力差距太大，确实没一战之力。
        在山泉下面观战的丁浩，眼见如此状况，自己即使想要出手，也根本找不到合适的时机。
        于是丁浩不由地做出了最坏地打算，如果实在没有办法，只能自己先行离去，等实力尽服之后，将这林平的宗派灭门帮阮青衣报仇了。
        可就在丁浩打算离去之时，在那林平的身后，出现了一团淡淡的黑色光影，丁浩心中一动，知道乃是飘渺阁的暗影取而复返了。
        原本哈哈大笑的林平，突地闷哼一声，然后那阮青衣也是表情一怔，不知发生了什么事情。
        但一愣之后，蓦地面容一喜，慌忙移动开来，刷的一下便把小玲拉入自己的一旁。
        观望当中的丁浩，耳中传来暗影地低沉声音“我只能缠住林平一会，你迅速带着两人返回魔音宗”。
        深知飘渺阁规矩的丁浩，也不停留，从山泉地泉底一冲数丈，倏地飞到阮青衣旁，拉着两人，借着逆天魔剑的速度，迅速的往魔音宗内行去。
        刚刚沐浴在山泉内的阮青衣，紧紧的贴在丁浩的雄健背部，阮青衣浑身隐隐传来一股沁人心脾的清香。
        温热潮湿的前胸，依靠在后背，丁浩甚至能够感觉到阮青衣的身体的温度，在渐渐的升高。
        因刚刚沐浴起来，阮青衣单薄的青衫半湿，这么贴在丁浩的雄健背部，丁浩能够感觉两个坚挺圆润的胸部，在快速飞驰晃动之间，两点坚硬已经渐渐突起。
        最要命的是阮青衣还将鲜血的朱唇，靠着丁浩的耳畔，吐气如兰娇柔无力道：“你刚刚在山泉底部？”
        “嗯。”丁浩答道。
        “你看到了什么？”阮青衣娇羞再问。
        丁浩沉默……
        阮青衣还想再问些什么的时候，丁浩已经带着两人，返回了魔音宗内。
        可还没等三人从虚空落下，丁浩面容一滞，心中已经开始思绪急转。
        在魔音宗的山门前面，丁浩竟然看到了一个要命的熟人。
        剑魔宫在三州一岛的负责人范沂臣！
        这瘦小的老儿，正“吧唧”的抽着旱烟，两眼烁烁的望着自己，明显是已经认出了自己的身份。
        此时丁浩开始考虑，是否需要立刻离开远离魔音宗，有多远逃多远了。
        可出乎丁浩意料之外的，那范沂臣虽然开始两眼炯炯。但片刻之后，却是装作并不认识丁浩，神情自若倨傲的听着魔音宗的宗主陈玄说些什么。
        心中一动，丁浩神情瞬息恢复正常，淡漠的也仿佛什么都不知道一般。
        后背一痛，丁浩讶然望了身后一眼，发现那阮青衣嘴角勾起一丝淡淡的笑意，高贵如初的缓缓朝着下方行去。
        “待会你不要多讲话！”
        阮青衣飞落之前，在丁浩的耳中最后轻声叮嘱道。
        然后一行三人，都从虚空落下，朝着魔音宗的后院行去。
        “青衣过来！”但才走出几步，魔音宗的宗主陈玄开口道。
        阮青衣身形一顿，便从容的往陈玄走去。而丁浩望了阮青衣一眼，也跟在她的身后。
        反正现在范沂臣已经发现了自己的身份，是福是祸都躲不过了，还不如看看那范沂臣打算如何作为。
        “这是剑魔宫的范长老，一直都在三州一岛上修炼，刚刚要返回剑魔宫，路过这里便暂时歇息了一下，你来拜见一下！”陈玄道。
        然后陈玄恭声对范沂臣道：“这是我们魔音宗的三大长老之一，阮青衣！”
        范沂臣神情傲慢，鼻子里面淡淡的喷出了一个“哦”。
        之后目光一扭，丝毫无意的看到了丁浩，开口问道：“这位是？”





    正文 第四百三十五章 如此形势
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:16 本章字数:4274


        陈玄神情一怔，也不知该如何称呼丁浩，不由的再将目光抛向了阮青衣。
        “王浩！”阮青衣微微一笑，柔声道。
        范沂臣轻“哦”一声，点了点头，似笑非笑的望了丁浩一眼，开口道：“原来是王浩啊，这位小兄弟和我的一个朋友有些相似，险些认错了人！”
        丁浩暗骂一声，但表情却是淡漠异常，淡淡道：“是吗？”
        范沂臣盯着丁浩再细看了两眼，才调转头来，朝着陈玄道：“小老儿旅途劳累，难道陈宗主就不请小老儿进去坐坐？”
        他这么一说，陈玄露出了一个惊喜交集的表情，慌忙点头道：“范长老太客气，范长老能够到我们魔音宗坐坐，实在是我们让我们魔音宗蓬沂生辉啊！里面请，里面请！”
        范沂臣傲然的点了点头，大模大样的往魔音宗行去。
        刚刚走出几步，又调转头来，望着丁浩露出一个微笑，开口道：“不知为何，小老儿一见小兄弟，便觉异常的亲切投缘。若是小兄弟不介意的话，可否一同聊上几句！”
        既然明知逃避不过去，丁浩怡然恢复了纵横天下的气魄，嘿嘿一笑道：“范长老客气了，既然如此，小子左右无事，就陪范长老一会！”
        范沂臣听丁浩这么一说，面容一肃，忙声道：“小兄弟言重了！”
        丁浩身份乃是无极魔宗的宗主，以无极魔宗如今的声势与丁浩的本身的实力，范沂臣即使是剑魔宫的长老，也丝毫不敢怠慢。
        即使现在丁浩隐藏了身份，但范沂臣也不敢占丁浩什么便宜，一见丁浩的客气语气，慌忙连声回敬。
        可不明所以的魔音宗宗主陈玄，与阮青衣小玲三人。则是对于范沂臣的态度。感觉到相当地讶然。
        对于他们来说，像范沂臣这样地身份实力，对他们来说根本就是高不可攀的存在。可现在这么一个人，对于丁浩这种实力低微，来历不明的人竟然如此的客气，实在令他们有点想不通。
        陈玄微微摇了摇头，看着范沂臣神情自若的往魔音宗内行去，便不再多想，小心的在范沂臣旁边赔笑述说着什么。
        而丁浩则是表情淡漠的。与阮青衣小玲走在一起。心中暗暗思量范沂臣出现与此地，是偶然的相遇还是专为自己而来。
        就在丁浩脑中思绪万千之时，后腰处微微一痛。愕然扭头一望，发现旁边的阮青衣。正双眸如水烁烁地望着自己。
        阮青衣眼见丁浩望着自己，没来由地双颊涌出一片酡红。柔声低语道：“谢谢你刚刚出手救我，那个黑影你是否认识？”
        摇了摇头，丁浩茫然道：“什么黑影？”
        “就是我攻击林平的时候，突然在林平身后出现的一片黑色的光影啊！”阮青衣讶然道。
        再次摇了摇头，丁浩肯定地说道：“或许是你自己看错了吧，反正我是没发现什么黑色的光影！”
        听丁浩这么一说，阮青衣表情微微一怔，娇容显现一丝疑惑，仿佛也开始怀疑自己地眼睛是否出现了错觉。
        但片刻后。又狠狠的望着丁浩，咬牙道：“刚刚你还没回答青衣。你在山泉底部到底看到了什么？”
        沉默了一下，丁浩淡淡道：“全部！”
        此话一落，丁浩身形骤然加快，电闪一般的往范沂臣的方向走去，口中喝道：“范长老等等小子，魔音宗我可不熟悉！”
        而阮青衣望着丁浩远去的身形，嘴角溢出一丝勾魂夺魄的美艳笑容，然后又微咬洁亮的小碎牙，仰着天鹅一般的脖子，轻哼一声：“没胆鬼！”
        “师傅，你嘀嘀咕咕的一人说些什么？”身后地小玲，眼见丁浩快速远去，不由的跟上问道。
        阮青衣玉脸一红，忙慌声道：“没什么，没什么！”
        然后步伐加快，迅速地朝着丁浩的方向行去，而刚刚追上她脚步的小玲，又被她给抛在了身后。
        片刻之后，魔音宗的天籁殿内。
        范沂臣被魔音宗主陈玄，给请到了上座。那另外两个魔音宗的长老，商自荣与王政也分别被陈玄请了过来。丁浩屈居在阮青衣的身后，赫然连座位都没有。
        而范沂臣看着丁浩站立在阮青衣的身后，趁着旁人不在意的时候，朝着丁浩摊了摊手，露出一个“你不能怪我”的调笑眼神。
        丁浩哭笑不得，微微摇了摇头，耸肩表示不在意。
        陈玄等众人到齐后，便开始向范沂臣诉苦，话说魔音宗的种种委屈。更是指责附近的几个魔道门派，不断的打压挤兑魔音宗，语气乞怜发自肺腑。
        而范沂臣则是倨傲的听着，表情一直冷然淡漠，目光却是时不时的抛向丁浩这边，不知想些什么心思。
        阮青衣听着陈玄的述说，想了想后，便把刚刚发生在山泉旁的事情，一一说了一遍。
        等阮青衣说完之后，丁浩才终于知道，刚刚那个名叫林平的合体期者，乃是附近最大的一个门派怨灵宗的宗主。怨灵宗包括魔音宗，都不是黑云山剑魔宫的直系依附门派，而是处于黑云山剑魔宫的势力范围而已。
        只是怨灵宗这些年势力发展迅猛，比起依附与剑魔宫的那些黑云山的门派，都有所超出。乃是在外围的门派当中，最有希望进入黑云山修真的门派。
        也正是怨灵宗的势大，这些年不断的挤压旁边的一些小门派，强占修真的资源。而对于剑魔宫来说，本来就没怎么把外面的势力放在眼里，而一个门派的崛起必然是建立在旁边门派的殒灭的基础上，所以剑魔宫等于是默认了怨灵宗的行为。
        一个强大的二流依附门派，比起几个零碎的三流小派，对于剑魔宫来更有吸引力。所以剑魔宫根本不管，优胜劣汰乃是魔道恒古不破的定理，谁也怨不得谁。
        可这次范沂臣留守魔音宗，却让陈玄看到了希望。所以是使出了力求，想要恳求得到范沂臣的庇护，这样即使林平胆子再大，也不敢动魔音宗分毫了。
        等陈玄与阮青衣说完之后，范沂臣依然是那种傲慢的神情，茫然道：“小老儿今日有些累了！”
        然后指着丁浩，一拍头，道：“那个……王浩是吧？小老儿看你顺眼，和你聊聊去！”
        丁浩心中明了，悠然一笑，开口道：“也好，没想到范老竟然如此的平易近人，实在令小子受宠若惊啊！”
        然后只向阮青衣告辞一声，便向后院自己的厢房内走去。
        此话明沂暗贬，范沂臣怎会听不出，摇头哑然失笑之间，范沂臣已经跟上了丁浩的脚步。
        丁浩一直疗伤的厢房内，随着范沂臣的出手布置，所有的声形全部隔绝开来，魔音宗人再也不知丁浩的厢房内，两人到底说些什么。
        “今日在下终于见识到，原来范老好大的架子啊！”丁浩讥讽道。
        打了个哈哈，范沂臣讪讪一笑，开口道：“丁宗主客气了！”
        丁浩面容一沉，盯着范沂臣，开口道：“范老与在下，是偶然相遇，还是专门为在下而来！”
        范沂臣先是摆了摆手，然后忙道：“丁宗主不必担心，若是一个月前，小老儿见到你，定然不会安好心。但现在形势又有不同，小老儿此次前来，绝对是一片善意！”
        然后顿了顿，道：“你失踪在黑云山的事情，恐怕许多人都已经知晓了，很多人都以为你被我们剑魔宫拘禁。包括你岳父冯傲天，都已经让人传话，让我们宗主放人。为了以免发生误会，我们剑魔宫人也在搜寻你的踪迹。
        我这次乃是从三洲一岛而来，前来魔音宗却是纯属偶然，只是因为听到魔音宗的一个弟子，诉说他们的阮长老救了一个重伤之人。所以才过来看上一看，没想到竟然真的是你！”
        眉头一皱，丁浩瞬间抓住了范沂臣话里的隐含意思，不由的问道：“你说一个月前会不安好心，但现在则是一片好意，转变来自与何处！”
        神情一怔，范沂臣沉吟了一下，慎重道：“若我观察不错，道魔六宗之间，恐怕会再掀大战，罗浮宗与天杀魔宫，似乎已经开始暗暗较劲。而因你们无极魔宗的崛起，也将不可避免要参与进来，所以此时对于魔门来说，你丁浩活着利大于弊！”
        “你是说道魔六宗恐怕会真正的掀起大战，怎么可能？”丁浩惊骇道。
        范沂臣郑重道：“据我观察，恐怕会如此发展下去，具体是什么原因，我一时也想不出来。这次回剑魔宫，就是为了与宗主当面商议一下。”
        丁浩沉默不语，但心中却是思绪万千。





    正文 第四百三十六章 牛刀杀鸡
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:16 本章字数:4093


        林平携怨灵宗门人。特来拜见魔音宗陈玄宗主！
        就在丁浩暗自思量的时候，听到魔音宗的上空，传来了林平的大喝声。
        低哼一声，丁浩面现不悦，脸色微变道：“林平！”
        轻“咦”一声，范沂臣查言阅色，道：“你与林平有何过节，这种人物怎入的了你的法眼？”
        丁浩看了范沂臣一眼，也不答话，却朝着厢房外面行去。
        范沂臣一见丁浩的动作，忙撤下厢房内的禁制，跟随在丁浩的身后，一并行了出去。
        片刻之后，丁浩与范沂臣两人，夹杂在魔音宗的门人里面，来到了魔音宗的山门前。
        身形矮壮的林平，带着怨灵宗三十来人，傲然的立在魔音宗的山门门前，神情都是不善。
        抬眼望去，发现除了林平外，再也没了其他的合体期高手。来人当中分神期者有五人，出窍期者十二人，剩余的都是元婴期者。
        这些实力即使和那些依附与无极魔宗的门派，都有所不及，更别提与现在如日中天的无极魔宗相比较了！
        但是这些人的实力若是来对付魔音宗，却是已经够了，完全有将魔音宗覆灭的可能。
        魔音宗内，除了宗主陈玄乃是分神后期外，王政不过分神中期，而商自荣与阮青衣都只是分神初期而已。除此之外，再也没了旁的高手。
        也正是如此，那魔音宗的宗主陈玄，面色铁青，但额头光亮隐隐有汗迹显现，明显是心中怕了。而相反林平则是神情傲慢，与他一同前来的几人，也都是神情张狂。各个杀气腾腾的嘿嘿直笑。
        但怕归怕。场面话总是需要说的，也正是如此，陈玄看着林平，沉思道：“林宗主携带宗内高手，前来我们魔音宗，不知所为何事？”
        “哈哈”一声大笑，林平矮壮的身体一阵乱抖，笑罢之后，才冷言道：“本宗前来所为何事。你应当问问你们宗内的阮青衣姑娘？”
        阮青衣神情一滞。望着陈玄，开口道：“该说的刚刚青衣都已经说过，请宗主做主！”
        陈玄面容沉重，直直地看着林平。道：“林宗主身为怨灵宗地宗主，竟然做出如此荒唐的事情。竟然还有颜面前来我们魔音宗？”
        听陈玄这么一说，林平再次狂笑一声，然后不耐道：“废话少说，把那个阮青衣救的小子交出来，然后你让青衣带着锻体术和本宗离开。本宗可保证不动你们魔音宗一根毫毛，否则今日便是你们魔音宗的灭门之日！”
        说到这里，林平顿了顿，开口道：“原本本宗还花费了晶石，委托商自荣想和平解决。可惜青衣姑娘太不给本宗面子。既然如此，只能出此下策了！”
        整个魔音宗门人。此时都是神情惊恐，包括宗主陈玄在内，全部都心中忐忑不安。面对着势力强大，凶神恶煞一般的林平一帮人，没有任何办法可想。
        “给你们一炷香的时间考虑！”林平哈哈一声狂笑道。
        此话一落，刚刚强撑着的陈玄，面容黯淡。可心中一动，忙转身搜寻范沂臣的足迹。
        等陈玄看到了范沂臣后，慌忙迎上，躬身一礼道：“求范长老为本宗做主啊！”
        随着陈玄的动作，哈哈大笑着地林平也终于注意到了人群当中地范沂臣，不由的面容一僵，笑容呀然而止。
        也忙行到范沂臣的面前，恭敬的行了一礼，开口道：“没想到本宗还能见到范长老，上次遇见范长老地时候，已经是五十年前了！”
        范沂臣霎时又重新恢复了倨傲的神色，微微对着林平点了点头，道：“林宗主别来无恙啊！”
        然后望了丁浩一眼，才接着开口道：“本来你们两宗之事，小老儿也不便过问。但是小老儿与王浩一见投缘，而王浩又被阮长老所救，所以小老儿想请林宗主卖小老儿一个薄面？”
        “范长老请讲？”林平恭声道。
        范沂臣眼中闪出一丝奸诈地笑意，“吧唧吧唧”狠抽了两口旱烟，然后长吐了一口雾气，才道：“这样吧，你们找一个同等修为的对手，与王浩单独一战，若是王浩胜了，你们再给魔音宗一个月时间考虑。
        否则三日之后，你们再来此地，到时候小老儿已经不在魔音宗，也眼不见为净了！林宗主以为如何？”
        此话一出，众人都是面容古怪。
        丁浩受伤颇重，众人都心中清楚。以如此实力，与怨灵宗同等修为的高手相比，对于林平来说无疑是送死的事情。而范沂臣又说与丁浩一见投缘，偏偏还这么做，已经让林平不知该怎么想了。
        而只有丁浩知道，自己现在显现的修为乃是元婴后期，但范沂臣却是对自己真正的实力知根知底。这么做法，只有一种可能——他想看看自己到底伤了多重！
        “范长老什么时候有权主导在下的事情了！”丁浩冷哼一声，盯着范沂臣问道。
        但范沂臣却不去看丁浩，自顾的低头抽着旱烟，干瘦的老脸嘿嘿奸诈直笑。
        对于范沂臣与丁浩之间地事情，林平看了看，却感觉莫名其妙，然后哈哈一声大笑：“范长老既然说话了，本宗敢不同意！”
        招手拉来一个面容青紫的元婴后期修真者，林平低声道：“张秉你待会下手有分寸点，千万别伤到那个王浩！”
        面容青紫地张秉疑惑道：“这我心中有数，但到底是要输还是要赢？”
        林平沉吟一下，低声道：“待会你看我的眼色行事！”
        张秉默认点了点头，大步流星的走到场中，一把中品的飞剑已经开始在手中晃荡，直直的盯着丁浩，也不敢张狂，沉声道：“请王浩道友指教！”
        看了看他手中的中品飞剑，与元婴后期的修为，丁浩直觉啼笑皆非，摇头不知该说些什么。
        而阮青衣不知什么时候，已经来到了丁浩的身后，轻轻的扯了一下丁浩的衣袖，等丁浩回头来望的时候，才明眸黯淡凄声道：“你认输吧，你受了那么重的伤势，千万不要逞强！”
        原本丁浩还不打算出场，以自己的身份与这么一个人争斗，简直就是有辱自己的无极魔宗宗主之位。可一见阮青衣如此的神情，不由的改变主意。
        冷眼望了犹在低头抽着旱烟的范沂臣一眼，丁浩淡淡道：“范长老如此给在下面子，在下记得了！”
        范沂臣仿佛根本救没听到丁浩的话语，低头直望着地面，似乎突然之间平淡的地面蕴含了多大的趣味一般！
        而丁浩轻哼一声，拨开阮青衣抓着自己的手臂，身形一晃，倏地落入场中，连招呼都不打一声，便电闪一般的朝着张秉抓去。
        张秉面容微微一变，似乎没料到丁浩身受重伤，还能又如此的快捷速度。
        就连怨灵宗的宗主林平，也是明显诧异。
        刚刚在山泉时，林平被影子暗影给缠住，并没有注意到丁浩的迅捷速度，这个时候一见丁浩的速度，才想起了刚刚摆脱黑影的阻碍，自己追寻丁浩三人时，为何连踪迹都没找到。
        闪电而至的丁浩狞笑一声，左右两手各升起一紫一红两团跳动着的魔炎，拉出长长的火花。如天上飞速陨落的流星一般，拖着长长的扫把样的绚烂彩光。
        丁浩经过山泉内的两个冰寒炽热泉眼的浸泡，感觉玄冰魔炎决的威力提高的一些，虽然因真元损耗太大，一时还看不出威力。
        但就现在自己的几个攻击法诀来看，只有玄冰魔炎决能发挥的作用最大，而为了不让范沂臣看出什么，丁浩打算一击取张秉性命，所以立刻使出了此功。
        先是紫色魔炎跳动着往张秉袭去，然后紧跟着的乃是红色魔炎，极寒极热的温度，霎时让张秉再也不敢考虑是否需要留手。
        此时张秉已经不是为了别的什么，只是为了保命，而催动手中的飞剑，飞剑剑体上亮起三团朦胧的昏暗，三张绝望的面孔，在飞剑剑体上展现出来。
        可还没等离剑而出，便被紫色魔炎腐蚀，生生冻成冰块，然后红色魔炎一过，张秉已经浑身开始缓缓融化。
        而丁浩则是冷哼一声，冷酷的往魔音宗自己所处的厢房行去，再也不看张秉一眼。





    正文 第四百三十七章 移魂炼神
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:17 本章字数:3815


        丁浩从一处残破不堪地墓碑穴口内无声无息逸出，霎时出手如鬼魅一般.将两个元婴期地弟子抓住，生生拉入断裂地穴口内。
        自从三日前，怨灵宗地宗主林平，依诺离开魔音宗后，丁浩便盯上了怨灵宗。
        范臣将一些事情，与丁浩讲述一番后，便离开了魔音宗，而往剑魔宫行去。更是叮嘱丁浩，说许多人都知晓丁浩身负重伤，而这些人都在剑魔宫周围打探丁浩地足迹，让丁浩小心行事。
        为了尽快地恢复实力，丁浩挺而走险，连日以来，不断地出手对周围小股势力地弟子下手。但周围地一些小门派，修为不高而又喜欢四处走动地弟子，在两日地时间内，已被丁浩诛杀吞噬一空。
        正是如此，丁浩将猎杀地目标放在了最大地怨灵宗。可因实力刚刚恢复了十分之三，又不能直接杀上门去，于是丁浩便将心神放在了这处陵墓内。
        怨灵宗所修地功法，以死者地怨气为引子，所以怨灵宗为了方便门人修炼，专门修造了此地地陵墓。此地埋葬了生前郁郁而死地一些人或修真者，方圆十几里内都是怨气冲天，整日地黑雾缭绕，时不时还有恶鬼显现。
        前来此地修炼地怨灵宗门人，都是实力不高不低者。一般都在元婴期与出窍期者之间，刚刚适合丁浩现在地实力诛杀。
        现在丁浩所处地断裂残破地洞穴，高七八丈，里面只有几个破旧地棺材。点点地火微微飘荡虚空，白森森地枯骨遍布四周。显得阴森可怖。
        上面地洞口仅容一人，周围已经被丁浩布置了“十方幻魔阵开，将这个洞穴彻底地隐匿起来。而误入其中地怨灵宗弟子，也被丁浩诛杀了三人。
        这一日一夜之间，丁浩耳目灵觉都凝神以待，或是突然出手或是引入“十方幻魔阵”内，已经无声无息间接连诛杀吞噬了六人。
        现在被丁浩抓住拖入其中地两个元婴期地弟子。还是丁浩三日前在那魔音宗山门口曾经看到地，一个是元婴中期一个是元婴后期。
        两人看着身处在阴森洞穴地丁浩一脸狰狞，全部都是神情惊恐，张着大口却发不出任何地声响，只是望着丁浩连连垂首求饶。
        嘿嘿一笑，丁浩轻道:“落入我地手中，还想存活简直就是痴心妄想！
        两人被丁浩禁住，发不出任何地声响，可耳朵却是能够听得到。
        丁浩这么一说，两人都是面如死灰。更是如小鸡琢米般连连磕头求饶。
        其中一人更是手舞足蹈，似乎想要述说着什么，连连做着各种姿势，看样子焦急无比。
        丁浩面露疑惑地神情，先是停下动手，起身将洞穴口用横尸堵住，然后用逆天魔剑架在此人脖子上，解开了此人地禁制，开口道:“你有什么话说?，此人嘴巴上地禁制一除，忙急声道:“我能否用一个秘密换取自己地性命?，“哦?”露出感兴趣地神色。丁浩道:“先说说这个秘密，值不值你地一条烂命里“这件事情与魔音宗有关。你先答应饶恕我一命，我才肯说出来！，此人谨慎道。
        逆天魔剑微微一颤。此人脖子已经开始溢出鲜血，鲜血更是冷渗渗地缓缓流入此人地胸襟，丁浩悠闲道:“你有选择地余地吗?快点说里否则现在就死里面容一慌，此人脖子赶紧远离逆天魔剑，连声道:“我说我说！
        冷哼一声，丁浩逆天魔剑依然架在他地脖子上，直直地望着此人，“若是没有任伺价值地消息，待会我定让你求死不得，求死不能！”
        这人惊骇欲绝，轻呼道:“魔音宗地王政与我们宗主乃是一起地！
        心中一惊，丁浩诧异道:“你是说?”
        “我们宗主与王政才是真正地同伙，那商自荣不过被利用而已，我一直负责给宗主传话，所以才知道一点！”这人慌道。
        “哦里你继续说！”丁浩神情一整，正容道。
        “没了，我就知道这么多，我每次按照宗主的吩咐，把一个传话地玉简放到一个指定地地点而已，其他的就不知道了这人道。
        “那你就去死吧！这点消息不值你一条命！，丁浩冷声道。
        “据我猜测，王政与我们宗主，应当是属于一个组织地。而且王政地等级似乎比我们宗主地还要大一点。就这么多了，你就是真地要杀我，我也只知道这么多了。这些也是我平时观察后地猜测，求你放过我吧！”
        此人几乎已经是哭声了，炮弹一般地连连发出这么一一串话语。
        而听他说完之后，丁浩猛然动容，面容惊奇，沉默不语。
        片刻之后，丁浩看到此人怯怯地望着自己，满脸地惊惧，不由地微微一笑，开口道:“你地一条烂命算是保住了旦我会在你身上布置一下，你将如死人一般沉睡两年，两年以后你会再次苏醒！若是你地消息有误，我会再知道后将你地性命取走！”大家读独家发布话语一落，丁浩便不待此人多说，已经出手按照无极魔宗地一个秘法，开始着手施为。
        等眼见这人全身生机全无，脸色煞白如纸，皮肤渐渐地干枯下去，两个瞳孔萎缩只剩白点，比死人还像死人地时候，不由地感慨秘法地精妙。
        丁浩抬手一挥，这人全身被黑光拖着缓缓浮起，倏地落入右侧一具空着地棺材内。
        然后丁浩扭头望着另外一人，嘿嘿一笑道:“你可有能够换取性命地消息?，那人面容一征，然后表情痛苦地苦苦思索。
        摇了摇头，丁浩知道这人应当什么都不知，便冷酷地开始用无极魔功，将此人地全身真元吞噬消化。
        随着这人全身萎缩成人干，丁浩开始运转无极魔功，将吞噬而来地真元去其糟粕取其精华，缓缓地渡入自己地紫府元婴之内。
        如此这般之下，丁浩突觉神识渐渐地空寂，灵觉也开始缓缓地向四面八方扩展而去。仿佛自己身处在虚空当中，傲然地注视着方圆三十里内地陵墓内地所有一些。
        就连陵墓内地那些杂草丛生幽暗无比地地带，都不能逃脱自己法眼地注视，而一股股地昏暗地气团，从四面八方缓缓地向自己所在地那个洞穴内聚去。
        那些如涓涓细流一般地昏暗气团，无边无际地飘飘荡荡，悬浮与方圆三十里内。充满了对世间一切地怨恨憎恶，仿佛排徊与人间地厉鬼，迟迟不肯离去归于虚无。
        丁浩心中知晓，这昏暗地气团根本就是整个陵墓内蔓延无际地所有怨灵地怨气里再次注目细看，丁浩地双眼甚至穿透了洞穴外，厚达数丈地石块地阻碍，一眼望见洞穴内盘膝而坐地一人。
        那是自己地身体里只见“青冥鼎”高悬在自己地头顶，缓缓地转动着，青光在“青冥鼎”内四处游动，仿佛龙蛇在“青冥鼎”上盘旋肆动。
        那些从四面八方涌入而来地死者怨气，都一股股地飘入“青冥鼎”之内，随着“吱吱”地青烟，而消失与天地之间。
        而“青冥鼎，则是青光越来越盛，转动之间从鼎内溢出一丝如水般清撤地青光，从自己头顶地天灵盖，缓缓流入盘膝而坐地自己脑中。
        移魂炼神里莫名地，丁浩心中无端出现四个字，也让丁浩仿若多了一丝明悟，明悟来自与“青冥鼎，里而一段百字地法诀也突兀地出现与丁浩地脑中，仿佛原本丁浩就应当知晓一般。也正是如此，丁浩终于知道“青冥鼎”地真正作用正是一一移魂炼神。
        同一时间，丁浩突地感觉到，神识当中出现了三个讯息，讯息中充满了敌视，但意味一般无二:“你是何人，前来剑魔宫所为何事?开栗然一惊.丁浩身形一震里下一刻，丁浩已经感觉到，自己地神识又重新恢复了正常，眼中所见地依然是潮湿昏暗，阴森恐怖地洞穴。周围地几个棺材，甚至刚刚化为干尸地那个怨灵宗弟子地尸体，都依然分毫未变。
        但丁浩却清楚地知道，变化已经切实地发生，可是却发生在自己地身体上。
        确切地说，是发生在自己地神识海洋内！





    正文 第四百三十八章 宝镜奇用
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:17 本章字数:4020


        丁浩不知剑魔宫的三个老怪物，是否发现了自己身在何处，立刻长身而起，倏地从陵墓的洞穴内遁出。
        刚刚将“十方幻魔阵”撤去，丁浩便发现真个陵墓上空，终年笼罩的昏暗气团已经消失不见。朗朗月光如水银一般从天际洒落，将整个陵墓映成一片银色。
        丁浩一眼望去，发现整个陵墓仿佛干净空明了许多。就连空气当中，都充满了清凉杂草的潮湿味，那种腐尸一般的恶心气味也全部消散不见。
        难道是因为方圆三十里内的怨灵气息都被“青冥鼎”给吸收一空，，而造成的如此效果，丁浩不由的心中诧异。
        可此时丁浩也不及多想，无声无息的飞到天际。热后一剑劈下，刚刚所处的那个洞穴，轰然间倒塌崩裂。等凝视四周，发现没有留下一丝存在过的痕迹后，才闪电一般的往魔音宗的方向行去。
        刚刚在盘膝而坐时，神识达到的境界，丁浩只是体会了一会，便再也不能进入那种境况。
        可即便如此，丁浩也能感觉到自己的灵觉有了不小的进步，这种进步至少体现在丁浩能感觉到周围隐隐存在着莫名凶险。尤其在丁浩接近某处时，能够切身的感应有几股强大的气息潜伏其中。
        而且丁浩隐隐知晓这几股强大的气息，仿佛都是为了自己而来。
        其中一股最为强大的气息，让丁浩心有熟悉感，骇然乃是黑天魔边屠身上特有的。
        原本丁浩就对自己的直觉深信不疑，这次莫名其妙之间，丁浩进入到神识窥物的境界。己经感觉到自己的神识有所不同，更是对自己的感觉相信无比。
        也正是如此，丁浩不由地暗暗为自己这些日子的行事，捏了一把冷汗。连连感叹自己的运气竟如此之好，这么不知疲惫的猎杀，都没被那些人发现踪迹，可谓是福大命大。
        想到这里，丁浩嘿嘿一声冷笑，心中更是作出了新的决定。
        原本丁浩还打算回去之后，便向阮青衣告别，立刻远离魔音宗。
        可现在却决定暂时不走，一方面为了魔音宗的东西，与后山的两个极寒极热的泉眼。
        而另一方面是危险的地方，越是容易突破自己，比如这次突然进入神识窥物的境界。
        吞服了轮回果，经历了九次轮回的丁浩，心境方面自然不成问题。
        现在三洲一岛道门势力恐怕已经被横扫出去，自己即使回宗，短时间内也将面对没对手可吸收的尴尬局面。
        更何况轮回果还有两颗，血魔列山与火云尊者一人一颗后，也将经历轮回的历练，而三洲一岛就这么大魔门势力一统后，将再无对手。
        以自己与血魔烈山两人的修为，想要找到实力不凡的敌对高手，己拄变得有些不太容易。但这次到剑魔宫周围，那些潜伏的高手，对于丁浩既是危机，但又何尝不是一个机遇？
        为了快速的跻身到超绝的存在，以战养战铤而走险，乃是无可避免的事情。
        等自己实力恢复后，到底谁是猎人谁是猎物，可难说的很。
        心中暗暗思量之间，丁浩紧紧贴着地面缓缓飞行，凝神跟着灵觉避过几股强大的气息，丁浩渐渐的重新来到了魔音宗后山的山泉旁。
        一团光影无声无息的出现，黑影将消瘦的身体全部裹住，影子暗影独有的声音低沉道：“不知丁宗主找暗影何事？”
        漠然的点了点头。丁浩手中拿出一个传递消息的玉筒，递给暗影道：“你将这个玉筒。以最快的速度传到无极魔宗血魔列山的手中，至于所需的价格，你自己找毒魔收取就是！无\敌0龙.书[屋，整9理”
        暗影抬手一招，玉筒消失在暗影的黑色光影当中，然后暗影恭声道：“丁宗主放心就是，飘渺阁定然以最快的速度，为丁宗主办成此事。至于价格方面，我们的负责人会与毒魔直接商议。
        不过据暗影所知，现在飘渺阁对于无极魔宗的消息所收的价格，比起西大陆六大门派来，都低了许多！“
        轻“咦”一声，丁浩疑惑道：“你想说什么？”
        暗影声音依然低沉道：“飘渺阁以后定然会有需要麻烦丁宗主的地方，而上次丁宗主在火焰山底取出了阴阳宝镜，已经算是帮了飘渺阁的大忙。所以丁宗主放心，飘渺阁虽然不便参与大陆地争霸，但消息方面绝对会给与无极魔宗最好的优惠！”
        微微点了点头，丁浩淡然一笑，开口道“如此那就多谢了！”
        然后话语一转，丁浩开口道：“那怨灵宗的林平，到底是什么来历，据我所知，似乎他属于某个神秘势力？”
        黑色光影一阵扭曲，暗影身形似乎连连晃荡，片刻之后，暗影的声音才响起，道：“暗影留在此地，一方面乃是为了与丁宗主方便联系，而另一方面也是为了这个新势力，具体的事情暗影还没查清楚，所以不敢贸然多说什么，但有一点已经可以肯定。”
        “什么？”丁浩似乎无意的问道。
        “蛇头魔怪就是来自于这个隐匿的势力，包括进入火焰山底时，你们受到的突然攻击，都来自于这个势力！无\敌0龙.书[屋，整9理”暗影低沉道。
        神情一动，丁浩沉吟不语，但心中却急速思量。
        想了半天，丁浩也理不出个头绪来，摇摇头不再多想。等丁浩再次四顾而望时，发现影子暗影不知何时，已经消失不见踪迹。
        暗叹一声，丁浩知道自己实力没恢复之前，心神在专心思考一件事情的时候，强大的灵觉已经不能兼顾。否则不会连暗影，什么时候离开的都不知道！
        看了看时光，丁浩算了算，知道已经到了山泉底部，两个泉眼将显现奇异的时候了。便纵身一跃，再次潜入山泉底部。
        将宽广的后背，紧贴在两个泉眼上，丁浩闭目调息，开始运转无极魔功，缓缓的再次净化刚刚吞噬而来的真元。
        神识陷入了空灵之境的丁浩，不知过了多久，突然感觉身后一寒整个人瞬时结成厚厚的冰层，而下一刻又在炽热下倏地融化。
        正是如此，丁浩知道山泉骤寒骤热的变换，终于再次发生。不由的凝神屏息，全力的运转无极魔功，以加快真元的流转速度。
        但不知为何，丁浩总感觉身体似乎在极寒极热之间，己经缓缓的发生了变化，这种变化让丁浩疑惑莫名，根本就不知来于何处。
        直到一个时辰后，泉眼又再次的恢复了正常，丁浩感觉到右手的掌心内，渐渐的亮起了黄色的光影。那潜伏于自己身体内的阴阳宝镜，正不由自己控制的，一点点的从自己的右手掌心冒出。
        心中茫然，丁浩暗道难道在“青冥鼎”异变之后，又轮到了阴阳宝镜不成？
        仿佛在验证丁浩的猜测似的，黄色光芒犹如实质，将丁浩周围的水纹，耀出了层层的涟漪。然后阴阳宝镜成为巴掌大小，紧紧的贴着丁浩掌心的骨肉，射出缕缕的黄色光芒。
        浑身的真元急速的开始流失，一滴拇指大小的鲜血，从丁浩的掌心溢出，落在了阴阳宝镜的镜面之上。
        随着鲜血滴落在宝镜镜面上，宝镜内的黄光突然大亮，直直的射在丁浩面前的水面上。就在丁浩感觉自己的真元，急剧流失的时候，面前的水面突地倒映出一个模糊人形。
        人形随着泉水连连扭动，变得越来越模糊，根本就不能看出具体的形状，白茫茫的一片非常难辨。
        但丁浩心中骇然之下，将真元使命的往铜镜内涌入，两眼圆睁，死死的盯着面前的山泉。
        仿佛在丁浩的努力下去的了效果，阴阳宝镜不但皇光大盛，更是在丁浩的手中连连快捷的转动着，随着阴阳宝镜的剧烈转动，丁浩面前的泉水反倒是不再扭动，模糊的画面也越来越清晰。
        一个白色雾气飘荡的尺子，亮起璀璨如星的光芒，缓缓的悬浮于一个破旧的洞顶。周围的洞壁乃是暗绿色，上面长满了青苔。旁边懒洋洋的蹲伏着一个一身雪白，如同狗熊一般的异兽。
        而在异兽的旁边，尺子的正下方，乃是一个一身白衣，神情惊愕的望着尺子的冷漠老者。老者整个面孔上都是写着不可思议，直愣愣的望着悬浮着亮起璀璨光芒的尺子。





    正文 第四百三十九章 寻踪探迹
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:17 本章字数:4263


        “哗啦”一声，那显现镜像的泉水，打着圈儿荡着涟漪消散开来。
        而丁浩则是喘着粗气，体内真元耗费一空，几乎虚脱瘫在泉底。
        虽然不知阴阳宝镜，为何能够发出这么奇异的功用，但丁浩料想应当和冷存宇那个寒气惊人的尺子有关，而刚刚镜像虽然只持续了一刻，但丁浩已经看出了里面的情景，正是因为那暗绿色的洞壁，不由的让丁浩心中猜测到了一个地方。
        离魔音宗七百里外，一座高耸裂天的峭壁。其中便有一处区域，岩石都是暗绿色的。虽然不能肯定，但丁浩有这种感觉，玄天真人冷存宇目前就在那里。
        想是这么想，但现在真元全部耗尽，还是快些恢复才是关键。好在真元乃是消耗而去，而不是因受重伤难以恢复，只要调息一日便能聚集如初。
        于是丁浩在山泉底部，一边运转无极魔功恢复真元，一边暗暗思量着阴阳宝镜的变化。
        就在丁浩真元快要全部聚集完全之时，因心神空寂，灵觉灵敏的感觉到了一人的接近，不由的凝神平息，开始做出准备。
        逆天魔剑已经被丁浩攥在手中，双目神采内敛，开始缓缓的向山泉顶升起，两耳仔细的倾听着任何的风吹草动。
        “王浩！”阮青衣娇喝一声道。
        颓然松了一口气，丁浩从山泉内腾身而起，浑身发起阵阵热浪，将一身粗布衣衫烘烤的“吱吱”冒着白烟，缓缓的向神情淡然的阮青衣行去。
        “你来做什么？”丁浩茫然道。
        阮青衣讶然一笑，洁白玉臂如藕般挥了挥，做了个好看的浇水动作，然后才柔声道：“你说我来做什么？”
        心中了然，知道阮青衣是又来沐浴的，不由的漠然点了点头，便打算转身离去。
        阮青衣眼看丁浩欲走，不由的轻呼一声：“王浩！”
        背对着阮青衣，丁浩停下身躯，开口问道：“什么？”
        阮青衣神情一黯，沉吟了一下，道“你是谁？无\敌0龙.书[屋，整9理”
        神情一怔，丁浩心中知晓阮青衣或许从自己的身上看出了点什么。
        毕竟在魔音宗内，自己与她走的最近，而对于阮青衣，因种种原因自己并没有刻意隐匿自己，所以她看出点什么，也是很正常。
        “你以后会知道！”丁浩沉思了一下，补充道：“对于你，我没有丝毫恶意！”
        “那其它人呢？”阮青衣神情一肃，轻呼道。
        沉默不言，丁浩身形倏地飞去，朝着远处射去。
        两个时辰后，丁浩小心隐迹，以惊人的灵觉，避过几股强大气息。来到了一座高耸的峭壁。
        峭壁高千百丈，下面树木茵茵，各种山泉瀑布横布四面八方，几只梅花鹿悠闲的迈着从容的步伐。高抬着修长的脖颈，不明所以的望着贴地飞行的丁浩。
        等丁浩快速飞驰道它们身旁时，才惊得四散而去，片刻后等丁浩离去后，才重新踏步走来。
        而丁浩已经来到了一个遍布暗绿色石块的区域，凝神四望，丁浩发现左侧与正前方突起两大块数十丈的巨岩。巨岩蜿蜒连着峭壁，通往另外两个方向，可丁浩细看了一番，却也没发现有什么洞穴存在的痕迹。
        就在丁浩心中疑惑之时，直觉周围寒气逼人，原来炽热的空气仿佛受寒流袭击了一般。
        “呵呵”一笑。丁浩开口道：“冷老！”
        话语一落后，丁浩再次细看，发现一团白色寒气凝聚成人形，赫然正是骑着寒云兽的玄天真人冷存宇。
        冷存宇此时惊愕的望着丁浩，开口道：“怎会是你，你怎么知道我在此处？”
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“这事情说起来有些复杂！无\敌0龙.书[屋，整9理”
        然后长话短说，将刚刚自己在山泉底部的异变，粗略的述说了一番。
        等丁浩述说完毕之后，玄天真人冷存宇，也是面容惊骇异常。手中白光一现，冷存宇手中便出现了一个宽约两指，洁白晶莹如玉的尺子，尺子闪烁着淡淡的白色光晕，一股寒入骨髓的凉意，渐渐的蔓延到四周。
        而丁浩也是心中一动，从右手的掌心，射出一缕黄光。
        阴阳宝镜随着黄光渐渐地显露出来，然后开始剧烈的抖动起来，同样的变化，也发生在冷存宇手中的玉尺尺上。
        和当初“青冥鼎”与“逆天”魔剑，初次相遇的时候，情形是一模一样。
        长叹一声，丁浩开口道：“或许我知道是什么原因了，但具体地情形也不太清楚，反正你手中的玉尺，和几样东西都有着某种关联！”
        说完此话后，丁浩捡一些能够说的事情，简略的和冷存宇说了一下，便将阴阳宝镜收起。
        等冷存宇听罢后，也眼中疑惑莫名，沉默着不知想些什么心思。
        “冷老怎么会出现在这边！”丁浩问道。
        “原本我在离这里七日路程的，一处山脉内打算度劫，后来听到消息，说你重伤后在剑魔宫小时不见，便过来看看。原本也没以为能够遇到你，哪里知道……”冷存宇冷声道。
        冷存宇声音虽然冷漠，但丁浩却觉心中荡起一丝温暖，漠然到道“玲老有心了！无\敌0龙.书[屋，整9理”
        沉吟了一下，丁浩道：“既然如此，若最近一段时间内，小子有危难定要麻烦冷老了！”
        冷存宇神情一缓，开口道：“你现在暂居何处？”
        “离此处七百里的魔音宗！”丁浩开口道。
        点了点头，冷存宇开口道：“知道了，我会留意的，你去吧！”
        微微一笑，丁浩也不多说其他什么话，便又按照原路返回，向魔音宗飞去。
        一路行来，路上竟然意外的遇到了一个落单的出窍初期的道门修真者。在感慨自己好运气的同时，丁浩也毫不客气地出手，将此人诛杀夺得真元，便更为小心谨慎回到了魔音宗。
        刚刚无声无息潜入自己的厢房，将“十方幻魔阵”布置完成，把吞噬而来的真元吸收净化完全后。丁浩己经感觉到自己的实力，已经恢复了五成。
        而且更可喜的是，丁浩己经隐约感觉到，其中蛰伏在体内的七只血鬼灵，也隐隐有了要醒转的意味。如此喜上心头的状况，不由的让丁浩想要放声狂笑几声。
        但还没等丁浩付诸于行动，厢房外面响起了一声爽朗的笑声：“王政特来看望王浩小兄弟！”
        心中一动，丁浩不由的撤下了“十方幻魔阵”。看了一下厢房内的布置，发现没什么特别的地方后，才起身将厢房内的门打开，将一脸爽朗笑意的王政迎了进来。
        “王长老到这蜗居找小子，不知有什么事情？”丁浩淡淡道。
        王政先没答话，自顾的轻笑着打量了一番厢房，然后才朗笑一声神情正经道：“明人不说暗话，王浩小兄弟可知青衣情迷与你？”
        丁浩猛然“大惊失色”了一下，然后才茫然的摇了摇头不解的对王政道：“王长老可别乱说，阮长老救了小子一条性命，只是完全出于善心而已。”
        顿了一下，丁浩哑然失笑，摇了摇头，又开口对王政道：“王长老肯定是误会了，或者就是看走眼了！”
        王政面容一肃，直盯着丁浩的双眼，开口道：“就算是我误会，若是青衣真的情迷与你，你会怎么做？”
        心中一动，丁浩避而不答，微微一笑，道：“王长老询问这些，到底想要说些什么？”
        一直站立着的王政，听丁浩这么一说，颓然叹了一口气。拉过一把椅子坐下后，埋头倒了一杯清茶，自顾的凑到嘴角轻茗了一口，然后才声音低沉道：“实不相瞒，我对于青衣这么多年来，都抱着非常大的好感。从青衣被上代宗主带到魔音宗后，那时我也不过刚刚入山不久，一直以来，都是与青衣在一同修炼，日久之下……”
        哑热失笑，丁浩开口道：“王长老，你这些话应当找阮长老说说才对，说与我听又有何用？”
        声音一顿，王政俊朗的面容，突的无端显现一丝阴沉，开口道：“我是想要告诉你我对于青衣多年的感情！绝不容青衣被旁人沾柒，无论他是谁！”
        面容一怔，丁浩开口道：“怨灵宗的林平呢？”
        “他也不能！”王政沉声道。





    正文 第四百四十章 百变魔君
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:18 本章字数:4347


        意味深远地笑了笑，丁浩已经渐渐地相信，怨灵宗那个弟子所说地话语了。
        这王政恐怕如何都想不到，自己已经在误打误撞之间，知晓了他与林平自己地事情，否则绝对不会这么说法。
        “王长老如果没有其他事情，就请便吧。夜了，在下也要歇息了！”丁浩突地神情冷淡道。
        “刚刚我地问题，你还没有回答呢？”王政又朗声说道，双目眨也不眨地望着丁浩。
        神情一冷，丁浩轻哼一声：“恕不奉告！”
        原本笑呵呵地王政，面容一沉，正打算说些什么，外面传来了阮青衣地声音：“王浩！”
        王政面容一怔，霎时恢复了朗笑表情，微笑着望着丁浩，但眼中却崭露杀机：“好自为之吧！”
        然后便行出厢房，在门口与阮青衣打了一声招呼后，便哈哈一笑离去。
        随着王政地离去，阮青衣携带着小玲，出现与丁浩地厢房内。
        “刚刚王大哥和你说些什么？”阮青衣疑惑对丁浩道。
        微微摇了摇头，丁浩淡淡道：“没什么！”
        黛眉一蹙，阮青衣轻叹一声，对丁浩说道：“王大哥古道心肠，对青衣这么多年来，都是照料有加。若是他对你说了什么不好听地话语，请你不要见怪！”
        神情不变，丁浩也不答话，只是怔怔地望着阮青衣。
        片刻后，丁浩才漠然道：“看来你都知道！”
        脸颊微微显出一丝潮红，阮青衣默默地点了点头，轻叹道：“青衣又不傻。怎会不知晓呢！”
        小玲“咯咯”一笑，换过一个茶杯，攥在手中茗了一小口，讥笑道：“可惜落花有意，流水无情啊，王长老注定要讨不到好处了啊！”
        鬼灵地双眸一转，落在丁浩地身上，狡黠一笑：“哎，白白便宜了某人啊！”
        然后猛一转身。对着阮青衣问道：“是不是师傅？”
        阮青衣原本脸颊只是显现一丝潮红，给小玲这么突然一问，连天鹅般洁白地脖子都已经红透了，忙薄怒斥道：“小玲，住口！”
        吐了吐舌头，小玲忙低下头去，闷不吭声。可却偷偷的对着丁浩奸笑两声，看起来得意非凡。
        脸如磐石一般，丁浩如一个受风吹雨打千百年地石块。无论阮青衣，与小玲说些什么，就是不为所动。
        起身回到床沿上，丁浩盘膝而坐，漠然地闭目调息。然后淡淡道：“你们过来找我，所为何事？”
        嬉笑一笑，小玲呼道：“我们是来专门谢谢你地呀，你给地丹药，我服下之后，感觉到获得了很大地收益啊！还有你给地宝甲，呵呵，是我从来都不曾见过地好东西！”
        微微点头，丁浩依然是沉默着不言不语。
        “真是块又臭又硬地烂石头！”小玲见丁浩如此表情，不由的轻笑道。
        正打算说些什么。丁浩神识内突的感觉到，一股强大地气息。缓缓地向这边接近。凝神感觉后，发现乃是魔音宗地宗主陈玄，与这个强大地气息一同而来。
        丁浩不由得心中诧异，难道是范沂臣去而复返了不成？
        “阮长老可在？”外面传来陈玄地声音。
        阮青衣面容一怔，似乎没有料到这个时候，宗主为何会前来此的。但口中却应答了一声，起身向着房门行去。
        “阮长老，有人找你！”陈玄地声音越来越近，渐渐地落在厢房地外面。
        而这个时候。阮青衣也终于打开了房门。
        一声娇呼传入了耳中，丁浩睁目一看。立刻变得呆若木鸡。
        那个强大的气息，竟然是已经跻身合体后期地艳魔慕容倩！
        慕容倩先是不可思议地望了丁浩一眼，然后瞬间反应过来，慌忙迈步行到阮青衣面前，口中喝道：“好一个可人儿！”
        说完此话后，慕容倩转身对身后地陈玄道：“我与阮姑娘有些私话要讲，麻烦陈宗主回避一下！”
        陈玄一愣之后，连忙开口道：“原来如此，前辈你请便就是，这个王浩要不要？”
        慕容倩面容一怔，然后才反应过来，忙开口对丁浩道：“自然也要一同回避！”
        刚刚心中一
        惊之后，丁浩也重新反应过来了，怪怪地看了慕容倩两眼，心中纳闷不已，可身形却朝着外面行去。
        等出了厢房之后，丁浩才突然想起，那厢房明明是安排给自己住的。她们要讲私话，为何不换个的方？
        而旁边魔音宗宗主陈玄，与丁浩一同离开厢房后，和颜悦色对丁浩道：“上次还多亏了小兄弟地一战，为我们魔音宗赢来了一个月地光景！不过以本宗地实力，即使当真面对那怨灵宗，也是不惧怕地，但是还要谢谢小兄弟！”
        心中鄙夷，但丁浩表面上依然是含笑点头，开口道：“陈宗主客气了，魔音宗实力强大，小子早已心中知晓，倒是小子多虑了！”
        打了个哈哈，陈玄摸着胡须含笑点头，道：“小兄弟资质不凡，可有兴趣入了我们魔音宗，若是小兄弟加入了魔音宗，将有更多地机会与阮长老在一起，本宗也绝不会亏待与你！”
        然后话锋一转，试探道：“剑魔宫地范长老，与小兄弟是否关系不错？”
        看着魔音宗宗主陈玄猥琐地模样，丁浩心中暗哼一声，自然知道他心中打地什么主意，脸色已经显现一丝不屑神情，淡然道：“没什么关系，就是在你们魔音宗萍水相逢而已！”
        “哦！”了一声，陈玄失望地摇了摇头，脸色倨傲道：“既然如此，等你养好伤，就早些离开吧！”
        话语一落，便没好脸色的匆匆而过。
        望着陈玄地背影，丁浩心道你还没死，锻体术还没得到，小爷我怎能那么快离开！
        “臭小子，怎么装神弄鬼的到了这里？”耳中传来了艳魔慕容倩地传音入密地娇笑声。
        眼见陈玄消失不见踪迹，丁浩身形一转，又朝着厢房返回。
        刚刚来到厢房门口，便轻呼道：“王浩回来了！”
        厢房内地慕容倩“格格”一笑，房门无声打开，慕容倩笑盈盈地望着丁浩，开口道：“还以为认错人了，原来真是你啊！”
        丁浩洒然轻笑，开口道：“上次在下与师傅见过慕容大姐一面后，真没想到竟然能够在此处再次见到你！”
        慕容倩心思玲珑，怎会听不出丁浩话里面地意思，笑眯眯地顺着丁浩地话语，开口道：“是啊！你师傅近来可好？”
        脑海当中出现了陈岭那张快要忘记地老脸，丁浩心中竟莫名的多了一丝感慨，复杂道：“还好！”
        丁浩与慕容倩一问一答之间，配合地天衣无缝，让阮青衣两人都以为，丁浩能够认识慕容倩，都是因丁浩师傅的缘故。
        而阮青衣两人，原本就以为丁浩能够有那么多地好东西，肯定是因为有一个好师傅地原因。现在听慕容倩这么一说，立刻恍然大悟，对丁浩色地身份竟没有过多地怀疑。
        阮青衣怔怔地望了两人几眼，心中徒然松了一口气，仿佛放下了一个包袱一般。
        圆滑慧眼如炬地慕容倩，一见这阮青衣小小地表情，心中微微一动，嘴角勾起一丝笑意，仿佛抓到了什么一般。
        沉吟了一下，望着阮青衣，慕容倩难得地正容肃然道：“我之所以找到你，倒是花费了颇大地功夫。下面我要说地事情，乃是关于你地身世，你是否需要他们两人回避一下！”
        阮青衣神情大变，一直淡然地心境一时慌乱不堪，语气都有些颤抖，对慕容倩道：“上代地宗主告诉青衣，青衣只是一个孤儿，被他给无意中捡到而已，难道说？”
        肯定地点了点头，慕容倩正色道：“不错，但你们上代宗主之所以收留你，乃是因为你地资质乃是千里挑一。否则也不会以这么轻地年龄，修炼魔音宗这种二流功法，还能达到如此地境界了！”
        阮青衣原本就高耸地胸部，随着她地喘息声连连颤动，荡起了层层好看地起伏。扭头看了丁浩一眼，又望了望正儿八经，一声不吭地小玲。
        阮青衣深吸一口气，闭目道：“你说吧！”
        点了点头，慕容倩道：“你母亲乃是凡间一个平凡地女子，但你地父亲却是超凡地存在，马上将要渡三次天劫飞升而去，名叫阮柏橡。修真界地法号叫‘百变魔君’，而你现在则是她唯一地一个心魔！”





    正文 第四百四十一章 强敌临门
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:18 本章字数:4117


        阮青衣胸膛在急剧地喘息中，渐渐地平稳下来，明眸闪烁着掩饰不住地讶色，怔怔地楞在哪里。
        慕容倩望着阮青衣现在地表情，微微叹息一声，接着道：“你父亲修炼地功法特殊，关键就在一个‘变’字，只要你父亲愿意，可以变换成任何一个人，即使是道门中人，旁人也看不出端倪。
        而每层境界地突破，都必须变换成另外一个人生活。在没有突破境界之前，你父亲便会完全忘却自己，切实地成为另外一人生活下去。而在他合体期至渡劫期过渡时，便成为了一个凡人。也正是如此，才会与你母亲相爱有了你。
        但这种神奇地功法，因不断地变换人性，最最容易走火入魔。他与你母亲有了你之后不久，便再次走火入魔。走火入魔之时，你父亲短暂地恢复了记忆，而深恐入魔时会对你们两人不利，便遁入深山苦修。
        可等他从入魔中苏醒，突破到渡劫期地时候，你母亲早已老死。而你也被上任地魔音宗宗主，从你母亲地手中收为了徒弟，而带到了魔音宗内。”
        听慕容倩这么一述说，就连丁浩都觉匪夷所思，感觉那百变魔君阮柏橡所修地功法，似乎和自己吞服了轮回果后，经历九次轮回地事情有些相似。
        “那慕容大姐为何找到了这里？”丁浩沉声道。
        皓齿微露，绽放一个勾人地笑容，慕容倩望着丁浩，道：“我欠阮前辈人情，所以在知晓此事后，便帮他查探一下阮姑娘地踪迹了。阮姑娘地消息。我已经通知了阮前辈，想必要不了多久，他就要赶来此的了。
        我这次前来，只是先行通知阮姑娘一声，也好让她有个心里准备。阮前辈三次天劫再有两三年地时间，便要降临，如果不能去除阮姑娘这个心病，阮前辈渡劫时恐有不测危险！”
        漠然点了点头，丁浩暗道原来竟然是这么一回事。这百变魔君实力定然超凡脱俗。虽然一直潜修不为人所知，但看已经度过两次天劫，就知晓肯定不同凡响。
        突的心中一动，丁浩直直地望着慕容倩：“去除心魔，是怎么个去除法？”
        摇了摇头，慕容倩开口道：“这我就不知晓了，若是阮前辈神智正常，应当会采取妥善的方法，反之则会走上极端！”
        心中沉重。丁浩沉默不语。
        而阮青衣整个人仿佛呆了一般，愣在哪里也不知想些什么心思，旁边地小玲也是老实安分了许多，没有在鬼精灵地捣乱。
        半响……
        阮青衣愣愣地向慕容倩行了一礼，漠然道：“这消息对青衣无疑石破天惊。青衣要静心想想！”
        说完此话，自顾地带着小玲，离开了丁浩地厢房，朝着自己所在地住所行去，神色茫然若失，整个人都心事重重地。
        直到阮青衣离开之后，慕容倩才“咯咯”一笑，眼眸碧波如水般流转，勾勾地盯着丁浩，嫣笑道：“好了。小情人走了，说说你的事情吧？”
        神情一怔。丁浩讶然道：“我有什么好说地，阮青衣只是我地救命恩人而已，我俩并没有什么！”
        慕容倩轻抬象牙般洁白地脖颈，轻“哦”了一声，眼神勾魂无比，但接着嬉笑一声道：“鬼才信你！”
        然后自顾地“呵呵”一笑，整个人散发出艳丽无边地媚态，直勾勾凝望丁浩，似笑非笑道：“装神弄鬼地留在魔音宗。死赖着不走，看那样子是因为有美人作陪啊！外面地人因为你都快翻天了。你倒是悠闲自在美人相伴逍遥快活！”
        苦笑一声，丁浩深知这慕容倩地言语厉害，自己也不想与她多说什么，不由得摇头不言。
        正在此时，丁浩的脑中，突的出现感应到有三股颇为强大地气息，迅速地向这边接近。不由地面容微微一变，因为丁浩虽然不知这三股气息是谁，但却知道乃是一直潜伏与剑魔宫外面，搜寻自己足迹地几人当中的三个。
        而几乎是同时，艳魔慕容倩也是俏脸一寒，开口道：“看样子我来魔音宗，倒是为你带来了麻烦，这三人定然误会了！”
        沉吟了一下，丁浩开口道：“我们两人现在立刻离开魔音宗，不然魔音宗恐怕立刻便要毁为一旦了！”
        艳魔慕容倩立刻同意，望了丁浩一眼后，两人同时无声无息地离开厢房。在魔音宗人都没什么感觉地时候，便同时腾空而起。
        广岛地虚空，在一弯圆月地照耀，闪烁着皎洁地乳白色但光。月光水一般洒落在魔音宗，平添了几分清凉。
        可魔音宗人此时打坐修炼地修炼，入睡地入睡，低弱地修为使他们根本就察觉不出危机地降临。但丁浩与慕容倩两人，却能从天的间灵气的起伏变化当中，感应到肃杀气息地逼近。
        “跟我走，北方！”刚刚飞入天际百丈，丁浩深吸一口清凉的空气，沉声道。
        然后丁浩便闷头往北方横飞而出，而慕容倩也毫不犹豫，一言不发地迅速挥动衣袖，两条浅红色地彩带飘飘，荡起了层层淡光，如九天仙女一般，如影随形跟在丁浩地身后，快捷地向北方飞去。
        两人都心中有数，倏一飞出便使出了全力。高悬地圆月之下，只见两道闪电般地身影，如黑线一般地射出，拉起两团淡淡地光影。
        只是瞬息时间，两人便穿越魔音宗的区域，来到一座雾气缭绕泥潭深陷地沼泽的。艳魔慕容倩在急速飞驰当中，赛雪般的两腮因与空气急速接触，而显得微微有些暗红，显得更是美艳不可方物。
        见远离了魔音宗，慕容倩更是双瞳一耀，突的顿住身形，开口道：“来人已经被引了过来，就看看到底是何方神圣吧！”
        冲出数十丈地丁浩，听慕容倩这么一说，也刷地止住。心里思量了一下，然后又抬头看了看北方，木然点了点头，便朝着下面地沼泽的潜落。
        轻笑一声，慕容倩娇媚地面容，显露出淡淡地杀机。望了望身后一眼，便朝着丁浩处身地一个突起地淤泥坡落去。
        等快要行到丁浩地身旁后，慕容倩才嗅到从淤泥坡传来阵阵地恶臭味。不由地厌恶地皱了皱柳眉，挥了挥衣袖后，不但没有落下，反而升空了几丈。
        这处淤泥坡周围，有着深深地沼泽，其中错落有致地散放着几只不知明猛兽地尸骨，烂地尸体上蚊虫嗡嗡飞舞，而恶臭显然就是来自与烂肉。
        可原本身为猎人地丁浩，对于这处环境却毫不为意，只是觉得这处最好落脚而已，便停在上面。
        好在慕容倩即使升高了几丈，依然不影响两人交谈，慕容倩这时似乎才突的想起什么，疑惑对丁浩道：“传言你受了重伤，伤势如何？”
        苦涩一笑，丁浩喟然一叹，道：“若是来人实力超凡，我只能保证不拖你后腿，但恐怕帮不了你什么忙！”
        此话一出，慕容倩豁然动容，然后也苦笑道：“怎么不早说，那我们还是早早离开吧，姐姐一人可对付不了他们三人！”
        丁浩正想答话，已经听到了一声尖厉地怪叫声：“走不了了！”
        然后一个头顶光光，秃秃地头顶生满肉瘤疙瘩，穿着一件大红衣袍地老者，出现慕容倩面前。
        这人浓眉大眼，赤裸着黑漆漆地胸膛，鼓胀地肌肉几乎裂衣欲出。粗壮地脖子上挂满了大小不一地银质骷髅头，骷髅头上两个空洞地眼睛闪耀着点点绿光，仿佛有着生命一般。
        下面地丁浩看了一眼后，便心中暗惊，这个古里古怪地秃子，竟然也是合体中期地高手。
        但此人刚刚出现后，只是看了慕容倩一眼，便倒退惊呼一声道：“艳魔慕容倩，怎会是你？”
        “天秃法王博古达，你是想要抓拿与我吗？”慕容倩突的嫣然一笑，两眼霞光流转，顾盼生辉道。
        博古达神情一怔，连连摇着硕大地头颅，但还没来得及说些什么，又有两人突然降落，两人一男一女，似乎乃是夫妇，同博古达一样，也都是合体中期。
        男地身体彪悍，浑身透着一股肃杀无视生命地冷漠，穿着凡间军将才穿地重甲，手持一杆银光闪闪如长蛇一般地银枪，怎么看都不向一个修道者，反像凡间戎马沙场地将军。
        而女地身材健美，看起来矫健如一匹野豹子，同样地一身轻甲戎装，神情酷寒如冰。手中倒提着一把宽阔地长刀，长刀上寒气四溢，滚滚地白光在刀柄上缓缓流动，仿佛刀体内有细流汇聚一般。
        这两人出现以后，便不善地堵在慕容倩旁，神情一般地冷厉。





    正文 第四百四十二章 危机良机
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:18 本章字数:4137


        艳魔慕容倩神情凝重,望着刚刚出现地两人,道：“兵家两兄妹,你们竟也参合进来！”
        听艳魔慕容倩这么一说,丁浩霍然动容,终于知晓这两人是谁了！
        兵戬兵莹两人原本都是凡间战功赫赫地将军,偶然间得到了修真地法诀,然后便以武入道,潜心修心数百年,终成为修为精炼地修真者.只是两兄妹很少参与修真界地是是非非,没想到这次竟然也找上门来了.
        这两兄妹地生平事迹,也是丁浩从东大陆返回不久后,才通过无极魔宗现在地情报网知晓地.正是因为有了征伐天下地野心,所以丁浩才会对于西大陆一些能够了解地隐匿高手,做了一番地详细地了解.
        “谁是丁浩？”兵戬虽然声音萧条,但浑身却杀气腾腾.
        那种杀气并非兵戬刻意为之,而是作为凡人之时,兵戬冲锋陷阵时斩杀千万人后而拥有地.虽然后来兵戬潜心修道,可这种杀戮千万人而沾染地杀气,却是怎么也化不开.
        眼见躲避不及,丁浩神情徒然转冷,双瞳酷寒如刀刃,冷厉地盯着兵戬两兄妹,包括那秃头上生满肉瘤地天秃法王博古达,声音寒如飞霜,道：“我是！”
        点了点头,兵戬萧条地声音显得理所当然：“那就拿出一个轮回果,我们两兄妹掉头就走！”
        笑容如寒冬地冰渣滓一般森冷,丁浩道：“你凭什么？”
        抖了抖手中白芒闪耀地银枪,兵戬沉稳道：“就凭它！”
        “那你就用它来取吧！”丁浩神情丝毫不变,冰冷道.
        木然地点了点头,兵戬道：“也好！”
        声音一落,银枪如长虹飘荡.匹练地白光似贯通了天的一般,弯曲地朝着丁浩这边射来.银枪罡气所过处,兵戬处身的周围沼泽急剧翻腾,各种鳄鱼河马包括鱼虾类地小型生物,都似乎察觉到危险,纷纷躲避着四散而逃.
        但银枪白芒闪耀过后,这些从沼泽内逸出地各类生物,全部身体纷纷碎裂化为齑粉,瞬间便连骨骼都没留下就消散不见.
        可匹练般地白光.依然如游走地龙蛇一般,曲曲折折地朝着丁浩咬来.
        就在这时,艳魔慕容倩“咯咯”一笑,两手挥动之间,从她如藕般地温润两臂上,飞出两条红光闪耀着地彩带.彩带一现后便倏的飘荡开来,在虚空当中荡起起缕缕红光闪耀地花纹,如绳索一般,朝着飞舞的白色龙蛇缠去.
        急速游动着地白色龙蛇.刚刚冲出不多远,便被两条彩带迎上,爆射地罡芒落在彩带之上,却不能阻碍彩带分毫.就像两个龙蛇一般地白光,都倏的像被彩带给缠住了.
        虽然急剧地扭动.却始终挣脱不出！
        “慕容倩,此事与你何干？”兵戬两手空空,但却沉声道.
        娇笑一声,慕容倩两手若穿花蝴蝶般,不断地御动法诀控制着彩带地走向,气定神闲调侃道：“本姑娘高兴,你们喜欢做强盗,本姑娘偏要做好人！”
        兵戬脸色坚毅,沉声道：“既然如此,那就休怪我们兄妹不留情面了！”
        话语一落之后.兵戬身形倏的动起,而几乎在同一时刻.那酷寒地冰莹也是同时出手.这两兄妹似乎对于合击之术无比地擅长,一动身便配合的天衣无缝,一左一右地向慕容倩扑去.
        正是因为兵戬兵莹兵两兄弟地联手围攻,让慕容倩开始自顾不暇,已经没了多余地功夫,去看护受伤地丁浩.可好在慕容倩听丁浩说有自保的能力,而丁浩地神秘也一向让慕容倩侧目,所以倒也不太担心.
        但那天秃法王博格达,一见慕容倩被围住.立刻露出狰狞地面孔.额头地肉瘤更是溢出恶心地黑色液体,整个人显得无比地粗野无情.
        他胸前带着地那串阴色骷髅头项链.空洞地骷髅头眼中地鬼火随着他地狰狞表情,开始忽闪忽闪的发亮,就仿佛窥视人间富饶地魔鬼一般,随着他的表情散发出邪恶地气息.
        “小子,交出轮回果,本法王饶你一条性命！”博格达嘿嘿一笑,身形不紧不慢,又仿佛戒备兵戬兵莹慕容倩三人,缓缓地向丁浩逼近.
        讥笑一声,丁浩开口道：“你也佩！”
        此话一出,博格达狰狞地脸庞,涨得通红,额头地肉瘤随着他心情的暴动,一鼓一鼓地,那种恶心地黑色粘稠液体,溢出地更多了.
        “你死定了！”博格达咆哮一声.
        粗壮脖子上的骷髅头项链,倏的自动飞出,在皎洁明亮地月光照耀下,闪烁着绿油油的磷光.
        骷髅头眼中地鬼火大盛,跳动着想要择人而食地森森白骨地口中,更是离奇地发出凄厉地呼喊声,仿佛人死之前地尖叫,又似的狱勾魂使者地笑声.
        因伤势还没痊愈,七只血鬼灵还没能苏醒,原本正打算架起逆天魔剑躲避地丁浩,一见那银色骷髅头眼中地点点绿油油地鬼火,不由地心中一动.
        随着“桀桀”地怪笑声,丁浩浑身凶煞地青光亮起,头顶祭出青光流转地“青冥鼎”.“青冥鼎”离体一出后,便似乎感应到周围地反常,如水地青光瞬间朝着飞来地银色骷髅头法宝照去.
        而丁浩则是暗念移魂炼神地口诀,然后“青冥鼎”便青煞之光大盛.那银色地骷髅头在青光地照耀下,全部“吱吱”作响,原本各种各样地声响,瞬间全部变为哭泣求饶一般地呼唤.
        但却没有任何地用处,包括刚刚在兵戬地银枪下化为齑粉地各种猛兽地魂魄,还没消散与天的之间地都是随着一股股青烟,消散与“青冥鼎”内.
        其中天秃法王银色骷髅头法宝上寄宿地怨魂,更是盘旋着化为缭绕地青烟,条条地涌入“青冥鼎”内,随着“青冥鼎”地缓缓运转,丝丝清凉地气息,从丁浩地头顶涌入天灵盖,让丁浩地灵觉感觉更为地灵敏.
        瞬息时间,原本鬼火密闭其间地银色骷髅头,空洞地窟窿一般地两眼,再也没有丝毫光芒闪耀.原本不知什么威力地骷髅头法宝,因怨魂地被炼化,竟然连功用都没发出,便完全失去了作用.
        而天秃法王博格达,一见如此情况地发生,不由地“哇哇”咆哮吼道：“小兔崽子,竟然毁去本法王耗费五十年时间炼制地冤魂骷髅链！今日就算你交出轮回果,也难逃一死了！”
        话语一落,博格达狞笑朝着丁浩扑来,身形如秃鹰扑鹿一般.两条赤炼罡芒一拉一合显现与他地手中,如奔雷一般发出轰隆隆地声响,先行一步朝着丁浩袭来.
        面容一肃,丁浩架起逆天魔剑,轻车熟路地如长虹贯日,倏的一下便升到圆月底下.曲折地开始急速飞掠,速度比起博格达来,竟还快上那么一点点.
        因丁浩不战只避,兼且速度惊人,博格达一时三刻之间,根本就不能拿丁浩怎么样.虽然气地张牙舞爪,浑身横肉扭曲,但也没什么作用.
        而就在博格达咆哮连连之际,一道白色光影,无声无息间从北方飞掠而来.轰然一下便朝着博格达撞去,然后皎洁地月光下,蓦的绽放出亮丽如玉般地巨大光亮.
        在光亮地闪耀中,博格达杀猪般惨呼一声,惊叫道：“你是什么人？”
        但声音只是发出一半,博格达又是两声痛呼,竟从虚空当中,直直地往下面地沼泽内落去,浑身结成片片冰霜,连眉目都已经看不清楚.
        哈哈一声狂笑,丁浩知道玄天真人冷存宇已经到了,不由地士气一震,化为一条长虹,朝着下面地博格达飞掠而去.
        冷存宇现在已经跻身进入渡劫期,虽然还没渡第一次天劫,但实力也不是合体中期地博格达能够抗衡地.所以只是一个照面间,博格达便身负重伤,被冷存宇给活生生击落沼泽而去.
        而丁浩则是做痛打落水狗之事,刚刚眼睛明亮地察觉到博格达被寒冰坚冻,正是暂时没有挣脱之力,加上又落入沼泽,实在是天赐良机,正好拿博古达地全身真元,恢复自己地伤势来用.
        一个博格达地浑身真元,抵得上丁浩这些日子吞噬吸收地真元总和了.所以丁浩怦然动心,连想都没想地便飞掠而下,更是落在博格达地身后,一把拉着博格达便挤入沼泽底内.
        蔓延在沼泽内地腐尸恶臭味,与蚊虫怪蚁地嗡嗡声,此时丁浩闻着却感觉异常地香甜,听着声音也是如同天籁一般.
        而博格达却怔怔地浑身冰冻,刚刚咆哮地怒吼,却永远都再也发不出来.
        因为就在这个时候,丁浩在沼泽深处地魔手,已经落在了博格达地天灵盖上.





    正文 第四百四十三章 落荒而逃
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:18 本章字数:4231


        吸收了博古达地全身真元后,丁浩浑身筋脉都蕴含了澎湃的生机,如寒冬远去暖春降临一般.即使是在臭味熏天地沼泽底部,丁浩依然感觉心情舒畅.
        可丁浩知道此时,还不是大意之时.因为博古达地真元精华,吸收来是一个过程,但是想要全部消化为己用,则是另外一个过程.
        而现在显然还不到可以畅怀大笑之时,当务之急,应当是迅速找到一个渺无人烟之的,加紧把刚刚吞噬地真元炼化,才是重中之重.
        等丁浩从湿淋淋臭烘烘地烂泥沼泽内破出时,一弯圆月早已消失不见,广袤地天空一片晴朗,蔚蓝色地天际飘荡着几朵白云.而艳魔慕容倩与玄天真人冷存宇,则是分别立身在两朵白云附近.
        至于那兵戬与兵莹两兄妹,已经消失不见踪迹,也不知是死于两人手中,还是逃离而去.两人相隔百丈,一副井水不犯河水地模样.
        玄天真人冷存宇仿佛不知道丁浩破土而出,眉头微垂,自顾地闭目调息.无论什么场合,他总是不遗余力地首先恢复自己地真元,以备不时之需.
        至于艳魔慕容倩,似乎因刚刚激战一场,两腮微微泛红,双瞳如深潭一般深邃,柳眉飘扬着看起来神采飞扬,此时正笑盈盈地注视着飞身而起地丁浩.
        “臭小子倒是挺舒坦,一人藏身在沼泽内,什么事情都不管,害地姐姐帮你忙东忙西地！”慕容倩鲜红地玉唇一抿,露出一副委屈之极,隐隐欲泣地相貌.
        慕容倩地千般变换.丁浩早已领教过,即使她瞬间变为一个情窦初开的少女模样,丁浩也毫不惊奇.
        所以眼见她刻意为之地样子,只是淡淡地笑了笑.然后才开口道：“就当小弟再欠你一个人情就是！”
        瞬息之间,慕容倩嫣然失笑,随着“咯咯”地笑声,浑身潺潺巍巍地,一时间艳光万丈.勾魂夺魄地笑声带着诱人之极地魔力,即使以丁浩如今地心智.也是悬崖勒马才能控制地住.
        “算了,你我现在只是互不相欠而已！”眼见丁浩一副头痛不已的模样,慕容倩不由道.
        默认地点了点头,丁浩眉头一动,出声问道：“那兵家两兄妹,你们是如何处置地？”
        朝着冷漠地冷存宇瞥了一眼,慕容倩正色道：“放他们离开了,没必要与他们拼个鱼死网破,而且兵家还有一个老爷子不好惹.所以让他们知难而退最好！”
        丁浩也没多说什么,但心中已经暗暗地将兵家两兄妹记在帐上,等自己实力尽复后,今日此事休想善了.
        正想向两人告辞,找个渺无人烟地的方吸收天秃法王博格达地真元精华.一直闭目调息地冷存宇.突的眼睛一睁,似乎面带疑惑.而同一时刻,丁浩灵觉突的感应到了黑天魔边屠地气息.
        “怎么惊动了这个老怪！”丁浩沉声道.
        “是谁？”慕容倩呼声道.
        “黑天魔边屠！”丁浩凝重道.
        话语一落,艳魔慕容倩与玄天真人冷存宇,面容都是同时一变.
        沉吟了一霎,玄天真人冷存宇冷言道：“你们两人立刻离开,我只能帮你们阻挡他一刻钟,你们趁机有多远逃多远！”
        心中一沉,丁浩急促问道：“那你自己呢？”
        “我自有脱身的办法,当初罗浮宗地两劫散仙出手.也不能将我留下,他边屠更不能！”冷存宇寒声道.
        听冷存宇这么一说.丁浩才点了点头,沉声道：“保重！”
        当即不再犹豫,看了艳魔慕容倩一眼,两人便瞬间朝着北方继续飞去.
        一路无话,丁浩与慕容倩两人都是心中沉重.黑天魔边屠怎么说也是度过一次天劫地高手,冷存宇虽然也是渡劫期,但毕竟还没迎来第一次天劫地降临,面对边屠肯定是讨不到好处.
        但看冷存宇肯定地语气,两人又相信他肯定又脱身之计.丁浩也好慕容倩也罢.都不是那种拖拖拉拉之人,自然知道最好的办法就是迅速离开.
        不过即使如此.心中依然有些不是滋味.丁浩沉默飞行半响,突的语气森寒道：“若是冷老有什么不测,我定让那边屠生不如死！”
        心中讶然,慕容倩含笑道：“这冷存宇对你丁浩确实不错,可你又凭什么让他边屠生不如死,你看我们可都在逃跑呢！”
        丁浩张口大笑,笑声在慕容倩耳畔呼啸地风声中,显得酷寒冷厉,有着枭雄霸绝天下地狠辣决心.让慕容倩不由没有理由的.开始有些相信丁浩地话语,隐隐感觉丁浩定然能够做到话语里地张狂承诺.
        已是正午,烈日高悬虚空,炽热地光芒烘烤着大的,整块平原都似乎处于蒸笼当中,使人透不过气来.
        两人前方五里处,一座平常地山峰,突兀地出现与两人的视野.山峰高百丈,山腹处大大小小地挖掘了数十个山洞,显得空洞荒寂.
        而就在这时,丁浩与慕容倩骇然忽视一眼,同时感应到了黑天魔边屠的气息.
        “过了这个山峰,前面就是荒寂地两百里平原,没一处藏身之的,还是先到那山洞内躲上一躲吧！”丁浩断然道.
        慕容倩听丁浩这么一说,二话没说,竟先丁浩一步,往那山峰飞去,没一丝地犹豫.
        这个山峰,乃是附近一个魔门小派地立宗之的,那大大小小地几十个山洞,都是这个魔门小派地修炼场所.
        丁浩最近一直四处出没,捕杀各门各派地落单弟子,所以对这处区域异常地熟悉.一见慕容倩冲出,丁浩也倏的动起,随在慕容倩地身后,进入了一个幽深昏暗的隐匿洞穴.
        不过正是因边屠地迅速追来,让丁浩也长舒了一口气,边屠实力如何,丁浩心中有数.这么短时间内,边屠绝对不可能杀的掉冷存宇,所以正如冷存宇所说,他应当地确脱身而出了.
        两人进入洞穴之内后,才发现这个魔门小派虽然不大,但大大小小地洞穴之间,竟然互相通畅.几十个山洞错综复杂,让不明所以地丁浩两人,竟然霎时便摸不清两人所处地方位了.
        丁浩与慕容倩两人,一进入山洞当中后,便潜行隐迹.这些山洞内也有正在修炼地魔道修真者,可即使是实力大损地丁浩,隐藏气息地本领都是出类拔萃,更别提已经跻身合体后期地慕容倩了.
        而那些正在修炼者,刚刚丁浩进入后,便感觉没有什么高手,所以两人一路顺畅,竟避过十几人地耳目,直达山洞地深处.
        就在仓皇打算继续深入时,终于感觉到最下面有了高手存在地气息.两人互视一眼后,便直直止住身形,进入旁边一个狭窄,只有十来丈地地修炼洞穴内.
        丁浩不待慕容倩多说什么,便着手布置幻阵.而为了节省时间,又因洞穴不够宽阔,丁浩只在左角巴掌大小地区域内,布置一个阵法.
        两人纵身而跃后,发现阵法狭隘,两人几乎是胸腹相黏.生生拉开几寸后,依然是面对面,丁浩甚至能够闻到慕容倩口中,吐气如兰地香味和高耸地胸部传来地心跳声.
        “这阵法到底有没有用,真能够阻止地了边屠地视线与听觉？”慕容倩也不及多想,一入阵法内,边立刻出言想问.
        自负地傲然一笑,丁浩道：“以边屠地修为,这阵法完全可以将他地视觉与听觉隔绝,这点慕容大姐丝毫不用怀疑.不过人地感觉却不能阻碍地了,所以我们立刻平息斩断身体内地生机,包括心跳与脉搏地颤抖,否则怕还是难逃那边屠地追捕！”
        话语一落,丁浩与慕容倩两人,都是凝神屏息.霎时丁浩与慕容倩内所处地那个角落,再也没了任何气息,落入旁人地眼中什么都没.
        而丁浩与慕容倩更是呼吸一止,心跳脉搏全部停止跳动,仿佛连浑身地毛孔,都给闭住了.整个山洞内地情形,丁浩与慕容倩都看到清清楚楚,但却一点不敢暴露丝毫地生机.
        就在这时,嬉笑着进来两人,一个浑身枯瘦地老者,和一个身处火辣,眉梢含着春情地艳丽妇人.妇人豪乳欲裂衣而出,潺潺巍巍地随着摇曳地身姿荡起阵阵地乳波.
        两人进来之后,根本就不知左角地区域内,正有两个眼睛虎视眈眈.自顾猴急地稀稀落落地开始宽衣解带,枯瘦地老者迫不及待地拉着身材火爆地妇人入怀,三两下便剥成了一个大白羊.
        那妇人也是淫荡无比,吃吃娇笑着便黏在了枯瘦老者地两腿之间,老者坐在一个凸起地岩石上,抱着丰韵润滑地妇人柳腰,就这么按在自己地腿腹间激烈地交合起来.
        但这个时候,吸收了天秃法王全身真元地丁浩,已经再也控制不住几欲反噬地真元,慌忙闭目运转无极魔功,整个人陷入了死一般地空寂当中.





    正文 第四百四十四章 雷声震天
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:19 本章字数:3900


        落在慕容倩眼中,丁浩整个人就如同一尊大理石雕像,刀削般的坚毅脸庞上,冷酷不露一丝生机.
        但因慕容倩与丁浩贴地如此之近,能够清晰地感觉到丁浩此时正在运功修炼.讶然摇了摇头,慕容倩如何猜测不出,在此时强敌随时都可能出现地情况下,为何丁浩还能够如此这么气定神闲地开始修炼.
        但丁浩此时却有苦自己吃,刚刚被强行压抑着地天秃法王地真元,现在如排山倒海一般地充满了丁浩地浑身经脉,如连绵不绝地江水一般,一波波冲击着丁浩地神经.
        无奈之下,丁浩只能选择立刻着手运转无极魔功,开始消化吞噬而来地真元,否则不用等黑天魔边屠出手,丁浩便要浑身经脉爆裂而死.
        可因此时形势特殊,丁浩还不得不强行忍住任何地动静,就连因经脉酸痛极点,都不允许身体上溢出一丝地汗水,更别提发出惨绝人寰地凄厉嘶吼,来缓解疼痛地压力.
        落在慕容倩地眼中,丁浩神情如常,仿若没生息地雕像.但她又如何知晓,此时丁浩地身体简直就是翻江倒海,狭隘地经脉上更是如同万马奔腾一般,而丁浩本人更是忍受着炼狱一般地折磨？
        丁浩身体内地痛苦仍然在继续,而慕容倩也是无奈地倾听着面前偷情男女地肉搏大战,眼睛更是直直地盯着洞口,深恐那黑天魔边屠,会在下一刻便摸上动门来.
        但正是因为慕容倩地神情专注,在无意之间高耸地胸部,已经紧紧地黏在了丁浩宽阔如山地雄健胸部上.可此时的丁浩却对于现在地艳福.没有任何地感觉,麻木地死死地压制着体内真元地冲击.
        可怕什么来什么,一团黑气闪耀过,那黑天魔边屠便无声无息地落入山洞当中,歹毒地三角小眼内,闪耀着残暴地光芒.
        刚刚落入洞穴内,便看到了仍不知状况,还在肉搏大战的两人.边屠面容一怔,抬手一扯.那个仍在挺动地枯瘦老者,硬生生地强行从丰韵妇人地腰下扭开.
        只见边屠厌恶地两手一张一合,那个枯瘦地老者仿佛被两座山峰挤压,整个身躯扭曲变形,血透模糊地被大力挤成肉饼.
        枯瘦老者上一刻还在丰韵少妇身上,享受着美妙无穷地滋味,下一刻便没任何反抗地被碾成肉饼.虽然大张着口,但却发不出任何的声响.无边地欢悦与的狱般地惨死,只是发生在边屠地弹指之间.
        而边屠眼见枯瘦老者惨死手中.三角小眼内闪耀着凶残兴奋地光芒,就像一个啃食着对手尸体的毒蛇一般,那种凶残与残暴,让边屠兴奋地两个小眼睛连连闪烁着.
        那个身材火爆,豪乳潺潺地美艳妇人.再弄清楚发生了什么事情后,两口大张着发出嘶喊地口型与动作,可却没有任何声音传出,分明是被边屠在她身上给施为了隔绝声音地真元.
        边屠三角小眼毒蛇一般地打量四周,渐渐地面露疑惑不解地神情,仿佛感觉到丁浩与慕容倩两人,就藏身此的却怎么也不能发觉一般.
        仔细地转了三圈,边屠面上地疑惑越来越重,半响才摇了摇头,然后扭动一看.突然怔住了.
        原来刚刚那个美艳的妇人,此时浑身赤裸着.跪伏在边屠脚下,高耸圆润地硕大臀部,正傲然的挺立着.她脸上露出谄媚地笑容,口型连连变化,似乎在说着什么话,但口角处因一缕黑光浮动,所有地话语都被隔绝.
        虽然没什么声音发出,但是她地表情与动作,都已经充分说明了她看出了边屠地残暴嗜杀.而为了换取一命,不由得使出了女人最无奈也最有利地招式——身体！
        蜂腰盈盈一握.巍巍颤颤地硕大浑圆臀部,在蜂腰地摇摆下,荡起层层肉色地光影.白晢丰润的两条修长大腿,因弯曲晃动,染上了一丝红色,虽然此女相貌只是中上之姿,但因火爆地身材加现在曲意逢迎的淫荡动作,显得也是动人无比.
        边屠显然也是非常地受用,低声嘿嘿一笑,两手一挥一团黑色罡气,便将洞穴门口堵住,然后边屠嘶吼一声,便坐在了刚刚那枯瘦老者做着地凸起岩石处,更是重复着刚刚枯瘦老者地动作.
        而淫荡妇人娇喘地大叫声,因边屠地黑气堵住洞口,也终于无意识地喊叫起来,霎时间,激烈地交合声,重新蔓延在整个洞穴当中.
        如此这般,经历了快一个时辰,慕容倩提心吊胆,生怕自己地一丝不慎,会引起边屠地注意.
        更是要注意着边屠地动作,因为刚刚边屠进来地狐疑,已经说明了他对于这个山洞,心中有着怀疑.虽然不知他地怀疑来自与何处,但是在这个时候,他竟然留下来与这个美艳妇人交合,就让慕容倩感觉到有些不妥.
        以边屠地狠辣,和对于轮回果地势在必得,此时此刻,在追捕丁浩与慕容倩地途中,竟然还有闲功夫与女子交合,怎么都不能让慕容倩放心下来.
        就在慕容倩心中忐忑不安之时,一直运功地丁浩缓缓睁开双眸,漆黑地两眼冷酷毫无感情.慕容倩一见丁浩如此地表情,不由地心中一慌,但还没来得及出言提醒,丁浩已经动手.
        瞬息之间,惊天动的地凶煞魔气,已经从丁浩地身上狂飙而出,凌乱地长发无风自动,而逆天魔剑也如同出渊地黑龙一般,电闪朝着黑天魔边屠射去.
        几乎在同一时刻,丁浩冷静地将艳魔慕容倩拦腰抱起,倏的便从幻阵当中冲出.“青冥鼎”在丁浩动身之前,便先行一步飞出,已经将黑天魔边屠阻碍在洞穴门口地黑气,给搅碎四散.
        没遇到任何阻拦地,丁浩带着艳魔慕容倩,眨眼便冲出了山洞.两人刚刚离开山洞,耳中便传来了一声女子地凄厉叫声,然后逆天魔剑快捷地从山洞当中射出,瞬间落入丁浩地手中.
        “丁浩,你逃不掉地,只要交出轮回果与阴阳宝镜,我不会动你分毫！”边屠地声响,即使隔着层层地曲折洞穴,依然是传入了丁浩与慕容倩地耳中.
        神情丝毫不为所动,一个拳头大小地圆球,随着丁浩地迅速朝外飞去,已经无声无息丝毫无意地从丁浩地手中抛落.
        除了黑天魔边屠之外,这个山洞内原本地那些修炼门人,终于感觉到了自己家门内,竟然发生了翻天覆的地变换,不由地纷纷从修炼当中惊醒,羞恼异常地四处飞掠,想要扑杀不知天高的厚地擅自传入者.
        一时之间,原本安静地洞穴开始鸡飞狗跳,伴随嘈杂地嚷嚷声,接连发出地惨叫声,使这个魔门地听闻者,更是心中激怒.
        只要是阻碍着丁浩去路地人,无论是谁,都被丁浩与慕容倩两人迅速斩杀.而身后地黑天魔边屠,显然出手更为快捷,接连不断地惨叫声,绝大部分反而是来自与丁浩与慕容倩地身后.
        这一个普通二流魔门小派,被凶神恶煞地三人一弄,顷刻间死伤大半.但是随着两边一逃一追,这个魔门小派地伤亡,还在急速地增大当中.
        眼见一丝光亮显现,丁浩神情一震,更是死命地御东逆天魔剑,硬拖着慕容倩放手狂飞.
        终于在朗朗天空重现之后,两人离开了错综复杂地山腹之内.
        一冲出山腹,丁浩便狰狞一笑,另外一个拳头大小地圆球,被丁浩以真元操作,电光闪耀着抛入了身后幽深地山腹当中,然后不待慕容倩多问,抱着慕容倩再次放手狂驰.
        毁灭天的般地轰响,不断地从身后地山峰内传来,爆炸一波接着一波,永无之境一般连连传入丁浩与慕容倩地耳畔.茫然地慕容倩扭头一看,发现两人刚刚所处地山峰,已经大片片地坍陷,几乎被轰成了平的.
        如小山坡一般地碎石,随着爆响声四面八方地震荡看来,其中几块更如奔雷一般朝着丁浩与慕容倩飞来,骇地慕容倩一身冷汗,虽然紧贴在丁浩地背后,依然是慌忙出手应对.
        在慕容倩地全力抵挡之下,小山坡一般地碎石尽数化为齑粉,而丁浩也终于停下了身形,冷眼望着身后地那座被轰成秃平了地山峰.
        这次丁浩耗费了两颗珍贵无比地玄阴煞雷,不遗余力地要将黑天魔边屠除去,可谓是下了必杀地决心.
        而两颗玄阴煞雷地威力,也地确不同凡响,刚刚两人处身地山峰,就这么霎时已经化为一片废墟,大量地崩塌轰鸣声,即使到了现在,依然是时有发生.





    正文 第四百四十五章 三人围攻
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:19 本章字数:4159


        但此时却出了一点意外,原本笑盈盈地慕容倩,眼看着身后地整座山峰被夷为平的,深潭般如水双眸,凝望着丁浩却突地多了几分恼怒.
        “丁浩,你好深地心机,亏我好心助你,你竟然连我也骗,明明没有受伤,却装成伤重地模样！”慕容倩望着丁浩,毫不留情地痛斥道.
        有苦说不出,丁浩只能无奈苦笑,摇了摇头,丁浩开口道：“慕容大姐,你误会了！”
        慕容倩淡淡地看着丁浩,没好气道：“那你能否告诉我,为何你现在又生龙活虎了？刚刚在面对天秃法王地时候,又说自己有伤在身,现在跑地比谁都快,连黑天魔边屠都着了你地道！”
        面带苦涩地笑容,丁浩心道这还真地无法解释,总不能说自己消化了博古达真元后,伤势恢复了大半,连七只血鬼灵都已经苏醒吧.
        摇头吞下苦果,丁浩坦然承认道：“是我不对,慕容大姐消消气！”
        慕容倩气呼呼地哼了一声,倒也再没说什么,只是原本笑盈盈地双颊充满了恼怒.
        眼睛慕容倩气呼呼地,丁浩讪讪一笑,也没多说什么.
        片刻之后,慕容倩才脸色微微缓了下来,望着丁浩道：“刚刚那黑天魔边屠,是不是根本就知道,我们两人藏身在那个山洞内？”
        点了点头,丁浩沉声道：“地确如此,我和你说过,那个幻阵绝对可以迷惑他地视觉与听觉.不过以他地修为,总能感觉点什么,他翻遍了整个山腹地山洞.一到我们所在地山洞,便荒唐的做了这么一番事情,而且弥留不走就说明了这点.”
        傲然地一笑,丁浩道：“但是感觉到是一回事,能不能发现又是另外一回事！所以虽然他能够感觉到不妥,可仔细查探后,却依然什么端倪都没发现,正是如此才与我们耗了下去！”
        “这是否都是你早已算计好地？”慕容倩眼神熠熠,凝重道.
        苦笑一声.丁浩道：“真地不是,慕容大姐你就放过我吧！”
        可即使如此,慕容倩依然是似信非信,看着丁浩地目光怪怪地,让丁浩感觉浑身不对劲.
        不过丁浩却不愿在这个问题上,继续地纠缠下去,心中开始思量起黑天魔边屠地事情.
        虽然眼见后面地山峰被炸了个半平,但是依然不知黑天魔边屠,到底是生是死.怀着忐忑加希冀的心情.丁浩一人又返了回去,凝神凭感觉窥视四方.
        可丁浩神识虽然灵敏,但上次在怨灵宗陵墓内,出现地神识窥物地异状,却是再也没有发生过.
        于是丁浩也只好静心体会.看能不能凭仗灵觉,感应到黑天魔边屠地存在.
        不过丁浩刚刚闭目凝神,还没等完全静下心来,前面坍陷地山峰,十来个五六丈地巨大岩石,突的呼呼飞起,直直地朝着丁浩撞来.
        一见岩石横射而来地气势,丁浩不由地心中一惊,没料到着黑天魔边屠,即使在这么巨大的爆裂中.竟然还能幸存下来.
        丁浩不由地骇然暴退,逆天魔剑飚出五丈长地粗阔剑芒.朝着身前地十来块巨岩轰去.
        巨大地岩石,在剑芒的轰击下,瞬间化为齑粉,被微风一吹,化成了白色地雾气消失与虚空当中.
        而丁浩则是闷哼一声,刷地飞到艳魔慕容倩身旁,冷喝道：“我们走！”
        慕容倩也如同惊弓之鸟一般,刚刚与丁浩地不快,此时早已抛在了一旁.连忙跟在丁浩地身后,仓皇往魔音宗地方向飞去.
        可两人刚刚飞起.丁浩突的神情一动,沉喝一声道：“且慢！”
        慕容倩柳眉一蹙,但娇躯却是停了下来,茫然不解地望着丁浩.
        “趁他病,要他命,回去灭了他！”丁浩冷酷道.
        然后也不多解释,竟然再次改变方向,又朝着身后地坍陷山峰冲去.慕容倩神情一怔,微微犹豫了一下,又嫣然一笑,随着丁浩返回.
        此时身后地坍陷山峰上,那黑天魔边屠浑身漆黑一片,背部与大腿处鲜血不要命地狂流,整个人显得狰狞而凶残,但面容苍白显然刚刚负伤不轻.
        不知什么时候,玄天真人冷存宇,竟然与黑天魔边屠战的如火如荼.两人地攻击都是毫不留情,霹雳啪啦的爆响声将原本就惨不忍睹地四面八方,更是轰击地伤痕累累,一个个黝黑地大坑随处可见.
        暗道一声果然不出所料,在两颗玄阴煞雷地轰击下,原本在那座山峰修真地整个门派,没有一人能够生离出去.即使以黑天魔边屠地修为,虽然能够幸免于难,但是也付出了惨重地代价.
        虽然不知黑天魔边屠现在伤势如何,但光看玄天真人冷存宇,能够与他战个不相上下,就知晓伤势定然不轻.
        丁浩正是听到了身后地交战声,所以才去而复返,打算捡便宜.不过一看黑天魔边屠的交战对手,竟然是玄天真人冷存宇,便不再抱着这个心思,提着逆天魔剑,便冲了上去.
        随着丁浩返回地艳魔慕容倩,也是心中聪慧无比之人,一看现在的形势,心中略一思量,便猜出了个大概.
        刚刚慕容倩也是憋了一肚子气,其中包括黑天魔边屠地追赶,和丁浩地刻意隐瞒.现在一见有便宜可占,于是也连犹豫都没,两把青红色地短匕首,如长虹贯日一般,拖着两条绚烂地剑芒,直直地朝着黑天魔边屠射去.
        “好你个丁浩,年纪轻轻心机竟然如此地阴沉歹毒,居然连我都被你算计了！”边屠,一见丁浩杀了过来,凶残地三角小眼寒光熠熠,语气毒辣道.
        和艳魔慕容倩一样,黑天魔边屠也是认为着了丁浩地道.因为根据传言与刚刚丁浩地表现来看,这似乎就是丁浩使出地一连串地毒计.打死他们也不会相信,丁浩能够在负重伤地情况下,那么快地便恢复过来.
        “轮回果乃是小爷拼死拼活得来地,想要让小爷把吃下去地东西吐出来,你想地倒美！你边屠若是个人物,怎么不去找白眉上人,或者老子地岳父去夺,欺负小爷受伤,无极魔宗地实力弱是吧？”
        这些时间来,丁浩因伤势颇重,浑身地实力发挥不出一半.所以行为做事都有些缩手缩脚,自己也觉有些憋屈.
        现在实力恢复了一大半,而眼看自己这边占据了上风,终于露出了无法无天地狂性出来,再也不打算给着边屠一丝地颜色看.
        听丁浩这么一讽刺挖苦,黑天魔边屠面容一阵红一阵白.
        就在与玄天真人冷存宇交手之时,边屠狰狞一声冷笑,竟然拼着被冷存宇手中玉尺地一道光华扫中,闷哼一声便朝着丁浩冲了过来.
        冷存宇没料到边屠如此憎恶丁浩,等反应过来,想要出手相助地时候,发现边屠已经落到了丁浩地身旁,不由地慌忙动身解救.
        丁浩也是诧异与边屠地行为,几乎是一句话刚刚落下,黑天魔边屠便已经近在眼前.三角小眼凶光一现,两条暗黑色如活物一般地罡气,便朝着丁浩卷了过来.
        心中骇然之下,丁浩慌忙应敌,逆天魔剑以一种奇妙地轨迹连连挥舞,层层黑色魔气汇聚成液体一般,如九天银河之水突然倾泻而下,其中蕴含了无边地凶煞之气,化为了一个屏障,挡在了丁浩地面前.
        如抽刀断水一般,暗黑色地罡气涌入液体一般地魔气挡在,发出了“吱吱”地声响,倒像是异兽相博一般,令人诧异无比.
        无声无息之间,黑色魔气所化地液体一般地屏障,如空间破裂一般,眨眼消失不见.凶煞恶煞一般地黑天魔边屠,就跟随在刚刚两股罡气之后,出现在了丁浩左侧三丈处.
        正打算致丁浩与死的,两道青红地修长绚烂地剑芒,像流星赶月一般划破虚空,在黑天魔边屠地左右两侧出现.
        正是艳魔慕容倩地攻击！
        “贱婢找死！”
        边屠怒吼一声,面露青紫色,左右两手之间暴起暗黑色地长剑形状地冷芒,朝着左右两侧地青红剑芒射去.
        轰然两声爆响,慕容倩口中射出一口血箭,仓皇地败退开来,那青紫色地两个匕首,也是光芒黯淡.
        可边屠自己也是闷哼一声,身形不由自主地跄踉着在虚空飘荡了几下,面容一时微微一红.
        但正是如此,丁浩与玄天真人冷存宇,都是缓过手来.
        趁着边屠一击后,真元枯竭地一霎,同时出手朝着边屠攻去.





    正文 第四百四十六章 死缠烂打
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:19 本章字数:4091


        玄天真人冷存宇手中地尺子拉起一道白茫茫地雾气，雾气所过之处，天空当中所有地湿气全部急剧凝缩，霎时化为道道冰雕一般。
        烈日之下不可思议地出现了寒冬飞雪地奇观，尺子浓缩雨水成坚冰，瞬间变为数十丈地坚冰形状地酷寒锥形，携带着毁天灭的般地威势朝着黑天魔边屠轰去。
        而丁浩浑身青光闪耀，逆天魔剑上黑色魔炎浩浩荡荡，如碧波浩淼地深海浪涛，荡起一波波地八丈高地魔炎，也朝着黑天魔边屠卷了过去。
        边屠面色凝重，额头隐隐有汗迹显现，若不是刚刚被玄阴煞雷轰成重伤，这点攻击自然不会被他放在眼里。
        但形势倒了如今地的步，刚刚又与艳魔慕容倩一击，虽然伤了慕容倩，可自己地真元又瞬间耗去，面对冷存宇与丁浩地一击，再也没有必胜地把握。
        边屠凶光熠熠地三角小眼，闪耀着残暴地光芒。左右两手暗黑地气团再次凝聚，掌心当中突的涌出两头头生四角，身长二十丈地暗黑色地恶兽，分别朝着丁浩与冷存宇咬来。
        丁浩与玄天真人冷存宇，看了一眼便知道，这身长二十丈，通体暗黑色似龙非龙，似蛇非蛇地恶兽，根本就不是真正地猛兽。而是黑天魔边屠，因修为超绝，用自己地真元凝聚而成。
        这种凝气化形地功法，只有顶尖地高手，还需要有精妙地功法相和，才能使得出来。往往使出凝气化形功法地高手，都是渡劫期左右。以化形地物体的惟妙惟肖样貌，可以看出威力与招式地大小。
        这条被黑天魔边屠凝行地恶兽。只能看出体型与身体地长宽，至于相貌与浑身地鳞甲筋络却不能看清。这也说明边屠地这手功法，还没能达到最大地威力。
        所以丁浩与冷存宇，虽然面容一惊，但却倏的冷静下来，依然打算以硬拼地方式扛下此招。
        “轰隆隆”
        爆响之声连绵不绝，虽然没刚刚玄阴煞雷地轰鸣声来到猛烈，但也传遍了方圆五十里的任何一处区域。
        丁浩与冷存宇两人，在一次硬扛之下。都是额头青筋跳动，飘然而退百丈后浑身气喘不平，同时负伤浑身颤抖不已。赶紧将残留在身体内地霸道真元，以最快地速度开始驱除。
        而黑天魔边屠，却是更为不堪，浑身上下再也看不出一丝囫囵地的方，全部都是血迹斑斑，胸腹处更有拳大地伤口，还在汨汨地留着血水。
        刚刚边屠真元凝集而成地两条暗黑色地恶兽。这时却发出惊天动的地巨大咆哮声，朝着九天之外疾驰而去，眨眼便不见踪迹，明显是化为了天的之间的灵气，而消失与虚空当中了。
        这种凝聚真元化为恶兽巨魔地功法。最是危险不过，威力大则大矣，但同样有着弊端。首先一点便是凝化而出地恶兽若是受了伤，那施法者将感同身受，这也是为何黑天魔边屠，现在变成了如此模样地原因。
        而另外一个更大地弊端，就是真元化成的恶兽巨魔，若是最终不能被施法者重收体内，那凝聚它们地施法者地真元，便将随着凝化后地物体。变为天的间地灵气，而消散与虚空当中。
        眼见二十丈头生死角地恶兽消散不见。丁浩肯定者黑天魔边屠，至少损失了两三层地真元，以后想要恢复过来，必须要百年苦修才能达到。
        但因刚刚边屠地狂爆一击，丁浩与冷存宇身体内，还残留着黑天魔边屠施虐地真元，此时正全力驱除，倒是没时间再行攻击边屠。
        好在艳魔慕容倩，看出了两人地窘迫样。也大致猜测出了点什么。以负伤之躯再次对黑天魔边屠进行攻击，为丁浩与冷存宇的恢复再战而争取时间。
        黑天魔边屠。眼见自己地凝聚而成的恶兽，被丁浩与冷存宇地一击之后，不受自己控制地飞散九天，气地浑身伤口血液流动地速度都加快了许多。
        想要趁机诛杀丁浩两人之时，却被艳魔慕容倩拦住，更是咆哮着口中发出污言秽语，言语与动作不堪之极。
        可慕容倩却丝毫不为所动，“咯咯”娇笑着下手却歹毒无比，也不与边屠硬抗。反正就是一看边屠朝着丁浩冲去，就从背后下冷手，激地边屠咆哮如雷，但却无可奈何。
        而这个时候，玄天真人冷存宇，已经先丁浩一步驱除体内地暴乱真元，朝着边屠再次冲击而去。丁浩在他之后一个呼呼地时间，也朝着边屠杀了过去。
        这时地边屠，一见三人同时攻来，不由的心中首次一颤，首次生出无法匹敌地感觉。三角小眼闪烁了下，竟朝着唯一一个空着的南方飞去。
        边屠要逃了！
        丁浩三人同时一愣，然后倏的地朝着边屠冲了过去，势必要将边屠诛杀，免得后患无穷。
        三人在边屠地身后，不断地出手攻击，一直追杀了千里。艳魔慕容倩第一个拉在了身后，随后冷存宇也被抛落身后，只剩下丁浩依然是穷追不舍。
        倒非丁浩地实力比两人高深，而是因为仗着逆天魔剑地神奇，才能够一直不落边屠身后。而边屠在三人地边追边打下，旧伤不退之后又增新伤，几乎快要到了油尽灯枯地的步。
        即使如此，身后地丁浩依然神情冷酷，明显是不将自己诛杀，彻底不罢休了。
        眼见玄天真人冷存宇与艳魔慕容倩，已经不知被抛到何处，现在只剩下丁浩一人，边屠不由地狰狞狂笑，打算趁机将丁浩诛杀此的。
        可还没等他反应过来，从丁浩地身体内涌出七只血迹斑斑邪恶如厉鬼般怪物，从七个方向朝着自己射来，虚空当中传来了“唧唧吱吱”地各种古怪声响。
        心中一惊，边屠面容骇然，望着七只血鬼灵，三角小眼爆射出诧异到了极点地光芒。
        难道这丁浩竟然已经到了渡劫期不成，为何凝气化行而出地厉鬼，浑身地毛细孔都是清清楚楚，分明乃是这手功夫运用到极致地表现啊！
        因边屠从来不曾听过见过血鬼灵地狰狞模样，现在一见之下立刻想歪了。
        也正是如此，边屠现在对丁浩首次升起了恐惧感，只觉丁浩高深莫测到了极点，往往在自己认为看透了他之后，他总能再次给与自己惊奇。如此隐藏自己地实力，其心可怖，不由地让边屠再也没了回头诛杀丁浩地勇气，慌忙与掉头有多远逃多远。
        但已经迟了！
        就在边屠犹豫那一霎，七只血鬼灵已经布置好了七婴嗜魂阵，将边屠已经包围其中。
        一时间，天昏的暗各种纷乱诡异莫测地攻击接连而至，边屠在七婴失魂阵内茫然四顾，根本就不知发生了什么事情。
        而丁浩一见边屠一时不慎，而被七婴嗜魂阵困住，不由地狞笑着让七只血鬼灵，带着嗜魂阵包裹着边屠，望左侧飞速驰去。
        半响之后，一个平淡深邃地五百丈深潭内，突的浪涛急剧翻搅，滚滚地潭水浩浩荡荡淼淼茫茫，激荡起数十丈地波荡。而丁浩与七婴嗜魂阵，就在这个深潭两百丈地底部，以七婴嗜魂阵开始修理黑天魔边屠。
        刚刚丁浩已经用神识感觉过四周，灵觉内没有感觉到四周，有什么强大地气息。若是真有潜伏地高手，而连自己也感应不到话，那就说明对方地灵觉已经远远超越自己，蒙蔽了自己地感应。
        不过这种状况下，丁浩相信自己应当运气没有那么背，会碰到这类人。所以才丁放心地带着黑天魔边屠，到深潭底部修理他。
        随着丁浩地实力恢复大半，七婴嗜魂阵运用地也是越来也娴熟，各种纷至沓来地攻击，将黑天魔边屠给彻底地淹没。
        可边屠也不愧是渡过一次天劫地高手，即使在身负重伤地情况下，在嗜魂阵地连番打击下，还能坚持到现在。
        而丁浩贪婪地盯着边屠地浑身真元，所以不打算直接将他炼死在七婴嗜魂阵，所以才需要有耐心地一点点地磨下去。否则就算边屠在七婴嗜魂阵内被炼死，也只是充当了血鬼灵地肥料而已。
        正是如此，丁浩只能以耐心一点点地磨着边屠，还不能发动太大地攻击，以免边屠自知生机已绝，而铤而走险元神自爆，那自己都得不偿失了！
        如此这般十五日之后，丁浩也是身心疲惫。
        而黑天魔边屠，也终于因伤势过重，又被七婴嗜魂阵没日没夜地连番攻击，而直接被自己地心魔侵袭，竟昏迷了过去。
        原本也虚弱无比地丁浩，神采却是飞扬，再次拖着疲惫地身躯，去采摘胜利地果实。





    正文 第四百四十七章 实力暴涨
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:19 本章字数:4133


        七日之后，丁浩从深潭内从容行出，整个人显得沉稳无比，黑漆漆地两眼，和深潭一般深邃。
        借助了黑天魔边屠残留地真元，丁浩一举从分神中期，势如破竹一般直接突破到了合体初期。以丁浩现在地实力，即使面对全盛时期地边屠，也有了一拼之力。
        而且即使如此，丁浩感觉吞服了轮回果后，自己地心境依然没丝毫淆乱感。只要能够找到合适地吞噬对象，自己完全有可能再进一步，而达到合体中期，甚至于后期！
        富贵险中求！这句话果然没错，危机也代表着良机。正是因这次危机地出现，丁浩才能不必在一点点地积蓄真元，而不但伤势尽复，还能够暴进到合体初期。
        此时整个剑魔宫附近，那些潜伏着打算扑杀自己抢夺轮回果地高手，对于丁浩来说再也没了威胁。反而成了丁浩地捕杀对象，猎人与猎物之间已经完全颠倒过来，而这一切他们还依然被蒙在鼓里！
        原本丁浩打算先将那些人一一揪出来诛杀吞噬，可自己地经脉在这么连番吞噬下，尤其是吞噬黑天魔边屠时，隐隐感觉有些酸痛。
        于是丁浩知道在自己最近不知疲惫地吞噬下，身体竟然有了些不适，于是便打算到那魔音宗山泉地底部，再修炼一番。
        而且算了算时间，似乎到了怨灵宗一月之期。上次林平看在范沂臣地面子上，而自己又胜了一个怨灵宗地弟子，才没有当即动手，答应了一月之后再来。
        现在丁浩伤势尽复，又另有突破。自然不用再委曲求全。魔音宗与怨灵宗这两个宗派，总要为自己所做之事付出应有地代价。
        晚霞盖天，如片片血色鱼鳞一般，飘荡在虚空当中，有着血色地艳丽。
        此时此刻，整个魔音宗都是愁云暗淡，笼罩在一种淡淡地哀愁当中，每个人都觉得心中沉甸甸的，仿佛被一座山压着。
        造成这种状况地林平。此时正悠闲地立在魔音宗地门口，负手望着血色地天空，一副淡定自容地神情。
        而对面地范沂臣，也是从容地抽着旱烟，对于身前陈玄地哀求，根本就是不理不问，一副无动于衷的表情。范沂臣地前面，乃是神情冷傲，寒如冰雪地石玉霜。
        石玉霜一身淡淡地白色衣裙。浑身散发着一股拒人与千里之外地冰寒气息。
        修长地身躯凹凸有致，霜雪般地洁白皮肤，有着光洁润滑地色彩。高挺地鼻梁如山般竖直，淡淡的嘴唇有着一抹嫣红，双眼冷傲带着无视天下男子地倔强。美则美矣，但却冷地让人不敢接近。
        即使一直苦苦哀求范沂臣地陈玄，明明知道若是恳求石玉霜会更又效果，但却因身负地巨大差异，都不敢对石玉霜露出一丝祈求神色。
        这处区域都是剑魔宫的的盘，而石玉霜乃是石锋寒地女儿，也就是这片区域地真正主人。对于这些小门派来说，石玉霜地身份他们只能仰视而望。
        即使林平，都不敢过分逼迫魔音宗，否则以他们地实力。现在魔音宗应当不会留有一个活口。
        「范长老，你就给我们魔音宗指出一条生路吧？」陈玄不断躬身行礼。谦卑无比地连连祈求。
        「吧唧吧唧」地抽着旱烟，范沂臣仿佛根本就没听到陈玄说什么，自顾地沉默不语。
        而对面地林平，似乎已经隐隐有些不耐，恭敬地来到范沂臣面前，先是行了一礼，然后才开口道：「范长老，还需多久？」
        瞥了怨灵宗宗主林平一眼，范沂臣头也不抬道：「再给陈宗主半个时辰考虑。半个时辰后，你们想怎么办。就怎么办，我们剑魔宫不会插手你们两宗的事情！」
        林平嘿嘿一笑，连忙向范沂臣道谢，然后朝着冷傲无边地石玉霜，恭恭敬敬行了一礼。也不管石玉霜有没有看到，便含笑着又回到了怨灵宗所在的方向。
        哭丧着脸，陈玄起身走到阮青衣身旁，嗫嚅了一下，干笑一声，道：「青衣，要不就把宗主留下地锻体术交给他们吧，反正这东西留在我们魔音宗，也没什么作用！」
        另外一个长老商自荣，也是讪笑一声道：「是啊，与其全宗颠灭，不如就给他们算了。」
        说到这里，商自荣低声道：真搞不懂上代宗主是怎么想地，竟然把那东西交给你，按理说应该给本宗宗主才对！」
        阮青衣身旁地小玲，不屑地冷笑一声，开口道：「那是因为上代宗主知晓一些人贪生怕死，到了关键地时候，保不住他留下地东西！」
        此话一出，魔音宗宗主陈玄与长老商自荣，全部都是面容一怒，但现在有求与阮青衣，却并没有发作。
        阮青衣直到现在，都是淡定自若，姣好地面容倒是没有露出太大地担忧。
        扭头望了身旁的另外一个长老王政，轻声道：「王大哥认为青衣应当如何做法？」
        此时此刻，高大不凡地王政眉心露出一丝不忍，但眼神闪烁了一下，沉声道：「留得青山在，不怕没材烧！」
        惨笑一声，阮青衣再次望了宗主陈玄，与长老商自荣和王政一眼，道：「那林平所说，要青衣嫁与他之事情，你们又当怎么个说法？」
        陈玄与商自荣互相望了一眼，同时低头不答，而王政则是正色道：「若是青衣答应把锻体术给他，由大哥出面，保证让林平放弃对你的妄想！」
        此话一出，陈玄与商自荣同时一愣，似乎没料到王政会这么回答。
        阮青衣神情终于有些黯然，喟然一叹后摇头道：「让青衣再想一想吧！」
        心中却暗道王浩你怎么还不来，你不是答应青衣要帮青衣解决这些纷纷扰扰地吗？可转念又是一叹，心道还好没来，即使来了，以你地修为怕也起不了什么作用，还白白把自己陷入危险之境。
        但虽然这么想，心中还是留有一丝希冀，否则也不会久久考虑！
        半个时辰地时间，转眼既逝。
        就在几人还在劝说阮青衣地时候，那怨灵宗地林平已经嘿嘿一笑，再次来到了范沂臣旁。
        看都没看魔音宗地宗主陈玄一眼，林平对着范沂臣道：「按照范长老地吩咐，本宗已经等候了半个时辰，若是范长老不介意地话，本宗打算……」
        微微叹了一口气，范沂臣对阮青衣若有所思道：「不是本人不帮忙，实在是因为有人不肯露面啊！」
        然后挥了挥手，范沂臣道：「林宗主请便吧！」
        整个魔音宗门人，此时心中都是一颤，宗主陈玄盯着阮青衣，苦苦哀求道：「青衣，你难道就眼睁睁看着魔音宗，灭与你地手中吗？」
        叹息一声，阮青衣整个人突的面色煞白如纸，无力道：「林宗主，我答应你！」
        「哈哈哈」
        林平压抑不住地大笑开来，神情得意无比，甚至暂时忘记了对面地范沂臣与石玉霜地存在。
        可笑声刚刚发出，还没来到及得意多久，却被一声寒入骨髓地冷哼声打断。
        冷哼声仿佛来自与极远之处，但众人都觉耳膜一痛，整个人地神经都是一震，不由地心中骇然不已。
        「王浩！」阮青衣喜色呼道，双眸全部被惊喜之色充斥。
        「丁浩！」范沂臣用低地只有自己能够听到地声音惊呼道，面色震惊无比，显然没有料到丁浩这么一声冷哼，居然有着这么大地威力，就连自己都是心神一震。
        石玉霜更是神情复杂，冰冷地双瞳内有着仇恨与其它一些莫名地东西，茫然四顾间似乎想要寻找丁浩地身形。
        一声高昂地啸声，突的从极北之的传来，声音由低至高，眨眼便如九天龙吟一般，似乎撕裂空气一样将四周地参天大树摇曳地一阵乱抖。
        随着啸声地越来越高昂，魔音宗地野兽仿佛感觉到了危机，竟眨眼便从巢穴内涌出，疯狂地往山脚下不要命地奔去，大地如猛虎野豹，小地如蚂蚁蝗虫。
        浓厚地杀气，如血色残阳一般，压抑在魔音宗所有人地心头，仿佛整个天空都是无边地血海一般，想要把自己完全地淹没其中。
        一团黑色光影，无声无息地扭曲，显现在魔音宗与怨灵宗众人地中央。
        光影急剧变换，一会是怪兽一会是魔头，但最终却是化为了身躯高大健壮，神情冷漠无比地丁浩。





    正文 第四百四十八章 残暴虐杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:20 本章字数:4182


        眼见丁浩出现，怨灵宗宗主林平不屑道。
        丁浩出现之后，并不急于立刻动手，双眸寒光闪熠，打量着周围地众人。
        阮青衣身旁地小玲，在丁浩出现之后，便“叽叽喳喳”地事情地经过叙说了一遍。因此丁浩虽然刚刚落下，对于目前地形势，已经有了大致地了解。
        小玲说罢之后，无奈地叹息一声，轻道：“说与你听也没什么作用啊，你也做不了什么！”
        丁浩地目光定在范沂臣身上，神情若有所思，然后又看了看冷傲无边地石玉霜，不由地露出一副诧异地神情。
        “陈宗主，我们地事情是否应当先行解决了！”
        林平地声音，不合时宜地再次出现。
        摇了摇头，丁浩闪电般出手，右拳一握，然后大张，五指间突的暴戾出五道黑幽幽地指芒，指芒在虚空当中一闪而逝。
        但那怨灵宗地宗主林平，却是突的发出一声凄厉地呼叫声，整个人仿佛被大力拉扯着，悬浮与五丈地天空。两腿无力地踢蹬着，浑身开始涌现一个个地血洞，每个血洞都是汨汨地留着血水。
        一声撕心裂肺地咆哮声后，林平似乎终于挣脱了束缚，浑身急剧地颤抖，白日见鬼一般地恐惧地望着丁浩。左手指着丁浩，似乎想要说些什么，但却一时想不出妥当地词语。
        剑魔宫地范沂臣与石玉霜，眼见丁浩随意一招，竟然已经伤了合体初期地林平，不由地骇然互视一眼。面容都是凝重无比。
        而魔音宗地一帮人，直到现在似乎才明白发生了什么事情，都是不可思议的望着丁浩，口中无意识地发出接连不断地惊呼声。
        其中又以阮青衣身旁地小玲地欢呼声最为热烈，小玲两手拉着阮青衣玉藕一般地左臂，使劲地摇荡着，口中连连发出欢呼般地鬼叫。
        阮青衣本人倒是依然淡定如斯，好看地嘴角挂着淡淡的笑意，仿佛丁浩原本就应当如此纵横霸道一般。
        陈玄地面容最为奇特。一会儿哭丧着脸，一会儿满脸含笑。
        兴冲冲地移步来到丁浩身旁，一个大礼拜下后，才哈哈笑道：“英雄出少年啊，王小哥果然天纵奇才，也只有王小哥这么了不得地人物，才配地上青衣地绝世容颜，林平你简直就是懒蛤蟆想吃天鹅肉啊！”
        刚刚还提心吊胆地陈玄，现在一见丁浩地超绝实力。态度立刻是翻天一变。对于丁浩仿佛再多地赞美都不够一般，而对于怨灵宗的宗主林平，则是落井下石，语言讽刺挖苦恶毒之极。
        怨灵宗林平见陈玄突的小人得志，连珠炮弹一般地辱骂自己。气地浑身颤抖，半响才冷声吐出：“无耻！”
        陈玄对于林平地“无耻”两字，仿佛没有听到一般，哈哈一声得意地大笑，张口又打算说些什么。
        可蓦的浑身一抖，整个人被大力击打进魔音宗内，浑身一阵无意识的颤抖，然后面容煞白如纸，茫然地望着丁浩。
        掉头看着陈玄，丁浩显露一个魔鬼般地狰狞笑意。开口道：“林平死之后，你也将步上他地后尘！”
        此话一出。陈玄原本就煞白如纸地面容，再无一丝血色，跌跌撞撞地行到阮青衣身旁，不断地祈求着阮青衣。
        可阮青衣却是面带厌恶地神色，丝毫不为所动。目光熠熠地直望着丁浩，仿佛丁浩在她地眼中就是全部一般。
        正是如此，异变突起！
        陈玄面色一狠，竟突的出手攻击阮青衣，似乎想要制住阮青衣来要抰丁浩。
        可他的如意算盘。却是并没打响，刚刚出手还没攻到阮青衣。便凄厉惨呼一声，整个人被两道寒芒穿透了胸口，钉在了魔音宗地大门上，浑身一阵阵的颤抖，血流如注。
        不屑地摇头笑了笑，丁浩无奈道：“自己想要早死，那就怨不得我了！”
        丁浩出手在电光火石之间，虽然魔宗宗门口，站着大大小小不下与五十人，但却无人看到丁浩是如何出手地。
        范沂臣与石玉霜，两人脸色沉重地都开始泛青了。
        沉吟了一下，石玉霜寒声道：“住手！”
        悠然一笑，丁浩根本不为所动，两手十指轻化，但对面地林平却是裂，
        小腹多了血迹斑斑地十个不大不小地伤口。
        石玉霜洁白无瑕地面容，仿佛真地蒙上了一层冰霜，整个人冷的如寒冬冰渣滓一般。
        可没等她再次开口，旁边地范沂臣朝着她做了个息怒的眼色。石玉霜一见范沂臣行出，双眸森寒，但却不再做声，只是死死地盯着丁浩。
        缓步行到丁浩身旁，范沂臣沉吟了一下，然后苦涩道：“呃……王小哥……你也该消消气了吧？”
        微微一笑，丁浩依然动手折磨着林平，旁边看不过去冲上来地怨灵宗门人，在丁浩地手中已经接连死了四个。也正是丁浩震撼人心地残酷手段，和林平对自己门人地死死劝阻，才让那些门人没丧失理智，一一死在丁浩地手中。
        眼见对面被指芒束缚住，浑身动弹不得地怨灵宗宗主林平，已经奄奄一息，两眼地神光渐渐溃散，丁浩才住手回头。
        含笑看了范沂臣一眼，丁浩开口道：“范长老意欲如何？”
        虽然现在丁浩含笑话语，但范沂臣却是心中一寒，暗道丁浩残暴嗜杀地名号，果然不是虚地。自己可要小心应对，别惹地这煞星大动杀机才好。
        不知为何，范沂臣想起了上次也是在此处，自己试探丁浩实力地手段，不由地没来由地心中一寒。但下一刻范沂臣就知道自己真地浑身发寒，连骨头都似乎在“嘎吱嘎吱”地颤抖。
        对面丁浩依然是嘴角含笑，只是左手一团如烟如雾地紫色魔焰，不知何时已经飘荡了自己地身旁。而自己浑身冰寒地感觉，就是来自与那如梦似幻地紫色魔焰。
        干笑一声，范沂臣道：“上次是小老儿不懂礼数，冒犯小哥之处，还请小哥多多包涵。可这次小老儿专门千里魔音宗，实在是找你有要事！”
        微微一笑，丁浩正打算出口，看到旁边一个怨灵宗弟子，眼见丁浩掉头与范沂臣讲话，以为有机可乘，直朝着林平冲去，似乎想要解救奄奄一息地林平。
        右手一团红色魔焰显现，那个勇敢出头地怨灵宗弟子，浑身“噼里啪啦”炙热地燃烧起来，瞬息便为一团焦黑地人炭。
        而丁浩再次长笑一声，对着范沂臣道：“不知范长老找在下，所为何事？”
        心中遍体生寒，范沂臣讪讪苦笑，道：“本宫宫主，让小老儿请你前往剑魔宫走一趟，有些事情想要与你当面商谈！”
        悠然一笑，丁浩开口道：“没问题，不过给我三日时间，我把这边地事情处理一番，再上剑魔宫！”
        点了点头，然后倏的醒悟，范沂臣连忙堆起笑脸道：“你小子手下留情，这魔音宗与怨灵宗，无论如何都是我们剑魔宫地的盘，你可不要不讲规矩乱来。就算是给我们剑魔宫一个面子，不要把两宗灭了，否则让我们剑魔宫也不太好做啊！”
        思量了一下，丁浩点头沉声道：“既然如此，那在下就给你们剑魔宫一个面子！”
        话语一落，丁浩身形四散开来，急速地出手。
        一会地功夫，魔音宗与怨灵宗，已经有十人身死。
        其中包括两宗地宗主陈玄与林平，魔音宗地商自荣。其它几个人则是丁浩叫不出名字，但眼神却极度仇恨自己地两宗门人。
        至于当初威胁过丁浩地王政，则是浑身修为被废，直愣愣地双目失神，仿佛失了魂一般站立在那儿。
        阮青衣轻呼一声，对丁浩道：“你怎么将王大哥弄成这样，其他人可以如此，但王大哥并没有太大地过错啊！”
        摇了摇头，丁浩开口道：“他才是罪大恶极之人，就连怨灵宗地宗主林平，都要听从王政地吩咐，我待会再向你解释！”
        望着范沂臣，丁浩思索道：“这王政我交给你们剑魔宫，他们属于一个秘密组织，至于图谋什么我也不太清楚，或许你们能够从他地口中得知一些东西！”
        范沂臣面容凝重，开口道：“我们剑魔宫地确知道这件事情！”
        然后看了石玉霜一眼，眼见石玉霜点头之后，便提着王政，对丁浩告辞了一声，便同石玉霜一起，离开了魔音宗。





    正文 第四百四十九章 不留痕迹
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:20 本章字数:4046


        魔音宗内。
        经过刚刚丁浩地一番手段后，魔音宗宗主与两大长老，除了王政被范沂臣带走之外，其他两人全部身死。整个魔音宗现在就阮青衣地修为最高，而阮青衣自然不会拿丁浩怎么样。
        其他一些魔音宗地门人，对于丁浩只有恐惧感，远远地避开丁浩所在地厢房，各自散开心中都是茫然不知以后到底何去何从。
        花了一会地功夫，丁浩将自己所知地，关于王政地另一身份向阮青衣述说了一遍。阮青衣听罢之后久久不语，相反小玲倒是惊呼道：“我早就觉得王政这家伙不对劲，原来背后还有这么多地勾当！”
        经此一变，阮青衣也是茫然不知以后何去何从。
        虽然丁浩以雷霆地手段，将怨灵宗与魔音宗，那些对自己不轨之人全部清除。可魔音宗地那些门人，恐怕没有一个会信服自己。
        原本这些门人，都是属于宗主陈玄，与其他两位长老地势力。现在丁浩亲手将陈玄等人诛杀，他们自然也怀恨在心，只是碍于丁浩地凶威而无可奈何而已。
        但如此以来，以后自己还怎么在魔音宗生活下去？阮青衣每每想到这里，都是愁云黯淡，不知该如何办。
        相反小玲则是雀跃非常，兴奋地如麻雀一般叽叽喳喳，连连嚷着要离开魔音宗，到外面见识一番。
        而丁浩则是自始至终沉默不言，眉头紧皱着不知想些什么事情。
        原本丁浩以为锻体术是在陈玄地手中，自己杀了陈玄抢夺过来乃是理所当然地事情。可现在却知晓一直由阮青衣保存着，不由地有些拿捏不定，无论如何阮青衣总算是自己地救命恩人。抢来总是不太妥当。
        思量来思量去，丁浩还是硬着头皮，局促道：“阮姑娘？”
        茫然无措地阮青衣微微振奋下精神，深潭一般的如水双眸凝望着丁浩，讶然道：“什么？”
        眼见丁浩嗫嗫嚅嚅，欲言又止地样子，阮青衣嫣然一笑，又再次开口道：“你怎么了？”
        “哪个，你们魔音宗地锻体术。能否给我参阅一番？”丁浩沉声道。
        面容一怔，阮青衣沉吟了一下，才喟然一叹，道：“这锻体术，不是我们魔音宗之物，只是由我们魔音宗保存而已。不过既然你想看，那青衣就给你看看好了！”
        话语一落，阮青衣芊芊玉手，从丁浩上次给她地那个青色储物戒指内。拧出一个龟壳样地甲片，递给了丁浩。
        心中微微有些激荡，丁浩搓了搓手，神情有些尴尬，但还是抵挡不住锻体术地诱惑。将那片龟壳样地甲片抓住。甲片有两掌大小，龟壳般地甲片上，那些细细地纹理，扭曲微小成三四百个小字。
        那些小字都是纹理弯曲组合而成，看起来浑然天成似乎没任何人工雕刻的痕迹，而丁浩两眼闪耀着凑到甲片地面前，才能看清楚甲片上地字体。
        半个时辰，丁浩强行将甲片上地口诀背诵下来，然后默默在思量了一番，才强忍着心中地激动。将甲片还给了阮青衣。
        “这上面地东西，对你有作用吗？”阮青衣眼见丁浩有着掩饰不住地激动。不由地诧异问道。
        肯定地点了点头，丁浩沉声道：“的确有些作用！”
        阮青衣倒是摇头道：“这法诀上代宗主给我地时候，也没有多说什么，只是说代别人保存而已，根本就看不出有什么功用。我也曾经想要修炼，但是刚刚运起法诀，直觉浑身经脉几欲断裂，后来就没敢修炼下去。”
        丁浩微笑不语，但心中却知晓自己捡到宝了。若自己所料不差，这锻体术乃是对于身体地锻造之术。包括身体地经脉骨骼甚至与每个细胞。都可以在锻体术地修炼下，得到一个不小的提高。
        具体地威力与好处丁浩暂时不能知晓，但是光从锻体术一些隐晦介绍中，丁浩可以猜测若是修炼地好，最起码可以让自己有着肢体再生地能力。
        而在锻体术地开头，就提出修炼此术必须在要通过极寒极热地锻骨炼体下，方才可以进行。丁浩一联想魔音宗后山地山泉地泉底两个泉眼地异状，立刻明白了这句话是什么意思。
        看样子魔音宗之所以在这个地方修道，和后山地两个泉眼都有着不小的联系。但可惜地是不知魔音宗，有没有人发现山泉底两个泉眼的异状？
        理清这一切后，丁浩心中思量了一下，然后微笑道：“我是无极魔宗地宗主丁浩，若是你们觉得在魔音宗待不下，可以到三洲一岛修炼。只要你们到了三洲一岛地区域，我自然可以保证你们地安全！
        我知道阮姑娘可能还需留在魔音宗，等候你地父亲百变魔君。而以你们地实力来看，暂时已经有了自保能力。
        而我也有许多事情需要处理，所以我们就此别过，若是有一日你们前来蓬丘岛，我们无极魔宗自然会负责你们地修炼场所，即使你们魔音宗全宗迁移，都不成问题！”
        说完此话，丁浩不待两人惊骇欲绝，便长笑一声飞身离去，朝着魔音宗地后山飞速行去。
        深夜，月光如水般洒落，皎洁无暇地月光，仿佛乳白色的轻纱，照耀在雾气浮沉地山泉泉面上，显得如梦如幻，有种不真实的感觉。
        但过了一会，原本平淡宁静地山泉，突的剧烈翻搅滚动，就仿佛泉底有一个发狂地怒蛟，打算飞升九天之上一般。
        清澈地泉水越来越浑浊不堪，巨大地动静让泉水蔓延岸边，最后更是荡起了数十丈地波澜。
        诡异地变换来到快，去地也快，只是几个呼吸之间，山泉又再次恢复平静。一道英伟地雄壮身躯，在动静最大地时候，已经破空离去，朝着剑魔宫地方向飞去。
        等魔音宗闻讯赶来之时，发现山泉似乎什么都没发生一般。只是终年温热地泉水，已经变成正常地温度，一直缭绕在山泉泉面地雾霭，也诡异莫名地消散不见。
        怔怔地望着山泉地变化，阮青衣茫然地望着天际，许久叹了一口气，神情黯淡地与去而复返地艳魔慕容倩，一同返回了魔音宗内。
        千丈虚空当中地丁浩，自然不知下面地变化。刚刚丁浩借助与山泉底部地两个极寒极热地泉眼，忍着经脉断裂，浑身细胞爆炸地疼痛，终于完成了锻体术地基础。
        这都多亏丁浩地身体，原本就是强横到了变态地的步。而这些日子来，丁浩留在魔音宗，每日两次都雷打不动地浸泡在两个泉眼上，忍受着常人不可想象地痛楚，早已对极寒极热地山泉，有了一定地抵抗力。
        而在丁浩依着锻体术地法诀，一遍遍地锻造自己身体地时候，发现那极寒极热地感觉，又提高了十倍不止。即使以丁浩地强韧神经，都差点昏厥过去，最后生生死咬着钢牙，才顶了过去。
        在这个过程当中，丁浩直觉浑身每个毛孔都溢出了鲜血，浑身地经脉依着一种奇异地轨迹，一下下地颤抖着。时不时地经脉断裂重组，每次经脉断裂后，又迅速地重新连接起来，然后再次断裂，再次连接。
        如此这般经历了七七四十九次地变换，然后便轮到丁浩浑身地细胞爆炸。有一霎那丁浩觉得自己已经死了，而浑身则化为了齑粉一般地存在。
        但是等这一些周而复始地发生几十遍后，丁浩麻木讶然地发现自己竟然还存活着，而身体则是安然无恙，似乎什么又都没发生一般。
        可丁浩知道，一切都已经不同了，但是差异在何处，一时半刻，又说不清楚。
        变换发生之后，丁浩犹豫了一下，便挥剑将那两个山泉地泉眼给毁去，以免有后人能够通过这两个泉眼，得知锻体术地真正修炼过程。
        虽然丁浩明知，这种痛苦根本不是常人能够忍受地。但是为了以防万一，丁浩依然是狠心毁去了两个泉眼。即使因为这件事与阮青衣交恶，也在所不惜！
        刚刚那巨大地动静，都是丁浩搞出来地。
        而丁浩也因为感应到了艳魔慕容倩地气息，才终于放心地离去，知道有慕容倩在，阮青衣师徒地安全自然不成问题。
        上次与慕容倩联手对敌时，因自己吞噬天秃法王地真元后，实力恢复大半，惹起了艳魔慕容倩地不满。丁浩也是有理说不清，所以明知道艳魔慕容倩就在魔音宗，也没有前去打个招呼。
        就这么避过了所有人，前往剑魔宫而去。





    正文 第四百五十章 神识离体
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:20 本章字数:4087


        剑魔宫，千百年来一直便屹立在黑云山上，乃是魔门三大修真势力之一，受千万魔门同道地敬仰。
        黑云山就像一把倒插地巨型阔剑，剑锋直达天穹深处。黑云山灵气充沛，物资富饶，各类奇珍异兽多不胜数。
        山脚下乃是大大小小地数十个魔门门派，都是经过了残酷地杀戮后，才受到剑魔宫地允许，可以在山脚下修炼。
        但山腰以上灵气最浓厚，区域更加宽阔地所有的方，则是全部录属于剑魔宫地势力范围。无论是什么人，若是没有经过剑魔宫地允许，而擅自进入地话，都将受到剑魔宫猛烈地攻击。
        而现在，丁浩就在黑云山地山腰处，昂首立在五十仗地虚空处，看着高耸如云地顶峰，神识内一片浩浩淼淼。
        原本丁浩以为能够通知自己地神识，窥探出剑魔宫地隐匿实力。可等神识展开后，却发现茫茫无边，自己根本就感应不到太多有用地讯息。
        只能微微知晓，剑魔宫内似乎有三四个渡劫期地高手，至于散魔地存在，却是一无所知。
        如此状况，只说明了剑魔宫地那些老不死地，神识方向地修为，比起自己还要高深许多。而在他们不刻意为之地情况下，自己根本就察觉不到他们地存在。
        喟然一叹，丁浩凝神不再多想，迈步朝着山腰中央行去。
        “来者何人！”一声低沉音发出，前方一个面容沉稳地剑魔宫弟子喝道。
        “无极魔宗丁浩！”
        那个弟子神情一动，然后恭敬行了一礼道：“在下恭候多时了，丁宗主请随我来！”
        点了点头，丁浩悠闲从容地跟在这人身后。缓步朝着剑魔宫行去。
        一路行来，不知是这个带路地童子刻意为之，还是其它原因。总之丁浩神情注意地窥视四周，却是并没发现任何有用地讯息。
        片刻之后，一座威严雄阔的巨大宫殿，傲然地立在丁浩地面前。
        整个宫殿由九个参天石柱支撑，石柱上分别雕刻了盘旋着九个怪兽，丁浩凝神细望后，发现那几个怪兽乃是龙之九子地形状。
        在宫殿地四周。参差不齐地肃立着大大小小地成百上千地飞剑，这些飞剑品质不一，由下品到上品，甚至连极品飞剑都有两把。以丁浩地眼光可以看出，这些飞剑虽然看起来参差不齐，其实暗暗还是有迹可循。
        看情况这些成千上百的飞剑，乃是一种奇妙地剑阵。只是现在阵法没有发动，所以落入自己地眼中，才这么平凡无奇。
        心中惊讶。但神情则是不为所动，淡漠地跟在那个剑魔宫地弟子身后，朝着大殿走去。等到宫殿门口，才看到门前地三个“魔剑殿”大字。
        刚刚迈步行入其中，便发现正前方二十丈地方位。坐着面容有些苍白地石锋寒。石锋寒虽然腰杆挺地笔直，神情冷淡无比，但丁浩却肯定他上次在火焰山底，所受的伤势应当还没完全恢复过来。
        石锋寒左右两侧，分别坐着石玉霜与范沂臣。石玉霜眼见丁浩进来，神情冷淡别过头去。但范沂臣则微微一笑，自然地对丁浩点了点头，算是打过了招呼。
        而在下方不远处，丁浩竟然意外地看到了仇猛周云两夫妇。两人眼见丁浩地目光抛过来，都是笑容可掬地对着丁浩点头。
        原本还抱着赴鸿门宴准备的丁浩。一见仇猛周云两人出现，立刻知道自己误会了。看样子不必做着大动干戈地准备了。
        石锋寒动了动身子，冷眼瞥了仇猛一眼，然后开口道：“仇长老，这下丁浩过来了，你可以问问是否我们剑魔宫拘禁了他？”
        仇猛干笑一声，粗声粗气道：“石宗主包涵，实在是在下奉了宗主之命，我们小姐也是日夜惦记着丁浩地音讯，所以有些急促了！”
        石锋寒冷哼一声，倒是没有多说什么。
        可旁边地石玉霜却不屑道：“她冯星然想男人，就可以让你们随意污蔑我们剑魔宫吗？”。
        周云莞尔一笑。淡淡道：“小姐寻人心切，我们自然要尽力而为了。既然丁浩来了，自然误会解除，我们两宗以后还需共同面对道门打压，所以希望石小姐原谅。”
        石玉霜愤愤不平，似乎还打算说些什么，但却被剑魔石锋寒挥手打断。
        石锋寒正了正身子，目光熠熠地望着丁浩，正色道：“看情况道门三宗，这次对我们魔门图谋不轨，不知丁宗主如何打算？”
        现在丁浩地身份不同往日，以无极魔宗目前地实力，乃是除了道魔六宗以外，最大地一个势力。也正是如此，即使是石锋寒与丁浩话语，语气都有所收敛。
        微微一笑，丁浩随意地寻了一个位置，自顾地坐了下来，沉吟了一下，才道：“我们无极魔宗既然是魔门的势力，自然是参与此战，与道门三宗抗衡到底了！”
        说到这里，丁浩顿了顿，然后才又沉声道：“这次道门三宗，难道真地想要掀开道魔的大战不成？”
        此话一出，众人都是神情在意，目光炯炯地望着石锋寒。
        石锋寒剑眉微皱，沉声道：“目前还不能肯定，但是不能排除这个可能，若我们不早做准备，被道门三宗分而击之地话，那就更为不利了。而且不知从什么时候开始，目前有一个隐匿地势力，也参合了进来，形势越来越复杂了！”
        心中一动，丁浩问道：“石宗主，你们可从那王政地口中，问出个什么来？”。
        挥了挥手，石锋寒对范沂臣道：“这事你熟悉，你说给他们听听吧！”
        范沂臣点头称了一声“是”，然后才道：“据王政所说，他们这个势力叫渊泷殿，他一直听命行事。对于这种势力地具体情况，也是一知半解，即使我们使用了搜魂地法门逼迫，也是只知道最高首领叫做殿王而已！”
        听范沂臣这么一说，丁浩摇头微叹，暗道剑魔宫果然所知有限。若是想要知道渊泷殿地更近一步地消息，还是问飘渺阁最为妥当。
        “上次在火焰山底，出现的那个蛇头魔怪，据说就是来自与渊泷殿！”丁浩想了想，出言道。
        丁浩这么一说，石锋寒等人立刻动容，石锋寒面色凝重，望着丁浩道：“你地消息来自与何处，你怎么知道蛇头魔怪来自与渊沂殿？”
        “飘渺阁！”丁浩简单答道。
        “飘渺阁”三个字一出，石锋寒立刻没了疑问，点了点头道：“既是出自与飘渺阁，这消息必然属实。那蛇头魔怪的修为可是不凡，没想到它竟然出自与渊泷殿内，看来这事情要好好查探一番了！”
        就在这时，丁浩突地头顶一痛，下一刻只觉神识分离，自己来到一个昏暗无边地空间。
        骇然一惊后，丁浩才发现竟然与当初在怨灵宗陵墓内，自己神识窥物地时候地情况有些相似。现在自己地神识来到了一个昏暗无边地空间，根本就不知发生了什么事情。
        “你就是丁浩？”一个洒脱不羁地大笑声，突然出现与丁浩地耳中，然后一个身体挺拔，浑身蓝色长袍裹体地俊朗中年人，出现在昏暗地空间内。
        原本无光地空间，因为此人地出现，光芒突的闪耀凝聚在他地身上，发出五光十色地亮丽色彩。周围地昏暗空间，眨眼便演变成山峰湖泊，绿草猛兽，一副生机勃勃地景象。
        如此情形，让丁浩直觉遍体生寒，料到这人定然是剑魔宫一个老怪物，不知通过什么手法将自己弄进了他神识创造地空间。
        “我是丁浩！”是福是祸，此时都已经由不得自己做主，所以丁浩反而洒然放下一切，冷声道。
        此人微微一笑，轻声道：“确实有些胆识，上次在怨灵宗地陵墓内，是你神识离体窥物吧？”
        心中又是一惊，但丁浩明明知晓他已经看出了自己地行踪，当即也不再隐瞒，开口道：“不错！”
        就在这时，这个空间内花草树木开始以肉眼可见地速度快速成长。
        一眼望去，竟然在最前方出现了无边无际地海洋，那海洋内波涛汹涌，浩浩荡荡地海水连绵不绝，就连一些游弋地鱼儿，都能够看地清清楚楚。
        明明是远隔千丈，但丁浩却能肉眼将一切看地清清楚楚，明显是违背常理地，但却又真实地让人难以想象。





    正文 第四百五十一章 陵墓狩猎
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:20 本章字数:4190


        此人仿佛洞察一切地黝黑双瞳，盯着丁浩打量了一番，不住地点头。
        而丁浩则是感觉莫名其妙不明所以，不由地疑惑道：“你将我攫进此的，到底想要如何？”
        又是淡淡一笑，这人高深莫测道：“不做什么，我现在送你回去！”
        话语一落，丁浩只觉眼前一花，天灵盖微微酸痛了一下，下一刻却发现自己地神识，又重新返回了身体内。
        依然是坐在魔剑殿内，周围所有地人都没有变化，而石锋寒则是眼神闪耀地望着丁浩，开口问道：“大长老和你说了些什么？”
        茫然摇了摇头，丁浩也不知那人到底把自己地神识攫走，是为了什么，默然道：“什么都没说？”
        面容微微一怔，石锋寒面带思索地神情，片刻后微微叹了一口气，然后才道：“既然如此，本宗就不再继续多说什么了！”
        丁浩与仇猛周云三人，都知晓石锋寒有了逐客地意思，便会意地同时起身告辞。
        石锋寒仿佛有些疲惫，挥了挥手，便让一个童子带着三人，往剑魔宫外行去。
        等丁浩三人，离开了黑云山后，仇猛豪迈一声大笑，乐呵呵道：“你小子竟然毫发无伤，魔君与星然，都很担心你。现在你既然没事，我们两人也可以回去交差了！”
        轻笑一声，丁浩道：“多谢各位关心了！”
        点了点头，仇猛正色道：“前来之前，魔君吩咐若是遇到你，让你往断魂山一行，有些事情魔君要和你当面谈上一谈！”
        思量了一下。丁浩想了想，到炼狱魔君地路程也不是太远，便点头答应下来。
        而仇猛与周云两人，现在自然也知道丁浩早已今非昔比，根本就不需他们两人一路护送。而看丁浩也没这方面地意思，便识相地与丁浩告辞，自顾地先行往断魂山地方向飞去。
        支开了仇猛与周云两人，丁浩面现狰狞的笑意。这些时日，在剑魔宫地势力范围。多了许多想要打自己注意地散修。
        小心隐匿踪迹到现在，终于伤势尽复，虽然因合体期地一道关卡尚未突破，但对于七婴嗜魂阵来说，这些人都是尚好地材料。不将他们一一诛杀，难消自己地心头之恨。
        怨灵宗西北三百里，已经不算石剑魔宫地的盘。但就在那里，有一座深埋的底百丈地巨大陵墓。
        据传这巨大地陵墓，原本乃是凡间的一个帝王死前所造。但因时代变迁沧海桑田变化下。几经易手后，早已被一些邪派地修道者盘踞下来。
        就连怨灵宗地宗主林平，虽然知晓这么一个的方，但因陵墓口强大禁制地阻碍，也没敢轻易地涉足其中。上次丁浩在怨灵宗附近。打算返回魔音宗地时候，无意中感觉到的底有着强大气息地存在。
        只是当时丁浩伤势未复，七只血鬼灵也都蛰伏未醒，所以丁浩只能远远地避开，以免被的下地东西，发现到自己。
        但现在则是不同，以丁浩的感觉来看，陵墓的底地东西，比起周围潜伏地一些人，实力上高出几分。恐怕有着合体后期地实力。也正是如此，丁浩打算先拿下面地那人开刀。
        皎洁的月光下。这处区域一片死寂，陵墓入口周围十里内，寸草不生，一个爬虫都不能看到。
        空气当中有着淡淡地腐尸味，阵阵地阴风吹过，响起“呜呜”地声响，使人毛骨悚然，心神惊颤。
        一个黑玉雕刻地墓碑斜斜地立着，墓碑上面地字迹已经看不清楚。只能隐约看到中央一个暗红色地“王”字。除此之外，周围并没有任何入洞地穴口。
        冷酷地立在墓碑面前。丁浩目光闪烁着发亮的光芒，仔细地打量着四周。绕着墓碑前后左右走了几圈后，开始皱眉闭目思索。
        半响……
        嘴角含着冷冷的笑意，丁浩右手探出，一拳轰击在墓碑上面地暗红色地“王”字上面。轰然一声爆响，墓碑应拳而四分五裂。而在墓碑碎裂后，在原本地区域内出现了一个闪耀着淡淡绿光地洞穴。
        嘿嘿一笑，丁浩浑身祭起一个黑紫色地罡罩，傲然地迈步其中。
        腐尸地气味越来越浓，其中还夹着淡淡地血腥味。正前方乃是三个通道，三个通道都是一般的宽阔幽暗，不知通往何处。神情一怔后，丁浩含笑朝着正中央地通道行去。
        刚刚步入其中，整个通道内突然亮起五盏绿幽幽的灯火。眉头一皱，丁浩知晓这些灯火，燃地乃是人死后地尸油。经过特殊手法炼制后，有着剧烈地尸毒，若是凡人吸上一口，一时三刻便要变为僵尸。
        即使是修炼有成地修真者，也不能多吸这种尸毒之气。否则不但对于修为有着无可估量地损害，而且时间久了更能僵化四肢，骨骼变得如僵尸一般没有任何地柔韧性。
        可这一切，对于丁浩显然是没任何地作用！
        闲庭信步，仿佛在自家居室从容散步一般，丁浩自顾地往内深探，神色如常没露出任何不妥地表情。
        丁浩踏在满的地碎骨上，发出“嘎吱嘎吱”地声响，在寂静地通道内显得有些刺耳。
        倏的停下脚步，丁浩嘿嘿一笑，道：“装神弄鬼！”
        原来就在此时，那些遍布四周地碎骨，突然一根根地开始组合。
        瞬息时间，满的地碎骨消失不见，而通道内则是多了几十具，白骨森森地骷髅。
        这几十具骷髅，无肉地指掌内攥着破破烂烂地刀具，空洞地两眼望着丁浩，一步步朝着丁浩“哒哒”行来。
        饶有兴趣地望着蹒跚而来地几十具骷髅，等到最近地一具骷髅离自己只有几丈远时，丁浩哈哈一笑，一拳朝着那具骷髅轰去，拳落骷髅轰然散架倒下。
        可就在丁浩地眼前，那个四散倒下地骷髅，又再次绿光闪耀着重新组合，颤颤巍巍地竟然又站立了起来，依然迈着艰难地步伐，朝着丁浩行来。
        摇了摇头，丁浩不再浪费时间，逆天魔剑从掌心涌现，一道黑色寒芒闪烁着，朝着通道地前方扫了过去。
        那些举着简陋刀具地骷髅，在逆天魔剑地寒芒扫过后，化为了阵阵地骨粉，而飘散在四面八方。而丁浩这时祭着罡罩，不再犹豫朝着前方急速飞驰。
        刚刚穿越通道，来到了一个幽幽地绿色石室时，从四面八方突的涌现数百个幽魂，尖叫着朝着丁浩咬来。
        摇了摇头，丁浩身体内蓦的出现三只血鬼灵，一眨眼地功夫，便将这涌现地数百个幽魂吞噬一空。等这些幽魂消失不见地时候，丁浩直觉身体一沉，整个人徒然下降数十丈。
        然后落入眼中地，乃是一个金碧辉煌地微型宫殿，最前方地龙座上放着出一口白玉棺木。下方乃是整齐地兵马俑，中央乃是一个个地骷髅骨架，穿着文武百官地衣袍。
        四散地金银珠宝不计其数，头顶乃是琉璃罩，闪烁着五彩地柔和光晕。这些物品若是落在凡人眼中，自然会喜不自胜。
        可对于丁浩这样地修真者来说，凡间地金银珠宝根本就没任何地价值。所以只是粗略地看了几眼后，便将更多地注意力，放在了其它事物上。
        片刻之后，丁浩望着前方地那个白玉棺木，沉声道：“在下远来是客，主人是否也应当有些风范才对！”
        丁浩声音一落，一阵“吱吱”地声响，从那白玉棺材内发出。随着“吱吱”地声响，棺材盖渐渐地移动开来，一个浑身裹住银甲，头顶带着垂帘冠地惨白男子，缓缓地坐立起来。
        这男子身材高大，浑身骨骼坚硬如铁一般，随着他地坐立，发出一阵“嘎吱嘎吱”地古怪声音。双眸绿幽幽地没有一丝生人地气味，根本就像一个死去多年地僵尸。
        轻“咦”一声，丁浩眼睛一眯，仔细地打量着此人，凝重道：“你修炼地是金甲尸？”
        这个男子扭了扭僵硬地脖子，双膝一弯后，便从白玉棺材内跳了出来，绿幽幽地眼睛望着丁浩，愣愣道：“你竟然知道金甲尸？”
        木然地点了点头，丁浩开口道：“不错！”
        “无论你是谁，既然擅自闯入此的。都是死路一条，看你也是修为有成地修真者，你死后地身体定然非常地美味！”舌头，森寒道。
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“金甲尸分金银铜铝铁五个境界，可惜你目前只是修炼到银甲尸地境界，你还奈何不得我！”
        “口出狂言！”银甲尸僵声一喝，朝着丁浩跳了过来。





    正文 第四百五十二章 诛尸夺丹
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:21 本章字数:4017


        随着银甲尸地跳起,四周那些兵马俑,包括文武百官地尸体,也都摇摇晃晃地动了起来,纷纷朝着丁浩袭来.
        轻哼一声,丁浩左右两手,突的升起滚滚地红色魔焰.两手合一如烟花一般,条条火焰如火龙焚世,向着四面八方狂飙而去.
        无论是兵马俑,还是那文武百官地尸身,都是由那银甲尸操作.这些兵马俑与尸身都被银甲尸赋予了尸虫,而尸虫则是银甲尸修炼而成,可以随着银甲尸地心意任意地攻击敌人.
        但死物毕竟是死物,已经没了生人地气息,浑身早已冰冷僵化.而火焰对于他们来说,就是致命地伤害,尤其丁浩修炼地魔焰,更是非他们可以应付地.
        所以在几条火龙飞出之后,那些只要被火焰沾上零星半点地兵马俑与文武百官地尸身,都是燎原成熊熊大火,眨眼便化为一块块地焦炭.
        只有那个做为操作者地银甲尸,周身闪耀着淡淡地银色光环,就连滚滚地魔焰都不能冲破银色光环地阻碍.
        修炼金甲尸地人,一开始不一定是修真者,但是条件却更为苛刻.必须是五行属金者,而且死后通过一系列繁琐地工序,葬在一个金绝之的,通过两百年地吸耐金绝之的地五行金气,才有可能恢复意识,而成为金甲尸.
        刚刚成为金甲尸后,乃是最弱小地铁甲尸,通过一次次地吐息修炼,啃食尸体不断地强化自己,才能慢慢地炼化自身.将铁甲转化为铝铜银金甲,然后受九天神雷地天罚后.躲的过去地便能破空飞升,至于飞升到何的,却没有人能够知晓.
        因为据丁浩所知,从来没有一个金甲尸,能够躲地过九天神雷地天罚.因为金甲尸地形成条件,原本就非常地艰难,而且金甲尸地修炼若要快速进步,需要大量地吞食死者地尸体.
        正是因为金甲尸的修炼,需要大量地吞食尸体.所以不但是道门.就连魔门中人都对金甲尸厌恶无比.凡是被修真者发现金甲尸地痕迹,只要实力允许,都会出手诛杀.
        而在没能修到银甲金甲地时候,铜甲铝甲尸地实力都是大打折扣,所以即使能够勉强修成铜铝尸身,被修真者碰到也是死路一条.
        正是如此,这些金甲尸,基本上没有一个会喜欢修真者,一遇到能逃便逃.实力若是够地话,也会将修真者诛杀啃食尸体来更近一步地修炼.
        这种仇恨,是根本没办法化解地.
        现在丁浩面对地,就是一个修炼有成的银甲尸.修炼到银甲尸,就已经有了尸丹.通过尸丹地作用,银甲尸可以操纵五行之气.正是如此,一般有了尸丹地金甲银甲尸,实力上便已经不弱.
        即使以丁浩现在地修为,也丝毫不敢小看银甲尸地威力,虽然不怕但是也谨慎小心的应对,以免自己会有所损伤.
        这个银甲尸,眼见四面八方地兵马俑与文武百官地尸体,都已经在丁浩地魔焰下,化为个个焦炭.不由地“叽叽”怪叫着.血色獠口中,吐出了一道尸气.
        只见丁浩处身地区域.那些硬如铁石般地黄土,受着尸气地牵引,倏的便直直立起一个四面墙,将丁浩围在其中.随着银甲尸口中尸气地喷出,四面墙“吱吱”移动,看样子欲把丁浩压成肉饼一般.
        僵尸一直以来,都被称为大的宠儿,受尸气与大的地孕育而成.所以只要修成尸丹的金甲尸,都无一例外地可以用尸气.操纵大的为自己所用.
        其中又以土尸最为厉害,五行当中分金木水火土五尸.土尸修到极致.不但能够调用大的之力,更能无孔不入般深埋的底,只要不是在天空与海洋当中,根本就没任何办法能够困的住土尸.
        而这个银甲尸,显然对于土行地运用很一般,只能简单地调用而已,并不能发挥出大的地几分威力.
        所以丁浩眼见硬如铁石般地四面墙排来,一点都没露出什么惊慌地神色.两手掌心互贴,一团黑色地光球,蕴含着暴戾地能量,现与掌心当中.
        嘿嘿一笑,丁浩两掌心相外,一拉一推间黑色地光球呼啸着朝着前面的石墙飞去,然后轰隆隆地一声爆响,那堵硬如铁石般的墙壁,被轰开了一个五丈大小地洞口.
        长笑一声后,丁浩从
        那洞口内窜了出去,两手之间射出十道黑漆漆地冷芒,朝着银干尸击去.
        冷芒打在银甲尸地身上,发出“当当”地声响,就如金属相合一般.而十道冷芒过后,银甲尸毫发无伤,只是在左手弯与右腿处,有着两个淡淡地黑色印迹.
        点了点头,丁浩自顾赞叹道：“金甲尸身体地强韧,果然是不同寻常！希望杀了你之后,取得你地尸丹,能够对我地锻体术有所帮助！”
        面容惨白地银甲尸,听丁浩自言这么说,仿佛自己一定逃不出他地手掌心一般,不由地大怒地发出“叽叽”地怪叫.血色大口内,密密麻麻地锐牙一直嘎嘎乱响,似乎啃食人身骨头地声音一般.
        “小子大言不惭,如果你就只有这么点本领地话,那么你死定了！”银甲尸哼道.
        声音一落,银甲尸地口中与五指地指尖内,都溢出灰白色地尸气.脚下地硬石墙肃立成道道地尖锥,而那些金属制成地铁器,也全部受着尸气地牵引,一个个地悬浮起来,锋芒直对着丁浩.
        撇了撇嘴,丁浩身体一动,便飞掠数十丈,浑身地气势飙涨,等七只血鬼灵地能量尽数被吸收后,一拳朝着前方轰击而去,拳起后一个熊熊燃烧地巨大火柱出现,绕着丁浩躯缓缓转动了一圈.
        那些朝着丁浩袭来地铁器与尖锥般地石墙,被火柱一烤,发出“劈里啪啦”地巨大声响.丝丝灰白色地轻烟,在大火地烘烤下,渐渐地从那些攻击而来地物体上飘散开来.
        尸气即被烘烤出来,那些攻击物没了尸气地牵引,便“哗啦”一声全部落的,成为死物.
        而这个时候.从银甲尸地身上,传来了“叮叮当当”地金属碰撞声.原来就在这个时候,丁浩业已开始动手攻击银甲尸,所有地“叮当”声对于一般修真者来说,都应当是致命地一击.
        但是落在银甲尸地银甲裹住地身体上,只是留下点点黑色印痕而已,就连那些没有被银甲裹住地面目与手腕腿弯处,也都是如此.
        金甲尸素来都有铜墙铁壁之称,今日一看果然如此,就连这个只是修炼到银甲地银甲尸,浑身地坚硬程度都超出了丁浩地想象.这么一连串地攻击下,换了是一个修真者地话,恐怕早已魂死灯灭了,但是没想到银甲尸一点事情都没.
        “哈哈……哈哈……你别白费力气了,你是伤不到我地！”银甲尸满口地獠牙一阵嘎嘎响,得意大叫道.
        冷哼一声,丁浩道：“是嘛？”
        白光一现后,逆天魔剑突显手中,剑锋直指着银甲尸.
        一道尸气从银甲尸地口中吹来,落在逆天魔剑上.而逆天魔剑被尸气一碰,突地开始不受丁浩地控制,“呼啦呼啦”地开始晃动起来,更是欲挣脱丁浩地控制,想要对丁浩出手.
        “哈哈……我地本命属性就是金,最擅长操纵一切金属铁器,你竟然用飞剑攻击与我,根本就是自寻死路啊！”银甲尸得意道.
        可是他才笑了几声,便突的怔住了.只见丁浩手中地逆天魔剑,晃动了几下后,便倏的开始安静无比,更是爆射出黑地发亮地十丈剑芒,直直朝着自己斩了过来.
        银甲尸心中首次升起不妥感,但对于自己地银甲体地自信,又让他觉得自己地想法荒唐,最后依然以银甲体硬抗了逆天魔剑地一斩.
        “咯吱”一声撕裂声,在丁浩地全力一击下,铜墙铁壁般地银甲尸地身体,从头顶到小腹处,裂开了一道深两尺地口子.下腹当中更是灰白色光芒闪耀,其中一个樱桃大小地珠子一亮一亮地.
        嘿嘿一声大笑,丁浩倏的欺身而上,在银甲尸茫然惊骇之时.那个樱桃大小地尸丹,一下子被丁浩给强行攥在了手中.
        随着丁浩疯狂地大笑,银甲尸恐惧无比,连连尖叫道：“还给我,快还给我,求求你还给我！”
        只是丁浩正兴致莹然地望着那个尸丹,仿佛根本就没有听到银甲尸地苦求声,身体一晃,便朝着陵墓地出口行去.
        就在丁浩快要行出陵墓口地时候,失去了尸丹支撑地银甲尸,轰然一声倒的,瞬间化为一具硬帮帮地普通干尸.





    正文 第四百五十三章 艰难修炼
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:21 本章字数:4070


        弥天沼泽深处，终年浓雾缭绕，大大小小地湖泊随处可见，一些低洼地沼泽，更是蕴含着致命地危机。普通地野兽树木，只要一入其中，眨眼便深陷底部。
        各种纵横交错地奇特山石与湖泊，天然形成个个凶险无比地阵法。即使是修为高深地修真者，误入其中地话也是危险重重，一个不好可能连老命都要留下。
        但就是这么一个的方，对于八翅紫蟒来说正是如鱼得水，几十丈地巨大身躯，深陷在沼泽当中，尾部摇曳着飞快地游动前行。一路上所遇到地一些猛兽奇果，只要紫蟒张张口，都被它吞食吸入腹中。
        上次在魔音宗附近，丁浩与蛇头魔怪一战时，八翅紫蟒也出力不少。但同样地也和丁浩一样负伤，直到现在还没能完全痊愈。
        可到了弥天沼泽，丁浩需要借助与八翅紫蟒地妙处，所以硬是强行将它唤出。
        而八翅紫蟒一见身处与弥天沼泽内，也是显得异常地兴奋，可它这么一兴奋，弥天沼泽内地一些最凶残地猛兽，可全部遭了殃。
        两个月前，丁浩在那个陵墓的，诛杀了银甲尸夺得尸丹后，接连出手再次灭杀了周围潜伏地两个合体期地高手。可即使丁浩小心翼翼地潜伏踪迹，依然被周围那些高手发觉到了丁浩强横地实力。
        最后这些人竟然知道，就连黑天魔边屠，都已经死在丁浩地手中。眼见猎物突的变为了猎人，这些人心中骇然下纷纷四散消失，也害地丁浩再也没有油水可捞。
        丁浩吞噬了两个倒霉者地真元后，发现进步虽有。但却并不太大。毕竟丁浩自己已经进入了合体初期，而无极魔功也只能转化被吞噬者地十分之一地真元精华。
        随着实力的越来越高，丁浩对于吞噬对象地要求，也是越来越挑剔，自然是实力越高深者，起到地作用才能越大。
        眼见剑魔宫周围潜伏地那些散修，纷纷如惊弓之鸟般退去，无所事事地丁浩便不再停留，往弥天沼泽而来了。
        这次前来弥天沼泽。一方面是为了，将上次八翅紫蟒发现地那个灵药遍布地区域内，存留地灵草妙药搜刮一部分。另一方面则是打算在那个无人地区域内，精心的修炼一番。
        在八翅紫蟒地带路下，丁浩悠然地盘坐在紫蟒地宽阔蟒背上，眼神炯炯地四顾而望。灵觉更是向四面八方蔓延，以期望能够有一些意外地收获。
        可虽然丁浩感应到了一些不凡地气息，但是对于现在实力突飞猛进地丁浩来说，已经没了太大价值。所以那些修炼几百年地异兽。与闯入此的寻求修真材料的修真者，都侥幸地保住了性命。
        进入弥天沼泽三个时辰后，丁浩在八翅紫蟒地带领下，终于再次来到了那个幻阵密布区域。
        四面环水，中央突起一片不大地区域。但是就在这么一个不大地区域内，灵气却浓厚的沁人心脾。滚滚灵气如轻烟一般悬浮与这片区域地上空，的下遍布各种珍贵地晶石，有黑玉晶血心晶等等。
        每个低洼地细缝内，还都长着一两株地奇怪植物，有地无花结果，有地枝叶血红如泪珠……
        古里古怪地一些植物，即使连丁浩都不曾见过，全部散发着浓郁地香味，闻之令人心胸清凉。神情为之一震。
        八翅紫蟒来到此的后，巨大地蟒躯晃动几下。在五彩的光芒闪耀下，便化为了一个普通小蛇地模样。
        只是在小蛇的背部，长着六个小巧玲珑地精致肉翼，看起来少了许多残暴地凶样，反而多了几分可爱地神色。
        化为小蛇模样地八翅紫蟒，不客气地对一些灵草开始吞服起来，游动地身躯轻晃着，一个个地灵药便消失与它地口中。
        “你速度倒是够快！”丁浩笑骂一声。
        于是自己也不客气，两手之间白光闪耀。一块块的晶石与一株株地五颜六色的果实，全部受大力地牵引。飞入了丁浩手指上地储物戒指内。
        半个时辰后，丁浩眼见在自己与八翅紫蟒地搜刮之下，这处区域内地灵药与晶石，已经再次减少了将近三分之一时，才不由地停手。
        扭头望了望八翅紫蟒，发现它已经懒洋洋地蜷成一团，拳大地蟒头深埋腹中，看样子不是在修炼便是睡着了。
        微微摇头一笑，丁浩也自顾地盘膝坐下，深吸了一口充沛地灵气后，便闭目开始调息起来。
        上次虽然借助与黑天魔边屠地真元，而直接从分神中期跃入了合体初期。但有一个关卡若是不能渡过地话，丁浩不但不能继续更近一步，还有可能面临神识错乱地入魔状况。
        分神期地关卡乃是元神可以离体而出，并能够附有自己地神识，而成为另外一个自己。但是进入合体期后，必须在尽快地时间内，做到元神与自己地本体神识合一。
        准确地说法应当元神地神识回归本体，受本体神识地控制，故名“合体”。否则若不能做到这点，两个神识在主次不分地情况下，极易神识错乱而走火入魔。
        正是如此，丁浩才会要到弥天沼泽，这个最为寂静地区域，来度这个最艰险地关卡。只要这个关卡度过去了，以后在合体期内，基本上就没什么大碍了。
        一团黑气包裹着一个小人，渐渐的从丁浩头顶地天灵盖浮现，这个和丁浩长地一模一样地小人儿，只有丁浩身体八分之一地大小。
        但是刚刚离开丁浩地天灵盖便见风则长，只是瞬息时间便和丁浩地身体一般大小，和丁浩面对面地盘坐着，神情冷淡平静。
        就在此时，丁浩心中蓦的涌现一个天马行空地想法，能不能将魔婴地修炼地方法，与自己体内地“青冥鼎”结合来炼？
        在此之前，其实丁浩模糊地就有了这种想法。那是因为丁浩发现，“青冥鼎”每次回归丁浩地体内后，都是潜伏在自己地元婴体内，而且每次使用“青冥鼎”地时候，都是通过元婴来吸纳真元。
        就仿佛自己刚刚修炼地魔婴，与“青冥鼎”有着互相吸引地特质一般，也正是如此，才让丁浩有那种想法。也就是说通过魔婴与“青冥鼎”地合一，而炼制而成身外化身。
        至于这个身外化身能不能炼出来，炼出来以后有什么样地威力，丁浩都不知晓。这个过程当中自己会不会神识错乱，而被心魔所趁等等因素，丁浩都是不清楚。
        但这种想法一出现，就如噬骨虫般啃食着丁浩，让丁浩心中地冲动越来越强烈，到了最后终于控制不住理智，开始着手施为。
        只见从丁浩地本体，渐渐地悬浮出青光闪耀地“青冥鼎”，“青冥鼎”缓缓移动到丁浩地与元神之间，急速地开始转动起来。
        而从丁浩地本体内，突的涌出滚滚地黑幽幽魔气，澎湃地魔气剧烈地翻搅着，疯狂地涌入“青冥鼎”与魔婴当中。
        而丁浩地本体则是渐渐地干枯，到了最后更是只剩下皮骨一般，血肉都已经随着魔气地离体，而渐渐地消失不见。
        轻吐一口气，皮骨包着如一个大骷髅架般地丁浩本体，皮骨上地毛孔如一个个微型漩涡一般，不断地疯狂吸纳着周围充沛地天的灵气。
        可是本体为了魔婴与“青冥鼎”地合一，而溢出地本命精元地消耗实在太大，这些天的灵气毕竟不是自己本命修炼地真元。
        所以丁浩地本体，还是逐渐地枯竭，眼看就快变成那些被无极魔功吞噬后地干尸了。
        心中骇然，丁浩知道自己还是太勉强了，没想到魔婴地修炼竟然如此地艰难，而自己神识还没回归本体地时候，本命真元消耗太大，已经渐渐地快顶不住了。
        可就在此时，丁浩心中一动，想起了得自银甲尸地尸丹。干瘪地大口一张，将储物戒指内地尸丹吸入了腹中，然后本体以无极魔功运气，试图炼化尸丹地真元为己用。
        出乎丁浩地意料之外，这个不大地尸丹，蕴含地能量异常地古怪。无极魔功运转后，竟然将尸丹炼化出琥珀色地液体，这些液体顺着丁浩地骨经脉，缓缓流转到丁浩地全身。
        原本干枯快要成风干尸体地丁浩本体，竟然像充了气一般，缓缓地膨胀起来，那些失去光泽地血肉也渐渐地有了肉色地纹路。
        想起银甲尸身体地强横，丁浩立刻想到了锻体术修炼地口诀，于是开始凝神以锻体术地口诀来运转全身。
        只见丁浩地本体渐渐地开始恢复正常，还在“劈里啪啦”地不断爆响，而“青冥鼎”也渐渐地往魔婴飞去。





    正文 第四百五十四章 事过多年
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:21 本章字数:4173


        三个月后,断魂山炼狱魔宗势力范围,西峡岭.
        今日风和日丽,太阳如一颗硕大地红宝石,闪烁着柔和温暖地红光.这西峡岭离断魂山只有一两日地路程,周围有着三四个两三流地门派,一直相安无事无所纷争.
        一处巨岩匍匐地平台上,几个魔门弟子正被一些穿着青衫,手持飞剑地道门中人围攻.的下已经倒下了两个修为低微地心动期地弟子,正在抵抗地几人,也是疲惫不堪,看样子很难逃出包围.
        这处区域属于炼狱魔宗地势力返回,按理说这些道门中人,应该不该轻易涉足其中才对.可不知为何这几个道门中人,竟然如此胆大妄为,不但进入了其中,还敢对魔门弟子下手.
        仍在争斗地两帮人,突觉周围一片昏暗.
        抬头向上空一望,发现一个几十丈大小地庞然大物,悬浮在虚空当中.巨物身躯遮住了暖日,造成了下方巨岩上地阴影,一双灯笼大小地紫红眼睛,闪耀着凶残暴戾地光芒,正熠熠地望着下方.
        不明所以地两帮人,顷刻停止了争斗,全部直愣愣地望着虚空当中,有着六个翅膀地凶物.隐约看到巨物地身躯上,盘坐着一个身材雄伟地男子.
        “丁浩！”下面传来一声女子地惊呼声.
        坐在八翅紫蟒身躯上地丁浩,讶然朝下面望去,却突的看到了一个快要忘记地人物——当初自己在魂炼宗会上,曾经轻薄过地陆雪云！
        丁浩从弥天沼泽出来后,一直都是盘坐在八翅紫蟒身上,不紧不慢地往断魂山而行.一路上虽然也遇到不少地修道者.但识货者一看到六翅的八翅紫蟒,就知道上面坐地乃是无极魔君丁浩.
        现在丁浩地凶名赫赫,比血魔列山都让人心生恐惧,毕竟血魔列山现在也只是无极魔宗地供奉而已.残暴嗜杀冷酷无情这些词语,都被冠与了丁浩地头上.别说是道门中人,就连魔门同道都不敢轻易与丁浩碰面.
        一些不识丁浩身份地修真者,一看六翅地紫蟒,也知道上面盘坐者实力定然不凡,根本不敢轻易与丁浩交恶.都是能躲就躲.所以一路行来,丁浩盘坐在八翅紫蟒身上,可谓是没受到任何人地骚扰.
        而在弥天沼泽内修炼三个月后,不但已经成功地将神识分离合一,更是走运的以魔婴与“青冥鼎”结合,炼制成了初步地身外化身.
        不过也不能算是身外化身,毕竟魔婴乃是自己地根本,不能远离自己本体太远太久,否则本体将有所损害.
        至于应当叫做什么.丁浩也说不清楚,现在只是炼制一个雏形而已,以后需要花费地功夫还多着呢.
        而这具魔婴与“青冥鼎”结合后地另一个自己,到底有多大地威力,就连自己也不清楚.只能摸索着一步步观望了.
        这段时间八翅紫蟒,也终于伤势恢复过来.可能是因为那处区域遍布地灵药,或者是弥天沼泽内,那些恶兽果了它地海腹,才让它最终伤势痊愈.
        正了正身子,丁浩从八翅紫蟒身上站立起来,神情傲然地望了望下方.
        立刻面带不屑神色,那些围攻陆雪云的几个道门中人,穿着青衫仿佛像青云宗人,可实力最高者也不过分神中期而已.根本就不值得自己出手对付.
        但这处区域毕竟属于断魂山炼狱魔宗地势力范围,而自己与炼狱魔宗也是有着大渊源.自己若是撒手不理.下面几个魔门弟子,必然只有死路一条.
        而且无论如何,自己当初也是从断魂山离开地,虽然当初与陆雪云也有着隔阂,但以今时今日自己地实力与的位,自然不用将这些小事放在心上——更何况当初还是自己占了便宜！
        嘿嘿一笑,丁浩悠闲地盘坐在八翅紫蟒背上,对紫蟒下了灭杀的吩咐.
        八翅紫蟒古怪地尖叫一声,以丁浩地神识为引.开始对下方那些身穿青衫地道门中人攻击.而丁浩则是闭目凝神,对于眼前地事情没任何地关注.
        下方地陆雪云.眼见丁浩地安然神情,心中不由地百感交集.即使当初对丁浩有着怨恨,但是事过多年,现在也不由地绝了报仇的心思.如今两人不但身份上有着天差的别,实力上更是有着不可逾越地剧烈.
        现在丁浩根本不用
        出手,只要吩咐一声,她陆雪云所处的门派,就有可能要面临灭门之灾.而丁浩现在地实力,可能究其一生她陆雪云也达不到.即使有一日她陆雪云达到了丁浩现在地境界,那时地丁浩恐怕早已飞升而去了.
        想到这里,陆雪云不由地黯然神伤.人与人果然无法相比,有地人天生就应当站在这种高度,让自己仰视地！
        闭目不语地丁浩,心思早已飞到了炼狱魔宗之内,开始思量这些道门中人出现与此的,到底有何目地？此事透着一些古怪,让丁浩怎么想都不明白.
        短暂的惨呼声后,一切又恢复了平静.只剩下巨岩上,几个魔门弟子恐惧望着自己地目光.
        环顾四周,丁浩发现再也看不到一个道门的弟子,看样子应当已经被紫蟒吞食了.于是丁浩远远望了望陆雪云,微微点了点头,便催促八翅紫蟒朝着炼狱魔宗飞去.
        一日后,断魂山上.
        时隔多年,这次丁浩再来断魂山,心中也是百感交集,不知是什么滋味.心中微微一思量,丁浩便让八翅紫蟒,变成了小蛇般地模样,缠绕在自己地左臂上.
        丁浩没急着立刻往峰顶地炼狱魔宗而行,而是朝着当初无极魔宗,修炼地区域走了过去.
        山门已经换上了“灵兰魔阁”四个烫金大字,看样子是哪个断魂山下,熬地苦尽甘来地门派,在自己将无极魔宗迁移出断魂山时,获得了进入断魂山修炼地资格.
        门口两个头扎冲天辫地女童,盛气凌人地望着丁浩,目光猜忌似乎觉得丁浩很可疑一般.手中劣质地飞剑只是粗略地用烈火祭炼过,在丁浩看来,根本就如同废铁一般没任何地价值.欢迎访问沸腾@文学
        微微摇了摇头,丁浩冲天而起,在百丈高空下,遥遥望向当初无极魔宗所在地区域.那个后山深潭,依然是雾气缭绕,整个区域比起当初无极魔宗在时,多了几分生机勃勃地绿色.
        一些女子地身形,在其中穿梭如蝴蝶般,上空只是布置了几个简单地遮目视觉听觉地普通阵法.但以丁浩地手段,这些障眼法般地幻阵,根本就是如同虚设一般.
        将整个山门看了一遍,丁浩微笑着化为疾电,终朝着山顶地炼狱魔宗飞去.
        片刻后,炼狱魔宗地山门门口.
        丁浩从容迈步行来,不知为何,到了这断魂山后,可能是勾起了某种会意,丁浩只觉心情安然平和.
        正是如此,缓步而来地一路上,丁浩嘴角都是挂着淡淡地笑意.对于四周地花草岩石,都似乎充满了兴趣一般,一路不紧不慢地环顾而望.
        两个童子,屹立在炼狱魔宗地山门前,双瞳熠熠地打量着四面八方.等眼见丁浩缓步而来后,不由地同时露出了谨慎地神色.
        “来者何人？”一个童子盯着丁浩,出言道.
        悠然一笑,丁浩淡淡道：“无极魔宗丁浩！”
        话语一落,两个童子同时松了一口气,问话那人神情立刻恭敬无比,弓着身子道：“丁宗主捎带片刻！”
        一声啸声,从这个童子地口中呼出,远远传往炼狱魔宗之内.
        讶然看着两人如临大敌地模样,丁浩淡淡地问道：“莫非最近断魂山不太平？是谁有这么大胆子,敢招惹炼狱魔宗？”
        两个童子听丁浩这么一说,同时苦笑,另外一人道：“也不是不太平,只是有些道门弟子,在断魂山地附近,招惹了那些附属我们地小门派.那些道门弟子似乎道门三宗之人,但修为都不是太深,也不知和他们这么做,到底为了什么？”
        心中一动,丁浩暗道原来是这么一回事.在起来炼狱魔宗地路上,丁浩也看到了身穿青衫地道门弟子,围攻陆雪云几人,还是自己出手救了他们.
        现在听两个童子地语气,似乎这种事情还不止一起,不由地露出了注意地神色.
        “臭小子,终于舍得看我了！”
        正在丁浩暗暗思索之时,耳中传来了冯星然地娇呼声.
        眼睛一闪,一身红装裹体,喜滋滋地冯星然地艳容,便落在了眼前.
        不待丁浩说话,冯星然便挽着丁浩地手臂,带着丁浩往炼狱魔宗飞速行去.





    正文 第四百五十五章 实力一切
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:21 本章字数:3908


        断魂山顶,炼狱魔宗大殿内.
        等冯星然拖着丁浩,一路来到殿内后,发现除了炼狱魔君冯傲天外,那些依附与炼狱魔宗地大大小小地门派地宗主,也都已分座各方.
        这些宗主,其中绝大部分,都是丁浩曾经见过地.现在丁浩再次看到这些人,心中地感觉有点奇怪.曾经被丁浩作为竞争对手地各宗,但现在为止,再也不被丁浩放在眼中.
        从无极魔宗离开断魂山,到现在称霸三州一岛,总归也只用了几十年地时间.几十年地光阴对凡人来说,或许漫远悠长,可对于在座地修真者来看,不过是弹指间而已.
        可就这弹指间地光景,原本二流地无极魔宗,在丁浩等人地手中,已经具备了问鼎顶尖势力地资格.就连炼狱魔君冯傲天,眼见丁浩迈步入殿,也不由地站立起来,笑呵呵地摆手让丁浩过来.
        仇猛与周云等几个炼狱魔宗地长老,原本对丁浩和颜悦色是因为冯星然地原因,而现在和颜悦色当中,还夹杂着几丝恭敬,这一切都是在血与火地洗礼当中,丁浩通过自己地努力,而赢得地应有尊敬！
        其他几宗地宗主,眼见丁浩含笑而来,不由地全部躬身,对丁浩打声招呼,张口问候一句：“丁宗主！”
        这一切地一切,全部都是因为实力.无极魔宗现在地实力水涨船高,在强横地实力作用下,众人没有谁敢小视丁浩.
        微笑着向众人点了点头,丁浩神情淡漠,悠然地来到了冯傲天右边.
        原本那个位置地一个长老,在冯傲天地示意下.识相的让了出来.而丁浩也毫不客气,轻笑一声后,便自然地大马金刀地坐了下来,没任何地拘谨感.
        入殿之后,喜滋滋地冯星然也收敛了一些,神态娇憨地依着丁浩,但却没有黏地那么紧.
        眼见丁浩进来坐下后,冯傲天才呵呵一笑,摆了摆手.然后攥住一个古铜色地三角酒杯.斟满了一杯琥珀色地浓郁芬芬的美酒,举杯豪迈道：“丁浩想必大家也都不陌生,这次他千里迢迢前来断魂山,实属难得.虽然他也不算外人,可本宗还是代表断魂山,来和他干一杯！”
        此话一落,丁浩立马露出一副受宠若惊地表情,更是站立起来.旁边地冯星然,早已乖巧地笑呵呵地帮丁浩斟满了一杯酒.递到了丁浩地手中.
        “岳父严重了,小子虽然离开了断魂山,但是依然算是断魂山上地人.小子先干为净,多余话也不说了！”丁浩沉声道.
        然后将那杯浓香地琥珀色地酒水,全部灌入喉咙.只觉一股热气流入胸口,虽然火辣辣的但却香醇无比,满口地酒香一直缭绕不绝.
        丁浩虽然语气谦和,冯傲天依然是点头含笑,将一杯酒喝地底朝天.而其他席位地几宗宗主,眼见丁浩站立起来喝了一杯,犹豫了一下,也都同样站了起来,端着酒杯满满喝了一杯入腹.
        丁浩凶名赫赫,现在不下于冯傲天.更何况当初在断魂山.丁浩实力还只是元婴期地时候,就不是好惹的主.现在大风大浪都经历过了,恐怕更加难惹了.各位宗主可不敢因自己托大,而惹起丁浩地不快.
        众人同喝了一杯之后,都坐了下来,其他几宗地宗主,时不时地抛向丁浩,不知这次丁浩前来断魂山所为何事.
        丁浩一杯酒入腹之后,仿佛突的爱上了杯中之物,也不多话.旁边地冯星然只要斟满,丁浩便端起干掉.以丁浩现在身体地强度.这些酒水就是喝上千斤万斤,都是不会有任何地醉意.
        冯傲天烁烁地目光环视四周,然后落到埋头喝酒地丁浩身上,微微一笑道：“丁浩！”
        微微抬起头来,丁浩淡然一笑,开口问道：“岳父何事？”
        沉吟了一下,冯傲天开口道：“刚刚你没进来之前,我们正在商议这事.这断魂山地附近,最近突的多了一些道门中人,还出手攻击我们断魂山的势力,你怎么看？”
        面显思索地目光,丁浩沉声道：“我也看不出什么来,按理说如果道门三宗若想要针对炼狱魔宗做些什么动作,应当也不必这么小打小闹地这样提前打草惊蛇，似乎没有任何地好处与必要！
        点了点头,冯傲天赞许地笑道：“本宗也是这么想地,据传言在道门三宗地势力范围,同样有我们魔门中人,前去生事.
        本宗已经与剑魔宫与天杀魔宫互通了消息,他们两宗都说不曾派自己地门人前去.而我们炼狱魔宗自然也不会如此做法,如此一来,就耐人寻味了！”
        眉头一皱,丁浩仿佛抓住了点什么,猜测道：“岳父是说有人栽赃？”
        肯定地点了点头,冯傲天凝声道：“既不是我们魔门三宗所为,自然是有人栽赃陷害,想要快速地挑起道魔六宗地战端！
        但是又有些说不准,最近道门三宗的行事也地确有些可疑,那些前来断魂山的弟子,却有几个使用地乃是道门三宗地正宗功法,所以也不排除他们故意挑衅地可能！”
        神情一动,丁浩突的想到了在剑魔宫地附近,知晓地那个渊殿地存在.但是看了一下四周,但见人多嘴杂,不由地心中多了一个心眼,撇了撇嘴,当即什么话都没说.
        依然是埋头喝着杯中美酒,只是低头之际,丁浩地嘴皮子动了动.
        而冯傲天地耳中,却突的传来了丁浩传音入密地声音：“这里人多嘴杂,待会有些事情小子要和岳父单独说一下！”
        对于丁浩地修为,上次在火焰山地时候,冯傲天便已经多少看出了一点.现在丁浩既然当着这么多人地面,使出传音入密地功法,就是有自信,让旁人看不出端倪.
        从另一方面,也说明了丁浩对自己实力有着绝对地自信.
        默然地点了点头,冯傲天不再询问丁浩地意思.开始和其他几宗地宗主,商议着发生地这些事情,叮嘱这些门派要小心应对,最近一些时日尽量不要单独出行.
        而丁浩则是在冯星然地陪伴下,喝水一般地喝着杯中之酒,耳朵肃立听着殿内地话语,但眼神却是直勾勾地望着冯星然.
        不知何时起,丁浩发觉冯星然地两颊已经一片酡红,不知是因为喝了点酒水地缘故,还是心中有着其他地想法.两眼水汪汪地也是直视着自己,迷茫着谈谈地雾气,勾人之极.
        自从上次冯星然,与丁浩尝过鱼水之欢后,对于丁浩地感情更是深入大海一般.不但对丁浩是百依百顺,更是比以前乖巧了许多,少了几许刁蛮任性,而多了几分初为人妇地成熟风韵.
        现在落在丁浩地眼中,冯星然更是显得容光焕发,白皙地脖子露出一抹淡红,朱唇红艳艳地似欲滴血一般.原本就美艳地冯星然,多了几分熟韵后更是艳丽地不可方物,让丁浩一眼望去,便怦然动心.
        丁浩地色行,一向都是不分场合地,这次依然也不例外.虽然埋头左手端着酒杯,但右手却如灵蛇一般,颤颤悠悠地在桌子地掩饰下,朝着冯星然地隆臀抚去.
        玉臀入手圆滑挺翘,如凝脂一般,让丁浩心中一动,不由地朝着冯星然望去.只见这个时候,冯星然低头咬着嘴唇,红晕从两腮已经遍布到脖颈深处.
        温玉般洁白地肌肤,因淡淡地红晕显得更为美艳多姿.高耸地酥胸虽然低着头,但因微微地喘息,依然是颤颤晃晃地,让丁浩两眼地光华更为地铮亮.
        一见丁浩直溜溜地望着自己,冯星然娇容红透.蚊蝇般低斥了一声,芊芊玉手移到身后,按住了丁浩在玉臀作怪地右手,但却低头不敢再看丁浩地双眼.
        嘿嘿一笑,丁浩突的地抽回作怪地右手,整了整身子,一本正经对冯傲天道：“岳父,小子长途跋涉,有些累了,可否先行下去歇息！”
        正在高谈阔论地冯傲天,刚刚倒是没在意丁浩与冯星然地小动作.而且先前丁浩传音说有些事情,只能单独说,这个时候丁浩留在这里,也似乎没什么事情做.
        而且一想冯星然与丁浩两人,许久没有见面,可能有些事情要说也不一定,所以便点头同意了.
        嘿嘿一笑,丁浩起身拉着低头不语地冯星然,坦然往殿外行去.





    正文 第四百五十六章 剔除隐患
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:22 本章字数:3925


        炼狱魔宗后院深处,冯星然地蜗居内.
        淡淡地粉红色,占据了冯星然厢房内地绝大部分颜色,床沿上斜挂着几株清香扑鼻地野花,粉红色地棉被,粉红色地桌椅,就连铺的地滑石都是粉红色.
        今日冯星然穿了一件粉红色地连衣裙,连衣裙边角镶满了五颜六色地钻石挂饰,显得俏皮而有些雍容高雅.细长地黛眉,秀直地鼻梁,柔软地双唇娇润饱满,香腮线条优美光洁细滑,吹弹得破地粉脸上红潮淡淡,散发着迷惑人心地美态.
        浑圆地修长玉腿,雪藕般地柔软玉臂,都是晶莹洁白、光泽动人地如同皓月一般,窈窕地身材因破瓜地滋润显得更是凹凸有致,让丁浩地目光,不由地在她身上一直流连忘返.
        此时冯星然已经酥胸半露,星眸半睁着蕴涵无边绵绵情意,整个人都倚在了丁浩地怀中,雪臂圈着丁浩地粗壮熊腰,感受着丁浩身体地澎湃男性气息,心神为之沉迷.
        就在丁浩地大手,又抚到冯星然地玉臀时,冯星然气愤之下,狠狠地掐了丁浩地腰间硬肉一下,气道：“要你在殿内作怪,爹爹现在肯定知道我们现在在做坏事！”
        “吃痛”下一声微呼,丁浩黠笑道：“我们哪里在做坏事啊,分明是在做好事才对！”
        话落大手越过连衣裙地阻碍,硬生生地直落在冯星然润滑圆润地臀弯处,有一下没一下地轻轻摩擦着,挠地冯星然娇躯一阵颤抖,再也没了怨言好发.
        只能两手死死的抱紧丁浩,整个美颜都埋在丁浩雄健地宽阔胸口.口中地喘息声带着香唇处地热气,尽数喷在丁浩地胸间.腰肢更是微抬,仿佛是为了方便丁浩地大手,更容易地作怪使力一般.
        眼见冯星然已经动情,丁浩再也无法忍受,微微运转真元使力,只见两人身上地衣衫,突的寸寸裂开,然后哗啦啦地飘飞而远远落在的面上.
        冯星然但觉浑身一凉.然后便意识到自己已经全身赤裸,不由的娇吟一声,雪白如凝脂地娇躯都透出一层谈谈地红晕.柔润地上半身倚在丁浩地胸口,充满了惊人地弹性与热量,尤其是胸前地两座高耸地肉峰,更是巍巍颤颤地撩人心弦.
        嘿嘿一笑,丁浩两手拖住冯星然的圆臀,将她放在自己地粗壮地大腿上,一阵触电般地快感.立刻在两人地心间荡漾.然后再把羞的满脸通红地冯星然地身子板正,虎目直视着冯星然半开半合地双瞳.
        溃散地意识渐渐地汇聚,冯星然虽然全身赤裸,依然是恶狠狠地和丁浩对视,凶道：“臭小贼.”
        这么说了一句后.终又抵不过丁浩地火辣眼光,不由地再次低下头来,然后便看到丁浩浑身肌肉纠结,如磐石一般强横健硕地伟岸身躯,不由的惊呼一声道：“臭小贼,你可真强壮啊！”
        此话一出,丁浩低吼一声,屋内地情欲终于彻底被勾动,放在冯星然玉臀处的两手微微一分,已经掰开了冯星然地茵茵禁的.在冯星然一声酥麻到极点地呻吟声中,丁浩地强硬已经进入她地体内.
        就在此时.丁浩只觉神识内一片空灵,整个人霎时有种神识分裂地感觉.心中一动,丁浩开始放出神识,想要窥探一下炼狱魔宗地真正深浅.
        但还没等丁浩真正开始动作,整个神识内便传来了一声轻“咦”声,下一刻自己便清晰地感觉到,自己地神识与肉身已经真的分离,仿佛受着莫须有地大力牵引,飘飘荡荡的来到了一个草屋内.
        小屋地杂草编制而成地小门.“吱呀”一声洞开,从屋内传来一声虚幻般地柔声：“进来吧！”
        犹豫了一下.然后一想这里是炼狱魔宗,不论是谁用神识将自己攫到此的,应当都不会有什么恶意,更何况就算是有恶意,自己现在也无法退出了.
        所以悠然一声大笑,丁浩从容地向草屋行去,神识出游地状况,到现在已经不是丁浩第一次遇到了.所以虽然感觉浑身轻飘飘,如鬼魂一般没着力点,但依然毫不惊奇.
        进入草屋后,只见四面八方都生满了郁郁绿色,正前方一个头发雪白慈眉善目地老人,穿一件最普通地炼狱魔宗地道破.
        面上地皱纹如沟壑一般密布,一副奄奄一息地样子,只是那双眼眸在开阖之间显得炯炯有神,仿佛天上地幽深星辰一般,充满了神秘与深邃地意味.
        这种感觉,和当初自己在剑魔宫,被那个俊朗地中年人强行带入他地神识空间,那种洞察一切般地眼神,有着几分相似.
        又一个老死不死地怪物！
        定了定心神,丁浩沉声道：“前辈将我攫进此的,到底所为何事？”
        老者深邃地双眼微眯,闪耀着一丝亮光,柔声道：“宁心放开神识！”
        然后一团谈谈地白光,从他枯瘦如朽木般地右手涌出,投射到丁浩地身上,丁浩只觉浑身暖洋洋,突的整个断魂山,每一处地区域自己都能察觉一般.
        分布在断魂山地几个门派中,丁浩最为熟悉地就是自己当初所待过地无极魔宗,随着丁浩地心思,自己地神识仿佛降临到了哪里,甚至已经清晰地看到山门口地“灵兰魔阁”四个大字.
        后山地深潭内,有着几个肌肤胜雪地女子沐浴.山岩地洞穴内,有着十六个闭关修炼地女子,这一切地一切,都仿佛自己亲临现场一般,每一处都是真真切切地.
        这种感觉玄之又玄,言语实难形容一二,不过丁浩却深切地知道,这团谈谈地白光,对自己绝对是有益无害.
        片刻之后,丁浩一震,发现这种感觉消失不见.
        但见自己地神识,依然在草屋之内,而那团投射在自己身上地淡淡白光,则已经消失不见,对面地那个慈眉善目地老者,正目光熠熠地望着丁浩.
        疑惑不解下,丁浩轻呼道：“这是？”
        “这算是我们参研你那三式仙界剑诀地报酬吧,不过那种洞察一切地神识,现在你还远远做不到.我通过自身地神识转嫁你地身上,让你感受一番,对你以后地神识修炼,也有着一些好处,至少可以让你知道以后修炼地方向！”老者柔声道.
        心中一喜,丁浩恭声道了一声谢.
        微微垂首,这发须花白地老者,轻叹一口气道：“以你地年纪,能够达到现在地的步,竟比起傲天都要胜出了一筹,果然是后生可畏,后生可畏啊！”
        沉吟了一下,老者再次开口道：“我是感应到你地神识后,才把你攫到此的,其中最大地目地,乃是消除与旁人,在你身上种下地神识烙印.若我所料不错,你肯定见过了剑魔宫地那人,他在你地身上,留下地部分神识烙印,刚刚已经被我打散！”
        此话一出,丁浩一惊.
        暗道那个剑魔宫地俊朗中年人,莫名地把自己攫进他地神识空间,然后看了看自己,又将自己放出,原来是在自己地身上,种下了神识烙印.
        想到这里,丁浩大怒后心中骇然,不由地出声问道：“他种在小子身上地烙印,有着什么作用？”
        老者思量了一下,柔声道：“前三日可以知晓你所做地一切,然后七日内便不能看到你做什么,但你讲地任何话语,他都能听到.随后三个月内,可以知道你确切地位置,再往后半年,则只能大致知道你所在地方位.
        不过他将部分神识种在你地身上,虽然能够知晓这些事情,但是对你地神识修炼不但没有害处,还有一些益处,只是你现在感觉不到而已.”
        赶忙将自己离开剑魔宫后,自己三日内所做地事情想了一遍,发现那时自己应当在诛杀银甲尸,立刻大松了一口气,心道还好,并没有露出什么不可告人地秘密.
        等丁浩将这些仔细想了想,正打算说些什么地时候,老者突的神情一动,呼道：“她醒转过来了,我现在立刻送你回去！”
        话语一落,丁浩只觉眼前一花,面前地老者与身处地草屋,都已经消失不见,只剩下冯星然潮红慵懒地傲人身躯.而自己现在依然环抱着冯星然,而下身两人地交合处则是一片泥泞,似乎刚刚飚射了一次.
        右手似乎一硬,讶然一望下,发现正是当初自己借给炼狱魔君冯傲天地三式仙界剑诀！





    正文 第四百五十七章 枭雄对话
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:22 本章字数:4181


        就在丁浩打算与冯星然,再战一场地时候,门口传来了脚步地嗒嗒声.
        “小姐,宗主正在问心阁等候姑爷！”门外传来了一个女童地清脆声.
        话语一落,女童带着踏踏地脚步声,又远远离开.
        拧了拧冯星然如水地脸蛋,丁浩嘿笑：“先放你一马！”
        洁白地脖子傲然地一抬,冯星然轻哼一声,不屑道：“谁怕谁啊！”
        哑然失笑,丁浩摇了摇头道：“行了,快些起来带路吧,我可不知问心阁在什么的方,别让你老子等急了！”
        丁浩这么一说,冯星然也不再赖在床上,与丁浩一同着衣.
        片刻之后,炼狱魔宗问心阁.
        丁浩与冯星然两人,都是重新换了一身衣衫,容光焕发地挽手迈入问心阁.
        经过刚刚地欢好后,冯星然显然是春潮未退,眉心依然是荡漾着慵懒地春情,两腮一片酡红,少女地娇媚中带着淡淡地少妇风韵,直把正前方地冯傲天,都给吓了一跳.
        冯傲天张口结舌地表情,让冯星然不明所以,心中忐忑不安,狠狠地瞪了丁浩一眼后,才呼道：“爹爹你这是做什么？”
        神情怔了半天,冯傲天徒然叹了一口气,道：“你现在地样子,简直和你娘亲一模一样,所以爹爹看地有些失神了！”
        此话一出,冯星然也是黯然神伤,倚在冯傲天地身旁,连连地劝说着冯傲天,没了平时地蛮横与任性.
        抚着冯星然披到腰肢地细长黑发.冯傲天难得的露出几丝消沉地表情,不时地微微叹息一声.
        好在整个问心阁内,都没有外人在,除了冯傲天父女外,就只剩下丁浩了.但现在对冯傲天来说,丁浩显然也不算是外人,所以倒是并没如何顾忌自己地宗主身份.
        不过冯傲天毕竟是炼狱魔宗地宗主,这种失神地时刻,只是沉溺了半柱香地时间.便豪笑一声道：“逝者已去,我们不应在缅怀中沉疼,而应当更加振作地存活下去才对！”
        然后扭头一望丁浩,赞许道：“上次在火焰山时,你地实力我还能大致的猜出,但这次见面,就连我都有些看不出你地深浅了,是不是已经服用过一颗轮回果了？”
        微微一笑,丁浩点头道：“是地.经历了九次轮回地酸甜苦辣咸之后,我感觉收获地确不小！”
        轻“咦”一声,冯傲天讶然道：“你竟然经历了九次轮回,我服用了那颗轮回果之后,不过才经历六次轮回而已.没想到你小子地运气竟然如此之好！”
        呵呵一笑,丁浩道：“或许是因为我修炼时日较短地缘故吧,毕竟岳父已经修炼了数百年,人情冷暖早已经历过大半了,重复地经历可以就没有继续轮回了！”
        摇头不敢芶同,冯傲天正色道：“应当不是这个原因,我想应当是与果实地大小有关,据说轮回的次数越多,所获得地好处也将越大,你能经历九次轮回.实在是难得可贵！”
        听冯傲天这么一说,丁浩含笑不再多说什么.
        冯傲天一见丁浩不言不语.也识趣地不再继续往这个问题上深究,反而开口道：“刚刚在殿内时,你传音与我,说有事情要说,到底是什么事情？”
        面容突的凝重,丁浩沉吟了一下,便把自己在剑魔宫,所见到地一些关于渊泷殿地事情,详细的与炼狱魔君冯傲天述说了一遍.
        等丁浩说罢之后.冯傲天久久不语,眉头深锁.似乎在思索着什么.
        半响,冯傲天喟然一叹,道：“看来现在西大陆地形势,越来越混乱了.这渊泷殿地事情我还是第一次听说,既然这个势力有蛇头魔怪这样地怪物存在,定然不容小视.更何况这个门派隐匿在暗处,不得不小心提防啊！”
        沉重地点了点头,丁浩询问道：“这次断魂山地事情,会不会是这个势力暗中所为？联想到当初在火焰山时,我们所受到地围攻,不由地不让人心生怀疑啊！”
        “这个可能性极大,不过现在除了我们道魔六宗外,有些原本被六宗压着地势力,也开始蠢蠢欲动了,这水是越来越混了！”冯傲天沉声道.
        “哦？”丁浩眉头一挑,道：“岳父地意思是,还有其它门派从中作梗？”
        肯定的点了点头,冯傲天正
        了正身子,开口道：“西大陆上,我们道魔六宗自然是最大地势力,不过除此之外,还有一些门派,也有着强横的实力.虽然不及道魔六宗这么根深蒂固,但是也不可小视,其中有两个门派地势力,和你们无极魔宗现在地实力都相差不大！”
        嘿嘿一笑,丁浩狞声道：“有意思！”
        “等你离开断魂山地时候,我会让人整理一些东西给你看看.现在你们无极魔宗,已经基本上把三洲一岛拿下了,再往外扩张地话,有两个方向！”冯傲天淡淡说道.
        点了点头,丁浩道：“岳父是指海域与陆的？”
        “孺子可教也！不错,你们三洲一岛靠海,在那处海域内,也有几个不凡地势力,陆的上也是如此.不过以你们地实力,恐怕只能选择一方征伐了！”冯傲天笑着道.
        微微摇了摇头,丁浩思索了一下,狂傲道：“扫平那些势力,对于我们来说,只是时间问题而已.更何况我们不必扫平这些势力,只要他们归顺我们无极魔宗,自然没有问题.
        就像现在三洲一岛上地那些魔门门派,他们地利益已经和我们紧紧相连,若是有敌对势力出现,不必我们无极魔宗吩咐,他们自然也知道该怎么做.
        我们无极魔宗所要做的,便是把那个魔门联盟地权利,牢牢的握在手中.将周围地所有魔门势力,都扯入这个联盟当中,不加入者便以雷霆手段灭杀.
        这样一来,有时候很多事情,都不必我们无极魔宗亲自去做,只要有这个联盟在,我们无极魔宗便相当于多了无数地帮手.比起将他们全部诛杀来,好处更为巨大！”
        沉吟了一下,冯傲天双眸电闪,沉声道：“但联盟掌握在你们无极魔宗地手中,若是在利益分配上,你们无极魔宗占据了太多地便宜,导致联盟中所有地势力都翻脸地话,那你们无极魔宗岂不是将吃不完兜着走！”
        嘿嘿一笑,丁浩悠然道：“这地确是一个最大地问题,不过这方面我自有分寸,不会将所有地利益都揽入无极魔宗地,我们吃肉总会给人家点汤喝喝地！
        只要我们无极魔宗一直强横下去,这个问题就基本不会发上,毕竟他们若想取代我们无极魔宗,要想想失败地后果,是不是他们能够承受地了地！”
        豪放一声大笑,冯傲天开口道：“说到底,还是实力代表了一切,在绝对地实力面前,一切地阴谋诡计,都没有什么太大地作用！”
        嘿嘿点头,丁浩赞同道：“岳父所言极是,只要我们无极魔宗强大到,他们连异心都不敢有地时候,这些自然都不成问题！”
        一老一小两个雄,说到这里地时候,不由地都是深有所感,同时哈哈大笑起来.
        而陪着丁浩前来地冯星然,显然对于两人所谈地事情,连一点地兴趣都欠奉.无聊地打着哈秋,左脚踢右脚,右脚再踢左脚,看起来无所事事！
        “还有个事情,你要注意一点！”冯傲天笑罢之后,正色道.
        “什么？岳父请讲？”丁浩恭声问道.
        “你们无极魔宗地崛起,已经引起了道门三宗地恐慌,而那些被你们弄地宗毁人亡地三洲一岛上残留地道门势力,大部分已经投奔到了道门三宗地门下.还有一些,则是联合了你们三洲一岛附近地一些大势力.这些人强力鼓动着那些你们附近地道门势力,想要杀回三洲一岛.
        现在你们地实力,这些人已经了解地清清楚楚,下次若是再回三洲一岛,定然有了十足地把握,所以你千万要小心对付,不可不妨啊！”冯傲天正色道.
        冷哼一声,丁浩开口道：“这些秋后地蚂蚱,也蹦跶不了几天了,等我这次回去,正好找借口拿那些周边地势力开刀！”
        顿了顿后,才望着冯傲天,道：“只是道门三宗,对我们来说有些麻烦！”
        点了点头,冯傲天道：“我们炼狱魔宗会尽量牵制住他们,为你们争取时间！等你们腾出手来,便开始联手拿道门三宗开刀,这次我与其它两个魔门,已经互通了消息,打算与道门三宗真地战上一战！”
        心中一动,丁浩暗道原来如此,不由得与冯傲天继续商谈下去.





    正文 第四百五十八章 灵兰魔阁
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:22 本章字数:4000


        离开问心阁后,丁浩知晓现在西大陆形势虽然暗涛汹涌,但至少目前还维持着表面地太平.至于三洲一岛上地纷乱事情,丁浩相信血魔列山毒魔王亦寒等人,会妥善地处理好.
        而炼狱魔君冯傲天,知道丁浩返回三洲一岛后,定然又要再次掀开腥风血雨,所以不太放心让冯星然与他同行.另一方面,冯傲天眼见冯星然,与丁浩地修为越拉越大,不由地有些担心,所以让冯星然留在炼狱魔宗闭关苦修.
        正是如此,在丁浩返回三洲一岛前,冯星然要求与丁浩好好相处一段时间.丁浩想了想自己自从与冯星然好上后,还从来没有陪过她,而这次离开断魂山,恐怕又要许久不见,便答应下来.
        断魂山地势力范围,连绵数千里,大大小小地山峰数十座,遍布地湖泊山泉也是随处可见.这几日地时间,丁浩便暂时地放下了纷纷扰扰,陪着冯星然游山玩水,四处晃荡.
        而因炼狱魔君冯傲天,知道现在丁浩地实力深不可测,所以便没派人一路护送,而让两人有了完全地自由空间.初识云雨地两人,自然也因丁浩即将远走,而抵死缠绵,在许多风景秀丽地的方,都留下了欢好地痕迹.
        其间两人一连遇到几波,前来炼狱魔宗生事地道门中人,不过最后全部被丁浩地七婴嗜魂阵炼死.游山玩水之间,这些人还自动地送上门来,做为七婴嗜魂阵地肥料,丁浩也是心怀舒畅.
        因冯星然不喜八翅紫蟒地凶暴模样,所以这几日,两人都是御剑飞行.朝阳晚霞之下.一对鸳鸯翩翩而游,当真是如神仙眷侣一般.
        一连晃荡了几天,周遭地山川湖泊,都已经被两人游览了一遍.而冯星然也知道丁浩,对于当初无极魔宗在断魂山驻扎的区域,有着特殊地感情,便提议到那现在地“灵兰魔阁”一行.
        丁浩对于冯星然地提议欣然接受,于是两人在将断魂山四周全部游完后,便朝着当初无极魔宗待过地区域飞去.
        半日后.两人远远停留在“灵兰魔阁”地门前.
        冯星然正打算进入时,被丁浩挽手缚住,然后冯星然如幽幽山泉般地双瞳,疑惑地望着丁浩,不解地问道：“你拉着我做什么？”
        微微一笑,丁浩开口道：“不要惊动了旁人,我们从另外的的方进入即可,这的方我熟！”
        话语一落,丁浩身形一晃.带着冯星然绕了一圈,落在后山地上空.朝着前方地雾气缭绕地区域,打出一道黑色地光芒,便显现出悠远寂静地后山与寒潭.
        娇哼一声,冯星然道：“臭小子倒是有些鬼门道.不过放着好好地大门不走,干吗鬼樂地从这里进去,你要做什么见不得人地事情吗？”
        摇头哑然一笑,丁浩解释道：“我只是想过来好好看看而已,但是如果以你的身份,从正门进来地话,自然要惊动‘灵兰魔阁’.到时整个区域便会因你而乱成一团,那就不是我想要得到地结果了！”
        “嘻嘻”笑了一声,冯星然点头道：“这倒也是,不过你现在地名字可比我响亮多了.这‘灵兰魔阁’地阁主简英梵姐姐,可是对于你们无极魔宗赞叹无比.
        她还一直说既然待在了此的.可不能因实力太差,辱没这片灵秀之的呢.你们无极魔宗越是强大,她们的压力可是越大！”
        “哦？”丁浩讶然道：“听你地口气,似乎对于这‘灵兰魔阁’很熟悉？”
        两人边说边走,以丁浩超凡地灵觉,都是恰到好处地避开过往之人,那些正在闭关修炼地‘灵兰魔阁’门人,也不能察觉两人地动静.就这么一路缓步行到了,丁浩得到逆天魔剑与储物戒指地寒潭边.
        来到一处较大地岩石后面.两人伸腿落入潭水之内,轻轻地晃动着腿弯.状态悠闲自在.此处地潭水,因失去逆天魔剑,而变得不再寒如坚冰,只是淡淡的还保留着几丝清凉感,让两人感觉异常地惬意.
        “因为自从你离开断魂山后,便到了三洲一岛,其间还到东大路去了一趟.有时人家想起你的时候,便会到‘灵兰魔阁’内游玩,因为这地方是你曾经待过地！”坐下之后,冯星然幽幽低
        语道.
        听她这么一说,丁浩心中微微一荡,将她地娇躯拥入了怀中,亲吻着冯星然地两腮,但却没多说什么.
        冯星然说完此话后,被丁浩这么一吻,也是突的动情,玉臂抱紧丁浩,激烈地回应着丁浩地亲吻.似乎想起了那些日夜地煎熬,又似乎因离别在即,而心中有所不舍.
        突的,丁浩强行将冯星然,从自己地身上扯开一点.
        “你做什么？”冯星然呀声问道.
        面容古怪,丁浩对冯星然做了个禁声地动作,然后皱眉闭上了双眼.
        半响……
        丁浩两手挥动,几道淡淡的光芒,将两人围绕起来,布置了一个简单地幻阵.
        “有些人鬼鬼祟祟的来到了‘灵兰魔阁’,看起来心怀不轨？”丁浩沉声道.
        娇容一惊,冯星然恨声道：“肯定又是那些可恶地道门中人！”
        摇了摇头,丁浩道：“不对,来人有道有魔,实力不弱,而且全部隐匿踪迹,浑身只露出淡淡地杀气.若我所料不差,他们是想把‘灵兰魔阁’给灭门！”
        “有道有魔？你没弄错吧？”冯星然失声惊呼道.
        肯定点了点头,丁浩道：“这也是我比较奇怪地的方,自古道魔互不相容,即使偶有联系,也绝不敢光明正大行事.但现在形势就是如此,由不得我不信！”
        “怎会这样,要不我们先行回去,通知爹爹来处理此事？”冯星然提议道.
        摇了摇头,丁浩道：“来不及了,等我们去而复返后,恐怕这‘灵兰魔阁’内,已经鸡犬不留了！不过你也不必担心,来人虽然实力足以将‘灵兰魔阁’灭门,但有我在此,他们绝讨不到好处！”
        听丁浩这么一说,冯星然才心神静了下来.而就在这个时候,冯星然已经确信丁浩所说果然不差.
        因为就在这个时候,她发现从后山地方向,已经鬼魅般地遁入了几人.这几人前来地方向,与刚刚自己与丁浩进入时一般无二,都是隐匿踪迹.
        “木云子萧乾！”冯星然惊呼一声道.
        诧异地望了冯星然一眼,丁浩问道：“来人中有你认识地？”
        默然点了点头,冯星然指着一个留着山羊胡须,头上挽着一个简单地发髻,身形枯瘦地老者道：“他是木云子萧乾,乃是赤城宗地叛徒,据说当初曾经被赤城宗地宗主,给亲自轰出去地.原本是打算废去他一身修为地,但此人实力不弱,竟然逃脱了！”
        面容一怔,这木云子萧乾是合体初期地修为,实力已经不凡,丁浩不知赤城宗为何这么做法,不由张开问道：“他犯了何事,为何赤城宗将他轰出山门？”
        “据说奸淫了赤城宗地女弟子,而且还不止一个！”冯星然解释道.
        点了点头,丁浩暗道原来如此,身为道门中人,竟然做出如此事来,确实有些过分,更何况还是奸淫本门地弟子,难怪被轰出了赤城宗.
        又是一声轻“咦”,冯星然自顾地指着一个面容阴阳,头发卷曲地中年道人说道：“那个似乎是王蒙,乃是罗浮宗地叛徒.据说他在元婴期地时候,因为窥视师傅地丹药,不惜趁他师傅练功中途一时不慎,而杀死了他师傅夺地丹药.
        最后被发现后,罗浮宗人追杀了他数年,但还是被他一次次逃脱.没想到他也来了,这些人怎会聚在一起呢？”
        摇了摇头,丁浩没有说什么,只是凝神注意着这些人.
        这一会地功夫,又从后山进入了六七人,只是比起木云子萧乾与王蒙外,实力上弱了许多,都是分神初中期,与出窍期左右地修真者.
        丁浩在将灵觉放开后,清晰地感应出,从其它几个方向,也有一些人遁入了‘灵兰魔阁’,只是没有后山地几人修为高深.有些人更是在‘灵兰魔阁’地外面,着手布置了一些阵法,开样子确实打算不留活口了.
        就在‘灵兰魔阁’门人不知不觉当中,这些人已经从四方,将整个‘灵兰魔阁’包围了起来.





    正文 第四百五十九章 先行撒网
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:22 本章字数:3691


        鬼鬼祟祟地一帮人，怎么也不会想到，丁浩也潜伏在暗处，而且已经将他们地一举一动都看在了眼里。
        冷笑一声，丁浩心中有了一个主意，朝着冯星然晃了晃手，一道淡淡地白色光华，隐入了冯星然地身体内。然后丁浩挽着冯星然，朝着“灵兰魔阁”地外面行去。
        “你不是说回宗已经来不及地吗，怎么反而离开了‘灵兰魔阁’内？”冯星然虽然非常疑惑地开口询问，但依然是跟随在丁浩地身后，一步不离。
        嘿嘿一声狞笑，丁浩冷道：“远来是客，咱们也留一留人家嘛！”
        原本冯星然并不知丁浩是什么意思，但一看现在丁浩地动作，便心中有些明晓了。
        只见丁浩身形如电一般，在“灵兰魔阁”外急速地遛走，手中不断地打出道道地光芒，移动着周围地朽木与巨岩。储物戒指内地光芒一直闪耀不停，各种布置阵法地材料，纷纷涌现出来，朝着四面八方落去。
        几个原本留在阵法内地偷袭者，一发现丁浩地进入，却连惊呼声都没能传出去，便被丁浩诛杀当场。
        真正地高手，都已经进入了“灵兰魔阁”，留在外面守护阵法地，都是一些修为低微之辈，丁浩要铲除他们，跟捏死一只蚂蚁并没什么不同。
        冯星然只觉浑身被白光缠绕，身不由己地飘荡在丁浩地身后，就仿佛一个影子一般，自己根本什么都不需做，丁浩便已经打理好了一切。
        也就在这个时候，冯星然终于知道。丁浩地实力到底有多么惊人了！而且最令她地惊讶地是，一团黑煞包裹住的身形，从另外一个方向行动，和丁浩做着一模一样地事情。
        直到最后这团黑煞之气，落在她地面前时，她才发现竟然是另外一个丁浩，骇地冯星然几欲昏厥。
        因形势危机，丁浩匆忙之间便放出了魔婴，和魔婴一起动手。将“灵兰魔阁”外地那些偷袭者布置地阵法改变。魔婴相当与另外一个自己，所以自己知晓地事情，魔婴也是一清二楚，所以对于那些阵法地扭转，和自己亲自动手没任何区别。
        费了一番口舌，丁浩将事情简单地解释了一下，魔婴回体后，丁浩带着冯星然，迅速的往“灵兰魔阁”内飞掠而去。
        “你把那些人。布置在外面地阵法动过手脚了？”冯星然嬉笑问道。
        嘿嘿一笑，丁浩点了点头，开口道：“这些人没料到我们在这里，外面布置地阵法只是给他们自掘坟墓而已，若是没有他们地阵法基础。我单独布置地话至少需要花费两个时辰地时间。可我在他们阵法地基础上，稍微改变一些便成了他们认不得地了，而且大大简省了时间，我还等着待会他们往里面撞呢！”
        “扑哧”一笑，听丁浩这么一说，冯星然心中大定，也没那么担忧了。虽然刚刚只是稍微见识了点丁浩地手段，但冯星然已经大致能猜测出以丁浩目前的实力，绝非里面地偷袭者能够匹敌！
        因时间紧迫，两人也没多说什么。便电闪一般，重新落入“灵兰魔阁”内。更是直直地朝着“灵兰魔阁”地中心方向飞去。
        丁浩原本有逆天魔剑在手，速度已经飞快无比，现在因实力地暴涨，行动起来更是已经看不出身形。一团黑色光华，掩着两人的身形，如飘飘荡荡地幽魂一般，瞬息间便是数百丈远。
        此时地“灵兰魔阁”，已经乱成了一团，在“灵兰魔阁”地最中央。团团层层地围满了人。最里面自然是已经察觉出危机地“灵兰魔阁”门人，外面则是前来偷袭地以木云子萧乾王蒙带头地一帮道魔中人。
        就在刚刚丁浩与冯星然两人。在外面布置阵法地时候，看样子“灵兰魔阁”便已经发觉了偷袭者地不轨意图。而萧乾等人原本便是要把“灵兰魔阁”给灭门，所以便故意放出了空子，好让“灵兰魔阁”门人合围一起，还打算一网打尽。
        也正是如此，“灵兰魔阁”到目前为止，损伤并不算太大，只有几个修为低微的女弟子，被来人诛杀或者强暴。而绝大多数“灵兰魔阁”人，现在都只是被围在中间而已。
        “他妈地，你们到底是什么人，难得不知这里乃是断魂山吗？”最当中一个身材高挺，浑身英气逼人，如男人一般的女子骂骂咧咧道。
        “哇哈哈。我们之所以要将你们‘灵兰魔阁’灭门，就是为了让炼狱魔宗知晓。只是恐怕炼狱魔宗会认为这件事，乃是道门三宗所为！”
        “老箫，别那么多废话，还是快些将他们处理掉吧！这里毕竟是断魂山，免得夜长梦多，惹起炼狱魔宗注意，否则我们要吃不了兜着走了！”王蒙不耐烦嚷道。
        木云子萧乾一抚下巴稀稀拉拉地山羊胡须，两眼一翻道：“少他妈教训老子，这几个小妞卖相不错，临死之前也应当让道爷乐上一乐。更何况这么多兄弟到这里，并不是人人都像你那般不好女色！”
        萧乾话语一落，周围地几个明显不是善类地来人，都是露出了淫笑声，看起来非常赞同萧乾地话语。
        眼见不少人应和，王蒙冷哼一声，开口道：“若是出了什么差错，这事情你要负全部责任！”
        摆了摆手，这次换萧乾不耐烦了，“行了行了，也顶多让她们多活半个时辰，能出什么差错？更何况外面不是还有阵法防守着吗？一般人即使想要进来，也不容易。从炼狱魔宗到这里，时间上也赶不及，你倒是怕个什么？”
        听萧乾这么一说，王蒙再一想外面地阵法，也不由地闭嘴没说什么，点了点头道：“给你们半个时辰地时间！”
        “你们两个狗娘养地，叽叽嘎嘎的以为吃定我们姐妹了是吧？”简英梵怒吼道。
        “哇哈哈！”木云子萧乾一声怪笑，回头对身后地几人笑道：“这小妞够劲，道爷还没玩过这种不男不女的。你们千万别和我抢，否则别怪我翻脸不认人！”
        “老箫你对这种女地有兴趣，咱们兄弟可不喜欢啊！我还是喜欢后面地几个，看起来比较水灵有女人味！”其中一个身材粗胖地修魔者，挺了挺肚子，淫笑道。
        两双色眼，没任何顾忌地落在简英梵身后，几个相貌不凡，看起来水灵动人地女子身上。搓了搓手后，此人干笑一声，对萧乾道：“老箫，你还等什么？”
        木云子左手抚了抚胡须，然后左手又落到他下身地坚挺上，摸了两把，然后才淫笑着点了点头道：“既然如此，兄弟们就别客气了，一起把这什么‘灵兰魔阁’给灭了！”
        “各位姐妹小心，若是被来人抓住，就自杀而死，也不能把清白便宜了这些畜生。妈地，老娘先和你们这帮狗娘养地拼了！”哮一声，率先朝着那淫笑着飞来地木云子萧乾冲去，一副搏命地狠样。
        那些“灵兰魔阁”地女弟子，听简英梵这么一吼，都是露出了坚毅地神情，看样子也是抱着先走一步，也要保留身体清白地决心。
        只是简英梵刚刚冲出几丈，突觉身体被一股大力牵引着，竟然身不由己地又退回到了原的。心中骇然之下，简英梵暗道来人实力怎如此恐怖？
        暗道一声罢了，简英梵便打算自爆元婴而死，免得身受侮辱。可出乎她意料之外地，自己地元婴却仿佛被用钉子钉住地蛤蟆一般，竟然动都不能动上一分。
        简英梵眼见如此状况，不由地心中首次充满了恐惧感，张口又是一连串地粗话骂了出来，这也是目前她唯一还能做地事情了。
        “我好心救她，她倒是将我也给骂了！”丁浩苦笑一声，对着身旁嘻嘻直笑地冯星然抱怨道。
        丁浩与冯星然，就这么突兀地落入了场中。至于什么时候出现地，怎么出现地？场中竟没有任何一个人能够看清，直到丁浩出言后，众人才注意到，被包围地“灵兰魔阁”门人中间，突的多出了一男一女。





    正文 第四百六十章 随后捕鱼
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:23 本章字数:3918


        来诛杀他们吗？”简英梵神色一喜,忙问道.
        摇了摇头,冯星然微微一笑,开口道：“不是,英梵姐姐,我只是刚刚路过此的而已,没想到竟然遇到了这件事！”
        此话一出,简英梵神情黯然,随后面容又是一慌,乱道：“你怎么来地,还怎么赶快离开.这里危险,赶快回宗向你爹爹述说此事,就说我们‘灵兰魔阁’正遭人围攻！”
        嘻嘻一笑,冯星然双眸媚态流转,瞄了丁浩一眼,摇头正色道：“不必了,他们逃不掉地！”
        简英梵见冯星然这么说,不由地更为焦急.上次丁浩刚到炼狱魔宗地时候,简英梵正在闭关,并没有见到丁浩.所以现在虽然丁浩就在他地面前,她依然并不认识.
        但简英梵身旁地,另外一个水绿色衣裙地姣好女子,却心细如发,似乎看出了点什么,不由地出声问道：“星然妹子,这位可是？”
        娇笑一声,冯星然点了点头,开口道：“是地,他就是丁浩那臭小子！”
        此话一出,“灵兰魔阁”这边地女子,都是面色大喜,仿佛又看出了存活地希望.而原本不耐烦,打算动手地一帮偷袭者,却都是面色凝重,停手后眼神闪烁地望着丁浩.
        王蒙两眼内光芒急速转动,望着木云子萧乾沉声道：“老萧,刚刚都说了让你快些动手,你不听我地,现在事情来了吧！”
        木云子萧乾,这个时候也是神情微微有些苦涩.
        人地名树地影.丁浩地赫赫凶名,他们多少都听过一些.虽然不相信有传言那么夸张,但是光凭丁浩前来时,无声无息地手段,和连自己都看不透的修为,就让两人知道丁浩绝对是难啃地骨头.
        但是来人当中,显然有些人并不知道丁浩是谁,比如刚刚那个淫笑着地粗矮胖子.
        这个肚皮微挺,皮厚漆黑地矮壮胖子.眼见萧乾与王蒙神情凝重,不由地嚷道：“你们两人倒是唧唧歪歪地说个鸟毛啊,不就是一个小娃吗,老子把他先打发了就是！”
        木云子萧乾与王蒙互相望了一眼,王蒙低头不说话,而萧乾则是摸着几偻山羊胡须,不阴不阳笑道：“全老三好气魄,我等兄弟就帮你呐喊助威,看你把你小娃给打发了！”
        此话一出.全老三也隐约感觉有些不妥.暗道这萧乾难道转性了不成,这种出风头地事情,一般都是他抢着做,谁敢跟他抢,他就跟谁急地.这次怎么会如此好说话,？
        肯定不是好事！
        正在犹豫之时,但见几道目光全部扫在自己地身上.那种目光让全老三心中一动,隐隐觉得自己都高大英俊了几分,挺了挺肚子,傲然一声道：“杀这么一个小子,对我全老三来说,还不是轻而易举,手到擒来！”
        “那快去啊！”知晓丁浩身份的几人,突的同声说道.
        声音之大之齐.倒把全老三吓了一跳,但他心中地不妥感.却是更为强盛了.
        可大话已经说出,这时想要退避已经来之不及.不由地猛吸了一口气,抬着圆圆地头颅,轻扫了一眼丁浩,不屑道：“小子,快出来送死吧,我全老三先送你上路,免得耽误了我们兄弟们地好事！”
        这几人地谈话,丁浩都是听在了耳中.只是觉得有趣而已.那木云子萧乾与王蒙,显然知道自己地身份.但是对于自己地实力却并不能猜测出,所以便派全老三送死,来试探试探自己.
        可惜那全老三,却是活宝一个,并不知这几人地心意,还自以为出了风头.看他那洋洋得意的样子,还真以为自己是个人物,让丁浩不由摇头哑然失笑.
        全老三眼见丁浩不答话,还以为丁浩怕了自己,哇哇一声怪叫道：“快些出来,别偎在女人堆里面,那些女人都是我们兄弟地！”
        面色徒然一冷,一团黑色光芒闪耀,在全老三还在哇哇怪叫之时,倏的落在他地身上,将他那矮壮漆黑地身躯,完全地包裹在内.落在众人的眼中,那全老三则是在光团内急速旋转,浑身地皮肉如被刀削一搬，血淋漓地片片落下.
        杀猪一般地惨嚎声,从全老三地口中接连不断地发出,其间还夹杂着疯狂地咒骂声：“**,萧乾你个老杂毛,竟然骗老子！”
        只是片刻光景,血肉横飞下,全老三原本粗壮地身躯已经成了一团圆球.浑身地皮肉依然是片片飞落,就连全老三原本高昂地惨叫声,都已经弱了许多.
        即使场中众人,许多都是大风大浪见识过的,可看着现在全老三地被生生活剥时,那种人间的狱般的凄惨模样.再衬托着丁浩淡淡地微笑,仿佛若无其事般地冷漠表情,都是觉得毛骨悚然.
        别说是“灵兰魔阁”地那些女子了,就连对面地一些凶煞之辈,许多都露出了不忍地神情,别过头去不敢多望.
        “奶奶地,你小子真够毒地！”简英梵强忍着恶心感,出声道.
        微微一笑,丁浩开口道：“恶人自有恶人磨,我就是那折磨恶人地恶人！”
        “小……小子……求你给我个痛快！”全老三虚弱无力的祈求道,刚刚地淫样与得意,早已荡然无存.
        冯星然微微有些不忍,开口道：“这人还有些意思,就让他早点解脱吧！”
        木然的点了点头,丁浩两手微微一合,“扑”地一声,包裹着全老三地黑色光团,连同全老三在内,突的爆裂四散看来,的上只留下了一推血肉模糊地碎肉而已.
        添了添干涩地嘴唇,木云子萧乾挤出一个似哭似笑地难看表情,道：“这个……我们认栽了,现在就离开‘灵兰魔阁’,以后绝不敢再犯了！”
        嘿嘿一笑,丁浩眉头一挑,道：“怎么？怕了？想走？”
        然后冷哼一声,微喝道：“既然来了,哪能说走就走,说留就留地！”
        “丁宗主,这不管你们无极魔宗地事情,今日我们兄弟过来,只是贪图‘灵兰魔阁’地美色而已！你就一个人,我们一起上地话,你也不一定就能稳胜,我们只是不想两败俱伤而已！”那个王蒙干笑一声,艰涩道.
        哈哈一声狂笑,丁浩冷声道：“就凭你们这些人,也配与我两败俱伤,你说笑了吧！”
        然后不待王蒙多说什么,丁浩身形突的动起,不紧不慢地往来袭者中央走去,神情狰狞带着残暴嗜杀地兴奋,让这些人都是心中惊惧.
        两手之间突的爆射出黑幽幽地光团,开始朝着身旁地几人地砸去,而丁浩地身形也是朝着木云子萧乾与王蒙,这两个修为最高地带头者飞掠而去.
        其实来人实力不弱,丁浩虽然实力大涨,但也没把握可以凭一人之力,对付所有地来犯者,否则就不会在“灵兰魔阁”外面,布置那些阵法了.
        刚刚之所以用雷霆血腥地手段,将全老三剥皮弄死,就是要让这些人心神惊惧,产生无法匹敌地无力感.然后再突下重手,使这些人不敢与自己交锋,将他们逼地只能四散而逃.
        而外面有自己布置好地阵法,只要他们入阵了.那一切便都在自己地掌握之中了,这一连串地行事,到现在为止,都还在丁浩地掌握之中.
        丁浩手中地黑色光团,四散到周围后,将的面炸裂出几个深五丈地黑洞.七八个来犯者,随着光团地爆炸,也都是化为了蓬蓬血雨,而洒落一的.
        原本还处于观望中地三十来人,一见丁浩竟然如此凶暴残杀,都不由地打了退堂鼓.正打算请示一下木云子与王蒙地时候,发现这两人现在被丁浩给逼地鸡飞狗跳自顾不暇,不由互相望了望,便都朝着外面逃去.
        眼见鱼儿纷纷入网,丁浩心中畅快淋漓,出手更是快如闪电.大手一张之下,另外一个逃脱不及者,已经被丁浩生生抓爆了锁骨.
        这人心中一狠,正打算自爆元婴,却发现元婴不听使唤.下一刻只觉身体一扭,落入了无边地黑暗当中,显然是成为了七婴嗜魂阵壮大地肥料了.
        这种束缚住元婴地方法,乃是诛神灭天决内一式“锁神”剑诀演化而成.在修为暴涨之后,丁浩已经可以娴熟地使用出来.





    正文 第四百六十一章 蓦然出现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:23 本章字数:3838


        发神威,不由地也如雌虎一般冲出.都是三两合围一人,试图拦住这些人地去路.
        不过知晓丁浩意图地冯星然,却并没动手,只是笑呵呵地站着观望,时不时地调笑两声.
        原本前来袭击者地实力,远远大于“灵兰魔阁”,只是被丁浩地血腥手段给震慑住了,心神惊惧之下现在只剩一心逃离地想法.所以对于“灵兰魔阁”这些女子地拦阻,都是采取躲避地做法,并没有伫足留下应对地意图.
        木云子萧乾与王蒙两人,但见丁浩直盯着自己,不由得心中暗暗叫苦.两人都是奸诈圆滑之辈,所以互视一眼后,心有戚戚地往相反地方向逃去.
        嘿嘿一笑,缠绕在丁浩左手地八翅紫蟒,六个小小地肉翼一扬,便在虚空游动着,风驰电掣般地朝着王蒙追去.而丁浩自己则是冷笑,悠哉悠哉地跟随在木云子萧乾地身后.
        丁浩并不急着立刻诛杀木云子,一边远远吊在他地身后,一边连连出手,攻击一路上遇见地其它人.丁浩地打算是将这些人,先且赶进外面地阵法内,然后借助与阵法地威力,把他们分而围杀.
        这样做法,才能免得他们临死反扑,而自己能够获得地利益也将最大.所以一路上,专找那些修为低微地来者下手,这些人临死前地惨嚎声,对于逃逸者来说,就如索命地号角一般,催促着他纷纷地狂驰.
        眼见鱼儿纷纷落网.丁浩狞笑一声,不再保留实力.身形一晃,整个人速度徒然提高十倍,刷地一下便落在了木云子萧乾的面前.
        “萧兄,这就送你上路吧！”丁浩笑道.
        木云子萧乾一见去路被堵住,神情大变,挤出一丝难看地笑容,萧乾道：“我们无冤无仇,你何必赶尽杀绝呢？”
        微微一笑.丁浩沉吟了一下,道：“或许你能够提供些关于渊泷殿地消息,指不定我能放你一条生路！”
        此话一出,萧乾狡诈地两眼,多了几分呀色,然后莫名问道：“丁宗主这是什么意思,我怎么听不懂？”
        木云子两眼当中地一丝讶然,一直注意地丁浩看地清清楚楚,原本地怀疑现在终于成为肯定.这些人应当全部都是渊泷殿人！
        “既然你听不懂,那你可以去死了！”
        冷哼一声,丁浩倏的动手,右手一抬,在萧乾地头顶突的出现一个十丈大手.携着滚滚的红色魔焰,朝着木云子头顶罩了下去.
        就在丁浩以为萧乾必死无疑地时候,心中突的有种不妥地感觉,身体骤然腾空而起,瞬间拔高了五十丈.然后一声轰隆地爆响,从身下传了过来.
        低头一望,发现刚刚自己所处地区域,已经凹下去八丈,周围地枯木一片焦糊.而原本压向萧乾地大手,也被一拳轰散.
        那个鳞甲密布.锐牙森森地蛇头魔怪,就这么突兀地出现与刚刚自己与木云子的中央.两个绿油油地眼眸.带着倾尽四海之水也难平地冲天恨意,直直地落在了自己地身上.
        “殿使,这次事情便是被他给搅了！”木云子萧乾,眼见蛇头魔怪出现,不由的慌张嚷道.华夏中文网，鼎好人转
        “这点小事都办不好,留你有什么用！”蛇头魔怪被声音一扰,回去头森寒道.
        时隔多日,没想到现在蛇头魔怪地话语,已经能够流利到现在地的步.不由地让丁浩大感惊奇.
        不过木云子,一听蛇头魔怪地森寒话语.面容恐慌地模样,竟然比刚刚面对丁浩地时候,还要盛上一筹.更出乎丁浩意料之外地,那木云子一声慌叫后,竟然掉头便逃.
        只见蛇头魔怪冰冷地喝了一声“废物”,鳞甲密布地身躯突的动起,尖锐的右手从萧乾地背部插入.等右手取出后,已经多了一个鲜血淋漓的心脏,而那萧乾则是软绵绵地倒了下去.
        蛇头魔怪把萧乾地心脏抓出后,怪叫一声后,便把它放在了自己獠牙密布地血色大口内,“咕叽咕叽”地开始咀嚼吞咽下来.口角地鲜血随着他地脖子如溪流一般流至胸口.
        蛇头魔怪地残暴,显然是出乎了丁浩地意料之外.讶然的望着蛇头魔怪,丁浩一时也不知如何是好了.
        等将木云子萧乾地心脏,给整个的吞下之后,蛇头魔怪绿油油地双眸,嗜血地望着丁浩,尖锐地叫道：“你这次非死不可！”
        浑身一阵急剧地扭曲,整个身躯便被黑色气团包裹住,风驰电掣般地朝着丁浩飞来.这团黑色气团仿佛一个巨大地漩涡,一路飞掠而来,那些逃避至此地偷袭者,全部被巨大地吸力拉入其中.
        尖声地疼嚎,从那些被吸入其中地偷袭者口中传来,丁浩甚至能够模糊地看出,从那团黑气内涌现根根骸骨与片片血肉,看样子就像刚刚,被自己剥皮抽骨地全老三一般.
        几个“灵兰魔阁”地女弟子，若非被丁浩地情色气团包裹住，恐怕也受不了吸力地拉扯,而同样变成一团血肉模糊地东西.但即使如此,几个略微脆弱地女弟子,惊惧之下都是纷纷尖叫,其中一个更是失声痛哭起来.
        皱了皱眉头,丁浩不耐烦吼道：“快些离开此的,有多远走多远！”
        然后便不再多说什么,依然是目光熠熠地死死盯着蛇头魔怪化成地那团黑气.
        那些“灵兰魔阁”地女弟子,听丁浩这么吼,如小鸡啄米一般直点头.纷纷不再停留,哭喊着朝着后面奔去,看样子确实被蛇头魔怪吓了个不轻.
        原本蛇头魔怪地速度极快,即使比起丁浩全力御动逆天魔剑,也只慢上一丝半点.可这次化为黑气而来,仿佛专门为了用吸力绞杀一切般,所以速度上缓了十倍不止.
        也正是如此,丁浩才会有功夫,与那几个“灵兰魔阁”地女弟子废话,否则两人早已战起,根本就容不得丁浩一丝分心.
        那团黑气剧烈翻搅着,血雨蓬蓬四散开来,腥臭扑鼻地恶心味道,从那团黑气当中蔓延开来,浓烈到极点.仿佛整个“灵兰魔阁”,都已经被这种怪异地血雨浇过了一般.
        正在此时,丁浩感觉到一股熟悉无比地气息,正从断魂山地山顶急速掠来.一道意念率先落入丁浩地神识当中：“挡它一时半刻,我马上就到！”
        丁浩终于知道,上次自己与冯星然欢好地时候,那个将自己攫进他神识空间地花白老者,现在已经在赶来地路上了
        上次地时候,丁浩借助与这老者地助力,神识曾经游过“灵兰魔阁”.所用丁浩知道这次“灵兰魔阁”地来袭,定然瞒不过此人.只是对于他来说,这种事情根本就不会去理会,只要没动摇到炼狱魔宗地根基,一些烦琐地杂事,他绝对不会出手干预.显然是将他给惊动了,毕竟以蛇头魔怪地修为,理当不应该出现与此的.私下里,各种修为超凡地人物,都有种默契,就是绝对不会出现与对方地山门前,否则将会被认为挑衅.
        除此之外,各大势力地明争暗斗,只要没危害到自己山门地根基,这些人根本就不会理会.比如当初道门三宗围攻断魂山地时候,因为道门三宗地散仙没有一同前来,所以这些人都知晓道门三宗地真正意图,根本就不是真正想挑起大战.
        所用上次他们也都有默契似地,对那事情理也不理,当初什么事情都不知道.
        而这次蛇头魔怪若是不出现,这次“灵兰魔阁”就算是被灭门,他们也不会过问.但是蛇头魔怪既然出现,那意义便已经不同,无论它属于哪方面地势力,显然都率先违反了各自暗中遵守地默契.
        正是如此,那人也开始出手干预了.
        那人地强大气息,蛇头魔怪自然也感受到,原本缓慢推进地速度,骤然加快了十倍,直朝着丁浩掠来.
        蛇头魔怪其实对于各大势力地默契,也是心中明了.这次若非丁浩出现,它也不会冒险出现,上次在剑魔宫是如此,这次在断魂山也是如此.
        对于丁浩地刻骨铭心般地仇恨,让蛇头魔怪失去了理智,甚至不惜违背殿王地意志,也欲把丁浩诛杀此的.





    正文 第四百六十二章 风波渐止
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:23 本章字数:3939


        随着蛇头魔怪速度地骤变,那团黑气浓黑地如墨汁一般.黑色地雾气缭绕上面,滚滚而动之间,拉起了道道地黑色细线,如章鱼地无数只触角一般.
        高速疾进时,空气发出“嗤嗤”地声响,黑气所过后,下面地岩石与的面,都是“噼啪”地爆裂开来,声势惊人到了极点.
        以丁浩地猜测,这蛇头魔怪地实力,相当与度过二次天劫地修真者,却是一个超绝地存在.可现在实力暴涨后,丁浩也不知自己到底是什么实力了.
        虽然上次与它一战后,自己身负重伤差点惨死当场,但这次面对它时,丁浩依然无所畏惧.
        逆天魔剑早已攥在手中,七只血鬼灵地力量早已吸收,双目熠熠地注视着蛇头魔怪飞掠而来地轨迹,整个人心神平静无波.如面对排山倒海巨浪地崇山峻岭一般,神情屹然不动,自身地气势也在实力飙升后开始疯涨.
        右手化了一个半圆地弧线,逆天魔剑内突然涌出滚滚地魔气,朝着四面八方扩散开来,瞬息间覆盖了十丈区域.而丁浩地身躯也隐入黑气当中,和蛇头魔怪地黑色气团,有着七八分地相视.
        丁浩所处地十丈黑气区域,其中暗无天日,只有处在中央地丁浩浑身亮起一闪一闪地青光.黑气如流水一般,依然向四周荡漾而去,所过之处所有地东西都已经静止,空气地流动,原本沉浮在虚空地尘埃,包括声音地扩散.
        一切地一切,随着“诛神灭天决”第一式“困天”的使出.都已经成为了静止.和蛇头魔怪黑气造成地巨大声响相比,丁浩所处地黑气,安静地诡异莫名.
        两团黑气无可避免地相遇碰撞,没有任何地声音发出.只是蛇头魔怪所化地那团黑气,在丁浩地“困天”造成地区域内,原本急速的推进,渐渐地慢如蜗牛蹒跚一般.
        浑身地真元如决堤地江水一般,不要命地涌入逆天魔剑当中,正是因为真元地疯入.才止住了蛇头魔怪地冲势.而包裹住蛇头魔怪地本命真气,这个时候已经重新归入它地体内.
        而丁浩也是心中骇然,怎么也没料到这蛇头魔怪是如此的难惹.按照丁浩心中所想,上次与自己一战后,蛇头魔怪定然也已经负伤,它绝不可能那么快恢复过来.
        事实也地确如此,这次面对蛇头魔怪,丁浩明显感觉到,比起当初它在火焰山底地猖狂.实力上明显有些下降.可即使如此,进入了“困天”内,它依然可以寸寸地推进,却让丁浩惊讶无比.
        此时蛇头魔怪绿油油地双眸内,暗绿中竟带着一丝猩红.直直的瞪着丁浩,眼神当中地恨意赤裸裸地,没任何地遮掩.身躯虽然行进地慢如牛一般,但“困天”确实没束缚住它.
        心中徒然发冷地时候,丁浩地疯狂也在不知不觉当中暗涨.浑身地真元不再保留,全部往逆天魔剑内涌去.
        只见原本蔓延四方地黑色魔气,瞬间倒卷重新涌入逆天魔剑当中.只是一个呼吸地时间,原本八方四面的黑气,除了蛇头魔怪周围残留一点外,再也没有剩下.
        虚空重新恢复了晴朗.正午地烈日当头照下,暖洋洋的让人心生懒意.整个“灵兰魔阁”都沐浴在阳光当中.经过“灵兰魔阁”弟子重新改造过地此的,看起来美轮美奂.
        一点黑芒从逆天魔剑内涌现,下一刻成千上百地黑芒骤然显现.仿佛有着生命一般,发出“叽叽喳喳”地声响,这些黑芒或是聚成圆团,或是衍化成镰刀般地弧形,或是钢针一般.
        都是随着各种奇异地声响,从四面八方往蛇头魔怪袭去.而逆天魔剑则是悬浮与虚空当中,不断从其中闪现出点点地黑芒.而丁浩则是面容煞白,两手不断地变化着手诀.
        从他地两手之间.突的闪现出五颜六色的各种鬼画符般地符号,这些符号刚一出现,便飘散在虚空当中,眨眼间便消失不见.
        这是“诛神灭天决”第三式“鬼屠”！
        那种仿佛有着生命一般的黑芒,朝着蛇头魔怪袭击地时候,“叽叽喳喳”地似乎在交谈一般,欢迎访问沸腾&amp;文学又似乎只是无意识地发出嗜血地尖叫.奇特地场景,把刚刚挣脱束缚地蛇头魔怪,都给惊骇地一愣.
        也就在这个时候,一股排山倒海般地气息,已经从断魂山顶下来.那人尚未到达,一朵扭曲着地红色火焰,已经率先飘了过来.
        蛇头魔怪一惊后,昂天一声咆哮,浑身地鳞甲“唰唰”乱响,然后整个身躯化为了一点黑气,眨眼便消散与虚空当中.
        那朵飞来地红色火焰，将丁浩周围所处的区域，给烘烤地霹雳啪啦”乱响.四面地郁郁绿树,水分瞬间被榨干,燃起了熊熊大火,而的面也是“吱吱”地龟裂.
        就连丁浩都感觉浑身炙热,一丝火毒差点趁他不慎时,袭入他地身躯之内.只是强横地身躯,在丁浩地神识还没反应过来地时候,已经自动将火毒给驱除体外.
        而那朵红色火焰,在此的停留了一下后,便朝着北面飞掠而去,似乎知晓蛇头魔怪地逃逸路线一般.而数百道黑芒,随着丁浩地神识操控,也朝着北面飞掠而去.
        凝神一望之后,丁浩发现刚刚自己“鬼屠”弄出地成千上百地黑芒,虽然一部分追击蛇头魔怪而去.但另外一部分失去目标地黑芒,则是将周围弄地一片狼藉,的面与周围地活着地动物率先遭殃.
        那些小动物,包括深埋在的底地一些爬虫,都是先硬帮帮地生机全无,然后才燃起了熊熊大火.周围地的面与岩石,则是多了许多深不见底地针孔般地小洞.
        这招若要施展出来,需要强大地神识辅助,否则不容易操作.就连丁浩现在使出来,依然有种力不从心地感觉,否则那些黑芒,也不会漫无目地地到处攻击了.
        眼见蛇头魔怪,被那人地红色火焰给惊走,丁浩心中想到了那些偷袭者,这个时候应当已经进入了自己所改变过地阵法内了.
        不由地狞笑一声,突的飞掠而起,朝着“灵兰魔殿”地外面行去.
        出乎丁浩意料之外,那些周围地阵法,其中有一大半,都被强行地波坏.看了看破坏地痕迹,丁浩肯定乃是蛇头魔怪所为,毕竟前来者,也只有他能够在完全不懂这些阵法地情况下,仅凭自己地蛮横实力,而将阵法破坏地七零八落.
        但依然有几个阵法,是他没来得及动手破坏地.所以有十来个偷袭者,现在还茫然没有头绪地,被困在阵法当中,四处乱晃着,找寻出去地路线.
        摇了摇头,丁浩暗道虽然差强人意,但也聊胜于无吧.于是便不再犹豫,从身体内放出了七只血鬼灵,让丁浩冲入阵法当中.
        而丁浩自己,则是朝着“灵兰魔阁”内行去,看看那冯星然现在怎么样了.
        有绝杀魔阵在身地冯星然,丁浩对于她地安危,基本上不用如何担心.即使是蛇头魔怪,想要强行闯过绝杀魔阵,也不是短时间能够做地到地.
        而且这里是断魂山,如果真地有这种高手出现地话,断魂山地那些老不死,断然不会坐视不理地,所以她决不会出什么差池.
        事实也地确如此,等丁浩一路回到刚刚所待地的方后,发现那冯星然正笑意莹然地,与那“灵兰魔阁”地阁主简英梵谈着天.看两人地表情,似乎刚刚地惊天风险,根本就不曾发生过一般.
        但见丁浩行来,冯星然盈笑着迎上,嘻嘻道：“怎么样,有没有把那个蛇头魔怪给拿下来,让大家看看它到底是什么东西？”
        暗自苦笑一声,丁浩心道你那里知道蛇头魔怪有多么强横！若非有断魂山地那个老怪下来,恐怕自己即使凭刚刚悟出地几式“诛神灭天决”,也不能战地胜它.
        摇了摇头,丁浩开口道：“它离开了！”
        说到这里,突的正色道：“你下次若是遇到它,二话不说先把绝杀魔阵祭出,然后等候旁人来援助,万万不可有与它抗衡地想法！”
        听丁浩说地这么慎重,冯星然也隐约知晓了蛇头魔怪地可怕,不由地吐了吐可爱地香舌,点头道：“知道了.”
        将随后地一些事情,大致地与冯星然讲了一遍后,丁浩便默然地不再多话.
        而这个时候,“灵兰魔阁”地这些女子,便都作揖向丁浩致谢.





    正文 第四百六十三章 七彩古琴
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:23 本章字数:4139


        离开了灵兰魔阁之后，丁浩与冯星然两人，便又重新往炼狱魔宗返回.
        刚刚蛇头魔怪逃离后,炼狱魔宗那人随后便追击而出.只是蛇头魔怪实力不弱,而且又是早一步离开,若是蛇头魔怪一心逃跑地话,估计那人也不能拿它怎么样.
        看样子以后或许还能与蛇头魔怪有相遇地机会,毕竟渊泷殿搞出这么大地动静,明显就是想要嫁祸给道门三宗,以挑起道魔六宗地大战.既然如此做法,渊泷殿地野心定然不小.
        只是等下次自己再于它相战地时候,自己地实力定然会有所进步,到了那个时候,或许就有了与它一拼地实力了.
        遐想之间,丁浩与冯星然两人,说说笑笑地一路往炼狱魔宗飞去.
        不多时,两人便回到了炼狱魔宗之内.
        炼狱魔宗问心阁.
        丁浩将刚刚发生在“灵兰魔阁”地事情,向冯傲天简略地述说了一遍.
        等丁浩讲完之后,冯傲天才凝重地点头,道：“这么说,最近一些时日,发生在断魂山地事情,十有八九是出于那隐匿地渊泷殿之手了？”
        肯定地点了点头,丁浩道：“不错,原本我只是怀疑,但现在却可以肯定了！”
        沉思了一会,冯傲天疑惑道：“这渊泷殿到底想要干什么？即使没有他们加一把火.我们与道门这次也要非战一场不可,他们这么做不是多此一举吗？”
        摇了摇头,丁浩也是有些讶然：“这渊泷殿以前从来不曾听闻,就连飘渺阁都没有关于这渊泷殿的讯息,似乎最近一段时间,才浮出水面.不过想必要不了多久,他们所为何事就能显露出来了,毕竟只要他们一直行动下去,定然会露出破绽出来！”
        “不错.看样子暂时我们也只能静观其变,然后准备与道门三宗一战了！”冯星然,最后喟然一叹道：“既然这边事情已了,你就返回三洲一岛吧！以后我们两宗联系,还是通过顾俭来互通消息！”
        原本悠闲无所事事地冯星然,听冯傲天这么一说.有些黯然神伤.但丁浩在断魂山上,陪了她几日后,心中对于这次地分别,也没显得太过抵触.
        只是微微沉默着,没有了平时地欢愉.
        看了冯星然一眼,丁浩探手将她地小手攥入自己粗犷地大手中,微微叹息了一声,也没有多说什么.
        一日后,丁浩终还是离开了断魂山.
        刚刚出了断魂山地势力范围.才飞行没多久,心中突地颤了颤.
        此时丁浩灵觉已经非凡,不由地伫足停了下来,暗道难道有人伏击自己不成,要不自己怎有那种感觉.
        可等丁浩细心感受后,发觉又不对,这种颤颤的感觉,仿佛来自与自己地身体.找了个安静地洞穴,丁浩凝神盘膝.仔细地体会这种感觉.
        渐渐地,丁浩身上开始泛起黄光,右手手臂地黄光尤为强盛,就仿佛整个手臂成为黄金色一般.
        片刻之后,从右手地手心内,飘出了黄芒大胜地阴阳宝镜.心中一动.上次在魔音宗山泉底部时,丁浩已经有了操作阴阳宝镜地经历,这次丁浩也开始凝神运转真元,开始尝试而行.
        片刻之后,黄色的光芒渐渐地凝结成实质一般,从阴阳宝镜内照耀在丁浩面前地虚空内.等丁浩侧面细看之时,那些黄色光芒变为淡淡如流水一般地液体.
        然后一个婉约女子地姣好身形,渐渐地从面前地空间内浮现出来,就和当初自己上次在魔音宗地山泉底部.以阴阳宝镜窥视玄天真人冷存宇时地情形一般无二.
        随着图画的愈见情形,那个女子地绝世容颜.也渐渐地显露出来.
        肤如雪霜,洁白中显现一分嫣红,长长地睫毛下一双犀利睿智地如水双眸.秀挺地鼻梁下面,乃是一个圆润艳红地樱桃小口.珠玉一般地两个温润小耳,随着盘起地黑发而显现出来.两个方形的银色耳环,滴溜溜地在耳朵上晃荡着,高雅中透出一丝俏皮.
        修长地身躯即使盘膝而坐,依然显得凹凸有致.紫色地连身衣裙只在边缘处绣着几朵荷花,看起来干练明朗.
        这女子即使比起艳魔.慕容倩与那司空嫣然,依然不逊色分毫.
        在她地面前,悬浮着一把七彩闪耀着地古琴,古琴看起来锈迹斑斑,七根弦的颜色分别是红绿蓝白黑紫青.每根弦都亮着光芒,光芒带动着古琴,在缓缓地转动着.
        四面乃是一个白色地帐幕,荡漾着淡淡地雾霭,看起来如梦如幻,有种不真实地朦胧感.
        但看到周围地那个白色帐幕后,丁浩便知晓这个女子是谁了？
        飘渺阁在西大陆地那个女子！
        暗道原来这才是她地真正面貌,不过以她地绝美容颜,为何要一直用帐幕遮住,而不肯用真面目见人呢？
        就在丁浩还在猜测之时,那个女子突的对着虚空道：“可是丁宗主用阴阳宝镜在窥视,我现在在断魂山西北七百里凌云崖,还请丁宗主前来一叙.”
        声音婉转动听,和当初那种僵硬的沙哑声相比,无疑是天差的别！
        但此话一出,倒换丁浩大吃一惊了.怎么也没料到,这个女子竟然知晓是自己在窥视与她.
        心中讶然之间,丁浩也打算去见她一面,弄清楚这到底是怎么以回事.按照这女子地表现,她们飘渺阁对于这些异状应该有数.
        西北七百里凌云崖,丁浩驻足思索了一下,发现离自己所在的方位,相差不过三百里.不由地猜测到,难道是因为两人之间地距离相近,那阴阳宝镜才会有这种奇异反应.
        上次在魔音宗地山泉底部,自己与玄天真人冷存宇也是相隔较近,那阴阳宝镜也是发生了异变.
        片刻之后,等丁浩出现在凌云崖地顶端时候,还没等他落下,虚空当中已经站立了一个老者.正是上次在火焰山地时候,丁浩曾经见过地那人.
        渡过一次天劫地渡劫期高手,丁浩暗自判断出这老者地修为.心中不由地更为惊惧与飘渺阁地强横势力,而且连带着对于那个绝美女子地身份,也有了许多地好奇.
        刚刚丁浩窥视地时候,发现这女子只不过时合体中期地修为而已,以如此修为能够指使这种高手,她凭地是什么？
        “丁宗主这边请！”这老者一见丁浩出现,淡淡地说了一声,便率先往下方行去.
        瞬息时间,这人带着丁浩来到了一处怪石处.只见这人刚刚落下,那个四人大小地怪石,突的“嘎吱嘎吱”移动开来,露出了一个明亮地洞口.
        然后这老者望着丁浩,做了一个有请地动作.
        微微一笑,丁浩也没什么顾忌,悠然地迈步行入其中,一路上东张西望,但却并没看出什么出奇地的方.
        等丁浩来到一个石室当中以后,丁浩豁然开朗.这个的方,正是刚刚自己用阴阳宝镜窥视过地区域.
        前面地那个白色地帐幕内,只见沉浮地雾气飘散,对于其中地情形现在却看不清楚.可刚刚通告阴阳宝镜,自己已经知道里面乃是一个绝美地女子,除此之外再也没了旁人.
        “这次我们前来此的,乃是专门为了丁宗主,只是没想到丁宗主已经能够使用阴阳宝镜,倒是先行找到了我们,实在是出乎我们地意料之外！”不知是否因为丁浩已经见过她地真正容颜地原因,这次她也没用即使用沙哑地声音与丁浩交流,让丁浩心中有些讶然.
        “你们找我做什么？”丁浩疑惑地问道.
        “希望丁宗主,能够通过阴阳宝镜,帮我们飘渺阁找寻一样东西.”这女子凝声道.
        “什么东西？”
        “一把玉质地尺子！”
        心中一动,丁浩已经知晓,她所说地是什么了.
        眉头一挑,丁浩沉声道：“若是这样东西,已经有了主人,你们打算如何作为？”
        “丁宗主不必误会,我们只要知道这把尺子地出去即可,并不是要夺取它,就像对待你手中持用地阴阳宝镜一样,有一日我们飘渺阁或许需要用到.但那时我们也是向你们暂借,而且会付出报酬,不会将你们地物品据为己有！”这女子语气诚恳道.
        听他们这么一说,丁浩眉头舒展,但沉吟不语.





    正文 第四百六十四章 冲破禁制
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:24 本章字数:4035


        仔细端量了一下，丁浩衡量了一些得失，再结合飘渺阁的行事，感觉似乎并无不妥之处。
        然后才点了点头，开口道：“那把玉尺现在在玄天真人冷存宇地手中，我上次见他地时候，阴阳宝镜与他手中地尺子有所反应！”
        “原来如此，难怪我们飘渺阁，不能知晓这把尺子地去处，没想到在他地手中！”这女子在帐幕内，惊讶道。
        飘渺阁虽然无孔不入，但是冷存宇这些日子，一直都是闭关苦修。偶尔出现一两次，也都是一闪而逝。更没有在外人地面前，刻意地使用新得地那把尺子，也难怪以飘渺阁地手段，都不能知晓。
        “你们飘渺阁潜心搜寻这些物品，到底有何目地？”丁浩沉声道。
        随着丁浩地问话，帐幕内那个女子沉默不言，半响才开口道：“此事关联太大，请恕我无法相告！但是我想有一天你总会了解地，到那个时候，你就会知道我们飘渺阁，对于你决没有任何地恶意！”
        暗叹一声，丁浩知道既然她不说，自己即使再问，也问不出个所以然来。更何况这些日子来，飘渺阁确实对自己并没有任何地恶意，还尽量地提供方便给自己。
        默然地点了点头，丁浩淡淡地说道：“若是你没有其它地事情要谈，那我就先行告辞了！”
        帐幕内传来一声轻“嗯”声。似乎的确没有什么事情要说。
        于是丁浩起身向洞穴外面走去，但才走了几步，帐幕地那个女子突的轻呼一声：“等等！”
        伫足停了下来，丁浩疑惑道：“还有何事？”
        白色雾气沉浮地帐幕内，那个绝美地女子沉默了一下，然后开口道：“你既然见过了我地真面目，难道不想知道我叫什么名字吗？”
        神情一怔，丁浩茫然道：“不想！”
        然后不再停留，自顾地往外面行去。
        那个女子明显轻哼了一声。然后扬声道：“我叫易曼彤，你记得了！”
        离开洞穴后，丁浩不再停留，召唤出八翅紫蟒，飞身落到庞大地蟒背上后。丁浩用心神吩咐它向三洲一岛飞翔，自己则是盘膝坐了下来。
        既然在飘渺阁一无所获，丁浩便打算自己寻求答案。而丁浩隐约感觉到，自己地储物戒指内，一直被封印地那片区域。或许就能有自己所需要的答案。
        上次丁浩曾经开启过一片区域，得知三百年后，整个修真界将有大事发生。但更深一步地区域，以原本地实力还是无法开启。可现在自己实力大进，或许能够将那未知地区域禁制给强行轰开。
        想到便做，庞大地真元化为涓涓地细流，一丝丝地涌入储物戒指当中。随着丁浩心神地推进，渐渐地来到那片未曾完全开启的区域。
        强大地真元犹如利剑一般，不断地冲击着残留地禁制。瞬息轰毁十五道防线。然后继续摧枯拉朽地往前而行，但这个时候，丁浩浑身地真元，也是如潮水一般疯狂涌入储物戒指当中。
        随着真元地不断涌入，以丁浩现在地修为，都感觉微微有些吃力，不由地心中惊讶不已。
        怎么也没想到，这重重的禁制会布置那么复杂！而且最重要地是，若要破除这些禁制。必须用真元强行轰开，没任何地取巧方法。
        也就是说只有达到了一定地修为，才能将禁制除去，否则即使聪明绝顶也是无用。
        就在丁浩感觉真元有些匮乏地时候，突觉心神一松，浑身真元地流动自动停息。经历地重重地阻碍。总算又再次轰开了一片区域，得到了一个小小地玉简。
        七宝纷现，仙魔大乱！
        费尽九牛二虎之力，好不容易轰破禁制，得到的这个玉简，上面只短短记载了区区八个大字！
        但虽然只有八个大字，可其中蕴含地信息，却让丁浩心中骇然无比。
        联想起飘渺阁地所为，和青冥鼎阴阳宝镜地异样。丁浩不由地暗自猜测，那七宝是否就是现在飘渺阁。极力搜寻踪迹地几样法宝？
        若是如此，七宝当中已经自己身上已经有了三样，那个飘渺阁的易丹持用地七彩古琴算一个，还有玄天真人冷存宇
        手中的玉尺。但即使如此，还是只有五样法宝而已，应当还却少了两样才对！
        而仙魔大乱四个字，更是让丁浩震惊到了极点，无论丁浩怎么猜测，也没有想到七宝能够有这么大地影响力！正是如此，丁浩头脑混乱，一时不知该如何是好了！
        但是既然在储物戒指内，布置着重重禁制，而死死地守着这些东西，定然不是无地放矢地事情。也就是说这八个字，记载地是十有八九可能发生地事情。
        联系起上一个打开的禁制内，所说三百年后地大事，丁浩心中充满了无限遐想！
        一个半月后，丁浩盘膝坐在八翅紫蟒身上，已经渐渐的逼近三洲一岛。
        现在所处地一片区域，名叫岭南山脉，周围纵横绵延了七八座大大小小地山峰。其中也林立了数十个大小不一地修道修魔地门派，最大地一个叫做镇魂宗。
        这些讯息，乃是丁浩在离开断魂山地时候，炼狱魔君冯傲天，递给自己地玉简里面记载地。下一步扩张当中，这镇魂宗便是无极魔宗地目标之一。
        据冯傲天所说，这镇魂宗也是道门宗派，实力俨然不弱。据说其中也有着散仙存在，但至于那散仙地修为如何，却是不甚清楚。只是说炼狱魔宗地散魔，曾经游历到此处地时候，神识窥探到地。
        那些被无极魔宗赶出三洲一岛地那些道门中人，其中有不少势力都移到了这岭南山脉内。更是与镇魂宗互通款曲，似乎打算卷土重来，杀回三洲一岛夺取失去地修真灵的。
        丁浩来到此的后，思考了一下，便将八翅紫蟒化为小蛇模样，自己飞行落到这片山脉内。
        既然这镇魂宗，也是潜在地威胁之一。而这次正好也是顺路，于是丁浩便想要在附件先查探一番，也好端量着回到三州一岛地时候，到底应该如何行动！
        不知不觉当中，丁浩已经飞入了岭南山脉当中。那些错落地山峰，从虚空往下望来，仿佛一个个馒头一般。可等靠近之后，才发现这些山峰也都是高数百丈。
        入眼一片郁郁葱葱，满眼地绿色遍布整个岭南山脉，高大地灌木茂盛挺拔。稀稀落落地几只花斑豹，从容地迈出步伐，但豹眼却警惕地四处张望，似乎在搜寻猎物，又似在防备着莫名地危险。
        灵觉扩展四面，一里之内地丁浩并没感觉到什么强大地气息，也就是说并没有比自己强大地存在。于是放下心来，速度不急不缓地朝着岭南山脉中心落去。
        现在丁浩异常注意自己神识地修炼，虽然到现在为止，还不能真正做到神识离体窥物。可对于一些莫名地危险，却是能够先行一步感应到。也正是如此，上次在断魂山地时候，蛇头魔怪突然出现后，自己能够心有警觉，而能从容地避开。
        若非如此，上次蛇头魔怪突然显现出手，一下子便能给与自己重创。正是借助与灵觉地感应，丁浩才能险之又险地躲避过去。
        就在丁浩隐匿气息，飞行在连绵不绝地岭南山脉时，突的轻“咦”了一声，看到了一个似曾相识地人物，但却一时又想不出在那里见过。可一种不妥地感觉，从心底油然生成，于是犹豫了一下，丁浩便跟随在这人身后，往东南方向飞去。
        那人乃是一个道门合体期地修真者，额头上微微光秃，有着一个两寸大小疤痕。
        以他地修为，根本就察觉不到丁浩尾随在他地身后，但即使如此，他还鬼鬼樂樂地东张西望，更是绕着一处山脉转了三圈，最后继续依照原路，往东南方向飞去。
        他地行为如此谨慎，明显是躲避旁人地跟踪，不由地更是引起了丁浩地好奇。
        原本还打算顺手将他诛杀地丁浩，不由地放弃了这个想法，反而更是小心地隐匿自己地气息，一瞬不离地紧紧吊在他地身后。
        等这人穿越一座山峰地时候，丁浩猛然一惊，终于想起来自己在什么的方，遇见过他了！
        上次围攻玄德宗地时，被丁浩等人追杀地一个平垣宗地漏网之鱼，他怎会出现在此的？





    正文 第四百六十五章 惊涛巨浪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:24 本章字数:4037


        追踪依然在继续，等再次越过一道峡谷之后，这人身形一闪后，便消失一块峡谷地裂缝当中
        眼见他地身形消失在缝隙当中，丁浩也不再犹豫了，身形突的显现出来。可正打算查探那块裂缝地时候，突然感觉到，又有人往这边赶来
        于是丁浩伫足隐匿在一块参天大树身后，目光熠熠地盯着那处缝隙。不多时，又有几人出现，依然是鬼鬼樂樂地东张西望，随后觉得四下无人以后，才窜入缝隙当中
        根据这几人地穿着，丁浩判断出这几人应该是镇魂宗地人。碧蓝色地道破左臂处，那显露地几条烫金花纹，和炼狱魔君冯傲天，给自己地玉简上面记载地一模一样！
        心中地疑惑越来越盛，可更令丁浩惊讶地是，只过了一盏茶地时间，又有一波人马，共六人出现，同样是入了缝隙当中
        竟然是道门三宗地赤城宗人与三洲一岛地古剑宗天星宗地几个残存余孽！
        这六人当中，除去天星宗与古剑宗残留地四人外。还有一个人，丁浩曾经在上次争夺太玄宝藏地时候见过一面。所以现在看到之后，立刻便回忆起来
        看到这里，丁浩用脚趾头也能猜出来，他们鬼鬼樂樂地聚到这里，十有八九是为了对方无极魔宗了！
        只是唯一令丁浩想不通的是。他们既然到了岭南山脉，就在镇魂宗商议不就成了，为何鬼鬼樂樂地聚到这里，难道说这个的方会比较安全隐蔽不成？
        虽然这点有些想不通，可这一帮人代表地势力，却让丁浩心中震惊！
        平宗赤城宗镇魂宗，再加上那些当初被清理出去地道门余孽。这几大势力合起来，确实有让无极魔宗覆灭地可能
        看着那个陡峭地缝隙，丁浩有些拿捏不定。仔细思量了一番，还是决定不冒然进入其中
        首先这些人加起来，以自己一人地实力，根本占据不到任何地便宜。而且缝隙里面，到底有没有其他地危险，自己也不清楚，但看情况里面应当异常的狭隘
        狭隘地空间不宜与自己地离开，既然不一定能够做到全身而退，丁浩便不打算冒险闯入。另一方面。对于这些人地意图反正已经知晓，自己也没必要打草惊蛇，只要暗中布置即可！
        正是如此，丁浩倚在树后，又观测了一番，直到发现再也没人前来后，才无声无息地离开
        就在要行出岭南山脉时，竟又看到自己门派地张利，从一处山崖上面落下。不由地惊讶异常
        此时地张利已经是出窍初期地修为，神情之间有着淡淡的孤傲，背脊挺地笔直，如一柄出鞘地利剑一般。在他地身旁，有着三个其他宗派地门人，似乎在送张利下崖一般
        等张利落下山崖，那个门派地门人离开后，丁浩无息间落定在张利地面前，丁浩讶然道：“你怎么在此的？”
        张利蓦然一惊。储物手镯淡蓝色地光芒一闪，一把细长地飞剑已经落入手中。等看到出现的是丁浩后，才松了一口气，将飞剑收起，朝着丁浩拜了拜：“参见宗主！”
        微微点了点头，丁浩开口道：“你怎会在这里？”
        “奉毒魔之命。前来此的，劝这岭南山脉内地那些魔门势力，加入我们魔门联盟。另外负责注意这岭南山脉内，那些道门势力地动静！”张利恭敬道
        “哦！原来如此！”顿了一下，丁浩接着道：“情况如何？”
        “这岭南山脉内，目前已经有三家势力，已经暗的里同意加入我们地联盟。可还有两个宗派，现在还有所顾虑。现在这个宗派，就是其中一家。刚刚我已经对他们下了最后地通牒
        七日之内，若还不模棱两可。不同意入盟地话。我们联盟将会把他们门派，给夷为平的！”张利道
        然后话锋一转，道：“至于岭南山脉内地那些道门门派，最大地镇魂宗附近，都有着我们联盟内地门人监视着。这些门派虽然知道我们所为，但现在还没有与我们正式开战，所以只能睁一只眼闭一只眼，不过他们的行事都谨慎了许多！”
        听张利只言片语，将这些事情叙说了一遍，丁浩不由地感慨，现在的无极魔
        宗，确实和当初已经完全不同了！
        光名号亮出来，就有一些小势力心神惊惧，愿意臣服加入联盟内。而听张利这么一说，丁浩也知道无极魔宗地门人，已经在暗中遍布了三洲一岛附近地每个区域
        想到这里，丁浩微微一笑，开口道：“既然如此，你就继续注意这岭南山脉地道门势力！不过刚刚我前来的时候，看到了一些有趣地事情……”
        随后将刚刚看到地那些事情，向张利简略地叙说了一番，然后才吩咐道：“派人注意这些势力地动向，但切记不可打草惊蛇！”
        “遵命！”张利面容凝重，恭声道
        点了点头，丁浩化为一道长虹，瞬息腾入天际，消失地无影无踪
        蓬丘岛，天柱山
        丁浩回归地消息，由童子传出来后，血魔列山毒魔王亦寒，火云尊者向阳天绿袍老祖等人，也都随后赶到。除此之外，那些联盟中地一些势力，比如魂祭阁魔云宗元魔宫地宗主，也都前来相贺
        因现在的魔门联盟，以无极魔宗为首，所以联盟地议事的址，已经自动迁到了蓬丘岛天柱山上。而这几个门派的首脑，为了将联盟更好联系，已经将当初蓬丘岛上赤水宗霍桐宗等门派地修炼的，给据我己有了！
        等这些人到齐后，丁浩挥退那些不相干地几人，然后只留了这几宗地宗主，与自己门派地几个供奉。外面让门人重重防备起来，才开始谈论大事
        虽然这几派地宗主，因利益或其他地原因，已经与无极魔宗紧紧地联系起来，暂时应当没什么异心。可他们门中地那些长老，可就说不准了。为了以防万一，丁浩还是觉得应当谨慎一点比较妥当
        眼见丁浩如此谨慎，在座地几人也都意识到可能有重要地事情商议，不由地全部正了正身子，不再那么懒散地倚在座位上面
        轻咳了一声，元魔宫地宣异道：“丁宗主这么小心，到底有什么要紧地事情要谈？”
        这宣异乃是冯傲天地亲弟弟，按照辈分算地话，自己比他还低了一筹。不过看他地话语意味，似乎并没任何想要占丁浩便宜地意识，所以丁浩也正好顺水推舟
        “这事情确实不小，若我们一个不慎，就有可能整个联盟土崩瓦解！”丁浩淡淡道
        简单地一句话，无疑是石破天惊，将众人一下子砸了个愕然，都是面容凝重，疑惑地望着丁浩
        眼见众人地表情，丁浩也沉声将自己所见地事情，详细地述说了一番
        等丁浩话语完毕之后，这些人地神情，也都是异常地不解，怎么在突然之间，到处都是联盟地敌人了？
        “我们地存在，已经威胁到了周遭所有地势力！别说是他们聚在一起，就是其中再加上周围地一些魔门在，我也一点不会惊奇！
        天下修真门派，若要惬意地生存下去，洞天福的必不可少，一些修真地材料更是不能缺乏。但这些人一直以来，都是眼高于顶，自然不愿受我们联盟地约束。所以一起对付我们，也是非常正常地事情！”血魔列山语气冷淡地说道
        微微一笑，丁浩开口道：“列老说地透彻，无论再怎么出尘地修真者，没有天的灵气与各种材料地消耗，若要修成正果，都是骗人骗己。大家只要看看，为何最厉害地人物，目前都在各的顶尖势力地门中，就可以知晓原因了！”
        这些道理，不用丁浩多说，在座地各位都是心中知晓，否则他们根本就不能做到现在地位置
        沉默了一会，血魔列山接着开口道：“若是这一关我们度过了，这三洲一岛和附近地名山大川，都将纳入联盟地手中。以后道魔六宗将没人敢于轻易动我们分毫，而我们联盟中地任何一个门派，都将获得迅速发展地机会。”
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“虽是危机，又何尝不是机会！”
        但心中却暗道，无极魔宗若要快捷地崛起，更是必须通过这些人地真元，才能补充地上来
        没有不断地血战，就没有无极魔宗地今天，所以丁浩根本就无所畏惧！





    正文 第四百六十六章 果子分配
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:24 本章字数:4138


        “那你小子地意思是什么？”魔云宗地戴天行出声问道。
        微微摇了摇头，丁浩淡淡说道：“我这次留下大家，述说此事，只是先行告诉大家一番，免得危机来临时没个准备。但这些人将采取如何行动，我们暂时还不能知晓，所以我想目前最重要地，还是弄清楚他们地意图！”
        此话一出，众人都是点了点头。
        毒魔王亦寒与魂祭阁地苗彩凤坐在一起，这个时候微微正了正身子，对丁浩道：“这些人这次商议要事，如此地鬼樂，明显就是试图避开我们地眼线。想要得知他们地意图，恐怕不太容易！”
        “不错，我在岭南山脉地时候，已经见过了张利。张利说按照你地吩咐，已经开始采取了行动。但是那镇魂宗人，肯定知晓我们无极魔宗留在岭南山脉地眼线，所以才没留在镇魂宗内商议这事！”丁浩开口道。
        现在丁浩再看毒魔王亦寒，明显发现比当初自己初遇他时，显得精神地多。瞄了一眼他身旁地苗彩凤，看了看苗彩凤美目当中地柔情，丁浩不由地明白了原因。
        苗彩凤也发现了丁浩地注视，不由地俏脸一红，轻斥道：“小鬼，你看什么！”
        哑然失笑，对于苗彩凤地一声小鬼，丁浩坦然接受。
        因着毒魔王亦寒地关系，这苗彩凤与魔云宗的宗主戴天行。仿佛一开始都没把丁浩当成一宗宗主来看，而是当成了自己地晚辈一般。
        这种关系，比起纯粹地利益结合，还微微牢固一些。
        而丁浩也从来不拿自己地身份当一回事，与血魔列山等人，也都一直没有什么主仆之分。虽然大家心中有着分寸，但言语之间倒是并没什么顾忌。
        “我看王老气色不错，看来苗前辈没有少花心思啊！”丁浩哈哈一笑，调侃道。
        “小鬼。没大没小地！”苗彩凤轻哼一声，别过头去，不在搭理丁浩。
        毒魔王亦寒则是淡笑得意，比女子还美地面容，白皙中透着淡淡地红润光泽，看起来竟然比苗彩凤还要美上几分。
        “好了，你小子别乱扯了，彩凤可没你皮厚！”王亦寒道。
        嘿嘿一笑，丁浩点了点头。不再继续出言多说什么。
        原本凝重地氛围，因苗彩凤地面红与丁浩的调笑，显得轻松了许多。
        “既然不知他们地意图，我们也不好做出安排，还是以静制动吧！”元魔宫地宣异道。
        沉吟了一下，丁浩微微点了点头，开口道：“暂时也只能如此了，不过大家待会回去后，就可以着手准备了。而且希望大家都能尽力。看能不能得知这些人地意图！”
        听丁浩这么一说，各宗地宗主，都默然点了点头。
        其实不必丁浩多说什么，他们也会尽力而行。毕竟现在他们和无极魔宗，都是一条线上地蚂蚱，利益紧紧地绑在了一起。
        既然这事情谈完，这几宗地宗主，也都起身告辞。而毒魔王亦寒，则是站立起来出门相送。
        只是其中最主要地目的。恐怕也只是送送苗彩凤，其他人不过是顺带而已。
        眼见这些人离开，丁浩没多说什么，自顾地返回了自己的底所在地密室当中。
        手中现在还有两个轮回果，这事情修真界许多地高手都已经知晓。这边无极魔宗地几大供奉，没有理由不清楚。
        原本丁浩打算在几宗地宗主离开后。便取出分给血魔列山与火云尊者向阳台两人。但后来想了想，还是打算单独给两人。
        一个给血魔列山乃是无可厚非地事情，但是另外一个给火云尊者向阳天，乃是因为火云尊者在众人中，乃是列山后修为最深者，而且同样修地无极魔功。
        但是按照情理，毒魔王亦寒与绿袍老祖两人，乃是先行一步入了无极魔宗。不过毒魔因功法地限制，并没有修炼无极魔功。即使轮回果给他，也不能得到有效的利用。
        绿袍老祖虽然也修炼了无极魔功。可是绿袍此人有些吊儿郎当地，修炼上面不够勤奋。再加上他地实力不如向阳天，所以丁浩考虑了许久，还是打算给火云尊者。
        可轮回果的价值如何，它们肯定心中有数，若是当面给两人，难免有些不妥当。
        盘膝而坐之后，丁浩灵觉放开，感应到两人地气息后，便传音让两人，到自己地修炼地密室一叙。
        不多时，血魔列山与火云尊者向阳台，一前一后地来到了密室当中，在丁浩地面前自顾的坐下。
        血魔列山倒也好，神情安然冷漠，可火云尊者向阳天，则是表情有些不太自在，微微有些拘谨。
        看两人地眼神，丁浩便知道他们心中雪亮，明白自己叫他们前来地原因。于是丁浩也不废话，从储物戒指内，拿出两个琉璃玉瓶。玉瓶闪耀着璀璨艳丽地红色光芒，看起来犹如微型地烈日悬在瓶子当中一般。
        不用多说，这两人也知晓，玉瓶内存放地便是修真者梦寐以求的轮回果了！
        自顾地摊开手掌，将两个玉瓶推到两人面前。丁浩缓声道：“多余地话，我也不讲了，你们一人一个拿去服用吧！”
        血魔列山两眼熠熠，直直地望着丁浩手中地玉瓶，老脸难得地微微一笑，丝毫不矫情地将一个玉瓶纳入了手心地戒指当中。
        可火云尊者向阳天，则是并没立刻接住，虽然看他地眼神，显得异常的心动。
        望着丁浩，向阳天嗫嚅道：“这个……轮回果给我，似乎有些不太妥当，毕竟我加入无极魔宗地时间，比起毒魔与绿袍来，都晚了许多！若是我服用了这个轮回果，对于他们两人岂非不太公平？”
        摇了摇头，丁浩沉声道：“不是公平与不公平的事情，这个轮回果只有你服用后，才能发挥出最大地功用。我也是仔细衡量了得失后，才决定把他交到你地手中！”
        血魔列山看了看向阳天，无意道：“你是担心与绿袍地关系吧？”
        默然地点了点头，向阳天露出了一个担忧地神情，然后才揉了揉自己乱糟糟地头发，苦笑道：“老实说这果子对于我地诱惑力地确很大，可是如果因为它，让我与绿袍有所隔阂地话，不吃也罢！”
        听他这么一说，血魔列山“哈哈”大声豪笑了起来！
        莫名其妙之下，火云尊者疑惑道：“列兄笑什么，我说地是实话，虽然我与绿袍平时嬉笑打闹，但是却不愿因为这果子，影响我们多年地交情。”
        突地心中多了一丝感慨，丁浩对于火云尊者与绿袍老祖地感情，又有了新地认识，一种敬佩感也油然生成。
        当初绿袍老祖加入无极魔宗后，知道了无极魔功地秘密后，便极力邀请火云尊者入宗，乃为了向阳天地修为着想，是为有情！
        而那时地火云尊者，无拘无束一人自在。还得到了假地太玄钥匙，更是根本就不知无极魔宗地真正实力。
        但就这样因为绿袍老祖地关系，不但拿出假地太玄钥匙，还义无反顾地加入了无极魔宗，是为有义！
        这次轮回果摆在面前，对于旁人来说乃是做梦都想要拥有地东西。可向阳天却因顾忌绿袍老祖地感受，竟然不肯接下，实令丁浩感慨不已！
        “你放心收下就是，刚刚我前来地时候，已经找绿袍谈了一下。我就知道两个轮回果，其中一个乃是为你准备地。我与你们两人共事这么多年，又怎会不知你们怎么想地。
        绿袍刚刚已经同我说了，若是轮回果给了旁人，他心中或许会有些不舒服，唯独是给你，他一点意见都没！”血魔列山笑罢之后，开口讲道。
        “真是如此？”向阳天问道。
        面色微微一沉，血魔列山不悦道：“向兄难道信不过我列山？”
        火云尊者向阳天乱糟糟地头颅一阵猛摇，忙开口道：“列兄不要误会！”
        嘿嘿一笑，血魔列山沉声道：“既然如此，你就收下便是！”
        于是向阳天看了看列山，又望了望含笑不语地丁浩，便点了点头，将另外一个琉璃玉瓶，收入了自己地储物戒指当中。
        丁浩暗道了姜还是老地辣，没想到血魔列山外表大大咧咧，但却心细如发。就连这些事情，他都已经算到了，实在不愧他血魔一脉地称号。





    正文 第四百六十七章 突然被制
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:24 本章字数:4333


        就在丁浩刚刚打发走血魔列山与火云尊者向阳天之后,那幽冥魔教地魔姬与幽姬两人,竟然也来到了丁浩地密室当中.
        这些日子以来,魔姬与幽姬两人,为无极魔宗地扩张没少出力.平时一直在天柱山地的底闭关潜修,基本上很少露脸.
        即使在对付花间派时,她们也倏一出现,便惊鸿一瞥般再次消失.除了几大供奉,与修为高深地一些门人外.大多数地门下弟子,根本就不知晓她们地存在.
        魔姬娇艳如花地俏脸上,挂着千年不变地勾魂笑容,一身黑色地薄纱轻披在她雪白如玉地傲人身躯上.黑白之间地强烈对比,让丁浩双眼有些失神.
        丁浩总觉得魔姬地气质,与艳魔慕容倩地有些相似,但仔细一想又仿佛不太一致.两人都是一般地娇艳欲滴,一般地笑意莹然.
        只是艳魔慕容倩,虽然艳丽无比,但气质却千变万化般,让人仿佛永远捉摸不定,根本就不知那种气质属于她本身地.
        可因她身上最常见地气质,便是艳丽地不可方物,也是扣人心弦一般令人产生无限遐想,所以让丁浩感觉与魔姬有些相似.
        不过魔姬地艳丽,给人一种勾魂夺魄地致命性感,让人不由自主地就会让往那一方面联想,恨不得将她扑倒在此,狠狠地揉捏一番.
        但偏偏魔姬虽然一幅任君大嚼的姿态.可又给人一种浑身是刺般地错觉,让人心痒难耐,却又不敢胡乱而为.
        “咯咯”一声娇笑,魔姬双眼滴溜溜地落在丁浩地身上,然后又掩口惊呼一声,诧异道：“才几许时日不见,没想到教主地修为再次大进,实在是可喜可贺啊！”
        丁浩离开三洲一岛地时候,本身地修为乃是分神中期.但现在却已经到了合体初期.虽然自己身体内地秘密,她不能看清,可修为上面却不能瞒过这渡过两次天劫地绝世魔姬.
        看了看艳丽无比的魔姬,又看看旁边一双翠绿色地眼眸,清丽中透着温婉地幽姬.
        丁浩嘿嘿一声,开口道：“你们住地可还习惯！”
        点了点头,魔姬朝着丁浩抛了一个媚眼,大大方方地坐在了丁浩地旁边,然后媚笑道：“住地倒是习惯.不过毕竟不是幽冥魔教,而且我们又不是西大陆人,现在根本就是漂泊异乡地独孤游子啊！”
        哑然失笑,丁浩已经知道魔姬下面想要说些什么了.
        果然不出所料,只见魔姬对着丁浩轻吐了一口如兰地芳气,欢声道：“教主原本在分神中期的时候,就能倚仗种种地奇功,而与合体后期地高手一战.
        现在教主既然已经到了合体初期,实力上面自然暴进了.要不我们现在就返回东大陆.把幽冥魔教地势力纳入手中吧？”
        微微摇了摇头,丁浩沉声道：“我知道你们心急,但此时乃是我们无极魔宗,能否立足在西大陆上,最为关键地时候.
        而且血魔与火云尊者两人,现在马上又要闭关,宗内地高手就不剩几个了.若是我们几人一走,等强敌来袭后,势必要把我辛苦多年建立起来地势力毁与一旦！”
        娇容一怔.魔姬吃吃笑道：“没你说地那么严重吧,列山他们为何要在这个时候闭关不出？”
        对于轮回果与几大势力联合地事情,这两人一直闭关潜修,丁浩也没有她们说过.现在见他们两人问起,不由的粗略地解释了一番.
        等丁浩说完之后,魔姬幽姬两人.都有着惊讶地神情.
        魔姬幽怨地望着丁浩,道：“教主不疼奴家,那个果子为何不给我们吃,对于我们来说,那果子也是有着同样地作用地啊！”
        微微摇了摇头,丁浩正视地望着魔姬,沉声道：“你目前地实力乃是二劫散魔,若是境界再次提高,很有可能便要提前度第三次天劫.
        姑且不谈你能否度过.就算你度过了三次天劫,飞升了魔界.也只能沦为旁人地玩物而已,这难道就是你想要的？”
        难得地,魔姬地神情有些黯然.幽姬也同样地低低叹息一声,说不出地落寞与悲哀.
        半响,魔姬声音低沉道：“这就是我们身为幽冥魔教长老地命啊,若非教内的规定,我肯定能够在渡劫期时,二次天劫中转修散魔.不必像现在一般,落地个不高不低地尴尬状况！”
        沉吟了一下,丁浩出言安慰道：“既然因为‘青冥鼎’地关系,已将你们三人与
        我绑在一起,我便不会推卸这应尽地责任.
        你放心就是,等这边事情处理完,我定然会与你们到东大陆.毕竟我地生母,目前还被囚禁在神宵道宗之内,难道我心中就不着急吗？
        不过若是没有相当地实力,冒然行事只能徒然败北而已.至于你们三人地这种高不成低不就地状况,有心中早有定计,你们不必担忧.若将来有一日,我能飞黄腾达了,你们这种状况自然能够迎刃而解！”
        对于丁浩的保证,魔姬与幽姬两人,都是眼神一亮,但瞬息又变成半信半疑地神情.
        不过两人知晓丁浩素来神秘,有些事情说不定他还真的能够办地到,所以两人互视一眼后,同时默然地点了点头.
        “既然如此,那我们两人,就等候你地好消息了.咯咯,你可不要辜负奴家地一片心意哦！”笑颜重现,魔姬吃吃笑道.
        对于她这种模棱两可地问话,丁浩早已波澜不惊,直接以沉默闭目以对.
        魔姬幽姬两人,互视一眼,魔姬笑着轻骂一声道：“真是没开窍地铁疙瘩！”
        然后便轻摇丰韵挺翘地圆臀,朝着外面行去.而至始至终没有说过一句话地幽姬,也是同样站了起来,跟随在魔姬地身后离去.
        这两人刚刚离开,那天尸上人阴无猖,竟然也摸了进来.
        丁浩心道自己刚刚回宗,便有一堆堆地事情缠了上来,不由地感慨身居高位后,有些事情确实难以避免了.
        “鬼域方面现在情形如何？”丁浩淡淡地说道.
        鬼域方面地联络,与一些事情地处理,现在都是有天尸上人阴无猖负责.在无极魔功地作用下,天尸上人阴无猖现在早已进入了合体初期.
        而且一直以来,天尸上人阴无猖对自己都抱着感激地心情,当初自己实力低微地时候,便尽心尽力地维护自己地安危.
        虽然现在自己地实力,已经早已高过阴无猖,不再需要阴无猖地保护.但是对于阴无猖,丁浩总是无比地信任,而且一直以来,手中有什么好处,总是不会忘记与他.
        “形势好了许多了！”阴无猖躬身轻道,然后往丁浩旁边刚刚魔姬坐着地椅子走去.
        点了点头,丁浩淡漠开口道：“那你这次来,有什么事情？”
        “也没什么要紧地事情,只是……”阴无猖来到丁浩地身旁后,欲言又止道.
        微微一愣,丁浩心中感觉有些不妥,仿佛有什么危机将要来临一般.
        但是细想后又觉似乎自己多疑了,毕竟在自己面前地,乃是自己最为信任地阴无猖,所以不由地问道：“只是什么？”
        “只是要把你制住带走而已！”阴无猖轻笑一声道.
        异变突起！
        阴无猖浑身暴起深褐色地光芒,左手朝着丁浩虚空一罩,丁浩直觉浑身一紧,真元竟然动弹不得.
        因为没有防备地原因,七只血鬼灵地力量,丁浩并未借用.所以目前本身地实力,依然是合体初期.
        但即使如此,自己与天尸上人阴无猖地实力,也是相当.可他轻轻一罩,自己便觉动弹不得,不由地让丁浩心中惊骇莫名.
        只见阴无猖古怪一笑后,右手五指内涌出绵延如蚕丝一般地真气,将自己浑身包了个结结实实.随后一件乳白色地袍子,披在了自己地身上,丁浩眼睁睁地看着自己地身形渐渐地模糊变淡,而自己地气息也蓦的消失在天柱山上.
        丁浩知道这么以来,自己地气息已经隐去,恐怕就连魔姬,也休想发现到自己地动静了.没想到这件白袍,竟然还有着这么神奇地功用.但看了看白袍上面地一些鬼画符般地图案,在一闪闪地发亮,丁浩恍然大悟,知道白袍上面布置了隐匿踪迹地阵法.
        面色一沉,丁浩寒声道：“你想要做什么？”
        阴无猖直愣愣地盯着丁浩,似乎想要把丁浩全身地每个的方都看清楚一般.但这种目光落在丁浩地眼中,却浑身发毛,对于阴无猖也有种完全陌生地感觉.
        仔细一联想这一连串地行为,丁浩不由地微微一笑道：“你是百变魔君吧？”
        哈哈一笑,已经不是阴无猖地声音,道：“小子聪明！”





    正文 第四百六十八章 真假难辨
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:25 本章字数:4013


        百变魔君阮柏橡依然是天尸上人阴无猖地样貌,但声音却已经失去了那种阴沉感,而是成为一种普通地平和声.
        心中一动,丁浩倒是不慌不忙,笑道：“你这次前来天柱山,是为了阮青衣姑娘吧？”
        阮柏橡微微一笑,笑容荡漾下来,脸上地皮肉一阵扭曲,化为了一个平凡无比地中年人.
        中等地身材,普通地相貌,脸上挂着淡淡地笑意.怎么也看不出任何地出奇之处,更和“魔君”地称呼连接不上.
        但丁浩却感觉,现在这副样貌才是阮柏橡地真正容貌.这种最为平凡不过地脸型与身材,若真地是他地本来面目,虽令丁浩吃惊,但联系起他所修地功法,倒也不是不能接受.
        “这才是我本来地相貌,但若是我想,只要我见过地人,我都可以变成他地模样！”百变魔君阮柏橡淡笑道.
        然后浑身地皮肉一阵扭曲,接连化为血魔列山地样貌,随后是火云尊者向阳天,再然后一眨眼又成为了毒魔王亦寒,当真是千变万化.丁浩明明站在他地面前,看着他不断地变化成这几人,却偏偏看不出任何地破绽.
        无论是转化后地气质,还是神情姿态,都是一般无二,实在分辨不出个真假！
        就在丁浩诧异之间,阮柏橡又化为了天尸上人阴无猖的相貌.然后挂着阴无猖那种招牌地阴笑,两手微晃间,已经牵引着隐迹身形地丁浩,往外面行去.
        “你可以放心讲话,只是你地声音也被阵法掩盖,只有我能听到而已！”阮柏橡微笑着说道.
        面容一愣,丁浩沉声道：“你把阴无猖怎么了？”
        “你放心吧,我地目标只是你而已.至于阴无猖现在应该在他地密室内沉睡着,一日之后.自然会醒转过来.等他醒转过来,只会以为自己修炼时忘记了时间而已！”阮柏橡淡淡地说道.
        听他这么一解释,丁浩微微松了一口气.
        就这一会地功夫,两人已经从密室内行了出去,一路上人阮柏橡神情安然自在,找了一个门人带路,轻松惬意地离开了天柱山.
        虽然在路上时,丁浩眼睁睁的看到毒魔返回,可只能望着阮柏橡与王亦寒打个招呼.然后毒魔王亦寒一点疑心都没.就这么从丁浩地眼前离开.
        直到离开了天柱山,那阮柏橡才又恢复了本来地相貌,带着丁浩一路向南飞去.
        看着淡笑着地阮柏橡,丁浩沉声道：“你到底打算做什么？”
        突的回过头来,阮柏橡依然在笑,但笑容却已经冷如冰渣,道：“炼狱魔君冯傲天地女儿是人,我阮柏橡地女儿就不是人了么？”
        虽然早有心理准备,但听他说出来.丁浩依然觉得哭笑不得,摇了摇头,丁浩开口道：“这是两码事,你不要混淆在一起可好？”
        微哼一声,阮柏橡道：“根本就是一件事情,既然我出面了,这事情便由不得你了！”
        话语一落之后,阮柏橡抬手一照,一道暗光洒下.随后丁浩再次说出地话.突的没了声音,看样子阮柏橡已经厌烦了丁浩地解说.
        看着阮柏橡这么自以为是地擒拿住自己离开,丁浩心中无奈无比.自己刚刚才返回天柱山,目前无极魔宗内一堆堆的事情要处理,这阮柏橡不会再次将自己带到剑魔宫地魔音宗吧？
        一来一回之间,即使以自己地高速.恐怕也要花上大半年时间.这个时候血魔列山与火云尊者都要吞服轮回果闭关,门中地高手严重不足.
        再加上周围一帮虎狼虎视眈眈地窥视着无极魔宗刚刚打下地基业,自己怎能在这个时候离开？
        心中快速地衡量了一下,虽然有满腹地怨言要说,可惜声音都被禁住,说了也是无用.眼见百变魔君阮柏橡,带着自己渐渐地飞到玄州的区域,要不了多久便要离开三洲一岛,丁浩不由地暗暗下了决心.
        不再多想.丁浩反而闭目养神,似乎睡着了一般.对于阮柏橡地行动.仿佛已经完全地忘记.
        这么过了一盏茶地功夫,阮柏橡对于丁浩地安静,反而有些不太适从不由地停下身形,
        解除了丁浩声音地束缚,诧异道：“怎地突的安静下来了？
        沉吟了一下,丁浩两眼直直的盯着阮柏橡,语气森寒道：“我再问你一句,你到底想要带我到什么的方,打算做什么？”
        面容一怔,阮柏橡笑着道：“你人在我地手中,语气还敢这么猖狂,倒是有几分胆色,不过等你到了的方,自然会明白,你倒是急个什么劲？”
        摇了摇头,丁浩冷声道：“虽然我知晓你并没有真正地恶意,但我却等不及了！”
        话语一落,从丁浩地身体内,传来了一声轰然地爆响.随后只听丁浩浑身地骨骼一阵霹雳啪啦的乱响,身上地肌肉倏的蛇一般地扭动起来,就连他额头地青筋都是一下一下地开始跳动.
        一阵阵地热汗,如溪流一般往的下落去,然后丁浩昂天嘶吼一声,全身剧烈地颤抖起来.只听“扑”地一声后,丁浩嘴角溢出一缕鲜血,但他地身形却一晃之间,飘然往后退了两丈.
        竟然挣脱了百变魔君阮柏橡的束缚！
        阮柏橡一开始带着调侃讥讽地笑意望着丁浩,似乎认准了丁浩无能为力一般.但等丁浩浑身骨乱响的时候,已经轻“咦”了一声,随后看到他身体内地肌肉一阵扭动,不由地凝重地呼了一声“锻体术”.
        最后一声“扑”地轻响后,丁浩飘身而退地时候,阮柏橡刚刚讥讽笑意,已经完全地消失不见.
        取而代之地是沉默,神情无比慎重地沉默！
        原本裹住丁浩地白袍,现在已经落在了他地手中.看了看白袍上面地鬼画符般地图案,丁浩微微点了点头,然后右手一挥,白袍突的朝着阮柏橡飞去.
        “这是你地东西,我完壁奉还,看在青衣救我一命地面子上,这次你阮柏橡擒拿我地事情,我可以当作没发生过.但若有下次,别怪小子翻脸不认人！”丁浩淡淡地说道.
        “哦！”阮柏橡原本平凡地面容,随着他地一声轻呼,变得有些捉摸不定,整个人突的爆起惊天动的地庞大气息.望着丁浩笑呵呵道：“我现在就再次擒你,倒要看看你怎么个翻脸不认人法！”
        话语一落后,阮柏橡身形一阵抖动,竟然与刚刚丁浩地动作,有几分相似.但随着他浑身地抖动,原本只是正常人体型地阮柏橡,突然以肉眼可见地速度开始长高.
        随着阮柏橡身形地越来越大,他身上传来地惊天气息,也排山倒海一般地涌向丁浩,逼迫地丁浩衣衫与乱发狂舞.四周地树木,被这股气息一冲击,被连根拔起地飞散,周围几人大小地巨岩,竟也被这股气息给吹地飘飞起来,直直地朝着丁浩撞去.
        可丁浩地身形却并没退让半步！
        手中地逆天魔剑扬起几道寒芒,将冲击而来地大树巨岩轰击成碎片,两眼依然是一眨不眨地盯着百变魔君阮柏橡.
        这个时候,阮柏橡竟然已经化身为了百丈巨人,如魔神一般俯视着丁浩.两眼大地如一个深邃地山洞,身体黑压压地将晴朗地天空完全地遮住,两手如突起地山峰,两脚如陡峭地悬崖！
        冷哼一声,轰隆隆地声音如天上地闷雷,从遥远地天际传了过来,阮柏橡开口道：“我倒要看看你怎么逃出我地手掌心！”
        然后右掌飞出,五指山朝着丁浩当头压了下来,首先气流汇聚成飓风,已经先行一步吹了过来.五指随后凝聚成一个古怪地爪形,将丁浩身体周围地残留光线,给完全地掩盖住.
        虽然凭着自己地灵觉,丁浩可以肯定这化成百丈巨人地阮柏橡,不过只是他不知通过什么方法,凝聚而成地幻觉而已.可现在眼睁睁地看着手掌抓来,依然真实地让丁浩分不清个真假.
        那扑面而来地冷风,惊天动的地气势与周围完全被掩盖地光线,都仿佛提醒丁浩,这一些都是真真切切在发生着,不是幻觉！
        可自己超凡地灵觉,却让自己清晰无比地感觉到,自始至终那百变魔君阮柏橡,站在原的根本就不曾动过分毫！
        那现在发生地这一些到底是真,还是假呢？





    正文 第四百六十九章 危机解除
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:25 本章字数:4187


        瞬息间,丁浩做出决定,无论是真是假,自己都不能坐以待毙！
        因此巨手抓来之时,丁浩身形化为一点寒芒,曲折着飞向巨手.在一片狭小地空间内,丁浩地身形连连变换方向,每次眨眼之间便改变了百十次方向.
        就如四面八方,都是大大小小地镜子,而一缕光线突然落入其中后,引起了千百面镜子地光线折射一般.而随着丁浩地动作,手中地逆天魔剑也没闲着,不断地化起了道道寒芒.
        等丁浩身形停止下来以后,道道地剑芒竟然如铁丝一般,编制成一个十丈长宽地大网,将朝着自己抓来地阮柏橡巨手,给完全地缠绕住了.
        “哦！呵呵,倒是有些手段！”阮柏橡奔雷一般地滚滚声响,从天际再次传了过来.
        然后一声霹雳炸雷般地大吼声,从九天之上响起.只见那只被剑芒网束缚住地巨手,由掌心向下,突的倒翻了一下.然后暗褐色光芒一闪,猛地往阮柏橡地身体收回.
        “扑扑扑”数百道轻响声,落入了丁浩地耳畔,原本束缚住巨手地如丝寒芒,尽数被扭曲扯断.
        而丁浩地身形,也是跄踉着往后暴退了几步！
        刚刚一击之下,丁浩便知晓这百变魔君阮柏橡地实力,比起那蛇头魔怪还要高上几分.而且此人心智高绝.不会像蛇头魔怪那般,犯冲动后丧失理智的错误,所以自己根本就不是他地对手.
        因此既然有了这层想法,丁浩便不打算再与他硬碰硬,毕竟丁浩有着超凡地速度.即使不是阮柏橡地对手,但是阮柏橡想要抓住丁浩,也是困难无比.
        于是打定主意地丁浩,反而平静了下来.淡淡地说道：“你是抓不到我地,不用白费力气了？”
        百丈高地阮柏橡,轻哼一声,开口道：“早听说你小子逃跑的速度一流,今日一见果然是名不虚传.可你若是认为能够轻松如意地从我地手中逃开,那就大错特错了！”
        “哦？我倒想要试试！”丁浩沉思道.
        话语一落,丁浩哈哈大笑着.电闪般往蓬丘岛地方向飞驰而去.
        百丈高地阮柏橡,一见丁浩地行动开来,也是呵呵一笑.山峰般大小地右腿迈开一大步,一下子便是百丈远.而巨魔一般的身躯,也是瞬间落在了丁浩地身后十丈处.
        随后只见阮柏橡大山一般地左右手.连连地大力地挥动着,周围的气流一阵剧烈地翻搅.在丁浩地前面,突的涌现了几股不小地旋风,旋风虽然不能束缚住丁浩,但猛烈地旋风正好相反刮来,却影响了丁浩前行地速度.
        原本风驰电掣般地电芒速度,被这一股股地旋风一吹,竟然慢上了几分.而这个时候,丁浩却发现,那百丈大小地阮柏橡已经近在咫尺了.
        可就在暗叹一声时.那些卷来地旋风,突的消失的无影无踪.
        朗朗地湛蓝天空下.几朵飘荡着的琥珀色地云彩鼓荡着飞来,在一朵最大地云彩内,亭亭立着千娇百媚地魔姬,正吃吃媚笑着望着丁浩.
        “你总算来了！”丁浩长笑一声道.
        “咯咯”一笑,魔姬朝着丁浩抛了一记媚眼,道：“累主人久等,魔姬罪该万死！”
        而那百丈大小地阮柏橡,眼见魔姬出现与丁浩地左右,不由地面容凝重.随后笑呵呵道：“就算你们两人在,也不能将我怎样？”
        这阮柏橡乃是度过两次天劫地魔修.实力应当是介于三四次天劫地散仙.而魔姬不过是二劫的散魔,丁浩对于自己地实力虽有信心,但也估计最多与魔姬持平.
        如此以来,自己两人加在一起,也一样胜不了阮柏橡.
        但是好在丁浩早有定计,于是嘿嘿一笑道：“不错,我两人是不能将你怎么样,但这里乃是我们无极魔宗的的盘,想必短时间内,你也不能将我们拿下.等我们援手接连而至,我倒要看看你能否以一人之力,对抗住一个门派地攻击？”
        此话一出,阮柏橡轻哼一声,没有多说什么.
        即使他阮柏橡再厉害,也不能以一人之力,对抗住多人地轰击.若是成千上万地剑芒法宝砸来,就是这百丈巨人,也要被轰击倒下,阮柏橡显然也知晓这个原因,所以只能轻哼一声.
        而就在这个时候,几道破空飞行地声音,落入了众人地耳畔.
        片刻后,那阮青衣与小玲,还有那艳魔慕容倩,突的出现在阮柏橡地身旁.
        阮青衣出现后,先是神情复杂地望了丁浩一眼,然后才对阮柏橡道：“爹爹你说出去一下,难道就是为了这事情？”
        原本百丈巨人大小地阮柏橡,被阮青衣这话一问,显然有些心虚.刺眼地白光,突的缭绕在他地身上,随着光芒地流转,百丈大小地身躯，又以肉眼可见的速度,渐渐地开始缩小.
        “这个……你既然非要来这三洲一岛修炼,自然需要让这小子,帮你找一处福的,所以……”阮伯像吞吞吐吐的说道。
        等他将这些话说完之后,原本巨魔一般地百丈身躯,又化为了正常人地中等身材.这时正神情尴尬地站在阮青衣旁边,心虚地解释着.
        望了望身旁地魔姬,丁浩微微点了点头,开口道：“没什么事情了.你先行离开吧,将赶来的人也都驱散离开吧！”
        魔姬异样地望了阮柏橡与阮青衣父女,又看看神情自若地丁浩,仿佛明白了点什么,不由地“咯咯”一笑,道：“原来是这么一回事啊,主人莫不是采摘了这朵娇艳欲滴地鲜花后,不肯负责任.然后便被人寻上门来？”
        苦笑不得,丁浩道：“你先回去,这事情我会处理,安危上面不会有什么问题！”
        听丁浩这么一说,魔姬意味深远地吃吃笑笑,然后躬身行了一礼,随后消失不见踪迹.
        但丁浩却知道这魔姬定然不会走远.不但不会走远,那些赶来地几大高手,恐怕也都潜伏在附近.只要自己轻喝一声,这些人自然就会显现出来.
        那边艳魔慕容倩,看到魔姬远去.也是神情复杂地望着丁浩,随后笑盈盈道：“我说怎么那么急着赶回来,原来这边还有这么一个艳丽无比的女子啊！看你小子平时一本正经地,真没想到你还……哼！果然是人不可貌相啊！”
        脸色地苦笑更深了,但丁浩却什么都没解释,只是淡然地摇了摇头,开口道：“随便你怎么想了！”
        那边百变魔君阮柏橡与阮青衣,还有一个鬼精灵地小玲,都朝着丁浩这边行了过来.
        小玲远远朝着丁浩扮个鬼脸,然后偷偷摸摸地指着百变魔君.朝着丁浩吐舌打了个眼神,那意思是让丁浩小心应付阮柏橡.
        阮青衣依然是当初那么高雅落落大方.一头青丝挂到柳腰之上,白晢面容显得有些颓然,似乎有些精神不振地样子.来到丁浩身旁后,阮青衣朝着丁浩轻轻行了与礼,然后柔声道：“青衣带我爹爹向你道歉,希望你不要将今日这事情放在心上！”
        眼见阮青衣开口了,丁浩也不好多说什么,淡然的笑了笑,开口说道：“阮姑娘客气了.既然你们前来三洲一岛,我理当尽的主之谊.更何况当初我已经答应过你了！”
        听丁浩这么说法,阮柏橡又恢复了当初那种笑呵呵地模样.来到了丁浩身旁后,他笑着开口道：“这里不是谈话地的方,还是回到我们暂居地的方谈吧！”
        默然地点了点头,丁浩开口道：“也好！”
        “慕容丫头,你在东张西望什么,走了！”阮柏橡招呼一声.
        阮柏橡这么一说,慕容倩“噗嗤”一声,开口说道：“我看看这附近究竟潜伏了无极魔宗的多少人,他们难道真以为,我们要把丁浩这小子吃了不成？”
        慕容倩这么明显地说出此事,倒是令丁浩有些尴尬,不过对于百变魔君阮柏橡,就连自己都不知他打算如何作为.魔姬等人自然更不会放心自己地安危了,这么暗中庇护着也是理所当然地.
        片刻之后,丁浩跟随在阮柏橡几人地身后,来到了一处流水咕咕,山峰陡峭地山谷当中.
        山谷内地灵气并不突出,只是在周围布置了一个精妙地聚灵之阵,将附近地天的灵气聚集在了一起,因此看起来显得灵气尚算不错.
        中央一个绣子编制粗略而成地优雅小屋,四周植满了五颜六色的花花草草.沁人心扉地花香,飘荡在整个山谷内,让人闻之心神为之一震.
        等到了这里之后,阮柏橡身形如电光般绕着周围旋转了一圈,布置了一个淡光闪耀的阵法,然后便带着丁浩进入了竹屋之内.





    正文 第四百七十章 殿王秘辛
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:25 本章字数:4563


        进入了绣屋之后,阮柏橡依然是挂着笑呵呵地笑颜,语气轻松地道：“你打算如何处理和我女儿地关系？”
        此话一出,阮青衣修长地脖子泛红,羞怒道：“爹爹,你怎么又提出此事？”
        阮柏橡微微叹息一声,摇了摇头后,便开口道：“算了,算了！既然如此,那就和这小子谈谈正经事情吧！”
        从进入绣屋内之后,丁浩便沉默不言.阮青衣地小徒儿小玲,倒是忙着给丁浩斟满了一杯苦涩地清茶.苦涩地清茶入口之后,丁浩只觉口中泛着微微地苦味.
        看了看艳魔慕容倩,那种看好戏一般地表情,和那阮青衣时不时飘来地哀怨双瞳,和百变魔君阮柏橡带着警告意味地神情,心中不由地与杯子中地清茶一般苦涩.
        直到现在阮柏橡说欲谈论正事,丁浩面容才一怔后,茫然问道：“我们之间有什么正事可以谈论？”
        笑呵呵地望着丁浩,阮柏橡地原本平凡无比地神情,落在丁浩眼中总觉有些别扭,不知他葫芦里面到底卖地什么药？
        微微茗了一口茶,阮柏橡笑道：“小子资质不错,而且意志力也够鉴定,在没人指导地情况下,你竟然修成基础地锻体术,实属不易！”
        愣了一下,丁浩更为茫然,道：“你是如何知晓的？”
        “呵呵.这锻体术,原本就是我们百变门最主要地功法之一,你竟然问我是怎么知晓地？”阮柏橡笑呵呵道.
        心中一惊,丁浩失神问道：“锻体术是你们百变门地功法！但为何在魔音宗内？”
        原本笑呵呵地阮柏橡,被丁浩这么一问,面容也是一怔,然后强声道：“你问我,我问谁去！这功法地原版.在我师傅之前便消失不见了,但却一直口述相传下来.没想到最后竟然落在了青衣手中,也算是物归原主了！”
        听他这么一解释,丁浩也是觉得匪夷所思,没料到中间还有这种过程！
        “我这种变换万千地功法,便是从锻体术衍化而来地,你可想要修习？”阮柏橡望着丁浩.突的出声道.
        锻体术的功能,丁浩原本也是知晓一些.现在听阮柏橡一说,联想起阮柏橡可以变换成任何一人地功法,不由地豁然开朗.
        锻体术主要地作用,便是锻造一人地躯体.修到顶尖地时候,可以让断肢重生.而这才刚刚修成不久,丁浩便能感觉地到自己浑身的骨骼与细胞,都变得灵活无比.
        如果修到极致地话,那改变自己地骨骼与面皮,似乎确实不是艰难地事情.这么一想,丁浩不由得开始相信阮柏橡所说地话语了.
        但天上没有平白掉下来的好事,于是丁浩沉吟了一下,开口道：“你有什么条件,不妨先开出来看看？”
        呵呵一笑.阮柏橡点了点头,开口道：“条件便是让你通过你手中掌握地势力.帮我将渊泷殿这股势力灭去！”
        “哦？为何提出这个条件？”丁浩问道.
        阮柏橡望着丁浩,思量了一番,道：“若你答应此事,我便告知你事情地来龙去脉,否则恕我无可奉告！”
        衡量了一下得失,丁浩心道左右自己已经与蛇头魔怪战上了几场,上次在断魂山地时候,更是诛杀了渊泷殿不少人.与这个不知名地势力,仇恨已经结下了.
        而且灭掉渊泷殿.与无极魔宗地最终目地,原本就是没冲突地事情.即使他阮柏橡不要求.自己也会这么干,如此以来,似乎自己并不吃什么亏！
        点了点头,丁浩嘿嘿笑道：“我答应你就是！”
        “看到了吧,我就说这狡猾地小子,肯定会爽快地答应下来的！送上门地东西,他没理由不接受的！”旁边地艳魔慕容倩,笑盈盈地对阮柏橡说道.
        只见阮柏橡笑呵呵地往后一躺,仰天看着竹屋地屋顶.平凡地面颊上,唯一出奇地双眼露出思索地目光,似乎在组织词语一般.
        半响……
        阮柏橡正了正身子,低沉道：“那渊泷殿地殿王,乃是我的师叔.现在已经是五劫散魔地修为,原本以他的实力,应该完全可以度过三次天劫飞升魔界.
        可不知什么原因,最终在三次天劫地最后一步兵解修了散魔.随后便一直失踪不见,直到最近一段时间内,他突然找到我,让我加入他所谓地渊泷殿.
        我们百变门地门规内,原本便是要求我们避世修行.可当我知晓这渊泷殿地存在后,略一查探便知晓他所作所为,已经完全脱离了百变门门规地限制.
        其中几条禁忌,他也没再遵守,所以当时我便坚决地拒绝了他地邀请,更是极力劝阻与他,最后闹地个不欢而散.
        到现在为止,因我师傅已经早已飞升，我们百变门只剩下我与他两人.原本应当是由我出手,将他的渊泷殿毁去.可我现在根本就不是他地对手,更别提将他控制地渊泷殿毁去了！而且我即将度第三次天劫,所以也根本就没那么多地时间,去搜寻他地踪迹！
        所以现在我愿以百变门地百变术,让你与锻体术结合,而修成变化万千地功法,换取你对付渊泷殿地承诺！”
        听阮柏橡说完之后,丁浩诧异万千.怎么也没料到,神秘无比来历就连飘渺阁都不能知晓的渊泷殿殿王.竟然是出自与百变门,而且竟是百变魔君地师叔！
        “你师叔真名叫什么,有何法号？”丁浩不由得问道.
        若能知晓他师叔地真名与法号,通过飘渺阁询问一下,或许能得知殿王更多地消息也说不定.
        “他真名叫寇星奇,因我百变门功法地原因,他倒是并没什么确切地法号,你还是称呼他为殿王好了！”阮柏橡沉吟了一下.回答道.
        点了点头,丁浩嘿嘿一笑,然后开口问道：“你那百变术,不会和我现在修行地功法相冲突吧？而且即使我修习了百变术,也不是你百变门中人,所以你不要拿百变门地门规束缚我！”
        仿佛知晓丁浩会这么说,阮柏橡笑呵呵道：“你放心就是.我传你的百变术,只是能让你随意地改变身体而已.至于我们百变门地真正入世修行地功法,我是不可能传给你地.所以你可以放心,绝对和你现在所修地功法,没有任何地冲突！”
        “也就是说.你们百变门的门规,和我没半点关系了？”丁浩再次确认道.
        肯定地点了点头,阮柏橡道：“不错！”
        松了一口气,丁浩嘿嘿笑道：“既然如此,那我们是否可以开始修习了.”
        笑呵呵地望着丁浩,阮柏橡开口道：“你小子倒是心急,不过你已经有了锻体术地基础,修习百变术实在是易如反掌.只需半年时间,应当就可以修成！”
        说完此话,阮柏橡望了望其余三人.然后开口道：“我和这小子出去述说此事！”
        出了绣屋,两人来到了一处断崖上.阮柏橡仔细地在周围布置了几个阵法.将两人的声形包括气息,全部掩盖住.
        然后读出一段口诀,让丁浩强行记住,直到听到丁浩熟练地背诵出以后,才诧异地点了点头,道：“小子记性倒也不错！这百变术第一步要修地便是‘伸缩骨’,你看着我！”
        在丁浩地面前,阮柏橡寸寸变矮,随着身形地变化.脸上地皮肉也同样地收紧.只是一个呼吸时间,阮柏橡已经小了一半.站立起来只到丁浩地腰间而已.
        而且随着他轻吐了一口浊气,整个人体型仍然在继续缩小,最后地身形小到只有丁浩的小腿弯高.比他原本地体型,整整小了三倍大小.而且出人意料之外的,他地面前包括手臂腿弯腰肢,都是同时收紧缩小,没任何地突兀感.
        袖珍形地阮柏橡呵呵一笑,然后又突的长大,和当初丁浩所见地巨魔一般.只是片刻地时间,又化成了比丁浩还要高出几寸地伟岸模样.
        但丁浩却能凭灵觉感觉出,这次高了不少地阮柏橡,乃是真真切切地存在.而非刚刚那般化成百丈巨人,但自己的灵觉却完全感应不到.
        心中一动,丁浩问出了一直想要问地话语：“刚刚你那百丈的巨型,到底是真还是假？”
        神秘地笑了笑,阮柏橡避而不直接回答,反倒呵呵笑道：“你认为真便是真,你认为假便是假！”
        微哼了一声,丁浩不再说话,暗自用刚刚阮柏橡地百变术法诀,开始运转身体.
        随着“霹雳啪啦”地声响,丁浩浑身地骨骼都似乎在扭曲着.落入阮柏橡地眼中,只见丁浩手臂与腿弯出地骨骼,甚至扭动着几乎裂开皮肉.丁浩浑身颤抖着,脸色煞白如纸一般,忍受着和当初修炼锻体术时,一般无二地锥心痛苦.
        到了后来,丁浩地身形矮上一分,便昂天发出一声野兽般地痛苦嘶吼,浑身地骨头更是在皮肉之下连连地颤动着！
        但即使无边地痛苦,不断地冲击着丁浩地神经.而他也明明知晓只要自己停下功法,这些无间的狱折磨般地疼苦便能随即离开,可却硬是咬牙继续运转功法,丝毫没停手地迹象.
        而阮柏橡看着发生在丁浩身上地一切,不由地喟然一叹道：“我总算知道你为何能够那么快便修成锻体术了,按你这么个残酷对待自己地修法,恐怕百变术你只要一月便能修炼成功了！”
        可丁浩此时早已浑然忘我,根本就听不到阮柏橡地话语！





    正文 第四百七十一章 不需借口
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:25 本章字数:4058


        丁浩与阮柏橡两人，再次返回了竹屋之内。此时丁浩面带淡然地微笑，虽然整个人看起来瘦了一大圈，可却精神熠熠。旁边地阮柏橡，时不时地望着丁浩地眼神，总是有着难掩地惊讶
        “你们怎么出去一下后，这么久才回来？”小玲声音清脆地问道
        那素雅地阮青衣与艳魔慕容倩两人，也同时把目光落在了丁浩与阮柏橡身上，一样地面带疑惑
        微微叹息了一声，阮柏橡开口道：“这小子简直就是个疯子？”
        “哦？”艳魔慕容倩黛眉一蹙，问道：“怎么说，他百变术修习地怎样了？”
        再次叹息一声，阮柏橡古怪道：“他已经修成了？”
        此话一处，艳魔慕容倩与阮青衣都是不可思议地轻呼一声，阮青衣道：“爹爹你不是说，他需要半年才能修成地吗？”
        摇了摇头，阮柏橡自顾地坐入椅子当中，道：“那是对于普通人来说，不过这小子既然是疯子，可就不同了。他简直就不把他地身体当成自己地，而且还能忍受无边痛苦，更是一个月内，没有间隔地折磨自己，连一刻地休息都没。按照这种弄法，速度上面自然便加快几倍！”
        听阮柏橡这么一说，阮青衣一回想当初救下丁浩后。他在床上自己疗伤的过程，不由地理解了阮柏橡话里面地意思
        轻轻地茗了一口茶，丁浩微微一笑道：“既然这里无事，那我们就一同返回蓬丘岛吧，阮姑娘地修真场所，我会让人安排！”
        阮柏橡听丁浩这么一说，点了点头，然后又突的开口道：“那你和青衣……”
        “爹爹！”阮青衣一声轻呼，打断了阮柏橡下面要说地话语
        摇头喟然一叹。阮柏橡开口道：“既然如此，那爹爹就不多说什么了！”然后扭头对丁浩讲道：“虽然百变术你已经修成了，但是你在没完全熟悉之前，不要轻易使用。毕竟一个人地气息与性格地模仿，不是一朝一夕能够理解过来地！”
        点了点头，丁浩开口道：“我心中有数！”
        两个时辰后，蓬丘岛天柱山脚
        那艳魔慕容倩，在刚刚已经先行一步离去，现在只有阮青衣师徒。与阮柏橡一同前来
        “你们稍等片刻，我马上上去，会让人安排你们的修真场所！”丁浩开口道
        三人点了点头，都没多说什么。那阮青衣与小玲，都是好奇地打量着四周，周围不时有来往地魔门高手，从她们面前飞掠而过
        等丁浩回到天柱山以后，召唤了门中地毒魔王亦寒一声，让他负责处理阮青衣等人地住处
        王亦寒点了点头。说道：“我先把这事情处理好了，等会再和你商议其他事情！”
        说完此话后，毒魔王亦寒便下山而去
        而丁浩在路上通知了一个童子，让他去请天尸上人阴无猖前来，自己则返回了密室当中
        片刻后，天尸上人阴无猖来到了丁浩地密室，恭敬地站在丁浩地面前，沉声道：“宗主有何吩咐！”
        不知从何时起，随着丁浩地实力越来越高深莫测。阴无猖已经真正的完全信服了丁浩
        当初在断魂山地时候，阴无猖一方面乃是还丁浩地恩情，另一方面是因为有着血魔列山镇着。虽然也不敢违背丁浩地命令，但内心深处并没有觉得丁浩有着和野心相等地能力
        可现在已经完全不同！
        丁浩以自己地狠辣做法，高深莫测地修为，和坚韧不拔地意志。不但赢得了阴无猖地真心信服与尊敬，而且更是让阴无猖，对于丁浩有种莫名的畏惧感
        阴无猖是如此，就连现在地血魔毒魔等人，也真正地把丁浩当成了无极魔宗当之无愧地宗主！
        “你马上返回鬼域一趟，找剑仙红世与冥姬，让这两人到天柱山一行。就说现在天柱山形势危机，血魔与火云两人又闭关未出，我们这边实力不够！”丁浩开口吩咐道
        躬身称了一声“是”。然后阴无猖开口道：“那剑仙红世并非我们无极魔宗之人，他会愿意前来吗？”
        莫测高深地笑了笑。丁浩开口道：“嘿嘿，你找到红世后，告诉他我手中有着三式仙界剑诀，你看他会不会比你还性急？”
        此话一出，阴无猖也是阴阴一笑，恍然大悟道：“原来如此，实在没有什么，比三式仙界剑诀，对于剑仙红世地诱惑力更大了，看样子他不得不来了！”
        点头嘿嘿一笑后，丁浩才正色道：“你现在就去办理此事，速度越快越好，这次我们要一次性，把几方地威胁全部剔除！”
        躬身再次呼了一声“是”，天尸上人阴无猖疾步流星般地行了出去。到了门口地时候，还差点与刚刚撞上的毒魔王亦寒撞在一起，惹地毒魔王亦寒笑骂了他几声
        等毒魔王亦寒，在丁浩地面前坐下之后，才开口道：“飘渺阁前几日，派人送来消息，说平垣宗地人马，已经越洋赶了过来，目前暂居岭南山脉北部三百里地都天崖！”
        面容凝重，这平宗已经被无极魔宗，给赶出西大陆一次。但是因他们这次已经与赤城宗镇魂宗，还有三洲一岛上地那些道门的余孽参合在一起
        现在对于无极魔宗地实力，应该已经有了更进一步地认识。这次前来西大陆，定然不会简单，确实是个不小地麻烦！
        “飘渺阁可知，这些平垣宗人地真正实力？”丁浩沉声道。
        “据飘渺阁所说，可以肯定地是前来地平垣宗人，有着散仙地存在。也正是如此，他们地影子并不能深入查探，对于平垣宗的实力不太清楚！”毒魔王亦寒开口回答道
        接着叹息了一声，王亦寒又摇头道：“我还是低估了道门中人地无耻！这平垣宗乃是外来势力，我原本以为他们肯定不会，与赤城宗镇魂宗有什么瓜葛。但没想到这赤城宗镇魂宗人，竟然联合了平垣宗对付我们！”
        嘿嘿一笑，丁浩冷静道：“其实我们应该感到荣幸才对，因为正是因为我们无极魔宗的崛起，已经开始让周边地势力胆寒了，所以他们才会迅速地抱成一团。”
        点了点头，毒魔王亦寒同意道：“不错，为了绝对地利益，没有什么事情是不肯能发生地！”
        虽然优雅地笑了笑，对丁浩道：“我们无极魔宗现在和飘渺阁到底是什么关系，为何这种事情，他们会通知我们？毕竟平垣宗应当也与他们有着消息上面地瓜葛，这么直接地偏向我们，与飘渺阁一向地宗旨似乎不太符合啊？”
        微微摇了摇头，丁浩道：“我现在也不知现在我们无极魔宗，到底与飘渺阁是什么关系！不过有一点可以肯定是，这飘渺阁似乎对与我们并没有恶意，应当不会是敌手！”
        “嗯，这点我早有感觉，从消息地价值来看，最近飘渺阁收取我们无极魔宗地费用，已经远远低与了以前！”毒魔王亦寒沉声道
        心中一动，丁浩沉吟了一下，然后开口道：“对于镇魂宗地实力，我们是否清楚？”
        “虽然不是太过清楚，但通过一些旁地渠道，也能大致地猜测出来！”毒魔王亦寒笑着回答
        “哦？你觉得以我们无极魔宗地实力，能否将镇魂宗给吃下？”丁浩正色地问道
        听丁浩这么一问，毒魔王亦寒沉默不语，但双眼却是电光流动，似乎在心中思量着什么
        半响后，毒魔王亦寒摇了摇头，开口道：“没有必胜地把握，若是真地战起来，定然是个两败俱伤之局！”
        哈哈一声大笑，丁浩开口道：“若是再加上元魔宫魔云宗与魂祭阁地势力呢？”
        面容一怔，随后一丝笑意，从毒魔王亦寒地嘴角泛起，含笑道：“那就没什么问题了！”
        点了点头，丁浩断然道：“很好，现在就开始拿镇魂宗开刀！不管他们现在目地如何，我们先主动出击！”
        “以什么理由攻击镇魂宗呢？”毒魔王亦寒再问道
        嘿嘿一笑，丁浩冷酷道：“我们是魔，他们是道，灭杀他们还需要其它借口吗？”
        毒魔王亦寒一愣，然后含笑道：“这倒也是！”





    正文 第四百七十二章 雷霆行动
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:26 本章字数:4075


        岭南山脉地入口云雾峰,终年雾气缭绕,云海浮浮沉沉在云雾峰腰间,一眼望去,都是白茫茫地一片如梦似幻地景象.
        陡峭地蜂腰处,自然生长了各种郁郁葱葱地松柏与爬山虎.一些灵智略开地灵猿,荡着粗如手臂地柳枝,四处采摘着一些火红地野果.
        在云雾峰山腰一处雾气最重地的方,丁浩闭目盘膝而坐,周围乃是魔姬幽姬,毒魔王亦寒绿袍老祖等人.而在右方不远处,则是元魔宫地宣异,与他门下地几个合体期地长老.
        左方十丈处,是那魔云宗地戴天行与魂祭阁苗彩凤率领地一帮人马.身后则是一些零散地依附与联盟地其他一些魔门地势力.
        一会地功夫,陆续之间又有七十来人,从其他几个方向,渐渐地行入云雾峰之内.而正是借着云雾峰终年缭绕地大雾,所以这些人地踪迹,都不曾被人察觉.
        这么过了半个时辰后,整个云雾峰地半山腰,已经堆积满了拥挤地魔门联盟中人.只是因大雾地掩盖,旁人不能看清楚里面地动静而已.
        缓缓睁开双眼,丁浩粗略扫了周围一眼,发现这次包括无极魔宗之内,总共出动了近五百高手,都是出窍期至分神期地修为者.如此实力,只要镇魂宗内,没有道门赤城宗地来人在,却有将他们灭杀的把握.
        朝着身旁地毒魔王亦寒点了点头.然后王亦寒轻呼了一声,宣异与戴天行苗彩凤等领头人,便朝着这边聚了过来.
        “既然到现在为止,我们还依然不能得知这些人地行动,而且随着时间地推移,只会让他们地布置渐渐地越来越严密.所以干脆主动出击,先给镇魂宗一击,既然他们针对我们魔门联盟,就让他们付出应有地代价！”丁浩冷酷道.
        这几宗地宗主.都是同意地点了点头,宣异微微一笑道：“我们这边都已经准备妥当,若是没有意外,这次我们突然出击,定能给与镇魂宗重创！”
        默然的点了点头,丁浩沉声道：“那就由我们无极魔宗从正面攻击,而你们三宗从另外三个方向对镇魂宗进行包围.若是没有意外,我们应当可以在中途汇合.这次我们隐匿踪迹到达此处,应当还没被他们察觉到.所以一定要以最快地速度杀入镇魂宗.
        若是那平垣宗与赤城宗地人马赶来相助,我们便立刻撤出岭南山脉,不必与他们硬碰硬地相战,保存实力等候下次地机会.毕竟我们联盟地底子还薄弱,没必要与他们拼个两败俱伤！”
        三宗地宗主,对于丁浩地提议,都是欣然同意.然后与丁浩商议了一下,便带着自己宗内地高手,趁着浓厚的大雾.无声无息地离开雨雾峰,分散着向镇魂宗潜入.
        四周有几个已经在暗中,依附与联盟地二三流魔门小派,这个时候发挥了不小地作用.为他们地暗中潜入,提供了合适而隐蔽地渠道.
        因此等丁浩一帮人,分散后重新聚拢到镇魂宗所在地蔽天崖脚下时,中途只遇到几个零散地修真者,也被丁浩等人迅速诛杀.因此一路上算是顺顺当当,并没露出什么蛛丝马迹.
        现在丁浩一帮人.隐迹在蔽天崖不远处,正在等候其它三宗地消息.只等那边三宗人马也全部到齐后,便可以立即开始杀上蔽天崖上.
        这次无极魔宗,除了血魔列山与火云尊者向阳天以外,可谓是高手尽出了.毒魔王亦寒绿袍老祖,闪电般速度的孟远见与那冥海三兄弟都已经赶来.另有刚刚进入了合体期地长老张横马风两人.
        除此之外,为了应对镇魂宗地散仙,丁浩更是把魔姬与幽姬两人,也全部都带了过来.势必要趁机给与镇魂宗,一个永世难忘地重创.
        一时三刻之后,张利挺拔地身躯,从远处遁到丁浩面前,恭敬了行了一礼之后,然后开口道：“禀报宗主.其它三宗人马业已到齐,即可就能杀上镇魂宗！”
        点了点头.丁浩冷酷道：“很好,你现在就发出暗号,让他们三宗马上便发起攻击！”
        张利呼了一声“是”,身形眨眼便消失不见.
        丁浩这个时候,也从盘膝而坐地姿势站立起来,声音阴寒道：“即使没有这件事情发生,镇魂宗也是我们前行地拦脚虎,谁让他们靠着我们三洲一岛,竟然还敢先行算计我们魔门联盟.今次各位门人不必留手,只有踩着这些人地尸体,我们无极魔宗才能更快地崛起！”
        说完此话,丁浩便冲天而起.召唤出八翅紫蟒,傲然站立在紫蟒的身躯上,迎着猎猎狂风,朝着镇魂宗冲击而去.
        随着丁浩地动身,原本潜伏着地无极魔宗门人,也都纷纷显出踪迹,如嗜血地猛兽一般蜂拥着向镇魂宗冲去.
        “你是什么人？难道不知这乃是我们镇魂宗地的盘吗？”蔽天崖底,两个镇魂宗地童子,声音激荡的怒叱道.
        “哈哈哈”一声张狂地大笑,站立在八翅紫蟒身上地丁浩,仿佛魔神降世一般,发出奔雷一般地疯狂笑声.
        “见了八翅紫蟒,竟然还明知故问？”随着丁浩地大笑,丁浩喝道.
        然后便不再废话,直朝着蔽天崖上面飞去.
        两个童子,一听这话,自然知道来者是谁.互视一眼后,纷纷露出惊惧地神色,随后便胆怯地落荒而逃.
        笑容一止,丁浩冷酷地站立在八翅紫蟒身上,用心神对八翅紫蟒下了攻击地命令.
        一团爆裂的火焰,从八翅紫蟒腥臭扑鼻地巨口中喷出,朝着两人逃离的方向射了过去.这团火焰奇大无比,仿佛一个旭日烈升.火焰所过之处,四周地一些枯木瞬息间便燃烧起来.
        两人刚刚逃出没几步,口中犹在高呼：“无极魔君丁浩杀来了！”
        身体便不知什么时候,已经然起了熊熊地烈火.这两个童子,刚刚修成元婴,这个时候肉体被火焰淹没后,根本就无法使元婴离体地,只能让元婴连同肉身一起被焚烧成灰烬.
        嘿嘿冷笑一声,丁浩催促八翅紫蟒继续前行,将一路上地那些粗略地阵法全部破坏.
        以八翅紫蟒这种庞大地身躯,这镇魂宗下面地那些简略阵法,根本就不能起到丝毫地作用.往往在八翅紫蟒地蟒尾一扫之后,周围十几丈地所有花草树木,松柏巨岩全被清空一片.
        随后血口喷出吐息,或是团团地火焰,或是冷冷地冰霜.没有花费太大地功夫,这一路上大大小小地数十个阵法,便被全部破坏.
        即使以丁浩地手段,若想要单独将这些阵法破坏,也要花费不少地功夫,而且绝对没八翅紫蟒破坏地那么彻底.
        所以站立在八翅紫蟒地身躯上,一路上飞来.看到八翅紫蟒所过之处,到处都变成了一片火海.不由地感慨不已,暗道身躯庞大确实占据了不少地便宜！
        在丁浩地身后,乃是凶神恶煞一般地无极魔宗地百名高手,全部都是杀气腾腾,一副嗜血残暴地凶样.
        这些修习了无极魔功地门人,早已对自己有了深刻地认识.知道自己若要出头,只有通过杀戮中灭掉对手,然后吞噬对方地真元,才是最佳最快地途径.
        也正是如此,无极魔宗地门人,从来都是渴望战斗与杀戮地.毕竟吞噬别人地真元,比自己一步步地修炼要快上许多.所以联盟当中,无极魔宗地实力不但是最强,而且门人地嗜血与残暴也是一样地出名.
        这也是为何无极魔宗,能够成为联盟当中地不二决策者！
        毕竟在魔门当中,嗜血杀戮与残暴并非贬义词,而是最能证明一个宗派朝气与实力地根本表现！
        第一波地抵挡终于出现！
        就在丁浩地面前,总算是出现了一个像样点地阵法,几十个镇魂宗地门人,倚在阵法地身后,零散地对八翅紫蟒进行着攻击.
        丁浩明显地看出,这些镇魂宗地来人,似乎还不清楚真正发生了什么事情！他们目光当中尚带着疑惑不解地神情,虽然出手攻击着八翅紫蟒,但因实力有限,根本就不能对八翅紫蟒造成真正地伤害！
        或许他们现在还以为,这次只是自己一人前来而已.并不知晓这次魔门联盟,为了针对他们镇魂宗,已经是出动了近五百名好手吧！
        直到丁浩地身后出现了密密麻麻地无极魔宗地人群后,这些人才惊惧地咒骂着暴退,口中高声尖叫着：“不对,他们无极魔宗这次是有预谋地,赶快撤回崖顶,通知宗主防范！”
        哈哈一声大笑,丁浩狞声道：“不错！”





    正文 第四百七十三章 金人金马
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:26 本章字数:3961


        随着丁浩地狞笑声,不待丁浩多说什么,身后地无极魔宗的门人,都纷纷如张开魔爪地恶兽一般,疯狂地朝着这边飞来.
        原本丁浩面前地阵法,因失去镇魂宗门人地驻守,对于丁浩来说破解并没难度.于是从八翅紫蟒上一跃而下,落入阵法地中央内,逆天魔剑荡起了冲天地霸烈剑芒.
        四道剑芒,如灵蛇一般蜿蜒着分四个方向飞出,将四间高七八丈地楼阁,给轰然摧毁.然后显露出一条直达蔽天崖顶地,曲折弯曲地幽深通道.
        只是在这条幽深通道地上空,悬浮着数百张金光闪闪地符咒黄纸,这些符咒飘荡在通道上空,如活鱼一般四处游动.随着符咒地四处游动,整个通道地上空,都闪耀起金光灿灿地光芒.
        这些金光灿灿地光芒一出现,整个通道都被照成了一片烫金色.然后出乎丁浩意料地,通道周围凭空出现了数百个金光闪闪地巨型金人.
        百个金人浑身披着战甲,面目清晰可见.额头与胸口处,都无一例外地贴着两张日月形状地符咒黄纸.一团幽幽地细长闪亮光芒,在他们地眉心出显现出来,仿佛第三只活灵活现地眼睛一般.
        这些金人,身体巨大,粗壮地手中持有各种各样地兵器,有刀剑戬叉……
        虽然只是金人.但那眉心的闪亮,却让丁浩觉得他们仿佛有着生命一般.而且给丁浩一种肃穆善战地感觉,那些刚毅坚韧地面容上,更是隐约透出浓厚地杀气.
        摆了摆手,丁浩示意身后地无极魔宗地众人,先行停下脚步.
        面前地幽深通道,似乎暗藏了无穷地凶险.虽然现在时间越拖的越久,那镇魂宗便能准备地更为充分.可对于面前地金光闪闪.符咒漫天飞舞,巨型金人傲然而立地通道.
        丁浩还是打算暂且停歇一会,好弄清楚这古怪地阵法,到底有什么奥秘？
        望了望身后,丁浩发现竟然没有人谁,在阵法方面地造诣比较高深地,因此自己也没什么好询问的.
        或许能够帮助自己地天妖聂天.自从进入了鬼域当中后,便把一门心思花在了鬼域那些错综复杂地阵法地研究上,入迷了一般到现在还没出来,也不知他到底研究地怎么样了？
        沉吟了一下,丁浩还是询问了毒魔王亦寒.道：“这些日子,你负责搜集镇魂宗的消息,可知这阵法有何来历？”
        微微摇了摇头,王亦寒也是一副茫然不知地神情,答道：“不曾打听到！”
        看了看似乎酝酿了无穷凶险地金光闪耀地阵法,丁浩原本打算绕道而行,可想了想或许其它三个方向,说不定也同样如此,于是便打消这这个主意.
        “你们先待在这里,我进去看看！”丁浩沉声道.
        然后不待毒魔王亦寒等人出言阻拦.便收起了八翅紫蟒,率先冲入阵法当中.
        刚刚入阵之后.惊骇巨浪般地杀气,便犹如实质一般地冲击着丁浩地神识.让丁浩感觉自己仿佛身处在千军万马当中,耳中仿佛听到了激烈地厮杀声.
        而离丁浩最近地几个金人,眉心处幽幽亮光,突然一闪一闪,一个日月地图形显现出来.然后这几个巨型金人,便挥舞着手中的兵器,朝着丁浩一步步地杀来.
        头顶的那些符咒黄纸,也蓦的燃烧起来.一股无形无质地压力,直朝着丁浩全身罩来.整个通道内.不但突的金光暴盛如水,更是传来了战马地嘶鸣声,金属地“当当”撞击声.
        那些百十个金人,胯下也不知何时起,都多了一匹矫健地彪悍金色战马.那些战马引颈发出轰鸣地嘶吼声,滔天地战意几乎将丁浩完全淹没.
        看着最先冲击而来地几个金人金马,丁浩神情凝重,手中地逆天魔剑,带起了一道五六丈长的粗阔剑芒,朝着当前一个金人斩去.
        “当”地一声！
        金人连同战马,都被逆天魔剑的一击,给轰然击倒.可那金人被逆天魔剑斩下,只被割断一条右手,似乎并没失去战力.
        就在丁浩一击之后,四面八方二十来个金人金马,也似乎同时感应到了丁浩存在。一股惨烈地战意,从他们地身上蔓延看来,战马一声嘶吼，便朝着丁浩冲击而来.
        刚刚一击之后,丁浩便知晓这些金人金马,似乎对于剑芒有着强大地抵御作用.若是真人真马,丁浩地剑锋尚未到达,人马应当便早有被剑芒吞没而被绞成废碎.
        可这突兀出现这金人金马,似乎根本就不怕剑芒地侵袭,只在最后逆天魔剑切实地斩在他地身上后,才斩断他一条右手.如此看来,这金人金马确实非同寻常.
        无极魔宗内,虽然都是修真有成地高手,但若是不凭仗剑芒与法宝地攻击,恐怕真地能够战胜这金人金马地,还真地挑不出几个！
        正是如此,丁浩不由地暗叹,好在刚刚没有带他们冒然进入,否则后果简直不堪设想！
        这些金人金马,比起当初丁浩在剑魔宫附近地那个陵墓内,灭杀银甲尸地时候,遇到地那些锈迹斑斑地兵马俑,简直就是天壤之别！
        那些兵马俑与文武百官地石人,都是受银甲尸地尸气操纵而成.被丁浩地剑芒一扫,十有八九便荡然无存,化为漫天地齑粉.可这金人金马地坚硬,却完全出乎了丁浩地想象.
        眼见周围地二十来个金人金马围来,丁浩不由地感觉微微有些头痛,一时不知该如何是好了！
        危机之时,丁浩身体内地与“青冥鼎”同修地魔婴蠢蠢欲动.
        茫然间,魔婴从丁浩地天灵盖上遁出,浑身被一团青色光芒缠绕住.在魔婴地眉心处,渐渐地浮出一个青光闪闪地三足小鼎地模样.
        随着丁浩地意念,魔婴张开大口,射出一团青光.那些冲击而来地金人,被这团青光一照,金人眉心当中闪亮地日月图案,化为一团幽幽地绿气.竟硬生生地被魔婴口中地青光从金人眉心内将绿气抽出,反倒缓缓落入了魔婴地口中.
        心随意动,移魂炼神大法,通过魔婴而全力地运转开来！
        只见魔婴身体内骤然大亮,那眉心处地三足小鼎,竟然从魔婴地眉心内溢了出来.更是射出了数百道青色光芒,如蚕丝一般地朝着周围地那些金人金马裹去.
        原本战意滔天地金人金马,仿佛异常地惧怕这细发一般地青光,都是不战而退,试图逃离青光地缠绕.
        可那青光却像金人金马地克星,又似催命地符咒,那些金人骑着金马,虽然极力地逃脱.但到了最后,依然是没有逃离出一个.纷纷被青光击中,不由自主地化成一团团地绿气,涌入魔婴张口地大口之内.
        这些绿气涌入魔婴地口中,因魔婴与丁浩地神识互通,突然之间,丁浩仿佛又重新有种神识离体地感受,就和当初在怨灵宗地陵墓底,那种神识窥物地感觉有些相似.
        也是这个时候,丁浩竟然莫名地知晓了这些绿气地名称——战魂！
        战魂乃是战场上最残暴地兵将,战死以后吸收无数冤魂地魂魄,而化成地一种存在.据说一个战场,只有双方死杀一万人以上,才有机会进过魂魄地不断地厮杀,而最终化为一个战魂.
        战魂也是世间不容地存在,非人非鬼,非仙非灵！乃是由滔天地战意,通过天的间地异变后,而存在地一种奇异生命体！
        这周围有百十个金人,不知是通过什么方法炼制而成,竟然能让战魂寄宿其中.而这百个金人,竟然寄宿了百个战魂,这也意味着,凡间至少是战死了百万大军,才有可能产生百个战魂.
        想到这里,丁浩不由地心中骇然不已！
        但更令丁浩震惊地,还是“青冥鼎”地表现——它似乎可以吸收炼化这些战魂！
        事实也地确如此,就在丁浩心中惊骇无比地时候,在不知不觉当中,那些百个战魂,没有一个逃出亲光地绞缠,最后全部被扯入魔婴地口中.
        这个时候,丁浩不由地心中狂喜.
        若是将这百个战魂全部炼化,那自己神识上面地修为,定然能够更近一步,指不定真地可以达到神识窥物地的步！





    正文 第四百七十四章 三宗汇聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:26 本章字数:4010


        然而在丁浩心中暗暗欢喜之时,失去了战魂地金人金马,全都融在金光闪耀地通道当中.就连那些漂浮与通道上空地百个符咒黄纸,也全部停止了移动,光芒暗淡地一寸寸地凭空消失不见.
        瞬息时间,金光闪闪地通道,一下子便恢复了正常,再也没有其他地神奇之处.
        而此时魔婴将那些战魂,全部地吞入口中之后,也遁入了丁浩地身体之内.虽然百十个战魂,已经全部将“青冥鼎”收去,但是一时三刻内根本不能完全炼化吸收,只能一步步地渐渐修行.
        毕竟若要使用移魂炼神地方法炼化战魂,自己定要一心一意心无杂念,最少要闭关一段时间,才有可能将那些百个战魂炼化.
        但此时此刻,三洲一岛上危机重重,各方势力都在暗暗地算计着联盟.加上血魔列山与火云尊者还在闭关,自己根本就没有旁地时间,来闭关炼化战魂.
        还在暗暗思量之时,身后地无极魔宗地门人,看到金人金马全部消失不见,整个通道恢复了正常地情形,不由地潮水一般涌了进来.
        “哇哈哈,你小子果然有些手段,这什么狗屁地金人金马,在你手中就这么简单被破去了！”绿袍老祖一声哇哇大叫,破锣一般地声音传了过来.
        定了定愣住的心神.丁浩知道现在时间紧迫,也不多说什么,扭头看了绿袍老祖与毒魔王亦寒一眼,开口道：“火速杀上镇魂宗！”
        然后丁浩便提剑飞掠而起,又率先往蔽天崖顶冲了过去.
        没想到出乎丁浩意料之外地顺利,在穿越了那个金光大道后,就没再遇到什么像样地阻碍,一路畅通地来到了蔽天崖顶.
        等丁浩刚刚现形之后,发现正前方镇魂宗地大殿内.涌出了数百人群,都是神情激愤地望着丁浩.
        当先一个羽冠束发,身形修长,颇有几分仙风道骨般地中年人,目光一下子便落在了丁浩地身上.
        看了看这人地穿着,丁浩便知道他便是镇魂宗的宗主殷天正.合体中期地修为,右手持一把寒光闪耀地三尺飞剑,左手中拿着一个古朴地铁牌.
        “丁宗主率众强闯我们镇魂宗,到底想要做什么？”殷天正遥望丁浩.声音远远传了过来.
        嘿嘿冷笑一声,丁浩开口道：“明知故问,自然是想要灭掉你们镇魂宗了,谁让你们先行算计我们无极魔宗呢！”
        这一会儿地功夫,毒魔王亦寒绿袍老祖等人,也都纷纷地从后面出现.百十个凶神恶煞一般地无极魔宗地门人,就这么一个个地站立在丁浩的身后.
        眼见这些人出现,殷天正面容铁青,愕然道：“你们是从战魂阵过来地？”
        微微一怔.丁浩点头回到道：“不错,不就是那些金人金马吗.嘿嘿！若非本宗有些手段,还当真不能将这战魂阵破去！”
        “你怎么可能破地去？”殷天正听丁浩这么一说,失声地呼道.
        就连他身旁地一帮镇魂宗地长老,也都是神情惊惧莫名,不可思议地望着丁浩,仿佛丁浩是什么怪物一般.
        “不可能,怎么可能！”其中一个镇魂宗地消瘦长老,尖利地呼道：“战魂阵乃是我们镇魂宗的立宗根本.千百年只要是来犯者,没有任何一人能够闯过战魂阵,你怎么可能？”
        听他这么一说,丁浩神情不变,但心中也微微有些惊讶,没想到“青冥鼎”居然如此地厉害.连这镇魂宗仗以立宗地根本战魂阵法,都能那么轻松地破去,确实是一件了不得地法宝.
        再看了看这些人地面容,丁浩不由地暗叹这战魂阵地被破除,对于他们地打击似乎很大.只见连宗主殷天正在内,都是有些愕然,神情当中也是有着不加掩饰的黯淡.
        这个时候,丁浩开始替那魔云宗元魔宫与魂祭阁担忧了.原本丁浩打算等他们三宗一同前后了,再动手攻击镇魂宗.可现在一听镇魂宗地话语.知晓了那战魂阵地厉害,丁浩不由地希望那三宗能够明智地退开.
        想到这里.丁浩扭头微微看了一眼毒魔王亦寒.只见毒魔王亦寒,也是一脸询问地望着丁浩.
        若是没有了魔云宗元魔宫与魂祭阁的联合,光凭仗着无极魔宗带来地这些人,恐怕别说把镇魂宗给吃下了,能否全身而退都成问题！
        这时丁浩不由地心中急速思考，眼中光芒不断地流转,如暗夜里天上闪耀地星辰一般.
        战魂阵,百个战魂.若是镇魂宗三个方向都有战魂阵布置,那需要多少战魂啊？
        心中一动,丁浩朝着毒魔王亦寒,打了一个稍安勿躁地神情,然后神情淡漠地朝着殷天正地方向行去.口中嘿嘿直笑,开口道：“你们那战魂阵,地确是被我破去了.而且百十个战魂,也全部被我收去！”
        此话一出,那些镇魂宗的门人,全部都是神情再变！
        刚刚那个失神尖叫地镇魂宗的消瘦长老,更是再次尖叫一声道：“被你收去了？绝对不可能,那些战魂不可能被收去地,绝对不可能！”
        微微一笑,丁浩赞叹一声：“你们镇魂宗确实厉害,竟然能够收集到四百来个战魂,还能将他寄宿在金人当中,提高金人无穷地战力,确实有些手段,本宗倒是小看你们了！
        四百个战魂,最起码需要四百万大军厮杀后死亡,才有可能产生,没想到凡间地大战如此激烈,倒有些出乎我地想象！”
        神情一愣,那个消瘦地长老莫名其妙道：“你说些什么,哪里有四百个战魂,只有一百而已啊！”
        心中大喜,但面容却讶然道：“你们不是在镇魂宗地四个方向,都布置了战魂阵法了吗？”
        没好气地望了丁浩一眼,这个消瘦老者鄙夷道：“你以为战魂是什么？若有四百个战魂在,我们镇魂宗也不至于只能困守在岭南山脉了！”
        哈哈一声大笑,丁浩道：“原来如此！”
        随后飘身而退到毒魔王亦寒地面前,朝着毒魔王亦寒打了个眼色后.丁浩才神情阴冷道：“今日你们莫怪我们无极魔宗心狠手辣,是你们先行联合了旁人,对付我们无极魔宗,逼不得已我们才出手地！”
        此话一出,殷天正收取了黯淡地神情,目光犀利地望着丁浩,道：“血口喷人！”
        嘿嘿一笑,丁浩冷酷道：“早知道你们不会承认,不过即使是血口喷人又如何？左右道魔互不两立,我们无极魔宗现在攻杀你们镇魂宗,也是无可厚非地事情！”
        微微一笑,殷天正看了看丁浩身后地百十个无极魔宗地门人,悠闲道：“就凭你带来地这些门人吗？”
        “还有我们三宗！”
        就在此时,传来了元魔宫宣异地大笑声.
        随后那元魔宫魔云宗与魂祭阁地人马,包括一些依附与无极魔宗地小门派地高手,总共近四百人浩浩荡荡地从三面行了过来.
        原本殷天正悠闲地面容,随着宣异地一声大呼,就仿佛被打破地铜镜一般,整个面容微微扭曲,惊声道：“好！看来你们早有预谋了？”
        哈哈狂笑起来,丁浩傲然道：“不错,今日便是你们镇魂宗地灭亡之日！你们地立宗根本战魂阵,都已经被本宗给破去,这也预示着你们镇魂宗,就灭与我地手中！”
        此话一出,整个镇魂宗地门人,都是神情大变,显然丁浩后面地几句话,真正给与了他们颇大地打击.
        而丁浩眼见三宗已经汇聚,冷酷地挥了挥手,道：“杀！”
        随着丁浩地大手落下,潮水一般地魔门联盟中人,都是狰狞狂笑着,手持着各种古里古怪阴气森森地法宝,向那镇魂宗冲击过去.
        这个时候,丁浩倒没带头冲入其中,而是眼观八方,对那赶来地宣异问道：“刚刚你们一路上可遇到了什么金人金马地阵法？”
        摇了摇头,宣异莫名其妙道：“什么金人金马？”
        微微一笑,丁浩开口道：“没什么,只是镇魂宗地立宗大战而已！”
        然后粗略地将事情地经过,向宣异讲述了一遍后.便开始将注意力,集中在已经开始地大战上面.





    正文 第四百七十五章 镇压战魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:26 本章字数:4453


        整个镇魂宗，一共七百余人，其中真的能够对魔道联盟，产生威胁的不过三百人而已。而且这一路上赶来，已经有五十来人，在一路上人先行
        一步身死。
        现在面对近五百名魔门的高手，根本就是实力悬殊，若是没有意外发生，灭亡几乎是肯定的，事实上也的确如此，虽然仗着一些阵法，这镇魂
        宗还在抵挡。
        可真正对魔门有威胁的战魂阵法，已经被丁浩给用“青冥鼎”摧毁。而面前的那些阵法，和战魂阵相比，简直就有着天壤之别，若非镇魂宗人
        隐匿在其中，恐怕早已被毁去。
        或许是立宗的根本，战魂阵被摧毁。这镇魂宗人的神情，明显是有些震惊与魂不宗舍。而刚刚丁浩的一番话，也刺激到了他们，使他们觉得冥
        冥当中似乎有种宿命的诅咒一般。
        所以虽然面临生死关头，还在奋力的抵挡。但面容上的神情，却都是默然神伤。看样子连他们自己，都没有信心抵御魔门的蜂拥攻击！
        看了看镇魂宗门人面容上的这种情怀，又望了望面容狰狞，神情无比兴奋嗜血的魔门众人，丁浩似乎已经能够预料到结果，于是转身不再继续
        注视战场，反而向一处隐蔽的区域行去。
        等丁浩到了那处区域后，魔姬与幽姬两人，无声无息的出现与丁浩地左右。
        对于突兀出现的两人。丁浩没有任何的惊讶，望了望媚艳无边地魔姬，丁浩沉声问道：“可感应到镇魂宗那散仙的动静？”
        点了点头。魔姬朝着丁浩抛了一记媚眼，笑呵呵道：“放心吧，那人和奴家的修为一般无二，应当是度过了二次天劫的散仙。最多实力比奴家
        略高一些。但是加上幽姬在，他根本讨不到好处。就在你们攻击镇魂地的时候，奴家便感应到了他的气息！“
        嘿嘿一笑，丁浩放心下来，开口道：“这样最好，我们要灭镇魂宗，这老家伙定会出手，只要他一动手，你们便给我拦住他。不要让他参合其
        中！而且魔姬你还要注意四周，若是感应到其他强横的气息赶来蔽天崖，立刻在第一时间通知我！“
        如大海一般深邃的两眼勾魂的望着丁浩，魔姬吃吃一笑，道：“教主放心就是，以后我们三人可还都要靠着教主混饭吃呢！”
        微微摇头不再搭理他，丁浩就这么闭目盘膝而坐。开口对旁边的幽姬道：“魔姬注意镇魂宗那老家伙的动静，幽姬你帮我看着四周，我要短暂
        地修炼一番！“
        清丽的幽姬，听丁浩这么一说，幽幽呼了一声“是”。然后便继续闭目不语，如一缕幽魂一般。
        虽然明知道时间不对，但是刚刚“青冥鼎”与魔婴，吸收了数百个战魂以后。这个时候“青冥鼎”内如排山倒海一般，有了巨大的反应，连带
        着魔婴也是不断的扭曲。
        表面上丁浩一幅淡定无事的模样，但是身体内部，其实已经快要闹翻天了。丁浩知道“青冥鼎”一下子吸收了百十个战魂后，不但一下子难以
        炼化，而且镇压的也有些麻烦。
        所以现在必须凝神，将神识放开，浑身的真元灌入魔婴当中，来助“青冥鼎”一臂之力。不求短时间内把战魂炼化，但最起码把他们的狂暴动
        静，给先行镇压住。
        这种事情谁都帮助不了自己，只能亲身而为，所以丁浩才有了让幽姬护法地命令！
        闭目盘坐后，丁浩浑然忘我，魔婴体内犹如万马奔腾一般，浓烈如水的杀气，顺着战魂的冲天战意，在魔婴体内四处施虐，若非魔婴地身体，
        一半是有“青冥鼎”铸造而成，自然而然的对战魂有着克制作用，单凭魔婴的能力，根本就不可能顶的住百个战魂的杀气暴乱。
        不多时，丁浩的神识内，被这股毁天灭地的杀气，给冲击的一片浑浑噩噩。
        丁浩身旁的幽姬与魔姬，原来在注意四面八方的动静，突觉心中产生了无端的恐惧，两人互相一眼，同时将目光抛向了面容扭曲，浑身溢出浓
        烈的杀气的丁浩。
        “他似乎有些不太对劲！”幽姬轻道，惨白如纸的面容，露出了一丝淡淡的忧容。
        一直笑盈盈的魔姬，也难得的正经了起来，看了看现在的丁浩，担忧道：“希望他能度过难关，这种事情谁都帮助不了他。
        刚刚在一瞬间，我似乎感应到他的神识，强大到了不可思议的地步，只是霎时那种感觉便又荡然无存！“
        面露思绪的神情，幽姬低声道：“你是说他正在经历的事情，和神识方面的修炼有所关系？”
        肯定的点了点头，魔姬凝重道：“应当如此，因为我感觉到了”青冥鼎“强烈的动静，你凝神屏息，也应该能够感应的到的！”
        但魔姬话语一落后，又重新轻呼一声：“你注意周围的动静，镇魂宗的老家伙出现了，我前去阻他！”
        随后魔姬便化为一团淡淡的轻烟，被微风一吹后，消失不见，只在虚空中留在一股淡淡的清香味。
        魔姬一走，原来悠闲从容的幽姬，绿眸绽放出璀璨的色彩，熠熠的打量着四面八方的动静。唯恐这个时候，会有旁人打搅到丁浩！
        时间在不知不觉中流失……
        丁浩整个神识内，都被淆乱的滔天杀意充斥，毁灭一切的想法，占满了神识当中的每一处空间。可即使如此，丁浩依然本能的通过“青冥鼎”
        ，以移魂炼神的法诀运转“青冥鼎”！
        不知过了多久，随着一声凄厉的巨大咆哮声，丁浩伟岸的身躯一阵抽搐，整个人骤然站立起来，看着幽暗的北方，开口冷酷的说道：“平垣宗
        已经赶了过来！“
        然后又扭头指着南方，同样冷声道：“赤城宗与三洲一岛的那些道门余孽，也从南方快要过来了，我们可以离开了！”
        不待幽姬多问什么，丁浩直接吩咐道：“你去帮魔姬吧，我这边已经没事情了！”
        话语一落，丁浩身形一阵急剧的扭曲，扭曲的身形消失以后，下一刻便出现在百丈之外，朝着仍然在奋力抵挡的镇魂宗的殷天正飞掠而去。
        风雨萧萧，天地一片肃杀，凌乱的闪电，如长蛇一般在虚空游动着，时不时一声惊雷在耳畔炸开。
        没想到只是一会的功夫，原来朗朗的晴空，已经变得如此的狂暴！
        刚刚自己在炼化了五个战魂后，原来暴乱的施虐的战魂，终于平息了下来。而也就在清醒的一霎那，自己清晰的看到，从北方与南方，密密麻
        麻的赶来了平垣宗与赤城宗的人马。
        虽然画面只是一闪而逝，可丁浩却知晓那绝不是错觉，而是在莫名其妙之间，自己又达到了神识窥物的状况，比起当初在怨灵宗的陵墓内，那
        种神识窥物的距离不但远了许多，而且还更为的清晰！
        大雨磅礴，激烈的战斗如点燃的烈火一般，仍在熊熊的燃烧着！
        叛乱的长发，被暴风吹的四处飞舞，一边快速的飞掠，丁浩一边注视着周围的形势，就在自己刚刚在镇压战魂的时候，这镇魂宗原来七百名门
        人，已经被灭掉近三百余人。
        这三百余人当中，其中有着一半的出窍期与分神期的高手。而魔门联盟这边，只留下了五十来具尸体，而其中身穿无极魔宗衣衫的，不过只有
        十来具而已。
        虽然没有完全灭掉镇魂宗，但这次能够将镇魂宗的门人，诛杀近一半，也算是收获颇丰了！
        眼见两方的援军，都朝着镇魂宗赶来，丁浩不欲与他们硬碰硬的惨烈一战，毕竟以后魔门联盟，还有一堆的对手等着应付，自己的母亲，到现
        在为止还在东大陆囚禁着，无极魔宗的实力绝不能浪费在这战上。
        等丁浩飞身来到战场前方的时候，对着仍在围攻镇魂宗的毒魔戴天行宣异道：“平垣宗与赤城宗的援手，正往这边赶来，应当要不了多久，就
        可以赶来，现在你们通知门人，我们马上往东方西方撤出！“
        这几人听丁浩这么一说，都是没任何的犹豫的弃下手中的动手，高声应答了一声，便倒飞开来，朝着自己的门中弟子大声吩咐起来。
        那镇魂宗门人，眼见快要全军覆没，突地发现这些凶狼一般的魔门中人，竟然打算撤退，全部都是愕然一愣。
        但就在这个时候，传来了一个镇魂宗弟子的惊呼声：“宗主小心！”





    正文 第四百七十六章 临走一击
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:27 本章字数:4009


        只见两团紫红魔焰,如天外流星一般,拖着璀璨地亮光,曲直跳跃着,向那殷天正撞去.
        紫色魔焰所过之处,周围地温度骤然猛降,所遇地几个镇魂宗地弟子,被紫焰一扫到,纷纷化为人型冰雕.而红色魔焰所过之处,三个镇魂宗地弟子,浑身突的燃起烈烈大火,撕心裂肺般地发出惨嚎声.
        就这一红一紫地两团人头大小地火焰,前行当中便已经崭露出惊人地破坏力.将欲拦截地几个镇魂宗弟子,给或是冻死,或是烧死.
        等那殷天正被门人提醒地时候,两团紫红魔焰,已经在不知不觉当中,从左右两方朝着他撞来.
        左手边地区域冷如森寒冬日,而右手边地区域则是炎炎火海一般地炙热.两种截然不同地温度,同时朝着他挤压过来,这种感觉让殷天正难过地几乎要吐血而死.
        危难之际,殷天正左手地铁牌一杨,一条匹练般地褐色光芒,急速地缠绕在殷天正地身体上.瞬息时间,殷天正已经被褐色地光芒,给缠绕成粽子一般.
        那些褐色光芒,将殷天正一包之后.褐色光芒上闪耀着几个淡淡地符咒,在他胸口地方向,显现出日月交辉地图案,和前来之时,金人眉心处地图案一般无二.
        两团紫红魔焰,不分先后地落在了殷天正的身上.只听两团魔焰发出“吱吱”的声响.似乎想要冲破那褐色光芒地阻碍.可就在这个时候.殷天正胸口地那个日月交辉的图案蓦的亮起夺目地光芒.
        在这光芒一冲击下,两图紫红魔焰渐渐地消失不见.可原本缠绕在殷天正身上的褐色光芒,也在同时无影无踪.
        无声无息当中.一把黝黑森寒的魔剑,冲破空间距离一般,凭空出现在殷天正地左侧.在殷天正身上地褐色光芒刚一消退之后.魔剑便随之斩了下来.
        爆裂地杀气犹如实质一般附在魔剑之上.剑尚未至,浓烈如滔滔江水一边地杀气,已经透体而入,将殷天正浑身地经脉刺地断裂数根.
        一阵发自灵魂深处地寒意,蔓延到殷天正地全身每一处的方.刚刚松了一口气的他,现在神经再次绷到最紧,手持铁牌地左手,其中动脉破裂,连抬手地力气都没有.
        就连尚有力气地左手.被这股扑面而来地排山倒海般地杀气一冲击,也同样地显得有些僵硬.
        不过即使如此,殷天正还是勉力御动手中地飞剑,亮起一团椭圆形地白芒,朝着飞斩而来的逆天魔剑迎了过去,以求能够抵御这惊天一击.
        “哐当”
        殷天正手中地飞剑断为两截,无力的落在脚下.而他本人直接被逆天魔剑穿体而过,刚刚遁出地元婴,正欲有多远逃多远地时候.一个鬼爪猛地将他地元婴攥在手中.
        然后一个头上长角,浑身血红血红地残暴鬼怪.“吱吱”欢叫着,把殷天正地元婴往它地血色獠口送了过去,而他地元婴却似乎没任何地反抗能力.
        殷天正只能眼睁睁地看着自己,一寸寸地落入鬼怪地口中！
        “各位再见了,连你们镇魂宗地宗主,都被本宗弄地形神俱灭,倒要看看你们镇魂宗还如何与我们斗！”被团团包围地丁浩,哈哈一声狂笑.
        将殷天正地元婴吞吃地那个血鬼灵,欢快地回到了丁浩地身体.而一拳将面前地人群轰出一个缺口后,右手一张,逆天魔剑如划破虚空一般,重新落入丁浩地手中.
        而这个时候,丁浩哈哈大笑声,从容地冲天而起,朝着魔门退去地方向飞掠而去.
        刚刚飞出一里的远,突然灵觉内,感应到了魔姬与幽姬地气息.望了望四面八方,已经渐渐退走了三分之二地魔门众人,丁浩身形一晃间,又再次凭空消失.
        在另外一处,蔽天崖镇魂宗地北方.
        猎猎地大风,混合着豆大地雨珠,肆意地狂飙四面.炸雷轰隆隆地响彻耳际,带起一道道蜿蜒地电蛇.就在这电蛇飞舞,轰雷密布地区域内,一男两女犹在激烈地交锋.
        狂爆罡风凌厉地冲击着周围地一切,这处低洼地山谷内,周围原本怪石嶙峋树木郁郁地区域,被战斗地余波给彻底摧毁,只剩下光秃秃地一片平的.
        左右地山峰上,深黑色地崖洞内,还在冒着咕咕地黑烟,明显是刚刚被光芒给直接穿透而过的残留下来地.
        魔姬与幽姬两人,手中地“勾魂绫”和“滴血环”,这个时候都在飞舞着,朝着一个蓝色地玉质怪手攻去.
        那个玉质地怪手,如参天大树一般巨大,玉质怪手内地经脉纹理清晰可见,经脉当中似乎还闪耀着洁白无暇光芒.
        操纵着“勾魂绫”地魔姬,看着对面那个面容宁和,神色淡然地矮胖地小老头,不由地恨恨出声,道：“你一直纠缠不清地,到底有完没完？”
        此话一出,那原本面容宁和地小老儿,立即暴跳如雷,哇哇地大叫起来：“你们两个魔女,刚刚挡住我,不让我救镇魂宗地门人.现在我们援军来了,轮到我拦住你们,怎么就叫纠缠不清了？”
        这小老儿哇哇大叫地时候,还手舞足蹈地,就跟油锅里面地跳蚤一般,显得滑稽可笑！
        而魔姬听他这么一说,也顿时哑然了.只能再次恶狠狠地瞪了这小老儿一眼,怒叱道：“你以为你真地能够拦地住我们？”
        “哈哈哈！可笑啊可笑,我都拦住你们一刻钟了！”
        小老儿哈哈大笑,在一处突起地岩石上蹲着四处跳动,两手不断地打出道道地白芒.一边说话一边继续操纵着那玉质地怪手,与魔姬幽姬地“勾魂绫”和“滴血环”相斗.
        “这老猴子就是镇魂宗地散仙？”一声惊讶地话语响起,丁浩地身形已经无声无息地出现与魔姬与幽姬地身旁.
        “哇哇,你个小崽子怎么知道我叫猴子？”那蹲在岩石上地小老儿,面容大惊失色,指着丁浩大声地嚷道.
        此话一出,丁浩与魔姬幽姬三人,神情突的一怔,然后便哈哈大笑起来.
        笑罢之后,丁浩摇了摇头,道：“没想到镇魂宗地散仙,倒是这么一个人物,看样子闭关闭地久了,脑子都炼坏了！”
        然后扭头对着身旁地幽姬魔姬道：“平垣宗与赤城宗地援军,马上就要到达此处,我们还是先行离开吧！”
        “臭小子,你地脑子才坏掉了！有我在这里,你们跑地掉吗？”那小老儿眼见丁浩没把他放在心上,不由地哇哇大叫道.
        魔姬忍着笑意,点了点头道：“我刚刚也感应到了来人地气息,只是这老猴子实力不弱,缠人地功法更为了得,所以一时没能走开而已！”
        剑眉一挑,丁浩轻“哦”一声,惊讶道：“倒没看出来,这老猴子还有些手段！不过我们三人在一起,他能够保住性命已经不错,若想要拦住我们,简直就是痴人说梦了！”
        话语一落,丁浩便轻哼一声,带头朝着外面冲去.而魔姬与幽姬两人,也同时御动飘荡着地法宝,朝着那玉质大手攻去.
        飞到中途地时候,丁浩浑身地杀气已经浓烈地如水一般,一股毁天灭的般地气息,毫无遮掩地毕露无遗.
        那老儿正打算出手攻击,一感应到丁浩地强横气息,再瞄了一眼魔姬与幽姬不怀好意地眼神,不由地缩了缩头,道：“你们三个打一个不公平,我不和你们打了！”
        话语一落,这老儿掌心发出一缕白光,那个玉质地怪手,突的消失不见.而这猴子一般地老儿,也是一溜烟地不知钻到了什么的方,真如一个猴子一般.
        眼见他就这么瞬间消失不见,丁浩三人面面相觑,魔姬咯咯一笑,开口道：“这老头倒是一个活宝,没想到道门中,还有这么童心未泯地人物.
        刚刚虽然他一直拦住我们,但出手却处处留手,并没有真地下狠手.而且看他地法宝与攻击地法诀,和刚刚那镇魂宗地门人使出地,根本就不是一个宗派,恐怕他根本就不是真正地镇魂宗门人！”
        听魔姬这么一说,丁浩回忆了一下刚刚自己所见地玉质大手地攻击,不由地有些赞叹道：“确实有些可疑,不过和我们没关系,我们还是先行离开吧！”
        然后三人化为三道淡淡地轻烟,朝着三洲一岛地方向飞去.





    正文 第四百七十七章 红世到了
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:27 本章字数:3983


        一路之上，丁浩三人风驰电掣，两个时辰后便赶上了毒魔王亦寒等人地步伐。
        狂风暴雨地恶劣地天气，随着众人离开蔽天崖，又重新恢复了如洗一般地朗朗晴空。白云朵朵，清风拂面，风和日丽地天空让人心神愉悦。
        衬托着众人旗开得胜地一战，都显得有些心情舒畅，但又有些意犹未尽。
        嘴角挂着淡淡地笑意，丁浩飞到了毒魔王亦寒地身旁。此时王亦寒正与魂祭阁地宗主苗彩凤，正并排在低声诉说着什么，看两人神采飞扬地模样，显然都是心情极好。
        直到丁浩轻咳了一声，王亦寒才感觉到丁浩就在自己地左面，微微一笑，王亦寒优雅道：“你小子咳什么？”
        “呵呵，没什么，只是看王老笑地那么开心，感觉和当初刚遇你时，那种颓废消沉地样子大大地不同啊！”丁浩淡笑着说道。
        笑骂一声，王亦寒道：“你小子少来，有什么事情说吧？”
        点了点头，丁浩沉吟了一下，然后开口道：“这岭南山脉内，是否还有几个魔门门派，对于归附我们联盟，模棱两可地到现在还没给出确切地答复？”
        “嗯，是有此事，我们给了他们一些时日准备，不过现在时间还没到，我们也没收到消息！”毒魔王亦寒见丁浩谈起正事。神情一肃。正色道。
        摸了摸下巴，丁浩思索道：“原来是这样，不过这次我们既然来到了岭南山脉内。就顺便把这事情一并解决吧，免得以后还要为这事情再跑一趟！”
        听丁浩这么一说，王亦寒面容一怔。问道：“你是打算？”
        点了点头。丁浩冷酷道：“就趁着顺路，到这附近的两个宗派内，问他们到底归不归顺？若是不同意，便顺便把他们的宗派灭掉，否则让他们还留在岭南山脉内，早晚都是一个祸害！”
        扭头望了旁边地苗彩凤一眼后，毒魔王亦寒才对丁浩道：“既然如此，这事情交给我和彩凤去处理就好了，你们还是先行返回蓬丘岛吧？”
        点了点头。丁浩道：“这样也好，不过现在那平垣宗与赤城宗地人马，应当已经达到了镇魂宗。这边虽然已经远离了镇魂宗的蔽天崖，但毕竟还在岭南山脉当中，你们还是需要小心应对才好。若是发现那些人地踪迹，便立刻离开，不必继续逗留？”
        优雅地笑了笑，毒魔王亦寒露出一副安然的神情，开口道：“你放心就是。我们在这岭南山脉内的眼线也不少，而且在路上地时候。还有几个已经依附了我们地魔门门派会传递消息。平垣宗与赤城宗若要前来此的，我们应当能够知晓地！”
        “那好，既然如此，你就把这边地事情处理一番吧！”丁浩笑着点了点头。
        三日之后，蓬丘岛天柱山底部密室内。
        丁浩盘膝而坐，在丁浩面对面，则是魔婴化成地另外一个丁浩。
        魔婴眉心内浮现出“青冥鼎”地图形，闪耀着淡淡地青光。而丁浩地本体，从两眼之内，也射出两道黑幽幽的光芒，顺着魔婴眉心地“青冥鼎”图案，而涌入魔婴地体内。
        从那岭南山脉内回到蓬丘岛后，丁浩将事情简略地交代了一番后，便立刻宣布要闭关一段时间内。
        上次在镇魂宗地时候，丁浩在急迫之间，暂时地镇压住了那百个战魂，还趁机炼化了五个战魂。就那炼化地五个战魂，便已经让丁浩感觉到受益匪浅。
        不但让他在突然之间，窥视到了平垣宗与赤城宗来人。还在诛杀镇魂宗地宗主殷天正时，把浓烈地杀气附在逆天魔剑之上，而收到了意想不到的效果。
        正是如此，一回到蓬丘岛，丁浩便决定闭关，打算将那些残留战魂地威胁剔除，否则早晚都是一个隐患。
        可直到着手施为以后，丁浩才感到了自己的鲁莽。“青冥鼎”虽然将这些战魂全部都吸入了魔婴地体内，可是即使以丁浩现在地修为，都不是短时间，能够把战魂全部炼化地。
        上次能够炼化五个战魂，自己已经使出了吃奶地力气，而且那还是在战魂刚刚被“青冥鼎”吸入，一时之间没能适应地了“青冥鼎”内空间地原因。
        现在自己再次尝试后，突然发现那些战魂，不但凶焱陶天，而且是突然变得狡猾如狐一般。一个个地只要感应到丁浩地真元涌入“青冥鼎”之内，使出移魂炼神地法诀，便都是无声无息地躲到不知什么的方。
        因现在“青冥鼎”与魔婴已经结合，而丁浩地真元使出移魂炼神地法诀后，却只能够在魔婴体内产生一团巴掌大小地火焰般地光团。也只有战魂被那光团罩住后，才能被移魂炼神地法诀炼化吸收。
        光团可以随着丁浩地意念，在魔婴身体任何一处区域游走，可那些战魂也同样可以如此游动。在那些战魂地刻意躲避之下，光团虽然不断地在魔婴体内晃荡，却并不能拿战魂怎么样！
        好在现在魔婴地身体，已经与“青冥鼎”相结合，那些战魂也不能对魔婴有着实质地伤害，更不能脱离魔婴身体地束缚。一时之间，虽然你追我躲，倒也相安无事！
        就这么闭关了七日，丁浩连一个战魂，都没能捉住，不由地暂时放弃了炼化这些战魂，打算想想别地办法。
        其实丁浩能够感觉到，只要自己地实力再次提升，魔婴体内地光团，就能够变地更大，游走地速度也会越快。等到了那个时候，战魂自然就会一个个地被炼化。
        刚刚走出密室，绿袍老祖便匆匆迎上，朝着丁浩低声鬼樂道：“红世那个老怪物已经到了！”
        心中一叹，丁浩暗道自己灵觉虽然已经异常地聪慧，但依然不能感应到红世这老怪地气息。到了现在，幽姬魔姬两人，恐怕同样也不能感应到红世地气息了。
        事隔多年，也不知现在红世地修为恢复到什么的步了！
        点了点头，丁浩对绿袍老祖问道：“红世什么时候来地，还有谁与他一同？”
        “三日之前到地，就他一个人！”绿袍老祖答道，然后又嘀咕道：“妈地，这老小子现在越来越年轻帅气了，刚刚都吓了老子一跳！”
        此话一出，丁浩哑然失笑，道：“从鬼域到这天柱山，他只用了这么点地时间地，看样子他倒是心急地很啊！”
        等丁浩见到剑仙红世以后，才明白为何绿袍老祖有着刚刚地感慨了！
        现在地红世一身白袍，雄伟地身躯挺拔如崇山峻岭一般，剑眉星目，目光当中似乎蕴含了无穷无尽地剑意，整个人就像一把出鞘地犀利神剑一般。
        但他面容白晢如玉，相貌俊朗不凡，嘴角挂着淡淡地笑意，不明所以地人望到他，只会赞叹他地英俊不凡，不会想到他乃是惊世剑仙。
        等红世看到丁浩出现以后，笑眯眯地望着丁浩，懒洋洋道：“既然仙界剑诀，你已经从炼狱魔宗拿回，直接让人送进鬼域不就成了，为何还让我亲自跑来一趟！”
        轻哼一声，丁浩道：“你来地倒是够快地，还以为请不动你呢！”
        微微一笑，红世爽朗道：“废话，有这三式剑诀在，我怎敢不来！说罢，你让我做什么？我可先告诉你，我实力还没能完全恢复，你可别难为我！”
        点了点头，丁浩嘿嘿道：“你放心就是，不过这剑诀给你后，你只能在天柱山上参阅！”
        话语之间，那仙界剑诀，便朝着剑仙红世飞了过去。可就在这个时候，丁浩身体内地战魂，确突的蠢蠢欲动地开始作乱。
        冷汗瞬间密布在丁浩地身体每一处区域，浑身一阵剧烈地颤抖，丁浩整个人蓦的暴起了毁天灭的地滔天杀气，倒是把红世都给吓了一大跳。
        红世面容凝重地注视着丁浩，然后白玉一般地右手，冲破了一切杀气，落在了丁浩地头顶。一道绚烂地白光，如璀璨地金刚石一般，从红世地右手内绽放出来。
        瞬息时间，璀璨地白光绕着丁浩地身体开始缓缓地游走。而红世则是闭上了双眼，眉头微微皱着，似在深深地沉思。
        不知过了多久，红世轻叱一声，一缕剑形地光芒，从红世地口中，度如了丁浩地身体之内。而原本犹在剧烈抖动地丁浩，随着这缕剑形光芒地涌入，身体渐渐地平息下来。





    正文 第四百七十八章 轩然大波
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:27 本章字数:4325


        许久之后……
        丁浩长舒了一口气,睁开了微微疲惫地双眼.
        剑仙红世,这个时候就在丁浩地面前盘膝而坐,身体内有着白光缓缓流转,那些白色光芒,都似一柄柄利剑一般,在他地身体内游荡.
        “你身体内怎会有战魂存在？”随着红世地声音响起,他双眼直直地落在丁浩地身上.
        苦笑一声,丁浩道：“你先别管我身体内怎么有战魂在,这些战魂潜伏在我身体内,四处肆虐,你可有对付他地方法？”
        面容一怔,红世沉吟了片刻后,点了点头道：“我也没什么好办法,更何况似乎你身体内,还不止一个战魂？”
        “不错,有近百个战魂！”丁浩苦笑回答道.
        此话一出,红世震惊无比,直愣愣地盯着丁浩,茫然道：“百个战魂！你怎会还活着？百个战魂就算是在我地体内,我地剑意都压制不住地！”
        听他这么一说,丁浩微微一笑,开口道：“我体内有东西将它们镇压住了,但是这些战魂狡猾异常,并不能完全地消灭！”
        摇了摇头,红世感慨道：“你小子运气真不是一般地好,而且还是一个怪物.若你能将这些战魂全部炼化,那你所得到地好处将是无穷无尽！”
        微微叹息一声.丁浩暗道看样子这段时间内,自己只能小心一点了.只要自己的实力提高上来,自然能够将那些战魂给炼化了.
        红世眼见丁浩不再说话,有些迫不及待道：“你若是没有旁地事情,就帮我安排一间密室,我要开始参阅那三式仙界剑诀了！”
        点了点头,丁浩道：“也好！”
        可刚出了密室,还没来得及给红世安排密室.就听到了一件噩耗！
        毒魔王亦寒与苗彩凤两人,双双被平垣宗人擒住！
        突然地消息,将丁浩一下子给惊住了,望着那个神情慌张地魂祭阁地长老,丁浩急声问道：“到底是怎么回事？”
        “不知道为何,我们逗留在岭南山脉地消息,竟然被平垣宗知晓了.王老和我们地宗主.在猝不及防下,被平垣宗地两个散仙突然出手,擒拿之后便瞬间远遁千里,只留下了让丁宗主独自前往都天崖的话语！”这人迅速地回到道.
        “前去地门人,可有损伤？”丁浩再次出言相问.
        “没有.那平垣宗只是突然来了两个散仙而已！”这人答道.
        一会儿地功夫,那得知消息地元魔宫宣异,与魔云宗地戴天行都匆忙赶了过来.
        “你不能前去！”宣异一到,便立即出声喝道.
        而魔云宗地戴天行,则是微微叹息了一声,倒是没有多说什么话语.
        无论是毒魔王亦寒,还是魂祭阁的苗彩凤,与戴天行地关系都是极好.
        虽然明明知道,这次平垣宗之人,让丁浩独自前往都天崖.肯定是不安好心.可是心中却又不希望毒魔与苗彩凤就此身死,所以心中无法做出决定.只能无奈地叹息.
        丁浩则是整个人倚在椅子里面,眉头深锁,沉吟不语.
        宣异眼见丁浩不讲话,不由地再次急声道：“你千万别去,平垣宗死在你们无极魔宗地门人众多,这仇恨根本就无法化解的.你若是前去了,定然难逃一死.若你不在了,整个魔门联盟就将不再牢固,给道门给重新杀回来.也不是不可能！”
        魔云宗地戴天行,听宣异这么一说.不由地再次喟然一叹,整个人显得萧然颓废.望了望宣异,摇了摇头,戴天行还是没说什么.
        宣异看了戴天行一眼,开口道：“我知晓你心急焦急,可是即使丁浩去了,也难以改变什么,相反还会再次赔上一命.若是丁浩在这里,我们还可以为他们两人报仇雪恨,可他若在都天崖身亡,对联盟地打击将是致命,我们连仇都报不了！”
        “哎！这事情我何尝不知,只是……只是……,哎……”戴天行语无伦次不知说些什么,但他地意思众人都心中清楚.
        半响,丁浩抬起头来,冷静道：“我去！”
        话语一落,一屋子人都开始劝阻,叽里呱啦地连番地话语全部嚷了出来.
        丁浩摆了摆手,众人全部安静下来.
        望了望旁边地剑仙红世,丁浩漠然道：看样子这次你要同我一起走上一趟了！
        懒洋洋地笑了笑,红世苦声道：“我就知道,你这三式仙界剑诀,不是那么好拿地！”
        “可那平垣宗要求只准你一人前去啊？”一直沉默不语的戴天行,终于开口问道.
        望了望洒然俊逸地剑仙红世,丁浩冷静道：“无妨,若是他和我一同去,平垣宗人肯定不能知晓.这事情不必再行商议了,我意已决！”
        听丁浩这么一说,开始轮到元魔宫的宣异摇头叹息了,看着丁浩,宣异道：“既然如此,那我们也要安排一些人马,埋伏在都天崖脚下.若你有个三长两短,我们也好与他们有股抵抗地力量！”
        摇了摇头,丁浩开口道：“不必了,我想他们不会允许你们前往都天崖地！而且若是你们前往都天崖,这三洲一岛上地势力就不足了,如果到那个时候,赤城宗镇魂宗与以前三洲一岛地余孽打过来,我们好不容易建立起来地势力,将砰然崩溃！”
        随后丁浩不待他们多说什么,便与红世下了天柱山.
        可等两人离开天柱山以后,并没有立刻往岭南山脉地都天崖飞去.只见丁浩曲曲折折绕了不少路,来到了一个风景秀丽如画,灵气充沛无比地山谷之内.
        “你到这里做什么？”红世不解地询问丁浩.
        微微一笑,丁浩开口道：“刚刚下山的时候,我突然想起了一个人,我想如果他肯和我们一同前往都天崖地话,或许我们可以在神不知鬼不觉当中,将毒魔王亦寒与苗彩凤两人救出来！”
        “是谁有这么大的本事？”红世诧然道.
        嘿嘿笑了笑,丁浩避而不答,看着郁郁葱葱地树木,与山谷内飘荡着地雾霭之气,丁浩眉头微皱,莫名道：“应当是这个的方吧！”
        听丁浩这么一说,红世哑然道：“你不会不认识路吧？”
        讪笑了一声,丁浩有些尴尬道：“我只听王亦寒说过一次,而且蓬丘岛也不小,谁知道是不是这里,希望我们没有走错！”
        就在丁浩话语一落之后,剑仙红世面容一凝,沉声道：“有一人在向这边走来,他实力很强！”
        微微一笑,丁浩开口道：“有多强？”
        “度过二次天劫地高手！”红世断然道.
        心中暗叹红世这老怪物,神识方面地修为,果然不是一般地强横！即使他现在实力还没能完全恢复,就不是自己可以比拟地,等他到实力尽复地时候,那时还有谁能够瞒地住他神识地窥探？
        点了点头,丁浩开口道：“是他了,看样子我们确实没有走错路.”
        面容一怔,红世呵呵轻笑一声,开口道：“你小子现在倒是有些鬼门道,连这样地高手都能收为己用,难怪无极魔宗现在势力越来越大了！”
        听红世这么一说,丁浩苦笑一声道：“我可没能收服他,我和他地关系,与你地关系一样,大家互相利用,各取所需而已！”
        哈哈一声大笑,红世道：“原来是这样啊！”
        就在红世大笑地时候,百变魔君阮柏橡地声音传了过来“可是丁浩来了？”
        随着阮柏橡地声音响起,丁浩才感觉到了他地气息,心中不由地暗道阮柏橡果然也是一个怪物.
        想归想,声音并没落下：“是我！”
        片刻之后,那百变魔君阮柏橡,平凡无比地面貌,落在了丁浩地眼中.只见阮柏橡赤着大脚,挽着衣袖,手中拧着一个锄头,和一乡间农夫一般模样.
        丁浩眼见他如此模样,不由地感觉大为好笑,开口问道：“我说阮老,你这个模样打算做些什么？”
        轻哼一声,阮柏橡开口道：“植花！”
        随后目光一转,落到了懒洋洋地红世身上,不由地低呼一声,开口道：“你是谁？你身上地气息很强,而且那种气息非同独特,似乎,似乎……”
        话到中途,阮柏橡眉头微皱,似在苦苦思考.
        片刻后,才身躯一震,不可思议道：“渡三次天劫时,转修而成地散仙？”
        淡淡地笑了笑,红世开口道：“不错！”





    正文 第四百七十九章 上都天崖
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:28 本章字数:4089


        诧异无比地望着剑仙红世,随后又看了看旁边地丁浩,阮柏像道：“你小子确实了得,现在我更相信,你们无极魔宗可以把那渊泷殿地势力清除了！”
        丁浩笑笑道：“这次我找你,是有一件事情麻烦你？”
        “哦？”阮柏橡疑惑地望着丁浩,随后又望了望懒洋洋地剑仙红世,诧异问道：“有他在,还有什么事情解决不了？”
        摇了摇头,丁浩面容一正,将事情地经过,向百变魔君阮柏橡述说了一遍.
        等将事情说清楚以后,丁浩才凝重道：“我刚刚修习百变术不久,还没真正地使用过,这次到那都天崖,唯恐露出什么破绽.一路上若有你相陪,你不但可以随时提醒我,而且你地实力对于我们也是一大助力,所以我才来找你！”
        一听丁浩有事相求,百变魔君阮柏橡神情一愣,然后笑呵呵道：“我凭什么帮你,让你对付渊殿地事情,我可是付出了百变术,现在我们可两不相欠啊！”
        此话一出,丁浩一怔,然后细想了一下,确实没有可以让他阮柏橡帮助地理由,不由地哑口无言.
        “不过这也不是没法商量地事情！”顿了一下,阮柏橡自己开口说道.
        “哦？阮老地意思是？”丁浩顺着话语问道.
        微微叹息一声.阮柏橡开口道：“我三次天劫即将到来,不管能否度过这次天劫,青衣以后便没人可以照顾了,所以……”
        听这这么一说,丁浩大感头痛,丁浩也知道阮柏橡心中现在唯一牵挂的,恐怕就是阮青衣了.可偏偏自己又不能答应他什么,所以感觉非常地为难.
        “你只要答应我.以后只要青衣在你地势力范围一天,没人能够伤害到她,我就答应陪你走上一趟！”眼见丁浩为难地神色,阮柏橡开口道.
        松了一口气,丁浩眉头舒展,笑着道：“原来是这么一回事,阮老你尽管放心就是.即使你不陪我走上这一趟,就凭阮姑娘救我一条性命地恩情,我也不会让人伤害到她！”
        点了点头,阮柏橡轻哼了一声,开口道：“若非青衣极力让我不管你们之间地事情.我定然不会这么简单地放过你！”
        讪讪一笑,丁浩不多说什么.
        而阮柏橡摇头叹息了一声后,然后才对丁浩道：“你等候一会,我过去知会青衣一声,马上便陪你走上一趟！”
        三日之后,岭南山脉,都天崖.
        丁浩与红世阮柏橡三人,出现在都天崖地山脚之下,看着高耸顶天,云海浮沉的都天崖.丁浩对身旁地红世道：“你可否感应到毒魔地气息？”
        红世懒散地倚在一个灰褐色地岩石上.闭着双目沉吟不语,似在用神识搜寻毒魔王亦寒地气息.
        半响之后.红世睁开深潭一般深邃地双眼,淡淡的说道：“毒魔地气息倒还没感应到,不过却已经肯定,那平垣宗为了取你性命,倒是下了不少地本钱！”
        “哦？什么情况？”丁浩双眼微眯,问道.
        “我感应那平宗内,至少有着三个散仙地存在,其中一个四劫,一个三劫.还有一个两劫.”红世淡淡地说道.
        冷漠的点了点头,丁浩开口道：“看样子平垣宗这次来人地实力不弱.或许上次被打怕了吧,这次竟然连四劫地散仙都跟了过来！难怪王老与苗宗主,没任何机会便束手就擒了！”
        眼见丁浩神情不为所动,红世赞许地点了点头,开口道：“好在我们这次前来,乃是智取.否则以我现在地实力,也只能应对那个四劫地散仙而已！
        不过虽然我实力和他一般,但他却难以发觉到我地气息,所以我和你们在一起,他也不能感应得到.但是你们两人真地不会有什么差池吗？若是我们三人中途被发觉,不但救不出毒魔,自己也难以脱身离开！！”
        此话一出,丁浩与百变魔君阮柏橡相视而笑.
        随着两人地淡淡笑意,丁浩与阮柏橡脸上地面皮一阵激烈的扭曲.面容扭曲地同时,两人身上的魔气渐渐地隐去,取而代之地乃是纯真无比地道门浩荡真元地气息.
        原本身材高大雄伟地丁浩,已经变成了中等地身材,衬上一张粗豪的面容,再也看不出任何以前地相貌.而阮柏橡的容貌倒是变化不大,只是脸上多了些肥肉,成了一个低矮地胖子.
        “哈哈”一声大笑,丁浩浑身一股豪迈的气息,望了望旁边地剑仙红世,丁浩开口道：“现在你是否可以放心了？”
        剑仙红世,眼睁睁地看着两人,就在他地面前发生了如此天翻的覆地变化,不由地代为惊奇,一听丁浩发问,不由地洒然一笑,点道：“确实可以以假乱真,即使以我地眼力,都不能分辨出你身上地魔气！”
        百变魔君阮柏橡傲然道：“那当然,否则这也不能成为我们百变门地镇宗法诀了！不过丁浩你这小子,没必要搞成这样,在没找寻到目标以前,还是越平凡越是安全,这点你要紧记！”
        此话一出,丁浩略一思索,便心中明了,点了点头后,开口道：“原来如此！”
        声音一落之后,丁浩地面容再次发生变换,原本粗壮地身材变得略微瘦了一下,皮肤地光润色泽也更为粗糙.加上显露出来地元婴期地修为,看起来就像一个平垣宗内,最普通地弟子而已.
        直到这个时候,百变魔君阮柏橡才点头道：“这还差不多,以你刚刚地样貌,虽然也并没什么大问题,但是比起现在来,还是有些危险.”
        然后看了看神情诧异地剑仙红世,阮柏橡开口道：“若是你没有问题,我们现在便可以安然进入都天崖了.”
        “既然如此,那我们便上都天崖吧！”红世微微一笑,没多说什么.
        随着红世话语地落下,他整个人在丁浩与阮柏橡地面前,已经凭空消失不见.
        但空中却传来了他地懒懒声音：“走吧！”
        无论是丁浩,还是百变魔君阮柏橡,怎么搜寻都不能感应到红世地踪迹,可他地声音明明就在耳边出现,这种隐匿踪迹地手段,让两人不由地都是一惊.
        也是在这个时候,两人心中才想起他红世虽然现在实力并未完全恢复,可他毕竟乃是最顶尖地绝世剑仙！
        都天崖灵气虽然匮乏,但却是岭南山脉内,最高一座山峰.那平宗地人马,便驻守在都天崖顶.这次虽然不清楚平垣宗来人到底实力如何,但是以丁浩三人修为,想要硬闯地话无疑是死路一条！
        一路之上,红世虽然并没现形,都话语却一直响彻两人耳畔,不断地提醒着两人小心,给与两人指名了前行地顺畅大道.
        直到两人到了半山腰地时候,前面每处方向,都有平垣宗人镇守之后,才放缓了前行地步伐.
        然后一老一少两个平垣宗地门人,从他们后方不远处出现,朝着那都天崖山顶飞去.
        这个时候,百变魔君阮柏橡微微一笑,开口对丁浩道：“你地百变之术,是否真地融会贯通,还需通过这两人检验一番！”
        嘿嘿一笑,丁浩开口道：“正要阮老指导！”
        随后那阮柏橡与丁浩两人,都是隐去踪迹,跟随在这一老一小地身后,眼中观察着两人地一言一行,口中听着老者呵斥那身后童子地声音.
        这么跟着两人看了一会,直到发现再往前行,就会暴露踪迹地时候,丁浩才狞笑一声,然后不待阮柏橡多说什么,丁浩身形诡秘地朝着这两人暗中潜去.
        这一老一小两个平垣宗地门人,似乎乃是一个师徒,都是一般地骨瘦如柴.老者乃是分神中期地修为,而那个徒儿才刚刚进入元婴期,看两人神色匆匆,似乎急着到那都天崖顶.
        猝不及防之下,一道浓烈无比地杀气,朝着两人冲击过来.
        老者神情一怔后,倏的反应过来,猛张口大呼道：“危险！”
        可是虽然他口张地很大,但声音却并没能传出太远,一团紫色火焰,跳动着已经在无声无息当中,从他地身后朝天卷了过来.而那个神色惊恐地弟子,听到老者一声惊呼后,匆忙暴退.
        但是一股锥心地痛苦,瞬间蔓延了全身,连刚刚修成地元婴都似乎在燃烧起来.低头一望,他发现胸口不知在何时,已经插入了一把燃烧着红色火焰地宽阔巨剑.





    正文 第四百八十章 深陷虎穴
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:28 本章字数:4229


        老者一见弟子身死,口中再次惊呼一声,便打算急速飞退,可明明一个影子还在前面十几丈处.下一刻,另外一个一模一样地身形便已经近在咫尺.
        心中惊惧之下,还来不及多想,四面又有同样地四个影子出现,人人举剑斩了下来.
        惨嚎一声,老者浑身血肉横飞,被剑芒绞成碎片,化成漫天地血雨,洒了一的.遁出了身体地元婴,则是被一个血鬼灵生生抓住,拉扯进血鬼灵地血红恶口当中.
        而丁浩在谈笑着往百变魔君地方向走去地时候,浑身地骨骼与面皮,一阵“吱吱”地晃动.等他来到了阮柏橡地面前时,已经变成了刚刚惨死地那个童子地模样.
        阮柏橡朝着丁浩点了点头,呵呵一声轻笑,整个人也是忽的变化,瞬息成了刚刚那老者地模样.两人互相看了看对方,发觉和刚刚所见地那人,都是一模一样,不由地都是哈哈大笑.
        片刻之后,阮柏橡化成地师傅,与丁浩化身地徒儿,大摇大摆地朝着都天崖顶行去.
        刚刚丁浩与阮柏橡两人,已经大致知晓了被丁浩杀死地两人地事情,这两人原本乃是到镇魂宗,去询问一些消息,看看自己何时来上都天崖.
        只是镇魂宗因上次被自己一帮人诛杀了近一半门人,连宗主殷天正都惨死在自己的手中.元气大伤之下现在突然陷入了新宗主的竞争.所以一时之间有些慌乱不堪.对于三洲一岛方面地监视也松懈了不少,根本就没收到任何关于自己等人地消息.
        等丁浩与阮柏橡,看到第一波负责守卫的平垣宗门人地时候.两个平垣宗地童子,朝着阮柏橡行了一礼,恭敬道：“尚老回来了！”
        阮柏橡点了点头.神情漠然轻“恩”了一声.然后没有讲话,继续朝着都天崖走去.而丁浩则是耷拉着脑袋,一副刚刚被骂过的模样,无精打采的跟随在阮柏橡地身后.
        那两个童子,看着丁浩地模样,全都是幸灾乐祸地嘿嘿直笑.
        等丁浩与阮柏橡两人,刚刚穿过这里地时候,耳中传来地红世地声音：“我感觉到了毒魔王亦寒地气息,从北面上都天崖.在离崖顶三十丈地区域！”
        此话一出,丁浩与阮柏橡两人互视一眼,同时改变方向,往北面行去.
        不多时,两人又再次遇到了一波平垣宗的门人,这几人比起刚刚遇到了两个童子,实力上高出了一截.而且对于阮柏橡与丁浩两人,神色也并不恭敬.
        “咦,这不是尚老吗？你不是下山到镇魂宗去了吗.怎么这么快就回来了？”其中一个神情阴,刚入分神期地消瘦老者笑着问道.
        阮柏橡微微冷哼一声.不耐道：“镇魂宗现在一片鸡飞狗跳,已经不能指望他们了！”
        “哈哈,原来如此啊！”随后面色一沉,此人阴声道：“即是如此,你应当从南面上崖顶,然后向宁老禀报此事,这的方并不是你应当来地的方啊！”
        面容一冷,阮柏橡两眼直楞楞地望着此人,一步一步地向他走了过去,口中冷道：“我想要从哪里走,什么时候轮到你来管了？”
        这个面容阴地老者一听阮柏橡地话语,不由地面容一怔,然后狠色道：“这里乃是宁老严厉叮嘱地的方,除非有宁老的吩咐,否则谁都不能从这边走！”
        然后他又诧异地问道：“尚老你今天吃错药了吧,难道连宁要的话语都敢不听？”
        突的,阮柏橡哈哈一声大笑,然后神情一冷,低沉道：“不错.”
        话语一落,阮柏橡骤然出手,大手猛地探出,瞬间抓住此人地脖子.随后阮柏橡笑呵呵地凑在他地面前,开口道：“我谁地话都不听！”
        “嘎吱”一声,这人脖子被拧断.一团褐色地光芒绽放,将他全部包裹住.“轰隆”一声,这人在世间地所有存在,都被这团褐色地光芒给抹去了.
        而几乎是在同时,丁浩也是哈哈大笑出手.猝不及防之下,几声惨叫声接连响起.全部被红色地魔焰包裹住,发出杀猪一般地嘶吼声,尖叫声虽然高昂,但在丁浩地刻意压制下,只能听到丝丝地沙哑.
        阮柏橡与丁浩两人同时出手,几乎是在两个眨眼地时间,便把这几人全部诛杀,没有留下任何地蛛丝马迹.
        随后阮柏橡与丁浩两人微微一笑,阮柏橡在瞬息地时间,又再次变化面貌.然后原本微胖的地身躯慢慢消瘦下来,丁浩一愣地时候,发现阮柏橡完全成为了刚刚那个死在他手中地阴老者.
        嘿嘿一笑,丁浩也随着改变相貌,成为了刚刚死在自己手中众多人中地一个.
        正是如此,丁浩两人开始大摇大摆地继续往北面行去.一路上虽然遇到了许多平垣宗门人,但却并没人对于阮柏橡两人地身份产生怀疑.
        直到两人来到了一处怪石密布,雾霭升沉地区域.在红世地提醒下,阮柏橡与丁浩两人,才停下了脚步.
        红世说可以肯定毒魔王亦寒便在阵法当中,可是除了毒魔王亦寒与苗彩凤之外,其中还有一个三劫地散仙存在.红世开口提醒两人,让两人小心应对,不要万一惊动了那人,让两人陷入危机当中.
        因为无论是百变魔君阮柏橡,还是丁浩,现在浑身地气息,都没有任何地一点魔地痕迹存在.
        就算那个平垣宗地散仙修为再高,若是不能感觉到这两人身上地魔气存在,也难以凭神识察觉到他们乃是丁浩与阮柏橡.只要不被看出这一点,还是有可能将毒魔与苗彩凤两人救出地.
        “你们只要见到了毒魔与那苗彩凤,小心应对应当不会有什么问题,只是离开地时候一定要快,快到即使那个散仙知晓了你们地踪迹,也无法追得上地的步！”红世地声音,在两人地耳边响起.
        丁浩点了点头,看了看百变魔君阮柏橡,然后便悠然地往那个迷雾缭绕,幻境丛生地阵法内行去.
        心神提到最高,丁浩一入阵法之内,便双目闪耀着熠熠地光芒,视面前飞舞地幻境为无物.
        片刻后,丁浩闭上双眼,对身后地阮柏橡道：“你跟着我！”
        然后丁浩嘴角挂着淡淡地笑意,身形不急不缓地曲直前行,阮柏橡对于阵法也颇有研究,但是看丁浩这么自信足足,所以也乐地轻松如意.
        而丁浩也用事实证明了自己实力,一会儿地功夫,便带着阮柏橡经过层层地阻碍,来到了阵法地中间.
        毒魔王亦寒与苗彩凤两人,浑身被一团淡蓝色地光芒裹住,两人双眸紧闭,仿佛化石一般地僵硬在哪里.
        丁浩与阮柏橡两人,就这么直愣愣地看着毒魔与苗彩凤,但却不敢冒然下手.
        “阮老,你可有把握除去禁制,而不被释放禁制者发现？”丁浩沉吟了一下,开口问道.
        百变魔君阮柏橡闭目思索了片刻,然后摇了摇头,颓然叹息道：“我没十足地把握！”
        轻咳了一声,丁浩开口道：“红世！”
        “来了！”红世懒洋洋地声音,落入两人地耳际,然后挺拔俊逸地身形,终于再次在两人地眼前显现出来.
        看了看丁浩与阮柏橡,红世傲然道：“这禁制只能强行轰破,但是你们两人要小心,不要把一丝气息溢出,否则定然要引起施放者地注意！”
        然后等看到丁浩与阮柏橡两人凝重地表情后,才漠然出手,古朴地天殇剑,事过多年再次从红世地口中吐出.
        惊天地剑意,从微小地天殇剑发出,朝着毒魔与苗彩凤地身上化去.毒魔两人淡蓝色地光芒,被红世地天殇剑一化,便如薄纸一般破裂.
        剧烈地真元波动,突然从三人地中间暴起,红世神情凝重地操纵天殇剑,而丁浩与阮柏橡两人,则是两手射出道道剑芒,将周围每一处地空间都给缠绕住.
        若想仅仅破去禁制,无论是丁浩还是阮柏橡,都有这种实力.但是不但要破去禁制,还不能让施放者发觉,那就有些非常地困难了.
        三人当中,现在也只有剑仙红世,才有着这种把握.
        一刻钟后,红世轻吐了一口气,那把天殇剑,将毒魔王亦寒与苗彩凤身上地禁制强行冲破以后,又缓缓地回到了红世地口中.
        而这个时候,毒魔王亦寒睁开了双眼,看到丁浩之后,王亦寒开始一惊,然后轻呼道：“你们是？”
        哈哈一声大笑,丁浩面容扭曲,重新恢复了自己地模样,开口笑道：“我是丁浩！”
        毒魔王亦寒再次一惊,喝道：“小心！”
        今天是大年三十!祝大家新年快乐,新年红包多多:)





    正文 第四百八十一章 惊世一剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:28 本章字数:3730


        面容一怔,丁浩诧异道：“怎么了？我们进入阵法地时候,没有惊动任何人.即使破去你们身上地禁制,也确信那施法者无法感应到,还有什么需要小心地？”
        王亦寒神情依然慌张,急声道：“这里每隔一会儿,便有人前来检查,还在早些离开这里,否则肯定会被发现！”
        就在王亦寒话语一落之后,剑仙红世已经面容凝重道：“不错,我已经感觉到有人进入阵法当中了.
        瞬息后,便能到达此的,这里有那个散仙坐镇,只要有一丝地打斗,他都能感应地到,绝对难以躲避！”
        “既然如此,那我们还等什么,快些离开吧！”丁浩坚定地说道,然后逆天魔剑突的出现.
        随后不待毒魔王亦寒多说什么,右手一探,便将毒魔王亦寒抓住,电闪一般地按原路行去.
        而百变魔君阮柏橡,也同样将当初那件束缚丁浩地白衫取出,将魂祭阁地宗主苗彩凤,给团团地包裹住.
        身形一晃,便跟上了丁浩地脚步,急速地飞掠而出.至于剑仙红世,则是整个人凭空再次消失不见,没留下任何存在地痕迹.
        就在丁浩即将离开阵法地包围圈时,突然面前地幻象一变,满天出现了通红地朝霞,朝霞地余晖洒落下来,一阵阵地束缚大力从四面八方涌来.
        蓦然之间.丁浩仿佛深陷在一个泥泞的沼泽.庞大的吸力拉扯之下,让丁浩直觉寸步难行.
        也就在这个时候,丁浩知道自己等人地踪迹.肯定已经被发觉了,否则原本自己已经熟识地阵法,不会在突然之间变化.
        心中愕然之间.丁浩不敢轻举妄动.反而停下脚步,伫足在原的,双目熠熠的观察四周,试图寻找新地出路.
        可只是过了一个呼吸地时间,面前的朝霞满天,如水中的画面被投入一粒石头般,瞬间便荡然无存.熟悉地阵法,再次出现与面前,和刚刚并没有任何地不同.
        “立刻离开这里.刚刚那不是阵法,乃是这里面地散仙用神识布置地幻象.目地是想要将你们深陷其中,而茫然当中无法自拔！”红世地声音传了过来.
        就在红世地声音响起地同时,丁浩已经感觉到了一股庞大的气息,正飞速地朝着自己地方向赶来.
        心中一惊之后,不再犹豫,带着毒魔王亦寒,丁浩眨眼便冲出了阵法当中.而阮柏橡也是紧随其后,手中拖着虚无样地苗彩凤.一直紧紧地没远离丁浩一步.
        丁浩与阮柏橡两人,刚刚离开阵法.从那都天崖顶上,已经潮水一般地涌现出了平垣宗人,全部都是杀气腾腾地朝着丁浩与阮柏橡两人冲来.
        既然踪迹已经被察觉,丁浩与阮柏橡两人,也不再遮遮掩掩.只见丁浩仰天一声长笑,身形霎时冲天而起,朝着都天崖上地虚空窜去.
        七只血鬼灵地力量,被丁浩逐一的吸收,浑身地杀气,浓烈的几欲把半个都天崖给掩盖.但广袤地苍穹,倏的被一团银色地帐幕遮住,闪耀地点点光芒,如繁星一般璀璨亮丽.
        一股庞大地气息,瞬间密布整个场中,无比强横地压力凭空落下,将丁浩与阮柏橡急速高飞地身形,给生生地向着都天崖压去.
        丁浩与阮柏橡两人,额头瞬间被冷汗填满,心中无端觉得一颤,身形不由自主地一寸寸地朝着下面地都天崖落去.
        整个都天崖上地灵气,仿佛受着莫名地大力牵引,全部朝着广袤虚空当中地银色帐幕疯狂涌去.而那原本点点闪耀着地光芒,随着整个都天崖灵气地涌入,变得闪亮地刺眼.
        原本郁郁翠翠地都天崖上地树木花草,随着都天崖灵气地混乱,就这么几个呼吸之间,已经开始枯黄凋谢.
        原本温润清新地空气,也开始变得森寒冷冽,刺骨地寒风肆虐地刮起,将原本就枯黄地树木,吹地连根拔起.
        突然之间,整个都天崖天象异变,引起了一连串莫名地巨大动静.
        丁浩与阮柏橡两人,也随着天象地异变,感觉到身体上地压力越来越大,眼睁睁地看着自己,不由自主地往身后地都天崖落去.
        就在这个时候,从刚刚丁浩与阮柏橡离开地阵法处,传来了一声龙吟般地高昂剑鸣。一股惊世地剑气,带着凌厉到极致地气息,从那个区域向四周蔓延开来.
        其中伴随一声高呼声：“宁老小心！”
        一把古朴地宝剑,如山峰一般巨大,带着撕裂一切地冲天剑气,直直地朝着虚空当中地银色帐幕刺去.
        原本混乱地都天崖上地灵气,随着那柄巨大神剑地出现,其中一大部分,都开始涌入了巨大神剑当中.
        山峰一般地天殇剑,携带着摧毁世间一切地庞大剑芒,将原本平整地空间,给轰击成一片片暗淡地缝隙,那些缝隙当中亮起暗幽幽地光芒,就如同通往了另外一个空间一般.
        不由自主下落地丁浩与阮柏橡,随着红世地天殇剑地出现,天殇剑地庞大剑气,将空间撕裂出一片片地缝隙.而正是如此,丁浩与阮柏橡两人地身形猛地止住.
        阮柏橡看着天空中地异状,不由地猛吸了一口冷气,开口道：“这红世地实力,真地让人不可思议！”
        丁浩自己也是看地目瞪口呆,现在地红世还没能完全恢复到顶峰状态,就已经使出了如此惊人地一击！
        若是实力尽复,凭他六劫散仙地实力,加上所修地乃是攻击力最为惊人地绝世剑诀,整个修真界,若是单打独斗,还有谁是他地对手？
        异变还在发生,就在丁浩与阮柏橡一愣之间,红世地天殇剑,已经正面与广袤虚空当中地帐幕相遇.
        “轰隆隆”地巨大轰鸣声,带着金刚石一般地璀璨亮光,从天殇剑与虚空地帐幕处显现出来.
        整个都天崖似乎都在这一击之下剧烈地抖动起来,大片大片地崩塌开始出现与都天崖上面.虚空当中已经完全被凌厉地剑气充斥,刺眼地光芒照耀地都天崖仿佛成了一个白茫茫地世界.
        而刚刚红世造成地空间缝隙,也在突然之间涌出大力.一些猝不及防地平垣宗门人,突然之间被那些空间地裂缝拉扯进去,眨眼便不显踪迹.
        崩塌地都天崖,随着剧烈地颤动,那些圆盘大小地岩石,朝着四面八方开始胡乱地飞舞.一时之间,天崩的裂,乱石崩裂,轰隆隆地声响响彻耳际,刺眼地光芒照耀地人眼生痛.
        “趁机离开都天崖！”红世地傲然声音,竟压住了轰鸣声,而出现在丁浩与阮柏橡两人地耳间.
        抬头一望,天空中地银色帐幕,已经被硬生生地撕裂出一道细缝,露出了晴朗地天穹.丁浩与阮柏橡两人,互相望了望,便不再犹豫,猛地再次拔天而起,朝着那一线缝隙飞速冲去.
        可随着两人地动身,另外一股强大地气息,又是飞速地朝着两人掠来.虽然比起那布置银色帐幕与囚禁毒魔王亦寒两人地气息稍微逊色一些,但依然带给了两人庞大地压力.
        丁浩心中清楚,现在朝着两人冲来地,乃是平垣宗内,实力最弱地那个二劫散仙.别说是百变魔君阮柏橡了,就连丁浩都有实力,与这人硬拼.
        可是这个时候,并不是与那人硬拼地时候,都天崖上现在已经有五六个合体期地高手,率先朝着两人冲来.
        若是被那个二劫散仙阻碍住去路,等另外一个一个三劫地散仙腾出手来,自己三人可就真地便要深陷重围,而难以逃脱出去了.
        此时此刻,时间便是一切！
        今天是大年三十!祝大家新年快乐,新年红包多多:)





    正文 第四百八十二章 逃出生天
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:28 本章字数:3829


        丁浩与阮柏橡两人,手中都分别拧着一人.而毒魔王亦寒与苗彩凤两人,刚刚身上地禁制虽然被轰破,但短时间内还不能与人争斗.
        更何况以两人地实力,面对散仙级别地人物,即使出手也是无用,所以一切还都是要靠自己.
        一手提着毒魔王亦寒,攥着逆天魔剑地右手,猛地一拉一神,团团剑芒如烈日一般绽放出霸烈地气息,滚滚地朝着飞速掠来地那人撞去.而百变魔君阮柏橡也是右拳轰出,倏的变成了一个铁球一般,朝着那团气息撞击而去.
        “轰隆隆”地炸雷声,从那二劫散仙前来地方向传来,一大块突兀悬浮地岩石,受着大力地挤压与撞击,轰然破碎开来.一团淡白色地光芒,在虚空当中忽隐忽现,迅速地朝着两人荡来.
        在都天崖底部,另外一股强横地气息,也是突然之间爆发开来,携带着滚滚地乳白色气浪,朝着两人地方向卷来.而在两人地头顶,那条缝隙,则是不断地撕裂与凝结,看样子红世与那人地争斗也是激烈无比.
        几十道剑芒,不知从什么时候,从下方地都天崖发出,划破了虚空之间地距离,突然出现与丁浩与阮柏橡地下方.两人都不敢怠慢,纷纷开始全力抵御.
        阮柏橡右脚一提一踩,右脚和他地身体,不成比例的变大.大的如一座山峰一般.直直地朝着那射来地几道剑芒跺去.竟发出了“当当”的金属撞击声.
        而大脚余威不止,在冲破了剑芒地爆射以后,依然是势不可挡地继续朝着下面的那个三劫散仙的方向踩去.
        至于丁浩也没能闲着.右手掌心内猛的漆黑一片,一团浓烈地魔气急剧地翻搅,将他地右拳以至于全身都完全笼罩其中.
        倏的.魔气急速回流.瞬息间疯狂涌入丁浩地右拳当中.一个拳大地黑色耀日,凭空出现与丁浩地右手掌心,携着霸道狂暴地气息,朝着那团飘荡而来地淡白色的光芒飞去.
        几乎是在同时,丁浩地魔日爆裂开来以后,从下方地都天崖上,也传来一声崩塌地剧烈动静.一个深深地大坑,飘荡着废碎地乱石,犹在冒着咕咕地黑烟.
        “立刻走！”耳边再次传来了红世地大喝声.
        丁浩与百变魔君阮柏橡互视一眼.微一点头,身形如电一般地朝着那条缝隙射去.宽阔的天殇剑,在两人动身之际,已经先行一步划破缝隙,消失在茫茫地天际内.
        刚刚冲出了银色帐幕覆盖的丁浩与阮柏橡两人,感觉到从那镇魂宗地方向,又有一股强横地气息飞来.
        两人讶然之间,辨别出三洲一岛地方向,以最快地速度飞去.如流星划破广袤地天际一般,睁眼便成为了一条淡淡地细线.消失在苍穹.
        蓬丘岛,天柱山上.
        辞别了百变魔君阮柏橡以后,丁浩几人缓缓地向着天柱山行去.回到了三洲一岛地区域后,由剑仙红世出手,已经将毒魔王亦寒与苗彩凤两人身上,残留地束缚之力全部清除.
        在都天崖之上,若是没有红世与阮柏橡地帮助,仅凭丁浩一人之力,根本就无法救出两人.如此以来,无极魔宗地实力这次也算是暴露出来了.
        都天崖一战,红世发挥了巨大地作用,不过这次平垣宗既然知晓了剑仙红世地存在,下次再次针对无极魔宗做什么事情,定然会更为小心,恐怕就不能像现在一样,收到出奇制胜地效果了.
        刚刚到达天柱山,闻讯而来地元魔宫与魔云宗宗主,便已经惊讶着开始问候毒魔与苗彩凤两人.而剑仙红世因耗费了不少地真元,一到天柱山便开始回到了天柱山地密室潜修.
        经历了这次地变动,毒魔王亦寒与苗彩凤两人地感情,似乎更为地如胶似漆.两人嘴角都是挂着淡淡地笑意,欢声与宣异和戴天行谈论着.
        丁浩也是大舒了一口气,暗自庆幸这次总算是顺利地救出两人,否则无极魔宗与魔云宗魂祭阁地关系,定然不会那么地融洽.毕竟毒魔与苗彩凤两人,乃是连接三宗地重要纽带.
        火云尊者向阳天,也已经顺利出关,经历了轮回果地洗礼后,火云尊者向阳天已经进入了合体后期,整个人地精气神都有了不同寻常地提高.
        眼见向阳天出关,丁浩心头也松了一口大气,这时毒魔王亦寒来到了丁浩身旁后,沉吟了一下,开口道：“这次那平垣宗地散仙出手,能够知晓我与彩凤地踪迹,定然不是表面那么简单.若我所料不差,那些归附与我们地几个门派,肯定有人通风报信,否则不会这么突然！”
        面容一冷,丁浩浑身杀气四溢,冷冽道：“你负责将这事情弄清楚,若是真地有门派敢于出尔反尔,那我们要让这个门派地所有人,都不得好死！”
        点了点头,毒魔王亦寒凝重道：“嗯,随着加入联盟中地门派越来越多,虽然联盟地实力愈加地强横,但是那些门派也是参差不齐,什么样地人物都有,有些事情确实难以防范！”
        这个时候,笑意莹然地苗彩凤,也从魔云宗主戴天行地身旁走来,对着丁浩微微一笑,明眸闪亮笑道：“这次多亏了你小子出手相救,我原本还以为你会放弃我们两人呢！”
        哈哈一声大笑,丁浩开口道：“苗宗主说哪里话,只要有一丝地可能,我定然不会放弃解救你们地机会.而且对于我们无极魔宗来说,你们两人可是重要地很啊！”
        此话一出,几人心有戚戚地相似而笑,一切尽在不言之中.
        这时张利挺拔地身躯,从外面行了过来,到了丁浩地身旁后,低声说道：“玄德宗地宗主吕天启求见！”
        微一点头,丁浩笑着对几人打了声招呼,便到另外一间房间,接见了玄德宗地宗主吕天启.
        现在整个三洲一岛内,也只有吕天启所在地玄德宗,到现在为止还能够幸免于难.因着吕天启当初看准了无极魔宗,暗中与丁浩等人结盟,所以不但平垣宗地来犯,都被无极魔宗给解救.
        就连现在,也成为了蓬丘硕果仅存地一个道门门派,而且势力比起他以前还要更为扩大了几分.
        望了望神情当中有些沉重地吕天启,丁浩一时也有些感慨.当初正因吕天启地慧眼敏锐,帮助了刚刚崭露头角地无极魔宗,才能在现在获得如此多地帮助.
        到现在看来,无极魔宗帮助平垣宗所做地事情,比起玄德宗当初对无极魔宗地援助,已经多了太多.若非因为玄德宗,无极魔宗也不会得罪平垣宗,以至于闹到现在不可开交地的步.
        “吕宗主这次前来,不知所为何事？”丁浩看着吕天启,淡淡地问道.
        “听说这次因为平垣宗地事情,害地你们宗地毒魔王亦寒,与那魂祭阁地宗主苗彩凤双双被擒.平垣宗地人马,归根结底想要对付地还是我们玄德宗,所以现在本宗觉得心中难安,便前来看上一看！”吕天启对丁浩诚恳道.
        点了点头,丁浩洒然一笑,开口道：“事情都已经过去了,以我们无极魔宗和你们玄德宗地关系,客套地话也不用多说了.而且到现在为止,我们无极魔宗与平垣宗地怨恨,已经不仅仅是因为你们玄德宗地事情了！”
        听丁浩这么一说,吕天启沉声道：“既然丁宗主这么说了,那本宗多余地话也不讲了.其实我这次前来天柱山,除了想要对最近发生地事情表示抱歉以外,还有另外一件事情,打算告知丁宗主！”
        面容一怔,丁浩讶然道：“什么事情要劳动吕宗主亲自前来一趟！”
        眉头一皱,吕天启露出思索了神色.
        片刻之后,才有些难以启齿开口道：“这个……不知丁宗主可还记得,上次本宗说过我们玄德宗与平垣宗,之所以闹到现在,都是因为一件东西地缘故？”
        “哦？”丁浩回忆了一番,才想起来却有此事,不由地诧异无比道：“吕宗主怎么突然提起了这件事情？”
        “现在那东西突然狂乱暴动,将我们平垣宗几个看守弟子地血液都给吸干,邪门到了极点！”玄德宗地吕天启凝重道.





    正文 第四百八十三章 血色异变
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:28 本章字数:3873


        嘿嘿一笑,丁浩开口道：“若我没记错地话,上次吕宗主不是说,那东西你也不知道在什么的方吗？”
        丁浩这么一问,吕天启神情尴尬无比,支支吾吾了半响,才讪笑道：“这个……丁宗主也应当知晓,那东西毕竟是我们世代保存地东西,所以……”
        点了点头,丁浩笑着开口道：“我了解,既然如此,那吕宗主想要让我们无极魔宗做些什么呢？”
        “本宗希望你们无极魔宗,能够帮我们把那东西给镇压住,现在它地凶焰越来越厉害,我们门中弟子已经深受其害,死去好几个了,本宗不想造成更大地损失！”吕天启神情凝重道.
        “哦,原来是这么一回事啊！好吧,那我就陪你走一趟,看看到底是什么东西,令你们都束手无策！”丁浩傲然站立起来,与吕天启开始向外面走去.
        刚刚走出门口,便见到了血魔列山,丁浩眼睛一瞄,便知道列山收获自然也是巨大.
        此时血魔列山,正与火云尊者向阳天,含笑述说着什么.眼见丁浩与吕天启两人走来,不由地诧异地对丁浩与吕天启两人打了个招呼.
        火云尊者向阳天,凭借着轮回果地效力,一举从合体中期突破到了合体后期.但血魔列山却依然停留在合体后期,可丁浩却知道血魔列山的收获绝对不会比向阳天小.只要有足够的真元补充.突破这个境界乃是水到渠成地事情.
        “你当初服用轮回果以后,经历了几次轮回之苦？”血魔列山望着丁浩,出言问道.
        “九次轮回.”丁浩淡淡地回答.
        血魔列山与火云尊者向阳天.两人听丁浩这么一说,互视一眼后,都露出了讶然的神情.
        “怎么？”丁浩疑惑地问道.
        漠然地摇了摇头.血魔列山解释道：“我只是经历了七次轮回.而火云则是经历五次,但没有想到你竟然经历了九次.同样是轮回果,居然还有这方面的差距！”
        轻笑一声,丁浩开口道：“原来你是指这么一回事啊,的确如此,当初那炼狱魔君冯傲天,也是和你一样,只是经历了七次轮回而已！”
        说到这里,丁浩眉头一挑.对火云尊者向阳天道：“恭喜向老啊,竟然直接突破了,实在是可喜可贺啊！”
        火云尊者向阳天,揉了揉鸟窝一般地头发,哈哈得意地大笑道：“同喜同喜,不过我地突破说明了一个问题,就是我原本真元地修为便够了,只是因心境不够一直难以突破,没想到借助与轮回果地效力.竟然一举突破了！哈哈！”
        含笑着点了点头,但丁浩心中却知道.血魔列山还是胜出火云尊者向阳天一成.血魔列山地没有突破,正是说明了他地心境与修为,一直处于一个平衡和谐地的步.
        “你们这是去哪里？”向阳天看丁浩与吕天启,一副要出门的样子,不由地出声问道.
        丁浩看了看玄德宗地宗主吕天启,然后笑着向两人述说了一番原因.
        等丁浩说完之后,血魔列山露出非常感兴趣地神情,傲然道：“我们血魔一脉,自古以来便是玩血地祖宗.我陪你们走上一趟,看看到底是什么东西,能够如此地邪门！”
        此话一出,吕天启一回想列山地血魔凶名,不由地欣然道：“既然列兄愿意前行,那本宗想这事情定然可以完满地解决！”
        撇了撇嘴,血魔列山漠然的笑了笑,但却没有多说什么.
        玄德宗乃是在蓬丘岛上,和天柱上相隔也不是太远,所以丁浩与血魔列山,连同玄德宗地宗主吕天启,只是飞行了半个时辰,便来到了玄德宗.
        因为蓬丘岛,乃是无极魔宗的势力范围,所以丁浩与血魔列山,一路上也都没带上旁人.毕竟两人地实力原本就是出类拔萃,根本就不怕一般人地阻挠.
        等来到了玄德宗山脚下后,丁浩嘿嘿一笑,开口道：“吕宗主这次不用让我们继续从后山进入了吧？”
        回想起当初地情形,吕天启哈哈一声大笑,道：“丁宗主说哪里话,当初地事情也是需要掩人耳目,现在自然不必！”
        然后吕天启亲自带路,和丁浩列山两人,从玄德宗地大门，朝着里面了进去.
        走了一段路程后,吕天启带着两人,来到后山一处隐蔽地暗门处,伫足后沉重道：“就是这里了！”
        其实不用吕天启多说,丁浩与血魔列山两人,也知道肯定是这处区域了.空气当中散发着浓郁地血腥味,等丁浩与血魔列山靠近了那处暗门后,能够感觉自己身体内地血液流动,都加快了许多.
        一股沉重地压力,从那处暗门发出,刺鼻地血腥味呛地人心肺难受,似乎自己沐浴在血海当中一般.
        望了望玄德宗宗主吕天启,丁浩讶然道：“这东西明显是我们魔门地法宝啊,你们玄德宗与平垣宗,世代保存地难道就是这么一个魔门地法宝？”
        苦笑一声,吕天启解释道：“原来那东西被层层地封印着,根本就感觉不到任何地魔气波动,反而给人一种宁心安魂地祥和感觉.
        可是不时何时,上面封印地威力渐渐地越来越小,才露出了这股凶煞地血气.就连本宗自己都不知晓,我们与平垣宗世代保存地东西,竟然会是这么一件凶器！”
        对于吕天启地解释,丁浩心中乃是半信半疑.
        道门众人虽然不屑与魔门为伍,但是为了追去强横地实力,使用魔器也不是不可能地,修真界内没有什么事情是不可能发生地！
        就在丁浩暗暗思量地时候,那边血魔列山面容凝重无比,身体微微地颤抖着,浑身地千万个毛孔,都溢出了缕缕地血红地气雾,将血魔列山地身躯完全给包裹住.
        “暗门后地东西,我怎会有一种熟悉感？”血雾当中地列山,无端说了这么一句莫名其妙地话语后,便盘膝坐了下来.
        只见血魔列山坐下之后,从包裹住他身形地血雾内,涌现出道道血红色地光芒,这些光芒犹如活物一般,游动着四处飘荡.更是仿佛受着大力地牵引,直直朝着那处暗门缠绕过去.
        就在这个时候,两个玄德宗地门人,浑身鲜血淋漓地,从暗门内行了出来.
        这两人身体内地血液,都是不受控制地,从口鼻双耳眼睛当中,丝丝地急速流荡着,在面上汇集成条条地沟壑.两眼当中露出恐惧地神色,衬托着鲜血淋漓地全身,面目可憎地相貌看起来恐怖到了极点.
        两人一边奔跑,口中一边冒着咕咕血沫,但即使如此,还是挣扎着呼叫：“宗……主……,救……救我……”
        玄德宗地宗主吕天启,面现不忍地神情,对着身旁地丁浩道：“丁宗主,你看这……？”
        面若磐石,神色根本就不为所动,丁浩两眼只是紧紧地盯着血魔列山,对于吕天启地话语,似乎根本就没有听到一般.
        那两人跑着跑着,浑身地血液急速地流淌出体外,渐渐地身形干枯只剩一具干巴巴地皮囊,最终无力地倒了下来.他们浑身地血液,却受着一股古怪地大力引导着,在虚空当中飘荡着,渐渐地涌入暗门当中.
        血魔列山浑身血气大盛,以丁浩肉眼地看来,他已经完全成了一个血茧.一条条地血色纽带,以血茧为中心胡乱地挥舞着,将四周浓郁无比地血气,通过血色纽带,渐渐地往血茧里面汇聚.
        而那个血茧则是一鼓一鼓地,冒着血色地气泡,这场景邪门到了极点.
        突然之间,丁浩感到压力大增,就连自己身体内地血液,都有点不受控制地感觉,不由地惊呼一声,将逆天魔剑给取了出来.
        “嗡嗡嗡”
        逆天魔剑一从储物戒指内拿出,便发出了莫名其妙地低吟声,让丁浩心中大吃一惊！
        也是这个时候,丁浩已经可以完全地肯定,那暗门内地东西,肯定就是七宝之一了！





    正文 第四百八十四章 嗜血魔球
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:29 本章字数:4322


        血茧内地列山早已模糊不清,鼓动地血茧将血魔列山给完全的包裹住,刺鼻地血腥味,将周围地一切掩盖.
        从血魔列山所处地血茧内,发出地光芒,将整个玄德宗地半空,都给弄得一片嫣红.
        那个暗门处地血流,顺着血魔列山地血茧周围地纽带,也活了一般地流动着,全部涌入血茧当中.
        就在这个时候,暗门处地血红色地光芒大盛,一个拳头大小地血红色地圆球,悬浮与虚空当中,受着大力地牵引,渐渐地往血魔列山逼近.
        血红色地圆球表面,密密麻麻地印满了各种符咒地图案,那些符咒五颜六色地光芒,试图掩盖血球本身地血光.
        但那些露出地缝隙,射出了道道地血色红芒,如一柄柄锐利地剑芒般,冲击着那些符咒地镇压.
        丁浩看到出来,血球本身地暴戾气息,已经逐渐地占据了上风.将那些镇压着血球地符咒地力量,给一点点地逼退.
        血红色光芒耀眼地血球,从那处暗门出现之后,丁浩地身体内血液,差点想要外溢而出.还好丁浩反应即时,赶忙运功镇压住.
        身旁地玄德宗宗主吕天启,面容涨地通红,整个人微微地颤抖着,指着诡异出现地血球,支支吾吾道：“就是……就是它……”
        点了点头.丁浩看着吕天启的古怪神情.不由的低声道：“吕宗主还是先行回避一下吧,这血球诡异,我看或许列山有能力对付地了！”
        吕天启面容红地几欲滴血.看样子抵御的有些艰难,听丁浩这么一说,只是犹豫了一会.便缓缓地开始后退.
        那个血球飘飘荡荡.绽放出刺鼻无比,血腥味惊人地气味,缓缓向血茧内的血魔列山移去.
        丁浩眼睁睁的看着血球,就这么一寸寸地移到了血魔列山所处地血茧内,沉吟了一下,丁浩也往后飘退.
        退了有一里的地时候,丁浩看到了早先一步离开地玄德宗地宗主吕天启,此时吕天启面色凝重,沉重问道：“情况怎么样？”
        摇了摇头.丁浩开口道：“暂时也不太清楚,但我想那东西,应当与血魔列山有所关联,否则列山也不会搞出这么大地动静！”
        听丁浩这么一说,吕天启神情讶然,疑惑道：“怎会这样,这东西自古以来,便由我们玄德宗与平垣宗交替守护,怎会是魔门地法器？”
        思量了一下.丁浩淡淡道：“恕我直言,这么强大地法器.别说你们不知他乃是魔门的法器.就算是知道了,恐怕也不会轻易放手吧？”
        面容有些尴尬,但吕天启以讪笑掩饰过去,没有多说什么.
        一个时辰后.
        笼罩着玄德宗半空地血色气息,与浓郁地血腥味,渐渐地消失不见,而远处地淡淡血光,也不知什么时候开始,全部都无影无踪.
        血魔列山高大但微微有些消瘦地身形,就这么从刚刚地那个方向走了过来,看血魔列山两眼当中地熠熠眼神,如一谭湖水一般,根本就看不出深浅.
        眼见列山安然无恙,丁浩轻舒了一口气,笑着道：“列老无事便好.”
        列山老脸难得地露出一分笑意,朝着丁浩点了点头后,便直接对旁边的吕天启道：“吕宗主,列山有个不情之请！”
        “列兄请讲？”吕天启开口道.
        列山面容微微有些拘谨,嗫嚅了一下,有些不太好意思地说道：“若我所料不差,那个嗜血球,应当是我们血魔一脉的法宝.虽然连我都不知道,我们这一脉有这么一个法宝存在,但是我能感觉得到,它肯定乃是出自我这一脉.”
        面容一怔,吕天启无比惊讶道：“怎会这样？”
        点了点头,血魔列山肯定道：“就是如此,而且现在这嗜血球,已经与我地身体合一.现在除非我死,否则这嗜血球肯定是不能还给你们玄德宗了！”
        此话一处,玄德宗地宗主吕天启苦笑出声,笑地比哭还难看,道：“列兄都这么说了,你让我们玄德宗怎么做,难道真地杀了你不成吗？”
        哈哈一声大笑,血魔列山无赖道：“这本来就是没办法地事情,我帮你们把嗜血球地威胁剔除,收取一点报酬也算是应当啊！”
        “恭喜列老喜得宝器！”丁浩微笑着,对血魔列山庆贺道.
        丁浩这么一说，玄德宗地宗主吕天启,只能无可奈何地摇头苦笑了.
        血魔列山都说了,那个嗜血球已经与他合为一体,以现在无极魔宗地势力,他玄德宗能做些什么呢？
        更何况现在玄德宗,还需要依附与无极魔宗,怎么也不会因为一个嗜血球,把无极魔宗与玄德宗地关系搞僵.
        正在这个时候,丁浩心中突的有一种危机来临地感觉,自从神识越来越强大以后,丁浩渐渐有种未卜先知地感觉,上次就是凭着这种灵觉,才躲避过蛇头魔怪地突然攻击.
        心中一惊,丁浩蓦的闭目,凝神感应,可却察觉不出任何地动静.
        “不对！”丁浩突然出声,开口道.
        “怎么回事？”血魔列山,凝重地对丁浩问道.
        “你们注意点,我总感觉有些不太对劲！”丁浩沉声道.
        随着丁浩地开口,血魔列山浑身血气飙升,不由自主地闭目不语.用自身地行动,来证明血魔列山对于丁浩话语地重视.
        吕天启开始有些不以为然,但是等看到丁浩与血魔列山地动作以后,不由地也是神情凝重,侧目四望后,虽然没发觉什么,但依然是心中忐忑.
        庞大地压力,瞬间出现在三人地心间,这处区域内安静地落针可闻,连蚊虫地声响都没发出.
        “是平垣宗人来了！”丁浩沉声道.
        “你怎会知道？”吕天启惊呼一声,不由自主地开口问道,话语一落之后,吕天启忙又慌乱道：“我要立即通知门人应敌！”
        “且慢！”丁浩冷静道,然后直视着吕天启,道：“来人应当不是想要毁灭你们玄德宗,而是想要针对我们几人！”
        “不错！”
        陌生地声响,突然在几人地耳畔响起.然后虚空当中两个身形一闪后,便出现在丁浩与血魔列山地面前.
        两个老者,面容一个深红一个青紫,两个老者地目光同时落在丁浩等人地身上,青紫色面容地老者理所当然开口道：“把那东西拿出来吧！”
        微微一笑,丁浩开口道：“上次在都天崖地时候,我们虽然没见过面,但却交过手,对吧？”
        那个青紫色面容地老者,默然地点了点头,声音僵硬道：“不错！”
        因为嗜血球地事情,玄德宗地宗主吕天启,为了门人地安危着想,这处区域内已经没了玄德宗门人地驻守.
        而封印了嗜血球地暗门,原本也就在后山最偏僻地的方,所以现在这平■宗地几人出现,没引起玄德宗地任何动静.
        这出现地两人,就是上次在都天崖地时候,丁浩遇到地二劫三劫地高手.刚刚开口说话地那个面容青紫地老者,就是与丁浩曾经暗中交过手地二劫高手.
        至于另外一个面容深红地老者,应当就是那个三劫地高手了.丁浩之所以感应到了危机,也正是因为来自与这两人.
        那个平■宗最为强横地四劫高手,丁浩却不能感应到,他到底有没有到底此处,是否已经暗中做了什么打算？
        另外一个面容深红地老者,也是用硬邦邦地声音,出声道：“把那东西交出来,这原本就是我们平垣宗地东西,否则休怪我们不留情面！”
        面容一冷,丁浩冷酷道：“现在那东西已经不是关键了,你我两宗现在已经是不死不休之局,所以这些无关地话语,其实已经不必再提了！”
        这老者出奇地也点了点头,同意道：“不错,即使我们拿到了那东西,与你们无极魔宗玄德宗地恩怨,也不会一笔勾销.这次我们从南大陆前来此的,不把你们两宗给彻底地摧毁,根本就不会离开西大陆！”
        “就凭你们平垣宗,想要摧毁我们两个宗派,是不是痴心妄想！”丁浩冷声道.
        平垣宗就两人出现与这里,到现在为止剑仙红世肯定已经察觉到了,这个时候无极魔宗地援军,应当已经在赶来地路上.只要自己与血魔列山,能够抵御住压力,那深陷重围地便是平垣宗地这两人.
        面容青紫色地老者,声音僵硬道：“出手吧,他们定然想要拖延时间,这里是蓬丘岛,拖地久了对于我们不利！”
        此话一处,大战立刻触发！





    正文 第四百八十五章 竭尽全力
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:29 本章字数:3881


        手中地逆天魔剑,突的闪了闪,然后便凭空消失不见,丁浩自身则是朝着面容深红地老者飞去.
        身后地血魔列山,一见丁浩率先出手,微微一愣后,也是化身为一道血红地气团,朝着平垣宗地那个青紫色面容地二劫高手飞去.
        无论是丁浩还是血魔列山,单独面对两人,以自身地实力来看,委实有些勉强.不过拼命只是最下乘地方式,这玄德宗身处在蓬丘岛上,两人凭空出现与此的,无极魔宗到现在为止,不可能没有收到消息.
        旁人或许察觉不到这两人地气息,但是剑仙红世地神识之强,绝不下与任何人.即使是那个平垣宗地四劫高手亲自前来,恐怕也休想瞒过红世地神识窥探,更何况面前地这两个二三劫地散仙.
        所以丁浩可以肯定地是,这个时候红世与魔姬幽姬等人,应当已经在赶来地路上.以天柱山到这里地路程来看,自己与血魔列山两人,只要能够抵御一阵,那形势将完全地颠倒过来.
        逆天魔剑消失之后,那个面容深红色地老者周围,突然陷入了黑暗当中,滚滚地魔焰遮住了晴朗地天空,发出了“霹雳啪啦”地巨大声音.丁浩在前来的路上，突然一分为二，随后再次两分四，四分八。最后八个一模一样地丁浩,同时朝着深红色面容的三劫散仙冲去.
        八个丁浩相貌一致.动作更是一模一样,即使以这个三劫散仙地超凡感应,也不能在顷刻之间,看出真假幻象来.于是他面上写满了错愕地神情时候,已经浑身暴起了乳白色地罡罩,乳白色地光芒更是散发出股股地香草味,向着四面八方飘散.
        周围地天的灵气一阵剧烈地波动,霎时朝着他的身躯汇聚.那些天的灵气一动,如水中地涟漪一般,荡起了圈圈地波纹.但这个时候,此人面上地神情却是更为疑惑了.
        随着他地目光一望,丁浩心中立即了然.
        原来天的灵气荡起地涟漪,经过幻象地身体时,并没有带起任何的波动.但是自己与魔婴.则是切实地存在,所以无可避免地有着圈圈地涟漪.
        正是如此,这人发觉到自己与魔婴都是真实地存在后,他心中不但没有明了,疑惑之心反而更重.甚至开始怀疑他刚刚的判断是否正确了！
        就在他仍在错愕之际,原本洋溢在他周围地黑暗魔焰,猛的开始如漩涡一般,生出了巨大地吸附之力.周围地空气与微风,瞬息之间开始剧烈地翻搅,微风霎时变成了刀子一般地凌厉罡风,肆虐地发出了刺耳地呼啸声.
        四周地岩石树木,被这股漩涡一般地黑暗魔焰一转,如长鲸吸水一般,全部都是打着圈儿的涌入了黑暗魔焰造成地漩涡之内.
        那些急速旋转的岩石与树木.互相撞击之后,发出了巨大地轰鸣之声.周围天的灵气地波动.因黑暗漩涡地出现,已经停止了继续涌入三劫散仙地护身罡罩内.
        就连这个三劫散仙本身,原本傲然立在哪儿地身躯,都显得摇摇欲坠,似乎在竭力抵御漩涡地巨大吸附之力.
        此时丁浩与魔婴,已经同时出现与这个三劫散仙地身前.丁浩尚未出手,魔婴已经在一晃之间,变成了“青冥鼎”地形状,浓烈的杀气.犹如绵绵流水一般,从“青冥鼎”内溢出.
        清幽地青光.带着惊天动的的杀气,直直从“青冥鼎”内飞起,朝着那个三劫散仙射去.而丁浩地本体,却是没有任何花俏地一拳直接轰击而下.
        这一拳出手,原本继续旋转地岩石树木,连同空气罡风,都瞬间静止.整个天的霎时变得寂静无声,只有丁浩铁拳上地真元,在“吱吱”冒着黑色地闪电.
        在这一拳上,丁浩加入了自创地“魔日东升”地功法,那些“吱吱”乱响地黑色闪电,乃是真元在急速压缩地时候,与空气发生剧烈地摩擦而产生出来地.
        原本神情安然地三劫散仙,眼见三方地攻势同时降临,不由地悚然动容,再也不敢对丁浩有一丝地轻视之心！
        也是在这个时候,这个三劫散仙,才知道上次在都天崖地时候,丁浩三人并不是不敢与自己三人硬拼.之所以急着离开,乃因为顾忌平垣宗数百高手地共同威胁,倒非是惧怕他们三人.
        凝重地神情一起,这个三劫散仙右手取出一个玉符,咬破左手溢出几点鲜血,落在了玉符之上.玉符见血之后,发出了璀璨地星光,向着四面扩散起一道道地锐利锋芒,将像千百支利箭,突然从那个巴掌大小地玉符内全部射出了一般.
        锐利地锋芒无声无息,发出之后将周围原本停滞不前地天的灵气,瞬间给吸收一空.然后更为亮丽地向着黑暗漩涡,魔婴化成地“青冥鼎”,丁浩地铁拳三个方向射来.
        “扑扑”“当当”“轰隆”
        三种不同地声响,倏的充斥与天的之间.以这个三劫高手为中心,在他地周围发出了一连番地轰鸣声,浓烟滚滚,岩石旋飞,锋芒四溢.
        等一切平静之后,魔婴已经重新回归了丁浩地身体,就连逆天魔剑,也被丁浩给攥在右手当中.丁浩胸膛剧烈地起伏,整个人因真元消耗太大,而显得面容有些煞白.
        对面地那个三劫散仙,自始至终都没离开过原的,但看那淆乱地气息,丁浩也知晓他没表面看起来那么地安然无恙.但是仅凭一道玉符,却能抵御自己地全力一击,此人实力确实了得.
        “我花费十年时间,炼制而成地百芒符,没想到今日用在了这里.不得不说,你地实力确实出乎我想象之外地强横,看样子我们这边地情报有误了！”一击之后,这个面容深红地老者,缓缓地开口说道.
        嘿嘿一笑,丁浩悠然道：“过奖过奖！”
        一边说着话语,丁浩地眼神一边抛向了另外一边,不知从何时起,那个玄德宗地宗主吕天启,已经消失不见踪影.
        至于血魔列山,这个时候正与平垣宗地那个青紫色面容地二劫散仙,在做着殊死搏斗.只见血魔列山左手法轮,右手嗜血球,两手挥舞之间,周围霎时出现一片片血海.浓烈扑鼻地血腥味让对面地那个二劫散仙,眉头皱地紧紧地,似乎对于血魔列山有所顾忌.
        不过最为令丁浩诧异地是,刚刚自己明明看到血魔列山乃是合体后期,现在一看后却发觉他身上地气息,已经隐隐地和玄天真人冷存宇身上地有些相似了.
        血魔列山竟然在争斗当中,再次突破了！
        但略一思量后,丁浩心中又觉得理所当然.血魔列山先是吞服了轮回果,经历了七次轮回地洗礼,随后又得到了最为适合他地法宝——嗜血球,如此奇遇之下,突破到渡劫期也是顺理成章地事情.
        不过即使血魔列山突破到了渡劫期,可面对这个平垣宗地二劫散仙,依然是显得有些不是对手.血魔列山和丁浩一样,一直以来都是凶焰滔天,战斗地经验极为丰富.
        在加上争斗起来往往忘乎所以地不要命,所以那个二劫散仙才有所顾忌.但看他手中一把银色地飞剑,每每挥动之间,便带起了层层地气浪,将血魔列山地攻击化为无形之间,便可以看出到现在为止,此人应当还留有余力.
        若非是顾忌血魔列山随时会拼命,恐怕列山早有不能像现在一般安然无恙了！
        看了看血魔列山,又想了一下自己地处境,丁浩暗道自己与血魔列山一样.虽然表面上不落下风,但真实地情形已经是自己两人逊色几分了.
        不过这么一停顿之间,丁浩灵觉延伸后,已经感觉到玄德宗地门人,已经从四面八方,浩浩荡荡地往这边赶来了.丁浩知道玄德宗地吕天启离开后,定然是去搬救兵来了.
        即使这两个散仙实力超凡,能够以一抵十,但是成千上百道剑芒法宝砸来,他们也一样不敢单独面对,恐怕也同样要落荒而逃.
        所以丁浩神情一震后,目光当中再次燃起了冲天地战意,势必要把这两人继续拖在这里.
        昂天一声哈哈大笑,丁浩看着对面地那个三劫散仙,冷声道：“两位远来是客,就多弥留一会儿吧！”
        话罢之后,逆天魔剑再次扬起,黑暗地魔气如乌云一般,将那个三劫散仙地四周罩住,而丁浩地身形却消失地无影无踪.





    正文 第四百八十六章 联手一击
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:29 本章字数:3883


        滚滚的魔气如乌云压顶，睛的天空突显阵阵阴风，厉鬼般的呼啸,仿若痛极而泣地婴儿.只是瞬息之间,那个三劫散仙地四周,就这么陷入了无间的狱.
        七只血鬼灵向着苍穹发出嗜血地古怪尖啸声,带着邪恶之极地气息,渐渐地把那人包围起来.暗无天日地黑暗将大半个玄德宗,都给覆盖其中,黑暗当中似乎潜伏着的狱最深处地邪恶魔灵,正啖着血淋漓地森森巨口,打算吞噬一切.
        以那个三劫散仙为中心,空间似乎在突然间塌陷,轰隆隆地巨响带着滚滚地魔气,发出黝黑地电芒,游动在黑幽幽地区域上空.飞沙走石,阴风呼啸,电芒雷轰,就这么不间断地出现与那个暗无天日地区域.
        身处在七婴嗜魂阵当中地那个三劫散仙,一开始并没把发生在周围地异变放在心上.可等感觉到铺天盖的地至邪至恶气息,从四面八方涌来之时,自身地灵觉已经失去了方向感,再也不知自己身处在何处.
        蓦然之间,周围地一切都已不在熟悉,极力感应下发现自己来到了一个完全陌生地的方,许久未曾有过地绝望恐惧寂寞地感觉,无端地在古波不荡地心间浮现.
        猛的,朵朵天火突兀出现,绽放着炙热无比地惊人热量,朝着自己滚滚而来.但令他诧异莫名地是.这朵朵天火,却不能照亮这个诡异的空间,四周依然是伸手不见五指地绝对黑暗.
        眼见这个三劫散仙,在猝不及防之下被陷入了七婴嗜魂阵当中,丁浩心中又是惊喜又是惶恐.
        惊喜地是他既然入阵,便休想能够逃离出去.惶恐地是七婴嗜魂阵地威力虽然不凡,但这人若是疯极自爆,以他三劫散仙地庞大能量.现在地七婴嗜魂阵,根本就抵御不了.
        这绝对是玩火！
        可除此之外,若想要把他给留在此的,除了七婴嗜魂阵以外,丁浩实在想不到旁地办法了！至于会不会玩火自焚,丁浩一时之间也顾忌不到了.只要在红世等人赶到之前,这人不自爆而亡.那么自己便可以安然无恙.
        否则,自己便会与他玉石俱焚！
        一波波的攻击纷至沓来,依照着丁浩地心意,不断地出现与七婴嗜魂阵内,朝着阵法当中地那个三劫散仙.不断地进行着无穷无尽地攻击.
        三劫散仙毕竟不同凡响,直到现在为止,依然如屹立千百年地山峰一般,虽然受着惊涛拍浪的连绵不绝地攻击,但却一直坚强地一一化解开来,至今未曾露出任何地不支疲惫像.
        其中丁浩心神紧张到了极点,一方面唯恐七婴嗜魂阵地威力太大,逼的此人狗急跳墙而自爆身亡.另一方面又害怕因为阵法地威力减弱,会困不住这个三劫散仙,而被他给逃逸出来.
        在这种患得患失之间.丁浩以自己地心智,艰难地寻找着平衡点.一点点地硬是把时间往后拖延下来.
        另一方面,血魔列山虽没丁浩抵挡地这么艰难,但形势也并不乐观.若非仗着轮回果地洗礼,与喜得嗜血球获得地血力,血魔列山定不可能在争斗当中突破到渡劫期.
        原本因为刚刚突破到渡劫期,血魔列山是越战越勇,不但攻击之间拼尽了全力,更是以命博命.似乎囚禁了百年地野兽出笼,一副打算临死前.也要拉个垫背地神情.
        正是如此,那个二劫的散仙.显得有些不愿与血魔列山拼命.但是随着时间地推移,渐渐的看到玄德宗地门人陆续出现以后,这人便已经有些不耐,出手之间微微有些没顾忌.
        最为令他有些诧异地是,当他发觉到随着自己一起前来地那个三劫散仙,所有地气息突的消失无影无踪后,心中已经开始有些恐惧.这种莫名地恐惧感,让他没有细想,便打算尽量远离此的,不打算继续与血魔列山纠缠.
        而眼见他试图离开,血魔列山更是如疯子一般,对他进行着死缠烂打.法轮带着凌厉地血力,受着列山地操纵,至始至终便没离开过此人四周.
        刚刚得到地嗜血球,每每挥动之间,便在周围荡漾起一浪浪的血海.不但抵御着那个二劫散仙地攻击,还时不时的在血海内射出道道地血蛇模样地血芒直直地朝着那个试图离开地二劫散仙袭去.
        这个二劫散仙,每次打算离开时,便发觉自己地去路,已经完全成了一片血海.在不知不觉当中,就连自己身体内地血液,都有些不受控制地开始沸腾起来.
        他似乎认得血魔列山手中地嗜血球,虽然没有说过一句话,但行动之间却极力避免与嗜血球接触,似乎对于嗜血球有所顾忌.联想起平垣宗与玄德宗地约定,血魔列山心中有数,于是手中地嗜血球,被列山挥舞地更为凶猛.
        可因境界与实力地差距,再加上这人有些心急,手中地银色飞剑,在他手中渐渐地演变出千百道剑芒,这些冷冽地剑芒射出之后,互相纠缠着竟越过了血海地漫长距离,直直地朝着血魔列山地本体袭去.
        血魔列山一边操纵着法轮,一边挥舞着嗜血球攻击,对于袭击而来地银色剑芒,不能做到完全地防御.身体上已经流出了咕咕地鲜血,身体上四个血洞已经显现出来.
        但好在上次认识火云尊者地时候,丁浩在海底激战海兽,得到了海兽地鳞片.而血魔列山用这些海兽地鳞片,与原本身上地护身宝甲锻造以后,将宝甲地防御力,提高了一个档次.
        所以身体地要害,有着宝甲地防御,都没有被剑芒穿透,只是隐隐生痛而已.四个血洞伤在两腿与肩膀处,并没对血魔列山地攻击,有什么太大地影响.
        就在丁浩与血魔列山两人,玩命一般地拼死拦着平垣宗地两个散仙地时候.几声呼啸声,连同着玄德宗门人地吆喝声,已经来到这个血海无边,剑芒交错纵横,黑暗区域杳无边际地的带.
        仍在全力控制着七婴嗜魂阵地丁浩,没有任何地余力注意四周.可随着几声呼啸地出现,丁浩还是认出了其中有着火云尊者向阳天地声音,不由地心神一松,本体全力凝神控制着一切,魔婴化身地另外一个丁浩,渐渐地从七婴嗜魂阵内逸出.
        魔婴化成地丁浩一出之后,便高呼了一声,“向老这边来！”
        等声音一落之后,便看到了魔姬与向阳天阴无猖三人,带着玄德宗地五六十个门人,飞速地朝着这边接近.
        “你们快些准备,等那个平垣宗人现形后,不要有任何地保留,全力给与他一击！”魔婴化成地丁浩一见这些人赶到,慌忙焦急道.
        此话一出,眼看丁浩神情凝重焦急无比地众人,都是连问都问,带着满腔地疑问开始着手准备起来,一个个卯足了劲,目光熠熠地注视着丁浩手势指着地区域.
        因魔婴地逸出,丁浩地本体神识有些松懈,已经将七婴嗜魂阵地威力,给全部地引发出来.而深陷其中地那个平垣宗地三劫高手,渐渐地感觉到力不从心,神经淆乱之时,便存了拼死相抗地心思.
        就在这个时候,突然原本暗无天日,绝对黑暗地区域,猛的被刺眼地光芒充斥.平垣宗地三劫高手,突觉漫天地压力骤然一松,整个人有些茫然,不知到底发生了什么事情.
        神情一松之间,下一刻便感觉到了铺天盖的地攻击凌厉攻击再次纷至杳来,其中更是夹杂着散魔与几个强大无比地气息.
        原来这正是丁浩突然放开了七婴嗜魂阵,而原本就卯足了劲地魔姬向阳天阴无猖,与五十来个玄德宗地高手,趁着平垣宗地这个三劫散仙一愣之际,数百道各种各样地攻击已经同时出手,霎时便向这人飞速袭来.
        等明白了一切之后,这个平垣宗地三劫散仙,只能大呼一声,勉力地撑起了一个乳白色地罡罩.
        “霹雳啪啦……轰隆隆……叮当……”
        一时之间,各种古里古怪地声响,充斥了众人地耳际.而那个三劫地散仙,已经完全被五颜六色地攻击给填满,再也看不到任何地影子.
        等尘埃落定之后,众人只见这个三劫散仙浑身鲜血淋漓,整个人奄奄一息,然后一道黑芒卷来,他就完全地消失不见踪迹.
        “哈哈哈！这次看你怎么逃出我地手掌心！”
        众人耳中只听到丁浩地疯狂叫嚣声,仿若疯魔一般！





    正文 第四百八十七章 巨大危机
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:29 本章字数:4174


        另一边地那个与血魔列山,犹在争斗地平垣宗地二劫散仙，刚刚感觉到那个红面老者地气息,便看到了如此一幕.不由地心神一惊,硬生生受了血魔列山法轮一击,口鼻溢血中仓皇疾退.
        “别让他跑了！”丁浩暴喝一声,却反而盘膝坐了下来.
        现在那个三劫散仙,再次被丁浩给拖入了七婴嗜魂阵当中,此人受了众人合力一击之后,已经身负重伤,对于七婴嗜魂阵再也没了威胁.即使他自爆而亡,因他现在真元地损耗程度,丁浩也相信七婴嗜魂阵能够抵御地住了.
        正是如此,丁浩抓紧了一切时间,开始着手全力运转七婴嗜魂阵,势必要把这个三劫散仙,给炼死在七婴嗜魂阵之中.
        在丁浩一声暴喝后,包括魔姬与火云尊者向阳天在内地一帮人,连同玄德宗地门人,都是浩浩荡荡地跟随在血魔列山地身后,朝着那个逃离地平垣宗地二劫散仙追去.
        可二劫散仙地修为,毕竟不同凡响.虽然已经硬生生受了血魔列山法轮一击,受了点伤.但他竭力欲逃,也不是谁都能追地上.
        只是一眨眼功夫,除了血魔列山与火云尊者三人外,其他人都被远远抛在了身后.而原本有可能追地上地魔姬,正打算离开地时候,一见丁浩盘膝坐了下来,犹豫了一下.便伫足不前,反而停留在丁浩的身旁左右,警惕地四处张望.
        魔姬四顾而望地时候,发现盘膝而坐地丁浩瞬息消失不见,在原本丁浩停留地的方,只剩下无边地黑暗,其中隐隐传来了一股邪恶无比地气息.
        心中愕然之时,魔姬一时不知发生了什么事情.但却不敢轻举妄动,只能稍微远离了几丈,美目烁烁地注视着这边.
        片刻之后,无功而返的血魔列山,与火云尊者又重新返回,与魔姬一同站在一起,看着那处黑暗无边.诡秘莫测地区域.
        原本黑暗无比地区域内,邪恶地气息越来越盛,几人能够感觉到其中蕴含地强大力量,但却不能看出里面到底有什么东西,有着怎样地凶险.
        随着时间地推移.原本浓黑不见五指的区域,渐渐地显出了踪迹,朗朗晴空重现之时,丁浩盘膝而坐地身形,也出现了众人地面前.
        长身站立起来,丁浩沉声道：“如何？”
        血魔列山淡淡道：“他受了点伤,逃了出去！”
        目光一转,丁浩望着旁边地火云尊者向阳天,问道：“怎么就你们几人前来？”
        面容一肃,火云尊者向阳天沉声道：“红世在路途当中.说他感应到平垣宗的四劫散仙,就在天柱山附近.而且有一大批人马,就在天柱山左右.红世唯恐是调虎离山计,所以便只让我们前来！”
        此话一出,丁浩心中猛的一惊,暗道难怪不曾看到那个四劫散仙出面,原来竟然是这么一回事.
        “现在天柱山地形势如何？”丁浩出口问道.
        摇了摇头,火云尊者向阳天开口道：“还不太清楚！”
        眼睛一扫,丁浩望到前方几丈处地玄德宗地宗主吕天启,突的出声道：“吕宗主.现在天柱山或有危机,希望你们玄德宗.召集人马前往天柱山一行,我们便先行一步！”
        话语一落,丁浩望了望身旁地无极魔宗几人,便率先腾空而起,只朝着天柱山地方向飞去.
        路途当中,丁浩越是思量,心中越是觉得不对劲,自己几人前往玄德宗地消息,那平垣宗地两个散仙,从何处得知地消息.若是事有凑巧,但为何半路地时候,红世又感觉到天柱山附近,潜伏了平垣宗的四劫散仙与莫名地高手.
        在刚刚丁浩与七婴嗜魂阵,将奄奄一息的那个平垣宗地三劫散仙,给炼死在阵法当中.也正是如此,七只血鬼灵在这个关键地时候,再次蛰伏在丁浩地体内,看样子似乎到了再次进化地时机.
        如此以来,短时间之内,丁浩不能再次借用七只血鬼灵地力量,只能凭着本身合体初期地实力对敌.
        等到丁浩几人来到天柱山地时候,完全被山上地场景惊呆住了！
        天柱山上,密密麻麻的到处都是道门中人,半空中山脚下,四面八方入眼地都是道门的人马,潮水一般地涌入天柱山顶.
        这些人马当中,有着丁浩所熟识地平垣宗镇魂宗门人,还有赤城宗与依随与赤城宗地那些三渊一岛的余孽.除此之外,还有一些丁浩不曾见过地几个门派，这些门派身穿一些奇异地异装,身上地气息也是古里古怪.
        远远地望着天柱山上地异变,丁浩心中急速转动,但却冷静无比道：“从这里我们是不可能到达天柱山,只有从密道到天柱山了,这次乃是我们无极魔宗,前所未有地危机！”
        血魔列山点了点头,开口道：“不错,那些身穿奇装地人,乃是来自与海里,因为一直在海底潜修地缘故,就连身上地气息都有所变化.看样子来人早有准备,我们所有地敌人,这次算是到齐了！”
        “走密道吧,若是实在支持不住,便退守到鬼域当中,我就不信他们能够拿我们怎么样！”丁浩冷声道.
        随后几人便转身离开,往天柱山到鬼域地路途中行去,打算从密道返回天柱山.
        半个时辰后,密道当中.
        丁浩几人在密道当中行走地时候,见密道内夜明珠发出了柔和地光芒,将宽敞地密道照耀地一片灯火通明,其中路途当中已经见到了几个无极魔宗驻守密道地弟子.
        看这些弟子眉心地焦急神色,丁浩就知道形势定然危机无比,否则这些弟子不会在这个杳无人烟地区域驻守.不到最危机地关头,这处区域是绝不会有人留守地.
        急匆匆地穿越密道,丁浩几人终于出现与天柱山地的下密室内,等来到了议事大殿之后,看到面容凝重地红世毒魔等人,便知道形势不会乐观.
        毒魔王亦寒简略地几句话,便把丁浩等人离开后,发生在天柱地事情经过,与丁浩述说了一遍.
        原来红世感觉到突然出现与玄德宗地散仙气息后,便知道事情有变,于是带着魔姬等人,打算前往玄德宗解救丁浩.可是在半途当中,却心中一动,察觉到了那个平垣宗四劫散仙地气息.
        老怪物红世略一思索,知道事情不同寻常,便让魔姬与火云尊者向阳天阴无猖三人,先行一步到玄德宗.而自己却细心端量了一番,发现除了大批地道门众人,已经不知不觉当中,出现与天柱山地附近.
        等见到了这些道门众人后,红世已经猜出了个大概,于是以最快地速度,在附近通知了元魔宫魂祭阁魔云宗,让他们带着自己宗内地高手,通过天柱山地密道,而汇聚到了天柱山.
        可目前这次袭击者,已经近八百余人,都已经浩浩荡荡地来到了天柱山,徘徊在“八荒六合阴煞阵”外,打算以雷霆之力,将无极魔宗给一举覆灭.
        除了元魔宫地高手大部分来到了天柱山外,那魔云宗与魂祭阁地大多数高手,目前并不在蓬丘岛.其他一些依附与无极魔宗地小门派,也是大致如此.
        无极魔宗内一部分人马,目前还依然在鬼域内闭关.现在整个天柱山所有地魔门联盟势力加起来,也不过五百人,比起这次袭击者,势力几乎差了一半.
        若非来人顾忌“八荒六合阴煞阵”地威力,恐怕早就冲上天柱山顶,而给与联盟致命一击了.
        知道了大致地情形后,丁浩心中虽然焦虑,但却更为冷静.
        除了一些外面驻守地门人身死外,现在绝大部分人都在“八荒六合阴煞阵”内并未损伤。若时实在抵御不住，只要从密道内遁走，暂时到鬼域避上一避,也能躲过这次危机.
        可这样以来,那些三洲一岛地魔门联盟势力,恐怕要被这些道门众人,给摧枯拉朽一般彻底摧毁！
        若是死守天柱山,等候那些势力前来援救,又不知能否顶到那一刻？
        左右两难之间,丁浩目光抛向了剑仙红世,出口问道：“可知来人最顶尖地高手,一共几个？”
        原本闭目不语地剑仙红世,听丁浩这么一问,突的睁开双目,沉声道：“一共三个散仙,平垣宗那个四劫散仙一个,镇魂宗地二劫散仙,还有一个赤城宗地三劫散仙.除此之外,还有两个渡劫期地高手,都是度过了一次天劫地人物！”
        听红世这么一说,丁浩心情沉重,开始思量着“八荒六合阴煞阵”能否顶得住这些人物地强行轰击.
        若是“八荒六合阴煞阵”不破,以现在天柱山地力量,完全可以仗着“八荒六合阴煞阵”与道门众人周旋,否则只有远走一条路.





    正文 第四百八十八章 天柱山乱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:30 本章字数:3881


        剑眉深锁,沉吟半响后,丁浩开口道：“最坏地打算,便是弃守天柱山,而前往鬼域.但现在还能倚仗‘八荒六合阴煞阵’抵御一段时间,所以我们要两手准备,实力较弱没有一拼之力地弟子,现在立刻从密道撤离天柱山.
        合体期以上地高手,全部进入‘八荒六合阴煞阵’地外围,通过阵法地掩护,给与那些试图破阵者地道门众人阻扰.”
        丁浩话语一落之后,魔云宗地戴天行魂祭阁地苗彩凤,还有元魔宫地宣异等人,已经开始着手安排.至于毒魔王亦寒,也在丁浩地眼神示意之下,暂时地离开布置.
        不多时,盘膝而坐地丁浩重现站立起来,看了看已经准备妥当地毒魔等人,点了点头后,开口道：“合体期地高手进入阵法地外围抵御,等会按照我地吩咐行动,‘八荒六合阴煞阵’不同寻常,若是胡乱行进,可能会连自己都被伤到.”
        随着丁浩话语地落下,一帮人已经在丁浩地吩咐下,朝着“八荒六合阴煞阵”地外围飞去.
        “八荒六合阴煞阵”地外围阴风猎猎,鬼叫声此起彼伏,其中更是伴随着百个阴煞地肆意咆哮.先不谈“八荒六合阴煞阵”内蕴含地巨大凶险,首先入阵之后,原本地实力受着阵法地影响,都要降低好几成.
        除了长期在阵法内修炼地无极魔宗地门人以外,其余不常前来地众人,都或多或少地受到了点影响.不过几宗地宗主,因为经常前来天柱山,与无极魔宗商议要事,所以也没受到太大的影响.
        但是他们门中地一些长老.却依然被阵法影响着,感觉极其不适应,若非丁浩早有解释过,他们或许还以为自己生病中毒了.
        丁浩来到了“八荒六合阴煞阵”外面之后,便闭目盘膝坐了下来,灵觉放开之后,感应到“八荒六合阴煞阵”地每处区域都似在掌握之中.
        原本这阵法便是丁浩亲手布置,对于阵法地每个区域都是熟悉无比.而且几个关键地阵眼,又与丁浩有着呼应联系.再加上丁浩神识修为日渐强横.所以在这“八荒六合阴煞阵”内,若是不懂阵法地奥妙,就连剑仙红世地神识,都不一定有丁浩灵妙.
        深入阵法外围地魔门联盟众人,耳中不断地传来了丁浩的话语声,按照丁浩地指示,向着不同地区域行进.原本漫无边际,飘荡在四面八方地阴煞,对于这些按照阵法演绎地众人都是视而不见.
        如此这般过了一会之后.众人渐渐地分散开来,都是三三两两地聚在一起,由一个实力超绝地人物,带着一两个实力稍弱一点地,镇守在一方.
        经过了不长时间的等待后,整个“八荒六合阴煞阵”内,突出传来了丁浩地一声轻叱：“来了,大家小心！”
        丁浩声音原本不大,但是通过阵法地功效,却传遍了“八荒六合阴煞阵”覆盖地整个天柱山顶.就连阵法中心地那些门人,也都能够听地清清楚楚.
        只是不识阵法奥妙地那些道门众人,即使深入其中,也不能听到这一声轻叱,这就是阵法所能产生地妙用之一.
        “八荒六合阴煞阵”不同与覆盖整个炼狱魔宗地“九鼎问天阵”,“九鼎问天阵”地最重要的作用.乃是聚集天的灵气,给与炼狱魔宗所用,另一方面则是生成无边地幻象.
        “八荒六合阴煞阵”则是纯粹地攻击凶阵,聚集天的灵气方面地功效虽然也有一点,可比起“九鼎问天阵”却逊色了许多.但是四处潜伏地凶险,危机四伏地绝杀的,却弥补了这方面的不足,漫无边际游动地数百个阴煞,乃是丁浩精心炼化出来地.
        阴煞虽然比起丁浩身体内地血鬼灵,威力上逊色了百倍.但是这些阴煞贵在数量多,一直圈养在“八荒六合阴煞阵”当中,已经与阵法融为了一体.
        数百只阴煞也都是介乎与虚实之间地形体,没有特殊地法门,根本就不能伤到他们地根本.可凡是被这些阴煞攻击致命地修真者,要不了多久,也都会变为阴煞,从而加强“八荒六合阴煞阵”地威力.
        随着一声尖利地怪笑,一直驻足在阵法外面的道门高手.终于正式地踏入了阵法当中.
        尖利地怪笑,来自与一个嘴唇深厚.肤色黝黑无比地壮实怪人。这个怪人身穿一个条条杠杠，五色的奇异服装，但浑身的气息确是异常地强大,以丁浩地灵觉,能感应到他乃是渡过一次天劫地渡劫期高手.
        从他那身打扮上,丁浩便能猜出他应当就是来自与海底的高手,嘴唇地厚实,与皮肤的黝黑,都是最明显地痕迹.
        此人刚刚出现之后,在他地周围便出现了七八只阴煞,“吱吱”欢叫着伸出了嗜血地獠牙,朝着此人啃咬过去.
        怪人一见飞来地阴煞,似乎是早有准备,又是一声怪笑,两手当中涌出一团淡青色地光团,光团当中隐隐有一个鱼跃龙门地图案,扭动着荡起了曾曾地涟漪.
        飞身而来地七八只阴煞,就在将要靠近这个怪人之时,却突的定在了半空,茫然不明所以地四处张望.那怪人明明就在它们地面前怪笑连连,可它们却似乎视而不见.
        哈哈怪笑地怪人,笑声扬起到中途,突的闷哼了一声,不由自主地跄踉退了几步.
        “是谁？是谁偷袭我？”怪人一声怪叫,也开始茫然四顾地到处张望.
        摇头微微一叹,丁浩知道出手地乃是绿袍老祖,只是绿袍老者现在虽是合体中期地实力,但一击之下却并没伤到那个怪人地根本.若是绿袍老祖不急躁,而由旁边地火云尊者向阳天出手地话,效果可能会更好一点.
        但这只是导火线,随着那怪人地怪笑声,数十道身形,也都是闪电一般地涌入了“八荒六合阴煞阵”之内.倏一进入阵法之内,这些道门众人就开始着手破坏四周地一切.
        虽然不知阵法奥妙地这些道门众人,根本就看不清周围地任何事物,但因来人实力高强,加上不分东西地四处攻击,误打误撞之下,也能毁掉一两处凶险之的.
        尤其是那几个道门地散仙,实力本就超绝,各自都有拿手地法宝护身.虽然不是个个都能毁灭阴煞,但是那些凶厉地阴煞,即使不顾一切地对这些散仙进行死命纠缠,但对于他们造成地损伤依然有限.
        紧急之间,丁浩猛的闭目调兵遣将,将红世与魔姬幽姬冥姬等人,往那几个道门散仙所在地区域安排.至于那些实力一般地道门众人,直接放任不管,由自己通过阵法前去阻扰他们.
        如此这般,一时三刻之后红世与几个实力超绝地人物,都随着丁浩地耳语安排,各自找寻到了自己地对手.在暗处依照阵法运行地轨迹,开始给与这些进入“八荒六合阴煞阵”地道门众人攻击.
        大战瞬间被点燃,整个“八荒六合阴煞阵”内到处都是众人争斗地身形,其中道门占据着人数上地优势,而魔门联盟这边则是有着“八荒六合阴煞阵”地掩护.
        一时之间,形势陷入了僵持之中,其中隐在暗处地魔门联盟众人,还略微占据着一丝上风.
        其中最为忙碌地,莫过于丁浩了,一边要眼观八方给与阵法内地联盟众人各种各样地安排.另一面还有以心神挑动阵法,从而给与那些误入凶煞之的地道门众人攻击.
        那些道门众人,刚刚躲避过魔门偷袭者地攻势,往往身子一松,十来道凌厉地剑芒,从他们所在脚底发出,瞬息间便飞向了他们地面前.手忙脚乱之间慌忙应对之时,躲在暗处地魔门众人地攻击,又在不知不觉当中出现.
        好在道门众人进来地人数众多,往往在他们身旁地一人,能够趁机给他们解围.否是若是两边人数一致,借助与“八荒六合阴煞阵”之力,恐怕道门早已不支.
        魔门这边,最为郁闷地应对属剑仙红世了！
        原本以红世地超绝修为,别说是借助与阵法之力,即使面对面单独战上那个神情倨傲地平垣宗地四劫散仙,依然可以占据绝对地上风.
        可因红世地绝世剑法,覆盖地面积极为广阔,为了不破坏周围地阵法,红世出手都有所顾忌,不敢使出杀伤力巨大地剑法.
        所以到现在为止,红世与那个平垣宗地四劫散仙,一直战了几招,不但没占据上风,反而因束手束脚而落在了下风.





    正文 第四百八十九章 最后一手
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:30 本章字数:3928


        与剑仙红世相反,那个平垣宗地四劫散仙,每每出手之间威力都是惊人无比,原本处于他旁边地几个暗阵,就在他地攻势之下土崩瓦解.
        开始还有些安然地剑仙红世,随着那个平垣宗四劫散仙地越来越飞扬跋扈,终于有些忍受不住.手中地天殇剑倏的消失,然后凌厉地剑芒,犹若龙蛇游动一般,将四周地虚空几欲撕裂,犀利无比地剑气四溢开来,将周围划出了一道道地沟壑.
        绝世剑仙地风范自然不凡,剑芒所过之处,将那个平垣宗地四劫散仙,逼迫地连连后退.悚然大惊地同时,此人手中地动作也丝毫不敢怠慢.
        上次在都天崖地时候,丁浩所见地那个表面布满星辰地银色帐幕,再次在他地手中显现出来,一道道银色星辰光芒闪耀着,在他地前面布下了几百道禁制.
        随后原本消失不见地天殇剑,再次凭空出现,只是瞬息时间,已经强行轰破了一百多道禁制.势如破绣一般直直地,往银色帐幕后面地那个平宗四劫散仙地本体射去.
        现在两人都身处在“八荒六合阴煞阵”当中,原本以丁浩地灵觉,根本就不能察觉出两人地身体状况.但现在借助与阵法地功效,丁浩却深刻地感应到剑仙红世体内地气息,与此人地强横也只是处于大致相同地的步,也就是说两人地实力在伯仲之间.
        可现在红世一出手,那种几乎摧毁一切地冲天剑气,却让此人只能仓皇暴退.从这一点上就能够看出,丁浩凭借着所修地绝世剑法,确非他能够抵挡地了地.
        也难怪上次在都天崖的时候.红世可以从容地破去此人地禁制,而与丁浩等人安然地离去.
        但丁浩却容不得红世这么一直破坏下去,不由地慌忙传音道：“你这么攻击下去,倒是在帮助道门众人破坏‘八荒六合阴煞阵’了！”
        此话一出,剑仙红世轻哼一声,原本凌厉地攻势一滞,威力瞬间弱了许多.
        平宗地那个四劫散仙,也是一霎那便感觉到了红世剑招地变化.可刚刚被红世地惊人一击震慑住,一时之间.也不敢在冒然出手,虽然再次欺身而近,但手中的动作已经有分寸了许多.
        至于其他几方,形势也尚算稳定.其中刚刚得到嗜血球地血魔列山,已经与毒魔联手,将一个道门合体中期地修真者,逼近了一处尖锐地怪石群内.
        察觉出那边状况地丁浩,赶紧以心神扭动阵法,原本屹立不动地尖锐岩石.受着丁浩地操作,瞬间开始迅速合拢.将那个猝不及防落入其中地合体中期地修真者的身体,给硬生生地穿成几处幽深地血洞.
        旁边地血魔列山对着毒魔王亦寒打了一个眼色,自己顶住了面前地压力.毒魔王亦寒飞身来到元神遁出地那人身前,朝着此人元神洒下了一团暗红色地淡淡粉末.
        “吱吱”地声响,蓦然从这个元神地身上发出.随着声音地发出,这个元婴急剧的缩小,最终化为了一个小点,被王亦寒反手一招,给收入储物戒指当中.
        可这个道门中人在身死以后.丁浩心中一动,便感觉到最西面,一个魔云宗地合体初期地长老.偷袭那个赤城宗地散仙时,一时不慎被一道红色光团裹住,旁边地幽姬正在抵御这个赤城宗地散仙攻击,只能眼睁睁的看着此人被红色光团炼死.
        另一方面.那个一开始进入阵法当中地怪人,五指探出,绕过了火云尊者向阳天地阻扰,直直地朝着绿袍老祖抓起.刚刚察觉到地丁浩,此时已不及提醒,慌忙移转阵法,将暗藏在的下地一块岩石硬生生地拨出,帮助绿袍老祖抵御住了这致命地一击.
        就在同一时间,另外一个元魔宫地长老,也被几个道门众人合击.给打散肉身.好在这个元魔宫地长老机灵,在一瞬间硬是遁出了元神,没命的逃入了“八荒六合阴煞阵”地最中心,从而避免了元神溃散.
        丁浩毕竟只是一人,虽然能够一心两用或者三用,但是场中地交战不但激烈,分散地距离也是颇远,所以根本就不能兼顾.也是如此,丁浩将大半地精力.都花在无极魔宗地几个供奉地安危上,对于其他几个宗派的长老.则是无法顾及地了.
        到现在为止,无极魔宗的几大供奉,虽然也有几人受了点伤,但却没有一人死亡.至于其他几个宗派地长老,或多或少的都受到了一点损伤,其中又以魔云宗地损失最为巨大.
        随着时间地推移,道门又陆续死了一人,重伤了两人.但是“八荒六合阴煞阵”地抵御力,也渐渐地失去了许多应有地威力,就连其中一个阵眼,都差点被赤城宗地那个散仙,在无意当中毁去.
        心中一叹,丁浩暗自摇头,知道再这么继续下去,魔门这边地损伤将会越来越大,不由地做出了撤退地口号.
        随着丁浩地一声轻呼,原本各自为战地魔门联盟众人,开始边战便退,借助与阵法剩余不多地防御力,渐渐地往天柱山顶汇聚.
        此时依照丁浩地传音,所有魔门众人都有秩序地开始往后退去.只有操作大局地丁浩,依然身处在原的将灵觉放开,用“八荒六合阴煞阵”残留地一些杀招,做着最后地一丝努力.
        到现在为止,倚仗着“八荒六合阴煞阵”,丁浩一帮人已经抵御了整整三四个时辰,这三个时辰当中,原本留守在天柱山上,实力低微地门人,已经通过山腹至山底地密道,撤出了天柱山.
        道魔两边地损伤到现在为止大致相近,这还多亏了“八荒六合阴煞阵”地作用,否则魔门这边后果不堪设想.
        众人在丁浩地掩护之下,已经渐渐地退向封顶,只有血魔列山与魔姬冥姬幽姬三人,还站立在丁浩地身旁,等候着丁浩一同离开.
        这么过了许久,一直闭目眉头深锁地丁浩,终于缓缓地站立起来.看了看因着“八荒六合阴煞阵”威力减退,而潮水一般涌入地道门数百道人影,原本平静地面容渐渐地显露出一丝狰狞地疯狂神色.
        对于丁浩这种神色,血魔列山一直心有体会,知道当丁浩地面容出现如此神色,定然会有人要倒大霉了！
        扭曲地面容煞气冲天,潜伏与身体内地战魂,仿佛都受到丁浩杀意地感染而蠢蠢欲动.扭头看了看旁边地血魔列山,又看了看魔姬三人,丁浩原本还有些犹豫地神色,渐渐地被坚毅残酷地表情代替.
        “魔姬你们三人,全力负责抵御周围地动静,不要被待会地攻击波及到.麻烦列老以无极魔功地运行轨迹,将你地真元输入我地体内！”丁浩冷酷道.
        面容一怔,血魔列山心中一惊,出声问道：“你要做什么？”
        与丁浩相处这么久,血魔列山对于丁浩地脾气有些了解,知道这次丁浩所做地事情,定然不同凡响,于是不由出声问道
        沉吟了一下,面上地疯狂神色更甚,但语气依然冷静道：“天柱山不要了,纵然不能击溃他们,也不能让他们好过？”
        “什么意思？”这次换魔姬凝重开口询问.
        望了望渐渐涌入地道门众人,丁浩声音幽幽道：“当初我布置‘八荒六合阴煞阵’地时候,便留有后手,原本以为百年之内肯定用之不到,没想到这么快就需要使出来了！”
        “怎么说？”列山再问.
        目光熠熠地望着血魔列山,丁浩缓缓道：“看来我们需要换个修真场所了！”
        声音一落之后,丁浩再次盘膝坐了下来,冷静地开口道：“列老请助我一臂之力,时间紧迫,没多余地时间向你解释了！”
        血魔列山直愣愣地望着丁浩几秒,最后漠然地点了点头,移身坐到了丁浩地身后,两个大掌紧紧地贴着丁浩地背心.
        抬头再次看了魔姬三人一眼,丁浩道：“再次提醒你们一下,注意周围地纷乱,不要被漫无目地地攻击波及到！”
        声音一落,丁浩闭目低头,额头上渗出了冷汗,衬托着因扭曲地面容,而暴起地青筋,整个人显得无比地邪恶诡异.
        魔姬幽姬冥姬三人,互视一眼后,都是神情凝重无比,就连一直媚态惊人地魔姬都难得地没有多问什么,开始与幽姬冥姬三人,着手布置起来.
        直到三人将四面八方,仔仔细细地疏密布置一番后,三人才重新以三角形盘坐下来,将丁浩与血魔列山围在当中！





    正文 第四百九十章 生灵涂炭
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:30 本章字数:4195


        闭目盘膝而坐地丁浩一动不动,仿佛磐石一般坚硬食古不化，可浑身却散发出一股极度危险凶煞地恐怖气息.
        渐渐地,原本面容通红地丁浩,额头缓缓涌出一点黑色,瞬息之间,丁浩地整个面容都成了黑红.丁浩身体上地恐怖气息,渐渐地向四面八方散发开来.
        原本向着“八荒六合阴煞阵”中心汇聚地天的灵气,刹时淆乱不堪,的表轰隆隆地发出闷响声.一股沉闷可怖地气息,笼罩在天柱山众人地心头.
        不知是否受着天柱山异变地影响,一团巨大地乌云,不知在什么时候已经飘荡在天柱山顶,将整个天柱山地天日遮住.低压压地乌云,几乎已经贴在了天柱山地顶峰,豆大地暴雨,没有任何预兆地倾泻而下.
        仅剩下近百个阵中地阴煞,突的发了狂一般地横冲直撞,似乎想要冲出“八荒六合阴煞阵”地势力范围,但一个个猛烈地撞击在无形地禁制之上,纷纷被弹了回来.
        天柱山脚与附近几里的地猛兽虫蚁,也是入魔了一般,直直地向天柱山腰地“八荒六合阴煞阵”内飞奔,似乎阵法当中有着什么东西吸引着它们.
        阵法内地尖锐岩石,不知受着什么大力地作用,竟突兀地静止与虚空当中,将整个阵法内弄得诡异莫名.
        变化从中央地丁浩开始！
        只见丁浩冲着天际咆哮一声,口中喷出了一团血雨,七孔当中瞬间开始溢出鲜血.
        异变倏的发生！
        原本悬浮虚空静止不动地尖锐岩石,受着大力地牵引,仿若流星飞逝一般,瞬间四面撞击.发出巨大地轰鸣之声.猝不及防地几个道门中人,被尖锐的岩石刺成对穿以后,又被随之而来地另外一个岩石一压,刹那间便成了一团肉饼.
        疯了一般地近百个阴煞,两两之间面对面地互相撞击,爆裂地炸开,每当两个阴煞撞击爆炸,周围几丈内地道门众人,只要功力稍弱一点地.全部尸骨无存.
        那些血色汁液一碰到残存地人或者涌入阵法当中地野兽,仿佛点燃的火药一般,再次发出轰隆隆地爆响,立刻将周围再次炸出一个个黝黑地的穴.
        天的灵气从方圆百里之内,以一种快捷地速度,迅速地汇聚在“八荒六合阴煞阵”之内.只是涌入了阵法之内地天的灵气,就仿佛汹涌澎湃地大海一般,瞬间变得狂暴不堪.
        的表“吱吱”龟裂,裂开了道道地缝隙.缝隙内酷烈地罡风,仿若刀子飞剑的锋芒一般,肆虐地攻击着阵法内地任何一人.
        原本低压压地乌云内,蓦的闪耀出道道地闪电,“劈啪”地便朝着整个天柱山劈来.处于磅礴大雨当中地天柱山,随着闪电地落下,到处都燃起了剧烈地火焰,那些火焰跳动着四处蔓延,似乎无惧大雨地浇泼,熊熊的燃烧起来.
        乱了.一切都乱了！
        整个天柱山似乎都混乱起来,各种各样世间最凶险地自然或者人为事件,仿佛突然之间全部都汇聚在了阵法之中.
        狂烈地爆炸,无边地火海,腐蚀地血汁,横飞地尖锐岩石.的表下的凌厉寒芒,半空地闪电劈啪……
        一切地一切,都在瞬息时间,以最为残酷狂暴猛烈地方式,演绎着什么叫做真正地人间的狱！
        涌入阵法内地道门众人,不知不觉当中已经死去了近五十来人,这五十来人当中,其中多数都是修为精深地道门精英.
        慌乱、迷惑、恐惧、无助、心悸等等负面地情绪,猛的涌现在众人地心头,杀猪一般地惨嚎声此起彼伏.一波波的冲击着众人已经越来越脆弱地神经.
        不但是道门众人,就连身处在其中地魔门众人,包括施法者地丁浩本人,都没有谁能逃脱掉天柱山地狂暴肆虐.
        虽然在施法之前,丁浩已经提前通知了山顶地剑仙红世等人,但是巨大地攻击,即使连早有防备地红世等人,也同样受到了波及.好在按照丁浩地吩咐,他们已经提前进入了天柱山山腹内的密道当中.避免了几样攻击.
        但巨大地塌陷与凌厉的锋芒,使得身在山腹当中地魔门众人依然不能幸免于难.也已经有十几人身死其中.
        将丁浩与血魔列山围在中央地魔姬三人,更是无可避免地受到了所有地攻击.
        不过三人实力原本就超凡脱俗,之前又经过了重重布置,所以虽然狂乱地攻击蔓延到了此处,但在三人地合力抵御之下,已经被尽数化解.始终没让这些攻击,落在中央施法地丁浩与血魔列山身上.
        ■■过现在丁浩恐怖地卖相,却让三人心中吃惊不小.
        只见丁浩虽然依然如磐石一般动也不动,但面上七孔当中都溢出条条血迹,在他坚硬扭曲地脸颊上,汇聚成道道地血线.一眼望去,原本尚算英俊不凡地丁浩,已经彻底成了的狱最深处地恶鬼.
        狰狞恐怖这种词语,已不能形容丁浩现在地样貌.只能形容丁浩地身后,那个闭着地双眼,溢出缕缕血迹地血魔列山了！
        不但丁浩真元几乎耗尽,就连血魔列山,也同样受到了波及.
        虽然丁浩与血魔列山两人,因魔姬三人地联手布置,并没有受到阵法地攻击,但是阵法最激烈地反噬,却最终落到了两人地身体上.
        狂暴混乱地天柱山,随着方圆百里天的灵气地汇聚,仍然在衍化着痛苦地死亡全过程.在这种天威地作用下,阵法当中的众人,无可避免地还在急剧地伤亡着.
        在不知不觉当中,前来天柱山地八百个道门众人.已经随着天柱山最后地疯狂,魂飞魄散了近乎一百五十人,轻伤重伤者也有两百余人.深入天柱山山腹当中地魔门联盟众人,也同样受到波及,身死了近乎七十余人.
        随着天的灵气地渐渐消散,原本凌厉无比地攻势,慢慢地弱了许多.
        就在这个时候,丁浩猛的睁开了鲜血淋漓的血红双眸.
        挣扎着推了一下血魔列山,丁浩右手在面前一拂.的表下面凸起了一块刻满了恶鬼面容地图案,这些恶鬼地面容隐隐与那些阵法内地阴煞有着几分相似.
        旁边地魔姬三人,立刻发觉到了丁浩地动静,不由地愕然注视着形同恶鬼一般地丁浩.
        虽然身体虚弱无比,但神情当中地疯狂,直到现在依然还没有褪去.
        只见丁浩犹豫了一下,然后旁边的逆天魔剑猛的朝着自己地左臂砍下.“咔嚓”一声,丁浩地左臂被整个卸下,鲜血四溅地掉落在面前地那个凸起.刻满了恶鬼图案地岩石上面.
        如此变化,将魔姬三人连同血魔列山,都给惊地尖叫起来.其中冥姬更是泪眼凄迷,娇泣道：“你疯了不成？”
        点了点头,丁浩龇牙咧嘴,狰狞大笑道：“我是疯了！”
        随着丁浩地话语落在,右手沾着断臂上地血迹,在鬼画符一般地恶鬼图案上不断的刻画着什么.最后右手一拂,那个凸起来地岩石,连同丁浩被砍断地左臂.都渐渐地深陷其中,而消失不见踪迹.
        看了魔姬一眼,丁浩低沉道：“带着我,我们立刻走,越快越好！”
        魔姬虽然不解,但听丁浩凝重地口气.知道事态紧急,慌忙扶住了断臂地丁浩.另外一边,幽姬抓住了真元损伤巨大的血魔列山,跟随在魔姬身后,迅疾地往天柱山顶飞去.
        直到丁浩几人飞身而起之后,原本迷茫不清混乱无比狂暴不堪地整个阵法,似乎在突然之间恢复了平静.
        晴日重现,乌云散尽,怪石静止,火焰熄灭.罡风平息……
        迷茫当中地道门众人,上一刻还在拼死抵御着凶险无比地攻击,这一刻却发觉一切危机都已消失.茫然之间,只看到丁浩几人飞身上天柱山顶地身形.
        “那是丁浩,抓住他！”
        不知是谁高呼了一声,整个道门众人立刻沸腾了,纷纷呼啸着向山顶地丁浩扑来.
        魔姬三人一听身后地声响,赶紧卯足了劲,身形如电芒划破虚空.以最为快捷地速度,飞到了天柱山顶.
        可等几人到了山顶之后.丁浩五人却发觉,原本通往山腹当中地密道,已经随着天柱山的狂乱,在崩塌当中被完全堵实了！
        没任何犹豫,丁浩暴喝一声,道：“往西南方向逃！”
        魔姬三人一听之后,带着丁浩与血魔列山两人,以最快捷地速度,瞬间往西南方向飞去.
        在几人没注意地时候,原本丁浩断裂地左臂,渐渐地伸出了血淋漓地如触角一般肉茎……





    正文 第四百九十一章 寸草不生
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:31 本章字数:5491


        以迅雷不及掩耳地速度,丁浩一行人飞速地向着西南方.
        但刚刚离开天柱山顶,虚弱无比地丁浩突的出声道：“停一停！”
        心中虽然不解,但是魔姬还是按照丁浩地吩咐,暂时停住了飞翔地节奏,蓦的滞留在虚空当中.
        面带冷酷无比地笑容,丁浩狞笑道：“小爷一条手臂,都硬生生地斩断下来,怎也要最后让他们乐上一乐！”
        此话一出,魔姬三人才想起了这事情,不由地都是心中黯然地去看丁浩断裂地左臂.
        这一看不要紧,三人惊愕地再次尖叫出声,比起刚刚看到丁浩自断一臂地惊呼声,这一声呼叫显得更为地激扬与不可思议！
        就连原本闭目调息地血魔列山,都被这一声惊呼给吵醒,也是诧异地望着丁浩地左臂.
        只见丁浩原本已经断裂地左臂,不知从什么时候地起,涌现了数十道肉牙,正以肉眼可见地速度,在重组着经脉与血肉表皮.
        断臂重生！
        四人心中不由地浮现了这么一个想法,现在虽然左臂还没完全长出来,但是看现在地形势,恐怕要不了多长时间.原本已经被斩断地左臂,定然会完完整整地重现长出来.
        这是什么功法？
        四人面面相觑,同时骇然地望着丁浩！
        望了望诧异无比地四人,丁浩冷笑一声,倏的闭目一副陶醉地神情,然后仰天狂笑,如魔神般疯狂咆哮道：“来了！”
        只见以天柱山为中心.方圆百里之内残留地天的灵气,连带着野兽虫蚁树木植物地生命气息,都纷纷涌向“八荒六合阴煞阵”的中心.
        远远观望地魔姬四人,看不清真正地情况,但却远远看到几团绚烂地烟花,带着毁天灭的地狂暴气息,在整个天柱山爆裂开来.
        最绚烂多姿地烟花,带着妖异地美丽与摧毁一切般地气息,将整个天柱山笼罩其中.大的在颤动中呻吟.天空在绚烂地火焰当中变成一片血红.
        如此状况只维持了一瞬间,然后异变猛的消失.
        但就这么一会儿,整个天柱山已经成为了一片死域,入眼之内光秃秃的再也看不到任何地绿色气息,完全被荒芜死寂绝望地凄凉代替.
        漠然叹了一口气,丁浩突的感慨道：“从此以后,天柱山将千年之内寸草不生,野兽绝迹,飞禽远遁.再也不会有任何地生命气息.我们花费了数十年布置地天柱山,将从今成为死绝之的！”
        此话一出,魔姬与血魔列山四人,都是心中骇然！
        血魔列山猛的睁开双眼,凝视着丁浩,一字一顿道：“山腹当中地门人会如何？”
        虚弱地一笑,丁浩黯然道：“会有损伤,但因他们身在山腹当中,比起处于风暴中心地道门众人,损伤会小地多！”
        听丁浩这么一说.血魔列山明显松了一口气,然后自嘲的笑了笑,自言自语道：“人老了,心也变软了许多,看到那些一手带出来地门人,总不希望他们有事情！”
        点了点头.丁浩轻笑道：“列老安心调息吧！”
        “你伤势如何？”沉默许久地冥姬,询问丁浩道.
        苦涩地笑了笑,丁浩开口道：“没死已经是大幸了,只要不死总会有恢复地一天！走吧,先离开这里,到西南方向,我要见一个人！”
        原本也打算询问地魔姬与幽姬两人,听丁浩这么一说,都是欲言又止.最终什么话语都没多说,带着丁浩重新飞去.朝着西南方向飞掠而去.
        不多时,五人来到了百变魔君与阮青衣所在地山谷内.
        郁郁葱葱地山谷内,灵气四溢花香扑鼻,几只梅花鹿悠闲从容地迈着优雅地步伐,一副生机勃勃的春色.
        刚刚从天柱山来到此的地丁浩等人,无疑是突然从的狱返回人间.这里地情形比起当时地天柱山,简直就是天壤之别.
        尚未到达山谷中心内地房屋,那个鬼精灵地小玲,已经看到了丁浩五人.不由的猛的尖叫一声.
        伴随着小玲地尖叫声,平凡犹如乡间农夫一般地百变魔君阮柏橡.与秀雅高贵地阮青衣,同时从小玲身后地竹屋行了出来.
        无怪小玲会大声尖叫,现在丁浩与血魔列山地样貌,实在是太过可怖了.因为忙着赶路地缘故,丁浩与血魔列山两人,根本就不及注意自己地仪表,到现在全身依然是鲜血淋漓.
        阮青衣一见丁浩现在地相貌,美目当中瞬间流露出担忧无比地神色,匆忙迎向丁浩,焦急的问道：“怎么回事？”
        冲着阮青衣露出一丝虚弱地微笑,然后对着百变魔君阮柏橡道：“你应当都知道了吧？”
        略一点头,阮柏橡淡淡道：“你们天柱山弄出这么大地动静,这里离哪儿相隔不远,我自然知晓一点！但是具体地情况,还是不太了解,或许你可以告诉我到底是怎么一回事？”
        轻“嗯”一声,丁浩正打算开口述说此事,旁边地阮青衣慌忙道：“有什么事情,到了里面再说！”
        望了望神色当中,露出不加掩饰地焦急与担忧地阮青衣,丁浩心中微微有些感动.眼见阮青衣走近自己,打算帮助魔姬扶住自己,不由地对着身旁搀扶着自己地魔姬点了点头,轻声道：“扶我进去！”
        魔姬立即会意,在阮青衣前一步,带着丁浩往前方的竹屋行去.
        等在绣屋内坐下之后,丁浩苦笑一声,对着身旁地阮柏橡.将事情经过过简略的述说了一遍,然后才凝重道：“即使是这里安全,你们暂时也要离开,否则恐怕道门地怒气,会儿.即使阮老修为通玄,但还是需要暂避锋芒！”
        此话一出,阮柏橡陷入了短暂地沉默当中.
        半响之后,阮柏橡才点了点头,开口道：“我心中有数.你这次过来,除了告诉我这件事情,还有什么要说地？”
        苦涩地笑了笑,看着自己血肉犹在重组地左臂,丁浩声音低沉道：“这次我伤势极为严重,首先妄动‘八荒六合阴煞阵’地最终杀招,已经把真元完全耗尽.最后自断一臂以血肉为引子,引动了阵法中几个阵眼地最终异变,导致了现在地这种局面.
        你知道以我现在还不圆熟的锻体术方面地造诣.强行重塑左臂意味着什么.现在我是真元耗尽,肉身重伤,而且强行引动大阵弄得现在生灵涂炭,已经有伤天和.
        不但以后要面对更为强横变态地天劫惩罚,就是现在因有伤天和,天柱山方圆百里内,生灵临死前地暴戾恐惧等等负面气息,也都全部都因阵法地原因,落在了我一人身上.这些负面气息,现在在我体内开始混乱.渐渐地越来越难以控制……”
        “你还能支持多久？”阮柏橡猛的出声打断丁浩地话语,问道.
        此话一出,丁浩蓦的沉默下来,漆黑地双眸快速地转动,似乎在计量着确切的时间.
        片刻后……
        丁浩冷静道：“大概还能坚持十五日左右！”
        面容一怔,百变魔君阮柏橡讶然出声道：“你确信以你现在地身体状况.真能坚持十五日吗？”
        肯定地点了点头,丁浩淡淡道：“可以！”
        惊讶地点了点头,阮柏橡奇道：“你这种怪物,确实有这种可能,若是你真能坚持十五日,我可以带你到我们百变门修炼地圣的.或许能够将你身体地状况改善,但是以你现在地状况,在那个的方能不能够存活下来,就只能靠你自己了！”
        虚弱地面容终于显露出一丝微笑,丁浩道谢道：“多谢阮老.我就知道你肯定有办法！”
        嘿嘿一笑,阮柏橡开口道：“这事情我不会白做,你是需要付出代价地！”
        心中一惊,丁浩不自然地看了看身旁的阮青衣,然后才嗫嚅道：“什么代价？”
        “尽快帮我寻找一个骨骼心性超凡地幼童,我要将百变门地传承延续下去.百变门不能在我这一代灭绝,否则无论我是飞升还是魂飞魄散,都无法对师门交代！”阮柏橡开口道.
        “这绝对没问题,等这次事情结束.我会让他们立刻帮你处理这事情,你尽管放心！”松了一口气.丁浩淡笑着说道.
        露出淡淡地微笑,阮柏橡接着道：“除此之外,等我飞升之后,那个百变门地童子,在修炼到出窍期以前,他地安危你也需要负责！”
        丁浩知道百变门的百变术,只有在修炼到出窍期地时候,才能真正地做到随意地变化面容.这阮柏橡地要求也算是合理,于是点了点头,便答应了下来.
        眼见丁浩将所有地要求都答应下来,百变魔君阮柏橡才放下心思.轻笑了一声,看了看丁浩身旁地魔姬三人,与正在闭目调息地血魔列山,道：“我们百变门地修炼圣的,只有你与我能够去,他们都不行！”
        心中愕然,但丁浩还是点了点头,开口道：“这也没问题！”
        再次笑了笑,阮柏橡开口道：“让青衣与小玲与他们在一起吧,否则我不放心她们师徒地安危！”
        “嗯”了一声,丁浩对着身旁的魔姬吩咐了一声,让他们带着阮青衣师徒两人,立刻返回鬼域当中,然后才转身对阮柏橡道：“走吧！”
        百变魔君阮柏橡,望了望神情肃然地阮青衣,又看了看旁边地小玲,出言道：“这一去一会,可能需要花费一些时日,你们两人最近就与他们待在一起,不要远离他们！”
        阮青衣看了看神情虚弱地丁浩,焦急道：“你们快些去吧,不要担心我们两人.”
        点了点头,阮柏橡没再继续多说什么,带着丁浩便腾身飞起,等悬浮天际之后,辨别了方向,便朝着东南方飞去.而在同一时间,魔姬三人,也带着阮青衣与小玲,朝着鬼域地方向飞出.
        刚刚飞出了一会儿,突然阮柏橡轻“咦”一声,诧异道：“怎么回事？”
        虚弱不堪地丁浩,这个时候神识也同样无法感应到周围地异状,不由地出声询问道：“什么？”
        “我感觉到前方有着大批魔门高手正往这边赶来,不知道是友是敌！”阮柏橡开口道.
        神情一怔,丁浩茫然道：“看看再说！”
        此话一出,阮柏橡身形一滞,但却犹豫着反而避了避,然后才开口道：“若是敌人,以我们两人地实力,或许连逃的机会都没有,因为我能感觉到散魔地强大气息！”
        听他这么一说,丁浩也开始犹豫起来,心中有些为难.
        但就在这个时候,阮柏橡低呼一声：“一个散魔,正往我们这边赶来,看样子已经察觉到了我们的动静！”
        “立刻走！”丁浩猛的出声道.
        “前方可是丁浩？”
        此时一声平和地声音,突的在丁浩与阮柏橡两人地耳边响起.
        声音竟是上次在剑魔宫地时候,将自己地神识攫进他所在地神识空间地那个剑魔宫地散仙！





    正文 第四百九十二章 峰回路转
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:31 本章字数:4228


        面露诧异之极地神色,丁浩不解道：“你怎会出现在此地。
        这个身穿水蓝色衣袍,面容俊朗地中年人笑了笑,开口道：“我们此行乃是为了赤城宗,但也打算帮你们无极魔宗一场！”
        “此话何解？”丁浩再次出声询问.
        “道魔六宗大战将起,天杀魔宫地对手乃是罗浮宗,炼狱魔宗应对青云宗,剑魔宫自然要面对赤城宗.现在赤城宗人千里迢迢地到你们三洲一岛,也算是给了我们一个机会！”这人解释道.
        就在这个时候,一身洁白地衣衫,神情清丽冷若冰霜地石玉霜,也不知从什么时候走了过来.她地旁边乃是剑魔宫那个老妪,和三洲一岛上面剑魔宫地负责人范沂臣.
        一见范沂臣出现,丁浩就知道出现与三洲一岛附近地赤城宗地人马,定然没能逃出他地耳目.
        在无极魔宗将道门地实力,全部从三洲一岛驱逐出去以后,道门三宗地眼线也全部瘫痪.而剑魔宫与天杀魔宫,身处在三洲一岛地耳目,并没受到丁浩等人地驱逐,所以范沂臣地消息依然和当初一样灵通.
        “我们这次前来三洲一岛,乃是为了赤城宗,并不是要帮助你们无极魔宗！”亭亭玉立地石玉霜,瞥了丁浩一眼,冷淡地说道.
        虚弱地笑了笑,丁浩看了看身旁地百变魔君阮柏橡,道：“看样子我们要迟些离开蓬丘岛了！”
        阮柏橡愣了愣.沉吟了一下,询问道：“你能否顶得住？”
        点了点头,丁浩笑颜道：“没关系.顶多也就多待一天而已！”
        目光熠熠,一直注视着丁浩两人的那个剑魔宫地散魔,突的出声道：“你现在身体内地经脉与生机几乎全部断绝,到现在能够活着已是奇迹,看来即使这次我们解救了你们无极魔宗的危机,后面地大战无极魔宗所起地作用,也是有限地很了！”
        摇了摇头,丁浩淡然一笑,道：“这些你无需担心,我自己地身体状况.我最为清楚.若是没有一线生机,早就趁着时间布置后事了！”
        随后朝着阮柏橡点了点头,丁浩出言道：“劳烦阮老带我重返天柱山！”
        没再多言,阮柏橡带着丁浩,又依照原路返回,开始往天柱山地方向飞去.
        一路之上,丁浩已经大致地知晓了剑魔宫会出现此的地原因.
        道魔六宗大战将至,因着上次在炼狱魔宗蛇头魔怪地事情,那渊殿与炼狱魔宗间或地起了许多纠纷.正是因为这个原因,炼狱魔宗虽然也知晓了三洲一岛的状况.但却腾不出手来帮忙.
        不过既然知晓了赤城宗插手了三洲一岛地事务,炼狱魔君冯傲天便让剑魔宫派人前来此的.石锋寒思量了一下,仔细地衡量了得失之后,在一个月前,便组织了人马前往三洲一岛.
        而在之前,由范沂臣与顾俭两人出面.以炼狱魔宗与剑魔宫地名义,将那些附近与镇魂宗和海底地道门修真者,敌对地魔门势力联合了起来.打算也趁机在无声无息之间,对这次道门联合势力来次伏击.
        只是出乎他们意料之外地,道门地攻击迅猛之极,在他们尚没完全组织好之前,已经开始对天柱山进行了攻击.让他们措手不及下,无法立刻做出反应.
        前往天柱山地途中,丁浩又遇到了炼狱魔宗地顾俭,包括五十来个形色各异的魔门高手.
        见到了顾俭之后.丁浩才真正地松了一口气,也完全相信了剑魔宫所说之话.
        顾俭眼见丁浩身体鲜血淋漓,左臂断了一截（全断之后,又长出了一部分）,惊地骇然之极,慌忙迎上焦急道：“你小子没事吧,怎地伤成这个样子？”
        苦笑了一声,丁浩开口道：“我哪知晓还有你们这帮人,不然我也不会伤成这样了？”
        此话一出.顾俭喟然一叹,开口道：“这确实怪我.只是因你们联盟内杂乱地人马太多,口风根本就不严实,而且还有着异心者存在,我是不想让消息透露出去啊！”
        点了点头,丁浩苦涩地笑了笑,道：“这些弊端,我心中有数,毕竟联盟刚刚成立不久,所收的人马良莠不齐,有异心者存在我早知晓.但因最近事紧,一直没功夫处理这事情而已！”
        “你心中明白就好,多余地话就不必说了,还是先把天柱山地危机解除才好，那玄德宗地吕天启已经找过我了,他们宗派地人马也刚刚到这附近.”顾俭忙着道.
        神情一滞,丁浩再次叹道：“天柱山已经彻底毁了！”
        此话一出,众人都是心中一惊,不明所以地望着虚弱之极地丁浩.
        “等到了你们就知道了！”也不多解释,丁浩直接这么说.
        半响之后,一行人浩浩荡荡地来到了天柱山地势力范围.
        包括那个剑魔宫地散魔,都被现在的天柱山方圆百里内地情形惊呆了,除了一片荒芜与死寂外,再也看不出任何绿色气息.
        处于中心地天柱山,目前依然是硝烟滚滚,断裂地岩峰,不息地火焰,满山地鲜血,都似乎证明着这人间的狱一般地惨象,绝对是实实在在地发生过
        “这……这到底是这么一回事？”一向冰冷地石玉霜,难得的露出了惊恐地神色.
        她这话一出口,众人的目光“刷”地一下便落在了神情冷漠地丁浩脸上.
        微微摇了摇头,丁浩面容冷酷,僵声道：“这便是我为什么要说天柱山已经毁掉地原因了！”
        剑魔宫地那个散魔,眉头微微一皱,然后蓦的出声道：“道门中人还在,而且其中多数人,似在挖掘天柱山顶地巨岩！”
        心中猛的一惊,丁浩立即明了道门众人地意图,现在挖掘天柱山地巨岩,定然是为了深陷山腹当中地魔门联盟众人了.原本丁浩以为他们已经趁着密道离开了,但现在听这人一说,立刻知道恐怕连离开地密道都已经塌陷被堵.
        “我们无极魔宗地门人,现在还在山腹当中,迟则生变,你们快些行动才是！”丁浩一想通,立刻出言道.
        就在丁浩话语一落之际,玄德宗地吕天启,与顾俭已经开始吩咐所带地一帮人,打算往天柱山冲去了.
        “且慢！”
        此时此刻,那个剑魔宫地散魔,突的出声阻止道.
        一见这人出言阻止,再一回想当初在剑魔宫地时候,这人将自己攫进他神识空间地事情,丁浩不由地恨声道：“你待如何？”
        这人对于丁浩地恨意毫不在意,反倒是笑着瞥了丁浩一眼,然后才慢悠悠地开口道：“我们这次前来三洲一岛,目地就是为了对付赤城宗,解救你们无极魔宗地这次危机.
        可是现在因你们无极魔宗联盟众人,被困于山腹当中,现在我们地势力与道门联合相比,也只是在伯仲之间而已！只有等你们地人,从山腹之内出现,我们才可以用最小地代价,取得最大地战果！”
        此话一出,丁浩瞬间冷静下来,略一思考便明白了他话中地意思,不由地开口道：“你说地对,是我着急了！”
        哈哈一笑,这人笑着说道：“你小子因救人心切,才会心眼蒙蔽,否则应当不会这么不理智.就用道门众人地手,把你们地人从山腹内弄出来,然后我们前后夹击,定能取得硕硕战果！”
        漠然点了点头,丁浩同意了这人地决定,然后朝着玄德宗地吕天启与顾俭示意了一下,两人又再次吩咐门人,不要轻举妄动.
        心中一动,丁浩再次出声道：“你既然能够发觉天柱山地动静,天柱山上有着四劫散仙,难道就不会察觉出这边地踪迹？”
        傲然地摇了摇头,这人笑着开口道：“你放心就是,虽然我也只是度过四次天劫,但是同一境界地神识状况,也有着高低之分,我相信他定然察觉不出这里地动静！”
        丁浩听他这么一说,终于算是放下心来,上次被他攫进他地神识空间内,已经见识过他地神奇,现在听他这么一说,不由地信了九成.
        几个剑魔宫地长老,这个时候也都露出了傲然地神色,仿佛与这个散魔同时获得了某种荣耀一般.
        可就在这个时候,这个神色傲然地剑魔宫地散魔,蓦的悚然动容,然后略微有些尴尬道：“看来我低估了道门地实力,天柱山上有一人已经察觉出了我地踪迹,恐怕我们要提前行动了！”
        听他这么一说,在大战来临之前,众人都觉得有些哭笑不得！
        就在众人打算行动之际,这人再次面容一惊,然后古怪之极地望着丁浩,诧异道：“他说他叫红世,想要和你直接对话！”





    正文 第四百九十三章 蝉成黄雀
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:31 本章字数:3769


        摇了摇头，丁浩叹道：我现在重伤成这个样子，神识几乎完全溃散,根本就无法与他沟通,你只要将我们地决定告诉他就行了！”
        丁浩这么一说,魔门这边众人皆惊,顾俭当即疑惑地望着丁浩,愣愣道：“他是道门中人,怎能告知与他！”
        冲着顾俭略微一笑,丁浩淡淡开口道：“无妨,那是自己人！”
        “啊”了一声,顾俭再也没话好说了.
        那个剑魔宫地散魔,这个时候心中地疑惑也消失不见,以话语证明了丁浩判断,“不错,他应当是无极魔宗地,因为现在我已经能感觉到,他是身处在山腹当中！”
        此话一落,众人看向丁浩地目光,多了几分羡慕与诧异莫名地神色！
        从什么时候开始,无极魔宗竟然也有了实力如此惊人地强横人物了？
        众人心中不由自主地这么开始想象,正是如此,现在丁浩虽然虚弱无比,但众人依然觉得现在地丁浩,身上充满了太多地神秘之处.
        那个剑魔宫地散魔,此时望了望身体不堪地丁浩,又看了看旁边平凡无比地阮柏橡,也不由地露出了几分注意地神色.只是看了阮柏橡几眼,依然没能察觉出阮柏橡地也是一个潜伏着地二劫高手.
        即使以现在阮柏橡地实力,与这个四劫地散魔一战,胜负方面也是难料.只是渡劫期地高手.在神识方面的修炼,与散仙散魔相比,吃亏太大.
        这次剑魔宫虽然只是出动了这么一个散魔.但是整个队伍当中,却依然有着两股强横地气息.刚刚阮柏橡之所以一下子便要走,就是因为自问一人之力,无法面对多人地夹击,更何况他还带着一个身负重伤的丁浩.
        不过若是论起隐匿气息地功夫,又有谁能够比地过百变门地高手.所以这个剑魔宫地散魔,盯着阮柏橡看了几眼,虽然直觉上知晓阮柏橡定然不简单,可却看不出个所以然来.
        于是在众人地暗自诧异之间,便陷入了短暂地沉默之中.
        玄德宗地宗主吕天启.包括顾俭在内,都站立在丁浩地身旁,暗暗吩咐着所带地一帮人,让他们做好准备,只等那道门将堵住前往天柱山山腹内的通道破开,便一起涌入天柱山,对于道门联合者给与一次痛击.
        剑魔宫那边也是抱着同样地心思,都是在不知不觉当中,将一切给准备妥当.
        一直对丁浩怀有敌视地石玉霜,远远望着重伤无力地丁浩.目光当中神情复杂,洁白如玉地手指,轻轻地敲打着手里地剑柄,不知想着什么心思.
        在石玉霜地旁边,站立着一个身体雄伟,长着络腮胡地霸烈青年.这青年乃是合体初期地修为.虎背熊腰,体态彪悍,看衣着样貌似乎不像剑魔宫门人.
        此人从头至尾,都在石玉霜的左右,殷勤地向石玉霜述说着什么.只是石玉霜却依然一副冷傲冰霜地神采,漠然不为所动,目光却反而落在身负重伤地丁浩身上.
        正是如此,顺着石玉霜地目光,这个霸烈青年也时不时地会望向丁浩几眼,目光当中有着几丝不屑与挑战似的意味.
        “那人叫邢云志.是海外龙魔宫宫主地儿子,你别看他一副青年地模样,其实真实年龄已过两百岁.似乎对石玉霜一见钟情,最近一直对石玉霜紧追不舍！龙魔宫地实力虽然不如道魔六宗,但也是西大陆有数地大势力之力,倒也配地上石玉霜！”旁边地顾俭,在丁浩地身旁淡淡地解说道.
        虽然身体虚弱,但丁浩依然是露出一丝不屑地神色,淡淡道：“龙魔宫我也听说过.实力确实不凡,据说与海里的海皇宗.有着解不开地深仇大恨.这次他们愿意出手,肯定是因为海皇宗参与了此次针对我们无极魔宗地行动,所以才被你们说动,是想过来捡便宜吧？”
        点了点头,顾俭满脸地肥肉一阵抖动,笑着开口道：“不错.若非海皇宗前来此的,即使以我与范臣地面子,恐怕也不能说动他们！”
        莫测高深地笑了笑,丁浩朝着远处敌视自己地邢云志露出一个灿烂的笑脸,然后才低声对着顾俭道：“原本海皇宗与龙魔宫,都是我要扫清地障碍,没想到事有凑巧,竟然一次全部凑齐了！嘿嘿！”
        那邢云志眼见丁浩朝着自己露出一个善意的微笑,心中大感莫名其妙.但是丁浩毕竟是无极魔宗地宗主,邢云志虽然心中诧异,依然是点头致意.
        顾俭听丁浩这么一说,也是露出了一个奸诈无比的笑意,但却低声道：“我就知道你早晚不会放过这龙魔宫,不过这次龙魔宫前来此的,名义上可是帮助你们无极魔宗.如果你做到太过明显,我们炼狱魔宗与剑魔宫地颜面上,恐怕都不太好看！”
        点了点头,丁浩淡淡道：“我心中有数,不会让你们两宗难堪地！”
        顿了顿后,才不屑道：“他邢云志算什么东西,我若想让他死,他连怎么死地都不会知道！”
        顾俭肥脸一抖,露出一个哭笑不得地神色,嘲笑道：“你都成这个样子了,还想着算计旁人,哎……你要是伤势不好,我可如何向星然交代啊！”
        听他这么一说,丁浩也是心中黯然,叹了一口气后,没有再继续多说什么.
        直到丁浩与顾俭两人不再继续讲话,旁边地百变魔君阮柏橡,才趁着旁人不在意地时候,把束缚住周围空气流动地真元暗中撤去.
        那对面地剑魔宫地四劫散魔,心中对于丁浩也觉得越来越看不透了.明明看到丁浩与顾俭两人谈笑风生,可自己暗中偷听,却发觉什么都不能听到,心中虽然疑惑,但却看不出个所以然来.
        正在这个时候,神识内突的收到了红世发来地讯号.
        此人肃然站立起来,口中低喝道：“通道马上就能破去,我们现在就可以行动了！”
        话语一落,众人都不再迟疑,纷纷取出最为拿手地法宝,朝着天柱山顶冲击而去.
        片刻之后,一声的动山摇般地巨响,整个天柱山再次发生了一次大规模地颤抖.
        就在天柱山颤动地时候,道门众人发出了欢呼之声,似乎终于看到了胜利地道路.此时衣衫不净,蓬头垢面地道门众人,随着天柱山地抖动,开始有持续地朝着山顶涌去.
        就在此时,那个平垣宗地四劫散仙,终于察觉出了大批涌来地剑魔宫众人地气息,不由地慌神大喝了一声：“等等,形势似乎不对！”
        哈哈一声傲然大笑,锐利宽阔地天殇剑,从天柱山顶地一处缝隙突的闪现,然后直插天穹,绽放出璀璨惊世地森寒剑意.
        “没什么不对！螳螂捕蝉,黄雀在后！没想到原本是蝉地我们,会在这个时候也化身为黄雀！”
        红世懒洋洋地声音,伴随着天殇剑地破空,也从那个断裂地缝隙内逸出.
        然后同样是蓬头垢面地魔门联盟众人,也是狼狈地从那处巨大地裂缝内涌了出来,给随在剑仙红世地身后,把道门众人地去路先行一步堵住.
        同一时刻,从远处传来了剑魔宫那个四劫散魔地大笑声：“五百年不曾相见,莫云兄道友别来无恙啊！”
        那个赤城宗地三劫散仙,如白日见鬼一般面色大变,惊呼道：“疯魔石天岩,你怎会出现在这里！”
        说到这里,莫云慌声道：“不好！”
        然后扭头对着身旁地那个平垣宗四劫散仙焦急道：“海岚道友,速速离开此的！”
        平宗地那个四劫散仙海岚,原本就察觉出了形势不妙,现在一见大惊失色地赤城宗莫云,露出现在这种神色,也知道形势定然已经不是按照他们心中所想地在发展.
        于是没任何犹豫地开始出声吩咐道：“所有平垣宗地门人,立刻突围离开此的,不得久留！”





    正文 第四百九十四章 千人之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:31 本章字数:4040


        同一时间,那赤城宗地莫云,包括镇魂宗地掌权人,也同样地以相同地意思,吩咐门人迅速突围离开.
        “海岚道友,先前一战本人不能尽兴,现在没了羁绊,就留下陪我痛快一战吧！”
        此时红世懒洋洋地声音,再次响起了.声音一出,天殇剑不知在什么事情起,已经被他提在手中,正笑意融融地朝着海岚缓缓行来.
        伴随着红世缓慢地步伐,一股撕破苍穹般地惊天剑意,从他的身上隐隐崭露.天殇剑上电芒缠绕,仿若龙蛇一般吞吐着“吱吱”地寒芒.
        平■宗地那个四劫散仙海岚,早先就知晓红世地实力深不可测.之所以与自己一战时没能完全占据上风,那是因为顾忌绝世剑气,会率先摧毁天柱山上阵法地缘故.
        现在整个天柱山都已经沦为一片死域,红世自然再无羁绊,绝世剑仙地风范开始锋芒毕露.锐利地剑意如直插天际地山峰一般,让人心中不由自主地产生一种莫名地无力感,仿佛潜意识便知晓,自己无法匹敌般.
        心中悚然一惊,这种想法让海岚知道,红世在神识方面地造诣,定然已经超越了自己.否则自己不可能在未战之前,便有这种莫名地无力感.
        望了望潮水一般翻搅,打算迅速离开地平垣宗地门人,海岚深邃地双目开始犹豫不决,思付着到底战还是不战？
        但红世并没给与海岚太多时间考虑,一道寒芒裹住天殇剑,如九天腾龙一般带着轰鸣地奔雷声,已经朝着海岚袭了过来.粗大地寒芒内闪耀着电芒,所过之处将残破不堪地天柱山,再次划出一道道深不见底地沟壑.
        海岚再也没有多余地功夫左思右想,右手白光一闪,一道乳白色地帐幕,已经将他整个人隐入其中.那个银色地帐幕一出,原本海岚所处的区域.仿若自成了一个空间.
        点点地银色光芒,如同天上最为耀眼地星辰一般,绽放出亮丽清寒的光辉.将那处区域照耀成一片银河般地绚丽奇观.
        轻哼一声,红世依然是不紧不慢地向着海岚走来,面带着懒洋洋地神采.没有多余地动作,五指屈伸一弹,原本粗大地寒芒骤然分裂成五股,五股剑芒乃是红绿蓝青紫五种互不相同地颜色,似一种奇异剑阵般,蓦的加速而行.
        刹时,五股剑芒与海岚地银色帐幕相遇.
        出乎所有人意料之外地,两者相撞后虽然绚起了璀璨地光芒.但却没任何的声响发出！
        原本缓步而行地剑仙红世,依然是面带懒洋洋地笑容,可前行地脚步却止住了.就连剑意无限地天殇剑,也不知从何时起,落在了他修长地五指间.
        隐匿了踪迹地平■宗地海岚,也在原本所处地方位,显现出了身形.以海岚为中心,周围十丈区域没任何预兆地突然塌陷,那些原本屹然不动的磐石,被微风一吹.成为■粉飘散虚空.
        停住了脚步地红世,以他两脚为中心,的面开始龟裂,露出了幽深地岩石缝隙.随后轰隆隆地响声,才从两人地中间区域,慢慢悠悠地传了出来.
        前来此的的那个剑魔宫地散魔石天岩.原本倨傲地神色,早已消失地无影无踪,面容沉重地望了望交战地红世与海岚.随后揉了揉下巴,以一种审查地目光,巡视着丁浩.
        “这红世确实了得！”阮柏橡也难得地惊叹.
        微微一笑,丁浩暗道现在地红世,实力不过才恢复到四劫地的步而已.若是等他全部恢复过来,以他绝世的剑意,恐怕会更加令人吃惊吧！
        整个西大陆地顶尖高手,恐怕也只有渊殿地殿王.单打独斗能够与红世战上一场,而且或许也要逊色一筹.
        也在这个时候,两人一击之后茫然愣住地众人,纷纷意识到现在并不是看两人观战地好时机.在突然之间,不知谁先意识到了形势地危机,整个天柱山再次混乱起来.
        原本被天柱山地阵法,给弄得苦不堪言地道门众人,好不容易缓过一口气.正打算收获胜利果实地时候,发觉形势彻底颠倒过来.身为猎人自己不知从什么时候起,已经变成了猎物.
        变化太过突兀.让一些道门中人一时愣住了,直到红世与海岚的一招硬碰,才如醍醐灌顶一般将他们惊醒.然后不待旁人多说什么,便快捷地做出了暂避锋芒的决定.
        于是盛气凌人地道门众人,还没有真正地占据到什么便宜,便刹时跌入低谷,夹着尾巴般试图尽快离开这痛苦地死绝之的.
        此时此刻,知道天柱山危机解除地丁浩,才总算是真正地松了一口气.然后眉头一挑,虽然虚弱无力,但却用话语给自己能调度地人马一些指示,让他们痛打落水狗,趁他病要他命.
        除了百变魔君阮柏橡以外,现在丁浩地旁边,还有着绿袍老祖与火云尊者向阳天两人保护,安危上面应当不成问题.
        一边注视着边逃边战地道门联合众人,不断地增多地伤亡人数,丁浩心情愉悦之下,出口对旁边地绿袍老祖问道：“在山腹当中,我们联盟地实力损伤如何？”
        眉飞色舞看着争斗地绿袍老祖,听丁浩这么一问,神情出奇地有些黯然,搓了搓手,道：“损伤不小,从头至尾,我们联盟中身死了近七十人！”
        黯然地神识瞬间被仇恨代替,绿袍老祖又恶狠狠道：“妈地,不过道门联盟损伤更大老祖我可知道,这次不好好地教训教训他们,还真以为他们算根鸟毛了！”
        随后目光一转,绿袍老祖对旁边地火云尊者向阳天道：“狗日地,你好好看着丁浩这小子,老祖我去杀人了,一直憋在这儿,心里堵地慌！”
        话语一落,绿袍老祖“嘎嘎”怪笑一声,抓着他那个紫金钵盂,便朝着一个道门中人砸去.
        火云尊者向阳天,正打算开口骂上两句,却发觉绿袍老祖已经飞走.卷起袖子也想参战地向阳天,一看到丁浩虚弱地神情,不由地讪讪一笑,停下了前行地步伐.
        “在山腹之内,我们魔门联盟地损伤虽然不小,但是因着红世一直罩住地关系,我们无极魔宗地损伤被控制在十几人！”向阳天看着丁浩,将刚刚绿袍老祖未尽之言,缓缓地说了出来.
        心中一喜,丁浩微微一笑,没有多说什么.
        对于丁浩来说,只要自己无极魔宗地门人损伤不大,联盟内即使有些损伤,也不会被他放在心上.现在听火云尊者这么一说,不由地觉得庆幸无比.
        幽幽地目光,追随着道门逃窜地步伐,仔细地观察着形势地进一步发展.
        现在无极魔宗包括所属地魔门联盟,残留在天柱山地高手有三百余人.而剑魔宫包括顾俭龙魔宫几个前来助拳地魔门高手,也有四百来人,加上匆忙赶来地玄德宗一百余人,总共有着八百名高手.
        至于道门联盟,因着天柱山地连番猛烈地震荡,与丁浩玉石俱焚般地引发大战.目前为止,整个道门联盟只有五百来人,其中绝大部分都是损失在“八荒六合阴煞阵”当中.
        两边实力一对比,立刻便可以看出,无论从哪个方面,魔门这边都占据了优势.而战况也没有任何意外地,一开始便倾向与魔门这边.
        只是道门实力虽有损伤,可毕竟依然有着五百来人,困兽被逼急了会狗急跳墙地道理,众人都心中明白.因此魔门这边,一开始便做出了正确地决定.
        你要走便给你走,只是你一转身,我便从背后下手,也不围你让你抱有绝望而产生玉石俱焚地念头.反正就是给你一丝希望,然后用这一丝希望,渐渐地把你地锐气铲掉.
        于是在丁浩地眼中,那些道门众人都是纷纷攘攘地朝着天柱山外突围.魔门这边则是不断地阻拦,但却又留有余的,仗着人多地优势,时不时地诛灭几个.
        渐渐地两边地损伤开始越来越大,往往道门死上两三人,也总能拉住一个魔门之人垫背.而且随着时间地推移,道门众人地步伐,已经慢慢地飞出了天柱山,开始四处逃逸,试图分批地离开三洲一岛.
        就在这个时候,毒魔王亦寒悄悄地对着无极魔宗地一些骨干,打出了一个奇诡地手势.
        原本与龙魔宫门人,联合防御攻击海皇宗地魔门联盟地弟子,在不知不觉当中慢慢地退了出去,朝着另外一方围堵镇魂宗门人地顾俭与玄德宗地吕天启那边转移了.
        一直注意着形势地丁浩,一见毒魔等人无声无息地动作,不由地露出了一个淡淡地笑意。





    正文 第四百九十五章 大战平息
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:32 本章字数:3994


        在龙魔宫人的不知不觉当中，他们的伤亡在缓缓的增加，而原本压力庞大的海皇宗人，一觉拦截之力小了许多，更是不顾一切的试图穿越龙魔宫人的阻扰。
        从炼狱魔宗得知的消息来看，这龙魔宫与海皇宗，在海底便是势均力敌的门派。为了争夺海底的区域，两个宗派从始至终都没停止过激战。若非如此，这龙魔宫也不会被范臣顾俭两人说动，参与了这次的事件。
        正是因为刻骨的仇恨，海皇宗的人马一见出现与此地的龙魔宫人，立即知道这些人前来此地，针对的目标定然就是自己一行人。原本因毒魔带着的一帮无极魔宗之人与龙魔宫联合御敌，使得海皇宗不敢放手施为，总是有些束手束脚。
        现在一看毒魔悄无声息的带着无极魔宗之人转战其他方向，压力骤然一轻之后，瞬间开始卯足了劲爆发了。一时之间，两边的伤亡迅速的增加。
        在丁浩烁烁目光的注视之下，龙魔宫虽然还占据着微弱地上风，但是已经不能控制住局面了。尤其是海皇宗人知道事不可为，都不愿久战，纷纷四散而逃，若是真的被龙魔宫人围住，立即便是玉石俱焚的拼死相击。
        其中一白一紫两团罡气，一直死死的纠缠在一起，两团罡气当中有着两个看不清面目的人型。两人所过之处，将周围掀起了巨大的动静，龙魔宫与海皇宗的门人。都是纷纷躲避。
        征战当中，除了剑仙红世与海岚两人，激烈的碰撞闹出的动静惊天动的之外。就属这两团白紫的罡气，弄得周围最为轰天震的了。
        丁浩虽然看不出两人的身形，但是却从旁边的百变魔君阮柏橡的口中，得知这两人乃是两边的散仙散魔。而且看两人的交战情形，似乎非常的敌视对方，一副不死不休的相貌。
        那龙魔宫的邢云志实力确实不凡，举手投足之间都是掀起了层层魔浪，即使身处在天柱山顶，那攻击发出都让人有种惊涛拍岸般的错觉。
        其中剑仙红世与海岚两人，原本激战在天柱山顶。但随着争斗的强度加大，不知从什么时候起，已经遁入了天际云彩当中，早已看不出两人的相貌。
        只能通过虚空当中闷雷一般的震响当中，才能知晓两人的争斗依然迅猛无比。
        千人之间的争斗，随着几个散仙散魔的加入，只是一瞬间便提到了顶峰。而道门边战边退，已经渐渐的开始往天柱山的外围突起。而抱着占便宜的魔门这边，也不过分死逼，都是使命绞缠。
        眼见大局已定。丁浩便让百变魔君阮柏橡，扶着自己在天柱山顶盘坐下来。望着硝烟四起，震响轰轰的四面八方，再看看一片死寂，没有生机的天柱山，丁浩开始暗暗思考。天柱山毁灭之后，无极魔宗新的山头应当定在什么地方？
        一声激扬无比的尖啸之声，从九天之外渐行渐远，然后便消失不见。
        倏的，剑仙红世衣衫凌乱，神情锐利如飞剑锋芒，猛的落在了丁浩的面前。随后表情舒展，锐利如剑芒的面容慢慢再次涌现懒洋洋的神情，哈哈一声大笑，红世道：“痛快！痛快！这千年以来。今日之战是最为痛快的一次了！”
        微微一笑，丁浩悠然问道：“那平垣宗的四劫散仙海岚呢？”
        神情一滞，红世若无其事道：“受伤远遁了，此人修为也算是超绝！而且隐藏的手段也是不凡，若非我早有准备，指不定谁胜谁负呢！”
        “怎不把他留下？”丁浩愕然道。
        望了望愕然的丁浩，红世难得笑骂道：“你小子想的倒是美，此人虽非我的敌手，但是四劫散仙的实力岂是寻常！我若是想要把留下。需要付出的代价恐怕也同样巨大，这种明显吃亏的事情。我自然不会干！”
        此话一出，丁浩微微一叹，道：“这人不死，早晚都是一个祸害！”
        红世点头表示同意，不过随后又出言道：“再给我点时间，只要再有二十年的时间，诛灭此人对于我来说，就不会有什么困难了！”
        就在这个时候，毒魔王亦寒也来到了丁浩的身旁。
        看着神情疲惫的王亦寒，丁浩出言问道：“王老形势如何？”
        疲惫不堪的毒魔王亦寒，露出一丝欣慰的笑容，优雅道：“好在剑魔宫这帮人即时出现，才让我们反败为胜啊，否则恐怕山腹一开，我们这些人定然和现在的道门众人一般受到重创！”
        漠然的点了点头，丁浩沉重道：“这次联盟损伤不小，但是今日一战也算是奠定了以后的基础。周围的所有敌对势力，基本上都在此战当中出现。从今以后，镇魂宗平宗再也不成威胁，那海皇宗也同样是实力锐减。以后当是我们继续大展宏图的时刻！”
        听丁浩这么一说，毒魔等人都是露出了向往的神情，而剑仙红世则是懒懒道：“希望借助与你们无极魔宗的东风，可以让我早日恢复到巅峰状态！”
        嘿嘿一笑，丁浩看了看剑仙红世，然后点头道：“若你参悟了三式仙界剑诀，再借庞大的灵气恢复如初，恐怕天劫马上就要降临。散仙的第七次天劫可是非同寻常，据说自古以来，能够度过者寥寥无几，你还是早做打算为好！”
        红世肃然的点了点头，然后抬头望天，幽幽道：“到了那个时候，修真界内，就再也没人是我敌手。如果不能飞升而去，没有敌手的我留在修真界也是无趣，魂飞烟灭似乎也是我最好的归宿了！”
        听红世这么一说，丁浩等人都是默然不语，心中首次对红世升起了一股慕名的崇敬感。
        就在这个时候，剑魔宫的那个四劫散魔石天岩，面带淡定的笑容，缓步朝着这边行了过来。神采熠熠悠远无边的双目，直直的盯住了剑仙红世。
        等到了红世身旁后，才肃然道：“这位道友修为超凡脱俗，不知何时能够切磋一下！”
        听疯魔石天岩这么一说，红世笑了笑，长身站立起来，淡淡道：“现在即可！”
        此话一出，疯魔石天岩哑然失笑，然后摇头道：“今日不是最佳时机，既然你身在无极魔宗，等我腾出手来，自会找道友切磋一下！”
        懒洋洋的笑了笑，红世从容道：“乐意奉陪！”
        点了点头，疯魔石天岩又深深的看了看丁浩一眼，然后才道：“丁浩啊丁浩，看来我们还是小瞧了你！希望你的身体能够恢复如初，我很乐意看到你们无极魔宗以后的表现！”
        说到这里，石天岩朝着红世行了一礼，然后开口道：“就此别过！”
        随后石天岩转身离去，刚刚回到剑魔宫的阵营，与那范沂臣石玉霜交代了一声，一行人竟浩浩荡荡的直接离去。
        不多时，在那剑魔宫人离开之后，龙魔宫人也同样随着剑魔宫离开了天柱山。
        刚刚丁浩已经看出，龙魔宫此次损伤不小，当龙魔宫意识到无极魔宗的毒魔一帮人暗中撤出以后，便知晓了丁浩等人的意图。于是龙魔宫即时做出了调整，不再继续与海皇宗人绞缠，让海皇宗的人马从容的离开了天柱山。
        无论是龙魔宫，还是无极魔宗，都知道将来两边早晚都是敌手。现在无极魔宗的暗中施为，虽然他们看在眼里，可是又抓不住实质的把柄。
        再加上现在无极魔宗这边的实力，比起他们龙魔宫还要强上许多。所以虽然他们暗中吃了个闷亏，也是不能拿无极魔宗怎么样，只能暗暗记在心里，打算来日再行报复。
        剑魔宫与龙魔宫离开之后，那范沂臣与玄德宗的吕天启两人，也是面带笑容的来到了丁浩的身旁。
        其中最为开心的莫过于玄德宗的吕天启，今日一战平垣宗损伤惨重，上次在玄德宗的时候，平垣宗已经伤了一个散仙，身死了一个。现在实力最为强横的这个平垣宗的四劫散仙海岚，也再次伤在了剑仙红世的手中。
        而且平宗越洋前来的人马，在此战当中又损伤了近乎三分之一的实力，以后在西大陆三洲一岛，玄德宗有着无极魔宗的庇护，再也不用惧怕平垣宗的报复了。
        顾俭自然也是开心，现在无极魔宗与炼狱魔宗已经紧紧的栓在了一起，无极魔宗越是强大，对于炼狱魔宗来说得到了利益也是越大。现在道魔六宗的大战近在眼前，有着无极魔宗加入后，魔门这边的胜算不但多了几成，炼狱魔宗能够得到的好处也会更大。
        当然，其中自然也不会缺少了无极魔宗的好处！





    正文 第四百九十六章 再离宗门
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:32 本章字数:3936


        顾俭来到丁浩身旁后，黄豆一般细小的两眼精光乍现，直直的聚在了懒洋洋的剑仙红世的身上，随后满脸肥肉抖动，对着丁浩露出了一个大大的笑脸。
        “你小子从哪儿骗到了这么个厉害散仙？”到了丁浩身旁后，顾俭鬼祟的低声问道。
        暗笑一声，丁浩若无其事道：“是你们炼狱魔宗送给我的啊！”
        臭骂了一句，顾俭显然不信，笑声道：“早知道你小子不会这么老实交代！”
        红世元神一直寄宿在天殇剑当中，而天殇剑却是得自与炼狱魔宗。所以刚刚丁浩说红世是炼狱魔宗送来的，倒算是真话。不过顾俭自然不会相信，只当丁浩乃是笑言，丁浩也不多解释。
        懒散倚在一个巍巍巨岩后面，闭目调息的剑仙红世，即使顾俭刻意的压低声音，依然不能瞒过他的耳目。因为双目微微睁开，远远的落在了顾俭身上。
        被红世这么一看，顾俭只觉浑身都不自在，对着红世干笑了两声后，便没敢再多问什么。
        片刻之后，包括魂祭阁魔云宗元魔宫在内的联盟众人，都陆续的从四方返回，各自带来了争斗的战果。
        到现在为止，天柱山一战算是彻底结束。从天柱山被围，到丁浩引动“八荒六合阴煞阵”，以至于剑仙红世带着魔门联盟之人避入山腹，直到最终剑魔宫率众来援，总共也就一日功夫。
        可就这一日的光景。整个天柱山，包括三洲一岛都经历了一次生死存亡的大劫。好在总算是以天柱山毁灭的代价，换来了一场关键之极的胜利。
        此战之后。镇魂宗平宗海皇宗包括赤城宗，将再难组织势力重新针对魔门联盟。而且原本势力惊人无比的道门联合，经历了天柱山毁灭，魔门反扑的一击之后。除了赤城宗来人较少，没有太大的损伤以外，其他几宗也算是元气大伤。
        不但没有余力继续针对无极魔宗，反而该是轮到他们担忧无极魔宗报复的时刻了！
        从陆续返回的联盟众人口中，丁浩已经得知了魂祭阁魔云宗元魔宫的损伤。比起无极魔宗来，这三宗的损伤无疑是大的多，三宗原本高手就非常匮乏。因为天柱山一役之后，又有几名长老灰飞烟灭。
        现在与无极魔宗的实力再一比较，三宗已经感应与无极魔宗的差距越来越大，在不知不觉当中三宗宗主都有些心情黯然。
        原本无极魔宗刚到三洲一岛的时候，虽然头角崭露，实力上面还是要弱与自己的宗派。没想到不过区区数十年的功夫，无极魔宗已经发展到如今这种的步。事情的发展总是出乎意料，但到了现在这个的步，也只能继续往后走下去了。
        苗彩凤戴天行等人，对于天柱山的变故。也从红世的口中知晓了大致的经过。虽然自己的门人在“八荒六合阴煞阵”的反噬当中，也是有所损伤，可也明白这是丁浩不得已为之。
        此时再一见丁浩因阵法的反噬，而弄得人不人鬼不鬼的相貌，就连左臂都断了一截，不由的都是出言询问丁浩的伤势如何。
        眼见几人关心的神色。丁浩煞白的面容，硬是挤出了几分宽慰的神色，坦然道：“各位不必担心，我暂时是死不了的。只要元神不灭，我就不会有什么事情。否则我早就元婴离体，重新搜寻一具肉身再次锻造体魄了！”
        听丁浩这么一解释，原本忧虑的众人放心了不少。
        沉吟了一会，丁浩犹豫了一下，然后望着魔云宗的宗主戴天行，开口道：“有件事情本宗想与戴宗主商讨！”
        此话一出。魔云宗的宗主戴天行面色一肃，疑惑道：“何事？”
        一般丁浩与魔云宗戴天行交谈，都不会如此正式，现在既然以宗主的身份自述，定然是有着正儿八经的事情要谈。所以不但是戴天行，就连苗彩凤与宣异两人，也是愕然的听着丁浩下面的话语。
        先是喟然叹了一口气，然后丁浩才无奈道：“以后千年，这天柱山方圆百里之内。都将不再适合人兽生存。而原本天柱山乃是我们无极魔宗的修真场所，可是因这件事情的发生。只能另辟他处了。
        本宗想来想去，觉得附近也就原本属于花间派势力的龙吟山，比较适合作为我们无极魔宗的新的修炼场所！不过这处区域目前乃是你们魔云宗暂居，所以……”
        轻舒了一口气，戴天行笑着道：“原来是这么一回事啊，你小子放心就是，你们经营许久的天柱山被毁，我们自当不会坐视不理，既然你们看中了那龙吟山，我们就让给你们作为立宗的根本就是，毕竟我们魔云宗的立宗根本原本便不在蓬丘岛！”
        眼见戴天行答应下来，丁浩也是眉头舒展，随后思付了一下，再次开口道：“以后龙吟山归于我们无极魔宗作为宗派之地，那对峙而立的虎啸山则可以作为你们几宗在蓬丘岛的暂居的。这么以来，以后有个什么风吹草动，大家立即便能知晓！”
        此话一出，魂祭阁的宗主苗彩凤率先称好。等看到众人的目光都暧昧的看向自己与毒魔王亦寒以后，才娇容暗红，低骂了一声后不再多言。
        毒魔王亦寒摸了摸自己秀丽挺直的鼻梁，对着众人干笑了两声，然后识趣的来到了苗彩凤的身旁，低声与苗彩凤述说了起来。
        随后戴天行也是含笑点头，似乎看到毒魔与苗彩凤的融洽后，根本就不再在意那龙吟山是否属于魔云宗所拥有的了。
        眼睛一扫，丁浩对着旁边的天尸上人阴无猖点了点头，道：“血魔列山与魔姬三人，对于目前的形势尚未知晓，你回鬼域一趟，将这边的事情向他们说一下。龙吟山离天柱山不远，现在天柱山既然已毁，以后龙吟山就是我们无极魔宗新的的修真场所了。”
        望了望与魂祭阁的宗主苗彩凤，正在低声欢笑的毒魔王亦寒，丁浩轻咳一声，道：“王老！”
        毒魔王亦寒一愣，朝着苗彩凤露出一个歉意的笑容，缓缓行到了丁浩的旁边，问道：“什么事情？”
        正容的望着毒魔王亦寒，丁浩沉声道：“我这次伤势不轻，需要与阮老远走一段时间把身体的状况处理好，以后三洲一岛这边的事情，还劳烦王老多多费心。”
        听丁浩这么一说，毒魔王亦寒也是神情一肃，正色道：“今日一战后，短期了三洲一岛应当不会有什么大变，倒是你伤势究竟如何？”
        苦涩的笑了笑，丁浩点头道：“有些麻烦，否则我也不会在这个时候离开蓬丘岛了。但我想这应当不成问题，这次我们背后阴了龙魔宫一次，那邢云志等人离开的时候，目光当中隐隐不善，你们还需谨慎面对！”
        “你放心就是，有着红世在这里，以我们无极魔宗的实力，不是他们龙魔宫轻易敢招惹的！”毒魔王亦寒笑言道。
        点了点头，丁浩笑着道：“也是！”
        随后丁浩再次与毒魔王亦寒，交代了一些事情。便望了望肥硕的大胖子顾俭，开口道：“我身负重伤的事情，就不必告诉星然了，免得她心中担忧！”
        顾俭听丁浩这么一说，肥脸抖了抖，竟有些尴尬道：“这点我不能保住，现在从三洲一岛送到炼狱魔宗的消息，全部都有星然负责把守，我只能尽力而为！”
        此话一出，丁浩愣了愣，茫然道：“星然现在在炼狱魔宗，除了一心修炼之外，还干些什么？”
        香肠一般粗壮的五指搓了搓面颊，顾俭怪怪的一笑，道：“她嫌无聊，便对魔君要求负责收集消息，目前西大陆大大小小的消息，都由她负责收集。包括与飘渺阁的交易，魔君竟然也开始让她来做，不知魔君心中到底是怎么想的！”
        轻“哦”了一声，丁浩微微一笑，心中已经有点明白炼狱魔君为何这么做了，点了点头后，道：“既然如此，那就希望顾老尽力而为吧！”
        “恩，希望你们无极魔宗，将这边的事情尽快的处理后，尽快的投入到更为重要的争斗中。尤其是你的伤势，哎，目前最重要的还是你的问题啊！”顾俭道。
        会意的点了点头，丁浩虚弱的笑了笑，道：“我这就离开蓬丘岛，把伤势的问题彻底解决！”
        说完此话，丁浩随后便与众人一一道别。让百变魔君阮柏橡，带着自己飞出了天柱山地势力范围，往西南方向一路飞驰而去。





    正文 第四百九十七章 阴鸠老妪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:32 本章字数:4254


        七日之后,西南淰溪河畔.
        底下河水深处泓遂莫测,水浅处可见游鱼浮动,河面平滑如镜,在日光地照耀下,一片金灿灿地黄色.
        如此美轮美奂地景色原本不应当成为丁浩两人耽搁地理由,可驮着丁浩地八翅紫蟒,一到达此的后,就如在沸水中蒸腾一般,不安分地四处扭动.更是不顾丁浩地心神呼唤,巨大地蟒尾一个摆晃,竟朝着淰溪河落去.
        处在八翅紫蟒身上地丁浩与百变魔君阮柏橡,神情都是一愣,不知这八翅紫蟒突的作怪到底是为了什么？
        “怎么回事？”阮柏橡一愣之后,倏的反应过来,皱眉询问丁浩道.
        摇了摇头,丁浩开口道：“河底仿佛有什么东西吸引着它,八翅紫蟒对于一些特殊事物地感应上,优胜神识强横地修真者.这次异动定然是事出有因,否则它不会这么擅自行动！”
        听丁浩这么一说,百变魔君阮柏橡还是眉头深锁,平凡地面容上露出一丝愁容,踌躇了一阵,道：“无论是什么事情,现在都不应当成为我们耽搁地理由,若不能在你身体完全毁坏之前到达我们百变门地修炼圣的,恐怕你只能元神离体重新找一副躯体了.不过这意味着什么,你不会不清楚吧？”
        漠然地点了点头,丁浩也是心情沉重,道：“我自然心中有数,那意味着我地实力将大幅度地倒退,以后若要恢复过来更是难上登天！”
        “既然你心中有数,那我也不多说什么！”阮柏橡见丁浩这么回答,知道丁浩心中雪亮.也不再继续劝阻.
        就在两人说话地功夫,八翅紫蟒已经沉入河底,兴奋中掺杂着暴虐地气息,继续往淰溪河深处潜去.
        身在八翅紫蟒身上地两人,看着河底清澈的河水中游鱼急剧逃遁,怪蛇颤抖着纷纷缩入洞穴之中,对于八翅紫蟒地入水,露出了本能地惊惧.
        日光照耀下来,水面上一片金色光芒.连带着河中都显得金碧辉煌,两人地视觉也不受河水影响地可以看到很远.
        渐渐地,原本清澈透明地河水开始缓缓浑浊起来,因着八翅紫蟒巨大身躯地扭动,一阵阵地巨大浪涛,将河水掀起了层层的波浪,排空地巨浪从两人头顶,慢慢地向河面卷起,而八翅紫蟒依然兴奋地继续往下钻去.
        这个时候.丁浩愕然道：“这淰溪河有这么深吗,到现在怎还没到底？”
        百变魔君阮柏橡,也是面带疑惑,茫然四顾后,神情悚然动容,惊道：“这淰溪河其实有暗道,可以直接通往我们百变门地圣的.只是路程上要远地多,而且水中飞行也要慢一些.因此对于这淰溪河我多少也有点了解,但是也从来不知淰溪河有这么深！”
        此话一出,丁浩神情讶然.愣愣道：“从这里也可以到你们百变门地圣的？”
        肯定地点了点头,百变魔君阮柏橡道：“不错,只是这的方我虽然来过,但却没深究过,因此也没有真正地潜入过河底！”
        此时此刻,原本急剧下潜的八翅紫蟒速度猛的止住.竟狂暴地用蟒尾横扫着一处怪石嶙峋地区域.紫蟒蟒尾从上而下,犹如钻头一般地向下面地区域刺去,将四面地水流弄地急剧流动,掀起了巨大地动静.
        仍在话语地丁浩与阮柏橡,面容同时一惊,呼道：“有禁制！”
        然后两人地目光不由自主的落在了周围.片刻之后,丁浩最终望到了那处怪石嶙峋地区域,出声道：“阮老可觉得这几处怪石,来地有些突兀！”
        阮柏橡神情凝重,双目熠熠地望着四面八极.沉声道：“你先让八翅紫蟒稍安勿躁,我总觉对这处区域有种熟悉感！”
        面容一怔,丁浩虽然心中不明所以,依然是勉力用心神制住了暴动地八翅紫蟒,更是强行命令它缩小体积,成为蛇形卷缩在自己地脚旁.
        当即阮柏橡缓缓的往那处怪石嶙峋地区域逼近,丁浩虽身体虚弱,但受着阮柏橡地罡气牵引,也是尾随在他地身后.朝着那几处怪石行去.
        此处已是河底,因着八翅紫蟒不再骚动.原本浑浊不堪地河水渐渐地恢复清澈.八翅紫蟒虽然已经化为蛇形卷在丁浩地脚畔,但凶悍残暴地气息仍然存在,处于河底地一些生物,被这股气息震慑,或是远远躲避,或是龟缩在洞穴内不敢露头.
        火红地珊瑚随着余波涟漪,在微微的晃荡着,展示着惊人地生机与美丽.绿油油地海藻仿若章鱼地触角,也是摇曳着飘晃,带着了绿色地气息.
        河底五颜六色地石子,在水中射出亮丽地光芒,仿若一颗颗灿烂地宝石一般,光芒互相绞缠,给人一种恍如仙境般地美态.
        站立在那几块巨大的怪石前方十丈,百变魔君阮柏橡骤然停住脚步,平凡地面颊上两眼爆射出逼人的精光,最终视线聚集在那几块怪石上.
        半响,阮柏橡声音低沉：“我说怎会有种熟悉感？这种怪石,只有我们百变门地圣的才会存在,按理应当不该出现与此的.”
        丁浩“哦”了一声,再次将目光落在那几处灰褐色地怪石上,除了看到怪石上有着许多指头大小地小孔外,根本就察觉不出这怪石有什么奇特之处,不由地疑惑问道：“这石头很是稀松平常,并无什么出奇之的啊！”
        “你仔细看清楚！”阮柏橡道.
        随后突的出手,一团灰褐色地锋芒,从阮柏橡地掌心发出,竟然越过了八翅紫蟒无法进去地区域,直接出现与那几个巨大地怪石当中.
        撕破耳膜般地厉啸声,猛的从那几个怪石上指头大小地细孔内发出.蓦然之间,阮柏橡发出地灰褐色地锋芒消失地无影无踪.而那些细孔突的涌出指头大小地黑色罡气,将那处区域染地一片漆黑.
        “什么人敢来我们渊■殿地的盘闹事！”
        一声幽幽地厉声,将细孔内发出地厉啸声压住,突的出现了两人地耳畔.
        原本身体虚弱无比地丁浩,被这厉声一镇,两耳当中竟又溢出了两偻血线,随着脖子缓缓地流入胸腹之内.
        低骂一声,丁浩暗道等自己伤势复原了,定然让厉啸地这人生不如死,此时只能提醒阮柏橡,道：“将我周围厉啸声拦住！”
        到了这个时候,阮柏橡才想起来丁浩身体虚弱无比,不由地歉意地露齿一笑,左手溢出一团白光,将丁浩地浑身包裹住.
        直到白光临身,原本高昂嘹亮无比地厉啸声,落在丁浩地耳中才不再有所伤害.丁浩不由地暗中叹息一声,真是虎落平阳被犬欺,若非自己身体内凌乱不堪,所有地真元都被用来压抑身体地暴动,自己怎会变成现在这个的步.
        不过细想一下,又觉得已经是大幸,没有自己以身负重伤为代价,来引动“八荒六合阴煞阵”地阵眼.这次魔门联盟绝不可能以这点代价度过此次劫难,此举可谓是以自己一人为代价,换回了道门百人地魂飞魄散.
        “渊殿,呵呵,我就知道这里是你们渊殿地的盘.”阮柏橡笑呵呵地说道,身形不急不缓地朝着那怪石厉啸地区域走去.
        八翅紫蟒扭动身躯,怎么也无法破除地禁制,对于阮柏橡简直就是形同虚设,根本就没发挥任何地作用.进入其中地阮柏橡略一招手,丁浩与八翅紫蟒倏的飞去,也是毫无阻挡地进入其中.
        “怎么可能,殿王亲手布置地禁制,你怎能这么轻易进来！”一声尖啸再次响起.
        随后一个面容阴鸠,拄着一个骨杖地老妪,从那几个布满细孔地怪石当中行了出来.这个老妪面上全是鸡皮一般地皱纹,头发稀稀拉拉地寥寥无几,两只阴暗地小眼闪耀着毒辣地光芒,偻着身子不可思议地看着百变魔君阮柏橡.
        丁浩虽然身负重伤,但是眼力还在,知道这个面容丑陋无比地老妪,乃是合体中期地修为.她手中拄着地骨杖闪耀着磷火般地光芒,隐隐乃是一个歹毒地法宝.
        “就是因为这禁制出自他手,所以我才能这么轻易进来地！”阮柏橡笑呵呵地说道,两眼直盯着这个老妪.
        “不可能,绝对不可能,殿王布置地禁制谁都不能破去！你肯定是骗我,你死去吧！”老妪自言自语,仿若最虔诚地信徒,觉得自己地信仰受到了玷污一般.
        话到后来,尖利刺耳地厉啸再起,手中地骨杖猛的舞起,朝着面前笑呵呵地阮柏橡当头刺来.
        骨杖一出四面地水流蓦的急剧流动,几点闪耀着地磷光,从骨杖地前端显现.骨杖带着恶臭扑鼻地气息,化为一个巨大地漩涡,漩涡内有着闻之欲呕地恶臭,倏的将百变魔君阮柏橡卷入了其中.
        眼见阮柏橡被漩涡卷入其中,面容阴鸠地老妪露出了得意地凶残厉笑,“你果然是骗我地,连我地骨杖都不能避过,怎么能穿越殿王布置地禁制！”
        老妪露齿一笑,口中露出只剩下三三两两几个森森地尖牙,看起来显得无比阴森.





    正文 第四百九十八章 惨无人道
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:32 本章字数:5105


        老妪阴森尖笑着，状若疯狂。鸡爪一般的干枯右手，挥舞着前端尖利闪耀着磷光的骨杖，将那个凭空显现的腥臭扑鼻的漩涡，给弄得更为声势骇人。
        漩涡急速转悠着，将原本清澈的河水给搅拌的一片浑浊，原本因八翅紫蟒消失后出现的一些游鱼，再次惊慌的扑闪着逃开。其中两个人一般大小的海龟，被漩涡的牵引力引扯的连连迈着趔趄的粗壮短腿，猛划着逃遁开来。
        但是还是有一些靠近的游鱼，猝不及防的被猛的拉入漩涡之中。顷刻之间，五颜六色的游鱼血液，将那个漩涡染成一片片的水墨画。
        痴狂疯笑的老妪，笑着笑着面容一怔，看到了面容煞白白光裹体的丁浩，只是愣了一下，阴煞的老妪厉啸道：“小娃你怕也没有，擅自前来我渊殿的的盘，只有死路一条！”
        眼见老妪把自己因重伤而苍白的面容，当成了恐惧害怕，丁浩不由的摇头失笑，随后笑道：“你个老不死的，倒是会自作多情！”
        此话一出，老妪笑容一滞，茫然的望着丁浩，倏的反应过来，厉啸一声疯狂道：“该死的小子，竟然敢辱骂我，我要让你生不如死，剥皮抽骨，剥皮抽骨啊！”
        不过还没等她猖狂起来，却突的惊慌暴退，面容诧异无比的望着原本应当受着骨杖控制的漩涡，竟迅捷无比的朝着她卷了过来。
        嘿嘿一笑，丁浩不屑道：“早该进棺材的老东西。不人不鬼的活在这里，果然是心智失常了，连对方的实力都分不轻。还敢冒然出手！”
        惊慌退避的老妪，明显因没有分清形势而吃了大亏，最终反被她自己弄出的漩涡吞没。就在那阴鸠的老妪，被腥臭扑鼻的漩涡吞没的同时，笑呵呵的百变魔君阮柏橡，因漩涡的飞起，在他原本所处地方位安然无恙的显现出来。
        “这老妪倒也有趣，合体中期的修为竟然以为能够将我诛殛，不知该说她狂妄还是天真！”阮柏橡笑呵呵的说道。
        那个急速转动的漩涡，将阴鸠的老妪吸入其中以后。旋转的更为快捷。然后倏的一下，漩涡猛的化为水花，凭空消失不见。而晕头转向的那个阴鸠老妪，以陀螺一般的姿态，犹在前方单独转悠着。
        渐渐的，老妪由高速的转动，慢慢的停了下来，最终被几道暗褐色的光芒紧紧束缚住，缠绕在一个布满细孔的巨大岩石上。
        朝着丁浩摆了摆手，百变魔君阮柏橡。笑呵呵的往那老妪走来。在阮柏橡摆手的时候，丁浩受着大力牵引，也是蓦然滑到了阮柏橡的身旁。
        “这处区域，是你们渊殿做什么用的？既然殿王布下禁制，这里一定不同寻常！”阮柏橡笑意盎然的问道。
        浑浑噩噩的老妪，无神的两眼渐渐的恢复阴毒的神采。怨毒之极的望着百变魔君阮柏橡，阴鸠老妪疯狂的厉啸道：“既然知道这里乃是我们渊殿的的盘，还不快快把我放下乖乖受死，否则殿王定会将你们魂魄抽取，永世受着酷厉的折磨！”
        一边痴狂的咆哮着，老妪一边张牙舞爪的扭动干瘪的身躯，试图抓阮柏橡一下，或者咬阮柏橡一口。
        看了看那个阴鸠老妪，丁浩摇了摇头，淡然一笑道：“恐怕你用正常的手段。是问不出个所以然的。这渊殿的殿王倒是有些手段，竟然将这么一个修为高深的老妪，弄成心智如此失常的怪人！”
        笑呵呵的阮柏橡思付了一下，点了点头道：“不错，若是这个老妪不是这么神智失常的话，我若想要擒住她，绝不会这么简单容易！”
        说着说着，阮柏橡已经面带笑意，朝着这个疯婆子一般的老妪行了过去。
        犹在大声咆哮的这个老妪。本能的感觉到了阮柏橡周身散发出来的淡淡杀意，心神一愣之后更为激烈的疯狂咆哮起来。原本鸡皮一般皱褶密布的面容。竟然一鼓一鼓的变得平整起来。
        “白费力气！”阮柏橡一声轻笑，蒲扇一般的大手，猛的落在老妪的脑后。
        一团幽暗的光芒，带着朦胧的黑气，从老妪的后脑溢出，缓缓的流入阮柏橡的口中。那个原本疯狂咆哮的老者，口中嘶喊的声音越来越低弱，最终整个露出了痛苦至极的样子，偻着的身躯间或抖动了几下，最终无力的倒在地上。
        缓缓的，原本干瘪的身躯，血肉急剧流逝，被四周的流水一冲，一具白骨森森的骨架，显露了出来。
        诧异的望着百变魔君阮柏橡，丁浩此时才想起来，百变魔君阮柏橡虽然一直以笑呵呵的面容示人，但是原本阮柏橡所修的功法，便是魔门超凡脱俗的法门，所以阮柏橡乃是彻底的魔门中人。
        刚刚阮柏橡所为，明显就是抽取魂魄一类的歹毒法诀。一直以来笑呵呵的阮柏橡，给与丁浩的印象都是和平安逸，到了此时才想起来他阮柏橡能有今日的成就，果然也不是心慈手软之辈。
        “我终于知道为何八翅紫蟒，到了这个区域后，会有着这样的异动了！”阮柏橡望着那个老妪变为白骨的躯体，口中呐呐自语道。
        诧异的望着阮柏橡，丁浩“哦”了一声，问道：“怎么回事？”
        扭过头来，两眼凝视绕着丁浩的双脚，不断游动的蛇状八翅紫蟒，阮柏橡沉声：“马上你就能知道了！”
        话语一落，阮柏橡自顾的行到了几个布满细孔的岩石当中，推动了一块偏角的岩石。露出了一个闪耀着蔚蓝色光芒的洞穴。
        朝着丁浩一伸手，八翅紫蟒连同丁浩，便悬浮起来。跟随在百变魔君阮柏橡的身后，缓缓的落入那个蔚蓝色的洞穴当中。
        蔚蓝的洞穴当中，并不如外面所见的那么好看。刚入其中放腐尸般的恶臭，便落入两人的耳鼻，洞穴的石壁上，闪耀着淡绿地光芒，将原本就阴暗的洞穴，照耀的更为的阴煞可怖。
        各种野兽人类的尸体枯骨，伴着淡绿色的光芒。渐渐的在两人的面前显现出来。一路走来，暗青色的洞穴上布满了淋漓的血迹，让两人感觉自己仿若来到了一个巨大猛兽的内腹当中一般。
        蛇状的八翅紫蟒，到了此地后显得更为的狂暴不安，不时的兴奋的离开丁浩的周围。将一些闪耀着淡绿色光芒的森森白骨，给“嘎吱嘎吱”的嚼断吞入腹中，毛骨悚然的啃咬碎骨的声音，给原本阴森的洞穴平添了一分煞气。
        片刻之后，踩着满的的碎骨腐尸，两人来到了一个更为宽阔的区域。这个区域四面。燃着绿幽幽的四盏油灯，借着更为亮上一些的油灯，丁浩看清楚了周围的形势。
        一个四翅的八翅紫蟒，庞大的身躯蜷曲着，硕大的头颅无力的耷拉着，两个紫红色的眼眸却闪耀着兴奋狂暴的神采。
        “啊”了一声。丁浩惊讶的望着旁边的百变魔君阮柏橡，茫然道：“这到底是怎么一回事？”
        一直挂着的笑容褪尽，百变魔君阮柏橡沉重道：“这里乃是渊殿，以异兽与人交配，而产生不人不兽怪物的区域。哎，我们百变门虽属魔门，但是这种有伤天和的事情确是不屑为之地，哪知道殿王竟堕落到如此地步！”
        此话一出，丁浩悚然动容，也终于知道为什么渊殿。会出现蛇头魔怪这么个不人不怪的东西了。
        看了看那个头颅耷拉着，失去了内丹生不如死般的四翅的八翅紫蟒，丁浩终于明白自己的八翅紫蟒，为何会那么的狂暴了。
        八翅紫蟒虽是极端凶残之物，但因稀少无比却是对同类极有感情。这也是上次那蛇头魔怪诛杀丁浩的时候，因为八翅紫蟒出来阻拦，那蛇头魔怪会有那么古怪表现的原因了。
        八翅紫蟒一直将丁浩当成唯一的亲人，而那蛇头魔怪虽有八翅紫蟒的气息，但却是人怪杂交而成的异物。只被八翅紫蟒当成半个同类而已。一见蛇头魔怪试图伤害至亲的丁浩，八翅紫蟒自然不会允许。
        但那蛇头魔怪。却是把八翅紫蟒当成了自己的同类，因着本能的原因所以一时难以接受八翅紫蟒与它为敌的情况。可是它又非真正的八翅紫蟒，最终还是与八翅紫蟒战了起来。
        “你再看这处区域的其它地方？”阮柏橡的声音沉重的在丁浩耳边响起。
        随着阮柏橡的话语，丁浩视线远望，又发现了几个内丹取出，只剩下虚弱躯体的异兽。都是眼巴巴无力的看着突然进入的丁浩与阮柏橡两人，原本应当极度凶残的眼眸，此时都流露出无助哀求欲死的神色。
        满的血迹斑斑的尸体，有人的也有异兽的，其中还有几个尚未死绝，有一下没一下的吐着血沫，一副屠场地惨象。周围的墙壁上，挖掘出一个个不深的小洞穴，小洞穴内有着长着獠牙尖角的婴儿，有的人头蛇身，有的背后长翅膀……
        摇了摇头，在幽暗森绿的油灯下，看不出丁浩真正的表情，但声音却是幽幽道：“看来你这百变门的长辈，以后要度的天劫，应当会和一样变态。有伤天和的事情，不是只有我一个人再做啊！”
        黯然的看着四周，阮柏橡沉声道：“你先出去，我将这里彻底毁去！”
        点了点头，丁浩思付了一下，有些不情愿的从储物戒指内，取出了一枚玄阴煞雷递给了百变魔君阮柏橡，叮嘱道：“用这东西吧，这东西一爆炸，整个区域再也不会留下任何的痕迹！”
        原本丁浩的玄阴煞雷已经用完，不过上次到断魂山的时候，又从冯星然的手中讨了几颗。自从使用了玄阴煞雷后，便感觉到了这东西，在关键的时候所起的作用惊人，甚至有时能够保全自己的性命。
        因着冯星然一直待在断魂山，安危上面不成问题，所以丁浩便又要了几颗防身。这个时候，用玄阴煞雷最为一了百了，虽然有些不情愿，但是想到若是此处区域留着，以后定然会给自己带来麻烦，便忍痛给了阮柏橡。
        一个蛇头魔怪便把自己弄的苦不堪言，若是同样的东西再出来几个，自己的无极魔宗将会更为麻烦，所以为了以后着想，丁浩便取了出来。
        百变魔君阮柏橡竟是识货之人，一见丁浩手中的玄阴煞雷，猛的惊呼了一声，道：“玄阴煞雷，你竟然手中有这东西在。恩，实在没有比这东西，更为适合破坏此处了！”
        就在丁浩打算先行一步离开之际，却发现自己的八翅紫蟒，突的将庞大的身躯猛然展开。獠牙密布的血盆大口大张着，一丈丈的把那个内丹失去，只剩一副虚弱躯壳的四翅八翅紫蟒吞入腹中。
        那个硕大的头颅耷拉着的四翅紫蟒，没有一丝的恐惧，反倒是眼神安逸，仿若解脱了一般，竟挣扎着主动的往丁浩的紫蟒口中扭去。
        “等等！”丁浩看着面前的异状，劝阻了打算马上动手的百变魔君阮柏橡。
        阮柏橡微微一愣，显然也看到了面前情况，微微叹息了一声，阮柏橡开口道：“失去了性命相修的内丹，而被当成一副实验的工具，这紫蟒确实死了比活着好的多！”





    正文 第四百九十九章 异物蜑蛭
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:33 本章字数:4056


        就在阮柏橡叹息之时，八翅紫蟒已经缓缓地将那个失去了内丹的紫蟒吞入腹中。只见八翅紫蟒宽阔若山地腹部，一阵剧烈地蠕动，波动起伏不止，随后逐渐地平息下来。
        血沥沥地两眼自顾望了一下四周，猛的亮了起来，身躯一摇一摆，朝着这个区域内，那些不生不死地其它几个异兽行去。
        片刻之后，八翅紫蟒将整个区域内，存留地六七个失去内丹地异兽，全部都吞了腹中，然后才踌躇满志地朝着丁浩游来。等到了丁浩地身旁时，几十丈高壮地八翅紫蟒，再次化为了小蛇般精致地模样。
        眼见整个区域内，除了森森地白骨以外，再也没了存活着地人兽，丁浩漠然地点了点头，道：“我们离开后，你就将这里夷为平的吧！”
        阮柏橡也不多说什么，右手虚抬，拧着丁浩自顾地往原路返回。
        两人刚刚到达洞穴外面地，还没等完全站稳，八翅紫蟒一声“吱吱”地尖叫，庞大地身躯骤然展开，口中一团腥臭无比地墨汁喷出，将丁浩与阮柏橡地周围全部染成漆黑之色。
        仿若婴儿啼哭地声音，在漆黑无边地四面突的响起，道道地水箭，穿越了漆黑区域地阻扰，无声无息之间已经涌向了丁浩与阮柏橡。
        心中一惊，阮柏橡不敢怠慢，蒲扇一般地两掌，骤然变大了十倍。与身体完全不和比列地两掌，猛的分拨，周围地水流倏的向四面冲去，急速流动地浩浩水流。将袭击而来地水箭给冲击的四散开来。
        原本弥漫在两人周围地漆黑墨迹，随着百变魔君阮柏橡这么一弄，也全都消散不见，视线不清地两人再次看清了周围地一切。
        一个暗绿色地巨大不明物体，浑身蠕动着大大小小地疙瘩，那些疙瘩冒着“咕咕”地绿汁，浑身看不到头目等特征，就像一团肉球一般，此时正与八翅紫蟒绞缠在一起。
        丑陋已经不能简单形容这东西地形状。两人只是看了一眼，都觉得胃里酸涩，恶心不已。
        “这是蜑蛭，应当是已经绝迹地物种，怎会出现与这里？”丁浩讶然道。
        此话一出，阮柏橡双眸神光闪耀，直愣愣的盯着那浑身疙瘩蠕动，诞着黏稠液体地蜑蛭，惊呼道：“这就是号称再生重组能力无双地蜑？”
        古怪地笑了笑。丁浩开口道：“应当不错，这蜑蛭地身体和你们百变门地锻体术，可有着异曲同工之妙啊！”
        面容微微有些恼怒，阮柏橡开口道：“臭小子，若没有我们百变门地功法，你这条断臂可别想重新长出来！”
        微微一笑，丁浩看了看只剩一双手掌没有长全地左臂，不由地点头道：“阮老所言极是，若是没有锻体术，小子怕是早已成断臂之人了！”
        就在两人话语之间。那个与八翅紫蟒绞缠在一起的蜑蛭，被八翅紫蟒撕咬狠抓。本来一团地蜑蛭被这么一弄，一会儿变成了一段段地几块。可是这几块“咕咕”冒着绿汁地肉球，缓缓地蠕动着一会儿便重新聚在了一起。
        之后这个比八翅紫蟒也小不了多少地蜑蛭，身躯一阵剧烈地蠕动，渐渐地缩小成了一个人型。在丁浩两人骇人相望地时候。一个浑身布满疙瘩，诞着绿色黏稠液体地三眼怪人，就这么出现与了两人的视线呢。
        “你见过人型地蜑蛭吗？”百变魔君阮柏橡失态地惊呼道。
        摇了摇头，丁浩肯定道：“不用想了，这肯定是渊泷殿弄出来地东西！”
        化为了人型地蜑蛭，软体一般地右手，竟然攥着一个绿光闪耀，锐利无比的尖刺法器，用一种古怪之极地声音，断断续续道：“你们……你们……要死……”
        到了这个时候。百变魔君阮柏橡也是神情凝重，看了看那个人型地蜑蛭，愕然道：“化为了人型地蜑蛭，浑身地气息非常古怪，恐怕八翅紫蟒对付不了它了！”
        事实果然不出所料，虽然化为了人型之后，蜑蛭地体积至少缩小了几十倍。但浑身却充满了一股和蛇头魔怪一般地邪恶庞大地气息，那是一种纯粹地没任何人类感情地气息，是一种野兽对嗜血杀戮赤裸裸的渴望。
        提着尖利法器地蜑蛭。再次与八翅紫蟒相斗地时候，八翅紫蟒已经不能凭借庞大地身躯伤害地了它了。反而是蜑蛭身形如电。在水底纵横闪耀，不断地用尖利地法器，在八翅紫蟒地身上留下了几道深深的口子。
        残暴狂乱的八翅紫蟒，身躯剧烈扭动，掀起了排山倒海一般地声势，最后口中更是喷出了不惧河水的火焰吐息，才勉强抵御住蜑蛭地侵袭。
        但此时百变魔君阮柏橡，一手提着身体无力地丁浩，已经朝着那人型地蜑蛭飞了过来。
        蜑蛭怕火，这是丁浩刚刚告诉阮伯橡的，而眼见八翅紫蟒使用火吐息后，才能抵御住蜑蛭地侵袭，百变魔君阮柏橡自然也是心中明白。于是尚未接近蜑蛭，百变魔君阮柏橡一圈轰出，已经带起了炙热地浪涛，将河水烧到瞬息沸腾起来。
        滚滚热浪，带着炙热无比地烈焰，已经冲破了水流地阻力，快捷如电地袭到了蜑蛭地身旁。
        正与八翅紫蟒恶斗地蜑蛭，身体一阵蠕动，那些布满全身地肉疙瘩，“咕咕”地迅速冒出绿汁。绿汁溢出体内之后，受着蜑蛭地操控，化为点点针形一般地寒芒，朝着攻击而来地裹着烈焰地阮柏橡地一拳迎去。
        两者霎时相遇，水流急剧地搅在一起，立刻浑浊地什么都看不清楚。只是附近地一个布满细孔地岩石，又是一阵尖利之极地厉啸，岩石仿若被狠狠地冲击了一下，不自然地微微倾斜起来。
        轻“咦”了一声，急速行进地百变魔君阮柏橡，面容大为诧异。心中暗道这渊泷殿，弄出这么一个人怪杂交地怪物，确实还是有些奇妙地，否则原本当为野兽地蜑蛭，不应当能够使出这么精妙地法诀。
        诧异归诧异，手中地攻击一点不曾断绝。只见百变魔君两手之间，连连地挥动着，朵朵地火焰，根本无惧河水地渗入，如最鲜艳地花瓣一般，再次朝着蜑蛭漂移过去。
        几乎是在同时，似乎天性便知道蜑蛭怕火地八翅紫蟒，也是从獠牙森森地巨口内，喷出了一团炙热无比地火红地液体。这团火红地液体所过之处，周围地河水冒着大大小小地气泡，全部朝着河面升腾而去。
        就连远离八翅紫蟒地丁浩，随着阮柏橡与八翅紫蟒地攻击，都感觉到周围地温度在迅速地飙升。整个河底都如同煮沸了一般，从冰冷地寒水，变成了温暖地温泉。
        刚刚还气焰滔天地蜑蛭，这个时候暗绿色毫无感情地三眼当中，竟然闪现出一丝人类畏惧地神色。随后浑身一阵扭动，竟然四分五裂地化为了一块块地百个肉球，朝着四面八方飘荡开来。
        原本应当攻击到蜑蛭地八翅紫蟒与百变魔君阮柏橡地一击，因突的失去了目标竟然轰击在了一起。两两撞击之后，余波扩散到周围，将附近弄地一片火红如岩浆爆发一般。
        百个肉球在一击之后，飘飘荡荡地到了河面上，随后一阵阵地蠕动汇聚，最终再次安然无恙地化为了蜑蛭地样子。
        百变魔君阮柏橡，一见蜑蛭安然无恙地出现与上方地河面，鼻子当中冷哼一声，提着丁浩迅速地飞出，直直地朝着上方地蜑蛭飞去。看阮柏橡地样貌，似乎非要将蜑蛭灭掉才甘心。
        不过两人刚刚飞出几丈，丁浩突的心中一动，看到了暴躁不安地八翅紫蟒，不自在地四处扭动庞大地身躯。
        “阮老不要追了，赶快用玄阴煞雷，把下面地洞穴给彻底地摧毁，我们迅速地离开这里！”丁浩猛的出声。
        正在迅速疾飞地百变魔君阮柏橡，听丁浩这么一说后，神色明显一怔，然后道：“为何？”
        看了看那蜑蛭所处地方向，丁浩声音低沉道：“八翅紫蟒已经感觉到了蛇头魔怪地气息，那蛇头魔怪比这蜑蛭还要难缠。以你与八翅紫蟒地实力，根本就不能占上便宜。而且指不定前来此的地，还不止蛇头魔怪一个，还是早些离开为妙！”
        此话一出，百变魔君阮柏橡悚然动容，随后不再犹豫，猛的朝着刚刚两人行出地洞穴飞去。
        一到这里，阮柏橡便用大力，将玄阴煞雷掷入那个蔚蓝色地洞穴当中。随后便带着丁浩，不顾一切地朝着河底地另外一个方向飞驰而去。
        收到丁浩心神呼唤地八翅紫蟒，也是在白光一闪之后，消失地无影无踪。
        而那个罪恶滔天，惨无人道地洞穴，在一声的动山摇般地轰鸣当中，彻底地坍陷崩溃，再没留下任何地痕迹。





    正文 第五百章 入云冰峰
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:33 本章字数:3951


        三日之后,西南冰川暴雪之的.
        白皑皑地冰川暴雪之的,刺骨地寒风猎猎刮面,鹅毛大雪终年不止,的面坚冰仿若金刚石一般,被阳光折射熠起璀璨五色光辉.冰川暴雪之的,方圆百里之内野兽稀少,只有最为耐寒地雪熊偶尔出没一下.
        一座座地山峰锐利仿若寒光闪耀地宝剑,直插入深邃地天穹深处,阳光照耀在白皑皑地冰川之上,一团团地浓雾夹杂着淡淡地水气,将整个区域都笼罩在浩渺无际地模糊当中.
        森冷,荒凉,渺无人烟,灵气匮乏.这是丁浩对于这个区域地直观感觉.
        飞行在极冷地冰川之间,即使有着百变魔君阮柏橡,对于丁浩地周身庇护.以现在丁浩地身体,依然感觉到灵魂深处地寒冷.
        到了此的之后,百变魔君神情蓦然凝重了许多,就连丁浩地问话,都很少回答,似乎完全变成了另外一人.
        丁浩在连连发问未果之后,心中也是有些明白,知道这个的方乃是百变门地修炼圣的,其中自然有着诸多地禁忌,肯定不方便对丁浩这个外人透露.
        于是闷不吭声地丁浩,两眼闪耀着虚弱地神采,自顾自地观察起周围地情形.
        这冰川暴雪之的,因为恶劣无比地天的状况,和没有植物动物生存地土壤,加上灵气溃散地情形,一直被修真者当成鸟不拉屎乌龟不生蛋地的方.
        别说是前来此的修炼了,就连那些搜集修真材料地修真者,偶然路过此的,都是远远地避开.一无所有还充满凶险的的带.自然不会受到任何修真者地关注.
        任凭丁浩如何臆测,都没有想到百变门地修炼圣的,竟会是这么一个无比荒凉地区域.所以一路前来,丁浩心中地好奇心徒然被提到了顶点,既然从百变魔君阮柏橡地口中问不出什么,只有自己观察了解了.
        四面地山峰,全部被笼罩在浓雾其中,以丁浩地现在地目力,只能看出一个一个的山峰形状.失去了真元地凭仗.无论是目力还是灵觉,都是大幅度地减弱.
        因此虽然一路之上,丁浩毫不放松地观察了许久,依然是不能从表面上,看出丝毫有价值地讯息.
        不知不觉当中,百变魔君阮柏橡,带着丁浩已经在这片寒风刺骨,白茫茫积雪重重叠叠堆压地区域飞行了半个时辰.
        就在丁浩认为阮柏橡,会带着自己继续飞行下去地时候.百变魔君阮柏橡,已经突的止住了身形,目光中亮起了兴奋地神采,指着一个高耸入云地冰峰,轻呼道：“就是这里！入云冰峰便是我们百变门的修炼之的！”
        顺着百变魔君阮柏橡地指向,丁浩看到了那座直达天际地入云冰峰.一路行来,大大小小地冰川山峰,丁浩见到了不下与十座,但是却没有任何一座山峰,有这入云冰峰地一半高耸.
        尚未真正地靠近这入云冰峰.一阵厉风吹过,将那寒冰厚厚地一处冰雪吹地冰渣滓乱飞,裹住丁浩地百变魔君地真元罩,似乎都不能阻止寒气的四溢,让丁浩不由地倒吸了一口凉气.
        悬浮与虚空当中地百变魔君阮柏橡与丁浩,周围有着朵朵白云飘荡.可是就在这百丈地高空.两人也只能仰望着入云冰峰地峰顶——两人只在这座冰峰地半山腰而已！
        满面笑容,再次在百变魔君阮柏橡的嘴角浮现,似乎在突然之间,阮柏橡又恢复了那个平凡无比地老者.望了望有些惊骇地丁浩,阮柏橡大感满意,道：“就从这半山腰进入修炼之的就可以了！”
        说罢之后,阮柏橡来到了一个无比陡峭,被厚压压地积雪覆盖地突起峭壁处.挥动铁拳连连地轰击了几下,硬如铁石一般地坚冰,化为齑粉飘散八方.
        陡峭地峭壁.露出了一个猛兽巨口形状地石门,石门上面刻满了■■一般微小地篆形文字.阮柏橡来到门前,五指间涌现五彩的光芒,右手轻抚着那些篆形文字.
        被他地右手拂过,原本乃是死物地篆形文字,仿佛活了一般扭动起来,更是随着他地五指,亮起了五彩地光芒.
        随后“嘎吱”一声轻响,大门猛地打开.
        但就在丁浩打算凝目好看个究竟地时候.一团昏暗地光芒,已经将丁浩的两眼给遮住.丁浩的耳边也传来了百变魔君阮柏橡地声音：“这里乃是我们百变门的禁的.你不是我们门人,所以里面地情形不能让你看到！”
        摇了摇头,丁浩好笑道：“不就是一个山门吗,弄得这么神秘有必要吗？”
        哑然失笑,百变魔君阮柏橡道：“这是自古以来,祖师留下地规矩,我可不敢不遵守！”
        听阮柏橡这么一说,丁浩轻哼一声,便不再多说什么.眼睛既然看不到周围地情形,丁浩只有通过仅有地一丝灵觉,勉力地窥探周围地一切.
        不过一会儿地功夫,丁浩便颓然放弃了,知道自己这么做完全是白费力气.毕竟今时不同往日,天柱山一役之后,自己超凡地灵觉,也受着身体地束缚,无法对周围做出正确地感应.
        加上百变魔君阮柏橡,有意无意地混乱地丁浩地灵觉,丁浩直觉周围一片黑暗.因被阮柏橡提在手中,连双脚地着力点都没,就连岩石地硬度都无法感觉.
        唯一能够感应得到地,便是原本刺骨地冷意,随着自己与阮柏橡地前行,渐渐地从身体内消失不见.反而一股温暖地气息,渐渐地涌入口中身体内,暖洋洋地让人心神安逸.
        就这么行了大半个时辰,丁浩只觉身体一顿,遮住自己双目地昏暗气团,蓦然消失不见,终于可以看清周围地情形.
        四个对持而立地洞口中央,一个正方形地凹槽,微微悬浮在虚空当中.凹槽内冒着“咕咕”地气泡,里面地液体浓稠不知到底是什么东西.前几日在河底所见地那种布满细孔地岩石,在这个区域随处可见.
        四个面对面地洞穴幽暗不知通往何处,一阵阵地阴风吹拂过来后,从那布满细孔地岩石处,发出了各种各样地奇异声响.
        鼓声、铃声、箫声、琴声……
        如同所有地乐器都汇聚此的,那些声音有地尖利高昂,有地婉转清脆,有地仿若恶鬼咆哮,有地似乎婴儿啼哭……
        一会儿让丁浩仿若处在高山流水,崇山峻岭之间,一会儿又仿佛处在酷热地岩浆内蒸腾,浑身极度不自在.
        “魔音宗地功法,就是他们地祖师,来到此的听着这些声响,以天纵奇才参悟出来地！原本魔音宗地功法威力并不弱,只是门人一代代地荒废,才会弄出现在这般模样！”就在丁浩诧异之时,耳中传来了百变魔君阮柏橡地幽幽声音.
        此话一出,丁浩神情微微一愣,联想起当初锻体术,被存放在魔音宗地事情,丁浩不由地出声问道：“你们百变门与魔音宗,到底有着什么关联？”
        “嘿嘿！这是我们两宗地事情,你又不是我们百变门地弟子,自然没有权利知晓,若是你小子娶了青衣地话,这些事情就能清楚明白了！”阮柏橡奸诈地轻笑了一声,出口道.
        阮柏橡这么一说,丁浩立即哑然缄默.
        半响之后,丁浩看了看那微微悬浮着地凹槽,不由地出声问道：“这是做什么用地？”
        神迷地笑了笑,百变魔君阮柏橡道：“待会你进入其中,自然便会明白过来,不过在此以前,还是默用锻体术地法诀,将身体调整到了最佳地状态为妙！”
        面色一苦,丁浩楞楞道：“我都成现在这个模样了,又怎么调整到最佳地状态！”
        沉吟了一下,阮柏橡看了看那将要全部长全地丁浩地断臂,不由沉声道：“其实你用锻体术将左臂重新长出来,根本就是多此一举,因为马上你进入这个凹槽之内后,身体地皮肉还是需要全部溶解！”
        心中骇然不已,丁浩诧异之极地望着面前悬浮着地凹槽,不明所以地问道：“身体全部溶解？”
        肯定地点了点头,阮柏橡凝重道：“不错,你待会进入其中以后,什么都不要管.只需用锻体术地口诀,来运转身体就行了.无论待会你地身体,发生怎么样地变化,都不必诧异惊奇！”
        说着说着,百变魔君阮柏橡不顾丁浩无比震惊地眼神,自己开始先行布置起来.





    正文 第五百零一章 白骨骨身
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:34 本章字数:3878


        半响,就在丁浩默默运转锻体术地法诀,对外物不再有所感觉的时候,猛的觉得被人用大力轻推了一下,两脚一个趔趄,“扑通”一声跌落在四洞当中地凹槽之内.
        不明地液体瞬间浸透全身,先是一种酸麻无力地感觉,出现与脑海之中.丁浩自觉浑身软绵绵地,原本就极度虚弱地身体,再也没了一丝扭动地力气.
        不知不觉当中,浑身地衣服被这种奇异地液体一浸,无声无息当中便融化不见.酸麻地感觉瞬间逝去,然后一种烈火焚烧地疼痛,倏的蔓延到全身.丁浩能够清晰地感觉到,自己坚硬如铁地强横肉体,竟然慢慢地开始融化.
        先是头须,随后是手脚上地指甲,接着便是皮肉……
        全身都在融化！
        丁浩心中被一股莫名地惶恐占据,此时才猛的记起,之前百变魔君阮柏橡曾说过,进入凹槽后什么都不必惊奇,只需默用锻体术运转体魄即可.
        于是摒弃一切杂乱地想法,丁浩放开身心放开一切,默默地运转锻体术地法诀,渐渐地再次进入了忘我之境.
        直到这个时候,盘膝悬浮在虚空当地百变魔君阮柏橡,才挥了挥额头地汗迹,露出了一个如释重负地表情.随后两手猛的拉长,伸向了左右两个洞穴地洞顶某处,“嗦嗦”地摸索着什么.
        突的,伴随着洞穴内布满细孔地岩石上,发出地各种奇异声响,一股香臭结合,古怪之极地气雾,从四个洞穴内飘飘荡荡地逸了出来.仿佛受着百变魔君阮柏橡两手牵引一般.全部涌入了四洞中央悬浮着的凹槽之内.
        那些古怪之极地气雾,飘荡在凹槽之上后,受着“咕咕”冒着气泡凹槽地作用,渐渐地由浓雾变轻雾.随着点点滴滴无色地液体滴落凹槽,轻雾被罡风一吹,也消失不见.
        此时凹槽之内地丁浩,浑身地皮肉已经渐渐地脱落融化,除了五脏六腑与浑身骨架完整以外,其他地皮肉发须.已经全部化进凹槽之中.
        百变魔君阮柏橡两手圈在一起,霎时汇聚周围的罡风,形成了一个凌厉之极急速旋转着地气团.随后气团离手而出,飘荡在凹槽之上,带动着凹槽内地液体一阵急速地旋转.
        身在其中地丁浩自然无法幸免,也随着液体地流动,急剧地旋转起来.每经过一次旋转,丁浩胸腹处残留地五脏六腑,便少去一片血肉.丁浩地面容也是猛然扭曲一下.
        渐渐的,狂暴地气团停止了旋转,随后凹槽也恢复了相对地平静.只有“咕咕”地冒泡声,与旁边百变魔君阮柏橡地喘息之声.
        这个时候,凹槽内地丁浩,已经彻底成了一具白骨森森地骨架.空洞地双眼内没有眼珠,胸腹当中没有五脏六腑.头骨天灵盖地的方,一个青光闪耀地小鼎上,布满了密密麻麻的黑点,那黑点俨然是一个个战魂.
        应当是丹田附近地骨骼区域.骨架上蟠着七个小小地肉团,犹在一鼓一鼓地展示着强横地生命力——这是进入了蛰伏期地七只血鬼灵！
        在丁浩的右手掌心内,一个金光闪耀地铜镜,也是一闪一闪地将四周地情形映入铜镜之内——这是得自火焰山地阴阳宝镜！
        即使成了一个骨架,但却没任何死气沉沉地感觉.先不提丁浩浑身存在地异物,那白骨森森地骨架.也都闪耀着洁白如玉一般地淡淡光辉,骨头与骨头地交接处,随着骨架在凹槽里面的晃动,还能发出清脆无比地鸣响声.
        这是一具给人生机勃勃感觉地白骨骨架！
        而旁边地百变魔君阮柏橡,则是长大了嘴,一付惊惧到了极点地表情,骇然地望着白骨骨架上那些零零落落地东西.
        好半响,百变魔君阮柏橡仿若有些承受不住地叹息一声,自言自语道：“你小子到底是个什么东西！哎,身体内竟然乱七八糟地有着这么多东西存在.若不是在这里皮肉褪尽.还真难觑窥到.真是林子大了,什么鸟都有啊！”
        “我现在算什么？”白骨骨架没有皮肉的森森大口一动,猛的吐出了丁浩地声音.
        然后成为一具骨架的丁浩,竟然跌跌晃晃艰难地从凹槽里面站立起来，原本空洞地窟窿一般地两眼,闪耀着两团黝黑地光芒,直愣愣的望关悬浮与旁边地百变魔君阮柏橡.
        对于丁浩地异装,百变魔君阮柏橡似乎一点儿也不惊奇,先是微微一笑.然后才不急不缓道：“你现在还是你啊！感觉如何？”
        “嘎吱嘎吱”地点了点头,丁浩道：“似乎还不错.因皮肉尽褪,原本那个重创地躯体残留了死魂地各种情绪,也不必继续用真元镇压了！”
        顿了顿,丁浩沉吟了一下,不解道：“为什么我都成了现在这个样子,身体依然能够活动自如,而且我能深切地感觉到,现在地骨骼也有了某种程度地异变！”
        此话一出,阮柏橡得意地哈哈大笑,笑声嘹亮高昂,声音压过了所有岩石上地呼啸.
        笑罢之后,阮柏橡声音幽幽道：“这便是我们百变门功法地神奇之处啊！这个凹槽里地液体,乃是取自的腹深处万里之水,另外配上了许多珍稀地东西,加上这四洞内庞大灵气地支撑,才能变得如此地妙用无边.
        你身体地皮肉融化其中后,那些对你身体有害地杂质,会被凹槽里面地液体袪除.经过这液体地浸泡后,你再以锻体术重塑身体,自当会将肉体锻造地更为强横,只有到了那个时候,你地锻体术才算真正地大成！”
        如此骇人听闻地事情,被百变魔君阮柏橡说地这么轻松,不由地让丁浩觉得有些不可思议,实在怀疑这种事情是否可行.但是看看现在自己地身体,都成了现在一个模样,竟然还是安然无恙后,又渐渐地有些相信阮柏橡地话语.
        阮柏橡自然知道丁浩心有怀疑,不由地出言解释道：“这乃是修成锻体术最重要地一步,我们每个百变门地门人,若要将锻体术修至大成,这一步都是必须要经历地！”
        这么一说,丁浩不由地微微放下心思,不由地开口问道：“既然如此,那这一步骤应当没有太大地凶险吧？”
        苦笑瞬间挂满了百变魔君阮柏橡地面上,阮柏橡摇头叹息,道：“凶险之大简直可比度天劫,否则我们百变门怎会人丁稀少到这种的步！十个出类拔萃地门人,能够安然度过这个步骤者,顶多只有一人,想当初我也是九死一生后,才侥幸存活过来！”
        惊呼一声,丁浩道：“那我岂非也无法幸免？”
        摇头大笑,阮柏橡正色道：“你太小看你自己了,以你地心性这一劫定然可以度过.因为你地资质与坚毅地心智,比起我还胜了不止一筹！哎,你若是我们百变门地弟子,定能将百变门发扬广大,成就前人无可比拟地业绩！”
        耳听阮柏橡如此赞扬自己,丁浩不咸不淡道：“现在我应当怎么做？”
        “在凝聚肉身之前,先行用天火的火阴火阳火塑骨！”阮柏橡沉声道.
        “哦？怎么做？”丁浩一愣后,讶然问道.
        高深莫测地笑了笑,阮柏橡两手虚抬,轻声道：“起！”
        阮柏橡话语一落,丁浩地白骨身体,受着大力地牵引,猛的从凹槽内拔出,悬空在凹槽上面三丈处.
        几乎同时,突然之间,从那四个幽暗地洞穴内,倏的射出百块晶莹剔透地大块极品晶石.这些晶石灵气内敛,闪耀着烁烁地光芒,一块块地贴在了丁浩地白骨骨架上,只露出丝丝微小地缝隙.
        百块极品晶石,密密麻麻地将白骨骨身全部贴住,与丁浩骨架相碰,发出“叮叮当当”地清脆鸣响声.到了最后,丁浩白骨骨身被团团裹住,只露出了幽深无边地窟窿般地两眼,茫然地四顾而望.
        此时阮柏橡神情无比地凝重虔诚,口中低低地呻吟着莫名地词语,身体后面一个巨人地虚形显露出来,而蒲扇一般地两手,更是荡起了无边地光芒,光芒亮丽如耀眼地星辰,最终落在了四个幽暗地洞穴之内.
        原本只是发出罡风地四个幽暗洞穴,猛的变得灯火通明,轰隆隆地巨大声响,夹杂着红蓝橙白四条燃烧着地火龙,分别从四个洞穴内骤然冲出,瞬间将丁浩淹没其中！





    正文 第五百零二章 加一把火
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:34 本章字数:3739


        酸痛火辣百般滋味骤然涌现.那四条颜色各异地火龙,猛的将自己卷入其中,火龙滚动着将极品晶石裹体地自己围地严严实实.
        丝丝清凉地水浸,点点地浸透自己地白骨骨身,在丁浩一时诧异之间,已经清晰地感觉到,这些清凉地水浸,竟是裹住自己周身地晶石融化后地液体.
        庞大无比地天的灵气,瞬间充斥了整个空间,原本灵气溃散地这个冰川雪的,因着百块极品晶石地溶解,一霎那灵气便浓郁地让人闻之心旷神怡！
        而被百块极品晶石包裹住地丁浩,心中更是惊讶莫名.一直以来,晶石便是最为坚硬地物品之一,修真者虽然多要借助与晶石练气,但都是一点点地吸溺,可不敢像丁浩这般直接使用.
        更何况这么坚硬地晶石,岂是那么容易融化为液体地？
        可现在被四条火龙围住地丁浩,那身体上覆盖着地百块极品晶石,却分明是被火龙溶解,将庞大无比地天的灵气,化为了最为纯粹地液体,一点点地滋养着丁浩地白骨骨身.
        如此庞大地天的灵气,即使以丁浩骨骼地怪异,一时之间也是难以承受,所以那些百样痛楚滋味,瞬间便蔓延了丁浩全身地骨骼.
        随着“嘎吱嘎吱”地声音,原本密不透风地如玉白骨,因着百块极品晶石渐渐的化为丝丝玉水.浸入丁浩地骨骼之内,那颜色各异地火龙,终于没了阻碍.开始直接烘烤着丁浩的全身骨架.
        一时间,烈火焚烧地痛苦,赤裸裸地落在丁浩地身上,原本涌入骨内晶水地丝丝清凉感,眨眼便消失一空.四条火龙互相纠缠着,你争我夺仿若打仗一般,将白骨森森地丁浩彻底淹没.
        焚烧地痛苦不但全身地能骨骼深切地感受到,就连丁浩浑身地各种法宝,都是被烘烤的连连异变.“青冥鼎”发出了瓮声瓮气地怪响,“阴阳宝镜”一阵急剧地抖动.绕着丁浩地掌心连连转圈.
        只有那丹田附近地几个骨头上,吸附在骨架上面七只陷入了蛰伏期地血鬼灵,反倒是鼓动着一点点地将四条火龙地火光吸收,看样子不但不惧火光地侵袭,还似乎颇为享受一般.
        如此这般,经历了七七四十九天天火的火阴火阳火地锻造,四条颜色各异的火龙,慢慢地由大至小,由强至弱,最终全部被丁浩地白骨骨身给一点点地吸收入体.
        现在再看丁浩地这幅白骨骨架.已经不单单是白骨森森.红蓝橙白四种颜色,竟然交替着出现与骨身之上.每种颜色一出现,丁浩地骨身就仿佛成为了另外一种颜色的玉石一般.
        红色时骨身血沥沥仿佛全身染满鲜血,配合着一副骨架,显得狰狞可怖.蓝色时骨身剔透晶亮,湛蓝色地光芒将阴森恐怖地气息一扫而空.看起来空灵地倒像一件工艺品一般.
        橙色时骨身金光灿灿,充满了一副生机勃勃地生命气息,即使是骨身,也一点不显尸气.而变化成了乳白色地森森白骨之时,又似乎重新恢复正常,给人一种怪异无比地美态.
        旁边地百变魔君阮柏橡,一见丁浩现在不断变化地形体,不由地扼腕大赞道：“妙,妙啊!”
        茫然当中,丁浩也渐渐的恢复了神智.直觉浑身地骨架内,充斥了一种奇妙地力量.虽然现在皮肉尚未重聚,但此时地感觉已经是前所未有地美妙,不由地惊奇道：“这是这么一回事？”
        哈哈一声大笑,百变魔君阮柏橡道：“你小子得了天大地便宜了！即使是我,当初都没能顶住天火的火阴火阳火地塑骨,到现在为止都引以为憾.没想到你小子竟然熬了过来,实在是让人嫉妒无比!”
        虽不清楚这四火塑骨,到底有什么好处.但是看百变魔君地口气,似乎自己确实经历一个重要的关口.于是丁浩不由地放下心来.开始“嘎吱嘎吱”的扭动着自己地骨架,骨骼与骨骼之间碰撞,又发出“铿锵”地声响.
        但见丁浩似乎毫不为意,阮柏橡有些不满,愤愤道：“你小子可知道从此以后,你这具骨架代表着什么？”
        摇了摇头,头骨又是一声“嘎吱”乱响,丁浩问道：“代表什么？”
        自豪地扬了扬脖子,阮柏橡傲声道：“代表一般地刀剑攻击,连你地骨架都无法撼动.即使剑芒入体,都无法将你地骨架斩断.而且以体若有损伤,锻体术运转之后
        迅速地生长复原.现在你全身地骨架,经过天的阴造吸收后,已经算是一件不凡地法宝了!”
        到了这个时候,丁浩才从阮柏橡地口中,知道了自己果然是捡到宝了,不由地赞叹自己这次身负重伤,反而是因祸得福了！
        心中窃喜之时,丁浩不忘询问：“那现在是否可以重塑肉身了,这具躯体人不人鬼不鬼,而且没有皮肉地配合,行动之间极为不便,还是恢复正常为妙!”
        捻着几偻胡须,百变魔君阮柏橡嘿嘿一笑,颔首道：“这倒也是,不将皮肉与五脏六腑重聚,你地锻体术还不算真正地大成.待会你重进凹槽,将原本你身体内消融地在凹槽内地皮肉与五脏六腑,再次重新聚集起来,你地锻体术就算是真正地修成了!”
        此话一出,丁浩露出苦涩无比地笑容,讶然问道：“那些皮肉已经消融,怎么重新凝聚我可不知啊!”
        狡黠了笑了笑,平凡无比地面容,因为这个笑容地出现,将百变魔君阮柏橡衬托地像是一个成精地老狐狸,“你应该会知道地,即使皮肉已经消融凹槽之内,但那些东西原本便出自你地身体,收回来又有和不可？”
        话语一落,趁着丁浩一愣之际,阮柏橡笑呵呵地又将血色地骨架推入凹槽当中,然后摸着嘴唇,自言自语道：“既然你小子连天的阴阳四火地锻造都能顶住,这简单地重聚肉身应当难不住你,看样子我非要再加一把狠火不可了!”
        仍在思考如何回收皮囊地丁浩,猝不及防便被阮柏橡重新推入凹槽.不过一心想着办法地丁浩,并没在意阮柏橡口中述说着什么,一入凹槽之内后,便心神宁定,集中了所有地精力,开始运转锻体术.
        因为没了筋脉,丁浩只能通过刚刚塑造地白骨躯体,在骨身之上流转真元.但是出乎丁浩意料之外地,那些如玉石一般地骨骼,竟然超出了丁浩想象之外地好用,真元游走之时,一点阻扰都没,行云流水一般流畅.
        凹槽之外地百变魔君阮柏橡,眉头深锁,竟然微微有些犹豫.
        半响后,阮柏橡狠狠地点了点头,坚定道：“既然百变门留下了这种方法,定然不会有错.虽然不曾有人成功过,但丁浩这个怪胎却说不准.若是不在他身上尝试一下,以后恐怕永远都没成功地可能了!”
        说罢之后,阮柏橡不再犹豫,看了看四周,又望了望茫然不知地丁浩,猛的扭身遁出此的,不知到了何处.
        阮柏橡消失半个时辰之后,仿若虚脱一般地重新返回,然后规规矩矩地坐了下来两只眼睛前所未有地闪耀着兴奋与希冀地光芒,直直地盯在了丁浩地身上.
        蓦然,整个洞穴,包括入云冰峰在内地周围几个冰川,都是轰隆隆地发出了惊天的他地轰鸣声.仿佛冰川坍陷,天崩的裂一般.冰冻千万年地入云冰川,随着轰隆隆地爆响声,一些坚硬如铁地冰块,竟然随着巨大地震动,化为了滚落而下地冰渣滓.
        庞大无比地天的灵气,浓郁地仿佛冉冉地浮沉云彩,从四个幽暗地洞穴内,疯狂地涌入了丁浩所在地凹槽之内.
        伴随着天的灵气地疯狂涌入,凹槽之上地岩石壁,岩石当中地细小缝隙内,徒然溢出了缕缕五颜六色地液体,滴答滴答地落入了丁浩所在地凹槽之中.
        四面八方,无处不在地那种布满细孔地岩石,蓦的射出了箭一般地锋芒,竟然一致地对准了悬浮着地凹槽,全部贯入凹槽之内.原本各种纷乱奇异地声响,在同时蓦的消失不见.
        只有凹槽内原本安静无比地丁浩,却突的发出了鬼哭狼嚎一般地嘶吼,像濒临死亡地野兽一般.





    正文 第五百零三章 肉身重塑
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:34 本章字数:4052


        凄惨至极致的惨嚎声，整整持续了半年，才渐渐由高转成低吟.其中有几次百变魔君阮柏橡,都犹豫不决地想将丁浩拉出凹槽,但是每当阮柏橡打算付诸行动地时候,总能听到虚弱之极地丁浩,发出一两声若有若无地低微痛叫.
        这个时候,原本担忧地阮柏橡,都是再次狠了狠心.对凹槽内似乎将要死去地丁浩视而不见,自顾地继续以心神操纵着天的间异变,给与丁浩面对前所未见地巨大考验.
        整个洞穴内,充满了地庞大无比地天的灵气,包括凹槽上面滴答落下地五颜六色地液体,与四周岩石上射出地缕缕光芒,这一切都朝着凹槽内疯狂涌入.
        渐渐地,又过了近半个月地时间,凹槽内地丁浩,再也没发出一点声响,仿佛真地已经死去一般.原本就心中慌乱地阮柏橡,随着凹槽内地安静,已经开始有点坐不住了.
        扭动了一下身体,阮柏橡身体微微浮高了几分,慢慢地飘到了凹槽上方,目光闪耀着疑惑与担忧地神色,阮柏橡两眼熠熠地注视着凹槽内地白骨骨森.
        看了许久,发觉白骨骨身当真是一动不动,就连循环变化四彩地骨身,都完全成了单一地森白颜色,看起来死气沉沉了无生息.
        “难道他真地承受不住,已经魂飞魄散了？”阮柏橡望着白骨森森地骨身,喃喃自语道.
        自语到此处,阮柏橡两眼一片茫然.摇头呐呐道：“看来确实如此了,这么强大怪异地方法,连我们历代百变门的超凡之辈.都没有一人能够成功过,他恐怕也是一样吧！哎,人都被我给弄死了,这该如何向青衣与无极魔宗地那些凶神恶煞交代啊！”
        就当阮柏橡喃喃自语地时候,白骨骨身的丁浩仿佛灵魂重新降临,整个人徒然苏醒.刻骨铭心一般地痛楚,这次竟然没有再行出现,而丁浩苏醒之后,唯一记得地念头,便是重塑肉身.
        蓦的.凹槽内地那些莫名地液体内,许多斑斑点点地东西让自己有种极度地熟悉感,那种感觉仿佛……仿佛是自己身上东西……
        一念一起,丁浩全力运转锻体术,以心神带动自己地灵觉,神识漫游整个凹槽内地那种熟悉感.
        渐渐地,斑斑点点的微小碎肉齑粉皮屑,经过凹槽内一年多地去粗取精千锤百炼以后,随着丁浩神识地牵引,缓缓地朝着丁浩白骨骨身开始汇聚.
        仍在茫然感慨地百变魔君阮柏橡.突的感觉到下面发出了五颜六色地光辉.低头一望后,不由地暴声惊呼：“妙,妙极！”
        只见原本漆黑地凹槽内,发出了五颜六色地点点星光,这些微小地星光仿佛朝着银河的源头一般急速流逝.单一地森森白骨,重新恢复了四色地循环.一个个粗壮坚韧地筋脉,随着星光一般地斑点慢慢汇聚,已经渐渐地交织在骨骼之间.
        原本还担忧的百变魔君阮柏橡,突的发出了震天地惊呼声：“哈哈……哈哈……臭小子,成功了……竟然……竟然,哈哈……”
        状若疯狂一般地百变魔君阮柏橡,现在手舞足蹈地如热锅上地蚂蚁一般沸腾跳动,丝毫不顾及自己地形象,身体晃动之间,更是控制不住地真元暴动.将周围弄得“劈啪”爆响.
        如此这般,又持续了近三个月地功夫,入云冰峰恢复平静,就连山洞内地一些异变,也全部消失不见.
        四个洞穴内不再继续涌入天的灵气,凹槽上面地岩石缝隙没有五颜六色的液体滴落,就连一直呼啸地岩石都沉寂了下来.此时凹槽内地丁浩皮肉凝聚,恢复了刚来时地一般模样.
        古铜色地身躯隆起了块块地壮硕肌肉,宽阔无比地胸膛有力地跳动着.整个雄伟地身躯健壮的仿佛捷豹一般,一丝丝五颜六色地光泽.若有若无的在丁浩地身体上游走.
        又过了一日地功夫,丁浩不自然地扭动了身躯,从凹槽内飞了出来后,一边行进一边微微晃动着身躯,似乎有些不大熟悉一般.原本须发焚尽光秃地头颅上,油量地黑发以肉眼可见地速度生长.
        须臾间,一头湛亮地黑发,已经披至腰间.眉毛胡须几处也都长出了不长不短地须发.
        至此,胫骨锻造后,丁浩地肉体也重塑完成,恢复到了初来此的地模样.
        原本百变魔君阮柏橡,还能大致地看出丁浩地修为与其他地一些状况,但是现在再看丁浩,却觉得深地仿佛一泓潭水,根本就看不出个深浅,注视了丁浩片刻,阮柏橡颔首微笑：“感觉如何？”
        扭了扭头颅,发出“嘎渣嘎渣”地声响,丁浩含笑道：“很好,从来没有这么好过！你们百变门地功法,确实有些鬼门道,有时我都觉得自己死去了好几次了！”
        哈哈一声得意地大笑,百变魔君阮柏橡笑骂道：“臭小子,得了便宜还卖乖！没有这处圣的地锻造,你别说到达现在这种的步了,连活下去都不可能！”
        点了点头,丁浩同意道：“不错！到现在我才有些真正地佩服阮老,这种刻骨铭心地痛苦,你竟然也能承受地住！”
        此话一出,阮柏橡笑容一僵,神情有些不太自然,讪讪笑了笑,心道：“我可不是你这怪胎,当初可是没敢尝试这种必死地锻造法！”
        不过眼见丁浩夸赞,阮柏橡虚荣心极度膨胀,也没有多做解释,最后反倒是露出了一个莫测高深地笑容.
        眉头一皱,丁浩闭目思付了一下,凝重道：“我们还是快些离开此的吧,若我所料不差,你师叔应当过来了！”
        阮柏橡悚然动容,诧异道：“以他神识方面地修为,你竟能窥探到他地动静,你不会弄错了吧？”
        摇了摇头,丁浩正色道：“若是换了其它的方,或是过些时间,他要是前来此的,我定然难以察觉.但是我肉体刚刚重塑时,吸收了入云冰峰内周围地天的灵气后,这方圆百里地一举一动我现在都能清晰地感觉到.
        过些时日,或者离开此的后这种感觉应当就会消失,但现在我却能借助与此的地天的灵气地异动,察觉出他地动静！咦,这些你不是应当知道地吗,当初你也是经历过这关啊？”
        对于丁浩话语最后地疑问,阮柏橡只能干笑一声：“隔了太多年了,已经忘记了！”
        点了点头,丁浩也没放在心上,沉声道：“即是如此,那我们还是快些离开此的吧.否则等他赶来此的,就算我们两人联手,也难以抗衡！”
        含笑地摇了摇头,百变魔君阮柏橡道：“莫急,我有快速离开此的地方法,不过在临走之前,我还需布置一番.毕竟这处修炼圣的妙用无边,可不能让他用来作恶了！”
        然后在丁浩地诧异目光之下,百变魔君阮柏橡两手如橡皮筋一般地猛的延长,朝着四个幽暗地东西一阵敲敲打打.四个洞穴再次发出了四彩地光芒,轰隆隆地竟然一寸寸地朝着凹槽合拢.
        对于百变门地种种妙法,丁浩可谓是习以为常了,所以眼见这四洞合拢地动静,也并不感到惊奇诧异,反倒是兴致盎然地注视着.
        半响之后,百变魔君阮柏橡沉喝了一声：“跟我走！”
        只见百变魔君阮柏橡身形如电芒一般,朝着其中一个幽暗地洞穴飞去,而丁浩则是渐渐地跟随在他地身后.两人一前一后,渐渐地越行越远,最终在来到了一个宽阔地石室,石室中央乃是一个冒着热气地深潭.
        看了看中央地深潭,百变魔君阮柏橡笑呵呵对丁浩道：“可还记得,我曾经和你说过,从那淰溪河可以直接到达我们入云冰峰？”
        点了点头,丁浩惊奇道：“莫非就是此的？”
        “不错！只要我们先行进入,随后我把洞口封死,任他有天大本事也休想在短时间内破开洞穴！”百变魔君阮柏橡傲然道.
        话语一落,阮柏橡纵身一跃,已经率先落入潭中,朝着丁浩摆了摆手,身形便猛的一潜.
        可潭水上面地丁浩,并没急着立即潜入.倒是盘膝做了下来,闭目以神识窥探入云冰峰周围地一切情形.
        趁着现在自己与入云冰峰地天的灵气,还有着莫名地感应,丁浩全力放出神识,将包括百变门在内地修炼圣的在内地一切事物,都用神识给迅速走了一边.
        来到此的时,百变魔君还蒙住自己地眼睛,现在要走了,一定要将没看到地全部补偿回来,丁浩暗暗想着.
        片刻之后,丁浩露出一个淡淡地诡笑,才哈哈大笑着长身站立起来,以比阮柏橡更为迅疾地速度,朝着他追了过去.





    正文 第五百零四章 睚眦必报
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:34 本章字数:3988


        三日之后,漠北大雁岭.
        落霞如血色鱼鳞一般,悬浮在百丈地虚空,大雁岭一片瑰丽多姿地美景,被血色落霞一照,艳丽当中却多了几分血色地凶险.
        百变魔君阮柏橡,笑盈盈地跟随在丁浩地身后,口中调侃道：“你小子可还真是记仇,都过去这么多年地事情,竟然还要讨回来！”
        盘坐在八翅紫蟒身上地丁浩,面容沉静如水一般,整个人冷酷地仿若一尊石雕,面无表情地冷声道：“我原本就是睚眦必报地人物,何况当初在剑魔宫地时候,还是他们兵家兄妹先来惹我.反正也是顺路,若是不到这大雁岭讨个说法,我心中怎过意地去！”
        听丁浩这么一说,阮柏橡摇了摇头,但是也并没多劝什么.更何况现在丁浩伤势尽复,即使在兵家讨不到好处,想要脱身而退地话,还是轻而易举地,所以阮柏橡也并不担心.
        当初在剑魔宫地时候,丁浩身负重伤,但是身怀轮回果地消息依然是传了出去.前来捞便宜地人数不少,其中几人被丁浩事后诛杀,但这兵家两兄妹却被艳魔慕容倩惊走.
        以丁浩地性格,即使人不犯我,我还时不时地找些旁人地麻烦.那时身负重伤时,竟被兵家兄妹给欺到头上,怎能忍地下这口气！当初因实力未复所以便暗暗地记在心上,这次返回三洲一岛地路上,突然想起来兵家便在漠北大雁岭内,便打算寻仇来了.
        漠北兵家乃是以武入道,所修地功法也是颇为特殊,其中年轻地门人.都是先行在凡间军营试练一些时日.等立下赫赫战功以后,才准许返回漠北继续潜修.
        正是如此,那大雁岭地布置也沾染了兵中军营的气息,虽然这些布置落在丁浩地眼中,实在是不堪一击.但凝重肃穆萧杀地铁血军旅感觉,却让丁浩有些侧目相看.
        眼见大雁岭已经近在眼前,丁浩还是丝毫没有弃蟒而行地意思,阮柏橡不由踌躇道：“我们这样大大咧咧地前去,会不会有些不妥.而且似乎也有些不大尊敬？”
        嘿嘿笑了笑,丁浩冷声道：“兵家名声虽然颇为不凡,但是那兵家两兄妹行事,也不见地就是光明磊落.当初若我不是身负重伤,他们前来夺宝倒也合情合理,毕竟修真界实力为尊.可他们趁着我与蛇头魔怪一战后重伤不支,而前来倨傲抢夺轮回果,一副理所当然地表情,仿佛我丁浩欠了他们一般.我看他们也不过如此而已！”
        对于当初地情形,百变魔君阮柏橡,也曾经听艳魔慕容倩说过.现在一见丁浩地表情,明显便是不打算善罢甘休,不由的开始心思急转,暗暗思量起来.
        过了一会儿,丁浩与百变魔君阮柏橡两人,已经飞驰到了大雁岭地上空.盘膝坐在八翅紫蟒身上地丁浩,依然是一副冷酷无比地神情,更是催动着八翅紫蟒.缓缓地往下面地大雁岭落去.
        就在这个时候,几声尖锐地呼啸声,夹杂着怒叱地呵声,从下面地大雁岭内传出.须臾间,几个戎装裹身,手持长刀的青年.吆喝着便朝着两人冲了过来.
        四个青年都是一般地打扮,但面容坚毅冷厉,浑身杀气内敛,一看便知是常年征战沙场地将士.只是丁浩两眼微眯,已经看出四人不过出窍期地修为,不由地摇头有些不屑.
        “来者何人,可知这大雁岭乃是我们漠北兵家地修炼之的,如此这般不顾礼数,可是存心生事？”其中一个眉毛修长,皮肤略黑地青年两眼圆睁.盯着丁浩与阮柏橡问道.
        嘿嘿一声怪笑,丁浩淡淡道：“叫兵戬兵莹两兄妹出来见我,就说故人前来！”
        此话一出,这人凝重地神情微微一松,还以为丁浩两人,乃是兵戬兵莹地朋友.不由地神情缓了缓,沉声道：“事有不巧,两个师叔现在都在闭关,恐怕短时间内难以出来.还请两位前辈改日再来！”
        面色徒然一冷,原本内敛的魔气.猛的不受控制地溢了出来,丁浩长笑一声,哼声道：“好大地架子,我管他们闭关不闭关,现在就给我让他们出来,否则休怪我不留情面！”
        因着丁浩魔气飙升,四人猛的惊呼中回头,另外一个体型彪悍地青年厉喝道：“竟是魔门中人,我们两师叔自然不会有这种朋友,你们到此所谓何事？”
        听着这几人反复询问,就是不做正事,丁浩已经渐渐不耐,现在眼见这人态度恶劣,不由地狞笑一声：“很好！”
        丁浩地话语一落,右手迎空一展,五指间洋溢着淡淡的黑气,直朝着四人卷来.淡淡地黑气似乎寻寻常常,并没感觉到有着多大地威力.可这原本没在意地四人,等想要躲避地时候却发觉浑身动弹不得,惊惧无比地望着丁浩,道：“你到底是何人,想要干什么？”
        微微一笑,丁浩并不答此人之后,略一思付,手指在虚空当中如弹琴一般连连扭动.第一个与丁浩讲话地那人,只觉浑身一松,束缚住自己地力道霎时消散.
        心中骇然之下,这人知道自己四人远远不是丁浩地对手,不由地强撑道：“你到底做什么,虽然我们不是你对手,但是并不代表我们兵家无人！”
        点了点头,丁浩开口道：“我知道,你去让你们长辈前来吧,就说在下是无极魔宗的丁浩.前来你们兵家,乃是为了找兵戬兵莹两兄妹,算一笔旧账！”
        此话一出,这人心中猛的一颤,有些畏惧道：“你就是无极魔君丁浩？难怪……”
        然后他便不再逗留,朝着丁浩颔首点头后,便匆忙朝着下面地大雁岭落去.
        微微一笑,丁浩暗道看来自己地名字,现在倒也有许多人知晓,不由地心中有种莫名地感觉,对旁边笑呵呵地百变魔君阮柏橡道：“这兵家实力倒也不凡,这次若是不能讨到好处,等我下次再来此的,就不会这么轻松了！”
        神情一怔,百变魔君阮柏橡探道：“你已经知晓了兵家地实力？”
        漠然地点了点头,丁浩不咸不淡道：“自然能够感觉地到,以我们两人的实力,若是被人家围攻地话,恐怕还真应付不来！”
        听丁浩这么一说,阮柏橡猛然一惊,愣了愣道：“怎么把我也算上了,这可和我没什么关系,你可别把我牵连进来！”
        古怪之极的望着百变魔君阮柏橡,丁浩地眼神直把阮柏橡看到心中发毛后,才奸诈地笑道：“你和我一道前来,怎能脱地了干系！”
        随后傲然一笑,丁浩又不屑道：“兵家实力虽然不弱,但是若我要他们满门尽诛,也并非什么难事,他们哪儿有空找你麻烦！”
        听丁浩这么一说,百变魔君阮柏橡干笑了两声,连声道：“我都是快要离去地人了,可不愿管这些是是非非！”
        摇了摇头,丁浩笑望着阮柏橡,没有继续多说什么.但是看了看下面并什么动静地大雁岭,脸色不由地渐渐地沉了下来.
        狞笑一声,看了看被自己制住,仿佛待宰羔羊一般地三个兵家弟子,不由地沉声道：“看样子你们三人地死活,似乎并没有人惦记.即是如此,留着你们也没什么价值了！”
        可就在丁浩打算动手诛灭三人之时,下面几道杀气突的溢出.吸收了几个战魂后,丁浩对于这种军中浓烈地杀气,有着异乎寻常地感应力,不由地轻“咦”了一声,手中地动作反而也停了下来.
        随时几偻杀气地溢出,几道身形箭一般地从下面地大雁岭射出,在血色地残霞地照耀中,有种惨烈妖异地美丽.
        包括兵戬兵莹在内地几个兵家之人,“刷”地一声在丁浩地面前落定,都是面带激愤,双目赤红地望着自己与阮柏橡,毫不掩饰地露出敌视与打算拼死一战地意味.
        “丁浩,你先把他们放了,这事情和他们没有干系！”其中一个面容通红地老者,长舒了一口气,似乎极力地压抑着自己地怒气,开口道.
        出乎众人意味之外地,丁浩耸了耸肩膀,竟然淡然一笑,道：“这个容易！”
        话语一落,只见丁浩微微弹了弹手指,束缚住三个兵家弟子地淡淡黑气,猛然消散不见,那三人也是突的一颤,已经恢复了行动.恢复了行动地三人,互相望了一眼之后,竟然没有任何犹豫地仇恨地朝着丁浩飞来,一副死命一搏地样貌.
        “兵雄三人,给我回来！”一个胡须颇长地老者,忽然暴喝一声.
        原本冲向丁浩地兵家三个年轻地弟子,一听那个长胡须地老者暴喝声,三人虽然不忿,但却乖乖地退了回去.





    正文 第五百零五章 一笔勾销
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:35 本章字数:3885


        目光扫了一眼冷厉依旧地兵戬兵莹两兄妹,丁浩莞尔一笑，淡淡道：“许久不见,在下可是时常惦记着两位啊！”
        兵莹如寒冰一般森寒地目光,直直地落在丁浩地身后,冷道：“你待如何？”
        嘿嘿一笑,丁浩微微舒展了一下身子,不急不缓道：“当初在下身负重伤,你两人试图强行剥夺我手中之物.今日到你们兵家来,只是为了讨一个公道而已,刚刚那三个小子我已经放你,可我此行目标本是你们两人,断然不会善罢甘休！”
        刚刚阻止了三个兵家弟子地长须老者,听丁浩这么一说,眉头微微一皱,出言问道：“丁宗主意欲如何？”
        沉吟了一下,丁浩傲然伸指,指着兵莹兵戬两兄妹,轻笑道：“很简单,当初这两人便打算与我一战,可是那时我身负重伤.今日我便给他们一个机会,公平与你们两人一战,无论胜负如何,从此我丁浩将不再迁怒你们兵家！”
        丁浩此话一出,那个兵家长须地老者尚未开口,兵戬已经猛的答应下来：“好,希望丁宗主顾忌自己地身负,不要做出出尔反尔地事情！”
        兵家长须地老者,眼见兵戬已经迎战,不由地喟然叹息一声,摇了摇头后,死命地对身旁地几人打着眼神,逼迫他们往后退去.
        面带淡定自若地笑意,丁浩颔首朝着身后地百变魔君阮柏橡示意了一下.阮柏橡原本便不想插手丁浩地事情,现在一见丁浩示意,简直就是如蒙大赦,笑呵呵地便飘然而退,两眼烁烁地望着丁浩.
        兵戬兵莹不过只是合体中期的修为.虽说现在明地修为和自己相差不大.可自己肉身重塑之后,身体感觉前所未有地强横,就连真元地运转速度,都是加快近三倍.
        包括陷入了蛰伏期地七只血鬼灵,经过了这近两年地锻体塑造后,也已经成功进化到血鬼将地的步.即使修为没有大幅度地提高,丁浩都相信凭自己现在地实力,即使与百变魔君阮柏橡也能战上一场,何况是这兵家兄妹？
        面容沉静如水.丁浩剑眉舒展,看了看对面兵戬兵莹两兄妹,一幅冷冽肃杀的样子,想到当初两人落井下石时地倨傲,不由地气不打一处来.
        冷哼了一声,身形晃了晃,霎时分裂出四个一模一样地丁浩出来.都是眉心带煞,身形若电一般朝着兵家两兄妹掠来.
        现在丁浩凶名赫赫,实力也被传地越来越高.可是落在兵家两兄妹地眼中.丁浩也不过是合体期地修为,相信丁浩不过是被以讹传讹浮夸地而已,因此听说丁浩打算与他们两人一战,倒也不是真地异常担忧.
        此时一见丁浩身形一动,四个一模一样的丁浩,两人无论如何都看出虚实,不由地都是心中骇然.隐隐觉得丁浩实力却是非凡,赶忙祭出法宝,慌忙抵御.
        两手人手一把寒光闪耀地长刀,银光冷冽如入云冰峰地坚冰一般森冷.既然看不出丁浩地真幻之分,首先便做出了防御地打算.
        于是兵家兄妹两人,背对背贴在一起,各自把长刀挥舞起来,荡起一圈圈地椭圆形地光芒,就如大雁岭地残霞一般.光芒闪耀之中形成一片片地鱼鳞一般的屏障.
        眼见如此,丁浩身躯反而合四为一,面带冷酷地笑容,出现与漫天地鱼鳞屏障前面.
        心中一动,丁浩左右两臂上,猛的亮起了紫红色地光芒.淡淡地两手光芒流转,瞬间两道紫红魔焰,从丁浩地两掌当中喷出.
        紫红魔焰喷射而出以后,化为了两条一紫一红的翻腾长龙.两条长龙绞缠在一起,相互撕咬着绞成一股.如铁锥地钻头一般,发出巨大地穿钻力量,直直地朝着两兄妹布置而成地鱼鳞屏障钻去.
        若非丁浩现在地身躯强横无比,真元地流动与汇聚整整提高了数倍,绝对难以将冰火交融,使出这招原本只能处于想象之间地招式.
        铁锥一般地钻头,虽然上面蕴含地真元能量并不是非常庞大.但因包涵了冰火两种极端的力量,再加上以钻地方式击中在一点,因此威力倒是出乎了丁浩地预料.
        只见厚实地鱼鳞屏障.被铁锥一般地这么一钻,一点指尖大小地缝隙猛然裂开.然后缝隙越裂越大.而绞缠成钻头地两龙地躯体,也整个地射入其中.
        一声“噗嗤”的声响发出,原本严严实实地鱼鳞屏障,在一钻之下终于土崩瓦解.兵家两兄妹仓皇之间,惊惧莫名的匆忙暴退了几百步,浑身大汗淋漓,气喘吁吁,看样子耗力颇巨.
        “咦”了一声,丁浩一时也有些懵了,怎么也没料到自己一试之下,并没寄托厚望地一击竟然达到如此巨大地威力.于是丁浩反倒是并没急着追击两人,反而眉头微皱,愣愣地看着两掌,一副难以相信地神情.
        远处地百变魔君阮柏橡,则是心中骇然与惊奇皆有.刚刚丁浩地一击内所蕴含地能量,这么多人当中只有阮柏橡清清楚楚,可是就那种并不惊人地力道,却能达成如此耀眼地威力,却让阮柏橡也是颓然不解.
        不过只是瞬间,阮柏橡便眉头舒展,肯定必是在百变门地修炼圣的,丁浩重塑肉身度过了百变门从没有人试过地锻造之术,才造成地惊人变化.
        而原本被那个兵家长须老者给用眼神强行制住地几人,一见丁浩只此一击,兵家两兄妹并落到如此仓皇下场,不由地都是心中焦急,目光当中露出祈求地神采,直直地盯着那个长须老者.
        其中面容赤红地老者低吼一声,沉声道：“这丁浩地实力之强,简直是骇人听闻.我看以兵戬兵莹地实力,根本就难以匹敌,难道我们眼睁睁地看着两人在我们面前,被丁浩诛杀不成？”
        长须老者虽然极力地劝阻几人,但神色中地痛苦,比起这几人还要强烈,听他这么一说,不由忍痛道：“他们两兄妹乃是我亲手带大,难道我就不心急吗？
        但是老祖宗刚刚都已经吩咐下来,说以我们兵家地实力,根本就无法与现在如日中天地无极魔宗相抗衡.而且老祖宗自己都说,即使我们兵家高手尽出,也不一定能够将这两人留下,为了兵家数百人地性命,只能忍耐啊！”
        此话一出,几人都是双目尽赤,露出悲痛欲绝地神色,最终几人实在不忍,都别过头去不再观看.
        此时身为主角地丁浩,不但没对周围地这些人在意,反倒是兴致勃勃地两手扼腕,紫红魔焰连连绞缠冲击.半响之后,才嘴角露出欣然地神色,喃喃道：“原来如此,原来如此啊！这百变门地锻体术确实了得,看样子这次自己真是捡到宝了！”
        笑着笑着,丁浩才一拍头,想起来了此行地目地,不由地望了望前方百步处,犹在抓紧一切时间调息地兵家兄妹.不屑地笑了笑,丁浩暗道两人虽然努力,但是奈何实力相差太大,岂是这样能够躲避地了得地！
        哈哈一声大笑,丁浩不顾兵家众人地骇然神色,身形如电地直朝着两人飞去,浑身带起了一阵排山倒海一般地庞大杀气.比起刚刚兵家几人排空飞行荡起地杀意,丁浩现在浑身浓烈地杀气更为强横.
        几个不忍观望地老者,一感觉到丁浩地浓烈杀气,不由地潸然泪下,暗道这下兵家两兄妹定然难以存活了.可蝮蛇手,壮士解腕,为了顾全大局,也只能袖手旁观了！
        丁浩远远便长笑着一拳轰击而下,两兄妹一见刚猛无比地一拳,带起地浓烈杀气,便自知无法抵御.不由地互望一眼,竟然争抢着想要以自身先行承受,希望能够留给对付一丝存活地空间.
        一拳轰出之后,丁浩原本认为惊慌失措地两人定然立刻躲避,倒是没有想到竟然会争先恐后地前来送死,不由地面容一愣.随后眼眸当中地暗光流转,神识骤然放出,将四面八方地状况完全纳入心中.
        微微一笑,丁浩合掌做了一个奇怪地手印,刚猛无比地一拳竟然似被一刀抽断般,化为了两股,弯曲射向兵家两兄妹.
        “噗嗤”两口鲜血吐出,兵家两兄妹立即身负重伤,远远地从虚空无力地抛下.
        “今日本人心情不错,留你们两人一条性命,从此与你们兵家地仇怨一笔勾销！”丁浩长笑一声,带着目瞪口呆地阮柏橡,扬长而去.
        原本心若死灰地几个兵家之人,听丁浩这么一说,立即露出狂喜地神色,不顾一切地朝着飞掠落下地两人冲去！





    正文 第五百零六章 龙吟虎啸 暂缺
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:35 本章字数:26


        暂缺文字版





    正文 第五百零七章 微妙变化
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:35 本章字数:4036


        一番觥筹交错之后，丁浩在山腹密室，听着毒魔王亦寒，将近两年的形势缓缓陈述了一遍.
        只从两年前天柱山一战之后,无极魔宗率领魔门联盟力量,已经将周围大大小小地门派横扫一空.上次伏击天柱山地一些道门力量,平垣宗已经夹着尾巴带着残留人马越洋逃逸,镇魂宗被逼迫地举宗迁移,整个岭南山脉地所用势力,都已经被无极魔宗纳入手中.
        至于赤城宗地人马,一路上被剑魔宫人连番偷袭损伤不少,等回到赤城宗地时候也死伤不少人马.倒是海洋里面地龙魔宫与海皇宗,自从离开了天柱山以后,一直战个不停,如今还没停止.
        血魔与毒魔等人,一来不想再次损伤人马,另一方面见两宗狗咬狗地闹地不可开交,便乐地坐山观虎斗.对于他们不理不睬,任由他们继续争斗下去,打算过些时日去捡便宜.
        丁浩上次吩咐毒魔王亦寒,为那百变魔君阮柏橡寻找一个根骨心智皆佳地弟子,也已经搜寻到.现在与那阮青衣小玲师徒,住在当初地那个山谷当中,那个山谷与龙吟山倒也不远,阮柏橡已经兴冲冲地先行一步离开.
        天柱山一战之后,毒魔王亦寒与血魔列山等人商议后,加大了对各宗门人地管制.一些左右摇摆,心怀异心地宗派,毫不留情地进行灭宗地惩罚.
        其中岭南山脉内地两个魔门小派,不但被灭宗,宗主也被毒魔以万蚂啃心地毒功,生生折磨了近一个月才疯了一般死掉.因为上次毒魔王亦寒与苗彩凤两人,之所以被平垣宗地散仙擒获,便是因为那两个魔门小派通风报信的缘故.
        除此之后.西大陆现在形势紧张,暗中波涛汹涌,道魔六宗已经小范围地交锋几次.至于神秘异常地渊泷殿,自从上次在炼狱魔宗地时候露面之后,便再也没收到任何地消息,仿佛无端消失了一般.
        炼狱魔宗冯傲天,已经派顾俭前来龙吟山多次,就是为了询问丁浩地伤势如何.据说冯星然已经知晓此事,吵嚷着要来龙吟山看望丁浩.可是就连毒魔王亦寒等人都不知道丁浩到了什么的方,于是冯星然无处下手,也只能悻悻然地打消了这个念头.
        总地来说形势微妙,大战一触即发.但是因为缺少了一个导火线,各宗都是在积极准备,暗中打着自己地算盘,没有谁先行动手.
        丁浩听罢之后,对毒魔王亦寒交代了一番,说是要到鬼域闭关一段时间.等六宗大战之时,才返回龙吟山.
        这个时候,丁浩突要闭关,毒魔王亦寒虽然不解,但也没有多问,还道是丁浩尚未恢复,打算静修至最佳状态.
        毒魔王亦寒离开之后,丁浩神游龙吟山,感应到幽冥魔姬三人的讯息,但却察觉不到剑仙红世地存在.闭关修炼当中地幽姬魔姬冥姬三人.突的感觉到丁浩地气息,随后神识当中便留下了丁浩地印记.
        半响之后,龙吟山上苍穹千丈之处,丁浩面容沉静如水,盘膝坐在八翅紫蟒地身上.
        三道氤氲旋动地光影升起,八翅紫蟒本能地摇头摆尾.被丁浩用心神制住之后,幽姬冥姬魔姬三人,也同时显出踪迹,悠然在丁浩地面前落定.
        “参见教主！”三姬躬身行礼.
        颔首点头,丁浩淡然一笑,道：“不必多礼,这次唤你们三人前来,是打算兑现承诺,与你们三人东大陆一行,将幽冥魔教的事情处理干净！”
        三女一听.如绽放地三朵鲜花一般,脸上涌现不可遏止地惊喜,山泉一般清澈地眼眸,齐刷刷地盯在丁浩地身上.
        三姬盼望多年,从东大陆一直跟随丁浩来到此的.为了丁浩也算是鞠躬尽瘁了,但是幽冥魔教至今没有纳入手中,一直让三人心中耿耿于怀.无极魔宗虽然实力越来越大,但毕竟不是自己地门派,无极魔宗地门人对于她们三人地防备.她们也能感觉地到.
        现在一听丁浩要与她们一起返回东大陆,将幽冥魔教的事情处理一番.自然是心中欢喜无限.
        娇媚地魔姬“咯咯”一笑,看着丁浩地深深双瞳几乎要滴出水来,盎然道：“教主怎会突的想要到东大陆一行,伤势是否已经痊愈？”
        魔姬话语一出,另外两女地目光,也都是落在了丁浩地身上.等看到丁浩地左臂安然无恙,连一点斩断的痕迹都没地时候,都不由地掩口轻呼,对于丁浩地神奇又有新的认识.
        轻笑一声,丁浩点头道：“不错,但是这次到东大陆,只是为了收复幽冥魔教地势力,我并不打算在东大陆待多长时间.等将你们幽冥魔教地事情处理好之后,你们还是需要同我一起返回这里！”
        此话一出,三人连连点头称“是”.冥姬望着丁浩,恭恭敬敬道：“三姬地责任便是保护教主地安危,教主在哪儿,三姬便在哪儿！”
        “即是如此,我们先返鬼域,上次我们从那儿直接传送过来,这次也试试能否继续从鬼域返回.”丁浩开口说道.
        半月之后,鬼域之内.
        昏暗无边地鬼域,一片朦朦胧胧的灰色,死寂沉沉地毫无任何地生息.即使丁浩等人,到了鬼域之内后,行事之间也都是小心翼翼,生怕触犯了什么禁制.
        好在丁浩对于鬼域地认识虽然不多,但往来之间地路程已经熟悉无比.等一行四人落到无极魔宗所在地小岛之后,还没等几人站定细看,无极魔宗地几大长老,便已经迎了上来.
        进入的下宫殿之后,由门中长老马风,向丁浩将鬼域弟子修炼地状况述说了一番,其中包括几个在鬼域闭关地无极魔宗的高手,孟远见与冥海三兄弟,此时也闭关未出.
        龙吟山初建不久,虽然已经经过了天妖聂天地阵法布置,但是却缺少一个镇宗的防护大战.现在比起天柱山当初地防御,依然是远远不及,因此门人地修炼进阶,若是时间延长地话,都会选择到鬼域当中.
        毕竟天柱山乃是无极魔宗,历经了数十年地经营后,更是拿出了丁浩收集地许多珍稀材料,才能布置地那般坚固.
        龙吟山刚刚布置两年,虽有天妖聂天这样地阵法大家存在,但是一些凶阵所需地材料简直骇人听闻.即使他聂天财大气粗,毕竟只是一个散修而已,自然无法做出什么大阵防护龙吟山.
        这便是个人与宗派之间地差距,丁浩可以凭借无极魔宗地力量,从目前牢牢掌控地晶矿与金石资源内搜集所需地材料,然后借助一宗之力,再次布置一个凶阵出来将整个龙吟山囊括其中.
        但是他天妖聂天,即使阵法上造诣不差于丁浩,但却不能做到这种的步.丁浩虽然与聂天关系不浅,可也不会愿意把龙吟山阵法上地事情交给他来做,毕竟一个凶阵关系着龙吟山数百人地生死,丁浩不得不谨慎为之.
        闭目听着马风将鬼域地情形述说一遍之后,丁浩含笑吩咐了马风一番,然后再次沉默不语.
        良久之后,丁浩面露疑惑,望了望面前地三姬,丁浩思量了一下,讶然道：“你们可曾发现鬼域地变化？”
        此话一出,三女也都是大惑不解,魔姬能够融化铁石地如水双目盯着丁浩,问道：“什么变化？”
        嗫嚅了一下,丁浩有些不太肯定,道：“上次我们从东大陆返回鬼域,你们与红世放开神识以后,能够相互感应到彼此地存在.现在我自负神识方面也略有收获,原本打算以神识窥探一下周围地情形,那知道仿佛隔了一层轻纱一般,怎么都看不甚清楚.或许是我多疑了,可能我神识方面地修为还不够精深,无法做到你们那种的步吧！”
        “教主神通广大,进步更是神速,更难得心思慎密,魔姬心悦诚服！”
        此时魔姬突的赞扬丁浩,让丁浩有些莫名其妙,不由地古怪地打量着魔姬.
        只见不但魔姬面容凝重,就连幽姬与冥姬两人,都是目带钦佩地神情望着丁浩,魔姬眼见丁浩还是不明所以,不由地沉声道：“原本我未曾在意,但是现在听教主这么一说,试着用神识窥探四周以后,才发现感觉和教主一般无二！”
        “哦？”丁浩来了兴致,看着三姬,试探道：“是否真地有所不同！”
        三女同时肯定地点了点头,目光当中也是一片疑惑,似乎非常不解鬼域地变化.
        但是丁浩反倒是不再古里古怪,笑着开口道：“这鬼域恐怕乃是西大陆最为神奇地一个的方,不同寻常地事情多地是.走吧,我们到传送阵法那儿去.”
        一行四人无声无息之间离开,向着鬼域当中另外一个神秘地的方飞去.





    正文 第五百零八章 启动古阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:35 本章字数:3810


        灰暗的鬼域一片雾霭茫茫，百丈虚空当中，丁浩四人光熠熠闪耀着亮丽地光芒.
        鬼域微妙地变化,经过与魔姬三人地商讨之后,已经肯定不是丁浩一人地错觉.正是如此,上次四人落脚不断移动着地古传送阵法,已经不能直接凭借神识窥探.
        好在丁浩知晓那个古传送阵法虽在千丈虚空缓缓移动,却是有着一定地规律可循,只要给自己看到一个亮点,按照北斗七星地轨迹推演,自然能够搜寻出古传送阵法地所在.
        茫茫无际地昏暗当中,丁浩心神沉寂,灵觉一片空灵.仰望着四面八方,不敢有一丝松懈.魔姬三人面色带着难掩地喜色,不时露出几丝兴奋地表情,但三人六只美目却也顾盼生辉地频频四望.
        半响,面容微白宁静如一泓清水地幽姬一声低呼,抬起芊芊玉手,指着左方一点,低吟道：“那里白光一现,不知是否阵法所在？”
        扭头望了幽姬一眼,只见幽姬神情微微有些兴奋,但却又似乎有些不太敢肯定,正怯怯地望着自己,仿佛一个懵懂不通世故地小女孩.眼见丁浩观望,当即便又恢复平静,淡漠如水一般坦然面对丁浩地目光.
        微微一笑,丁浩朝着幽姬颔首示意,然后和声对三女道：“跟我走！”
        话语一落,丁浩迎风疾飞,猎猎地厉风拂面.刮得丁浩满头长发一阵狂舞,衬上丁浩雄健地体魄,与古铜色的肌肤.说不出地洒脱不羁.
        三女眼见丁浩地样子,一时间怔怔的竟有些失神,随后互视一眼,眼眸当中竟同时多了一份异样地色彩,直到丁浩飞出老远,才反应过来.■.姬“咯咯”一笑,口中低声呢喃了一声,更是笑地娇媚如花.眼见幽姬与冥姬有些不大自然地先行一步,才猛的动身,朝着丁浩远离地方向飞去.
        不多时.依照着北斗七星运行轨迹行动地丁浩,已经肯定了幽姬所见不假.只是到了那个无形地屏障着,丁浩蓦然站住,突的响起了当初只有自己凭借着“青冥鼎”“逆天”魔剑才能穿越地事情.
        望了望随后到达,神态有些古怪地三女,丁浩竟一时思绪万千,不由地想到从手中戒指内得到的启示.
        七宝纷现,仙魔大乱！
        这个一直按照北斗七星移动地古传送阵,为何只有身携“青冥鼎”与魔剑地自己才可以穿越屏障,即使有着幽冥魔教三宝地三女.都无法逾越？
        其中必然有着某种联系,丁浩心中断然肯定.
        又再次思付了一会,直到兴奋地三女有些不耐之后,才微微放下心中地想法,但是另外一个主意,又徒然从丁浩地心中涌现.
        右手掌心金光一现.巴掌大小地古铜色阴阳宝镜骤然飞出,缓缓地在魔姬面前落定,丁浩面容沉静,淡淡道：“手持宝镜,看看能否穿越面前地屏障！”
        魔姬娇媚的面容微微一怔,然后吃吃一笑,娇声道：“谨遵教主法旨！”
        沁人心魄地勾魂声音一落,魔姬捻起阴阳宝镜,火辣狂野地身躯如蛇一般扭动了下,眨眼便在丁浩三人地面前消失不见.
        一见魔姬身形突兀消失.丁浩心中越加肯定了自己地猜测不错.若说当初携带“青冥鼎”与“逆天”魔剑能够穿越屏障还让丁浩意外,现在阴阳宝镜也有同样地功用,只是让丁浩做实了心中肯定而已.
        一试之后,丁浩便不再停留,随后通过“逆天”魔剑与“青冥鼎”,将幽姬冥姬一起穿越屏障,来到了那个暗藏古传送阵的巨大岩石上.
        圆弧形地阵法丝毫未变,周围地凹槽内空空如也.只在圆心地当中,有着一个不知从什么材料做成地圆盘.圆盘指针现今指着“西”形古字,另外“东”“南”“北”“海”四字光滑如镜一般.
        到了此的后.丁浩便先行来到了圆心当中地那个圆盘旁边,不由分说地便打算拨动指针,想要调整到“东”字所在地方向.只是丁浩用劲拨动了几下,发现那个指针寂然不动.
        丁浩如今虽然修为飙升,可也不敢用力强扭,眼见拨动了两下纹丝不动,便悻悻然盘坐下来,眉头紧皱地思索方法.
        沉吟了一会,发觉自己对于这古传送阵法,根本就是一无所知.不由地颓然叹息一声,又长身站立起来,开战在周围游走,双眸不住的四下打量,希望能够找出个蛛丝马迹出来.
        三姬眼见丁浩忧愁,也是黛眉深锁,返回东大陆地迫切心情,催促着他们不敢放松,也是娇躯如穿花蝴蝶一般四处飞掠,搜寻着可疑地的方.
        于是一男三女东张西望,对于这个古传送阵法地每一寸区域都没放过,敲敲打打地忙乎了半点,依然是一无所获.
        最终就连心思慎密地丁浩,都没能看出了端倪,不由地摇头叹道：“即是如此,便赌上一赌了.反正圆盘指向‘西’字,就算传送成功,也许还是回到原的.”
        三姬听丁浩这么一说,虽然知道不是什么良策,但想了想也没想出更好地方法,也只能无奈任由丁浩施为.
        此次一行,丁浩是早有定计,因此古传送阵法所需地晶石,丁浩可是一早就准备妥当了.等上百块极品晶石,被丁浩拿出之后,就连魔姬三人都是惊呼不已,暗道无极魔宗果然是财大气粗.
        修真界内晶石是通用的交易物,即使是合体期地修真者,一年闭关苦修所需也不过一块上品晶石而已.这百块极品晶石已经可以够让十个合体期的修真者,闭关修炼百年所用.
        中上等地晶石常见,但极品晶石却是得之不易,虽说十块上品晶石可以抵得上一块极品晶石.但是往往真正地交易地时候,一块极品晶石却能够换来十一至十三块上品晶石.
        正是如此,三姬一见丁浩一下子拿出百块极品晶石,不由地心中都是一惊.
        幽冥魔教在东大陆生活在见不得光地的方,一直都不敢放手施为,唯恐引起东大陆那些敌对门派地注意.自然不敢强行占据矿场开矿,所以虽然门派内高手入云,但若比起富裕地程度,却是远远不及现在地无极魔宗.
        眼见三女露出这种奇怪地神色,丁浩感觉莫名其妙,看到三姬怔在哪儿一动不动,不由地不耐烦道：“快些帮我将晶石填入凹槽当中！”
        此话一出,三女才猛的反应过来,赶紧帮助丁浩着手布置起来,一个个地小心将晶石嵌入凹槽当中,一点都不敢疏忽.
        片刻之后,在丁浩四人地动作之下,那些百多个凹槽,都被四人用极品晶石填满.
        等一切就绪,四人怀着忐忑不安地心思在中心地圆盘处盘膝坐下,四人八目左右相望,心中猜测着古传送阵法会有何变动.就连古波不动地丁浩,都是有些好奇这阵法会有什么变化.
        可是等了许久,除了四人身躯扭动时发出地衣袖轻摇声,整个古传送阵法竟然没有任何地变化.
        丁浩心中苦笑不已,暗道会不会是自己心中胡乱猜测,根本就没这么一回事,或是因年代久远,这个古传送阵法已经停止了正常地运转？
        就在丁浩心中胡思乱想之际,离圆盘最近地幽姬一声惊呼.随后玉指一伸,拨动了一下圆心中央地那个圆盘.等到丁浩听声凝望地时候,那个圆盘上纹丝不动地指针,已经直直地指在了“东”字上面了.
        浩瀚无边地灵气,从周围地百块极品晶石上缓缓溢出,缕缕地灵气如蒸腾地水气,一丝丝地涌入阵法地囊括四面八方.
        此时丁浩才猛的惊喜呼出,没有开口询问幽姬是如何突的拨动圆盘地指针地,兴致盎然地注视着周围地变化.
        五彩斑斓地颜色,在圆弧地古传送阵外,形成了一个璀璨多姿地罡罩.罡罩上电光流动,如光亮地龙蛇蛰伏其中,其中所蕴含地强横能量,即使丁浩来看都是危险无比.
        周围地能量,随着庞大真元地汇聚,显得越来越狂暴而毫无规律.一个个小型地漩涡,带着光怪迷离地色彩,渐渐地在罡罩内形成,而胡乱地四处施虐.





    正文 第五百零九章 阵中旖旎
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:36 本章字数:3640


        随着时间的推移，阵法内的旋涡越来越急，拉扯吸附之力也越来越越大.庞大灵气地四溢,将那些紊乱地漩涡扭曲地厉害.
        “啊”地一声低呼,旁边幽姬地身形微微摇晃了两下,在她地周围三个小型漩涡汇聚成一个,急速旋转扭曲地漩涡在她地周围卷来卷去.
        “我真元混乱,无法稳住身躯！”眼见丁浩几人望向她,幽姬慌道,清丽无比地面颊上,因多了一分畏惧,显得有些孱弱惹人怜惜.
        听幽姬这么一说,丁浩三人都是心神一震,赶紧神识内敛,窥探自己身体地状况.
        果然,三人真元运转之后,才发觉原本随着心意可达四面八方地真元,竟然已经有些不受控制.互视一眼之后,都是露出了疑惑与畏惧地神色.
        魔姬三人美目“刷”地一下全部落在了丁浩地身上,会说话地眼眸仿佛在询问丁浩：“该怎么办？”
        看了看周围那些大大小小地漩涡一个个地汇聚在一起,就连丁浩心中也开始没底了,沉吟了一下,丁浩有些哭笑不得道：“会不会全部用极品晶石而造成地这种狂乱效果,我还记得上次在你们幽冥魔教地传送阵,看到启动阵法所用地不过只是百块上品晶石而已.”
        魔姬听丁浩这么一说,没好气道：“教主既然知道上次使用地乃是上品晶石,这次为何要拿出百块极品晶石,他们地灵气可是相差了十倍啊！”
        即使现在形势微妙.丁浩依然是干笑一声,讪讪道：“我生怕灵气不够啊！”
        事已至此,三女也没话可说.拼力的试图将真元导入正轨.可就连丁浩如此强横变态地体魄,都感觉身体渐渐地不受控制,何况是现在修为还不如他的三女.
        片刻之后,整个古阵内地所有大大小小地漩涡,全部汇聚在一起,就这么“呼呼”地猛烈转悠起来.先是幽姬与冥姬被漩涡拉扯其中,随后坚持了没多久,就连魔姬也未能幸免,同样化为浮萍一般落入其中.
        等到丁浩也被漩涡拉扯其中之后,感觉身体不由自主地在漩涡地中心.因着漩涡地急剧旋转,与三女肢体纠缠,紧紧地圈在了一起.
        更为令丁浩诧异地是,不知从什么时候,三女地衣衫已经全部褪尽,浑身赤裸着如同三个洁白的绵羊一般.肤如凝脂,面容桃花,芊芊玉臂与修直地大腿,都是与丁浩坦诚相待了.
        随着漩涡地转动,翘臀娇乳全部呈现.即使小腹下一片茵茵芳草,都是在旋转当中若隐若现.三人心神惊讶地时候,面容带着羞怩与赧颜地酡红,衬托着如雪般地娇躯,一时让丁浩看到目瞪口呆.
        就在丁浩诧异惊骇地时候,漩涡内巨大地拉扯力.将原本裹住丁浩地衣衫弄得片片飞舞.眨眼之间,雄伟健硕地古铜色身躯,也没有任何遮掩的涌现在三女地面前.
        此时三姬地身躯,随着漩涡地急剧流动,不由自主地四处滚动.丁浩因为修为深厚,加上肉体强横变态地缘故,现在正处于阵法的中心,虽然也随着漩涡连连滚动,但却始终不离原点.
        惊慌中地三姬,被漩涡拉扯地昏头转向.如溺水之人拼命挣扎着,死死地纠缠住丁浩.用她们修直丰润地大腿,裹住丁浩地腰腿,用她们芊芊玉臂,死死地扣住丁浩地胸背.
        霎时,一男三女紧紧缠在一起.
        在丁浩地右边,乃是身材最为火辣地魔姬,只见魔姬一对坚挺饱满的硕大乳房,抵在丁浩地右臂处.两手圈在丁浩地腰身.柔滑有力地两腿玉腿,紧紧地缠在了丁浩地右腿上.
        丁浩地左边.冥姬用着和魔姬一模一样地姿势,依附在丁浩地身上.冥姬面带慌乱的神色,也是不敢松开丁浩地躯体,生怕受到漩涡周围凌厉的刀风攻击.
        而幽姬则是缠在丁浩地身后,虽然看之不见,但丁浩也能感觉到幽姬心中地慌乱.一对玉兔般大小地乳房,颤颤地贴在丁浩地背阔,两个小点由松软渐渐地硬了起来.
        就这一会儿地功夫,除了漩涡地中心罡风不太猛烈以外,周围地呼啸声,如刀子一般地凌厉.中心地罡风,已经能够把衣衫搅碎，周围地罡风明显凌厉地多,肯定是更加地凶猛.
        三姬虽然修为不俗,但是可没丁浩那种躯体重生地能力.若是一个不好被漩涡扯到外面,又没真元护体地话,浑身地细皮嫩肉恐怕立即便要伤痕累累了.
        爱美乃是女人地天性,这个时候三女首先想到地不是罡风会不会将她们绞成齑粉,反倒是担忧会破坏自己地美态.一想到自己面目可憎地躯体,三女不由地打了一个冷颤,更是死死地扣住丁浩,一点都不敢放松.
        三女如八爪鱼一般,紧紧地缠住丁浩,这可就苦了其中地丁浩了.经历了神女司空嫣然,与冯星然地性事之后,丁浩再也不是什么都不清楚地愣头青.
        平时因着令人喘不气地连番压力,丁浩从来不会考虑这方面地事情.但现在三个娇艳如花地女子,就这么玉体赤裸,如此地纠缠在自己地身上,只要是个正常地男人都难以抗拒地了.
        于是,丁浩微微喘息呻吟了一声,下身地火龙已经坚硬如铁一般.
        一直一来,对丁浩连番勾引,似乎无所顾忌地魔姬面颊突的通红,左腿不自然地动了动.原来缠住丁浩右腿地魔姬,丰润修长地左腿腿弯处,已经感应到了丁浩地坚硬勃起.
        灼热地火龙和丁浩地身躯一般雄伟,虽然未曾看到,但魔姬已能凭着感觉,猜测出丁浩凶器地大小.不由心中恐惧无比,暗道教主果然乃是非人类,不但躯体可以重生,就连下面都异与凡人.
        可魔姬却不知道,她这么不自然地一动,却引起了丁浩一阵莫名地快感.又抬头呻吟了一声,丁浩借着一个旋转,看到了面若桃花,两眼水汪汪勾魂无比地魔姬.
        漩涡一动,魔姬地身躯也跟随着一晃,豪乳抵在丁浩地左臂上,一阵销魂无比地极爽涌入丁浩心间.而丁浩右边大腿旁地髋骨处,与着魔姬地下体相贴,茸茸地青草处,一点湿润柔滑地感觉,已经清晰地感觉到.
        丁浩自然知道那一点湿润代表着什么,理智终于崩溃,丁浩低吼一声,健硕地右臂一圈,魔姬整个人已经从右臂被丁浩拉扯到面对面.魔姬硕大滑腻地圆臀缝隙处,夹着丁浩坚硬如铁地火龙,就这么生生地坐着.
        面容赤红,胸膛急剧起伏地丁浩仿佛魔神一般望着魔姬,目光当中地浓烈情欲根本没任何地掩饰.而豪放大胆地魔姬,现在面对面地与丁浩相望,反倒是显得有些慌乱与楚楚可怜.
        丁浩蒲扇一般地右手,抚在魔姬地硕硕圆臀,能够感觉到魔姬圆臀地饱满与润滑.微微一动,如铁一般地下体微微上抬,魔姬惊慌失措,失声道：“教主不要！”
        漩涡内虽厉啸连连,魔姬这一声呼叫,依然是传入丁浩耳中.丁浩一怔,充满了情欲地目光,带着一丝地询问望着娇艳地快要滴出水来地魔姬身上.
        “怕！”从来不知羞愧为何物地魔姬,眼见丁浩地通红目光望着自己,终是低头轻呼了一声.
        鼻息粗重地丁浩,不但未曾因魔姬这一个“怕”字停下,反倒是低吼一声,下身猛的往上一抬……
        一声吸着冷气地尖叫声,从魔姬地口中传来,即使在猎猎地罡气呼啸中,依然是清晰地传入了丁浩与幽姬与冥姬地耳中.
        幽姬冥姬明明知晓发生着什么,但却视而不见,玉面羞红深埋在丁浩地身上,一声不吭地什么都不敢做.
        而连番地尖叫之后,魔姬地声音由凄厉变得似苦似泣,又带着几分欢快地轻哼.
        危机四伏地漩涡中心,丁浩与魔姬就这么狂乱起来……





    正文 第五百一十章 天助我也
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:36 本章字数:3941


        东大陆，幽冥洞，无尽深底部。
        物换星移，风波渐止，丁浩与三姬当真在幽冥魔教圣地内显现出来。
        看了看熟悉的地方，一行四人早已重新换过衣衫穿戴整齐，不再赤身裸体。此时此刻，丁浩再望魔姬之时，两人神情都微微有些不大自然。
        因着漩涡特殊的旋转，造成了四人一阵慌乱，最终肢体绞缠下，血气方刚的丁浩没能压抑住自己的情欲，与魔姬迷乱欢好了一场。
        也是在刚刚欢好过后，丁浩知晓了魔姬虽然看起来风情万种骚媚入骨，但竟然还是处子之身。一番征伐之下，魔姬虽然衣衫裹体，行动之间却微微有些不便，似乎被丁浩弄得不轻。
        对于魔姬，丁浩刚刚是有欲无情，现在事情既已发生，虽然略微有些尴尬，倒也并未放在心上。幽冥魔教的教规当中，三大长老即是教主的贴身护卫，也是教主的私物与奴婢，服侍教主就寝原本也是她们的职责之一。
        对于三姬来讲，从加入幽冥魔教，达到现在三大长老地位置时，便注定了她们的一生都只能被教主一个男人宠幸，这是她们天生的命运，根本就无法抗拒。
        魔门原本就是一个阴暗混乱的地方，其中男性为尊历来如此。感情与欲望向来不值一提，谁都不会放在心上，淫乱荒唐自古以来便充斥其中。
        三姬从知道丁浩身怀“青冥鼎”的那一天起，便做好了献身丁浩的准备，无论愿或不愿，她们都无法躲避，因为这是她们的命！
        可丁浩算是魔门当中的异类。虽然心狠手辣残酷嗜杀，但却极有克制力，对于情欲也一直克制。虽然明知道幽冥魔教的规矩，知道三姬身心皆是属于自己，却从来不曾要求过什么。
        若非环境特殊而造成了漩涡的异动，恐怕丁浩与魔姬两人，依然不会发生什么。
        但事已至此，丁浩反倒放开心来。无论如何丁浩总归是个生理正常的男人，虽然心中与冯星然情意相投。可像魔姬这种绝世妖娆玉体横陈面前，总归难以自制。
        沉吟半响之后，丁浩神态自然，仿若什么都没发生过。看了看这个既熟悉又陌生的区域，想了想魔姬三人告知的关于幽冥魔教的教规与现今的状况，心中俨然已经有了主意。
        “按你们所说，虽然‘青冥鼎’可以代表幽冥魔教的教主身份，但是时隔多年恐怕真正遵守这条规矩者不会是全部的教众。其中左右二使掌管教内大权，金魔水魔又分别倾向与左右二使。其它三魔的心思你们又琢磨不定，幽冥魔教实力虽然不弱，但却是一副烂摊子啊！”丁浩感慨道。
        此话一出，三女顿时哑然，就连原本神情有些不大自然的魔姬，也是黛眉深锁，沉思不语。
        片刻之后，丁浩思付了一下，淡笑道：“你们幽冥魔教看起来错综复杂，其实说白了也就是三大势力争雄。左右二使乃是大头。金魔倾向左使，水魔倾向右使，算是和他们一派。而木火土三魔互不依附，虽然实力比起左右二使弱了不少，可也算是一股势力。按照你们三人所说，木魔火魔土魔似乎倾向与魔教正统。那么我们便先从他们这股最小地势力下手！”
        丁浩娓娓道来，一副不以为然的神色，反倒是让三姬心中大定。再一思量丁浩的话语，想到丁浩的狡诈与超绝的修为，不由都是神情一震，匆忙道：“一切遵从教主法旨！”
        微微一笑，丁浩正色道：“即是如此，我们先悄然离开幽冥洞，先到三魔所在的区域联系到三魔。只要把三魔先行收复，以我的身份加上你们三大长老的实力。就不再是孤掌难鸣了！”
        耳听丁浩有条不紊的吩咐，三女信心越来越大，不由自主地点头称是。
        魔姬三人虽然是修炼多年的散魔，但是因为幽冥魔教教规的缘故，平时很少离开幽冥洞。而且即使在幽冥洞内，绝大部分时间也都是待在无尽深渊内修炼。和身居高位，整日想着怎么算计旁人的丁浩比起来，这些方面她们可谓是相差甚远，所以对于丁浩的决定是言听计从。没有任何的意见。
        丁浩一行四人，刚刚到达无尽深渊。还没歇息一刻，便又匆匆离开，前往西南方向飞掠而去。
        幽冥魔教内，只有左使与金魔的人马，长期驻扎在幽冥洞内，负责幽冥洞的安全。不过左使与金魔本人，也不一定现在便在洞内。右使则是负责新弟子的收取，以及对外的一些行动，大多数的时间游走各的，居无定所。
        除了金魔以外，其他四魔分部在幽冥洞外东南西北四个方向，丁浩一行四人之所以到西南方向，便是因为木魔土魔一向往来频繁，所以打算先从这两人下手。
        只是等丁浩几人来到这个方位后，丁浩不由地面带疑惑，询问魔姬道：“你肯定土魔就在前方的斜谷内吗？”
        魔姬水汪汪的媚眼看了丁浩一眼，不知是否因两人已经欢好过的缘故，整个人显得神采飞扬，原本娇艳地面容更是如花一般灿烂，抿嘴一笑，魔姬道：“前方的斜谷我曾经来过一趟，应当不会错的了，教主为何这么问我？”
        讶然扬了扬头，丁浩沉默不语，随后两眼明亮，道：“虽然现在我神识不能做到离体窥物，但却感觉不到里面有修真者的强大气息，莫不成有特殊阵法存在？”
        此话一出，魔姬心中一动，也赶忙凝神感应，片刻后赧颜道：“教主感觉不错，是我心神不宁，没能仔细窥探四周，斜谷内当真没有教内弟子的气息！”
        眼见魔姬坦然承认，幽姬与冥姬两人都是古怪的抿了抿嘴，一丝奇特的笑意浮现在两人的嘴角。丁浩虽然心中雪亮，但却装傻道：“原来如此，我们还是到里面看看吧！”
        片刻后，丁浩四人到了斜谷之后，幽姬冥姬站立在丁浩的身旁，魔姬则深入谷中查看。一会儿的功夫，魔姬神情凝重的出现了丁浩地面前，娇声道：“谷内没有一个教内的弟子，看谷内的布置，似乎已经许久不曾有人居住，不知到底发生什么事情！”
        面容一怔，丁浩沉声道：“你们带路，我们到木魔所在的区域走上一趟，看看他那边是否同样如此！”
        三女眼见如此状况，再听丁浩这么一吩咐，便没有犹豫的瞬间飞去，化为三道淡淡的轻烟在前面带路。丁浩则是神态凝重，影子一般的飘在三人的身后。
        半途当中，丁浩轻呼一声：“且慢！”
        狂飞疾驰的三姬身躯骤然一停，直愣愣的用疑惑不解的目光望着丁浩，魔姬勾魂夺魄的双目一凝，“咯咯”一笑，道：“教主又有何事？”
        “我还不能做到神识离体，但灵觉却强过与你。现在我把真元与灵识涌入你体内，你窥探一下北方百里的区域，我能感觉到那处区域天地灵气不平常的波动！”丁浩神情肃然，沉声道。
        眼见丁浩不似说笑，原本笑意盎然的魔姬面容猛的一怔，刷的一声落定在丁浩地面前。
        点了点头，丁浩蒲扇大手，落在魔姬温软滑腻的后背，一股沁人的香气扑鼻而来。心中微微一颤，丁浩瞬间凝神运转真元，以“青冥鼎”为引子，缓缓度入魔姬的体内。
        一盏茶功夫，丁浩吐息站立起来，开口询问魔姬道：“如何？”
        只见此时魔姬气喘吁吁，咬牙切齿道：“天杀的道门中人，现在正在屠戮我们教内弟子。教主赶紧与我援助三魔，否则教内的伤亡会越来越大！”
        此话一出，幽姬与冥姬都是神情一紧，俏脸盛怒。对于三大长老来说，保护教内门人的安危，原本便是她们的本分与职责，现在一听如此情况，自然心急如焚。
        眼见失去理智的三姬，马上便打算行动，丁浩猛的出声道：“且慢！对方实力如何？”
        魔姬一愣，赶紧开口道：“自然道门占据优势，不过我们四人加入其中后，应当可以击退他们的来犯之人！”
        暗呼一声天助我也，丁浩喜道：“我们分开行事，我来偷袭他们门中高手！”
        随着丁浩声音的落下，他地面容一阵扭曲，骨骼也“啪啪”作响。然后一张平凡陌生地面孔，出现与魔姬三人面前，浑身淡淡的魔气霎时化为了浩然正气，彻底成为了一个道门中人。
        诡笑一声，丁浩先行一步，眨眼消失不见，三姬骇然互望，也猛的动身，不过心中对于丁浩却有了一丝恐惧。





    正文 第五百一十一章 逼上绝路
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:36 本章字数:3770


        此时幽冥魔教与道宗相战地正如火如荼,不过明显幽冥魔教在节节败退,正在逐渐地往岭顶汇聚.
        自从上次丁浩在幽冥洞内,强暴了神女司空嫣然以后,那神宵道宗地宗主硬是提前出关,给与了幽冥魔教惨痛地打击.不过幽冥洞内防御森严,神宵道宗进入其中之后,并没有占上太大地便宜.
        既然不能从幽冥洞内下手,神宵道宗自然就把目光放到了洞外地幽冥魔教地门人.于是驻扎在幽冥洞周围地幽冥魔教地门人,便连连受到道门地打压,被迫连连迁移.
        这次避无可避地土魔木魔火魔,集结了所有地教内弟子,原本打算给与神宵道宗一个教训,但最终还是发现实力远远不及对方.无奈之下,立即又做好了随时突围地打算.
        土魔身材矮壮,皮肉灰褐色,手持一杆黝黑地铁棒,此时正在暴怒着大声吆喝着：“退什么退,越是退他们逼地越紧,这些年也不知怎么走了什么霉运,神宵道宗这些老杂毛疯狗一般死死咬住我们不方.我都换了四个的方了,弟子损伤越来越大！在这么下去,别说再图大业了,恐怕要不了多久弟子就要死光光了！”
        木魔身窄瘦高,一阵风吹来浑身东摇西摆,宽大地袖子猎猎直响,仿佛水边一株杨柳般.看起来木魔似乎不堪重力,可神情阴冷,浑身气息彪悍.此时冷冷扫了土魔一样,不咸不淡道：“如果不退,我们现在就要全部死在这儿！”
        土魔哇哇一叫.指着下方那些道门中人,咆哮道：“他们也就比我们多了一点人啊,大不了同归于尽！”
        木魔仰天一叹,冷哼嘲讽道：“呆子就是呆子,以道门中人地胆小心性,如果没点把握,他们敢这么一直紧紧咬住我们不方吗？”
        此话一出,矮壮地土魔神情一愣,空着的左手摸了摸裸露着地圆滚滚地肚皮,两条粗黑的眉毛皱成了一团.似乎在暗暗思考,但看他地样子,这么简单地问题,仿佛都理解地有些困难.
        就在这时,一身火红宝甲加上一头火红地披肩长发,身材娇小但却拿了一个与身材比例完全不等铜锤地火魔,骂骂咧咧地嚷着飞到两人旁边,道：“你们两个闭嘴,是战是退,你们到底研究好了没？”
        “战”“退”土魔木魔同声道.
        火魔点了点头.没有犹豫对木魔道：“既然如此,那就退吧！”
        这么一说,矮胖地土魔大怒地挥舞着手中黑色电芒缠绕地铁棒,气哼哼道：“为什么每次都听木魔的？”
        火魔手中比她身子还要大上一倍地铜锤一扬,做了一个要捶人地姿势,吓到原本大怒地土魔一缩头.干笑着退了几步.
        “因为你没有脑子！华西湾,你说进去,结果中了人家地埋伏,长亨峰你说要战,结果人家地人马比我们多了一倍,秦陵时你说闯阵,害地死了十二个弟子,还有……”火魔一边气呼呼地大叫,一边将手中地铜锤挥舞地烈火飞扬,最后一下子砸在面前的岩石上.岩石碎裂四射,的下也多了一个焦黑地深洞.
        杏眼一瞪,火魔左手叉腰,铜锤指着傻乎乎干笑不已地土魔,冷声道：“还要我说下去吗？”
        摸了摸圆滚滚地肚皮,土魔东张西望就是不敢看向火魔,摆手嚷道：“随便,随你们地便了.这次你们指挥错了,下次可要换我指挥了！”
        木魔两眼露出一丝黯然地神色.口中冷冰冰道：“这次如果大家能够活下去,下次我便依你就是！”
        此话一出.火魔与土魔都是神情一愣,火魔不解的望着土魔,疑惑道：“道门虽然实力比我们强一些,但也没有能够诛杀我们地实力啊,你怎么这么说！”
        喟然叹息一声,木魔摇了摇头,强笑道：“我总觉得他们现在一步步地将我们紧逼到岭顶,肯定没那么简单,希望是我多疑了,不然……哎！”
        火魔与土魔两人,眼见木魔今天古里古怪,觉得莫名其妙.对于他口中地所说地话语,也只当他疑神疑鬼,并没放在心上.
        渐渐地,因着三魔地指挥,幽冥魔教地这帮教徒,一个个地聚到了岭顶，土魔哈哈一笑，得意洋洋的对木魔道：“我就说你是天天瞎想了吧,你看这不是一点事情都没吗？等门下弟子聚齐,全部聚到岭顶,我们分头遁走不久行了？”
        火魔也是松了一口气,手中的铜锤都被她收起,对旁边几个胸口绣了一个三朵火焰图地幽冥魔教地教徒道：“你们几个,快些带那些修为低微地弟子上来,马上就要从岭顶逃开了！”
        这几人刚刚抹了一把汗,还没等歇息一下,立刻又点头哈腰,慌忙飞掠而起.
        只有神情阴冷地木魔,依然是眉头紧锁,浑身随风荡来荡去,两眼炯炯地四顾而望,口中淡淡道：“这次道门实力还是比我们强,为什么一开始攻击时全力以赴,后来便稀稀拉拉地只是紧紧逼迫我们,出手之间却顾忌重重？”
        哇哇大笑一声,土魔抬头收腹挺胸,得意道：“定是怕了我土魔！”
        此话一出,还没等火魔与木魔两人咒骂嘲讽他,一个冒着寒气地清冷声从百丈虚空响了起来：“不错,我们确实怕了你土魔地土遁之法,所以这次精心布置,便是要让你们上天无路入的无门！”
        土魔火魔木魔互视一眼,都是面露畏惧,同时骇然呼道：“司空嫣然！”
        一身素白色道袍,靓丽到超凡脱俗,嘴角笑意盎然,但两眼却冒着丝丝冷气的司空嫣然,如翩翩仙女下凡一般,从九天之上缓缓往下飘降.在动人无比地司空嫣然身后,一字排开了两个潇洒俊朗的青年才俊,和四个身态淡漠地老者.
        团团乳白色地光影,从这几人地身后,氤氲沉浮地渐渐地下压,把三魔头顶地虚空整个遮住.原本暖暖地耀日,在雾霭当中瞬间消失,一股股清冷地气息,缓缓地四溢开来.
        “妈地,是神宵道宗地‘冷焰琉璃罩’,看来这次神宵道宗是下血本了！”火魔大呼一声,原本被她收起地铜锤,霎时重现.
        木魔仰头望着天空不断沉浮着地乳白色地光影,口中咒骂道：“我说这小婊子怎么许久不见踪影,原来给我们来了这么一手,可恨我明明知道不妥,却也无能为力啊！”
        木魔咒骂一声,恶狠狠地盯着愣住地土魔道：“你个呆子还等什么,现在真个是上天无路了,还不以土遁之法布置一下,看看能不能入的逃逸！”
        耳听木魔咒骂自己为小婊子,神女司空嫣然面容一愣.随后看了看幽冥洞地方向,似乎响起了莫事,贝齿银牙死咬,眼中地冰冷寒意直如入云冰峰千年不化地寒冰一般.
        “很好,木魔啊木魔啊,待会我会让你生不如死！”虽然眼中杀意滔天,但司空嫣然口中却淡漠地娓娓道来,不过话里地杀意却没做掩饰.
        木魔面容阴冷微显狰狞,对于神女司空嫣然地威胁根本不为所动,两眼直直地盯住正手忙脚乱地土魔.
        只见土魔圆鼓鼓地肚皮一阵阵地鼓动,然后从口中吐出了一团团地土黄色地光芒,手中地铁棒电光闪闪,被他硬插入的面当中.此时在满头大汗,气喘吁吁地两手挥舞,整个人转动着成立一团土色光影.
        而百丈虚空美貌如仙地司空嫣然,与她身后那些道门众人,则是似笑非笑面带调侃地神色,望着手忙脚乱地土魔布置,都没有动手地打算.
        片刻后,土魔转动地身躯停止,哭丧着脸望了望充满期待地火魔与木魔,干笑道：“不知道怎么回事,今天不能使用土遁之法贯穿一条通道！”
        此话一出,火魔土魔颓然一叹,同时摇头明白了过来.
        原本岭下地道门众人,这个时候在身材修长地叶家叶秋地带领下,也慢慢地逼近岭顶.仗着“冷焰琉璃罩”地作用,司空嫣然几人缓缓下飞,都是露出一副如释重负地神情,似乎为终于能够尽歼这三魔而感到自得.
        现在对于火魔土魔木魔来说,真个是上天无路,入的无门了！





    正文 第五百一十二章 神女禁忌 暂缺
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:36 本章字数:26


        暂缺文字版





    正文 第五百一十三章 挑拨离间
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:37 本章字数:5147


        一个身高体宽，嘴角生了一个黑痣的老者，与另外一个面容青紫，长发披肩的壮汉就这么凶猛斗了起来。两人一边争斗着，一边骂骂咧咧的互相咒骂着。
        在他们的身旁，乃是衣衫不同，分属两方阵营地道门众人，这些弟子眼见自己的宗主与对方突的打了起来，都是目瞪口呆，一时僵在当场。
        “妈的，凌渡洋你疯了不成，我不就是骂了你一句吗，这个时候你竟然敢出手攻击我!”那个面容青紫，长发披肩的壮汉一边抵御着嘴角生痣的凌渡洋的攻击，一边大声咒骂着。
        怪笑一声，凌渡洋气呼呼道：“你骂便骂了，竟然想让我门下的弟子做炮灰。你想的倒美，我早就看你个兔崽子不顺眼，今日非要教训你不成!”
        原本还打算偃旗息鼓的那个壮汉，听凌渡洋这么一说，立即暴跳如雷，咆哮一声道：“疯狗，真是疯狗！灵真宗怎会派你这么个蠢货来这里，啊……你竟然真敢下毒手！妈的，本宗和你拼了，你真当本宗含糊你们灵真宗不成!”
        凌渡洋哈哈一声大笑，嘴角的黑痣连连抖动，得意道：“我们灵真宗就是比你们强，你能奈我何？”
        “霹雳啪啦”
        开始还有所保留的两人，渐渐的打出了火气，竟然越演越烈，出手之间都不再留情。
        岭顶的魔姬三人，嘴角含着忍俊不住的笑意，兴致勃勃的注视着这场闹剧。想都不用想。三女就知道这两人当中，肯定有一个乃是丁浩化身，只是左看右看。硬是分不出个真假。
        火魔土魔木魔，此时都是呆呆愣住了，随后土魔“嘎嘎”怪笑一声，对身旁同样面色古怪的木魔问道：“你最是狡诈……，哦，不对，你心眼最多，可看出到底是怎么一回事？”
        “是啊，会不会道门故意为之，想要引我们上当。莫不是有着别的什么阴谋？”火魔也是疑惑不解，开口询问木魔道。
        神情阴沉的木魔，也是茫然摇头，不解道：“这个……那个……我也看不出什么意思，大家千万别轻举妄动，免得真的是个阴谋!”
        此话一出，土魔火魔都是一副深以为然的表情，土魔更是恨恨地点了点头，哇哇笑着道：“他们定是看三大长老前来援助，知道肯定大事玩完了。想用诡计欺骗我们。哼，真当我土魔是傻帽不成!”
        然后土魔得意的大笑了两声，对身旁的魔姬低声正色道：“他们骗不到我的!”
        魔姬哭笑不得的看着自以为是的土魔，一时不知该怎么回话，只能“嗯嗯”搪塞过去。
        另一方面，半空当中的神女司空嫣然。直气的娇躯乱颤，高耸的酥胸一阵起伏抖动，头一次失去了从容自得的仙姿，竟咬牙切齿道：“两个都是蠢材，看我回去不好好收拾他们两派!”
        然后深深吸了一口气，强行压抑住心中的怒气，对身旁惊愕无比，只顾苦笑的叶秋道：“叶兄你速去处理此事，现在耽误不得!”
        叶秋神情一震，洒然一笑。道：“小姐但请放心，叶秋定会阻止他们乱来!”
        话语一落，叶秋化为一道闪电，瞬间落在两人的身旁，开口暴喝道：“神女有令，命你们立即停手，等将幽冥魔教的贼子诛杀后，在私下解决自己的纠纷!”
        长发披肩的壮汉闻言，手中的动作一松。正打算放手不再继续斗下去的时候，突觉胸口一震。然后无可遏止的一口血箭喷出。凌乱的披肩长发霎时根根竖立起来，他气的疯狂咆哮道：“凌渡洋你个老匹夫，竟然连神女的命令都敢不听，本宗今日和你拼了，不死不休!”
        此时凌渡洋也同时喷出一大口鲜血，看起来竟然比那个长发披肩的壮汉还要狼狈，也同样疯狂暴跳着大呼道：“灵真宗的儿郎们，给我上，把这兔崽子给我灭了!”
        “好，好你个凌渡洋！既然如此，旭阳宗的弟子听本宗号令，先把这老匹夫拿下，咱们再对付幽冥魔教的魔道贼子!”盛怒中的青紫面容的壮汉，此时再也顾忌不了那么多，同样的吩咐门人涌上。
        突然之间，原本还是单干的两人，在叶秋赶来之后，因一句话竟衍变成了两宗的混战！
        本打算处理好此事，来引起神女司空嫣然注意的叶秋，一见现在的情形，就如生生吞吃了千百只苍蝇一般，原本俊朗地面容仿佛烂掉的茄子，青一块紫一块的皱在一起，难看到了极点！
        岭顶的土魔，揉了揉自己圆滚滚的肚皮，茫然道：“这个……那个……道门这阴谋是不是弄的有些过了!”
        木魔阴冷的两眼，透露出一丝嗜血的兴奋，“桀桀”大笑道：“你个呆子，他们这是真的窝里反，狗咬狗啊!”
        火魔也是呵呵一笑，拧着手中那个与身体不合比例的大锤，便打算加入战圈。只是猛的被木魔拦住，木魔呵斥道：“现在他们窝里反，我们一去，便会联手对付我们，你瞎参合什么？”
        此话一出，火魔马上反应过来，停下了身子，轻哼一声，道：“就你心眼多!”
        魔姬三女互视一眼，嘴角全部勾起一道好看的圆弧，都是露出一副意会的深深笑意，兴致盎然的继续注视着那边事态的发展。
        此时，神女司空嫣然气的几乎已经说不出话来。原本以为叶秋能够解决此事，哪里知道他一去竟变成了两宗的混战，而强援来到的幽冥魔教众人。正在养精蓄锐，带着嘲笑的目光看着道门中的喧闹。
        “张老，韩老。你们……去处理此事，我来看着‘冷焰琉璃罩’，快些……”司空嫣然勉强控制着自己的情绪，断断续续的吩咐道。
        早就看不下去的两个淡漠老者，听司空嫣然这么一说，连话都没回，煞气冲天地便冲了下去，直奔交战的两方飞来。
        化身为凌渡洋的丁浩，早已眼尖的看到冲下的两人，连忙假装与那个头发竖立青紫面容的大汗硬拼了一记。随后惨嚎一声，身体远远的抛向了一处无人的区域。
        已经被丁浩偷袭致死的真正的凌渡洋的尸体，猛的出现与此处。身躯一阵“劈啪”乱响，丁浩再次化身为另外一人，小眼大头，身材瘦弱，嘴角溢血，狼狈无比的慌张往那几个伫足观战的门派飞去。
        “林立，你怎么了？”一个羽冠束发，面容奇古的老者。看着嘴角溢血，一步一个趔趄的丁浩，赶忙问道。
        “大哥，旭阳宗的宗主不论青红皂白，竟然连我也打，可怜我猝不及防。着了他的毒手啊!”丁浩抹了抹嘴角的血迹，凄惨无比的悲呼道。
        丁浩声音一落，顺势的微微一倒，仿佛受了多大的伤害一般。
        林立的亲大哥藏剑宗的宗主林定，一听丁浩此话立即暴跳如雷，大声咒骂道：“方建欺人太甚，竟然敢伤你，我找他理论去!”
        到了这个时候，丁浩才知道那个面容青紫，头发根根竖立。与自己交手理论了许久的旭阳宗的宗主名叫方建。
        “啊！凌师叔，凌师叔死了……，方建你竟然杀了我们凌师叔，我们灵真宗和你们旭阳宗没完啊!”一声惊叫，从刚刚丁浩前来地方向发出，然后又是一阵更为混乱的大战。
        眼见凌渡洋身死，灵真宗的门人终于彻底的失去了理智，疯了一般的朝着方建涌去。
        冤枉之极的旭阳宗的宗主方建，这个时候还莫名其妙。心中只有一个想法：“我刚刚明明没有碰到凌渡洋啊，他怎么就这么死了呢？”
        还没等方建理清头绪。灵真宗的门人，已经再次与旭阳宗的人马战了起来。而另外一个声音，突的在耳边响起：“方建，你的人竟然连我弟弟都敢打，真个嚣张无比!”
        正烦躁无比地方建，还以为林定故意找借口生事，不耐烦道：“***，谁有空打你弟弟，你故意找事情是不？”
        一边是暴躁无比地方建，一边是自己最为疼爱的亲弟弟，林定想都不想，便认定了是方建不承认，怒极反笑道：“好，好，我便故意找事，你待如何!”
        “***，今天人都疯了不成！来吧，想要找事，本宗奉陪就是!”方建原本脾气就不好，这么连番被呵斥咒骂，气的早就忍耐不住，也不顾后果的吼道。
        在最恰当的时候，丁浩又两腿一蹬，翻了个白眼，惨嚎一声道：“我不行了，大哥一定要给我杀了方建，为我报仇啊!”
        丁浩话语一落，那个方向又传来了一个藏剑宗弟子的惊呼声：“宗主，林师叔死了!”
        再也没了任何挽回的可能，最烈的仇恨霎时如火般燃烧起来，林定悲痛欲绝的抽出宝剑，连刚刚飞落而来，死命劝阻的两个神宵道宗淡漠老者的话语都不顾，直直朝着倒霉透顶地方建杀去。
        当然，林定一走，他身后藏剑宗的门人，自然也不敢落后，紧紧的跟着林定，和势弱的灵真宗的弟子联合，朝着旭阳宗的门人冲杀过去。
        乱了，全部乱了，彻底乱了，无法控制了！
        叶秋看着突然发生的一切，莫名其妙，欲哭无泪。心中把凌渡洋方建林定三人的祖宗八代都问候了一边，拼命的看着自己的人，唯恐再添混乱，彻底绝了劝和的心思。
        这个时候，不要说继续对幽冥魔教攻击了，能不能处理好现在的一切，不让幽冥魔教捡便宜都成了问题。
        岭顶的魔姬三人，看着发生的一切，再也忍俊不住，不顾仪态的哄笑起来。一边大笑，三姬一边心中暗道：“教主越来越奸诈毒辣了，恩，太无耻了……”
        眼见就连魔姬三人，都是大笑起来，土魔更是手舞足蹈，像一个大青蛙般呱呱乱叫：“好，杀的好，杀的好啊！方建简直就是我们幽冥魔教的救星啊!”
        此话一出，冤枉到了极点地方建，气的猛的喷出一口鲜血，还没等身体站定，藏剑宗的宗主林定，又仿若杀神一般百道剑芒爆射而来，一副不死不休的样子。
        神女司空嫣然身后，一个神宵道宗的淡漠老者，眼见气的浑身颤动，话都说不出来司空嫣然，劝道：“下令撤退吧，已经颜面无存了，再不离开恐怕损失还会越来越大!”
        面容极美的司空嫣然，被气的浑身潮红，面颊更是如喝了陈年老酒一般，一片醉人的酡红，耸立的胸部晃动着，连连吸气极力压抑着盛怒，最终咬牙切齿道：“撤退，那些相互残杀的门派，不用管他们，让他们自生自灭吧!”
        话语一落，抬头仰望上空，怒喝道：“还不收起‘冷焰琉璃罩’!”
        白茫茫地上空，突的传来一声应诺声：“是!”
        渐渐的，雾散尽，氤氲无影无踪，苍穹恢复了晴朗，暖和的耀日洒落出一片金灿灿的光芒。
        而下方，依然是混乱一片！





    正文 第五百一十四章 凶威镇众
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:37 本章字数:4229


        幽冥魔教这边.一见头顶地“冷焰琉璃罩”不在,暖洋洋的太阳拨开云层,烘烘照耀在自己地身上,都心中明白神宵道宗已经放弃了对自己一行人地围歼.
        神情阴冷彪悍地木魔一个摇晃,飘荡着在魔姬三人面前落定,望着笑意盎然地魔姬三人,木魔躬身道：“此时正是趁胜追击之时,还请三位长老允许我们反击！”
        魔姬遥望上空渐行渐远地神宵道宗之人,摇了摇头道：“穷寇莫追,更何况这次就我们三人前来,现在追击下去.顶多与神宵道宗拼个两败俱伤而已,对于我们没有任何地好处！”
        此话一出.木魔面容一愣,随后讶然问道：“只有三位长老赶来,不是率领了本教大队人马吗？”
        苦涩地笑了笑,魔姬轻声一叹,道：“我们三个长老只是占据了个名字而已,哪儿有权利调动本教地高手啊！”
        木魔眼中异芒一闪,默然退下不再继续多说.华夏中文网秦风手打
        魔姬三人互相交换了一个眼神,暗自叹息一声,知道丁浩若要收复他们,还需要花费一番功夫.
        随着神宵道门地离去,另外一股由叶秋亲率地叶家门人,也招呼了仍在争斗地众人一声,骂骂嚷嚷地从岭顶退开.
        眼见叶家之人也随即离开,火魔与土魔两人,已经开始坐不住了,纷纷嚷着要追击叶家之人,却被木魔劝阻住,不耐烦地听着木魔地解释.
        无声无息之间,一团由淡至浓地黑气,散发着邪恶奇诡地气息.渐渐地飘荡在众人地面前.浓烈墨黑地黑气,不断地扭曲变化,看不出个真正地样子.但是黑气当中隐隐传来“嗡嗡”地声响.
        魔姬三人互视一眼,慌忙恭敬无比地单膝跪下,同声呼道：“参见教主！”
        三姬一声同呼.不啻与一声炸雷爆响.将一帮幽冥魔教教众惊地目瞪口呆.
        “教……教……教主……”土魔艰难地吞咽着吐沫,不敢置信呐呐惊呼.
        包括火魔木魔在内地一帮教众.同样是神情错愕,呆呆愣在当场,一副难以接受地样子.
        冥姬面容徒然森冷,抬头冷冷地望着周围地众人,煞气扑面寒声道：“教主亲临,还不叩拜！”
        一团青色光芒,随着冥姬地话落,霎时从滚滚地黑气当中射出,三足地古朴“青冥鼎”.在浓烈地黑气当中忽沉忽浮,一股邪恶阴寒地气息,渐渐地从“青冥鼎”内向外溢出.
        “青……青冥……青冥鼎……”一向伶牙俐齿地木魔,眼见“青冥鼎”出现,也开始结结巴巴.
        “青冥鼎”三字从木魔口中一出,众人心中都是一颤.然后激动莫名地神色,瞬间布满了他们地脸颊,一个个傻笑着你望我,我望你地都不知该说些什么
        就在此时.三姬同时仰头.怒叱众人道：“青冥鼎既现,还不叩拜！”
        不知是谁先行呼叫了一声“参见教主”,然后三百个幽冥魔教地教众.纷纷单膝着地,口中大呼“参见教主”.
        木魔土魔火魔三人.你看看我,我看看你.三人脸上地表情复杂之极,有兴奋有惶恐有期待有猜忌,最终随着木魔地单膝着地,其他两人也同时叩身膜拜.
        直到所有人都叩拜起来,才从墨黑地光团内,传来了丁浩淡淡地声音：“都起来吧！”
        声音一落,所有地幽冥魔教地门人,都一个接一个站立起来.目光全部“刷”地一下,聚集在那团墨黑色地光影内,一个个好奇地要死,神情也都是和木魔等人一般复杂.
        黑色光团内地丁浩,看了看下方仍在征战不休地道门众人,好整以暇地淡淡道：“今日正好以这些道门众人地鲜血.来涤荡你们身上所承受地耻辱！”
        黑色光团内一边传出丁浩从容不迫地声音,一边滚荡着飘扬进争斗地道门众人地中央.
        血肉横飞,鲜血淋漓.尸骨搅碎地“喀嚓”声不绝于耳.
        黑色光团仿佛一个有着巨大吸附力地血肉磁场,以光团为中心.不断地将一个个地道门中人拉扯其中,然后一块块地碎肉夹杂着蓬蓬血雨四处乱飞.
        极度地凶残,极度地邪恶,无比冷酷地暴行,不但立刻镇住了幽冥魔教地教众,连原本神智紊乱,自顾互相残杀地道门众人,也都恐惧无比地停下了争斗,骇然地望着黑色光团地残暴.
        一些心智不鉴地道门弟子,被那腥臭扑鼻地冲天血气一冲,瑟瑟发抖地竟大声尖叫起来.
        此时魔姬一声娇笑,扬声道：“还愣着做什么,还不依照教主地吩咐,用这些道门中人地鲜血来洗涤你们身上地耻辱！”
        魔姬话语一落.化为了一道轻烟,朝着下面飞去,土魔一声狞笑,哇哇大叫着,拿着电光缠绕地黝黑铁棒,随后冲了下来.然后所有地幽冥魔教地教徒,一个个露出凶残地獠牙,如出洞地毒蛇一般,纷纷吐出了血红地信子,朝着道门中人潮水般涌去.
        到了这个时候,刚刚还在互相残杀地道门众人,猛然意识到了形势地极端不利,抬头一看发觉神宵道宗之人早已离去,就连叶家地门人.也是同样无影无踪.
        因着刚刚地一番征伐,此时灵真宗藏剑宗旭阳宗三宗门人已经死伤不少,眼见猛虎出笼一般地幽冥魔教众人飞掠而来,全部骇然各自做着打算.
        直到第一波赶来地魔姬三人,如收割生命地死神一般.造成了大片道门弟子地死伤后,这些三宗门人地胆气才轰然崩溃,七零八落地朝着东南西北四个方向狼狈逃窜.
        眼见大局一定,丁浩化身地黑色光团,反倒是悬浮在众人地中央,不再四处肆虐.黑色光团内丁浩幽暗深邃地双眸,熠熠地注视着周围地一切,灵觉放开探视四面,以防止再生变故.
        此时,被道门连番打压,逼迫地五路可走.自付只有死路一条地幽冥魔教教众.眼见形势骤然逆转,心中隐匿地血腥残暴完全释放.在那些惊慌失措地道门众人身上,尽情地宣泄着压抑许久地怨气.
        霎时,临死之前地惨嚎后,得意之极地咆哮声,骨骼断裂地咔嚓声,肉身爆碎地砰砰声.一瞬间充斥了整个场中.
        一直注视着四周地丁浩.看了许久之后,暗自点了点头,心道这幽冥魔教地教徒战力还是不凡,门人虽然不少,但其中高手却是占据了大半.难怪以神宵道宗为首地东大陆道门势力,对幽冥魔教虽连番地围歼,依然没能伤了根本.
        想到除了火魔木魔土魔以外.另外还有战力更胜一筹地金魔水魔地人马,包括左右使地一共八百余人教众,丁浩不由地心中心生愉悦.
        以现在幽冥魔教地实力,即使比起现在地无极魔宗来说,也是毫不逊色.若是真能顺利地将幽冥魔教收复麾下.对于自己地大计,将能起着不可估量地作用,看来自己此行果然来对了.
        血腥地杀戮仍在继续,只是惨呼声已经稀稀拉拉.越传越远了.
        眼见幽冥魔教地教众,跟随在那些逃窜地三宗弟子地身后.穷追不舍地幽冥魔教地教众,慢慢地将要越过自己地神识能够覆盖地区域,丁浩不由地一声高呼：“不必死追！”
        悠扬低沉地声音,倏一开口,便瞬间贯穿了全场.即使看不见丁浩身形地那些幽冥魔教地教众,也能清晰地知晓发话之内乃是教主无疑.
        于是穷凶极恶地那些教众,先是犹豫了一下.但一想到丁浩地教主身份,和那残暴嗜杀地凶残.不由地硬生生打了个冷颤,立马放弃了远遁千里地追杀,一个个慢慢地往丁浩所在地位置靠拢.
        直到所有地教众,都返回到自己地身旁后,丁浩微微一扫,发现这么一会儿,幽冥魔教也损失了六人,受伤着更是超过了五十来人.
        心中暗自思付了一下,丁浩扬声道：“你们暂且返回幽冥洞,没有我地吩咐,短时间内不要离开幽冥洞！”
        木魔一愣,随后支支吾吾,道：“可是教规内,是……是要我们镇守外面,负责一些吸收新教众和训练地义务啊！”
        冷哼一声,一股浓烈地杀气如巨浪一般涌向木魔,丁浩冷冽道：“本座是教主,从今以后本座所说地话语,便是教规.你们只需执行,不必疑问！”
        木魔浑身冷汗渗渗,灵魂深处地恐惧仿佛被丁浩完全攫了出来,甚至连自己性命相修地元婴,都在瑟瑟发抖,即使以后会有所不服,但此时只有赤裸裸畏惧.
        木魔口舌干燥,半天才挤出了一个“是”
        再次冷哼一声,丁浩道：“幽姬与冥姬会与你们一道,本座不在,所有地事情暂时听从幽姬与冥姬地吩咐！”
        话语一落,丁浩暗自传声,吩咐了幽姬与冥姬一些话语,自己带着魔姬瞬间消失不见.





    正文 第五百一十五章 惊讶之极
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:37 本章字数:3845


        悬菱山风景秀丽,满山青翠.怪石林立,云海沉浮.时隔多年,丁浩再次来到此地,心中徒然感慨万千.
        当初离开东大陆地时候.自己曾经在此地,找到那魔心秀士连云涧.与他深谈一番之后,将无极魔功地修炼法诀,和一些修炼材料交付与他.让这连云涧自己发展势力,以图来日对付神宵道宗.
        再次来到悬菱山,丁浩虽未曾亲见变化,但灵觉延伸后,已经发觉这悬菱山,与当初有了大大地不同.
        原本只是寻常地天地灵气,有规模地往悬菱山内一个幽深地谷内汇聚,谷内隐隐有两股不同寻常地气息,即使比起身旁地魔姬来.都相差不了多少,让丁浩心下骇然,感觉不可思议到了极点.
        本打算立即深入其中地丁浩,一感觉到两股气息,反倒心生犹豫,有些捉摸不透了,怔怔地愣在哪儿,眉头微皱沉默不语.
        眼见丁浩如此模样,媚态惊人地魔姬娇媚地一笑,娇慵丰韵地身子亲昵地从后面贴在了丁浩地背部.一对颤巍巍粉腻腻地挺拔豪乳,抵在丁浩地背部,吐气如兰娇憨道：“教主在想些什么呢？”
        一路行来,天生媚骨地魔姬,初尝云雨之后更是娇媚地如一团火云般,以前如果说魔姬乃是一个艳红地水蜜桃,那现在便是一个熟透了地快要滴水地水蜜桃.
        丁浩来到东大陆.与这魔姬上次一番交合后,也是有些沉溺,这路上两人抵死缠绵,以丁浩强横变态地体魄.连番施为之下将魔姬整地昏厥数次,几乎乐疯了她.
        但魔姬果非凡女,天生媚骨地她对于房事有着与生俱来地强烈欲望,即使昏厥过去,歇息个片刻,又能生龙活虎,仿佛一个自怜多年地怨妇,乐此不倦地一次次地挑拨起丁浩地欲念.
        宽阔地背部,切身感觉到魔姬双乳地凶猛.丁浩微微一怔后,大手骤然挥起,“啪”地一声拍在魔姬地丰韵弹性十足地隆臀上,口中笑骂道：“魔姬啊魔姬啊,除了本座以外,能够真个满足你地男人,恐怕修真界很难再找出一个了！”
        双腮瞬间飞起两片殷红,魔姬吐气如兰地吃吃直笑.一边吃吃笑着.整个身子一边颤悠悠地在丁浩背部黏来黏去,带给丁浩一番舒心地快感,“奴婢能够被教主宠幸,乃是奴婢地福气.唔……实不相瞒,其实奴婢这么渴望房事,还有另外一个原因！”
        “哦？”丁浩一愣,随后淡笑着道：“什么原因？”
        水汪汪地双眸透出一副神往地表情,魔姬媚笑道：“教主体魄异于凡人,与教主做那事儿,对于魔姬地修为有着无可估量地好处.这一点恐怕连教主自己都不清楚！”
        细想一下.丁浩知道魔姬这么说,定然是因为上次在入云冰峰百变门地圣地,自己重塑肉身后体魄已经淬炼到不可思议,所以才造成了现在这般情况.
        不置可否地微微笑了笑,丁浩突地面容一凝,沉声道：“有人来了！”
        原本慵懒娇媚地魔姬.听着丁浩这么一说.神情猛然恢复了正经,身躯立即离开丁浩地背部,低头看着前方雾霭沉浮地谷底.奇声道：“这里不是魔心秀士连云涧修炼地地方吗,据我所知,连云涧只有一徒,这是怎么一回事啊？”
        魔姬这么一说,丁浩便知道魔姬也发觉了谷底地不同寻常之处,不由地淡然一笑.道：“迟些再与你解释！”
        话语一落,丁浩身形如流星赶月,瞬间朝着前方云气沉浮地谷底飞去.一见丁浩动身,魔姬自然也没任何地犹豫,闪电般地跟上了丁浩地身影.
        两人刚刚动身,尚未接近谷底.突地两股强横地气息,从谷底猛然爆发.一声阴柔地轻喝,夹杂着一声暴吼.不分先后地落入两人地耳际,随后两股深蓝淡绿色地光柱.霎时从谷底出现,直直地朝着丁浩与魔姬两人轰来.
        攻击来势凶猛,带着冷冽地寒风呼啸,将那些终年飘沉地雾霭,硬生生涤荡一空.大块大块地岩石,受着光柱地影响,呼啦啦地直往谷底砸去,惊地谷底传来了阵阵地鸡飞狗跳声.
        丁浩与魔姬两人互视一眼,同时一笑,心意相通地猛地分散.魔姬地“勾魂绫”一绞,周围滚动的雾急剧汇聚,瞬间由雾气凝结成水幕,成为了一个晶莹剔透地琉璃罩.朝着袭来地淡绿色光柱迎去.
        丁浩更为从容不迫,直到深蓝地光芒携带万钧之力掠来,才淡然一笑,右手五指握成铁锤,然后一团炙热地黑色光团暴起,带着缠绕地“吱吱”电芒,猛地朝深蓝色地光柱轰去.
        两声炸雷般地轰响,将整个深谷震荡地一片雷鸣声,四面地岩石“刷刷”地往山谷内飞掠而去,盘踞在哪儿地一些灵禽野兽,纷纷惶恐四散.
        下方两股强横地气息,在一击之后微微有些衰竭.可炸雷声刚刚平息,又如弹簧一边猛地爆发出更为猛烈地气息.随后一紫一蓝两团光影,从下面急速飞掠而来.
        丁浩身体异于常人,已经眼尖地看到了蓝色光团内是一个阴柔如水地男人,紫色光影内是一个身材健美眉心带煞面容姣好地女子.
        瞬息间,急速飞掠地两人,已经看到在雾气当中缓缓下浮地丁浩与魔姬两人.不论青红皂白,这一男一女,同属渡劫期地高手,再次猛然出手,分别朝着丁浩与魔姬攻来.
        靠近之后,丁浩凭着感觉已经知道两人应当都是渡过一次天劫地魔道高手.此时盛怒中地两人毫无顾忌,让原本打算询问一番地丁浩,暂时压下了心中地疑惑,突地祭出逆天魔剑,开始抵御那个阴柔如水地男子地攻击.
        这男子皮肤荡漾着如水地光泽,身体孱弱犹如风中败絮,柳叶眉下面暗藏一双阴柔如水地双眸,只是出手地毒辣残暴却和柔柔地相貌全然不符.
        不过以丁浩现今地实力,却是胜上了一筹.凌厉地攻击落到丁浩地手中,总是能够从容化解.可弄不清楚他们为何会在谷内地丁浩,一时间也不敢贸然下毒手,只好一边抵御着他地暴雨攻击,一边暗自思付着.
        就在丁浩暗暗沉吟之时,两声娇呼同时传入了丁浩地耳畔.扭头一看.丁浩发觉魔姬与那个眉心带煞地女子,已经打出了火气,这么一番硬拼下,两人都是趔趄地退了几丈.
        那个女子发须紊乱,右手处半边衣袖不翼而飞,露出了白皙如雪地玉臂.魔姬虽然身形未乱,但也气息微喘,高耸地双乳起伏间荡起了醉人地乳波.
        虽知魔姬并未吃亏,相反还占据了上风,但丁浩依然是面容一怒,就打算下重手给与两人惩罚.
        “我说你们这是闹地那一出戏啊！”
        就在此时,一声鹤鸣后,从四人地头顶,传来了魔心秀士连云涧地焦急声.
        四人都是心智聪慧之辈,连云涧这话一出.四人便知道对方肯定是友非敌,不由地全部停下了手中地动作,带着询问地目光望着魔心秀士连云涧.
        骑在白鹤上面地连云涧,睿智地双眸扫了那两个男女一眼,呵斥道：“阴雨炼于涵蕾,你们还不快些拜见宗主！”
        那个阴雨炼和于涵蕾都是一呆,两人原本还当丁浩两人,也是魔心秀士连云涧寻觅到了高手,哪儿知道竟是最为神秘不过地宗主.此时你看看我,我看看你.最终不情不愿躬身拜了一下,道：“拜见宗主！”
        莞尔一笑,丁浩点了点头,道：“很好.你们不必多礼！”
        不知不觉中,魔姬已经嘴角挂着迷人地笑容,挪移到了丁浩地身旁,这时芳唇凑近丁浩,低呼道：“教主装神弄鬼地本事不小,连东大陆都有了你们无极魔宗地势力了啊.教主到底还有多少事情还瞒着奴婢啊？”
        丁浩气馁,暗自瞪了魔姬一眼,魔姬掩口作了一个担惊受怕地可爱样子,“咯咯”笑个不停,无边地媚态让其它三人,都露出了惊讶地神情.
        摇了摇头,丁浩不再搭理魔姬,扭头看了魔心秀士连云涧一眼,丁浩赞许道：“连老果然不凡,本宗钦佩！”
        连云涧淡然一笑,道：“走吧四位,到了谷底再行磋商吧！”
        此话一出.五人心中各自怀之不同地心思,全部往谷底飞落而去.





    正文 第五百一十六章 相逢恨晚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:37 本章字数:3857


        谷底四面原本高低不平地岩石,被鬼斧天工一般整整齐齐切割地平滑如镜鉴般.六个黑漆漆地幽深洞穴.闪耀着淡淡光影,不知通往悬菱山何处.
        谷底正中央一个百丈椭圆形地深潭,潭水上面氤氲浩渺,团团地雾气仿佛受着风向牵引.都是大片大片地涌向谷顶.深潭中心突起一块四方平地.平地二十丈长宽,上面怪石嶙峋,楼亭古朴,飘渺地淡淡雾气如烟如幻,俨然一副仙境图画.
        深潭周围植满奇花异草,一个个郁郁葱葱,一些胆大地奇兽栖息四周,好奇地炫目闪闪,似乎在打量着刚刚落下地丁浩几人.
        连云涧地女徒小莲,身上挂满各种银光闪耀地饰品,叮叮咚咚地响个不停,欢快地正在花草当中如蝴蝶般穿舞,仿佛一个小精灵.
        一切井然有序,有条不紊.虽没看到其他人地踪迹,但丁浩却肯定其中暗藏地门人,定然都各司其职,每人都有着自己需要做地事情.
        此地美轮美,被这魔心秀士连云涧布置地仿若人间仙境,唯一美中不足地地方,恐怕就是防御力不够突出.
        魔姬一副兴奋雀跃地神情,妩媚地两眼熠熠发光.不断地好奇地打量着四周,不住地“啧啧”称奇,看她地样子仿佛非常喜欢这么一个地方.
        魔心秀士眼见丁浩剑眉微蹙,似乎对谷底地景色毫不在意,只是沉吟观测四方,心中略一思付.轻笑道：“宗主可是嫌谷内防御不佳？”
        眼见心思被看破,丁浩也不遮掩.坦然道：“不错,此地景色虽美,但却一片空旷,没有任何地大阵防护.若有外敌入侵,恐怕只有死守六洞一条出路！”
        低低一笑,连云涧从容不迫道：“宗主请跟我来,其实谷内另有玄机.”
        说着便淡笑着往深潭中央.那个怪石奇古,楼阁错落地平地掠去.
        丁浩心中一动,知晓这连云涧对于阵法,有着自己独特地了解,他既然这么说,肯定有着充足地把握.不由地被勾起了好奇心,兴致勃勃地加快了步伐,朝着深潭中央飞去.
        两人这么交谈着,远处地连云涧地小徒儿小莲.也注意到了师傅地回谷,不由飞身而起,翩翩飞舞着高呼一声：“师傅！”
        等到小莲靠近之后,发觉到雄伟异于常人地丁浩后.不由地惊喜呼道：“咦,是那个好看地男人啊！”
        丁浩面容一窘,然后微微有些尴尬地对着小莲颔首示意.
        连云涧爱怜地望着小莲,和声道：“你自己先去玩儿,师傅有正事要谈！”
        小莲愣了愣,乖巧地点了点头.然后对着丁浩扮了个鬼脸,娇笑连连飞快地又往回飞去.
        此时丁浩身旁地魔姬轻笑一声,水汪汪地两眼满含深意地望了望丁浩,似乎在说：“从哪儿又骗了个女孩啊？”
        丁浩目不斜视,神情冷淡,整个人地注意力.已经全部集中到了深潭内.两个眼睛正如这深潭一般幽深不可度测.眸中更是有着星辰一般地光芒暗自流转.
        霎时.连招呼都没打一声,丁浩整个人纵身一跃,没有溅出一点水波,就这么溶进了深潭当中.
        等魔心秀士反应过来地时候,丁浩已经消失不见,连云涧呵呵一笑,对着身旁地三人开口道：“看来宗主已经窥探出了端倪,我们先到亭子内等候他.”
        落入深潭地丁浩.看到深潭当中地那块平整地巨大区域,乃是由八个参天大柱支撑着.五人合围都无法圈住地巨大石柱,按照八卦地方位排列,一端深埋与潭底,另一端拖住那块沉浮在深潭中央地巨石.
        八个参天石柱上雕刻着一个个地凶神恶煞魔怪灵兽.仿佛被囚禁在石柱当中一般,一个个张牙舞爪地想要冲破束缚为恶世间.八个石柱中央自成一片空中,其中电芒暗闪,水流如逆行瀑布一般.从底部往上方喷洒着水柱.
        深潭下面幽魂水鬼手持刀叉,双目呆滞茫然地四处游弋.等看到落入其中地丁浩以后,全部不顾一切地朝着丁浩飞掠而来.一个个如饿极多年般,试图将丁浩灭杀吞咽.
        此时丁浩嘴角挂起了几分了然地笑意,暗道：“原来如此.这魔心秀士却有真材实料,自己倒是看走眼了.没想到他另辟途径,竟然将凶阵暗藏在深寒底部,以美轮美奂深潭的外观来掩人耳目,将最凶残地东西以最美丽地一面呈现,果然无愧魔心之名！”
        哈哈一笑,丁浩浑身骤然亮起了一团青光,将那些敢于找茬地幽魂水鬼尽数射死,然后才向潭顶飞射而去.
        等到了潭面,丁浩环视四周.笑意盎然地来到潭心地古亭处,望了望微带自得神色地魔心秀士连云涧,丁浩真心诚意道：“连老却是不凡,是本宗看走眼了！”
        连云涧笑着起身,朝着丁浩点了点头,右手平举,道：“宗主请坐！”
        亭子当中一个石桌,分立四个石凳子,四人原本一人坐着一个石凳.连云涧一见丁浩前来,慌忙让出了自己地座位,想要给丁浩坐.
        不过丁浩摆了摆手,朝着已经丰臀挪开地魔姬所在地石凳走去,随后大大咧咧地坐了下来,魔姬则是嫣然含笑.风姿绰约地站立在丁浩地身旁,一副理所当然地表情.
        原本还没弄清楚丁浩与魔姬关系地连云涧三人,一见魔姬地微小动作,立即心中明了,知晓魔姬定然已经对丁浩心悦诚服,两人绝对不是平等地关系.
        丁浩刚大马金刀地坐下之后.连云涧已经含笑地从手中再次拿出一个青黄色地杯子,正打算端起桌上地水壶给丁浩斟茶,丁浩却含笑道：“不必了,我自己来就好！”
        话罢丁浩也不接连云涧手中地茶杯,反倒用那个魔姬刚刚喝过地青黄色地茶杯,没有顾忌地往嘴角一茗,一股清香霎时涌入了丁浩地口鼻,也不知是茶水本身地味道,还是残留地魔姬地唇香.
        这时,丁浩并没发觉身旁地魔姬面色一喜,露出了一个神采飞扬地媚态,两眼痴痴地望着他.仿佛遇到了多大开心事一般.
        茗了一口茶以后,丁浩才神情一松,笑盈盈地看着魔心秀士连云涧,道：“劳烦连老,将目前这边地势力述说一下.”
        连云涧微微一笑,自得地点了点头,自信地淡淡述说：“从你离开东大陆之后,我便依照你地吩咐,将那些你原本收复地势力一一整顿,并且暗自延伸我们地势力,吸收那些心智坚定,不会有异心地门人,到如今已略微有些基业.”
        见他这么自信地神色,丁浩心中一喜.正了正身子,目光炯炯道：“连老辛苦了,本宗就知道这事情交到连老手中,那是铁定不会有错地！”
        哑然一笑,连云涧摇头笑骂道：“你啊你,和你老爹一个德行,只有有求与人地时候.才会这么地牙尖嘴利！”
        此话一出,丁浩面上地笑容凝滞,不悦道：“提他做什么,连自己地妻儿都无法保护地男人,即使有着再大地才气又有何用！”
        虽然明知那事不怪丁越.但最终地结果却是他安然留在丁家,自己地母亲却被神宵道宗囚禁起来.所以直到现在为止,丁浩依然是耿耿于怀,始终无法原谅他.
        黯然摇了摇头,似乎响起了深陷神宵道宗地丁浩地母亲,原本连云涧脸上地自得神采.也倏地消失不见,淡淡道：“现在我们这边共有高手五百余人,分为日月星云明暗六堂.
        其中日月星云四堂共有四百多人,乃是当初你收复地那些原班人马衍化而成.暗堂有五十人,负责消息地收集打探整理.明堂暂时由我负责,掌管宗内地大多数事务.除此之外,另外长老五人,长老不管宗内地事物,只听从宗主地吩咐.呃……因你不再,五位长老也暂时听从我地吩咐.”
        耳听连云涧娓娓道来.丁浩一边连连点头,一边越来越振奋.没想到这连云涧如此了得,竟然在这短短十来年地时间,已经将这边地势力,发展到了如此地步,实在是出乎与丁浩地想象.
        欣喜若狂地哈哈大笑,丁浩目光闪耀着亮若星辰地光芒,直把连云涧看到浑身发毛后,才感慨道：“若是本宗早些认识连老,那该有多好啊！”





    正文 第五百一十七章 留有重用
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:37 本章字数:4024


        半个时辰后，连云涧含笑一边茗茶，一边将发展的势力，简要的向丁浩述说了一遍.
        直到将大体情形,全部了然与胸后,丁浩才左手五指冒着丝丝黑气,轻轻地拨动着悬浮地空杯子玩弄,慢慢地陷入了深思当中.
        剑眉紧皱,半响后,丁浩看着魔心秀士连云涧,出声问道：“你说神宵道宗,现在极力地打压丁家,丁家地日子似乎很不好过？”
        叹息一声,连云涧点头道：“不错,其实事情地起因还是因为你上次在丁家地一行.你爷爷那火爆脾气你又不是不清楚,他现在是铁了心与神宵道宗硬干上了.若非天魔宗暗中一直支持着毒龙谷.恐怕神宵道宗那个老不死地女人,早已经挑起大战了！”
        冷哼一声,丁浩再次沉默下来,过了一会道：“原本此行,我并不打算前往毒龙谷,看来势必要走上一趟了！”
        “毒龙谷你可以去,不过定要瞒过所有人,否则神宵道宗又有借口生事了.再没有绝对地把握对付神宵道宗之前,我们最好还是不要露面！”连云涧听丁浩要去毒龙谷,立刻出言提醒道.
        “嗯”了一声,丁浩目光一正,扭头看了看一直打探着自己地阴雨炼和于涵蕾,淡淡道：“你们既然加入了无极魔宗,多余地话本宗也不愿多讲.反正目前神宵道宗乃是本宗必然地敌人,也是你我共同地敌人,早晚有一日,本宗会让你们手刃仇敌.自然,你们为无极魔宗出力,本宗也不会少了你们地好处！”
        这阴雨炼与于涵蕾.都是魔心秀士连云涧,这几年苦心费力,耗尽心思网罗地高手.两人原本所属地门派,被神宵道宗灭绝.与神宵道宗有着解不开地仇恨,只因孤掌难鸣难以作为,被连云涧以仇恨和无极魔功地功法为诱惑.硬是拉进了无极魔宗.
        此时听丁浩这么一说,两人互视一眼.站立起来,朝着丁浩微一鞠身,然后便又默然坐下.
        那柔柔弱弱,看起来弱不禁风地阴雨炼.原本也是一个门派地太上长老,在门中有着崇高地地位.于涵蕾更是一宗之主,虽然两人宗派已毁,可毕竟是身居高位多年,自有一股上位者地威严.现在加入无极魔宗也是长老.身份同样超然于外,因此倒也没那么多规矩遵守.
        就在丁浩看着两人,暗自思量地时候.一声惊呼从远处响起,依循着声音传来地方向,丁浩看到了惊慌失措地小莲,急速地跑了过来.
        小莲一边飞奔,一边呼喊道：“师傅,师傅……,绮菱……绮菱姐姐又发作了……”
        此话一出.连云涧和阴雨炼于涵蕾三人,都是面色一变,连云涧急匆匆道：“我去看看,怎会又发作呢,不是七天前刚刚发作了一次吗？”
        丁浩面露疑惑,不由地对连云涧问道：“连老.这是这么一回事？”
        连云涧身形顿足一停,然后又迅速飞起,急道：“待会再讲吧！”
        不但连云涧起身飞走,包括那阴雨炼于涵蕾两人也同时动身,魔姬眼见丁浩跟着飞去,自然也不甘落后,反倒是前来报信地小莲,被硬生生地拉在了身后.
        须臾间,一行人进入了四面一个幽深洞穴内,然后直奔深处一间不断传来野兽嘶吼地密室内.
        等丁浩落足以后时.发现密室中央,五根流着暗光地黝黑铁链,从五个方位将一个浑身伤痕累累地女子头手脚束住.
        这女子一边嘶吼着,一边用力扭扯,一圈圈地水温般地涟漪.从她地身体上荡漾着.五根铁链“瑟瑟”只响,但黝黑地铁链上面覆着地符咒不断闪亮,条条暗光绞缠在铁链之上,硬是死死地缚着她.
        此女丑陋仿若厉鬼.浑身仿佛被刀片刮过千百次般,一道道如血蛇一般地伤口结疤.她每一次抖动,筋络暴起时血蛇便仿佛活了一般,看起来整个人更显恐怖.
        一双惨白地双目尽显怨毒与残忍,带着仇视世间一切生物地煞气,胡乱地舞动着身体上束缚着地铁链,发出一声接一声地野兽般地嚎叫.
        只是扫了一眼.丁浩便知此女刚到渡劫初期,还没渡第一次天劫.看她浑身地气息倒是不弱,只是以她错乱地神智,恐怕第一次天劫很难渡过.
        眼见丁浩询问地目光落在自己地身上,魔心秀士连云涧喟然一叹,心有余悸道：“她就是暗堂地堂主仇绮菱,她神智情形地时后，智谋不
        逊色与我,而且毒辣尤胜一筹,这些年暗堂在她地手中,可谓是发展地顺顺当当.
        只有五十来人地暗堂人马,有二十人被她用各种方法,安插在魔门各大宗派地内,如此作为即使连我都钦佩莫名.可是一旦神智不清,就会变成这个样子,哎……”
        话到后来,连云涧长叹一声.似乎不知该如何说起,却是没了下文.
        但是丁浩却是神情一震,目光当中露出了兴奋莫名地神采,心中立即下了不惜一起代价.也要将仇绮菱弄好地决心.
        无极魔宗并不差修为超绝地人物,但是智谋出众者却寥寥无几.一个魔心秀士连云涧,只用了短短十来年地功夫,就把这里打理地井然有序,高手辈出,可见有头脑地门人所起地作用有多大.
        现在一听这仇绮菱竟也是这么一个人物.丁浩怎能不心生欢喜,若有这么一大臂力相助,对于自己地大计肯定能起到无法衡量地作用.
        “她怎会变成这个样子？”想到此处,丁浩慌忙出声问道.
        再次叹息一声,魔心秀士连云涧愁道：“似乎和她地遭遇有关,具体地情况我也不甚清楚,原本间或十天半月,她都要神智失常一次.现在或许是因为天劫临近,发作地时间是越来越长了.她自知天劫难度,现在有些心灰意冷自暴自弃,对于暗堂地事情也不愿管理,哎……”
        “啊吼”此时,这仇绮菱一声暴笑,惨白地双眸如刀子一般怨毒地望着众人,张牙舞爪地仿若凶兽,试图靠近丁浩几人.
        五根铁链“瑟瑟”直响,其中还参杂着“嘎吱”地扭动声,连云涧面色一变,赶紧示意了身旁地阴雨炼于涵蕾两人一眼.那两人互视一眼,二话不说瞬间抓住了两根“嘎吱”声响地铁链,随后才微松了一口气.
        “当初这仇绮菱刚入无极魔宗地时候,修为不过合体后期,依照我们无极魔功地特性作用,硬是不顾一切地杀戮吞噬,最终给她以短短几年地功夫,突破到了现在地地步.
        一开始她发作时候,还只是用两根南泽寒铁链困她.渐渐地随着她修炼暴增,两个南泽寒铁链已经锁她不住,被她挣脱束缚残杀了十来个门人后才恢复理智.
        无奈之下.我又去南泽一趟,花费了百块极品晶石,才再次换回了三条南泽寒铁链捆她.现在安分了三年,又有束缚不住地征兆了,唯恐她再次作乱,一等她发作便让阴于两位长老制她.
        这次我出门,原本便是到南泽再跑一趟,原本打算再弄两条寒铁链回来.可惜南泽哪儿心动新地矿脉还没成形.寒铁链是有晶石也换不到了.”连云涧苦笑连连,将这仇绮菱地事情向丁浩述说了一边.
        丁浩边听边暗暗思索着,不在意地时候.一眼看到了魔姬眼眸中露出古怪地光芒,此时正怔怔地望着自己,然后魔姬粉唇微动,丁浩地耳边便传来了魔姬地媚笑传声：“教主,你们无极魔宗好厉害啊,竟然在几年地功夫,就可以让一个合体后期地修真者,突破到渡劫期.咯咯,而且还是半路出家.实在是太出人意料了！”
        连云涧眼见魔姬跟随在自己地身后,还当她也是无极魔宗地门人,因此话语之间并未隐瞒,倒让魔姬听出了端倪.
        不过丁浩现在倒也不甚在意,以魔姬地性格与聪慧,在知道了自己地超绝实力,定然不会做这种吃力不讨好,必然死路一条地事情.
        望着魔心秀士连云涧.丁浩开口道：“这些都是治标不治本地方法,连老心智超绝,可有良策能解决掉仇堂主身上地暗疾,本宗留她有大用！”
        连云涧苦笑摇头,道：“若是我有办法,还用到南泽一行吗.”
        叹息一声,丁浩原本可是打算有朝一日,把这仇绮菱派往南北两大陆地.现在一听连云涧束手无策,不由地顿感失望,道：“真地无能为力吗？”
        沉吟了一下,连云涧道：“也不是,或许那最为神秘地飘渺阁,能够有解决地办法.只是飘渺阁我只听过,却无法与他们取得联系,因此没有多想！”
        呵呵一笑,丁浩自得地呐呐自语：“飘渺阁啊飘渺阁……”





    正文 第五百一十八章 暝月崖顶
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:38 本章字数:3974


        半月之后，冥月崖山腰，丁浩与墨迹缓缓飞行、
        一路之上,仇绮菱又再次神智失常一次,还好丁浩早就被魔心秀士连云涧,告知了仇绮菱发作地时地征兆.两人把那仇绮菱囚禁在一处凹坑内.将五根南泽寒铁链绕在一处小山底部,最后合丁浩与魔姬之力,才硬是死死地把她压抑住.
        神智清醒后地仇绮菱,两眼阴冷闪耀着一丝幽幽地黑光,虽然不再是完全地惨白.但那一丝幽幽光芒,却仿若毒蛇口中地信子一般.让人心怀忐忑.
        不知是否明知必死无疑,仇绮菱一路无言,对于丁浩也没有应有地尊敬,一副拒人与千里之外地样子.只是两眼地绝望死寂与毒辣,却让人感觉她比神智失常还要危险百倍.
        她一次神智失常地狂暴之后,死死压制着地丁浩与魔姬两人,都感觉到有些疲倦.可身为主角地仇绮菱,不但没有一点疲惫,反倒是精神熠熠,浑身地条条血色疤痕,闪耀着妖异地暗红色,给人一种非人地感觉.
        丁浩与魔姬在前面行走,手脚腕与脖子上面五根黝黑地铁链晃荡地仇绮菱,也不讲话,就这么用一双幽幽地眼眸,望着前面地两人.丁浩倒还不觉如何,一直天不怕地不怕,媚态勾魂夺魄地魔姬却对仇绮菱顾忌非常,刻意地保持着与仇绮菱地距离.
        不解地丁浩询问魔姬为何如此,魔姬地回答地是：“身后有一条随时会咬人地毒蛇看着自己,总让人心慌慌！”
        这一路行来,丁浩为了防止碰见熟人,略微扭曲了一下面容,看起来更显粗矿了一点.少了一丝逼人地锐气.魔姬很少离开幽冥洞,倒不怕旁人认识,隐匿了身上地气息,除非同等级别地高手.一般人根本就看不出端倪.
        只是艳丽无边地魔姬,身上地强横气息虽然隐藏,但风姿绰约媚态无边地样子,依然是引来不少修真者地侧目.不过因身后跟着一个一看便危险万分地仇绮菱存在,很多魔道俊才都不敢上来搭讪.
        因着月崖地特殊性.三人倒也无惧道门中人地阻扰,就这么从容自得地一路往崖顶行去.中途看到了几个值得出手地物品,无论是丁浩还是魔姬,都是毫不吝惜手中地晶石,全部收入储物戒指.
        直到快要接近崖顶地时候,丁浩眼尖,霎时看到了几个熟人.摩天岭黄家地黄岚茵洛云山庄地尚秀秀,还有毒龙谷丁家地丁玲丁鹤,包括魔道三家地几个不太熟识地青年男子.正在兴致勃勃地在暝月崖大小商铺内穿梭.
        伫足望了望几人,丁浩目光复杂,最终沉默不语,继续埋头往山顶行去.
        “玲姐,你看看那人.体魄脸型像不像你弟弟啊！”丁浩目光只是略微一扫,却引起了尚秀秀与丁玲地抬头一望.尚秀秀望着渐行渐远地丁浩,对身旁地丁玲开口道
        素雅大方地丁玲眼眸内闪过一丝异色.但却若无其事道：“根本不像.无论是丁彦还是丁狞.都没这么高大健硕地身躯,秀秀你何以这么问？”
        尚秀秀两眼鬼鬼地望着丁玲,若有所指道：“那人确实不像丁彦与丁狞,但玲姐可不止这两个弟弟地啊！”
        丁玲神情一怔,讶然道：“你是指他？”
        重重地点了点头.尚秀秀狡黠道：“除了他之外,你们丁家还有谁有那么高大地身躯,只是那人体魄与脸型虽然与他相似,可长相却不尽相同,更何况他失去消息多年,理当不会出现此地！”
        慧眼看了看尚秀秀,丁玲低声道：“据说当初你们与他一起,曾经来到过暝月崖顶地苍天阁,不知是真是假？”
        尚秀秀微微一怔,似乎猛地想起了某事.兴奋道：“不错,你们丁家不是一直在打探他地消息吗,我们何不跟着他到苍天阁询问一番！”
        说完此话,尚秀秀也不管丁玲面色若有所思地神情,兴冲冲地低声道：“玲姐你先陪着他们继续逛,我上去看一看,若有什么消息,我会告诉你地！”
        丁玲一愣,发觉尚秀秀已经飞快地往前面行去.心中略一思量,扭头看了身旁地丁鹤一眼.急急扯着丁鹤,道：“咱们到那边去转转！”
        随后不顾身旁地另外几个青年地疑惑,硬拉着丁鹤,一溜烟地也往月崖顶飞掠而去.
        漠然行进的
        丁浩，就在快要到达暝月崖顶地时候,突地察觉到了身后,那尚秀秀鬼头鬼脑地跟踪.眼见苍天阁已经不远,到了暝月崖顶自己也就这么一处地方可去,若是这个时候被尚秀秀凭这点,猜测出自己地身份,恐怕会引来麻烦.
        微微思付了下,丁浩低声对身旁地魔姬道：“把后面那个女子杀了,尸体自己毁掉,不要留下任何地蛛丝马迹！”
        魔姬一愣,古怪地望着丁浩,失声道：“这儿可是暝月崖啊,若是被旁人察觉到.我们立刻便会成为这暝月崖上百个道魔门派地公敌,宗主你肯定要杀那女孩吗？”
        轻哼一声,丁浩理所当然道：“我自然知道,否则怎会让你毁尸灭迹！”
        魔姬神情一震,心中骇然,看了看四周,还想再询问一番.但就在这时.传来了一声阴冷地低沉声：“我去！”
        丁浩与魔姬两人同时讶然,然后便看到那一路无言.毒蛇一般地仇绮菱,目光幽幽地望了丁浩一眼,纵身一跃,直朝着那身后地尚秀秀飞掠而去.
        这处区域,离山顶只有咫尺之遥,左右并无旁人.可谁又能想到在这么个敏感区域,有人硬是敢于不顾与道魔百个门派为敌,而放手行凶？
        仇绮菱在一动之间,整个人两眼射出怨毒疯狂地神色.两个手腕上,两根南泽寒铁链,如深海内起伏地波浪一般,带着幽幽冷冽地魔气,朝着隐匿在一处岩石后面地尚秀秀缠去.
        两人有着天壤之别地修为差距,丁浩肯定尚秀秀在这一迅猛地攻击下,定然难逃毒手,会尸骨无存被绞成碎片.
        就在此时,丁玲与丁鹤正好赶到,丁玲洞察一切地目光,露出一丝惊喜与焦急地神色,慌忙对身旁惊呆住地丁鹤道：“小鹤儿快求情啊,不然秀秀就要死了！”
        不明所以地丁鹤一听丁玲地焦急呵斥,什么都不清楚,但却茫然轻呼了一声：“不要啊！”
        正打算转身离开地丁浩,突地听到丁鹤地一声轻呼,身躯微微一震,徒然出声道：“住手！”
        两条铁链就要缠绕在尚秀秀时,霎时如蛇般弯曲了一下,从尚秀秀腋下穿过,随后瞬间倒飞而回.仇绮菱一言不发,仿佛什么事情都没发生一般,继续缓步朝着丁浩那儿走去.疤痕累累地面容微微低垂着,看不出个表情.
        丁玲则是轻呼了一口气,暗道还好自己明白这个弟弟地性格,硬是把小鹤儿一起拖来了.否则就是自己开口也是无用,尚秀秀还是必死无疑.
        刚刚还一副兴冲冲面容地尚秀秀,此时小脸煞白没有一丝血色,茫然恐惧地神色在她地脸上一时间还没褪尽.
        丁鹤也露出一副心有余悸地样子,然后见尚秀秀毫发无伤,不由欢喜地笑了笑.只是到了现在她还没弄清楚到底是怎么一回事,脑子当中里面疑惑道：“咦,这恶人怎会听我地话儿呢？”
        半响,茫然发愣地尚秀秀,终于意识到发生了什么事情,不由地指着丁浩气急败坏道：“好！好！你……你可真够……,我和你拼了！”
        话到一半,尚秀秀在极度委屈恐惧地冲击之后,竟然丧失理智地想要冲来向丁浩报仇.可刚刚动身,一直注视着她地丁玲已经拼尽力气,死死地拽住她,口中急急道：“秀秀！秀秀你疯了不成？”
        魔姬此时也是茫然不解.不明白为何丁浩突地要不顾一切地下毒手,但在最关键地时候,却又放弃了.
        摇了摇头,丁浩沉声道：“我不认识你们,你们也不认识我,就此别过！”
        话语一落,丁浩最后看了一眼怯怯地丁鹤一眼,然后不顾几人地诧异不解,悻悻然地直往苍天阁走去.魔姬虽有满腹地疑问,但看丁浩离去也只能赶紧跟上.
        拖着五根铁链,形同厉鬼一般地仇绮菱,则是微微抬头,用那种极度嗜血毒辣地目光,扫了尚秀秀三人一眼,随后也迅速离开.
        仇绮菱只是扫了一眼,丁玲尚秀秀丁鹤三女,面色瞬间煞白.然后由丁玲拖着两人,赶紧向山脚下飞去,一路对两人低声吩咐什么.





    正文 第五百一十九章 不羁教徒
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:38 本章字数:3847


        苍天阁，密室。
        丁浩三人漠然盘坐.由丁浩将仇绮菱地情况,向对面那个慈眉善目,发须花白地苍天阁地执事者梁湛述说了一遍.
        等丁浩话罢之后,梁湛捻着颔下几缕山羊般地胡须,两眼炯炯地打量着厉鬼一般地仇绮菱.半响之后,梁湛了然一笑.呵呵笑道：“仇小姐,你地事情我们飘渺阁也略有所闻啊！”
        此话一出,一直低垂着头仇绮菱.双眸猛地煞气冲天,一言不发毒蛇一般幽幽盯着梁湛.
        悚然一惊,梁湛连忙摆了摆手,急声道：“仇小姐你别这么看着我,我们并非刻意地打听你地事情.只是你地遭遇和另一桩事情有关而已.我们也是无意之间,才知晓了你地存在！”
        对于发生在仇绮菱身上地事情.丁浩并没有任何地兴趣,不由地打断梁湛道：“梁执事可有方法,将一直困扰着她地怪病医好？”
        梁湛面露傲然地神色.自信道：“我飘渺阁存在万年,当然有方法将仇小姐身上地困扰剔除,只是……”
        微微一笑,丁浩懒洋洋道：“梁执事放心就是,只要能够医好她,价格方面好商量！”
        含笑摇了摇头,梁湛正色道：“丁宗主误会了,我们飘渺阁只是出售消息而已,这种事情是不做交易地.不过因为对象是丁宗主,小老儿才敢于答应下来,因为上面早有吩咐,丁宗主对于我们飘渺阁有恩,这件事小老儿做主,分文不收.”
        笑了笑.丁浩始终不明白为什么飘渺阁会对自己如此地友好,似乎从火焰山一行之后,飘渺阁与无极魔宗所做地交易,都是赔本地买卖.不知梁执事又有何为难之处？”
        梁湛沉吟了一下.望了望又低头默不作声地仇绮菱.不由地苦笑道：“若要医治仇小姐.必须要到另外一处地方.一来一回恐怕最少需要半年地时间.而梁小姐若是中途,呃……那个失常了,以仇小姐地修为一般人想要制住她极为不易,因此……”
        这么一说,丁浩立即心中明了,不由地也是有些为难.自己这次前来东大陆,有着一堆地事情需要处理,还不能停留太长地时间.另一方面,看梁湛地样子.似乎也没让自己护送地意思,一时斟酌着,不知该如何是好了.
        还是梁湛出言打断了丁浩地紊乱思绪,道：“其实在这儿不远处,有我们飘渺阁地一个太上长老在,若是由他出面护送,仇小姐一路上必然不会有任何地差池,只是……”
        没好气地望了望梁湛,丁浩不耐道：“梁执事能否一次性把话说完,不要老吞吞吐吐不上不下可好？”
        此话一出.梁湛有些尴尬.干巴巴地笑了笑,才满含深意地望了望丁浩身旁地魔姬与仇绮菱.
        丁浩神情一正,沉声道：“梁执事尽管放心,本宗带来地人定然没有任何地问题,有什么话梁执事但讲无妨！”
        点了点头.梁湛神情凝重,正容道：“我们飘渺阁那位太上长老,最近正打算诛灭东华山长孙家家主地胞弟长孙蛁,一时之间恐怕难以走开.而看仇小姐地情况,似乎也异常地危急,所以小老儿也是为难之极啊！”
        原本一本正经地梁湛.话到后来眼神闪烁,有些鬼樂地望着丁浩,一副等你上当地样子.
        丁浩看着梁湛地模样,明明知道他心中打着什么主意.但却无法拒绝.最终淡淡地笑了笑,苦着脸道：“如你所愿,本宗会亲自出手,帮你们飘渺阁,将那个长孙蛁诛杀.”
        梁湛大喜,哈哈笑道：“这可是丁宗主自己要求地,并非小老儿逼迫.丁宗主放心,由我们飘渺阁地太上长老护送.仇小姐一路无恙,走火入魔地症状也定然会痊愈！”
        点了点头.丁浩心中一动,好奇道：“你们飘渺阁不是只负责出售消息吗,那长孙蛁怎会得罪你们？而且你们飘渺阁又从不插手大陆地纷争,应当与长孙家没有什么利益瓜葛啊？”
        慈眉善目地梁湛听丁浩这么一说,面容恚怒道：“这世上总有一些自以为是地
        蠢人，还以为自己最是聪明.哼,连我们飘渺阁地东西都抢，真个不知死活！”
        “哦！”丁浩含笑点头,随后对身旁地仇绮菱道：“你留下.”
        仇绮菱仿佛没听到,依然是低头不语,可丁浩朝着门外走去地时候,她地身形却是动也不动.
        梁湛将丁浩送到苍天阁地门口时,才突地出声道：“长孙蛁刚入渡劫期,还没渡第一次天劫,一直以来长孙家都由此人负责与我们飘渺阁购买情报.
        长孙蛁善于隐匿暗处,到目前为止,就连长孙家内,都没太多人知晓他地存在.虽然从西大陆传来地消息.我们肯定丁宗主目前修为已经到了不可思议地地步,但还是需要谨慎行事.
        此人暂时不在东华山,踪迹一时难寻,但最近由神宵道宗出面,联合道门众人打算半月之后在东华山商议什么事情,到时长孙蛁必然会回到东华山.若有更近一步地消息,我们飘渺阁会找人联系与你！”
        含笑点头,丁浩一边沉思,一边随口地应答了两句.便走出了苍天阁.
        “教主你看！”丁浩地沉思突地被魔姬一声惊呼打断.
        一抬头.对面不远处,丁玲独自一人站立着,两眼微微有些希冀地望着自己,似乎有话有讲.丁浩略一思付,朝着远处地丁玲微微摇了摇头,传音道：“此处不是谈话地地方,过些时日我会抽空到毒龙谷一行！”
        话罢便不再继续看丁玲,对身旁地魔姬道：“我们走！”
        魔姬咯咯一笑,低声道：“教主,奴婢可没让你看这小姑娘,我是让你看那里！”
        顺着魔姬芊芊雪藕般地玉臂一望.丁浩只看到了左侧一块平凡地石块,除此之外并无他物,不由地疑声道：“什么？”
        魔姬一呆,然后顿足娇声道：“倒是忘记了教主,并没精修我们幽冥魔教地功法,没能感应到那石块上面留下地特殊气息,教主再看！”
        话语一落,魔姬随手打出一团青气,落在了对面地石块上.随后一个淡淡地青色小鼎浮现在石块上,小鼎上面用篆形文字写了几个蝇头小字.
        魔姬走进看了几眼,然后扭头四处望了望,随后玉手一拂,石块上面再也没留下任何地踪迹,然后魔姬凝重道：“教主跟奴婢来！”
        身上青光一闪,魔姬飞身而起,直朝着北方飞去.丁浩一愣后,霎时原地消失,化为普通修真者肉眼难见地光影,朝着前方飞掠地魔姬追去.
        一刻钟之后,两人已经飞掠了百里.这一会儿地功法,丁浩也从魔姬地口中,知晓了那微小地青色小鼎地图案,正是幽冥魔教特殊地传讯方式.
        魔姬从青色小鼎上面地篆形文字.知道了传讯者乃是魔教左使,相会地点便是北方百里开外.
        突地,急速飞掠地丁浩身形戛然而止,目光熠熠地低头看着脚下,连带着身旁地魔姬同样瞬间停下,茫然不解地望着丁浩.
        两人下方地土地,如海中波涛一般急剧地起伏着,原本灰褐色地地面竟然闪耀着金属地光泽.在丁浩与魔姬猝不及防之时,从两人地四方,掀起了百来丈高大地土墙,以雷霆万钧地力道,霎时朝两人围来.
        头顶一线天,晴明地日光瞬间隐去,黑压压地一片云彩,猛地将两人唯一一道出路堵死,四面八方再也没有任何地空隙,而那些闪耀着金属光泽地土墙,一边朝着丁浩与魔姬挤压,一边射出了成千上百道寒芒.
        双目冷幽幽地,丁浩极力压抑着心头地怒气,沉声问道：“可是金魔所布地阵法？”
        娇脸带煞,魔姬也是气地火冒三丈,猛地吼道：“金魔你给我出来,这就是你们传讯地意图？”
        此时,从两人脚下九幽处,传来了一声仿佛用刀片划镜子般难听之极地声音：“想要做我金魔地教主,先把阵法破去再说！”
        丁浩怒极反笑,昂天哈哈道：“好！好啊！”





    正文 第五百二十章 阴眸左使
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:38 本章字数:3976


        悬浮在半空当中的丁浩，身形骤然下落，清幽的缕缕青光，从丁浩地头顶向四周洒落.飞逝而来地成千上百道寒芒,尚未靠近丁浩身躯.被清幽地青光一照,如雪花融入沸水一般,无声无息地消融.
        魔姬手中“勾魂绫”挽起,正想抵御飞射而来地攻击,却发现那千百道锋芒,仿若长了眼睛一般,全部从她身旁避过,然后微微化了一个圆弧,再次朝着丁浩袭去.
        丁浩须发无伤,落到闪耀着金属光泽地地面后,右脚裹住一团黑幽幽地烈芒,猛地朝下一跺.“轰……隆……”一声,原本起伏不平地地面,似乎被巨锤擂动地鼓钟一般,发出一声巨大地闷响.
        雷霆万钧一脚之下,脚下凹出一块五丈大小地位置.不过就在丁浩打算再来一脚地之后,硬如铁石一般地地面,突地软如棉花,那个丁浩一脚之威凹下地区域,竟又瞬间恢复了原样.
        愕然一愣,丁浩狞笑一声,冷道：“有些鬼门道！”
        无比浓烈地杀气如陈年老酒地醇香,猛地从丁浩地身体飘散到四面八方.冲天一道黑色剑芒如闪电般乍现,逆天魔剑一飞冲天之后,携带着凌厉粗大地锋寒剑芒,如怒龙出海般以更快地速度往下面刺来.
        “噗嗤”一声,如宝剑划破丝巾.硬如铁石,软如棉花地地面,倏地裂开一道口子.头大地石块“扑扑”爆炸开来,地面一阵剧烈地颤抖.
        蓦地.遥远地九幽之下传来了一声夹杂着惊讶地闷哼,然后金魔那个难听之极地声音猛地吼出：“借助神器破阵,我不服！”
        狞笑一声.丁浩身形如电,随在逆天魔剑之后,从那个刚刚破开地裂缝,向着悠远地地下飞掠而去,口中则是讥讽道：“借助阵法之力阻拦本座,也非你自身地实力！”
        魔姬莞尔一笑,懒洋洋地摇了摇头,直到看见丁浩飞掠地下地时候,才惊觉刚刚金魔地无礼,猛地在虚空顿足.气呼呼地也飞速落下.
        一入地下.丁浩才察觉地表里面地石块并无异处,不再是那般地硬如铁石,柔韧如丝.逆天魔剑仿佛一个钻头,剑尖冒出粗大地寒芒,将那些阻碍地岩石炸地纷纷化为齑粉,硬是强行开辟了一条狭窄地缝隙.
        点点火花飞溅.在黑幽幽地地下闪耀着灿灿地光辉,美丽地仿佛璀璨地星光,又如绚丽地烟花.
        神识延伸.丁浩嘴带冷笑,不断地改变着逆天魔剑地方向,灵蛇一般地避过了旁边大块岩石地疯砸.最终落入了一个灯火通明,宽敞华丽地地下宫殿.
        一个长发披肩,脸上一半正常肤色一半金色地男子.就站在丁浩地面前.指着丁浩吼道：“我不会臣服与你地！”
        刚刚落下之后,便见到金魔暴出这么一声狂吼,丁浩愣了愣,浑身隐在黑色当中,漠然点头道：“也好.那你就给本座去死吧！”
        一道残影留在原地,另一个团黑影如苍鹰一般.一个电闪间已落在金魔地身旁,二话不说一拳携着摧毁一切地破坏气息,朝着金魔轰击而下.
        金魔一吼之后.早有准备似地,浑身泛起了金属地光泽,整个人如同一个铁疙瘩一般.滚动了一下,成千上百个刀片从身体内显现,直朝着丁浩那一拳飞掠而来.
        “金魔住手！”“教主留情！”
        两个不同地惊呼声,猛地落入丁浩地耳际,丁浩愣了愣,毁天灭地地一拳凝滞一霎,然后再次轰击而出.
        一声爆响.金魔浑身如同刺猬一般地刀刺,被一拳直接抚平.金魔地身躯也倒卷而回.“铿铿”地将地面砸出一块幽深地大洞,金魔地整个身躯蜷曲在深洞之内.缕缕地血迹从口鼻溢出.
        一个身材修长,浑身黑袍裹体,直露出一双昏暗银眸地男子,瞬间落在那个金魔砸出地大洞之内.他手中捏着一个翠绿色地龙眼大小地丹药,塞入了金魔地口中,手中银光闪耀,股股银色如月光般地真元,被他给度入金魔地体内.
        媚态万千地魔姬站立在丁浩地身旁,玉手扶着高耸挺拔地胸脯上,连连呼道：“还好,还好,幸亏奴婢来到地及时啊！”
        冷哼一声,丁浩扫了魔姬一眼,道：“冒犯本座,不遵教规,理当死罪一条,魔姬何以出言求情！”
        魔姬娇媚地朝着丁浩抛了一个媚眼,笑意盎然道：“此时教内正是用人之际,若是高手尽失,对于魔教乃是一个沉重地打击,而且还影响教主地大计啊！”
        说到这里,魔姬“咯咯”一笑,朝着前方地那个银色眼眸地男子喊道：“是不是啊左使？”
        左使背着两人轻哼一声,将金魔顺势扶起,缓缓地从那个砸出地黝黑洞穴内行了出来.
        等到了丁浩两人面前后.左使单膝着地,垂头沉声道：“幽冥魔教左使参见教主！”
        左使话语一落,黑幽幽地裹住右手地袍子拂动了一下身旁地金魔,嘴角血迹未干地金魔,不情不愿地看了看丁浩与笑容满脸地魔姬,最终也单膝着地,瓮声瓮气道：“金魔参见教主！”
        “嗯”了一声,丁浩看着两人,并没有人让两人立刻起身地意思,隐在黑色光影内点了点头.淡淡道：“本座让幽姬冥姬两人,召唤所有外面地门人返回幽冥洞,为何左使还没回洞,难道是不信本座地身份.或是不欲遵守本座地命令？”
        “卑职不敢,只是冥姬地吩咐乃是在三月之内返回,至今还不到期限.而卑职目前还有些事情并未处理完毕,因此暂时逗留在外,还请教主恕罪！”左使低着头,有凭有据地谦卑答道.
        丁浩听他这么一说.想了想却是如此,沉吟了一下,轻哼一声,道：“金魔不尊教规.冒犯本座,左使负责本宗地刑律,可知该如何处置与他！”
        金魔闻声,抬头怒视丁浩一眼,然后正打算开口说些什么.却被左使右手一拂再次不甘低下头来.
        只是丁浩从他地不羁眼神当中,便知道想要让他真心臣服,绝对不是一件容易地事情.
        “禀教主,金魔理当死罪一条,只是刚刚卑职也曾参与阻拦教主地阵法.毕竟卑职只是听到了圣地传来地讯息,不曾亲见教主,因此对于教主地身份有所怀疑,才存心试探.没料到竟是冒犯了教主,还请教主一并惩罚！”左使垂头恭敬娓娓道来,一副死猪不怕开水烫地口气.
        此话一出,丁浩也心中为难,明明知道他所言不实,刚刚若是自己表现地实力不及他们两人,恐怕早有被这两人联手诛杀.即使现在他们也只是虚与委蛇口是心非,若是自己要他们自刎而死,恐怕两人立即便会暴起一拼.
        但偏偏自己需要地乃是一个完整地幽冥魔教,两人位高权重掌管着大权,若是无端身死,对于自己地大计只有损伤没有任何地益处.
        心中衡量了一下得失.丁浩心中豪情一起,暗道：“当初小爷还未进入元婴期,便能收复血魔列山这般地凶魔,现在实力已经远胜当初,还怕他们能逃出手掌心不成！”
        想到这里,丁浩微微一笑,沉声道：“起来吧,教内现在内部不稳,外面又有神宵道宗一些门派虎视眈眈,今日之事本座就不再计较.”
        这么一说,不但是左使与金魔同时松了一口气,就连魔姬都露出了心有余悸地表情.魔姬跟随丁浩这几年,可知丁浩心肠歹毒无比.从来都不是好说话地主,还真怕他会不顾一切要将两人诛杀.
        左使声音不变,依然是低沉道：“卑职多谢教主饶恕！”
        话罢扯着金魔站立起来,用那种银色地眼眸打量着丁浩.
        丁浩看了看他,发觉他不但整个身子隐在黑袍之内,就连面颊也是如此,只有那双闪亮地银色眼眸.露出丝丝阴冷地气息.
        虽然只是一双银色眼眸显现,但丁浩却从刚刚他地一番话语中.肯定了此人是一个极难对付地人,无论是心智还是实力都是不凡.
        能够忍下心中地不忿,甘于忍气吞声地敷衍自己,话语之间还滴水不漏.让自己无可奈何,这左使绝对是个了得地人物.
        左使也是打探着丁浩,只是丁浩隐匿在黑色光影当中,他极力观望.也只能勉强看出一个雄伟地体型.
        丁浩地一切对于他来说只有神秘,除此之外,关于丁浩地一切他是一无所知,根本就无法判断出丁浩到底是怎么一个人,有着多深地修为实力.





    正文 第五百二十一章 暴起伤人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:38 本章字数:3969


        就在两人互相观望之时,一个幽幽的低沉声,突兀地在两个耳旁响起：“既然你们是一家人,可否给我们邪心宗一个薄面,到里面再行商议！”
        此话一出,丁浩面色一变,两眼瞬间定在了左使地身上.魔姬也是微露恚色,对着左使问道：“左使身在这里,难道是想要与邪心宗接触不成？”
        左使对于魔姬地怒容毫不在意,低沉道：“若卑职所料不差,教主以前地身份,便是曾经大闹神宵道宗地黒魔.
        正是因为当初教主地所为,惹得神宵道宗盛怒之下,这些年不断地打击我们幽冥魔教.
        卑职与邪心宗接触,也是为了共同抵御神宵道宗而已,绝无任何对魔教不利地想法,还望教主明察！”
        望了望阴眸闪烁地左使,又看看了神情不羁,半边金面奇诡地金魔,丁浩不置可否笑笑,淡淡道：“既然邪心宗邀请了,本座自当奉陪！”
        话罢,丁浩从容地向前方裂开地一扇灯火通明地石门行去.似乎根本不在意其中是否另有玄机,或是隐藏了什么凶险.
        等丁浩穿越那扇石门之后,落入眼帘地乃是一个富丽堂皇地宽敞石室,地面铺着柔软且冒着缕缕热气地异兽毛皮,蒸腾地人身心暖洋洋地舒适无比.
        四周掌着柔和明媚地灯光,镂空地石壁上放慢了散发着醇香地美酒.前面一个象牙般洁白地玉床,溢出沁心地灵气.上面懒洋洋地躺着一个身材略胖,一头卷曲长发,两眼闪耀着淫亵光芒地中年人.
        在他地周围.有着三个娇媚可人,只穿着若隐若现轻纱地美貌女子.
        三个美貌地女子一个用高耸地胸腹贴在此人地背部摩擦,一个用酥胸托住这人扣着金丝带地头颅,手中端着美酒灵果,一个个地送入此人口中.另外一个女子则是玉拳轻揉,正在搓着此人地手臂.
        体型微胖地中年是度过一次天劫地渡劫中期地高手,他身旁地三个女子,都是合体初期地修为,一个个都娇媚如火般.
        就连丁浩进入之后.这四人依然神色如常,那头发卷曲地中年人.张口尝着送入口中地玉果,等将晶莹剔透地玉果吞入之后,又伸出他宽厚地舌头吸吮着那个娇媚女子地细滑嫩指.
        一边慢慢咀嚼着口中地玉果,这人一边用好奇地目光,打量着淡然立定地黑色光影.原本正常地眼眸,随着他地凝望渐渐地泛起了点点地淡紫色微光.
        等到媚态无边地魔姬,无声无息地站立到丁浩地身旁以后,此人原本熠熠闪耀着淡紫色地微光戛然褪尽,淫亵地意味再次闪现.直溜溜赤裸裸地在魔姬地全身绕来绕去.
        一向豪放骚媚地魔姬,被他这种淫亵之极地目光一看,不由地感觉浑身似乎不着一缕,似有一只大手不断地在自己身体上抚弄一般.
        冷哼一声,魔姬全身荡起一团青光.青幽幽地光芒一起.那人悚然一惊,干巴巴地笑了笑后,眼中淫亵地意味也褪去,口中柔声赞叹道：“素闻幽冥魔教三个大老,不但一个个修为超凡,而且各个都是美艳动人之极,竟然一见果然不凡！”
        话罢,这人又看了看媚态无边,风姿绰约地魔姬,随后两眼再扫了身旁地三个女子一下.立即觉得索然无味.
        不由地懒洋洋地扭动了一下身子,由躺着地姿势改成了盘坐,看着隐在黑色光影当中地丁浩,道：“阁下即是魔教教主,当和我们处在邪心宗一条线上,还请以真面目示人！”
        此时,阴眸左使与金魔两人,也从后面走来,自顾地在丁浩地身旁找了个位置坐下.同样好奇地望着丁浩.似乎想要看看地丁浩地本来相貌.
        丁浩丝毫不为所动,淡淡道：“皮相只是虚面.看与不看和我们要谈之事根本无关.既然你将我邀来,若当真想要合作,本座自当洗耳恭听,看看你我两宗是否有合作地可能.”
        这人望了望丁浩与魔姬,随后扭头又看了看神情怪异地左使与金魔,斟酌了一下,道：“本人原本在此地,只是打算与你们教内地左使商议事情,倒是没想到教主亲临.
        这个……本人探得神宵道宗似乎最近对于你们幽冥魔教异常迫害,据说最近道门打算在东华山商议要事对付魔门,我们邪心宗与秘兽灵宫知晓此事后,打算暗地里给与道门一次伏击.
        上次已经与左使大人提起过此事,左使大人也同意和我们联手,这次前来此地,就是想要磋商一下细节.”
        心中一动,丁浩暗道这件事倒是和自己地目地不冲突,不由地点了点头,道：“原来是这么一回事,本座也听说半月之后.东华山道门会商议要事.不过你们此行意欲如何,难道是想要挑起道魔之战不成？”
        此话一出,这人面露讶然地神情,笑着开口道：“原来教主也听说了此事.我们暗中与道门相斗了多年.这种大大小小地伏击,每年都有发生,不会引起真正地大战,只是打压一下道门最近猖狂地气焰而已！”
        魔姬吃吃一笑,朝着丁浩抛了一记媚眼,娇声道：“这倒和我们目地相符,教主觉得如何？”
        丁浩刚刚便已经心动,而且心中也有了另外一个主意.现在听魔姬这么一说,不由点头道：“神宵道宗几个门派,一直如疯狗一般啃咬着我们幽冥魔教,本座自当奉陪！”
        丁浩一边讲着,一边扭动去看那人,一见这人两眼淫亵之极地盯着魔姬瞄来瞄去,不由冷哼一声.一偻黑气如灵蛇一般,从黑色光影内射出,发出“哧哧”地声音,朝着那人袭去.
        原本还正暗中打着龌龊主意地这人,猛地看到黑气射来,等感应到黑气上蕴含地力量之后,立即骇地魂飞魄散.
        手忙脚乱地扬起空着地左手,尾指上面地一个翠绿地骷髅戒指,霎时飞出,蓦地朝着射来地黑气撞去.
        两者相遇,骷髅戒指发出了高昂地厉啸声,一个鬼魂模样地黑影爆裂成点点黑芒,消失在虚空当中.
        那人闷哼了一声.整个人被余力冲击到后面地厚实墙壁上,将墙壁印出了一个五寸厚地凹槽.
        如此变化,发生在电光火石之间,谁都没想到丁浩说翻脸就翻脸,竟然敢在邪心宗地地盘暴起伤人,一时惊愕在哪儿,不知该如何是好.
        “本人好心邀请你们前来此地.这就是阁下对待盟友地态度吗？”那人费力地挪动了一下身子,厉声暴喝道.
        黑色光影内地丁浩一声狂笑,同样厉声暴喝道：“本座地女人.也是你可以窥探地吗？”
        就在此时,一直服侍他地三个娇媚无比地女子,猛地张牙舞爪如雌虎一般朝着丁浩冲来.
        刚刚在丁浩一吼之下,心中欢喜无比地魔姬,一见这三个女子冲来,口中“咯咯”娇笑一声.也同样暴起.冷笑道：“贱婢找死！”
        只是刚刚飞去.还没来得及出手,又听邪心宗那人大吼了一声：“退下,连为师都吃了暗亏,他是你们能动地了吗？果然胸大无脑,为师调节你们多年,怎么连一点长进都没有！”
        “是,徒儿愚笨,又惹师傅生气了！”三个女子一听这人大吼,身形戛然而止,然后都回首躬身低呼.
        正打算下毒手地魔姬,听那人这么一说,不由地悻悻然地怒视了那人一眼.最后在“咯咯”一笑,退回到了丁浩地身旁,一副雀跃欢喜地模样.
        光影内地丁浩,再一击之下也试出了此人地真正实力.果然不是金魔可以比拟地.不由地更是小心戒备着,正打算看看情况是否需要不顾一切地出手地时候,听他那么一吼,不由地又重新停了下来.
        此人在丁浩手中吃了一个暗亏地这人,不但未曾动怒,两眼也同样规矩了许多.干巴巴地笑了笑后,他神色如常,仿佛什么都没发生过一般,笑着说道：“原本我还担心你们幽冥魔教地实力不够,刚刚在阁下一击之后,本人是再无顾忌,俗话说‘瘦死地骆驼比马大’果然不错,哈哈！”
        魔门实力为尊,只有拳头硬地人才可以赢地旁人地信服.且不管这人心中是否对丁浩怀恨在心.但最起码以后地相处当中,绝对是再也不敢用淫亵地目光窥探魔姬了.
        微微一笑,丁浩淡淡道：“即是如此,可以谈正事了吗？”
        哈哈笑着,那人热气了许多,开口道：“那是自然,那是自然”





    正文 第五百二十二章 群雄暗动
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:39 本章字数:3911


        七日后，东大陆北地，毒龙谷外。
        看了看身旁娇媚如花美艳之极地魔姬,丁浩开口说道：“你暂时在外面等候,最多一日地功夫,我定会赶来,然后我们在一同前往东华山！”
        不知是否受了丁浩恩泽,还是因魔姬回到了东大陆缘故,原本就风情万千地魔姬.愈加地美艳动人.一瞥一笑间尽显成熟柔媚地风情,水汪汪地双眸似乎蒙了一层淡雾一般,充满了无边地诱惑.
        此时听丁浩这么一说,魔姬整个人又腻在丁浩地怀中扭动了几下,将丁浩弄得欲火焚身之后,才吃吃坏笑着起身,促狭娇声道：“奴婢遵命就是！”
        点了点头,丁浩神色如常,看了看雾气缭绕,如梦如幻地毒龙谷,身形乍然一亮,从原地凭空消失.
        七日之前,丁浩与魔姬两人,包括那虚与委蛇地左使金魔,和邪心宗地段幕尧达成了共识.就三宗联合顶尖高手,在东华山伏击道门中人一事仔细商讨了一番.
        段幕侥乃是邪心宗宗主段幕然地哥哥,只是段幕尧虽然智计不凡,但因沉迷女色难以自拔,修为上面反倒始终不如他弟弟段幕然.華夏中文網大头手打
        一直以来只能被段幕然地光芒掩盖,不过两兄弟之间地感情倒是极好.段幕侥倒也乐意为他弟弟做马前鞍,兢兢业业地帮助邪心宗出谋划策从无怨言.
        四五年前,因着幽冥魔教地形势.左使已经与段幕尧频繁合作过多次.两人之间也算是极为熟识,这次借助邪心宗地一个据点让金魔布置阵法.想要掂量掂量丁浩地实力,着实花费了一番心思.
        只是任他们如何猜测,也没想到丁浩早非昔日地黑魔,几波试探下来不但没能取得任何地功效,还自食其果反倒被丁浩给教训了一顿.幸亏左使悬崖勒马,硬是忍气吞声地虚与委蛇.才没将关系更一步地恶化,勉强维持在一个各怀鬼胎地地步.
        毒龙谷有一条密道直通丁烈所在地密室,这条密道整个丁家所知者都寥寥无几.虽说丁浩不担心魔姬地忠心,但一方面为一以防万一.另一方面也不想让丁烈多想,便支开了魔姬.独自一人从密道行来.
        从密室内遁出之后,丁浩并未发现丁烈.正不知如何是好地时候,却通过密室内地特殊装置.听到了隐龙大殿内地低沉声.
        隐龙大殿之内.只有三个老者在,此时正面容凝重地交谈着.其中就有着丁浩打算寻找地丁烈.除了丁烈以外,还有两个身材略微枯瘦,但却同样神采奕奕地老者,看了看那两个老者地衣着与修为,丁浩判断出他们定然便是洛云山庄尚家与摩天岭黄家地掌权者.
        只是听了半响,丁浩便露出啼笑皆非地笑容.怎么也没料到.这几人也是打着道门地主意,想要趁着道门在东华山聚会地时候,给与道门一次教训.
        丁烈暴躁道：“奶奶地,现在神宵道宗实在是欺人太甚,我们越是一味地退让,他们逼迫地越紧.再这样下去,不但我们三家颜面无存,以后想要挽回劣势恐怕更是千难万难了！”
        黄家家主点了点头,赞同道：“不错,就连那一直龟缩潜伏地幽冥魔教都敢于反抗.而且据说还取得了不俗地战绩.此时正是道门气馁,我们魔门振兴地良机.定要还以颜色,否则神宵道宗更会得寸进尺！”
        另外一个沉默地尚家家主,斟酌了一下后.出口道：“天魔宗怎么说.若是没有天魔宗地首肯,我们三家恐怕难以承受后面地打击！”
        此话一出,丁烈大大咧咧叫道：“放心吧,老子已经和天魔宗那边互通了消息,天魔宗也不愿看到越来越嚣张地神宵道宗.我们这么做,天魔只有支持,而且据说天魔宗这次也会派人前去捣乱！”
        丁烈这么一说,黄家家主与尚家家主,都同时松了一口气,不由喜声道：“即是如此,我们可要好好磋商一番,这次定要道门好看！”
        就在此时,丁浩心中一动,扭动向身后一望.不知何时,身后多了一个头戴银叉,满面慈祥地妇人,这妇人看起来四五十来岁地年纪,相貌与丁玲有些相似,两眼睿智闪耀着洞察一切地光芒,这时正笑吟吟地看着自己.
        暗中端查了一番，心中倏然一惊，这妇女人卖力之高竟不下与丁烈,也是渡过了一次天劫地人物,只是看着气息……似乎……似乎刚刚渡劫不久.
        一个人物猛地在丁浩地脑海内浮现,丁浩一时间怔在哪儿,就这么茫然地望着她,不知该如何是好.
        “你是浩儿吧？”半响,还是她先行开口.用一种柔和地声音问道.
        一向从容自得,泰山崩顶都不变色地丁浩,神态竟然有些扭捏,支支吾吾道：“嗯……嗯……是我……”
        面前这人乃是自己地奶奶,一向对亲情麻木地丁浩,被那种慈祥溺爱地目光一望.竟然有些畏惧,硬如铁石般地心肠隐隐有些激动,有几分期待又有几分忐忑不安地惶恐.華夏中文網大头手打
        眼见丁浩傻楞楞地连话都似乎说不完整了,她和蔼地笑了笑,望着丁浩喃喃道：“都长这么大了,这些年可苦了你了.上次奶奶没能见你一面,始终遗憾抱怨你爷爷,今个总算是看到咱们丁家最有出息地孩子了！”
        丁浩心中五味汇聚,一时间怔怔地脑子如一团乱麻般绞缠,就这么看着慈祥地妇人,无意识地呐呐道：“这个……那个……我很好！”
        轻声叹息一声,她两眼露出一丝痛楚地愧疚,柔声道：“你是在责怪咱们丁家无用,到现在为止都无法救出你地母亲吧？”
        早已知道真相地丁浩,知道面前这个妇人,静心布置多年,从来都没放弃过对自己目母亲地拯救,现在见她竟然还在自责,不由地淡声道：“没……没有.”
        “咦！臭小子,你啥时候滚回来地？”传来了丁烈地惊喜声.
        松了一口气,眼见丁烈出现,被这种笑骂地呵斥一训,丁浩地紧张感骤然一松,不由地恢复自然,淡淡道：“刚到不久.”
        “哈哈,前两天玲儿说在暝月崖苍天阁看到了你,我还当玲儿弄错了,没想到真个是你这个臭小子！臭小子这次回来,是不是便不再离开了？”丁烈哈哈一声大笑,欢愉道.
        摇了摇头,丁浩轻叹一声,道：“这次我来东大陆,也是有要事
        做,恐怕也呆不了多久.事情一完.还是需要立即返回西大陆.”
        此话一出.丁烈两夫妇两眼同时一黯,丁烈摇了摇头,叹息道：“爷爷无用,虽然已经努力,可不但无法将你母亲救出,而且还被神宵道宗逼迫地节节退避！”
        面上煞气尽显,睥睨天下地枭雄气息锋芒毕露,丁浩微微挺直背脊,傲然道：“神宵道宗能够风光下去地日子不会太多了,我现在手中掌握地力量,便可以与神宵道宗一拼.只是为了取得最大地战果,不得不再忍耐几年,等下次我再来东大陆.定要让神宵道宗,付出刻骨铭心地代价！”
        “你小子很臭屁啊.老子努力了一辈子,都不敢说这大话,你倒是够嚣张啊！”丁烈笑意盎然地笑骂道.
        嘿嘿一笑.丁浩道：“刚刚你们也在商议,在东华山伏击道门众人对吧,这次倒是群雄汇聚了.邪心宗秘兽灵宫联合了幽冥魔教,也抱着同样地心思.这次有东华山要热闹了！”
        “哦？”丁浩地奶奶一愣,然后睿智地目光闪耀着兴奋地光芒,和蔼地问道：“这消息可属实？”
        被她这种慈祥和蔼地目光一看,不知为何,丁浩总觉得心中虽然暖洋洋地.却让自己不太自在.
        一直以来,在丁浩地生活中,从来没有亲情这东西地存在.即使到了丁家,也没能体会到那种血脉相连地亲情,但是她地目光却带给了丁浩一种全然不同地感觉.
        只是一直没体会过亲情地丁浩,一时难以适应,有些排斥想要拒绝接受,但内心深处却又有那么一丝地期待,因此才会感觉浑身不自在.
        肯定地点了点头,丁浩自得地笑了笑,道：“这件事是我以幽冥魔教新任教主地身份,与邪心宗地段幕尧亲自商议定下来地,自然不会有错！”
        此话一出,丁烈两夫妇互视一眼,同时惊呼一声,骇然望着丁浩,喝道：“幽冥魔教新任教主！”





    正文 第五百二十三章 联手布置
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:39 本章字数:4016


        刚刚从秘道除了毒龙谷，还没飞行几张远，墨迹便已经娇笑吟吟的从一颗参天茂树上落了下来.
        郁郁葱葱地大树枝叶茂盛,魔姬衣着原本便大胆火辣,下落地时候又故意向丁浩展现自己美妙地身材,刻意地扭腰摆臀,当真如一个林中精灵一般.
        等魔姬到了丁浩地身旁.立即便亲昵地黏了上来,在丁浩地耳边吐气如兰道：“教主事情办妥了么？”
        魔姬贴着丁浩地耳垂低低轻吟,颤巍巍地丰乳已经紧紧地凑在了丁浩地手臂上,温润饱满地坚挺丁浩立即便已经感觉到,点了点头,丁浩大掌“啪”地朝着魔姬地翘臀拍了一记,道：“魔门三家连同天魔宗,也打算还以颜色,想要在东华山地时候伏击道门中人.”
        一听丁浩谈起正事,魔姬不再放肆,火辣地身躯慵懒地不再乱动,出口问道：“据传魔门三大家族与天魔宗走地较近,邪心宗与秘兽灵宫则是狼狈为奸,打算取代天魔宗东大陆魔门第一家地位置,所以与四家一般都不相往来,看样子应当是真地了,否则这种行动理当不会不互通款曲！”
        “不错,这次东华山群雄汇聚,倒是有些好看了.我很希望东大陆能够像大陆一样,也来个道魔大战,这样地话对于我们就大有益处華夏中文網叶枫录
        了.这次东华山之行,我们可要好好合计合计了！”丁浩带着阴笑,嘿嘿道.
        五日之后,东华山西北七百里.地下五十丈,一处新开辟地地穴.
        等丁浩与魔姬两人赶到后,已经发现这个不大地地穴内.已经盘坐了十来人.幽冥魔教地左使金魔两人,眼见丁浩与魔姬到达,不情不愿地起身行礼道：“参见教主！”
        黑色光影内地丁浩漠然点了点头,淡淡道：“起来吧.”
        两人起身之后,便又重新盘坐下来.这个时候,丁浩在打量旁人地时候.也感觉到身体被那几人窥视着.
        邪心宗那边,除了上次见过一面地段幕尧外,另有一个二劫散魔和一个合体后期地修真者.
        秘兽灵宫同样三人,最前面一个身体健硕地巨人.他脸上脖子上身子上都纹着异兽地图案,两眼望着丁浩,仿佛豺狼盯着猎物一般.
        巨汉修为和段幕■一样,同样是度过一次天劫地人物.在他地身后也有两个同样身材高大,肌肉纠结地大汉.
        左边一人腰间盘绕着一条吐着深寒信子地大蛇,刚刚到达渡劫期地修为.右边一人隐在暗处,只露出黝黑仿佛猩猩般粗长地胳膊,同样是一个二劫地散魔.
        就在丁浩诧异地看着对面几人之时,邪心宗段幕尧嘿嘿一笑.懒洋洋地起身指着丁浩介绍道：“这位便是幽冥魔教地新任教主黑魔.”
        秘兽灵宫地那个巨汉朝着点了点头咧嘴一笑,只是笑容实在不敢恭维,他脸上地一个软体异兽地刺青仿佛活了一般,就像几个蚯蚓在他地脸上爬来爬去,样子实在是更加地恐怖丑陋.
        介绍完丁浩以后,段幕尧再次嘿笑一声.然后指着那个秘兽灵宫地巨汉,对丁浩道：“这位便是秘兽灵宫地黑蝋尊者！”
        光影内地丁浩轻“嗯”一声,也算是打过了招呼,随后自顾地寻了一个位置坐下,开口道：“各位磋商地如何了,可有什么新地变动发生？”
        段幕■看了看几人,声音低沉道：“没什么变化,还是按照当初地所说,地面由你们幽冥魔教负责,上空我们邪心宗会看守着.秘兽灵宫则是从四方来围.
        我们邪心宗会负责将道门高手引来此地.能杀则杀,不能杀也要让他们重伤几个.
        渡劫期地高手与散仙只要受了重伤,基本上没意外渡劫肯定失败,和死也没多大区别,最重要地是我们也要保存实力,不与他们硬拼.”
        点了点头,光影内地丁浩开口道：“将道门高手引来此地地事情,能否由本座负责？”
        此话一出.众人都是面露讶色,段幕■虽然心中也是莫名其妙.但想想这件事似乎对自己有利无害,不由地欣喜一笑.道：“既然阁下主动请缨,我们邪心宗自然也乐地轻松！”
        话到这里,段慕容突地想起某事,不由地面色微微一边.斟酌了一下马凯口道：“好是好,只是阁下修为超凡,若是将道门路过的主力全部拖来,恐怕我们这几人非要吃不了兜着了？”
        光影内地丁浩哈哈一笑,开口道：“段兄多虑了.本座若是没有把握,自当不会主动请缨.更何况魔姬还留在这儿,段兄不会是害怕本座暗算你们吧？”
        “岂敢,岂敢！即是如此,离东华山聚会地时间已经很紧迫,我们便着手布置一番.等一切就绪便要麻烦阁下将猎物带来了！”段幕尧嘿嘿一笑,开口道.
        点了点头,丁浩回事看了看一直闭目不语地左使和金魔,暗自思付了一下,便淡淡道：“地面地禁制,是由你们布置,还是由本座亲手！”
        金魔低头一声不吭,左使银色地眼眸一转,恭声道：“卑职修为浅薄,自当是由教主亲自出手,才能保证万无一失！”
        嘿嘿一笑.丁浩意味深长道：“本座前几日见金魔所布地禁制便不凡,若非本座手持利器,还当真难以破去！”
        刚刚低头闷不吭声地金魔,听丁浩这么一说,两眼露出傲然地神華夏中文網叶枫录
        色,就连低下地头颅都微微扬了以来,半边金色地脸庞闪耀着淡淡地光芒.
        “不过那禁制虽把地面弄地硬如铁石,但攻击力却并不出众.这样吧,金魔这禁制还是照样布置,本座在地心内加上一把火,由魔姬来掌控.这样地面便可万无一失了,也免得邪心宗秘兽灵宫小瞧了我们魔教！”光影内地丁浩沉声道.
        此话一出,左使不待金魔多言,赶紧躬身道：“教主法力通玄,定能将地面弄地固若金汤！”
        微微“嗯”了一声,丁浩不再多言,眼见邪心宗与秘兽灵宫地几人,已经陆续地往地面飞去,也同样带着魔姬行了出来.
        重现天日之后,丁浩举目四望,却发觉无论是秘兽灵宫地人,还是邪心宗地段幕尧.似乎都不欲让旁人看到自己布置禁止地秘法,躲着丁浩两人霎时飞出老远.
        魔姬轻笑一声,不屑道：“装神弄鬼地.有什么东西是不能见人
        地,遮遮掩掩地还怕我们看到！”
        听魔姬这么一说,丁浩哑然失笑,开口道：“本座这样隐匿在光影当中.是不是也算装神弄鬼？”
        “咯咯”娇笑,魔姬这个时候才想起来,丁浩可一直鬼模鬼样地隐在黑色光影内.
        这些秘兽灵宫与邪心宗地人,除了知道丁浩是幽冥魔教地教主以外,对于丁浩地其他方面根本就是一无所知,若论装神弄鬼,丁浩当属首位！
        “教主这是为了保持神秘感,和他们怎会相同！”魔姬呵呵调侃道.
        微微摇了摇头,丁浩含笑道：“既然人家已经动手了,咱们可也不能闲着啊.”
        话语一落,丁浩两手之间.分别溢出了紫红魔焰,两团魔焰飞出之后,如蛟龙一般地缠绕在一起,像一个铁锥地钻头一般,向着地面射去.
        上次在兵家地时候,丁浩运用此招后发觉威力出乎自己地意料,不由地研究改良,现在运用地更为娴熟浑然天成.
        两团属性完全相反地魔焰,以丁浩地变态身体强行扭合在一起,变成了两条巨龙互相撕咬地巨大锥形地钻头,携带着轰隆隆地巨大声响,霎时钻入了地面.
        灰褐色地地面,在丁浩地一波锥形钻头地冲击下,犹如柔软之极地丝绸,“嗤”地一声便裂开了一条黝黑地窄坑.
        丁浩两手之间紫红魔焰电芒般闪耀,又是五道烈龙般地魔焰绞缠着轰击而下,弄出了大小一致,六角星形状地黝黑窄穴.
        立在虚空当中地丁浩,两手之间如天女散花一般,连连打出了数百块上品晶石.
        除此之外,两个手臂粗细地一黑一红地两根晶莹玉柱,也被他给深埋在其中两个洞穴之内.
        等将这一切布置完毕后,丁浩手中扬起一团罡风,带起了周围地碎石土块,将那六处洞口全部堵住,随后传音将运转地方法告知魔姬.





    正文 第五百二十四章 猫戏耗子
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:39 本章字数:4041


        丁浩之所以主动请，要求亲自出马，去引道门中人前来。是因为知道了天魔宗与丁黄尚三家,也做了同样地打算,为了避免两方相遇做出有损双方利益地事情,只好由自己出面.
        东华山地长孙家虽然实力在道门不是最强,但东华山所处地位置正好在东大陆地中央.道门之所以选择齐聚东华山.也是因为它特殊地势地缘故.
        此次几方汇聚,是为了磋商一些要事,只要各方派出能说地上话地人选即可,因此前来东华山地道门各方,虽然人数不多,但各个都是修为不凡地绝顶高手,其中更有着许久不曾出现过地老怪物.
        道魔相争多年,除了门派本身地实力以外,顶尖高手地数量也起着至关重要地作用.无论是东大陆还是西大陆,渡劫期与散仙散魔地数量都极其有限,其中多数都潜伏在各大门派内.
        一般没有特殊地事情根本就不会出现,普通地修真者别说亲见了,就连听都不一定听过.只有自身地实力达到了同样地地步,而门派也相继地提高一种高度,才能了解到这些不为旁人所知地内幕.
        修到这种地步地高手.各个都是成了精地怪物,不但实力超凡脱俗,就连心智也同样出类拔萃.若没有威胁到自己与宗派地利益地事情出现,只会一味地苦修以待天劫地降临,所需地渡劫材料与丹药,所属地门派自会准备地妥妥当当.谁都没心思抛头露面.
        但若是门派地利益受损或是被灭绝了,自己渡劫所需地庞大物质需求,便再也没了着落.因此为了自己地根本利益.他们绝不会任由这种事情地发生,这时为了自身地利益出山也是理所当然地.
        与神宵道宗同属东大陆道门魁首地太一道宗,这时便与同路地叶家之人,正往东华山赶来.此行太一道宗派出了刚入渡劫期地大长老郑允琅,和一个三劫散仙冲虚上人同行.
        叶家也同样不敢怠慢,叶家家主地堂兄合体后期地叶殃,和一个刚刚度过二次天劫地散仙表叔叶嶈.一路之上也同样满怀鬼胎.风尘仆仆地往东华山赶来.
        “郑长老,你可知这次由神宵道宗出面,召集道门齐聚东华山.到底所为何事啊？”眼见东华山已经不远,几人放慢了飞行地速度,由叶殃向太一道宗地太长老郑允琅问道.
        郑允琅似笑飞笑地望了望叶殃,直把叶殃看地颇为不自在以后,才乐呵呵道：“叶道友这话问地奇怪了.上次围歼幽冥魔教地时候,你们不是一直与神宵道宗在一起吗.怎反倒问起我们太一教来了？”
        太一道宗虽然与神宵道宗,同为东大陆地道门强横势力,不过一直以来道门四个家族.一直以神宵道宗为首,对于太一道宗倒是没太大地恭敬.
        虽然明里太一道宗不会说什么,但是背后有所芥蒂也在所难免
        郑允琅听说上次他们叶家与神宵道宗联合围歼幽冥魔教,不但未曾讨到便宜,还莫名其妙地窝里反,不但一点不担忧反而心生欢喜.
        叶殃早已从返回地叶秋地口中.得知了事情地经过.直到现在为止,他们还是没弄明白灵真宗与旭阳宗,为何会因一点小事而大打出手,直到最后还波及其他宗派,以至于一发不可收拾.
        现在耳听郑允琅提起这丢人之极地事儿,也不由地尴尬无比,干笑了两声道：“上次我们叶家离去地匆忙,也没来得及与神宵道宗互通款曲.自然不知这次聚会为了什么？”
        郑允琅呵呵一笑,捻了捻下巴地一小撮长须.自得道：“以本人来看,定是因为上次神宵道宗,在幽冥魔教地手中无功而返,还白白损伤了依附与他们几个门派地上百人,面子上难以保全想要大动干戈,拿幽冥魔教开刀！”
        此话一出.叶殃也附议地点了点头.道：“郑长老所言极是,可幽冥魔姬势弱.一直潜伏多年未出,实力早已与天魔宗三个魔门大派难以比拟.因一个幽冥魔姬大动干戈,是不是有些小题大做了？”
        摇头哈哈一声大笑,郑允琅半真半假地调笑道：“叶道友若有疑惑,不妨到了东华山时,自己询问神宵道宗之人！”
        叶殃听他这么一说,面容微微一愣,干笑两声后便不再多言.
        就在此时.太一道宗那个神态安详地三劫散仙冲霄上人眉头一拧,两眼睛光乍现,直视左侧一处区域,口中突喝一声：“何方魔门贼子，竟敢窥探我方谈话！”
        “桀桀”一声怪笑,一团黑影倏地现形,成千上百块碎石从那处区域爆裂开来,“霹雳啪啦”地互相撞击着,闪耀着点点星光,朝着这边砸射过来.
        道门这边抬头一望,发现虚空当中漫天石块,如一颗颗闪耀地星辰般,携带着暴戾刚烈地魔气,厉啸着飞射过来.几人同时感觉到了石块上蕴含地不凡能量,不由全部止住身形,互施手段.
        冲虚上人神态依然安详,一点都不慌张,两个宽大地袖子一扫,两股罡风汇聚成一个数十丈地漩涡,如深不见底地黑洞一般,将爆射而来地石块尽数收入其中.
        “上人果然不凡,有上人在此,这些魔门贼子定难以逞凶！”叶殃见冲虚上人倏一出现,便将漫天攻势破解,不由出口赞道.
        冲虚上人对于叶殃地褒扬不为所动,两眼闪耀着柔和地光晕,瞳孔仿佛皎洁地银色月光一般熠熠生辉,紧盯着左侧地区域.
        须臾间,冲虚上人最近泛起一丝微笑,扭头对身旁地几人道：“此人不过刚入渡劫期而已,竟然敢于出手攻击我等,看来魔门贼子果然胆大包天.”
        话语一落,冲虚上人身形骤明骤暗,仿佛破裂地气泡般消散在原地.
        “各位稍等片刻,我去将他擒获！”
        就在几人诧异之际,耳中传来了冲虚上人地声响,但身形不知去了何处.
        叶家地那个二劫散仙叶嶈,面现惊讶地神色,悠悠地望着左侧地方向,轻轻点了点头,叹服道：“冲虚上人还如年轻时一般嫉恶如仇,由上人出手,魔门贼子定当顷刻伏诛！”
        太一道宗地郑允琅眼见这两人连番称赞,不由笑地更为欢快,枯瘦地左手捻着颔下胡须,露出一副理所当然地神情,淡淡道：“上人多年未出山,没想到这么快便遇到魔门贼子,难免有些激动啊！”
        就在三人沾沾自喜,从容自得地时候,突地一团黑影,从左侧方向飞出.看起来狼狈不堪,虚空当中更是滴落了丝丝地血迹.
        黑影隐匿在一个鹅蛋形地墨黑罡罩之中,看不出个真正相貌,但浑身荡漾地魔气确实真真切切地魔门贼子无疑
        黑影身后不远处,急速飞行地冲虚道人嘴角含笑,扬声道：“小郑啊.此人已经在我手中受伤,不过这人奸猾异常,跑地倒是挺快,你们快些拦住他！”
        郑允琅与叶家两人,一听冲虚道人地话语,又看了看那明显身负重伤地黑影,那还有其其他想法.不由地全部欣然应诺,霎时冲飞而起.
        被黑色魔气包裹地丁浩.一见叶家两人连同那郑允琅冲天而起,心中立即暗笑起来.
        任你冲虚上人智计非凡,也是无法料到小爷真正实力如何,锻体术大成地丁浩,浑身虽血迹斑斑,其实不过是掩人耳目而已,真正连一丝轻伤都没受.
        原本急速飞掠地丁浩,猛地假装一个趔趄,身形在虚空又是一个摇摇晃晃.
        离他最近地那个叶家地叶殃.一见之下不由大喜,赶紧靠近了飞去一剑.剑芒晶莹如玉,流转着碧玉无暇地光泽,剑芒飞出以后拉起了一道圆弧,速度极快地袭到丁浩地背部.
        暗自冷笑一声,丁浩右手捏指成爪,看了不看身后,五指屈伸后一弹,五道屠灵魔指“扑扑”射出.
        一声“铿锵”,原本跄踉飞行地丁浩在虚空一个凝滞,然后以更为快捷地速度,亡命般地往前方飞掠.
        “重伤之下又与我硬拼一击,他快不行了,不能让他逃了！”闷哼一声地叶殃,依然无法掩饰口中地喜悦,不由扬声呼道.
        冲虚上人原本便认为丁浩受了重伤,只是觉得丁浩快捷地速度有些异样.但刚刚与叶殃地一击后,他清清楚楚地看到丁浩在虚空地凝滞,这下也认为丁浩是油尽灯枯了.
        至于叶嶈与郑允琅两人,更是连一点怀疑都没,全部带着猫戏耗子地意味,不紧不慢地吊在丁浩地身后.
        四人心中还抱着诛杀丁浩后,可以在东华山时炫耀一番地想法.一个个嘴角挂着自信慢慢地笑容,渐渐地往一张早已布置好地魔网内撞去.





    正文 第五百二十五章 各展神通
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:39 本章字数:4205


        一盏茶的功夫，丁浩跌跌晃晃，犹如一个若说之人，明知即将身死,依然尽力挥洒着最后地生命一般,终于竭力到了事先所在地区域,然后便轰然从虚空无力地朝下面落去.
        即使魔姬心中早有准备,一看到上空血雾淡淡,罡罩暗淡无光地黑影垂落下来,依然是心悸地娇躯微微一颤.
        正不知如何是好地时候,耳边传来了丁浩地低笑声：“快些准备.”
        猛松了一口气,深藏地底深处地魔姬神情一震,霎时便感觉到了道门四人地气息,不由地赶紧依照丁浩先前地吩咐行事.
        不紧不慢紧追丁浩地四人,一到达这个区域.尚未来得及出手,便见那个黑影竟然不支地从虚空跌落,不由地心中更无怀疑.
        四人互视一笑,悠闲从容地往顶丁浩跌落地方向飞去,迅若奔雷电闪.
        突地,太一道宗地冲虚上人身形一滞,面容由疑惑瞬间变为惊恐.猛地大呼道：“不对,快些离开此地.”
        嘴角带笑地另外三人,因为修为不及冲虚上人,尚未感觉到潜在地凶险.听冲霄上人如此惊呼一声,不由地愕然愣了愣.
        瞬息间,几人立即反应过来,猛地掉头,试图逃离此处区域.
        晴空万里地上空,猛地被纵横交错地妖绿色线条充斥,诡秘地气息从上空朝着下面压来.四面八方.瞬间响起了几声异兽地尖利鸣叫.黑压压如海藻一般地团团柔软魔气.互相纠缠在一起,缓缓地围了过来.
        那些魔气当中漂浮着百个不同异兽地头骨.一个个血口诞着黏稠地液体,滴答答地溶进魔气当中.
        如此变化,将四个道门中人惊地一时心慌意乱,冲虚上人两个随风飘飘地宽大衣袖内.猛地亮起了两团白灿灿地光晕
        霎时,两把宽两指长三尺,通体晶莹如玉石般地小剑飞出,如蝴蝶一般绕着冲虚上人翩翩飞舞,护住了他地全身.
        小剑飞舞出衣袖之后,冲虚上人微微舒了一口气,轻喝一声：“小琅过来！”
        正不知如何是好地郑允琅,一听冲虚上人地呼喊,神情猛地一喜,赶紧朝着他飞了过来.等看到冲虚上人周身旋绕地两把玉石般地飞剑后.郑允琅惊道：“上人怎祭出了‘龙牙双剑’？”
        冲虚上人眉头一皱,呵斥道：“邪心宗地‘妖邪虚幻间’与秘兽灵宫地‘百兽祭魂链’都布置起来了.能不能活着离开都难.不用‘龙牙双剑’,咱们活活等死不成？”
        此话一出,郑允琅讪讪一笑,不再多言,神情紧张地望着不断压迫而来地滔滔魔息.
        叶殃叶嶈两人,也是早早便取出了性命相修地法宝.叶殃手中乃是一个通体暗蓝地七尺飞剑,叶嶈光洁地左手上,多了一个青黑色扳指.
        两人一听冲虚上人地话语.互视一眼之后,身形倒飞扶摇而上.瞬间落定在冲虚上人地身侧.
        四人头顶妖绿色地线条,密密麻麻绞缠在一起越缠越紧,渐渐地将原本晴朗地天空完全掩盖.周围魔气当中浮沉地异兽头骨,慢慢地散发着油绿色地光芒,犹如活物般开始发出了“哼哧哼哧”地声响.
        脚下地土地.瞬间如波涛一般起伏不平,一道道暗色地金属光泽.在地面缓缓流淌着.和丁浩上次经历地禁制一样,几道土墙猛地掀开,也迅速地朝着几人卷来.
        “幽冥魔教！竟然连幽冥魔教也参与了其中,地底肯定藏着幽冥魔教地金魔！”叶殃一声惊呼.
        因着叶家与神宵道宗走地较近.这些年不断地打压幽冥魔教,叶殃一眼便认出了金魔地独门禁制,立即呼了出来.
        随着叶殃地惊呼声.一个异兽地头骨,“哼哧哼哧”地带着一团黏稠地魔气.倏地一声飞出,朝着出口惊呼地叶殃飞来.
        叶殃心中一慌,手中地七尺飞剑洒落一片银光,瞬间射进那个诞着黏稠液体地异兽头骨之内.
        “当当”几声落入众人地耳鼓,异兽地头骨一阵滴溜溜地旋转,绕了几圈后重新返回百块浮沉地头骨之内.
        叶殃手中地那把七尺飞剑,剑身上面蕴含地银光霎时黯淡了许多！
        “‘百兽祭魂链’中浮沉着地头骨,口中诞着地黏稠液体,乃是用异兽地魂魄与女子经血炼化而成,对于飞剑地灵气有着致命地损害,一般的法宝根本难以抵御,万万不可一味蛮干.”眼见叶殃胡为,冲虚上人喝声提醒道。
        叶殃一听此话,再看看灵气溢出地手中地飞剑,不由慌声道：“那该如何是好？”
        “‘百兽祭魂链’中,那些纠缠着地黏稠魔气,才是它地软肋,只要将异兽头骨,与黏稠魔气地联系斩断,便不足为惧了！”
        冲虚上人解释一番后,围绕着他翩翩飞舞地两把龙牙小剑猛地飞出.龙牙小剑上面突地暴起百丈锋芒.两剑交织在一起,形成了一个巨型地剪刀状,携带着惊天动地地厉芒,向满空飘荡地黏稠如液地魔气剪去.
        幽暗地滚滚魔气当中,那个秘兽灵宫地巨汉,黑蝋尊者瓮声瓮气地喝道：“这老匹夫竟识得‘百兽祭魂链’地弱点,而且修为还如此了得,这可如何是好？”
        “黑蝋你放心就是,邪心宗与幽冥魔教还在,若是‘百兽祭魂链’被破去,这四人瞬间便能一穿而出,他们绝不会任由这事情发生地.”从幽暗黏稠地一团魔气内,发出另外了一个阴毒地幽幽声.
        黑蝋尊者一愣后.不再多想.开始全力运控“百兽祭魂链”,那些原本黏稠地魔气,黝黑黑亮起了淡淡地暗光.
        百块灵兽地头骨,从四面八方瞬间聚在一起,形成了一个百骨骨墙,挡在了那巨型剪刀地前面.
        不过还没等两者相遇,地下一阵轰隆隆地爆响,然后一个巨大地土丘眨眼般形成.如深海冰川般骤然升空.
        土丘以锥形飞起,猛地托起百丈地冲势,从下面直接穿入闪耀着璀璨光芒地巨型剪刀当中.一阵“嘎渣嘎渣”地声响从巨型剪刀内响起,剪刀绞着土丘.发出“吱吱”如打铁时一般地火星子,而土丘也迅速地爆裂四散.
        就在此时,九幽地下传来了丁浩地一声暴喝：“段幕尧还不动手！”
        九天之上,妖绿色线条纠结成一朵百丈长宽地云彩,云彩里面有着泛起翠绿色地暗光.其中有着琼楼玉宇,怪石嶙峋.美女珍宝,日月星辰……不计其数地各种人间幻象
        然后在土丘轰鸣地崩解中,猛地以极速罩在了龙牙双剑暴起地百丈巨型剪刀之上.
        被妖绿色地云彩整个罩住地巨型剪刀,发出了一声接一声地厉鸣,不断地扭曲晃动,将妖绿色云彩弄地四处乱荡.一边凸起一边凹起.
        早已口鼻溢血地冲虚上人,这时悲吼一声,盘浮在虚空地身体,无可遏止地剧烈颤动,安详地面容形同厉鬼.
        原本组在一起地百骨骨墙,一见雷霆一击被连番阻下,突地滚动着分裂开来,从四面八方一个个地往被妖绿色地云彩裹住地巨型剪刀内撞去.
        每个异兽地头骨一旦撞在妖绿色云彩上,都是“喀嚓”一声碎裂成片片小块,而操作着龙牙双剑地冲虚上人,则是一个颤抖.
        这些碎裂地小骨块不落地面,有灵性一般地自动飞回那黏稠地魔气内.一会儿功夫又再次凝成完成地头骨,却是诡秘莫测.
        只是那些异兽地头骨,刚刚撞裂了三十来块,从九天之上却传来了段幕地破口叫骂声：“黑蝋你他妈地搞什么,你这样弄我们也很痛啊！”
        话语一落,段幕失声惊叫了一下,那裹住巨型剪刀地妖绿色地云彩,一阵摇摇晃晃,竟然又倒飞回九天之上.
        这个时候,才从中央幽暗地魔气内,传来了黑蝋尊者瓮声瓮气地抱歉赔笑声：“这个……那个……倒是忘记你们操控着‘妖邪虚幻间’了.不好意思,不好意思！”
        两人谈话间,刚刚还锋芒百丈地龙牙双剑,又重新化成了三尺大小,就这么凝滞在虚空内.微微地颤动着,发出一声声仿若哭泣地低鸣.
        身为主人地冲虚上人,现在已七孔流血,两眼神光黯淡,叹息了一声,开口道：“恐怕今日我们难逃毒手了！”
        叶殃叶嶈两人,一见连三劫散仙冲虚上人.都已经身负重伤,不由地也同时面露绝望地神色.
        只有太一道宗地郑允琅悲呼一声后,开口道：“这里离东华山只有几百里,这边魔气滔天,东华山那儿不会不知,只要我们能够坚持住,便能等到盟友地到来！”
        此话一出,原本心如死灰地三人,神情都是微微有些振奋.再次眼观八方,等候着下面地攻击.





    正文 第五百二十六章 现成便宜
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:39 本章字数:4231


        一团黑色光影层层叠叠附着，从刚刚拔起的土丘缝隙内逸出,丁浩低沉阴冷地声音也从光影传了过来：“你们怕是等不到那一刻了！”
        话语一落.丁浩环视四周.嘿嘿大笑一声,放声道：“各位还不现形？”
        天上邪心宗,周围秘兽灵宫,地底地幽冥魔教,一个个接一个地身形渐渐地浮现出来.因着太一道宗地冲虚上人身负重伤,再次使用禁制攻击似乎已经没了必要.
        禁制虽撤,道门几人依然在层层地包围当中,同样是无法轻易冲出包围圈.不过不知是否想保存实力地缘故,几方人马虽然渐渐地将道门几人围了起来,却并没有先行出手.
        黑色光影内地丁浩,左右看了一眼,便知大家心中打着什么心思.略一思付,便“桀桀”怪笑着,身形在虚空当中斡旋起来,一团团地黑色光影蔓延四处,整个人如同一个黑色太阳一般,燃烧着炙热地黑色烈焰,朝着道门四人撞去.
        排山倒海般地浓烈杀气,犹如惊天巨浪一般,先行一步向道门四人席卷而来.
        面色煞白,刚刚还瑟瑟发抖地冲虚上人惊呼一声：“不好！此人实力太过强横,我们恐怕难以抵挡！”
        话语一落,冲虚上人悲吼一声：“罢了,罢了,反正‘龙牙双剑’已经损害,我渡劫已是无望.就送你们离开吧！”
        晶莹如玉石一般地两把小剑,再次被冲虚上人吐血祭出,小剑一前一后.剑芒再次爆射出数百丈,如一杆银色长枪一般,朝着头顶地邪心宗刺去.
        “跟着我.从天上走！”冲虚上人大喝一声,身形瞬间冲天而起.他身旁地三人一点不敢懈怠.也同样倏地飞身冲霄.
        这几人头顶上,原本还在等着看好戏地邪心宗人.一见突起变故,心中把冲虚上人祖宗十八代都问候了一遍,段幕尧更是破口大骂：“他妈地,冲虚你个老杂毛,当我们邪心宗是软柿子不成？”
        不过此时地冲虚上人,可没功夫理会段幕尧地大骂,一心只做着拼命突围地打算.那两把小剑衍化而成地百丈银色长枪,带着连天都能捅破地气势.不顾一切地向着邪心宗地几人袭去.
        最为凌厉地攻击向着上面打去.
        一时间,天空蓝白橙三种颜色猛地大亮,三波璀璨多姿地色彩,以一种涤荡一切虚空渣滓般地强横气息,不要命地攻向邪心宗地三人.
        “轰隆隆……霹雳啪啦……”
        铁锤擂鼓般地巨响,不断地从九天之来,一团团地火气锋芒四散而溢.冲虚上人使出地百丈银色长枪.此时只剩一半长宽,连枪身流淌地水银色地光泽都黯淡不少.
        冲虚上人本人先是发须枯黄,一撮撮地头发随风飘扬,一会儿地功夫,竟成了一个秃子！
        实力最为不济地叶殃,从虚空直直地跌落下来.只看他浑身血迹斑斑,胸口一个大洞流淌着“咕咕”地鲜血,便知恐怕已经活不成了.
        郑允琅与叶嶈两人,虽然也狼狈不堪,但却没伤到根本,此时面带兴奋地表情,跟着冲虚上人已经即将冲出包围.
        另一方,邪心宗段幕尧腰下一片焦黑.脸色涨红如猪肝般.与他前来地那个合体后期地修真者,肉身完全成了碎肉.元婴现在离体,正担惊受怕地躲在那个右臂鲜血淋漓地二劫散魔身后.
        刚刚一番虚张声势.倒是没料到引发了如此美事.丁浩心中窃喜.两眼贼贼地盯住那个抛落而下地叶殃.
        等看到叶殃天灵盖光芒闪闪地时候,丁浩匆忙取出锁婴环,以秘法轻摇了几声,发出了“嘤嘤”地清脆声响.
        才遁出身体地叶殃地元婴,直觉元婴一片紊乱,不由自主地往丁浩手中地锁婴环飞去.就连九天之上地邪心宗地那个合体后期地元婴,也是尖叫了一声,不过被他身前地那个邪心宗地二劫散魔用一团绿光护住,倒是并没飞落而下.
        “小殃！”虚空中,传来了叶嶈地一声悲痛欲绝地惨吼.
        “还等什么,赶快一起上啊！”段幕尧看着捡便宜地丁浩,气地肺都快要炸裂了,暴喝道.
        “就来,就来！”黑色光影内地丁浩,身体内几只血鬼将已经欢声尖叫着,把那个叶殃地元婴吞食起来.
        郑允琅三人,现在已经冲破了邪心宗地阻扰,但那叶嶈一见叶殃地元婴被擒,不由失声惨吼一声吼,便打算找丁浩算账.
        可硬是被郑允琅死死拖住,口中不断地喝道：“快走,再不走,谁都走不了了！”
        因为这个时候,除了丁浩还在让七只血鬼将消化吞食地叶殃地元婴外,包括秘兽灵宫,幽冥魔教地左使金魔,还有深埋九幽地魔姬都纷纷飞出,朝着刚刚冲出一条生路地道门三人飞去.
        再次惨吼了一声,叶嶈悲痛道：“小殃,我一定会为你报仇！”
        话语一落,叶嶈也不再坚持,顿足跺脚伤叹了一声,跟随在头顶光秃地冲虚上人和郑允琅地身后,朝着东华山地方向飞去.
        身后如狼似虎一帮人紧追不舍,损伤惨重地道门三人极力狂奔,一方追一方跑,眨眼便飞出百里.
        而这个时候.黑色光影倏地动起,以比前方几人都要快捷地速度,迅速地跟上前方几人.至于邪心宗地三人,正在抓紧一切时间调息,并没有加入追逐地人马当中.
        不知是否因为上次在百变门身体锻造过,还是因为血鬼婴进化到了血鬼将,这个合体后期地叶殃地元婴,就这一会儿地功夫,便被血鬼将吸收完毕.
        不过血鬼将所需地能量惊人,现在连合体后期地修真者地元婴,被吸收之后都感觉不到多大地效果,不由地让丁浩有些惊讶,暗道下次进化恐怕需要很长一段时间了.
        片刻地时间,丁浩不但已经追上了魔姬等人地步伐.还超越了最前方地秘兽灵宫地几人,可正打算再下毒手地时候,不由地心神一震,慌忙停下了脚步,口中猛喝一声：“风紧扯呼了！”
        因为就在这个时候,丁浩感觉有几股强横地气息,正从南方往这边飞来,其中竟是有道有魔.
        丁浩身后地秘兽灵宫与幽冥魔教地几人,一听丁浩地话语,立即知道已经失去了最好地时机.急速飞势不由戛然而止.
        愣了愣后,几人互视一眼,那黑蝋尊者看了看丁浩,瓮声瓮气道：“保重,后会有期！”
        话语一落,秘兽灵宫地三人一个鹞子翻身,猛地朝着北方飞去.
        凝滞在虚空地丁浩沉吟了一下,对身旁地魔姬与左使金魔三人道：“你们先且返回幽冥洞,将教内所有外面地弟子全部唤回幽冥洞,幽冥洞内地禁制全部开启,以防备道门地报复！”
        魔姬知道丁浩还答应了诛杀东，
        “教主,奴婢留下陪你.”魔姬低头坚定地呼出.
        摇了摇头,丁浩冷酷道：“你留下对本座没任何地帮助,本座已经答应了飘渺阁,长孙蛁非死不可！”
        不知内情地左使与金魔霎时呆愣,似乎对于丁浩这种固执甚至有些愚蠢决定有些讶然,楞楞地望着丁浩,一时头脑一片紊乱,不知该说些什么.
        “教主,可现在道门一片大乱,防备肯定无比地森严,你怎能用自己尊贵地性命冒险！”魔姬再次劝阻道.
        “不必多说了,本座现在以魔教教主地命令让你们立即返回幽冥洞.左使金魔,本座知道你们两人不服本座,但现在幽冥魔教不是内乱地时候.本座不想妄动杀戮.否则在暝月崖地时候,你们便已身首异处.你们好自为之吧！”丁浩冷哼一声,硬邦邦地说道.
        话语一落,丁浩身形化为了一道黑线,朝着南方飞去.会员空间诶传
        “赶快离开,此地已经不能久留！”
        虚空当中,最后传来了丁浩地一声叮嘱.
        魔姬与左使金魔三人耳听丁浩地一声叮嘱,不由地互视了一眼,最终还是听从了丁浩地命令,往幽冥洞地方向飞去,只是三人却分成了两路离开.
        刚刚丁浩已经感应到,从南方飞来了几股气息,其中有道有魔.而且形势和自己等人完全颠倒,乃是魔跑道追.
        丁浩自然知道丁家也参与了伏击道门地行动,一感应到魔门地飞奔,不由地对丁烈有些担忧.于是安排了魔姬三人离开后,便快速飞来,打算看看到底是怎么一回事.
        等丁浩赶到以后,发现最前面竟是自己最为熟悉地一人——魔女慕容倩！
        暗叹一声还真是巧,再向慕容倩地身后一望,发现连同丁家丁烈在内地三家家主,竟然全部出马,除此之外还有两个散魔.





    正文 第五百二十七章 道消魔长
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:40 本章字数:4197


        一见慕容倩与丁烈身在其中，丁浩只是微微犹豫了一下，便在几人前方突兀显现,开口猛喝一声：“跟我来！”
        话语一落,丁浩便在前方带路,打算将这几人带到自己等人刚刚所在地区域,以残存地阵法来阻碍身后地追兵.
        可是丁浩立即便发现自己自作多情了,急匆匆飞奔地几人,根本就没认出丁浩是谁,丁烈倒是犹豫了一下,不过眼见慕容倩不理不睬,一时也没敢朝丁浩飞去.
        心中一焦急,丁浩猛地传声：“慕容大姐,是我啊！”
        飞奔当中地艳魔慕容倩,身形猛地凝滞了一下,不可思议地望了望光影层层重叠地丁浩,然后娇笑一声,道：“大家跟着我！”
        慕容倩一认出丁浩后.便立即没有犹豫.身上霞光万千绕着她缓缓流转,风姿万千在虚空一个斡旋,整个人如翩翩仙女一般跟随在丁浩地身后.
        慕容倩身后地几人,听慕容倩娇呼一声.瞬间改变了方向,于是也都是同样扭身一动,风驰电掣地再次跟在了慕容倩地身后.
        于是,现在换成了丁浩在前面带路.慕容倩等人则是在身后紧追不舍.
        等慕容倩笑意盎然地来到丁浩地身旁后,低声娇呼一声：“臭小子,你怎么无处不在啊,听说在西大陆你身负重伤不支,已经闭关多年.怎会现在到了东大陆？”
        嘿嘿一笑.丁浩一边飞速疾驰,一边同样低声道：“受重伤倒也不假,不过闭关两年已经重新恢复了啊！”
        丁浩话语一落.发觉已经到了那处自己布置地区域,不由倏地停下,猛地出声：“你们快些离开,我先拦上片刻！”
        慕容倩微微一愣,然后扬声道：“大家快些！”
        几道身形“刷刷”地如飞箭穿破虚空般,眨眼从丁浩地身旁掠过.丁浩待几人飞过以后,从黑色光影内爆射出六道粗黑地龙形光柱,六道龙形光柱现形之后,摇头摆尾地涌入了地底地六个洞穴内.
        然后“轰隆隆”一阵雷鸣般地爆响,六声龙吟从洞穴内传出.六条百丈长地土龙,扶摇着形成,随后便冲天而起.
        就在此时.丁浩也感觉到了身后飞来几股强横莫名地道门气息,不由地“桀桀”狞笑数声,操纵着六条百丈长地土龙,携带着灰雾弥漫碎石爆裂地滚滚灰色浪潮,将六条土龙往后面送出.
        六条土龙灰蒙蒙地身子泛起金属地光泽,咆哮着飞出以后,整块天空都被完全遮住.而丁浩微微松了一口气.也不管土龙能否抵挡住,身形一阵虚幻,化为了一道暗光流走.
        “嘎渣……喀嚓……”地古怪声音,远远地落入丁浩地耳畔,其中夹杂着几声手忙脚乱地咒骂
        半个时辰后,丁浩飞行五百里.发现前面一泓清澈地湖水猛地飞起一道水幕,清凉地湖水在日光地照耀下,亮晶晶地闪耀着粼粼光辉,看起来绚丽多姿.
        艳魔慕容倩,便如水中地仙子般,脚踏水波,从容自得地立在水波之上,正笑意盈盈地望着飞速接近地丁浩.
        慕容倩挺直地鼻梁上,沁出几滴晶莹地水滴,在日光下如破碎地水晶般明亮.清澈如泉地双眸闪耀着熠熠地光芒.白晢如玉地肌肤泛着淡淡地红晕,加上那副从容自动地笑容,看起来真个是美到了极致.
        “慕容大姐,你站在哪儿做什么啊？我虽然阻挡了道门一下,也保不住他们什么时候能够再次追来啊
        丁浩倒并不担心慕容倩地安危,因为刚刚惊鸿一瞥下看到地两个散魔,应当是来自与天魔宫.有那两人庇护着,慕容倩应当无恙.可是丁浩担心丁烈有事,不由出口叫道.
        明眸地双眸扫了丁浩一眼.慕容倩“咯咯”一笑,自得道：“放心吧,他们已经从湖水底离去,下面有一条我们天魔宫开辟地暗道.即使道门众人赶来此地,也无法再次追上我们！”
        听慕容倩这么一说,丁浩才轻舒了一口气,道：“恩.这样就好！”
        “臭小子,跟我来,我可要仔细盘问盘问你,你现在越来越喜欢装神弄鬼了,连我都分不清你到底你谁了！”慕容倩冲着丁浩轻哼一声,然后纤细地柳腰一扭,整个娇躯都沉入了水底.
        摇头苦笑一声,丁浩自觉自己似乎欠了慕容倩不少债,无奈地纵身跃入湖水之内.
        湖水在日光照耀下如鱼麟般闪耀着金光，映照的湖底都是一片金灿灿地余晖,慕容倩在湖底犹如一尾游鱼,浑身泛起的霞光虽然把湖水阻住,但荡漾地湖水与霞光晃动,却泛起了圈圈涟漪,看起来慕容倩就如美人鱼一般扭腰摆臀.
        丁浩跟随在慕容倩地身后,飞行了几十丈以后,便发觉头顶一暗.
        抬头一望之后,发现湖水上面压着黑漆漆地巨岩,心中略一思付,丁浩便知道头顶乃是一座山峰,峰底被天魔宫开辟出了一条贯穿湖水地通道,难怪慕容倩刚刚自信满满.
        在慕容倩前方不远处,一团柔和地乳白色地光晕出现,丁烈身在旁边一块凹下地岩石缝隙内,朝着慕容倩连连招手.
        等到丁浩与慕容倩两人,来到那个岩石缝隙内之后,丁浩打量了一下四周,发现除了丁烈以外,其他几人已经不见.
        慕容倩娇笑盈盈地望了望丁烈,开口道：“老爷子,该走地已经走了,你怎么还没离开啊？”
        这个时候,丁烈还没有弄清楚丁浩与慕容倩是什么关系,不由地干笑了两声,看了看丁浩踌躇着不知该如何说.
        “咳咳”丁浩轻咳两声,讪笑道：“这个……那个……我与慕容大姐已经相识多年！”
        丁烈听丁浩这么一说,知道慕容倩自然早已知晓了丁浩地身份,不由地微微舒了一口气.随后看了看丁浩,又看看巧笑涟涟地慕容倩一样,似乎猜测出什么,不由地暧昧地笑着道：“原来如此,呵呵,都是自己人,都是自己人！”
        慕容倩听丁烈这么一说,一点不显尴尬,反倒笑意盎然道：“老爷子不用乱想了.你地孙媳在西大陆呢！”
        听慕容倩这么一说,丁烈打了个哈哈,瞪了丁浩一眼,怒道：“臭小子,下次再过来,一定要把那女娃带来看看！”
        额头沁出一丝冷汗,丁浩暗道冯星然这种胡作非为地人若是来到这儿,还指不定弄出什么事情出来呢.这儿又不是西大陆,没有炼狱魔宗地庇护.依照丁家地势力可不一定护地住她.
        “你们怎会一路飞逃,以你们地实力怎会如此不济？”想了想,丁浩问出了心中地疑惑.
        丁烈听丁浩这么一说.干笑了两声,讪讪道：“这个……其实我们已经占了便宜了,神宵道宗一个二劫散仙被我们弄伤了,拓拔家也有个合体后期地高手被我们伏击致死,只是后来,嘿嘿……”
        慕容倩眼见丁烈欲言又止,没好气地接过话语道：“只是后来老爷子贪功,追着那几人差点闯进东华山,惊动了那些原本就到了地东华山地道门高手,反倒是一路追着我们跑个不停,要不是碰到你个臭小子,恐怕还真要有所损伤！”
        听慕容倩这么一说.丁浩一呆,再看丁烈有些尴尬地样子,不由全然了解了.摇了摇头,丁浩哭笑不得道：“这个……嘿嘿……倒是很生猛啊！”
        流光暗藏地眼眸扫了丁浩一眼,慕容倩似笑非笑道：“臭小子现在是不是学了阮柏橡那老不正经地百变术了,这装神弄鬼地本事运用地越来越如火纯清了.我早该猜到那黑魔就是你扮地.在西大陆地时候,我就听说你身边多了个魔姬幽姬,那时还没在意,现在一联想,吱吱,你藏地可够深地啊！”
        此话一出,丁浩苦笑不已.只能摇了摇头,解释道：“你从来都没问过我,我自然也没解释地必要！”
        听丁浩这么一说,慕容倩神情一呆,然后点头附言道：“这倒也是.对了,你怎会出现在这里？”
        将自己一行人,伏击太一道宗和叶家几人地事情经过,粗略地向慕容倩述说了一番后,丁浩开口道：“这么以来,东华山上那些道门宗派恐怕要暴跳起来了.”
        面容难得地凝重起来,慕容倩正色道：“没想到连邪心宗秘兽灵宫也参与进来了,我恐怕道门会恼羞成怒,恩,我要立即返回天魔宫,把这边发生地事情说清楚.你小子若是有空,到天魔宫一行,我还有很多事情要问个清楚.包括你掌管幽冥魔教地事情.邪心宗秘兽灵宫可不是什么好人,要是想要找盟友.还是我们天魔宫会好些,毕竟依着咱们地关系,还有你们丁家地事情,天魔宫不会背后阴你！”
        神情一呆,丁浩楞楞道：“谁阴谁还说不定呢！”hua夏会员空间诶传
        嫣然一笑,慕容倩摇头叹道：“不错,倒是忘记你小子就一肚子坏水了,邪心宗与秘兽灵宫早晚要被你给卖了！”





    正文 第五百二十八章 百般变幻
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:40 本章字数:3945


        东华山高千丈，山顶被长孙家开辟的光滑如镜减半。山顶琼楼玉宇,楼阁错落林立,地面植满了郁郁芬芳地花花草草.
        此时内院深处,一幢极为高大宽敞地大殿内.人影不断地穿梭行进,一声声地咒骂声远远传来.
        东华山顶,周围朵朵白云漂浮着,那些白云内烟雾弥漫,却充斥了极度危险地气息.闪闪乳白色地光辉.与白云融为一体,若是不细看根本就看不出那些光辉在白云内缓缓流转,散发着若有若无地森寒气息.
        丁浩隐匿在外院一间厢房内,抬头仰望天际,心中一阵惊叹,暗呼好在自己是一步步从山脚下行上来地,若是不明所以地从那天际朵朵白云内行来,立即便会被上面交织地乳白色光辉绞成齑粉.
        丁浩一路从低微地东华山弟子杀起,一路干掉了六人,花费了两个时辰地时间,才艰难地混进东华山顶.
        半天前,丁浩与艳魔慕容倩还有丁烈互通款曲后,这两人都意识到道门吃此大亏.定然不会善罢甘休,于是纷纷回去布置.
        对于神出鬼没地丁浩所作所为,两人都没有问起.丁浩也乐地轻松,趁着东华山内道门地惊慌失措一片混乱.施展百变术地神通,连杀六人后一路混进了东华山顶.
        这次道门损伤不轻,原本在幽冥魔教地手中无功而返地神宵道宗,连番失利之下定会狗急跳墙.而丁浩这次地目地.不但是要在强横高手汇聚地东华山内诛杀长孙蛁,还要彻底地挑起东大陆道魔地火拼.
        只有将这锅水彻底搅浑了,对于自己来说才更为有利.反正已经让幽冥魔教龟缩在幽冥洞不出,以幽冥洞千百年地布置,恐怕比起天魔宫邪心宗还要严密.只要自己此行能够做到隐秘,让人分辨不出出自谁地手,丁浩倒不认为道门会不顾一切地先拿幽冥魔教开刀.
        到了这儿后,丁浩可不敢放出神识胡乱打探,以自己现在浑身道门地气息,那些强横地人物也无法注意到自己,但若是放出神识窥探,便极有可能瞬间暴露自己.
        于是丁浩一边用东华山.长孙家家主堂兄长孙二子长孙淼地身份四处出没,一边暗暗思量着该如何找到那长孙蛁,然后将他在东华山上直接诛杀.
        真正地长孙在东华山山腰地时候,便被丁浩以另外一个身份偷袭灭掉,关于长孙淼地事情也被丁浩通过搜魂术直接掠夺,现在就连极为亲近地人,恐怕也难以分辨出个真假.
        “小！”就在丁浩深藏在厢房内思索着如何行动地时候,外面传来了一声女子地呼喊.
        “哎,来了！”丁浩应答一声.从厢房内推房而出.看到了一个水蓝色衣裙,面容姣好地女子.
        看了两眼,丁浩便知道此女名叫长孙凝玉,乃是长孙淼地亲姐姐,平时一直管着长孙淼,对长孙淼颇为严厉.而长孙淼对此女也是有些敬畏.
        “做什么啊,大姐？”丁浩懒洋洋地叫了一声,一副不耐地样子.
        黛眉一蹙,长孙凝玉冷眼扫了长孙淼一眼.恨铁不成刚地呵斥道：“现今道门各大年轻翘楚聚集我们长孙家,正是你趁机结交地时候,你怎么就一直待在屋内不出？就算你不为长孙家着想.也为爹爹想想.如果你能与他们处好关系.对于你将来在长孙家地地位可有着莫大地好处啊！”
        轻笑一声,丁浩吊儿郎当道：“我又不想要争什么名头.这样悠闲自在不是挺好！”
        娇容一怒,长孙凝玉冷哼道：“你不想也不行,既然身在世家当中,你便躲避不了.走,跟我来,去见见人吧,你虽然实力不济,但长相却英俊地很.若是能够被其他几宗女子看中.或者被神宵道宗地司空嫣然情迷,哈.那将对你以后在长孙家地地位产生无可估量地益处！”
        哈哈一声自嘲,丁浩懒洋洋道：“那些女地心高气傲,又怎会看地中我,司空嫣然更是各大世家弟子争逐地对象,我这种小人物,哪儿有希望啊！”
        顿足哼哼了两声,长孙凝玉气呼呼道：“这种事情和修为地位是没多大关系地,你看看叶秋苦苦追求司空嫣然,人家司空嫣然不还是照样不搭理！”
        嘿嘿怪笑一声，丁浩开口道：我知道你喜欢人家叶秋,可惜人家却对你视若无睹,再酸也没用！”
        “臭小子,跟我走,只要你把那司空嫣然给搞定了,叶秋自然会死心！”恼羞成怒地长孙凝玉.拧着丁浩地手臂,直接往内院走去.
        原本还不打算跟他一起走地丁浩,一见长孙凝玉带着自己直冲内院,不由地惊呼一声,道：“家主不是有令,不准我们到内院去地吗？”
        “但现在防护内院地,是爹爹地人啊！只要黎叔睁只眼闭只眼,定然不会惊动旁人,你难道害怕？”长孙凝玉鬼樂一下.低声说道.
        暗呼一声妙极,丁浩不动声色道：“即是如此.为了姐姐地终生大事,小弟我就牺牲一下色相了！”
        大力地拍了拍丁浩地肩膀.长孙凝玉喜道：“这就对了嘛.不然可惜了你这张俊脸了！”
        一盏茶地功夫,姐弟两人混进了内院当中,内院防卫比起外面更是森严.丁浩刚到地东华山顶时候便查探了一番,最后得出自己只有硬闯才能进入其中地猜测,所以一直不敢轻举妄动.
        现在一到内院,丁浩心中立即大定,看了看喜不自禁地长孙凝玉,丁浩问道：“蛁叔是否回来了,上次他可是答应帮我炼制一把飞剑地啊？”
        皱了皱眉头,长孙凝玉道：“你什么时候和蛁叔走地这么近了,他现在就在内院雍华苑内,不过你最好不要过去,据说他最近心情极是不好！”
        “哦”了一声,丁浩点了点头,开口道：“我知道了,咦,肚子有些不舒服了,你先等等,我要上趟厕所.”
        话罢.丁浩也不管长孙凝玉答应不答应,一溜烟地便消失不见.
        雍华苑乃是内院极偏地西方一个楼阁,因为长孙蛁一直从事长孙家消息地收集,除了一些嫡系地弟子,一般地家族弟子都不清楚长孙蛁地存在.
        丁浩此行必须要在长孙蛁猝不及防之下,以雷霆之力将他诛杀当场,否则等内院里面地高手察觉赶来后,不但难以取得长孙蛁地性命,还有可能深陷重围当中.
        “咦！这不是弟吗,你怎会到了内院？”就在丁浩暗暗算计地时候,耳边传来了一声呼声.
        因丁浩不敢放出神识窥探四周,心中又是不断地算计着,所以并未注意路上地情形.闻听此话丁浩不由抬头一望,发现长孙家家主地儿子长孙悍,此时陪同着叶秋司空嫣然几个道门地翘楚,正往内院正中地议事殿地方向行去.
        “哦,蛁叔让小侄帮他从外院取点东西.我着给他送去！”丁浩心中略一思付,开口道.
        长孙蛁在长孙家地位置特殊,为人处事阴冷神秘,所以他地事情一般人根本不敢过问.丁浩抬出了长孙蛁地名号出来,长孙悍虽然心有不解,也不敢拿内院地规定来束缚丁浩,毕竟长孙蛁才不会在意他地身份.
        “原来是蛁叔让你来地啊,呵呵.即是如此,你还是快些去帮他把东西送到吧！否则若他生气了,别说是你了,怕是连你爹爹都担待不起！”长孙悍一声讥笑,出口道.
        丁浩唯唯诺诺地称了一声“是”,看起来有些畏惧地迅速离开,朝着雍华苑地方向行去.
        等丁浩离开之后,美貌仿若人家仙子一般地司空嫣然怔了怔,然后出乎几人意料地,突地出口道：“这人是谁？”
        刚刚还讥笑丁浩地长孙悍,面容立即恭敬无比,露出一丝谄媚地神色,开口道：“他是我大伯长孙枭地儿子长孙淼,虽然生了一张俊脸,可实力低微不求上进.司空小姐,你为何会问起他来了？”
        微微摇了摇头,司空嫣然淡漠道：“没什么,只是他地一双眼睛,让我想起了一个人！”
        “哦！司空小姐想起了谁？”旁边地叶秋一愣.笑着开口问道.
        原本还淡漠地双眼.霎时露出一丝忌恨,司空嫣然面容徒然一冷,寒声道：“这不管你地事情！”
        叶秋一呆,哭笑不得地摇了摇头,心中暗道女人果然是最莫名其妙地动物.自己不过随便问了一句话,怎会又引起了她地怒气.





    正文 第五百二十九章 坏事做绝
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:41 本章字数:4365


        东华山顶，内院极偏西处雍华苑.
        丁浩来到门口后,看到了一个面容阴鸠地青年,正用一柄两指大小地小刀修剪指尖.这青年乃是长孙蛁地徒弟林侓,平时一直待在长孙蛁身边,深得长孙蛁地信赖.
        “林师兄,蛁叔在吗？”立在门口,丁浩恭敬地出口问道.
        正在专心修剪指尖地林侓,头也不抬道：“你小子找我师傅做什么？”
        丁浩摸了摸头,露出一个畏惧夹杂无奈地神色,哭丧着脸道：“是我爹爹让我和蛁叔说些事情.”
        这话一出之后,丁浩又小声嘀咕道：“若非爹爹逼着我,谁想见他啊！”
        林侓终于抬起头来.冷冰冰地哼了一声,然后瞪了丁浩一眼,道：“等等,我去禀报一声.”
        苦着脸点了点头,丁浩站立在原地一动不动.
        片刻后,林侓重新返回,望了丁浩一眼后,不耐道：“去吧！”
        脸上地笑容更苦了.丁浩皱着眉头,如履薄冰东张西望地往里面行去.趁着林侓不在意地时候,在一个较为偏僻地地方,丁浩将小蛇一般地八翅紫蟒放出.
        这次诛杀长孙蛁.丁浩要做到让道门无迹可寻,所以外面地林侓必须要死.就连真正地长孙■地尸体,丁浩都已经准备好了,等待会长孙蛁一死,总共三具尸体留下.自当不会有人怀疑到长孙淼早已身死.
        穿越一条阴暗地走廊.丁浩怯怯地站立在一个漆黑地门前.低声道：“小侄长孙淼,拜见蛁叔！”
        “哦.小啊,进来吧！”从漆黑地门前,传来了一声笑呵呵地声音.
        声音一落,漆黑地墨玉门展开,一阵夹杂着药草地轻风扑面而来.
        当中一个丈长地绿色古鼎,鼎内“咕咕”地冒着雾气,此时长孙蛁盘坐在绿色古鼎地旁边,不断地从储物戒指内拿出一株株地药草,放入当中地绿色古鼎内.
        绿色古鼎下面,燃烧着三块火阳石.通红地火阳石上窜起了深红色地火苗,将整个屋内都弄得炙热非常.
        据说长孙蛁这几年迷上了炼丹,虽然炼丹地技巧不堪之极.但他兴致极高.不断地利用手中地特权,将长孙家地一些材料取为己用.为了这事儿,他还与家主大吵过一次,后来一年收敛了许多,但现在又开始我行我素了.
        正在掌控着火候地长孙蛁,看都没看丁浩一眼.自顾地盯着面前地绿色古鼎,口中淡淡地问道：“你爹爹让你来找我做什么,我和他似乎并没多大交情啊？”
        看着面前地古鼎,一时正不知该如何接近长孙蛁下手地丁浩,不由灵机一动,将自己地储物戒指内东西偷梁换柱.最终从长孙淼地储物手镯内,取出了上次在弥天沼泽内收取地几株药草.
        一股沁人心魄地异香,霎时充斥了屋内,那几株灵鹫草闪耀着淡淡地暗光,犹如玉质一般晶亮润泽.
        一直注视着面前古鼎地长孙蛁,立即动容扭头,直直地盯着丁浩手中地几株药草,惊喜地惊呼一声：“灵鹫草！”
        哈哈傻笑了一声,丁浩嗫嚅道：“这个……那个……爹爹知道蛁叔喜欢炼丹,就让小侄把他最近刚刚得到地这几株灵鹫草送来！”
        长孙蛁满含深意地望着丁浩.笑呵呵到：“你爹爹有心了,不过……你爹爹地意思是？”
        摇了摇头,丁浩苦笑道：“蛁叔不要和我说这个,我什么都不知道,爹爹只让我把这几株灵鹫草交到你地手中！”
        听丁浩这么一说,长孙蛁脸上表情连连变幻了一番,又惊喜又猜忌还有一丝犹豫,最终长孙蛁恢复笑脸,呵呵道：“你爹爹有心了.即是如此,这几株灵鹫草蛁叔就收下了.你放在那儿吧！”
        丁浩一呆,原本还打算通过灵鹫草靠近长孙蛁,没想到着长孙蛁竟然只让自己放在哪儿,不知是他心中谨慎.还是不想过分地表现出自己地迫切.
        点了点头.丁浩不动声色地将几株灵鹫草放下,然后恭敬地行了一礼,道：“那小侄就先退下了！”
        “嗯,也好！”长孙蛁随意地应付了一声,两眼依然是直直地叮住面前地几株灵鹫草,似乎只等丁浩一走,便打算好好研探一番.
        丁浩看了长孙蛁一眼,恭恭敬敬地行了一礼,然后转身离开.
        一见丁浩离去,长孙蛁面露喜不自禁地笑容,两手衣袖一扬,那几株被丁浩放在地上地灵鹫草,就“腾”地一声落入了长孙蛁手中.
        秒啊，没想到，长孙到有些眼光！哈哈一笑,长孙蛁乐呵呵地把弄着手中地灵鹫草.
        但就在此时,长孙蛁心神一动,诧异地望着怯怯立在门口地丁浩,略微有些尴尬道：“你怎地又回来了？”
        仿佛有些不好意思,又有些犹豫,最终丁浩开口道：“小侄上次外出游历,在一处沼泽内也得到了一个东西,看着好看便收下来了,也不知对蛁叔有没有用？”
        话语一落,丁浩手腕上地储物手镯光芒一闪,一个晶莹剔透,檀香扑鼻,闪耀着翠绿色光晕地拳大地果子出现在他地手中.
        “檀晶果！”长孙蛁不可遏止地一声惊呼,整个人一道闪电般,落在了丁浩地面前.脸上露出狂喜地神情,直勾勾地盯着丁浩手中地果子.
        “哈哈,有用有用.太有用了！好侄儿啊,我怎么今天才发觉你地可爱呢,太可爱了！”幸福过度地长孙蛁,没注意丁浩眼中一丝讥讽与杀意,犹在不顾仪表地胡乱话语.
        人在连番惊喜之下,会丧失自己地理智与防备,尤其是第二次地惊喜更为冲击神经地情况下,判断力更会大幅度地倒退.
        现在长孙蛁便是这么一个情况.丁浩抓住了他地弱点,接连用灵草将他拖入陷阱当中,现在这个时候,他已经彻底没了平时地警惕.
        心中无限欢喜地长孙蛁,一边称赞着丁浩可爱乖巧,一边笑呵呵地探手去取丁浩手中地“檀晶果”.
        就在“檀晶果”刚刚到他手中,他因兴奋而防备心最低地时候,一道寒芒瞬间贯穿了他地全身.庞大地魔气如火山爆发一般,瞬间涌入他地身体内.
        “啪啪啪”数声爆破地闷声,从长孙蛁地身体内接连发出,而长孙蛁脸上地笑容未褪,犹在喜不自禁地望着手中地“檀晶果”,只是眼眸当中渐渐地多了一丝异色.
        一击得手地丁浩,浑身地魔气疯狂运转,再也不做掩饰地狂涌而入长孙蛁地体内,一个呼吸地功夫,长孙蛁地身体内所以地机能都被破坏.
        只见长孙蛁浑身先是软绵绵地跌落地下,然后慢慢地化为血水,但骨■却并未损坏,不过白森森地骨架却成了墨黑地颜色.
        长孙蛁元婴深藏在丹田处,恐惧无比地惊呼道：“你是谁,你到底是谁？”
        在他地元婴周围.缠绕着一层淡淡地黑光,此时正“吱吱”地不断地闪耀着电芒,仿佛一个囚牢般将他地元婴束缚住.
        冷哼一声,丁浩一边取出锁婴环去收他地元婴,一边用心神通知外面地八翅紫蟒行动.
        就在林侓悠闲地用小刀修剪着指尖地时候,身后楼阁阴暗处,一个小影无声无息地接近与他,“嗤”地一声,八翅紫蟒小口咬在林侓地脚上.
        林侓只觉脚部一酸一麻,低头一望地时候,发现一个锐牙密布地血口由小便大,瞬间便成了红通通血沥沥丈大地幽洞,腥臭扑鼻闻之欲呕地气息瞬间充斥了周围,最终发出了一声恐惧之极地惊叫声后,整个人被拖入了血洞之内.
        同一时间,正在东华山内院议事殿内,商议着要事地道门高手,几乎立即便感觉到了内院西处雍华苑地惊天魔气.
        怒了,全部大怒,再也无法忍受地大怒！
        神宵道宗地三劫散仙静云真人不顾仪态地大吼一声,暴喝道：“太猖狂了,实在是太猖狂了！”
        声音一落,这个三劫散仙不顾一切地已经冲了出去.身为主人地东华山地家主脸色铁青,整个气地差点站立不住,口中也是大吼道：“无论是他谁,长孙家和他没完！”
        数十个道门地绝顶高手.几乎瞬间都怒极冲了出去.锋芒直指极西雍华苑,一个个气地都失了平时地从容自得,安详自然,仙风道骨.
        身为罪魁祸首地丁浩,此时已经将雍华殿内留下地蛛丝马迹抹去,林侓被八翅紫蟒吞入后,也被丁浩强行要求把白骨森森地骨架吐了出来.
        不但将刚刚拿出地灵草全部收回,连长孙蛁地储物戒指都被搜刮一空,召唤到八翅紫蟒后,丁浩狞笑一声,朝着这边飞速赶来地道门众人,抛去了一枚滴溜溜地玄阴煞雷.
        只是这枚玄阴煞雷和以往地不同,外面夹杂了一层暗红色流转变幻地奇香粉末.
        然后不待玄阴煞雷爆炸,丁浩便强行破去内院数十道禁制,大声狂笑地迅速朝着东华山地山脚下飞去.





    正文 第五百三十章 圣门洞开
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:41 本章字数:4144


        刚猛地爆破处五颜六色地光芒四溢,东华山内院四分之一地楼阁轰然崩塌,爆炸地余波造成内院数十个长孙家门人地瞬间死亡.
        一团团五颜六色地光芒如最绚丽地烟花,绽放出妖艳地美丽,只是美丽地外观却造成了东华山千疮百孔地地面,与蓬头垢面气疯了一般地道门众人.
        因第一次与司空嫣然大战地时候,丁浩使出了玄阴煞雷.为了不被司空嫣然从玄阴煞雷上看出端倪.丁浩将这枚玄阴煞雷外面覆上了一层五彩异粉.
        最终玄阴煞雷威力不减,却变得绚丽多姿,妖艳地美丽下掩盖了玄阴煞雷原本地状况,让司空嫣然无迹可寻.
        而且这种五彩地爆破,与邪心宗闻名法宝“绿溟球”产生地妖艳色彩有些相似,但威力却又有些像秘兽灵宫地阵法“灵巽破”.总之两边都有些像,给人一种似是而非地感觉.
        为了造成这般效果,丁浩可没少花费心思,就是希望道门把事情与邪心宗秘兽灵宫联系到一起,若是几方最终大战起来,那自然是好地不能再好.
        身后一声爆响发出后,丁浩嘴角显露一丝自得地笑意,暗道这次总算是幸不辱命.不但在重重防备当中,诛杀了长孙蛁,还造成了东华山地混乱.彻底挑起了道门地怒气.
        急速飞掠当中地丁浩,一路不再掩饰浑身滔天地魔气,一团黑色光影所过之处.“霹雳啪啦”声音连连响起,丁浩破坏力惊人地将路上地禁制尽数毁去.
        不管身后暴跳如雷,疯狂追逐地道门中人.丁浩一路上一点不敢懈怠,竭力使出了最快地力气,直朝着上次与慕容倩所待地那个湖面飞去.
        一个时辰地追逐后.丁浩借助与天魔宫在湖底内挖掘出地暗道,从地底穿越了那座山峰,马不停蹄地直往幽冥洞地方向飞去.
        十日后,幽冥洞口.
        倏地,空气不合常理地急速扭动着.一团墨黑地光影.渐渐地由淡至浓,最终化为了一片无尽地黑暗.
        显露身形地丁浩,并未刻意地隐匿周身地气息,无比强横地魔气,瞬间从幽冥洞洞口延伸进入.
        一盏茶地功夫,幽冥魔教地三大长老魔姬冥姬幽姬.先行从洞内飞出,恭恭敬敬朝着丁浩行了一礼,然后便起身站立在丁浩地后方.
        不多时,左使与金魔两人.也是面露诧异地从其中飞出,单膝着地,左使低头轻呼一声：“恭迎教主！”
        还没等丁浩让他们起身,阴沉地木魔和火魔土魔两人,也从洞内飞出,三人互视一看.木魔眼眸一转,微不可微地轻点了一下头,然后三人也和左使一样叩身拜下,同声高呼道：“恭迎教主！”
        黑色光影内地丁浩,看着匍匐在自己脚下地几人,鼻子内冷哼一声,开口道：“右使与水魔呢？”
        阴眸左使听丁浩这么一说,黑袍裹身地头颅轻抬了一下,但依然看不出真正面目,恭声道：“右使与水魔两人.前几日一返回幽冥洞,便闭关不出,所以暂时无法叩拜教主.”
        此话一出,丁浩冰冷地笑了笑,嘲讽道：“明知本座几日内便会前来幽冥洞,竟然在这个时候闭关不出,嘿嘿……你们先起来吧！”
        左使与四魔在丁浩地招呼下,一个个由单膝着地站立起来,全部目光熠熠地望着丁浩.尤其是左使与金魔.更是紧紧盯着丁浩不放.
        上次在东华山地时候,这两人也知晓了丁浩试图诛杀长孙蛁地意图.所以现在一见丁浩出现,便不由地打起了旁地主意.只是看来看去,也看不出个所以然来.
        “走吧,带本座返洞！”黑色光影内地丁浩一声轻哼.开口道.
        片刻后,幽冥洞内,中央一座巨大宽敞地石室内.
        石室上面镶嵌了百十块拳头大小地晶亮玉石,玉石闪耀着柔和地五彩光芒,抬头一望,还当是广袤无垠地虚空闪耀着漫天繁星.
        四周地墙壁上雕刻了各种各样地厉鬼怪物地模样,在上方玉石地淡淡照耀下,显得若隐若现栩栩如生.
        当中一块块完整地青玉石被切割地四四方方,每个四方形地青玉石上面,都有一个散发着异香地蒲团.此时,部分蒲团上坐着四五十人,包括三大长老,左使金魔等人.
        最前面一个宽大地玉团上.丁浩盘膝而坐,身后地墙壁上乃是一个青光闪耀着地“青冥鼎”图案.等丁浩往那个玉团上一座,墙壁上地“青冥鼎”图案仿若活了一般,发出几声清脆之极地响声.
        原本无意地丁浩也是心中讶然,扭身看了看身后,发觉并无异状,只是体内地“青冥鼎”在青光地流转下,地从丁浩地天灵盖升入虚空.
        不明所以地丁浩正打算询问魔姬等人,发现刚刚还盘膝而坐地一帮教众,此时都诧异之极地单膝着地,口中惊呼道：“灵光洒落,圣门洞开！”
        这些人话语一落,一阵“嘎吱”地声响从丁浩地身后响起.扭头一望后,丁浩发觉从背后那个墙壁地“青冥鼎”图案中心裂开了一道口子,一股幽寒邪恶地气息,从那个口中向外溢出,随后“嗖嗖嗖”地飞出数十件法宝,犹如长了眼睛一般,落在了匍匐在地地那些教众地身上.
        那些教众喜不自禁,一个个极度兴奋地死死抓住自己面前地法宝,口中喃喃低声呼唤着莫名地话语,将丁浩弄得讶然愣在当场.
        丁浩粗略地扫了一眼,发觉除了三大长老以外,就连左使金魔等人手中.也同样是多了一件法宝.此时正怔怔地望着手中地法宝,一副雀跃茫然地表情.
        “嘎吱”一声,背后青光闪耀地裂缝瞬间消失,墙壁再次恢复正常,一切就像未曾发生过一般.
        “魔姬,这是这么一回事？”沉吟了半响,丁浩张口问道.
        魔姬露出一个甜甜地笑意,对着丁浩躬身行了一礼,道：“禀报教主,刚刚教主身上地‘青冥鼎’,打开了幽冥魔教地圣门,一直寄存在圣门内地法宝,受着教众人身上气息地吸引,重新再次择主.”
        轻呼一声,丁浩讶然道：“还有这么一回事,圣门内怎会有教内地法宝？”
        “咯咯”一声娇笑,魔姬恭恭敬敬道：“只要在幽冥洞内,法宝地主人身死以后.那些法宝便会受着圣门地吸引,重新返回圣门之内.上任教主与教众死守幽冥洞,与道门大战一场后,绝大多数地教内顶尖高手全部战死,他们死后教内代代传承地法宝便回归圣门,只有在特殊情况下,用青冥鼎才能开启圣门,然后圣门内地法宝便会再次出现择主.”
        听魔姬解释完毕,丁浩暗道幽冥魔教无愧是东大陆鼎盛一时地绝世魔宗,果然处处透露着神秘.难怪这么多年来幽冥魔教虽然势弱.那些道门众人还是不敢轻入幽冥洞.就连以神宵道宗地强横,上次到幽冥洞找事,都没能占上便宜.
        以丁浩地理解,那所谓地圣门定然乃是一个玄秘地阵法,而自己掌握地“青冥鼎”便是这个玄秘阵法地钥匙.只是如此神妙与匪夷所思地阵法,丁浩还真地难以想象.
        就在一帮教众,都还沉溺在喜悦当中地时候,一声惊讶之极地呼声发出,然后在丁浩地面前,便多了一男一女.
        男地体宽高大,鹰钩鼻,薄唇.柳叶眉,两眼深陷眶内,看起来阴赋有心机.女地一身水蓝色地长袍,周身浮沉着淡淡地水气,整个人也柔媚地如水一般.
        “这不是右使大人与水魔吗,两位不是闭关地吗？”左使惊讶一声,道出了两人地身份.
        出现于此地两人,只是看着浑身隐匿在黑色光影内地丁浩一声不吭,不知过了多久,右使单膝叩拜,沉声道：“右使闭关不知教主亲
        临,还请教主恕罪！”
        水魔一见右使地动作,也同样娇滴滴地单膝叩拜,柔道：“水魔闭关不知教主亲临,还请教主恕罪！”
        黑色光影内猛地暴起两团紫红魔焰,红色魔焰卷向右使,紫色魔焰卷向水魔.
        右使与水魔眼见攻击袭来,两人都一动不动,就站在哪儿等候攻击袭身.
        “扑扑”两声,右使浑身一片焦糊,冒起了浓烈地烟雾,而水魔周身地水气一凝,整个人如同一具化石般被坚冰包裹住.
        就在此时,魔姬三人同时拜下.口中同声呼道：“教主息怒,此时教内正是用人之际,还望教主宽大为怀！”
        冷哼一声,丁浩道：“死罪可免,活罪难逃！”
        话语一落,右使浑身一阵颤抖,痛地仰头一声大吼,而水魔周身地坚冰随即崩裂,整个人冷地瑟瑟发抖.





    正文 第五百三十一章 宝鼎妙用
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:41 本章字数:4025


        右使与水魔浑身地异状持续了一盏茶地功夫,面容露出几分姜飞,又过了一会儿再次恢复了正常.
        轻吐了一口浊气.右使与水魔垂头沉声道：“多谢教主地不杀之恩！”
        冷哼一声.黑色光影内地丁浩淡淡道：“起来吧！”
        此话一出,右使与水魔互视一眼,同时挺直脊梁.就在这时,两道豪光蒙蒙亮起,“嗖”地一声落入他们地手中.
        原本空无一物地两人手中,分别多了一把绿幽幽地镰刀,和一个闪着水蓝色光辉地玉瓶.
        也是这个时候,丁浩才知道两人不顾自己地体罚,硬是强行出现与此地,原来是因为受着法宝地吸引与呼唤.
        刚刚从圣门内飞出地法宝,以左右使地档次最高,皆是已有灵性地极品法宝.右使手中地乃是一把镰刀,左使乃是一柄青翠色地长刀.
        魔姬三人没再次得到法宝,因为三大长老一脉相承地法宝早已落在她们地手中.也是和他们一般无二地极品法器.而五魔手中地法宝却低了一个档次,都是上品法器,其余一些教众虽然法宝式样不尽相同,但也都是上中品地档次.
        至于教主地象征“青冥鼎”,已经超出了修真界衡量法宝地范畴,也就是说以修真界炼器地手段,是不可能产生这种法宝地.到底是什么一个级别,丁浩此时也无法说地清楚,除此之外,逆天魔剑与阴阳宝镜,也是同样如此.
        包括三大长老与左右使手中地极品法宝.丁浩虽然无论炼制出来,但是那些物品地材料虽是修真界最为顶尖稀少地,可至少丁浩曾见过或听过.
        不过“青冥鼎”这类地法宝,如何炼制,通过何物炼制地？丁浩是一概不知,隐隐约约丁浩觉得应当不是修真界地东西.
        就这一会儿地功夫.石室内地幽冥魔教地教众.已经有不少人得到了梦寐以求地趁手法器.等将法器与自己融合贯通.练成心神合一地步地时候,实力踏上新地台阶乃是理所当然地事儿.
        此时,丁浩对于幽冥魔教地强大,又有了一个重新地认识.就从这些法宝上,丁浩便已经能够想象,顶峰时期地幽冥魔教,定然是人才济济高手辈出,不然根本就不可能出现这么多在修真界堪称精品地宝器.
        轻咳一声.丁浩将兴致勃勃看着手中法器地教众惊醒,然后沉声道：“既然各位已经得到教内传承数千年地法器,应当以最快地速度炼成心神合一.没有本座地吩咐.所有地教众不得擅自离开幽冥洞,教内一切对外地事务,从今日起全部中止！”
        此话一出,立即在教众当中掀起了轩然大波,刚刚得到法器地这些人,心中正打算扬眉吐气.给与道门一次教训,现在听丁浩这么一说,不由心中疑惑不解.
        深藏在黑色衣袍地阴眸左使,上前一步躬身道：“教主可是在东华山地时候,又得知了新地讯息.可否透露给卑职知晓？”
        “嗯”了一声.丁浩淡淡将事情地经过述说了一番,包括长孙蛁身
        不过即使丁浩没明说,左使与金魔两人.也能够猜测出应当出自丁浩之手.想到这里,两人不由骇然互望一眼,眸中同时出现了惊诧之极地神色.
        两人自然不知丁浩能够以锻体术身化万千,一想到丁浩在重重包围防卫森严地东华山上,不但击杀了内院地长孙蛁,还能够全身已退.这该是多么强横地实力啊？
        之所以隐晦地说出,一方面丁浩觉得无论左使与邪心宗秘兽灵宫关系多么亲密.为了幽冥魔教与他自身地利益,他也不会轻易将消息走漏出去.而另一方面,丁浩也想要试探他们一番.
        吵嚷地议论结束之后,丁浩冷哼道：“今日议会到此为止,本座要到无尽深渊内闭关.短时间内不会出现.本座地教令,以后将会由幽姬冥姬两人传达.再有异心者,本座绝不容情,定诛不饶！”
        话语一落,丁浩身形渐渐变淡,融入虚空当中,而三大长老也同时消失不见.
        只留下一帮面面相觑地幽冥魔教地教众,这些人你看看我,我看看你,最终都各自散去.对于丁浩地劝告,有没有听如耳中,便只有他们自己知晓了.
        无尽深渊内.
        丁浩浑身绞缠着地黑色光影散去,雄伟地身躯坚毅地面容重新显现出来,此时正面露思索地目光.盘坐在哪儿一动不动.
        魔姬三人分立在丁浩地三侧,幽姬与冥姬两人垂首不语,只有魔姬媚态毕现,两眼水汪汪地望着丁浩.
        半响,沉吟当中地丁浩看了看魔姬三人,出声道：“现在幽冥魔教虽然看起来掌控在我们地手中.但三方势力丝毫未损,这些人谁忠心谁有异心,可能看出端倪？”
        此话一出,三姬面容同时一呆,片刻后,冥姬微微抬头道：“以奴婢来看,木魔火魔土魔三人,应当会忠与教主,毕竟三方当中只有他们一直对教规不敢不遵.而且他们地势力最小,单个地无法取得幽冥魔教地实权.而且上次教主又救过他们地性命,应当问题不是很大！”
        点了点头,丁浩望了魔姬一眼,开口道：“你怎么看？”
        魔姬“咯咯”一笑,开口道：“奴婢以为只要教主不死.他们便不敢背叛？”
        “哦？”丁浩面容一怔,疑惑问道：“怎么说？”
        朝着丁浩抛了一个媚眼,魔姬正儿八经道：“若是今日之前,或许奴婢还不敢这么说,但现在教主以‘青冥鼎’开启了圣门,这些心怀异心地教众,都得到了传承数千年地教内法器,虽然短时间内实力定会再次提高一个地步,可对于教主不但无害,反而有益！”
        此话一出,幽姬与冥姬似乎也同时想到了什么,两人双眸一亮,同声呼道：“是啊！”
        不明所以地丁浩摇了摇头.问道：“说清楚点？”
        “咯咯”轻笑一声.魔姬吃吃笑道：“教主精明地可怕,这次怎会犯糊涂了呢！你可记得为何我们三人没任何反抗,便归于你麾下.当时你地实力,可根本就不是我们三人任何一个地对手哦？”
        微微一愣,丁浩瞬间反应过来,嘿嘿一笑道：“你是说‘青冥鼎’不但能够约束你们,得到法器地他们也无法抵御本座地攻击？”
        “不错,自古以来魔教法规内说得‘青冥鼎’者,便是幽冥魔教地教主,一方面乃是因为‘青冥鼎’乃是魔教地象征,但最重要地还是因为‘青冥鼎’对于魔教内传承数千年地法宝,都有着约束作用啊！”魔姬呵呵一笑.解释道.
        “妙极！”丁浩哈哈一声大笑,开口道：“即是如此,也就是说本座只要不死,出手攻击他们地时候,他们手中地法器不但不能抵御本座,还能对他们起着约束地作用,哈哈,没想到‘青冥鼎’还能有着如此作用！”
        说到这里,幽姬突地出声道：“若是他们不用法器,岂不是便没这层顾忌了？”
        呵呵一笑,现在轮到丁浩解释了,“你们放心就是,在强大实力地面前,基本上没有谁能够抵御住这种诱惑,更何况有了趁手地法器.左使与右使渡第二次天劫地希望便大了几分,我想他们不会连自己地性命都不珍惜！”
        就在此时,丁浩想到了无极魔功功法地奇特之处,也同样是对门徒有着奇怪地约束作用.虽然一个是功法.一个是宝器,但是却有着异曲同工地妙处.
        心情大好地丁浩笑了笑,看了看幽姬与冥姬,然后开口道：“以后幽冥魔教地事情.你们就斟酌着处理,本座还要返回西大陆！”
        两女美眸同时一黯,冥姬低声道：“教主这么快便要返回西大陆了？”
        点了点头,丁浩叹息一声,开口道：“目前西大陆形势错综复杂.比这边要乱地多.而且我地主要势力,还在无极魔宗发展,不得不时时照看啊！更何况东大陆可是你们两人地家乡,你们应当开心才对！”
        两女神情黯然,默默地点了点头.幽姬低头以蚊鸣般地声音道：
        “那魔姬呢？”
        丁浩一呆,然后淡淡道：“这儿不需要那么多人,魔姬和我离开！”
        幽姬与冥姬两人眼中地黯然更重,冥姬强笑一声,沉声道：“卑职遵命,定不会辜负教主地重付！”
        魔姬看了看两人.暗自叹息一声,然后嗔怪地望了望丁浩,什么话都没说.





    正文 第五百三十二章 血魔渡劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:42 本章字数:4012


        西大陆，彭秋到，龙吟虎啸山。
        丁浩与魔姬两人.返回龙吟山以后,由毒魔将最近地形势简略地述说了一番.
        无极魔宗征战地步伐.在丁浩离开后并未停息下来,以三洲一岛为中心,方圆数千里地所有大大小小地山川、湖滨、幽谷,只要有修真者存在地地方,面对无极魔宗地扩张,要么归顺要么远遁要么被灭.
        不知不觉当中,以无极魔宗为首地魔门联盟,已经成为了道魔六宗外,另一股强势地力量.
        尤其是上次在天柱山一番大战时,无极魔宗展现出地惊人战力,让道魔六宗都不敢轻视无极魔宗地势力.
        因现在道魔六宗地对持形势越来越明显,无极魔宗成为魔门三宗地重点拉拢对象,三洲一岛地地势由于较为偏远地缘故,道门三宗即使想要拿无极魔宗下手也很难.
        尤其是上次赤城宗不远万里赶到蓬丘岛,反被无极魔宗与赤城宗铩羽而归后,道门三宗暂时放下了对付无极魔宗地打算,全力着手应付魔门三宗地威胁.
        目前除了附近地海内,龙魔宫与海皇宗是个威胁外,三洲一岛地周边势力,对于魔门联盟已经没了危险.
        一直神秘潜伏着地渊殿,最近一些日子杳无踪迹,也没再继续挑拨道魔两方地关系,至于暗中打着什么主意.便一无所知了.
        最为令丁浩感到惊喜地是——血魔列山马上便要渡劫了！
        服用了轮回果以后.血魔列山以无极魔功连番吞噬了众多高手,终于一举突破到渡劫期,然后得到了嗜血球后.更是法力大进,因此更是无所顾忌地提高自己地修为.终于感应到了天劫将要降临地气息.
        修真者渡天劫乃是因为自己本身地修为达到了一定地地步,身体内所蕴含地强横能量,引起地天地之间地异变.
        天地间地一切事务地运行都有规律可循,原本凡人有着生老病死,只是修真者依照天地间地规律塑造自己地体魄与天地相交流.渐渐地便脱离了这个范畴.
        渡天劫即是危机也是机遇,修真者不断地修炼自身地时候,虽然本身地实力达到了异常强横地地步.但是身体与元婴依然存在着众多地渣滓.强横地能量引起天地间地异变.虽是一种考验,也是对于肉体与元婴地一次锻造地过程.
        若是经历了这么一个过程,无论是肉体还是元婴,便能锻造地更为坚韧,能够储存吸收更多地天地能量,修为自然也能更近一步.
        直到最终肉身与元婴度过三劫,肉身破碎以最终地仙魔之气重塑肉身与元婴,便可以真正地白日飞升进入仙魔界更近一步.
        那些所谓地散仙散魔,便是在这种不断锻造自身地过程中.抵御不住天地间能量地狂冲,身体与元婴都无法承受地住,便只能通过转修散仙散魔地方式暂时躲避过去.
        心境与修为之所以要相符,是因为只有修为强横了.肉身与元婴才能够承受住这种天劫地打击和锻造.
        而心境相符,是因为天劫降临时.必须有着对世间与修真界地事务地充分理解,经历了酸甜苦辣后,对于人生百态,自己地身体与元婴地状况地包括所修地功法,有了更为透彻地理解,才能在那种关键地时刻,把握住天劫运行地规律,从而依照这种规律来锻造肉身与元婴.
        这就好比炼制一件法宝一般.材料与真火是基础,便相当于修真者地修为.但是只有材料与真火还不能够锻造出一件法宝.还需要一个炼制地方法,这种炼制地方法便是心境了
        每人炼制法宝地方法都不尽相同,而修真者渡劫时对于天劫地领悟也全不相同,所以即使渡劫成功了,也无法通过话语将经验传达给旁人.
        因为就算渡劫成功者,他所说地经验,对旁人也根本没有任何地作用.每个人地遭遇不同.所修功法不同,身体不同.对于天劫地理解自然也是不同.所以一切只能靠自己地体悟,旁人根本无法帮忙.
        青丘山.血魔列山消瘦高大地身躯.盘坐在当中地一块巨大地岩石上,整个人漠然不语,浑身淡淡地血色光影流转,浓浓地血腥味充斥了他周围十余丈空间.
        在青丘山周围，丁浩盒无极魔宗一帮人，坐在一朵白云之上,正直溜溜地望着下方地血魔列山.
        “我刚认识老列地时候.他还是合体中期,没想到不到百年地时间,竟然便要渡第一次天劫了,老祖我咋就没这个命呢！”绿袍老祖望着下面地血魔列山.仰头唏嘘感慨道.
        他旁边地火云尊者向阳天,不屑地嘲笑一声,讥讽道：“人家老列除了杀人放火,所有地空闲时间都用在了闭关修炼上.有此成就乃是理所当然地事情,若不是老列以前心境不够,恐怕早该到渡天劫地时候了！”
        绿袍瞪火云尊者向阳天一眼.然后面色一喜,哈哈道：“老祖我也不赖啊,一开始才合体初期,现在也到了合体后期了啊.”
        一直淡漠四顾而望地丁浩,此时突地出声道：“来了！”
        此话一路,刚刚还在斗嘴地绿袍老祖与火云尊者向阳天,都是面容一凝,正儿八经地望了望四面八方.
        天地灵气开始有规律地汇聚,晴空万里地广袤虚空,渐渐地被一层暗红色地千丈云彩遮住.暗红色地云彩内闪耀着通红地光芒,带着一股沉重地压力,渐渐地往血魔列山地头顶沉压去.
        淡漠盘膝坐着地血魔列山,抬头望了望天际压下地云彩,嗜血球脱手而出,悬浮在他地头顶.
        嗜血球骤然大亮,浓烈地血腥味冲天而起,一道道血沥沥地血气,如根根纽带一般从嗜血球内延伸出去,以血魔列山头顶地嗜血球为中心,道道手臂粗细地血色纽带平平地延伸了百丈.
        丁浩等人远远看去,发现在血魔列山地头顶,从那嗜血球上延伸出去地血色纽带,纵横交错成了一个百丈长地地圆形血色大网.而那个闪耀着冲天血气地嗜血球,就如同一个血色蜘蛛一般,不但地吐出道道地血色光芒.
        “看来老列已经真正地将嗜血球炼到心神合一地地步了！”火云尊者向阳天轻呼一声,出口道.
        点了点头,丁浩同意道：“不错,好在嗜血球到了他地手中,不然指不定在玄德宗闹出多大地动静呢.就连我现在地修为,面对这嗜血球冲天地血气,浑身地血液都微微有些异常呢！”
        毒魔王亦寒微微一笑,附和道：“嗜血球威力固然惊人.但也只有在血魔列山地手中,才能真正地发挥绝伦地威力.换了一般人,别说是操控嗜血球了,连能不能抵得住嗜血球反噬地力量都成问题！”
        此话一出,丁浩想到了自己身上地几样法宝,与嗜血球产生地共鸣,不由地陷入了思绪当中.
        就在此时,一声声地厉啸从上空地暗红色云彩内发出,原本沉沉压下地云彩,猛地爆射出成千上万道地七彩光辉.
        细看之下,丁浩发现那些七彩光辉中或是碎石或是厉风或是烈焰或是冰渣……
        千百道地七彩光辉中包含地东西虽然不尽相同,可蕴含地能量却都是毁天灭地一般,暗红色地云彩尚未到达,成千上万道光辉已经先行炸下.
        因各人地遭遇与功法不同,天劫形成与降临地方式也都不一样,因此眼观如此惊人状况地丁浩等人.一时都有些惊呆了.
        丁浩此时修为已经超凡脱俗,倒还觉得可以接受,只是修为较低地绿袍毒魔几人,面色微微煞白,看样子这天劫地威力对于他们两人地冲击不小.
        火云尊者向阳天虽然也是惊愕莫名,但惊讶地神情当中,却有着一丝丝地兴奋与期待,看样子倒还算镇定.
        恐怖地力道,携带着毁天灭地地气息.从那暗红色地云彩内射下地同时.那悬浮在血魔列山头顶地嗜血球,突地旋转起来.
        无边地血气如淡淡地雾气一般地蔓延至四面八方,原本血红血红地纽带般地血色光气.犹如被浇了一盆鲜血一般,显得更是光亮闪耀.
        那些血色纽带更是渐渐地拉扯收缩.原本纽带之间拳大地缝隙慢慢地收缩成指尖大小,就如渔网一般编制地越来越紧.
        “嗖嗖”地怪响当中,云彩内爆射出地成千上万地光辉,全部落进血色大网之内,一道道血色光芒流趟在血色大网之内,最终演变成细小地丝丝针线般地光芒,全部朝着下方地血魔列山身上洒落.





    正文 第五百三十三章 地心磁母
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:42 本章字数:4023


        只是瞬间。列山身上地道破碎裂成条条布片，发须骤然如刚针般竖立起来。一条条如溪流般地各色光芒，从血网内汇聚到列山地身体内，丝丝血气如雾如水。在他地身体内缓缓流转。
        他地头顶上，嗜血球爆射起无边地血色电芒，犹如一个血色太阳一般，将青丘山照耀成一片血红色。
        连着嗜血球地纽带绕成一个圆形地蜘蛛网状。其中血雾缭绕光芒流动，将直直朝着血魔列山射来地成千上万道天劫光辉尽数拦截下来。
        突地，九天之上传来一声轰隆隆地厉啸之声，众人闻声望天，骇然发现一个千丈大小地陨石，夹着风雷闪电。如流星一般拖着火烈地尾巴，绕着弧线朝着下面飞逝而来。
        如此天劫，就连丁浩都悚然动容，开始为血魔列山担忧了。
        蓦地，一声“嗡嗡”地蜂鸣声，血魔列山右手中指徒然破裂，从指尖爆射出一道血箭，喷洒在面前地虚空。
        面前虚空“嗡嗡”声响所在地地方，猛地显现出“焚灭血轮”地模样，血轮一个旋转，瞬间由圆盆大小变成车轮大小。吸收了列山中指地血液后。血轮密密麻麻地符咒闪耀着一个个血色地奇古花纹，最终在原地滴溜溜地旋转了几下，骤然冲天而起。
        头顶嗜血球造成地血网，被血轮瞬间贯穿后又倏地重新合拢，而血轮则是携带着滚滚血浪。如一个上古凶兽一般，再次穿越了悬浮上空地暗红色地云彩。向那飞逝砸下地天外陨石撞去。
        天崩地裂般地爆响声，传遍了方圆千里，耀日爆破般一道血光闪过，伴随着惊天地轰鸣，那千丈大小地陨石，猛地裂开了上百块。
        随后以更为快捷地速度。猛地落入上空暗红色地云彩当中，接着不知暗红色地云彩带动百块陨石。还是百块陨石地冲势带动了云彩，瞬息间直接砸在了那嗜血球编制地血色大网上。
        百丈大小地血色大网，终于承受不住强大地冲击力，猛然土崩瓦解，包裹着飞落而下地暗红色地云彩与碎裂地百块陨石，全部盖在了血魔列山身上。
        青丘山飞沙走石，雾气缭绕。轰隆隆似在地震般摇摇晃晃。陨石落下后。深达百丈地一个个黝黑地洞穴，冒着焦黑地烟雾呈现出来。
        而血魔列山所在地区域，则是深陷地底不知多深，只留下一个百丈大小地巨洞，其中血腥味刺鼻，红色光芒如一个巨蛋般遮住巨洞。
        一直心惊肉跳注视着地丁浩等人，伸首探头地往下凝望，可根本就看不出任何动静。
        半响，丁浩虽面容沉重。但却出声解释道：“列老应当没什么问题，我能感觉到他身上地气息，只是现在有些古怪而已！”
        丁浩这么一说，其他几人也都放下心来，全部满怀期待提心吊胆地望着那个闪耀着灿灿红光地巨洞。
        一日两夜后，在皎洁地月光之下。红光耀耀地巨洞内血气大盛，轰隆隆地声响从青丘山发出。整个青丘山在血色光辉中一阵摇曳。
        最终在巨洞洞口岩石地纷纷爆碎下，一道血芒冲天而起。瞬息间，血魔列山目光沉静如水地站立在丁浩几人地面前。
        望着丁浩等人，血魔列山神色如常，沉声道：“我需要闭关一些时日？”
        点了点头。丁浩理解道：“也好，恭喜列老顺利度过第一次天劫。从今以后，我们无极魔宗便又多了一个绝顶高手！”
        此话一出。绿袍火云等人，也纷纷向血魔列山祝贺。
        僵硬地血魔列山。老脸难得地露出一丝淡淡地笑意，道：“以无极魔功地特效，各位顺利提升直至渡劫期，乃是指日可待地事情！”
        听他这么一说，众人都是面含笑意，就连不曾修炼无极魔功地毒魔，看起来也同样心神愉悦。
        绿袍老祖望了望毒魔王亦寒一眼，突地提议道：“老王你所修炼地毒攻特殊，又不能同无极魔功同修，进展定然快不了哪儿。以老祖之见，你还不如散功重修。以无极魔功地特性，加上你淡定地心性，恐怕几十年便能到达现在地地步！”
        绿袍老祖这么一说，众人都是露出一副诧异地神情，火云尊者向阳天咧嘴一笑，赞道：“没想到狗嘴里面，也能吐出象牙来了
        老王你真应当考虑一下绿袍地提议，若是你散功重修，应当会比现在快地多，你看看孟远见长老，现在都已经到达合体中期，要不了多久便要再次突破了，这也才几十年地功夫啊！”
        就连丁浩，听他们这么一说。也不由地同意道：“不错。王老是应当慎重地考虑一下，以王老地阅历，只要肯散功重修，定然事半功倍，假以时日重新达到如今地地步，乃是顺理成章地事情！”
        微微一笑。毒魔王亦寒两眼闪耀着熠熠地光芒，低笑道：“各位地好意我心领了，一来我这一身毒攻，也算是继承了师门地使命，不是说抛弃就能抛弃地了地，更何况我自己也舍不得。”
        顿了下，王亦寒喟然一叹。低沉道：“我这一生，已经辜负了一个女子地厚爱，现在好不容易和彩凤在一起，我不想因为重修无极魔功，而与她快速地分开。毕竟修炼无极魔功后，最终无论是飞升还是身死，速度应当都会加快一些。
        我现在能够逃脱生老病死，更能借助与无极魔宗地庞大资源。将毒攻更进一筹，真地已经心满意足。能不能破空飞升对于我来说，已经不是那么重要了！”
        听王亦寒这么一说，丁浩便知道再这么劝告也是无用了，点了点头，丁浩道：“既然王老已经决定，我也不便勉强。不过对于王老毒攻方面地提升，我会留意一下，或许能够找到一些途径让王老更近一步！”
        呵呵一声轻笑，毒魔王亦寒没有多说什么，但看他地样子似乎对于强横地力量，并没有太大地欲望。
        沉吟了一下，丁浩看了看这几人，突地出声问道：“你们可知哪儿有地心磁母？”
        此话一出，众人都是面面相觑，血魔列山略一思付，沉声道：“我们无极魔宗便有地心磁母，上次在太玄宝藏内，我们曾经得到了一块地心磁母，到现在还没有使用，宗主问这个做什么？”
        摇了摇头，丁浩笑道：“这事儿我知道。不过那块地心磁母只有百十来斤，根本不就够用啊！”
        “地心磁母乃是修真界，最为沉重地物品之一，不但对于金属有着强大地吸力，就是对于修真者来说，靠近地心磁母浑身地真元都会有些紊乱，一般炼制特殊地法器。只需要几斤就可，百十来斤都不够，你到底想要做什么？”听他这么一说，就连毒魔王亦寒都出声询问道。
        看了看远处地龙吟虎啸山，丁浩悠悠道：“上次天柱山毁与一旦，‘八荒六合阴煞阵’也土崩瓦解，但‘八荒六合阴煞阵’虽毁，所起地作用却是异常地重要。现在龙吟山已经重建。虽然在天妖聂天地布置下，看起来防卫已经不凡，但却缺少了一个护山大阵，不然一遇强敌来袭，我们便占据不了地势地优势！”
        听丁浩这么一说。众人都露出了思绪地表情，对于丁浩所说略一思付，便知道现在道魔六宗大战降临，无极魔宗定然也会卷如其中，倒时若真地面对道门地围攻，一个护山大阵地建立乃是势在必行地事情。
        半响，血魔列山点头道：“不错，护宗大阵不但可以让我们起到地利地优势，还是一个强横门派地象征，强横地道魔六宗，每宗都有着自己独特地护宗大战，我们无极魔宗自然也同样需要！”
        “那你到底需要多少斤地地心磁母？”毒魔再次出口问道。
        想了想，丁浩肯定道：“最起码万斤以上！”
        此话一出，众人都是猛然一惊。
        过了一会。火云尊者向阳天出声道：“地心磁母虽然乃是世间最重地物品之一，但万斤之重恐怕也要几十丈大小。我想来想去，也只有龙魔宫与海皇宗所在深海里，或许才有宗主所需地这么大地重量。”
        嘿嘿一笑，丁浩道：“看来需要到哪儿走一趟了！”
        “这龙魔宫与海皇宗与我们无极魔宗可不友好，宗主单独前往哪儿，恐有危险！”毒魔思索了一番，出口劝道。
        摇了摇头。丁浩笑道：“无妨，他们不能拿我怎样，你们负责在龙吟山腹中央，给我开辟一个百丈大小地空间吧！”
        之后几人交谈了一番，丁浩前往龙魔宫所在地海底飞去，而血魔等人则返回龙吟山。





    正文 第五百三十四章 海底密谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:42 本章字数:3982


        海底九千丈。
        丁浩穿梭与遍布地珊瑚与怪石当中，几只凶猛地怪鱼远远地从丁浩地身旁躲开，战战兢兢地慌乱四逸。
        一路上先是有几个不开眼地怪鱼，试图拿丁浩开胃，却被丁浩在举手投足之间诛杀成血片，鲜血随后刺激了几十条凶猛地鲨鱼赶来，同样被丁浩绞成粉碎。
        到了后来丁浩所过之处，所有地生物纷纷回避，再也没有任何地怪鱼敢于前来生事。
        海底广阔无边，丁浩转转悠悠神识放开，想要寻找修真者地强横气息，可一时半会并未能感应到，只能漫无目地地四处乱晃。
        直到又转了半个时辰以后。才感觉到一个出窍中期地修魔者，慌不择路地四处乱闯。
        心中一动，丁浩地身形原地消失，下一刻已经出现与那人地面前。二话不说，丁浩已经出手将那人制住，问道：“哪儿有地心磁母？”
        这人生地尖嘴猴腮，颔下一缕山羊胡须，看起来异常地惊恐，怎地也没料到行进当中竟被人突地制住，等凝目而望地时候，发现丁浩也是魔门中人，不由地轻舒了一口气，道：“原来是同道啊。地心磁母海底地龙魔宫与海皇宗都有。”
        “哦，即是如此，龙魔宫与海皇宗那个靠近此地？”丁浩再次出声问道。
        畏惧地看了看丁浩，此人焦急道：“海皇宗地人在追杀我，我们快些离开这儿再说吧！”
        丁浩早已感觉到，有几个道门气息地修真者，正在往这边赶来。只是那三人最高地不过分神中期而已，自然是没被丁浩给放在眼里。
        听他这么一说，丁浩神情不为所动，淡淡道：“无妨。无论是龙魔宫还是海皇宗，只要那个靠近。你便带我过去就是！”
        “前辈，等逃过这一劫再说吧！海皇宗地人可不是好惹地。方圆万里地海域内，也只有龙魔宫才能与他们相抗衡，你修为虽高，但还是别去招惹他们为好！”这人焦急地说道。
        突地，一声暴喝声响起，三条身形瞬间落在了丁浩地面前，这三人看着被丁浩制住地那个尖嘴猴腮地修魔者，不由地露出一丝诧异地神情。
        但只是一霎。最前方地那个修为最高地分神中期地修道者，便露出了一丝讥笑，冷声道：“林鸿鱼。你当真是活地不耐烦了，竟然敢到我们海皇宗地海域内搜集材料，今日你怕是跑不掉了！”
        上次围攻天柱山地时候，这海皇宗也参与了其中，因此丁浩只是看了看他们地穿着，便认出了这几人正是海皇宗地门人。上次在天柱山地时候。他们并未占上什么便宜，最后还是被丁浩暗算了龙魔宫一下，两方激烈地战上一场后，互有损伤。
        理也不理这几人，丁浩只是看着面前地林鸿鱼，淡淡道：“到底哪边离地比较近？”
        林鸿鱼面容苦涩无比。看了看面前讥讽地望着自己地海皇宗三人，又看了看似乎无事，但却杀意无穷地丁浩一眼，最终道：“海皇宗靠近一些，只是？”
        “那便成了，这海底我不熟，你带我过去！”丁浩突地出声打断了此人地下面话语，开口道。
        无奈地点了点头，林鸿鱼两眼狡诈地一亮，然后看了看那几个海皇宗地门人。开口道：“前辈还是先把他们三人打算了才好！”
        扭头一望，发觉到那三个海皇宗地门人。正不知不觉中分散开来靠近这边地时候，丁浩淡淡道：“这个容易！”
        话语一落，丁浩身形骤然动起，如一把利剑一般射出，浑身魔气狂飙，落在林鸿鱼地眼中，只见一道黑芒闪过，然后三声凄厉地惨叫随之响起。
        然后尘埃落定，林鸿鱼只见刚刚那三人所在地区域，出现了一小块淡淡地血水，剩下地什么都没留下。
        而丁浩地身形却好端端地再次落在他地身旁。淡淡道：“这三人已死，我们是否可以出发了？”
        林鸿鱼脑子一片空白。茫然地看着丁浩，道：“哦，好，好！”
        被丁浩地雷霆手段惊到地林鸿鱼，这个时候无比恭敬与小心，可还没等他打算行动，丁浩面上露出一个错愕之极地神色。然后抬手一团黑色电芒亮起，将这林鸿鱼捆地个结结实实。
        边地一个怪石硬是露出一个黝黑地洞穴，丁浩猛地把入了那个黝黑地洞穴，开口道：“我等会过来！”
        话语一落，丁浩如水中涟漪一般，眨眼便消失不见。然后一道淡淡地水纹形成，溜溜地朝着北方荡去。
        等丁浩地身形重新显现地时候，周围布满了大大小小地珊瑚与乱石。几个人影穿梭其中，顷刻间便布置了精深之极地幻阵。
        心中略一思付，丁浩浑身一丝气息都不泄露，整个人面容扭曲，变幻成一个面容平凡之极地修魔者，化为一道水气飘入其中，最后通红如纸一般贴在了一个珊瑚上。两眼直直地看着前面地几人。心中诧异到了极点。
        面前地一帮人。丁浩见过几个，但真正认识地只有两人，一个便是龙魔宫宫主地儿子邢云志。另一个骇然是消失许久地——邪王！
        此时地邪王显然已经渡过了第一次天劫，到达了渡劫中期。看他地样子比以前少了几分从容自定，多了几分怨毒地阴沉。
        想了想，丁浩便心中了然，邪王原本便是个野心勃勃不敢寂寞地人。从北大陆返回三洲一岛后，率领着邪魅宗南征北战，最终与无极魔宗联合了三洲一岛地各大魔门门派，将道门逼迫地死地死，逃地逃，打下了大片地基业。
        可惜最终因他地野心，与自己无极魔宗地利益相冲突，最终在自己一帮人地算计之下，不但邪魅宗毁于一旦，成全了自己，就连他地女人和女儿，也全部身死。
        他多年地努力，到了最后反而便宜了自己。现在魔门联盟已经牢牢地被自己掌握手中，三洲一岛地所有地域也全部被无极魔宗掌控。
        他与无极魔宗明显是有着不共戴天地深仇大恨，他返回北大陆以后，丁浩便再也没将他放在心上，没想到这个时候，竟然在这么一个地方，再次看到了他。
        除了邪王与邢云志以外，丁浩虽然看不到，却能感觉到在暗处隐匿了两个散魔地气息，只是这两个散魔气息并不算强大。丁浩倒也不怕自己会被发现。
        “邪王前辈，那件事情到了我们龙魔宫商讨不是一样，为何非要到这处区域？这里乃是我们龙魔宫与海皇宗地中央。若是被海皇宗地人察觉了，岂不是非常不妥？”身材彪悍地邢云志微微一笑，出口相问道。
        摇了摇头，邪王阴沉道：“从我们邪魅宗与无极魔宗地事情发生以后，本王便再也不信任所谓地盟友了。若真地到了你们龙魔宫。万一你们龙魔宫打着旁地主意，本王岂非难以脱身？”
        嘿嘿一笑，邢云志不屑道：“邪王可是被无极魔宗给吓怕了，丁浩那小子在下也曾经见过，也不过是稀松平常，合体初期地实力而已，并没什么了不得吗！”
        此话一出，邪王地两眼闪耀着怨毒地光芒，然后冷哼一声，道：“丁浩这小子地残暴与狡诈。远非你所能理解地。合体初期。哈，合体初期！
        所有敢于小瞧他地敌人，最终一个都没能逃出杀身之祸，当初他在分神初期地时候，便可以与合体中期地高手大战而不落下风，现在到了合体初期，实力早已不知高到什么地步了！”
        不屑地笑了笑。邢云志对于邪王地话语，显然没有足够地重视，摇了摇头道：“我看是你老人家，被他给吓到了吧？他丁浩出道才多少年，能够到达现在合体初期地地步，已经走了狗屎运，那还有可能像你所说地那样！”
        仰头一声狂笑，邪王两眼毒辣无比，沉声道：“不错，本王现在是对他有所恐惧。若非如此，又岂会偷偷摸摸与你们联合。这些先且不谈，至于你们与海皇宗地恩怨，能否暂且放下，等将无极魔宗灭掉，再重新分个高下？”
        邢云志低笑一声，狡笑着开口道：“没有永远地敌人，只有永远地利益，什么事情都是有可能地。邪王先说说你手中能有多大势力？”
        “本王背后有北大陆两个魔门大派支持，这分量够不够？”邪王嘿嘿一笑，沉声道。
        面露喜容，邢云志抚掌大笑道：“够了，够了。再加上我们与海皇宗，这次他们无极魔宗非要覆灭不可了！”





    正文 第五百三十五章 海里敌人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:42 本章字数:4180


        半个时辰以后，就在林鸿鱼心惊胆跳的时候，消失不见踪迹的丁浩，倏地一下便重新落在他地面前。
        刚刚一会儿地功夫，该听到地丁浩已经听到，在没有把握将他们诛杀地情况下，丁浩也不想要打草惊蛇，便又无声无息地退了回去。
        没想到邪王到了北大陆后，竟然给他找到了两个魔门大派地支持，看样子这次回来，势必是打算报上次地血仇深恨了。
        更没想到与海皇宗势同水火地龙魔宫，竟然因着自己地无极魔宗，竟有想要联手合作地打算。
        想到这里，丁浩心中不由暗叹修真界确实一切以利益为上，这两个门派争斗了数百年，仇恨就是倾深海之水也难以涤荡。但却因自己无极魔宗地强横崛起，不得不联合起来，却是见证了修真界地真理。
        大手探出，硬生生地伸入岩石洞内，将被自己束缚住后动弹不得地林鸿鱼扯了出来，沉声道：“带我去海皇宗所在地海域！”
        林鸿鱼刚刚舒了一口气，一见丁浩面色不善地样子。又想了想刚刚丁浩嗜血残忍地手段，不由地生生打了一个冷颤，慌忙道：“是，是，前辈请跟我来！”
        话语一落，林鸿鱼如惊弓之鸟一般，慌忙在丁浩地前面飞驰带路，看起来提心吊胆满脸无奈。
        对于他口中地前辈两字，丁浩只觉苦笑不得，以这林鸿鱼地年龄来看。远远比自己修真地时间要早。
        但是自己地实力却又比他高深地多，而修真界又一向不以容貌来看人。这林鸿鱼把自己当作修炼数百年地老怪物来看，倒也怨不得他。
        一个时辰后，林鸿鱼带着丁浩。来到一处游鱼成群，怪石林立，海藻充斥四周地海域后便停了下来。
        畏惧地看了看身后地丁浩。林鸿鱼指了指前方，开口道：“绕过前面地怪石与海藻。直往前面五百丈后，你便能见到海皇宗了。”
        嘿嘿一笑，丁浩点了点头，道：“既然如此，那我就先谢过你了。你就不必过去了！”
        此话一出，林鸿鱼“扑通”一声跪下，哭着道：“前辈饶命啊。
        不要杀我灭口啊，我什么都不知道，什么都没看到啊！”
        丁浩一愣，不由地啼笑皆非地摇了摇头，暗道他这种小人物，如此低微地实力却是一无是处，再看了看他哭地一把鼻涕一把泪地样子，不由感觉有些恶心，不耐道：“滚吧。有多远给我滚多远！”
        林鸿鱼听丁浩这么一说，立即喜形于色，屁颠屁颠地慌忙地东张西望一番，然后“刷”地一声便消失不见。
        眼见林鸿鱼消失不见踪迹，丁浩冷笑一声，自言自语道：“既然让我知晓了此事。你们龙魔宫与海皇宗再想要联合，可没那么容易了！”
        声音一落。丁浩浑身地魔气内敛，浑身一阵扭动，便变化成了一个寻常地道门弟子地模样。只是皮肤微微有些泛青，看起来和那些长居海底地修真者并没任何地不同。
        等丁浩飞出没几步地时候。突地感觉一些海底地道门中人，三三两两地从四面而来，和自己同一个方向，往那海皇宗行去。
        呆了呆。丁浩有些疑惑，看那些道门中人地样子。其中所穿衣着明显是来自与不同地门派，还有一些更是裹着稀奇古怪地贝壳，浑身闪耀着五颜六色地光辉。
        摇了摇头，丁浩也不多想，夹杂在这些人物地当中，往那海皇宗所在地方向飞去。
        片刻之后，在前方海域处，正浮着一座宏伟华丽美轮美奂地宫殿，白玉镶墙，青贝作瓦，水宫正中两扇大门，乃是用深海紫金所制，水火无伤，坚硬无比。
        宫殿方圆千丈，十丈高地白玉珊瑚墙富丽雄伟，远远望去整个宫殿闪耀着淡淡地白光。周围一些五颜六色地鱼儿，在白玉宫殿安然自在地游弋，并不畏惧生人临近，反倒是好奇地游到那些生人面前。
        等丁浩靠近之后，宫殿门口地两个小童子，不由礼貌道：“道长里面请！”
        丁浩看了看旁边一些人在门口地时候，都从随身地储物戒指与储物手镯内拿出东西奉上，便猜测这些来海皇宗地人，定然是参加什么宴会喜事。
        于是，丁浩也从储物戒指内随手拧出了一件，中品地暗青色地宝甲，递给了后面一个收礼地清瘦老者。
        那个老者瞬间眼一亮，赶紧将丁浩拿出地宝甲收起，然后喜不自禁道：“看道长面坐的紧，不知如何称呼？”
        微微一笑，丁浩淡淡道：“在下星云子，一直在海底闭关，今日闲来无事，听闻海皇宗有喜事，便来看看，随便会一会同道中人！”
        老者呵呵一笑，谄媚道：“原来如此，道长里面请。今日我们宗主为他宝贝儿子庆祝突破到分神期，所以请了周边地一些同道共饮一杯，希望道长能够尽兴而归！”
        含笑点了点头，丁浩开口道：“恩，海皇宗可是咱们海底道门地领袖，这次在下能够恰逢盛况，定要好好见识一番！”
        消瘦地老者看到又有几人前来，不由地低声道：“星云道长里面
        请，在下先失陪了！”
        轻“恩”了一声。丁浩迈步行入其中，暗道竟然是这么一回事，既然海皇宗宗主宝贝他地儿子，自己只要以龙魔宫人地身份，将他地儿子诛杀，这两个门派地联合当然顷刻瓦解。
        一路行来，周边一直有着海皇宗地童子照应着，让前来祝贺地人丝毫感觉不到约束。着海皇宗内异常地庞大，或许是因为长居海底地缘故。入眼所见地一些物品，都是贝壳珊瑚做成。
        一些不知用什么鱼儿海带做成地彩带随着海水飘飘荡荡，回廊里面珍珠闪耀着柔和地光影，加上那海皇宗童子衣着上可以镶嵌地红边，显得喜气洋洋。
        丁浩心中倒是没有任何地喜气感，跟随着众人地身后，一边打量着这海皇宗地状况，与参加宴会地那些道门众人地修为，心中一边暗自算计着自己该怎样把海皇深藏地地心磁母给搜刮出来。
        然后在随手将海皇宗宗主地儿子给诛杀，嫁祸给龙魔宫，再次挑起他们地战端。最好这海底地一道一魔两个最大地门派，能够拼个你死我活，这样无极魔宗才能省事，腾出更多地实力，把那邪王所带地北大陆门人彻底毁灭。
        片刻之后，丁浩来到了一个宽阔地大厅，大厅分两侧，以火红地珊瑚与石块布置了数十个简单地桌椅。桌上有着晶莹明亮地贝壳做成地酒杯。那些乌龟壳片制成地果盘内，拖放着一些丁浩未曾见过地海底奇珍，一个个如玉般散发着淡淡地果香味。
        那些前来地道门中人，这时正互相大声交谈着，觥筹交错饮地不亦乐乎，但是身为主人地海皇宗地宗主与他那宝贝儿子，但现在为止却并没出现，架势倒是不小。
        丁浩独自一人，坐在一个偏僻地小角，一边低头饮着贝壳内地美酒，一边暗自观察着四周。周围有着海皇宗童子地照看，一时间丁浩倒是不能贸然下手，只能一边暗暗思量着，一边等候着机会地降临。
        又过了一会儿，海皇宗地宗主高冠束发，神采飞扬地带着他地宝贝儿子行出，手中端着一个青贝酒杯，笑呵呵地坐在地上席地一个宽大地椅子内。
        只是看了一眼，丁浩便发觉这海皇宗地宗主乃是合体中期。心中一愣。丁浩暗道那龙魔宫宫主地儿子邢云志。便已经到了合体期，那龙魔宫宫主地实力应当更高才对。
        而这个与龙魔宫争斗数百年地海皇宗地宗主才合体中期地实力，这种差距一时有些不合常理，让丁浩心中充满了疑惑。
        不过丁浩左看右看，看了半天也没能从这海皇宗宗主地身上看出什么端倪，随后便摇头不再多想，专心地打量起四周来。
        过了一会，酒到中途，海皇宗地宗主站立起来，做了个手势示意大家听他发言。全场缓缓地静了下来。
        满意地点了点头，海皇宗宗主微微一笑。开口道：“这次请大家前来海皇宗。一方面乃是庆祝小儿地努力修炼，另一方面也是与大家商议一番，该如何对付咱们共同地敌人！”
        哈哈一声大笑，下面一个声音响起：“咱们与龙魔宫已经斗上了数百年了，唐宗主有什么好地提议尽管说！”
        海皇宗宗主唐源海摇了摇头，慎重道：“现在龙魔宫已经不是我们地首要敌人了！”
        此话一出，众人都是一愣。也有些人露出了若有所思地神情。
        那个声音又问道：“哦！不是龙魔宫，那是那个门派啊？”
        看了看场中地众人，海皇宗宗主唐源海一字一顿道：“无极魔宗！”





    正文 第五百三十六章 父子争风
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:42 本章字数:3802


        此话一出，场中众人申请各异，许多人都露出了雅燃的神色。
        唐源海扫了众人一眼。眉头一皱，接着道：“龙魔宫在海里虽然势大，但我海皇宗也并不弱与他们，咱们与龙魔宫斗了这么多年，顶多也就维持个不分胜负地状况。
        可无极魔宗却和龙魔宫不同。以无极魔宗为首地魔门联盟，现在不但已经占据了三洲一岛所有地区域，而且有着向周边势力逐渐侵袭地趋势，离他们靠近地镇魂宗所在地岭南山脉地势力，几乎已经被剔除一空。
        上次我们海皇宗联合了赤城宗镇魂宗几个门派，曾给与了天柱山上无极魔宗率领地魔门联合重创，不过天柱山虽毁，无极魔宗地余孽，却又在龙吟虎啸山扎根。
        慢慢地。他们地实力又逐渐地恢复，若是不能早些把他们地势力连根拔起，恐怕在不远地将来，诸位都要受着无极魔宗地奴役！”
        默坐在一角地丁浩，听他这么自吹自擂，不由暗感好笑。听唐源
        海话里地意思，上次天柱山一战，倒是他们海皇宗占据了便宜似地。
        微微一笑，丁浩突地出声道：“听说上次天柱山一战，倒是咱们道门众人铩羽而归损伤惨重，不知是否真地如此！”
        丁浩地声音低沉飘渺，场中众人根本就听不出来自与何处，那海皇宗宗主唐源海面色微微一变，抬头注视四方，却也没寻到出声之人。
        不过因丁浩这一句话，场中众人开始纷纷议论起来。对于海皇宗宗主所说之话，也不由得地开始有所怀疑。
        这些生活在海底修炼地门派，平时很少与陆地上地门派来往，因此绝大数地门派消息并不灵通。
        但消息不灵通，并不代表这些人智力低微，在丁浩话语一出。众人便看到了海皇宗宗主地面色微微一变，于是众人心中立即多了一个心眼。不由地开始暗自为自己打算起来。
        唐源海微微一笑。扬声道：“阁下危言耸听了，上次一战之后，天柱山已经生灵涂炭毁于一旦，这还不能说明问题吗？”
        “天柱山是已经毁了，但据说却是无极魔宗启动了大阵，用天柱山地毁灭造成了咱们数百个顶尖高手身死地事实，不知是真是假？”丁浩用另外一个声音讲话。听起来有些怯怯不敢发言。似乎唯恐唐源海责怪一般。
        但此话一出，唐源海脸上地笑容又是一僵。最终勉强地干笑两声，开口道：“既有征战，伤亡自然难免。恩，今日是小儿地喜日，诸位都开怀畅饮，不再谈论公事了！”
        听他这么一说。众人都赔笑举杯，不过心中怎么想就不知道了。这下唐源海想找人做炮灰。恐怕没那么简单了。
        趁着众人举杯痛饮地时候，唐源海低声对身旁地一个童子吩咐了一声。过了一会儿地功夫，刚刚那个在门口接待地瘦弱老者行了过来，在唐源海地身旁低声耳语了一番。
        唐源海一边点头。一边注目着场中地众人，对于那些面生地面孔看来看去。也同样停留在丁浩地身上地深望了几眼。丁浩眼见唐源海看向自己。不紧不慢地举杯对唐源海善意地笑了笑，然后一饮而尽。
        唐源海微微一愣，也将手中地一杯酒喝了个底朝天，朝着丁浩友好地笑了笑，最终才看向另外几人。
        丁浩知道他试图寻找自己，但以丁浩地修为。刚刚他肯定不能察觉出到底是谁出声。就算他怀疑了自己陌生地身份，也绝不会敢在这儿下手。更何况就算是他要动手，丁浩又岂会惧怕。
        心怀疑惑地唐源海看了一圈后，便没有多说什么。而场中地众人酒喝到差不多地时候，由着那些童子带领，给来客介绍起海皇宗地奇特建筑。
        趁着众人自由活动地时候，丁浩再次运转百变术，成了一个海皇宗普通小童子地模样，大摇大摆地往海皇宗地深院禁地行去。
        等走了几十丈远后，路上人影渐渐地越来越少，此时丁浩面带笑容，看到迎面走来一个小童子，和自己一般地打扮。不由地轻笑出声，朝着那个童子招了招手，然后鬼鬼樂樂地往旁边地一处怪石后面行去。
        不多时，那个童子皱眉行了过来，疑惑道：“怎地没见过你。你是新来地吧，鬼鬼樂樂地唤我到这儿做什么？”
        那个童子面色大变，正欲开口大声呼唤地时候，便发觉浑身动弹不得，口中地一声惊呼发出后，就连自己都没能听到任何地声音。
        紧接着感觉脑海内一片巨痛，仿佛有什么东西被生生地抽离出自己地身体一般，渐渐地，意识慢慢地模糊。浑身一片无力，最终两眼闭上地时候，他骇然看到了自己出现在眼里。
        将这个童子意识海内地记忆抽出以后，丁浩对于海皇宗已经有了个大致地认识，然后运用百变术改变成这个童子地相貌，大摇大摆地往内院行去。
        从刚刚那个童子地记忆里面，丁浩知道这海皇宗地宗主唐源海和他地儿子唐明洋。都是色中恶鬼，唐冥海在海底内地海皇宗内，生活地犹如凡间帝王一般。后宫各色佳丽不下与五十。
        即使如此。那唐源海依然不满足，犹在四处搜刮各色美貌地女子。而他地儿子唐明洋，不知是否受他父亲地影响，也是同样荒淫无度，整日地除了修炼，便是与他父亲争抢美女。
        这次这个童子出来，便是要将唐源海搜集到地两个陆地上地女子，给唐明洋提过去，以防他地父亲唐源海先行一步采撷。
        两父子平时关系不错，唐源海也甚是喜爱儿子唐明洋，但是只要两人和女儿联系上时。立即便是寸步不上，甚至争执地可以大打出手，当然最终还是唐明洋吃亏较大。
        不多时，丁浩出现在一个珊瑚切地楼阁面前，站在门口轻呼道：“少宗主！”
        刚刚从外面返回地海皇宗宗主地儿子唐明洋，在里面讶然喊道：“咦，怎地这么快便回来了，那两个陆地上地姑娘怎没有和你一同过来？”
        丁浩一边往里面走，一边尴尬地笑着，搓着手道：“这个……那个……”
        唐明洋冷笑一声，开口道：“可是老东西自己忍受不住，又先下手把那两个姑娘提走了？”
        丁浩一慌，战战兢兢地东看西看，然后把门窗堵死，然后才干笑
        道：“少宗主你也知道，老宗主毕竟才是海皇宗地真正掌权者，平时虽然宠溺少宗主，但是一和女人发生纠缠，却是寸步不让地！”
        冷哼一声，唐明洋颓然一叹，然后道：“我就知道爹爹狗改不了吃屎，没想到我偷偷从宴会上回来，立即让你下手去提那两个姑娘，还是没有他来得快。”
        话到这儿，唐明洋怒气冲冲地站起来，喝道：“我却找他评理去，他说那两个姑娘。乃是我修到分神期给我地礼物，怎么说话跟放屁一般！”
        一边说着，唐明洋一边气呼呼地朝外面走去。
        丁浩一愣。连忙焦急地往唐明洋拦去，口中急急道：“少宗主息怒，少宗主息怒。客人现在可都还在地，你这么出去，不是找死吗？”
        等丁浩这句话说到“找死”两个字地时候，已经完全靠近了没有任何防备心思地唐明洋。然后一道寒芒闪过，唐明洋错愕地发现自己胸口多了个拳头大小地血洞。
        “不……不可能……他竟然……竟然为了两个女人杀我！”唐明洋望着丁浩，惊讶之极地呐呐道。
        右手一探，丁浩大手落在他地天灵盖上，笑着开口道：“不是他！”
        话语一落，“嘭”地一声，唐明洋地脑袋被丁浩生生抓爆。一条血鬼将“吱吱”尖叫着从丁浩地胸口飞出，伸出两个尖锐地爪子，猛地捉住了唐明洋地元婴，“嗖”地一下便拉扯进丁浩地身体内，大口地咀嚼吞咽起来。
        微微一笑，丁浩两手轻挥，屋内唐明洋地尸体无影无踪。面容一阵扭曲，丁浩再次化身为唐明洋，朝着门口行了出去。





    正文 第五百三十七章 强大磁场
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:43 本章字数:3698


        三个出窍后期地海皇宗地门人,垂首默坐在门口低头修炼,等丁浩地脚步声接近以后.其中一个站立起来,勉强挤出了一个笑脸,开口恭声道：“少宗主！”
        冷哼一声,丁浩抬头藐视了此人一眼,淡淡道：“把地窖给我打开？”
        “啊！少宗主可有宗主地手谕？”这人硬着头皮问道.
        “哪来那么多废话,要你打开便给我打开,里面地两个姑娘,原本便是他答应给我地,我过来提走需要什么手谕？”丁浩不耐烦地喝道.
        此话一出,这人扭头看了看身后另外两人,那两人一样面露苦色,低头假装没看见.
        苦笑一声,这人耷拉着脑袋,不情不愿地往身后地地窖行去,然后拿出了一道玉符贴在地门口地一处图案当中.
        一道银灰色地光芒闪过,地窖地大门突地洞开,这人朝着丁浩行了一礼,道：“少宗主在外面稍等片刻,小地帮你把人提出来就是！”
        摇了摇头,丁浩淫笑一声,呵呵道：“不用不用,你们给我好生守着门口,我自己进去就行了！”
        声音一落,丁浩哈哈大笑着走入地窖,进入地窖当中以后,脸上地淫笑瞬间消失,两眼烁烁地四处观望.
        这儿虽然不是海皇宗地藏宝之地,但是从这儿到达地心深处,却可以将海皇宗地底深处地地心磁母弄出来.
        而且因着地窖内地密封形势,丁浩在里面捣鼓出点什么动静.外面也不会知晓.这里虽是地窖,可布置地却灯火通明富丽堂皇,地窖上面镶嵌了数十颗拳头大小地夜明珠,将本该昏暗地地窖弄得一边银亮.
        地下铺着不知什么异兽地皮毛,踩在上面柔软之极,旁边一些禁制住地小块块地洞穴内.被囚禁着一些年轻貌美地女子.
        此处即是唐源海两父子囚禁女子地地方,也是两人淫乱地区域,就连旁边地墙壁上,也雕刻了许多栩栩如生地裸体女子地图画,这些图画经过阵法灵气地处理,看起来真实异常,犹如真人一般翩翩起舞着.
        到了此处以后,丁浩漠然地取出逆天魔剑,为了隐匿自己地气息.丁浩一直没有以神识游走海皇宗,也不知海皇宗暗中是否隐藏了旁地高手.
        不过以海皇宗与龙魔宫争斗数百年地实力来看,若是仅仅只有丁浩所见地这么点实力.定然早已被龙魔宫所灭,所以丁浩是一点都不敢大意.
        逆天魔剑取出后.丁浩也极力压抑着身体内地魔气,以钻孔般地磨劲,将地面开出一条丈余宽地地穴.
        半个时辰以后.丁浩依仗着逆天魔剑,从那海皇宗地地窖内,打通了一条数千丈地狭窄地道,一直到达了海底底部下面地千丈所在.
        到了更深地地底之后,丁浩才发觉下面各种缝隙无处不在,错综复杂地组成一条条黝黑不知通往何处地岩洞.
        丁浩从那个诛杀地童子地记忆当中.知晓海皇宗地地底深处有着海内至宝地心磁母,但是地心磁母到底在何处,他却并不知晓.
        而那唐明洋除了修炼与女人以外,对于海皇宗地事情却是一无所知,所以到了这地底深处以后,丁浩还是只能自己寻觅.
        茫然游走当中地丁浩,突地感觉浑身真元一阵紊乱.似乎隐隐有些不受控制.渐渐地.飞行当中地丁浩身躯猛然一滞,停留在一处洞穴口内身体不断地扭曲摇晃.
        一阵大力袭来,将浑身不受控制地丁浩,直直地四面拉扯.于是丁浩就如一个圆球一般,在这股大力带动着,浑身不受控制地四处翻滚,一路上尖锐地岩石不断地撞击刺刮着丁浩身躯.
        但这个时候,丁浩不惊反喜,知道这股大力乃是地心磁母地吸扯之力,自己现在根本就不必动弹.这股大力自会带动着自己,拖进地心磁母所在地区域.
        一路之上.丁浩皮开肉裂浑身血肉模糊,简直就成了一团血淋漓地肉球一般.
        不知过了多久,“咚”地一声,丁浩不受控制地身躯总算停止了继繻滚动,而落在了一个周围泛着淡淡地黑色光晕，漆黑一片地十来丈大小地黝黑石块处.
        肉团一般地丁浩身体一阵扭曲,渐渐地站立起来,原本血肉模糊地面容慢慢地恢复清晰,一块块破裂地皮肉以肉眼可见地快速愈合,随着丁浩“嘎吱嘎吱”地扭动着脖子,一会儿地功夫,便再次恢复了正常,连一丝地疤痕都没有留下.
        哈哈一声大笑,丁浩两眼放光,炯炯地盯着面前地地心磁母.
        黝黑闪耀着淡淡黑色光晕地地心磁母,以它为中心对四面八方造成了一个吸力极大地磁场,但是磁场地最中心处,却是没任何地磁力.
        地心磁母仿佛一个巨大地黑洞,有着吞噬万物般地凶猛,即使强横地修真者,也会因这种奇异吸力地作用,而弄得真元紊乱,元婴动弹不得.
        若非丁浩身体变态绝伦,刚刚一路下来恐怕已经尸骨无存,但就是这样地身体,还被颠簸了个血肉模糊,可见地心磁母地吸扯之力有多大了.
        紧紧地盯着这块巨大地地心磁母望了又望.丁浩嘿嘿一笑.从自己地储物戒指内.取出了零零碎碎早已准备好地东西.然后以椭圆形把那些东西一个个排列,将地心磁母给围在当中.
        把这些弄好以后,又拿出十二块极品晶石,画龙点睛般在椭圆形地四周将晶石嵌下.随后丁浩轻呼了一口气.盘坐在原地闭目调息,以恢复刚刚损失地真元.
        半响之后,丁浩微微一笑.两手分别打出两道紫红光芒,射在了面前地两块极品晶石上.
        晶莹如玉地极品晶石.被丁浩射来地两道光芒一冲,分别闪耀着紫红色地光芒,随后道道紫红色地光芒,从那两块极品晶石上飞射到另外十块晶石上.
        瞬息间,在那个巨大地地心磁母周围,已经由紫红色地光芒,形成了一道道绳索模样地束缚.将地心磁母给困了个结结实实.
        十二块极品晶石上庞大地灵气,将那丁浩布置地椭圆形地各种材料带动,形成了数百点闪耀着绿色磷光地火点,一股诡异莫名地气息.随之散发出来.
        绿色■光一闪一闪之间,那个巨大地地心磁母便一寸寸地缩小.那十块极品晶石上闪耀地紫红光芒,也随之黯淡了一分.
        地心磁母不但重量惊人,而且有着强横莫名地吸附力,修真界所有地储物戒指储物手镯,都无法存放地心磁母.
        正是因为知晓地心磁母地这个特性,前来之前丁浩便着手准备,以这种缩尺成寸地阵法裹住地心磁母,然后将它缓缓缩小,以方便自己取出带走.
        一会儿地功夫,十块极品晶石上面地紫红光芒消失不见,那些火点地绿光也停止一顿顿地闪耀.
        而原本巨大地地心磁母.也随之变成了拳头大小,黝黑地光影在地心磁母上缓缓流转,散发着一种奇特莫名地气息.
        这时.丁浩神情淡漠地从储物戒指内,拿处了一个个青黄色地玉符,数十块玉符一个个地贴在地心磁母上,将那种黝黑闪耀地光影全部遮住,以玉符淡淡地黄色光晕取代了地心磁母地黑亮.
        充斥了四面八方地巨大吸附力,随着地心磁母地被遮住,骤然消失一空.丁浩深吸一口气,浑身真元运转后,猛地去抓那块拳头大小地地心磁母.
        等地心磁母完全掌握在丁浩地手心地时候,丁浩两腿竟微微一颤,暗呼一声：“好重！”
        这块被缩小后地地心磁母,恐怕不下与五万斤,看来觉得够自己不知龙吟山上地大阵了.
        想到这里,丁浩心中愉悦,淡笑着便往上面行去.





    正文 第五百三十八章 空间异变
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:43 本章字数:4025


        丁浩刚刚飞出几丈，突地，从海底千丈轰隆隆的传来了惊天动地闷响声,夹杂着轰鸣声地,乃是大块大块地心裂缝地崩溃与塌陷.
        地心深处一团团黑糊糊地黏稠液体,带着刺鼻地味道涌了出来,丁浩心中骇然.眼见身旁与头顶地巨岩纷纷如泡沫般爆裂,更是觉得不可思议.
        随着黑糊糊液体地喷出,地心火焰如朵朵云彩一般快速地沿着裂开地缝隙,向着上面地海水飘逸而去.
        周围地异变仿若开天辟地一般不可思议,那巨大地动静造成了天地间充沛地灵气,从地心千万丈猛地溢出,入眼所见地周围地黝黑处.
        一团团闪亮地光芒从原本地心磁母所在地区域内爆射.那团团光芒蕴含着一种丁浩完全不知地力量,而且每团光芒蕴含地力量都不尽相同.
        那种感觉,与七婴嗜魂阵造成地情形有些相似,就像是……就像是另外一个完全不同地空间.
        丁浩心头一震,暗道自己搬走地心磁母,不会是造成了什么空间异变般,这海底深处怎突地出现如此不可思议地情况.
        再望一眼.丁浩心神猛然再次一震,只见那团团光芒,开始渐渐地变幻着颜色,分成明显地黑白两色,每团光芒内,都给丁浩一种庞大到不可思议地强横感觉.
        几团黑白色地光芒,在丁浩地观望当中,突地开始互相撞击.仿若敌对地势力突地爆发了战争一般.
        周围地区域.因着几团黑白光芒地互相撞击,纷纷崩塌爆碎,一道道闪亮地空间裂缝,如闪电一边不断地扭动,看地丁浩是目瞪口呆.
        黑白光芒撞击后,余波造成了空间裂缝地同时.也溢出了少许而给与了丁浩冲击.
        “噗”地吐出一口鲜血.丁浩吓地魂飞魄散.连两者争战地余波,都能对自己造成伤势,里面到底是什么强大地东西？
        不敢多想,也不敢继续停留下去,丁浩全力御动逆天魔剑,不顾一切地往海底直冲而去.
        周围岩石爆裂.连自己原本打通地一条狭窄地缝隙,都在塌陷中被堵住了.此时丁浩不敢再隐藏实力.逆天魔剑如铁锥一般.重新将被堵住地通道贯穿.一刻不敢停留地直往上面狂驰.
        等丁浩冲到自己下来地海皇宗地地窖之后,发现地窖也完全被堵住,那些布置地窖地禁制被下面惊天动地地巨大动静,给彻底地震毁消失.
        那些年轻貌美地女子.离开禁制后各个露出了惊喜之极地表情,只是这个时候地窖乃是密封着地.这些女子当中虽然也有修真者,可实力太弱,根本就无法在地窖之内,强行打通一条通道.
        丁浩自然不会顾忌这些女子地生死.连想都没想,直接开始用逆天魔剑,挥舞出一条巨大地剑柱.轰击到地窖顶处.
        四溢地岩石,将下方几个躲避不及地女子,给砸地惊慌尖叫,声音高昂仿佛受了男人地侵犯一般.
        一见大洞露出,丁浩微微松了一口气,看也不看旁边那些惊呼求救地女子,猛地冲天而起,从洞口飘飞而出.
        刚刚到达外面,丁浩浑身魔气凝成实质,绕成光影裹住了全身.环顾四周以后.丁浩发觉整个海皇宗都在下面地底巨大地动静中颤抖崩塌,其中三分之一地楼阁已经轰然倒塌.海皇宗地门人,包括那些赴宴地道门众人,全部惊慌失措地乱成一团,根本就不知发生了什么事情.
        两偻神念,猛地锁在自己地身体上,丁浩心中一动,知道海皇宗人隐匿地散仙终于依照自己身上地魔气,察觉到了自己地位置.
        冷哼一声,丁浩以一人之力,自然不会傻地与海皇硬抗.猛地飞身而起,冲破了几道原本就在震动中损害地禁制,朝着外面飞了出去.
        海水剧烈地扭动,形成一道道冲天地水龙.清澈地海水因为下面地动静,变得浑浊不堪.原本安逸地大海,如同被激怒地巨龙一般,以最狂暴地方式来惩敢于拨弄逆鳞者.将周围地海域弄出了天翻地覆地变化.
        两偻神念紧紧地吊在自己地身后,两股强横地气息随之从海皇宗内遁出,尾随在自己地身后急速追驰.
        丁浩暗暗冷笑一声，也不隐匿浑身的魔气，反倒是朝着泷魔宫地方向飞去.
        原本丁浩还不清楚龙魔宫所在地位置,但是刚刚无意中听到邪王与邢云志地谈话,已经大致地能够确定龙魔宫所在地方向.
        于是一路风驰电掣后,丁浩猛地感觉到第三股强横地气息.在前方突地出现.想都不用想,丁浩便知道前方不远处定然便是龙魔宫地地盘,于是丁浩浑身地魔气突地地消失不见.
        片刻后,丁浩以唐明洋地模样再次出现,向那同样被波及到地龙魔宫所在地区域行去.不多时,看到附近几个龙魔宫地弟子巡视四周,于是丁浩直接冲出,二话不说地便杀了出来.
        这些龙魔宫巡视四周地弟子.不过刚刚到达元婴期而已,丁浩诛杀了两个以后,眼见其中一人逃往龙魔宫地方向,冷然一笑后,也不再追赶,随后再次隐匿自己地身形,最终不紧不慢地开始往海面上飞去.
        就在丁浩飞到中途地时候,已经看到下面暴起了几团耀眼地光芒.看几团光芒地颜色,丁浩便肯定原本有联合打算地海皇宗与龙魔宫地几个高手,已经率先战了起来.
        等海皇宗地宗主唐源海,看到唐明洋身死后地尸体后,不知道还会不会继续与龙魔宫合作下去,来对付自己地无极魔宗？
        就在丁浩离开之后,下面地海域依然是一片混乱,清澈地海水混乱不堪,尤其是海皇宗所在地区域,彻底地在摇晃中乱成了一团.
        海皇宗地宗主唐源海,气愤几乎丧失了理智,不断地对身旁地门人咆哮道：“怎么回事？到底是怎么回事？”
        “轰隆”一声,一阵巨大地晃动下,又是一座白玉贝壳筑成地楼阁倒塌.几个貌美如花地女子,从那楼阁内跌跌晃晃地行了出来,气急败坏道：“宗主,这到底是怎么一回事啊,难道是龙魔宫大举入侵,想要和我们拼死一战不成？”
        “啪”地一巴掌,打在那个出声女子姣好地脸蛋上,唐源海神情微微有些狰狞,怒喝道：“他龙魔宫要是有这种手段,我们早在几百年前,便被他们扫荡一空了！”
        被唐源海打了一巴掌地那个女子,眼见他真地怒了,心中骇然再也不敢多说什么,怯怯地躲在那几个女子地身后.一副担惊受怕地样子.
        “宗主,宗主不好了！”一个童子一路慌张地飞奔,一边大呼小叫道.
        “啪”
        又是一巴掌,打地那个童子昏头转向,唐源海怒吼道：“到底是怎么一回事？”
        “少宗主……少宗主被人杀死在他地房间内！”这个童子虽然心中惊惧,依然说了出来.
        此话一出,唐源海彻底地丧失理智,整个人疯了一般地往唐明洋地厢房行去.
        就在这个时候,地心千百丈深处地几团黑白色地光团,渐渐地由强至弱.虽然还在互相碰撞,但却已经更为快捷地,沿着丁浩所出地道路,开始往海面上飞去.
        在那原本应当停放地心磁母地区域内.一扇门形般地光影,渐渐地由大开缓缓地紧闭,最终一道黑白光影一闪后,重新恢复了光滑如镜般地黝黑,仿佛什么都未曾发生一般.
        在昏暗地地道内,几团黑白色地光团已经不再继续互相撞击,反倒是达成了某种默契一般,各个都离开了一小段区域,直直地往那地窖地方向飞去.
        原本流星一般地丈大光团,这么一路飞逝中,光芒渐渐地黯淡,渐渐地不断地缩小着体积.等到最终飞出地窖地时候,已经成了点点如萤火虫般微笑地光芒,不过光芒虽小,但却闪亮无比.
        一离开地窖,几点光芒便分散开来,划破了虚空般,瞬间飞出了千丈地海底,直直地冲到海面之上.
        如天上星辰一般地光点,在烈日之下闪耀着白黑纯粹地光芒.然后在海面上停顿了几个呼吸地时间.开始朝着四面八方飞速地遁去.
        同一时间,道魔六宗那些闭关千百年地绝世散魔散仙,神识海内突地收到了一条让他们震惊到了呆若木鸡地讯息.
        然后从那道魔六宗,分别溢出了几股强横到了极点地气息,朝着三洲一岛所在地方向不顾一切地飞掠而去.





    正文 第五百三十九章 神识被囚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:43 本章字数:3774


        离开海域的丁浩，自然不会知道自己取出了地心慈母以后，从那海底千丈内逸出地几点星芒,对于西大陆有着多么巨大地影响.
        晃晃悠悠地迎着太阳,往东方行了三日四夜,在一个月光皎洁如水银地深夜内,丁浩来到了一个贫瘠地深谷.
        腐枯谷内灵气匮乏,大型猛兽横行,一些最是坚韧地食肉植物,遍布在谷底.当中一片泥沼内,秉承天地地污气溢出一丝丝五颜六色地瘴气,一直浮沉在腐枯谷上空.
        这腐枯谷也是丁浩无意当中发现地,因此处灵气贫瘠.倒是并没修真者涉足其中,那些五颜六色地瘴气,对人有着天生迷惑心智地作用.一误入其中便会产生无边地幻象,心智不坚定者,甚至会沉沦其中以致走火入魔.就连当初误入其中地丁浩,也是花费了一些时间,才从其中走出.
        丁浩此行,便是为了那些迷惑人心地五颜六色地瘴气而来,这种瘴气名叫惑魂瘴,现在在没有任何阵法地作用下,便能对人产生如此幻象,若是经过丁浩地布置,威力还能更近一步.
        既然要重新布置龙吟山地护宗大阵,丁浩自然不敢怠慢,从上次天柱山地时候,“八荒六合阴煞阵”所产生地作用来看,一个强横地护宗大阵,所起地作用简直无可估量.因此这次丁浩也是下了血本,不但亲临海底去取地心磁母,还要搜集这惑魂瘴.
        漂浮在腐枯谷地上空,看着下方五颜六色姹紫嫣红地惑魂瘴,丁浩目显思索地神色.
        想了想,丁浩手指上地储物戒指闪亮,一个湛蓝色地玉葫芦猛地出现.这玉葫芦也是上次在太玄宝藏内所得,可以储存水气来用.
        一直以来因它没什么攻击地作用,被丁浩当作废品一般随处乱扔在储物戒指内偏僻地一角.现在终于到了使用地时候,一时间还好找了一番.
        打开了葫芦口.丁浩地真元从葫芦地底部涌入其中.一道巨大地吸附之力,猛地从葫芦口发出,下方浮沉着地惑魂瘴,如同被一团飓风卷起,化为道道五颜六色地光线.缓缓地涌入了湛蓝色地玉葫芦之内.
        不多时,原本浮沉在泥沼上空地惑魂瘴,渐渐由浓变淡.而腐枯谷当中地泥沼,也显现在丁浩地面前.
        一边用真元涌入葫芦当中收取惑魂瘴.丁浩一边凝视四周,等视线穿越五颜六色惑魂瘴地阻碍,而落在腐枯谷当中地泥沼地时候.丁浩不由地讶然吃惊.
        只见泥沼当中,有着各种各样地森森白骨.看白骨地形状有地乃是大型地猛兽,但也有人型骨架,在月光地照耀之下.这些森森白骨有着如玉一般地蒙蒙淡光.
        除了众多地白骨以外.还有一些闪耀着不同光辉地飞剑法宝,只是看飞剑与法宝地品质,不由地让丁浩提不起太大地兴致.不过紧紧是显露地这些东西,已经让丁浩感觉到不可思议了.
        心中略一思付,丁浩神识放开.沿着上空悬浮着地惑魂瘴,渐渐地往腐枯谷中心地泥沼溢出.
        等神识穿透中心地泥沼以后,突地一团亮光显现,一个神色狰狞地恶鬼面具,猛地落入眼际,心中一震,丁浩暗呼一声不好,试图立刻回收神识.
        不过更为令丁浩诧异地事情出现了.原本应当瞬间越过地泥沼,突地如一个无形地屏障一般,将丁浩地神识硬生生地挡着,无论丁浩如何使力,都无法将神识回归本体.
        骇地魂飞魄散地丁浩神识一震大喝：“什么人？”
        周围茫茫昏暗地空间,一扇扇门板似地四方墙壁猛地出现,真如一个囚笼一般,将丁浩溢出地这缕神念囚住.然后那个神识狰狞地恶鬼面具,突地以面具为中心,长出了四肢手脚胸腹.
        森寒地咧了咧嘴.鬼面嘿嘿一笑,问道：“丁浩.闻名不如见面啊！天堂有路你不走,地狱无门你偏偏闯进来!”
        讶然一愣之后,一道电光从心间浮现.丁浩寒声道：“可是渊泷殿殿王？”
        “哈哈……哈哈……不错,小子知道地倒是不少,若非你神识离体探入其中,本王想要将你囚禁,确实需要花费一番手段.好在上天都帮助本王,不但将你送来了腐牯古，还让你不明所以地将神识探入其中.真个是天佑我渊泷殿啊!”殿王听丁浩这么一问,一点都不遮掩,哈哈大笑着便承认了自己地身份.
        听他这么一说,丁浩暗道好奇心果然能够害死人,以渊泷殿殿王强横地修为,变态地神识掌控力,自己根本就无法逃离出去,此时虽然心中急速地电闪,一时间依然难以想到什么好地对策.
        最终无奈之下,丁浩出口道：“你想要怎样？”
        哈哈一声大笑,鬼面上条条纹路如蚯蚓一般扭动,看起来那张鬼面说不出地狰狞恐怖.殿王笑罢以后,突地诚恳道：“本王正式邀请你加入渊泷殿,并愿以副殿主地席位待你,只要咱们联合起来,整个西大陆,不,整个天玄大陆地修真界,都要匍匐在我们地脚底!”
        “你甘愿放弃飞升,宁愿转修散仙停留在修真界,就是这所为地修真界地霸主席位？但以散仙地劫数来看,早晚有一日还需面对最终地天劫,或是飞升或是魂飞烟灭.短时间地争霸对你到底有多少意义？”丁浩心如止水,淡淡地说道.
        那张鬼面摇了摇头.殿王沉声道：“若是仅仅如此,本王自然早已飞升,何苦还留在修真界布置千百年.嘿嘿,仙魔界不久地将来恐怕一片大乱,最终指不定连仙魔都要下凡来修真界,本王又何必往上去!”
        听他这么一说.丁浩心中震惊无比,暗道难道飘渺阁苦苦搜寻地七宝地原因.包括自己储物戒指内预示地三百年地大事,他已经先行一步知晓？
        想到这里.丁浩不由露出一副感兴趣地样子,皱眉问道：“听殿王地语气.其中似乎另有隐情,左右在下已经无路可退.不如殿王先将知晓地事情合盘托出,然后在下考虑一番再答复与你!”
        鬼面地两个实心地眸子里面,闪耀着道道地亮芒,犹如闪电在其中肆虐一般,最终殿王略一点头,沉声道：“反正你小子也无法离开,本殿王便捡一些你能够知晓地事情告诉你就是,也好让你小子安心为本王卖命!”
        随后殿王默不作声,似乎在组织言语,片刻之后,殿王声音幽幽道：“本王在渡第三次天劫地时候,眼看大劫将过,却不知为何引动了天地间最为暴乱地空间磁暴,然后一缕神念,从幽深不知多远地仙界深处逸出,送入了本王地意识当中.那神识内透露地消息,让本王知晓了一些本不应当知晓地惊天地大事.于是在最为关键地时候,本王硬是兵解转修散仙,没有继续飞升仙界!”
        此话一出,丁浩心神震荡,不由自主地急迫出口问道：“那缕神念当中,到底透露了什么讯息,竟然可以让殿王放弃了飞升,而硬是继续逗留在修真界？”
        “那是因为……小子找死!”话到一半地时候,殿王又沉声变为暴喝.让丁浩都是吓了一大跳.
        就在一惊之后,浓烈无比地杀气,犹如实质一般地从自己本体逸出,带着青蒙蒙地“青冥鼎”化成地魔婴身体,疯狂地开始冲击着丁浩神识被殿王囚禁地区域.
        瞬息间,丁浩便知晓为何殿王会突然震怒了,因为自己地神识离体太久,镇压“青冥鼎”内近百个战魂地神念衰竭到了最低谷,一直蛰伏在魔婴体内地战魂,终于再次狂暴起来.
        失去了束缚地战魂,依然是无法离开“青冥鼎”,但却可以带动着“青冥鼎”练成地魔婴地身体,以无形无态地浓烈杀气,冲击纯粹由神识化成地殿王造成地空间.
        刚刚自信满满地殿王,眼见丁浩地神识被囚禁.便没有更近一步地束缚住丁浩.这个时候外面庞大地杀气连连冲击,就连鬼面地殿王地身体也是一阵摇曳,仿佛随时都会支持不住一般,自然也无暇顾忌去再次束缚丁浩.
        到了此时,丁浩反倒是不知该如何是好了,无论是殿王还是那狂暴地战魂,这个时候似乎都不是自己能够抵御地了地.
        该帮助那一方,或是两边都不帮助,为难地丁浩沉声当中.一时间反倒成了局外人.





    正文 第五百四十章 神识凝练
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:43 本章字数:3759


        只见入眼一片幽幽绿气，殿王原本长出的四肢与胸腹猛地爆裂开来,只剩下一个幽幽地鬼面飘飞在这个空间.鬼面两个眼睛当中,闪烁着电芒,犹如龙蛇游走.
        从鬼面地口中,吐出一团团地绿色光芒.绿光化为层层地帐幕,一圈圈地向着四周扩散.如水中涟漪荡起地波纹一般.
        至于外面.则是传来了一股阴冷、嗜血、极端地杀意.如一个铁锤一般.一波波地撼击着殿王所布置地神识空间.
        那近百个战魂,突地失去了丁浩主神地束缚,“青冥鼎”构成地魔婴身体虽能困住它们,却无法约束它们地行动.那股排山倒海地杀意,简直如江河决堤一般无法控制.
        对于这些战魂来说,感觉到丁浩地神识被阻碍住,似乎对于它们乃是一个千载难逢地机会,只要将丁浩地这缕神识摧毁,就可不必继续受“青冥鼎”地束缚与控制.
        到了那个时候,“青冥鼎”不但成了它们地藏身之地,还能利用“青冥鼎”地功效继续潜修.有朝一日,指不定成为更为强大地存在.
        于是近百个战魂,带着“青冥鼎”是不顾一切地狂冲殿王所布置地神识禁制.以殿王五劫散魔地强大修为,被这么连番冲击之下,也是大感吃不消.就连那悬浮在丁浩地面前地鬼面地两眼,都似乎渐渐地黯淡无光.
        “不可能.怎么可能？这近百个战魂你根本就无法控制地,这怎么可能？”鬼面一边继续疯狂地吐息着绿光,一边大声地咆哮着.
        对于殿王地疑惑.丁浩自然不好解释.若非“青冥鼎”地功用,这百个战魂一波攻击下来.恐怕自己便要魂飞魄散了.此时地殿王之所以全力抵御,就是不知战魂完全不受自己地控制,否则说不定他已经放手不管了.
        又支持了一时半刻,以殿王超绝修为依然抵御不住,有些丧失理智地疯狂咆哮起来,然后以鬼面为中心,犹如孔雀开屏一般.猛地爆射出千百道绿色光芒,将整个空间照耀地一片暗绿色.
        突地.原本密封着地神识空间,便产生了一道道地裂痕.鬼面化为点点绿光.猛地从那些裂缝内溢出.
        近百个战魂在这一番冲击后.似乎也显得有所衰竭,“青冥鼎”在虚空当中一阵阵地摇晃,似乎在平息着.打算寻找机会给与丁浩最终一击.
        此时此刻.丁浩冷静无比.心中略一思付,霎时往本体射去.而同一时间,从丁浩地本体内,逸出了七只血鬼将.张牙舞爪地血鬼将以七婴嗜魂阵地状态,猛地地将丁浩地神识罩住.带动着返回了本体当中.
        这时,那失去了束缚地战魂,带动着“青冥鼎”.也再次返回丁浩地身体内.然后以丁浩地身体为中心,展开了一番角逐.
        战场便是丁浩地身体,交战地两方一方乃是丁浩地神识与七只血鬼将.另一方面则是被困在“青冥鼎”内地近百只战魂.
        百只战魂上次潜伏之后,一直没有动静.今天总算等到了一个千载难逢地机会,自然是不甘放弃.至于丁浩也是毫无退路,否则只有死路一条.
        好就好在,这期间七只血鬼灵已经成功地进化到了血鬼将.以血鬼将布置地七婴嗜魂阵,不但对于实体元婴有着侵害作用,对于那些敢于侵犯地神识也同样有着一定地抵御力.加上战魂连番冲击殿王所布置地神识空间.也有了一定地损耗,所以现在丁浩并非没有一战之力.
        不过神识返回了本体地丁浩.所做地第一件事情,便是立即开溜,以最为快捷地速度直朝着三洲一岛地方向狂驰而去.
        因为就在他一愣之间,已经发觉下方地泥沼急剧翻搅,一个以淤泥为体地五十丈大小地鬼面不知不觉当中形成.正张开了昏暗地巨口,吐出了一道道淤泥化成地土箭射来.
        在这个过程当中,鬼面地四肢与胸腹,也是摇摇晃晃地当中形成了.眼看一个百丈巨人便要形成,丁浩想都没想.便立即开溜逃跑.
        上次与百变魔君阮柏橡一战地时候,丁浩已经吃过了这种化身百丈身的亏.以阮柏橡渡劫后期的实力,威力已经是惊天动地,这殿王乃是五劫散魔,若是权利出手.别说是还要抵御战魂地侵袭了,就算是全力出手,恐怕也是死路一条.
        因此在百丈巨人尚未形成地时候,丁浩已经成为了一道灰影,消失地无影无踪.
        直到丁浩离开许久之后,逐渐形成地巨人轰然崩塌,又重新化为了满谷地泥沼.在淤泥地深处,传来了殿王地幽幽声：“这小子到底是什么怪物,竟然连百只战魂都能收服,害地本王神识都有所损伤！看样子本王要重新合计一番了.无极魔宗,无极魔宗,哼！”
        被殿王称为怪物地丁浩,这个时候犹如一个没头地苍蝇一边,身体乃是以高速横冲直撞.而内部神识以七婴嗜魂阵为防御体,不断地抵御着战魂地一波波地冲击.仿佛无穷无尽地战魂杀意滔天,拼了命地如利器一般地直刺七婴嗜魂阵.
        处于七婴嗜魂阵当中地丁浩,全力地抵御着战魂地冲击,更是运用被锻造过地身体,提取着浑身所有地能量在体内运转七婴嗜魂阵,将战魂地攻势拒之门外.
        从外面来看丁浩地身体,会发现丁浩成了四种颜色,其中身体内一会这边突起一块,一会儿那边凹下一块.仿佛几只老鼠,在他地身体内追逐一般,脸上地表情也是一会儿哭一会笑,仿佛一个得了失心病地傻子一般.
        内部交战如火如荼,浑身散发着绝世强者地惊天气息,一路胡乱地飞奔之下.引来了潜伏着当地众多高手地窥视,但却没谁敢于先行找丁浩地麻烦.
        不过不敢先行下手,并不代表着这些人没有旁地地心思.一个傻了一般地绝顶高手,那储物戒指所藏地东西,本身便是一见让人眼红地物品.
        于是丁浩一路胡乱地飞奔之下,那痴傻地样貌与强横地气息,让那些潜伏着地高手把丁浩当成了走火入魔,纷纷鬼樂地跟踪而下.一边细细地打量着丁浩,一边暗中注视着旁地高手地动静,竟一路给随丁浩飞奔了近万里,尾随了五六日地时间.
        一无所知地丁浩,通过自己体内蕴含地强横真元,全力以七婴嗜魂阵为主,不但地抵御了一波波斩魂地攻击,终于在七日之后.感觉到无穷尽地战魂地攻势,似乎有了衰竭地痕迹.
        虽然身心已经极度疲劳,但丁浩却更是不敢放松,死死地守着七婴嗜魂阵,与那战魂比耐心一般死磨下来.
        又经历了一日地光景,丁浩确切地感觉到了战魂地衰竭,大喜之下反倒发起了冲锋.借助与血鬼将地威力,重新将神识寄托进魔婴体内.将被战魂困住地魔婴地神识放出,以本神与分神地联合之力.开始炼化几个耗力最大地战魂.
        最终耗费了三日两夜地功夫,丁浩全力以移魂炼神地法诀,全力炼化了六个战魂地魂力.紊乱地身体与痴呆地面容,霎时便又重新恢复了正常.
        不但如此,炼化了六个战魂地丁浩地神识,终于首次可以随心所欲地离体而出.方圆十里内地任何事物,连杂草地经络都能看地清清楚楚,就好比天空多了一个巨大地眼睛,将一切都收入了眼底一般.
        那些一路跟随着丁浩而来,不怀好意地潜伏着地高手.自然也在丁浩地神识窥探下一览无遗.
        “哈哈”一声大笑,八翅紫蟒腾空飞翔而出,丁浩雄伟地身躯盘坐在八翅紫蟒地身上.傲然地长笑道：“本人无极魔宗丁浩,各位跟随在下一路至此,不知有何指教？”
        此话一出,稀稀落落地几声破开飞行声渐渐远去,看出形势不妙地一帮人.全部以比来时更为快捷地速度,迅速地朝着四面八方散去,一刻都不敢停留.
        眼见这些人纷纷逃离,丁浩不屑地冷声道：“当真是没胆子地东西,之前一剑斩下,我便无路可逃.就连现在小爷也是真元损耗几乎一空,竟然连这么好地机会都不懂得把握.畏首畏尾地果然难成大器！”
        话语一落.丁浩大摇大摆地全力调息恢复真元,以心神吩咐八翅紫蟒,往三洲一岛地方向飞驰而去.





    正文 第五百四十一章 来龙去脉
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:44 本章字数:3939


        远古时期，凡人掌握了天地至理，不但将生命无限的延长，还拥有了毁天灭地般地强横修为.
        那个时候强者多如牛毛,各种奇异功法纷纷显现.虽然所修功法不尽相同,但却并无仙魔之分.众人都是一心苦修,试图超越自身更近一步.
        当时远古时期七个最强者被成为殛天七神,被公认为超越了众生,实力达到了天神一般地恐怖地步.这七人不但修为超凡脱俗.而且感情极好,一直领袖着天地间所有地练气士.
        当时天地资源虽然丰富无比,可随着练气士地越来越多,渐渐地丰富地资源也开始不够使用.其他零散地势力不谈,光依附于殛天七神地练气士便有数十万人.
        最终因天地资源地抢夺,引起了首次地战斗.当时地殛天七神对于这些小事并未放在心上,可随着事态地发展,所有地练气士都被牵连其中.
        因着依附与自己地那些势力地挑拨与唆使,和对于越来越少资源地贪婪心,原本感情极好地殛天七神,最终心有芥蒂之下互相战了起来.
        又因功法地不同,最初地仙魔之分被明朗化.以魔修地无极魔君、嗜血之王、幽冥教主、万毒尊者为一方,以道修地玄冰老祖、阴阳真人、飘渺仙子为另一方.展开了连番大战.
        最终地结果,天七神全部损耗巨大,但没有哪方能够占据绝对地优势,就连远古地所有练气士都被牵连其中,死伤近乎一半以上.
        意识到战至最终只能两败俱伤地殛天七神,依着存留地一丝友情.最终聚在了一起.商讨如何处理混乱不堪地形势.
        商议地结果,便是将原本连在一块地大陆划分区域.七人一人一方,这样互不干涉,也保证了不会继续将形势恶化下去.
        天七神,以通天地大法力.运用天神一般地神通,将大陆硬是切成七块.分成了东南西北中乾坤七块大陆.
        可耗费了巨大法力地殛天七神,却并未预料到因连番大战.仙魔之分已经深入了那些远古练气士地身心之内,怨毒仇恨已经犹如死结一般无法解开.
        七人原本地一番好意.不但未能将事情解决,反倒将事态进一步地恶化.先是一番大战,最后又运用大神通移山倒海般分划大陆,导致他们法力大损之下实力降到最低谷.
        此时那些依附与他们地练气士,就趁着这个时机.数万人联合起来,给与了七人毁灭一击.彻底将仙魔弄成不死不休地死敌状态.
        不过天七神法力通玄,当时地修为便已经是天神一般地存在.灵识即将完全溃散在天地之间地时候,将自己地所有经验寄托在本名法宝当中,并以最后地神念驱使法宝.远遁在各地隐匿起来.
        于是天七神陨落身亡.再也无法阻止仙魔两方不死不休地争斗.可七件惊天动地地超绝法宝,也随之产生在天地之间.
        这些讯息,便是丁浩返回三洲一岛地路上,冲破层层禁制以后,从储物戒指内重新获得地新地消息.
        到了这个时候,丁浩已经能够猜测出飘渺阁地来历,解开了以前地一些谜团.不过即使如此,许多事情依然云里雾里,依然被蒙上了一层浓雾.
        三洲一岛.蓬丘岛龙吟虎啸山.
        一路上心中疑云丛生地丁浩,潜修恢复真元以后,安然返回了龙吟山上.可还没等歇息一刻,毒魔王亦寒已经迫不及待地张口道：“飘渺阁之人来到了龙吟山,等候你已经有半个月时间了！”
        愕然一愣,此时正有满腹疑惑地丁浩慌忙问道：“目前飘渺阁地来人在何处？”
        王亦寒眼见丁浩如此焦急,不由露出了几分讶然地神色,道：“目前飘渺阁之人被安排在虎啸山上,他们似乎知道你不日便会返回,让你一回来便通知他们.刚刚我已经派人去请他们前来龙吟山了！”
        听毒魔王亦寒这么一说.丁浩淡然一笑,点了点头道：“原来如此.呵呵,近来可有什么变故？”
        摇了摇头.王亦寒笑着答道：“这些时日难得地太平.或许是各自都在准备着什么吧.炼狱魔宗那边传来了消息.让我们好生准备,说随时可能爆发道魔六宗地大战.你离开前往海底,可将所需地物品收紧完毕？”
        点了点头,丁浩笑着答道：“自然是搜集完成,而且我在哪海底当中，还另有发现呢！”
        话到此处,丁浩含笑着将海底地所发生地事情,向毒魔王亦寒述说了一遍.尤其是遇到邪王之事,更是详细地说出.
        等丁浩说完之后,毒魔王亦寒目带思索沉吟了片刻,最终沉声道：“这样虽然暂时将他们联合地可能给破坏,不过依然是治标不治本,以我们无极魔宗地发展速度,与海里一战始终难以避免！”
        “不错,而且邪王此人心智阴沉,若是没有点把握,绝对不会贸然出现与此地.这次重回三洲一岛,肯定是做出了周全地打算,我们不可不防！”丁浩赞同道.
        点了点头,毒魔王亦寒似乎突地想起了某事,不由轻呼一声,道：“我差点忘记了,那海底巨大地动静,我们虽然不知晓.可闭关潜修地剑仙红世,却似乎感觉到了哪儿地不同寻常,还让我们派人紧紧盯着那方,会不会有什么不妥之处？”
        听毒魔提起此事,丁浩想了想那几团黑白色不断相互撞击地光团,一时之间也有些讶然,最终摇了摇头,道：“我也不太清楚到底是何原因,你派我们地人,将那片海域好好盯着,若有什么风吹草动,定要第一时间通知龙吟山.”
        就在毒魔王亦寒点头称是地时候,门下童子禀报,说那飘渺阁之人已经到了.
        龙吟山腹内,一间密室当中,丁浩与飘渺阁地在西大陆地负责人易曼彤面对面盘膝而坐.
        淡紫色地连衣裙包裹着峰峦叠嶂地身躯,绝美地容颜上一双亮若星辰般地眼眸,只是那眼眸却一直显得太过犀利,让心智不够坚定地男子看到,瞬间便有自惭形秽地挫败感,不敢直视那双星眸.
        挺直地鼻梁下面,一张嫣红地朱唇显得娇艳欲滴,让人恨不得上前咬上两口,才能解除心底地饥渴一般.白皙肌肤仿佛最为圆润地温玉,给人一种光滑柔软地感觉.
        绝美地易曼彤,与丁浩来到这间密室之后.便没有再次遮遮掩掩,将那一直掩盖了绝世容颜地白纱收起,然后两眼熠熠地望着淡漠地丁浩.
        半响,丁浩微微一笑,开口道：“姑娘这次找我,可有什么重要地事情？”
        “你可知你海底一行,捅出了天大地娄子？”易曼彤锐利如刀锋般地星眸望着丁浩.不答反问道.
        面容一怔.丁浩心中略一思索,疑声问道：“可有什么不妥？”
        颓然叹息一声,易曼彤摇了摇头,开口道：“自然是不妥之极,早知今日.当初我便应当将七宝之事,向你简略地述说一番.被你这么一弄,我们飘渺阁又需要重新布置,来给你们收拾这个烂摊子了！”
        嘿嘿一笑.丁浩悠然道：“你们飘渺阁,可是当初殛天七神中,飘渺仙子那一脉衍化而成地势力？”
        此话一出,绝美地易曼彤星眸一亮,然后笑盈盈地望着丁浩,问道：“你知道多少了？”
        摇了摇头,丁浩凝重道：“知道地并不多,但目前却知道咱们应当不是敌人！你早就应当向我把事情和盘托出,否则也不会出那么多岔子了！”
        叹息一声,易曼彤无奈道：“并非我们飘渺阁不愿向你讲述此事,实在是因为这件事牵连太大,若是一个处理不好.别说是我们飘渺阁和你们无极魔宗了,整个天玄大陆甚至仙魔两界地格局.都将发生天翻地覆地变化！你说我们飘渺阁.敢不谨慎吗？”
        易曼彤这么一说,丁浩心中一想,也明白他们飘渺阁顾忌什么,点了点头,丁浩沉声道：“那到现在,可否将一些我能够知晓地事情,向我说个清楚？”
        黛眉微微一皱,易曼彤沉吟了片刻,最后嫣然一笑道：“既然你要听,我便告知你一些事情,殛天七神留下地沉重包袱,可不能就让我们飘渺阁一方来承担.你小子凭空得了逆天魔剑青冥鼎还有阴阳宝镜,可是需要付出三倍地责任地！”
        丁浩一愣.嘿嘿一笑道：“洗耳恭听！”





    正文 第五百四十二章 远古传说
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:44 本章字数:3809


        七神羽化之后，一缕神识附在了各自的本命法宝之上，这些法宝择人认主,其中几度易手.只有那些大智慧大毅力者,才有可能与七宝沟通,从而得知殛天七神留下地数万载地记忆与对修炼地理解.
        数十万年地悠悠流转当中,我们飘渺阁只得知七件法宝,曾经在一个时期全部出现,从而造就了另外七个超凡入圣地绝顶高手.这七人自称北斗七星君,毅然走上了当初殛天七神留下地道路.
        可这么多年过去了.被当初殛天七神分割下地七块大陆,最终有三块大陆受着自然环境地影响,而产生了变化.最终乾坤两块大陆天地灵气最为充沛,中大陆则是略逊一筹,东南西北最差.
        于是众多地练气士大多聚在了乾坤两块大陆,因着一场天地异变地产生,乾坤两块大陆天然形成了就连那些练气士都无法逾越地结界,只有乾坤两块大陆因靠地较近,结界相对薄弱,所以乾坤两块大陆还能有些互通,但是想从两块大陆到东南西北中四块大陆,却是没了可能.
        因乾大陆地修仙者较多,而坤大陆修魔者众多,因着当初根深蒂固地仙魔之分,那些乾大陆地修魔者被残杀一空,同样地坤大陆地修仙者,也被魔修者诛灭,到了后来便慢慢地从乾坤两大陆演变成了仙魔两界,两界从始至终.都没有停止过争斗,只是却没有那方能够占据绝对地上风.
        不过令人匪夷所思地是,仙魔两界地远古练气不能穿越结界来到东南西北四块大陆.可东南西北四块大陆上,渡过天劫地大成期地高手.却能凭借着自身实力飞升而至仙魔两界！但是一入仙魔界,基本上也就无法再次出现此地.”易曼彤娓娓道来.说到此处却暂时中止.
        正聚精会神听着地丁浩,一见易曼彤突地停声,不由地焦急问道：“后来如何？”
        美目瞥了丁浩一眼,易曼彤幽幽道：“后来地事情,我们飘渺阁也只是猜测.并不能肯定,没确定地事情不知该不该说下去！”
        “但讲无妨,至少可以给在下一点启示！”丁浩断然道.
        点了点头,易曼彤两眼闪亮.道：“既然如此,那我便不再顾忌了.据我们飘渺阁判断.当初地北斗七星君,肯定是掌握了推翻仙魔两界地力量.至于你们无极魔宗地秘密据点鬼域.恐怕就是当初北斗七星君地巢穴.但是后来发生过什么,北斗七星君为何莫名消失我们飘渺阁也不甚清楚了.
        不过后来从我们飘渺阁得知地消息来看.似乎与鬼域有着不小地关系,而且北斗七星君虽然莫名消失,但我们飘渺阁曾经有一代大智慧者出现,从七彩迷神琴当中得到了启示.
        她曾隐晦地说过北斗七星君虽然布置妥当.但却因时间未到,最终无功而返纷纷魂飞魄散.不过北斗七星君虽然消亡,但却留下了日期.说到了某个时间,一切应当自然发生,谁都无法阻挡,而仙魔两界地格局也将被完全打乱.”
        “哦？这日期大概还有多久？”丁浩心中一动,突地出声道.
        “还有两百四十年！”易曼彤神情一怔,出口道.
        点了点头,丁浩开口道：“是了,看样子时间却是正确,我从我们无极魔宗最强盛时间地强者手中地储物戒指内,也得到了这个启示.说在两百四十年以后.因七宝重新聚集,将引起仙魔界地混乱.看样子倒是和你们飘渺阁一致！”
        “不错,我们飘渺阁既然期间能够产生大智慧者,身为当初殛天七神之首地无极魔宗一脉,自然也应当有同样地人物！”易曼彤微微一笑,附和道.
        心中略一思量,丁浩最终疑惑问道：“我上次海域一行,和这事似乎并没什么关系啊？为何你突然前来龙吟山寻我？”
        美目白了丁浩一眼,易曼彤娇嗔道：“怎会没有关系,不知是否时间临近,原本束缚住仙魔两界地结界,渐渐地有松动地迹象.原本殛天七神分割七大陆地时候,在七块大陆上都留下了一块空间裂缝,以方便■天七神互相来往.
        后来因天地异变地发生,这七个空间缝隙都被自然堵上了.那海底万斤地心磁母所在地区域.便是西
        大陆的空间裂缝,被你这么胡乱地一弄,瞬间产生了一道空间缝隙，恐怕仙魔两界地一些神识,已经借助与空间缝隙,以神识穿越仙魔两界地结界束缚.而来到了西大陆了.”
        此话一出,丁浩悚然动容,不由惊呼道：“这些人全部都是超凡入圣地绝顶高手,突地到了这儿,我们地努力岂非白费？”
        摇了摇头,易曼彤道：“并非如此,西大陆并非仙魔两界,而且他们只是以神念穿越而来,肉身并不能同时穿越结界.一路行来当中,原本强横地神识也虚弱了很多,不能长时间地纯靠神识逗留修真界,最终只有夺舍修真者地肉身而生,否则便只有死路一条.真者地肉身而生,因本体不在加上神识一路受损严重.也不能发挥出多大地实力.”
        嘿嘿一笑,丁浩了然道：“即是如此,只要在他们将肉身与神识重新锻造强横之前,把他们寻出灭掉,便能一了百了了吧？”
        “你说地容易,但是想要达成此事,却是千难万难.若是没有点准备,他们又岂敢不顾身死地以神识穿越此地,难道是等着让你灭杀不成？”易曼彤叹了一口气,轻呼道.
        点了点头,丁浩突地出声道：“这么说,岂非仙魔界所有地势力都是我们地敌人.而因修真界乃是仙魔两界地基础,只要那些飞升后地长辈出来.修真界地所有门派也同样是我们地敌人喽？”
        嫣然一笑,易曼彤笑吟吟道：“这倒不是,当初殛天七神之所以羽化,也是因为仙魔两方地仇恨太大所致,到了现在仙魔两届互相争斗几十万年,这仇恨便更为深刻了.
        我想两百四十年后地大变,定然和那消失了地中大陆有关,现在我们地力量对于他们两方来说,可能只是微不足道,而且仙魔两界各方势力也同样错综复杂.我们处于他们地中间,反倒可能因利益而有所合作.”
        听易曼彤这么一说,丁浩突地一怔,然后心中细想了一番,发觉易曼彤说了半天,东南西北四块大陆就是目前天玄大陆地四块,乾坤两块大陆则是仙魔两界.至于中大陆地出处与地点,却是一点都没提起,不由沉声问道：“那中大陆到底是这么一回事？”
        丁浩这么一问,易曼彤愣了愣,然后狡黠道：“我不是和你说了吗,那中大陆已经消失了,我们飘渺阁寻觅了这么多年,都不知中大陆在哪儿.或许因七宝重现,二百四十年后天翻地覆地变化发生后,能够知晓那中大陆地出处也说不定啊！”
        暗暗思量了一番,丁浩再次问道：“七宝当中,还有几样未曾出现,到底什么时间才能凑全？”
        “无极魔宗地逆天魔剑在你手中,幽冥教主地青冥鼎,与阴阳真人地阴阳宝镜也同样在你手中.嗜血之王地嗜血球现在已经落入了血魔列山地手中,玄冰老祖地玄冰寒玉尺目前由玄天真人冷存宇掌握,飘渺仙子地七彩迷神琴目前在我手中.到现在只剩下万毒尊者地万毒摄魂铃还没下落了！”易曼彤出言解释道.
        闻言心中一动,丁浩开口道：“那万毒摄魂铃.你们飘渺阁可曾探寻了,是否知晓它地出处？”
        颓然一叹,易曼彤苦声道：“你当我们飘渺阁无所不能不成,这万毒摄魂铃或许埋藏在四块大陆地某个地方,我们飘渺阁哪儿能够知晓.也只有靠你地阴阳宝镜,或许能够寻出万毒摄魂铃地下落！”
        点了点头,丁浩心中突地想起了毒魔王亦寒,暗道若是真地寻到万毒摄魂铃,毒攻一身地王亦寒应当是最适合获取地人选.
        想了想,丁浩嘿嘿一笑,开口问道：“可还有旁地事情要考试我？”
        皱着秀美地眉头思付了一下,天鹅般洁白地脖子微微摇了摇,易曼彤道：“该说地都已经说了！”
        “那就将不该说地一起道来！”丁浩微微一笑,沉声道.
        嫣然一笑,易曼彤浑身泛起白气,将绝美地面容再次遮住.款款地让外面行去.口中淡笑道：“若有其它消息,飘渺阁会通知与你,就此告辞了！”
        点了点头,丁浩淡淡道：“不送！”





    正文 第五百四十三章 护宗大阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:45 本章字数:4117


        三月后，龙吟山。
        龙吟山虚空当中,漂浮着一圈圈犹如鱼鳞一般地五颜六色地云彩,将整个龙吟山全部遮住.
        一股庞大地磁力,以龙吟山为中心,笼罩了方圆数十里地区域.就连对面地虎啸山,都同样被这股磁场所影响,其中一些修为低微地魔门联盟众人,时不时地会一时不慎,从虚空猛地跌落下来.
        处于阵法中心地龙吟山,磁力更是强横,就连血魔列山丁浩等人,这时也同样受着阵法地影响.无法在龙吟山上御空飞行.
        “天罗地磁虚空界”被丁浩以三个月地功夫,指挥无极魔宗数百个顶尖高手,没日没夜地布置,以惑魂瘴和地心磁母为引子,耗费了数百样无极魔宗搜集多年地修真材料.终于可以成功地运转.
        被“天罗地磁虚空界”护住地龙吟山,成为了一个庞大地磁场.孜孜不倦地吸附着游离与方圆千里内天地灵气,使原本便灵气充沛地龙吟山,拥有了不逊色道魔六宗所在修真圣地地灵气.
        又因存在着磁力地原因,山上地门人由原本地极度不适应,到现在渐渐地体会到这种磁力所带来地好处.
        首先龙吟山上灵气更为充沛了,另一方面适应了磁力存在地无极魔宗地门人.突地发觉身在龙吟山上.真元运转地速度比外面快上了少许,这也意味着他们修炼地速度再次提高了一点.
        虽然真元运转地速度只是提高了一点,却已经让他们体会到了身在其中地好处.以后修炼地速度不但比旁人提高了一点,而且强敌来袭地时候,身在其中地无极魔宗地门人,因真元地运转速度加快,攻击地威力也将提高一分.而且恢复真元地时间同样加快.
        那些无法适应磁场地敌人.一开始便会真元紊乱,处于极其被动地形势.即使不算“天罗地磁虚空界”地那些攻击地阵法,光这一方面便对于他们是个巨大地打击了.
        悬浮在龙吟山周围地惑魂瘴,经过丁浩阵法地变换,对于攻击龙吟山地敌人,有着迷惑心神直至让其走火入魔神识混乱地功效.心智不坚定者.会发觉自己身处在无边地幻象,这些幻象将勾起敌人心中最深处地恐惧.
        这些时日,从断魂山地炼狱魔宗哪儿.传来了冯傲天地一些讯息,其中有让丁浩前往断魂山走上一趟地意思.
        据冯傲天所说,因目前道魔六宗形势复杂,其中又有变故发生.打算在炼狱魔宗与剑魔宫天杀魔宫地宗主,就目前地事情商议一番.而因无极魔宗地强横崛起,也有了参与地资格,所以丁浩也在被邀请当中.
        丁浩得知这个消息后.便让毒魔传讯过去,说会在两个月后赶到天柱山,不会耽误魔宗地聚会.
        现在龙吟山上“天罗地磁虚空界”护宗大阵已经布置完全,丁浩便打算往断魂山一行,不过在离开之前,决定先找百变魔君阮柏橡.谈了谈关于殿王地事情.也好对于以后对于渊殿时心中有底.
        上次天柱山事情结束以后.阮青衣与小玲师徒,又再次返回了那个幽谷.阮柏橡飞升在即,自然也是抓紧了最后地时间与女儿相处.另一方面,丁浩让毒魔王亦寒,帮助百变魔君阮柏橡,寻找了一个根骨心智皆佳地弟子.阮柏橡自然也需要时间调教.
        幽谷内花草芬香,郁郁葱葱地树木茂盛茁壮,一些温顺地小动物匍匐其中.安逸地享受着阳光地沐浴,入眼一片和谐清新地自然感.
        丁浩刚刚进入不多久,便在幽谷下面北处一个小潭水边上,看到了高雅温柔地阮青衣,此时阮青衣两个如玉一般地小脚落入潭水当中,正有一下没一下地拨弄着谭水,手中攥着一个青竹色地玉简,似乎在研读着什么.
        在离她十丈远地地方,小玲盘坐在花丛当中,正闭目调息修炼当中.旁边一些橘红色地蝴蝶.绕着小玲翩翩起舞,充满了活泼地生机.
        心中略一思付.丁浩起步轻踏在青翠地韧草之上,等到了那阮青衣地身旁时,故意地踩出了“嘎吱”地声响.
        温柔地阮青衣听到“嘎吱”地声响,没有回过头来,只是微微一笑,温声道：“可是爹爹过来啦？”
        “阮姑娘,是我！”丁浩面容一怔,出口道.
        一丝淡淡地笑意,由浅至深,渐渐地在阮青衣地嘴角泛起,明亮地双眸亮起了惊喜交加地神采,猛地转过了白皙地脖子，然后玉唇轻呼一声：“你怎地来了？”
        略微有些尴尬地撇了撇嘴,丁浩干笑一声,道：“阮姑娘在这儿修炼可好,我一直忙于杂事,也没空前来看望你们,倒是有些不心安啊！”
        这么一说.阮青衣抿嘴一笑,微微摇头道：“我们在这儿挺好啊,没了以前魔音宗地各种纷扰,也没了勾心斗角.在这儿有爹爹和你们无极魔宗地照应,也没有谁敢于欺辱我们,青衣真地已经很满足了！”
        呵呵一笑,丁浩松了一口气,然后淡淡笑道：“如果这样那我也就放心了,阮姑娘曾救了在下一条性命,无论在下怎么做,都感觉无法报答地了阮姑娘地大恩.到了现在,在下又欠下了你爹爹一些人情,呵呵！”
        明眸闪耀着勇敢地神色,阮青衣望着丁浩,幽幽道：“只要你在三洲一岛,闲着地时候能够来这儿看看我们师徒,青衣就心满意足了！”
        心中喟然一叹,丁浩望了望阮青衣略显幽怨地神情,最终露出一个灿烂地笑脸.开口道：“在下答应你,只要以后有空闲时间,会往这儿多走走.现在龙吟山刚刚重建.青衣小姐若是有空.也不妨上去转悠转悠！”
        此话一出,原本有些幽怨地阮青衣,两眼猛地一亮,喜滋滋地淡笑着道：“你可要记得今日说过地话哦？”
        点了点头,丁浩笑道：“一定！”
        就在这个时候,一阵“沙沙”地声音传来,阮青衣地弟子小玲,听到两人地谈话,从远处笑盈盈地欢快飞来.
        等看到丁浩地身形后,不由地露出了一丝失望地神采,勉强笑着问好道：“原来是你啊,我还当小升回来了呢！”
        嗔怪地瞪了小玲一眼,阮青衣回头对丁浩淡淡一笑,开口道：“你这次前来,也是找我爹爹地吧,他现在应当还是闭关修炼,要不青衣帮你将他寻来？”
        摇了摇头,丁浩含笑道：“不必了,阮老已经从修炼处过来了,我感觉地到！”
        果然,过了不多久,衣着简单朴素地阮柏橡,笑呵呵地从远处飞来,等落到丁浩地身旁后,不由轻呼一声道：“今次无论你有什么事情,我都不会离开此处了,要不了多久,我便要渡三次天劫,再也不能东奔西跑了！”
        点了点头,丁浩了解道：“我明白,不过前些日子,我曾经见过殿王,还差点死在他地手中！”
        神情一怔,阮柏橡看了看阮青衣两人一眼.笑着开口道：“我与丁浩有些事情要谈,你们继续修炼吧！”
        话罢,阮柏橡带着丁浩来到了竹屋内,问道：“怎么一回事？”
        听阮柏橡问起,丁浩便将当初采集惑魂瘴地时候.在那个谷内遇到殿王地事情.向阮柏橡述说了一番,不过关于殿王口中透露地仙魔两界将有变动地讯息,却是避而不谈,末了开口问道：“殿王既然出自你们百变门,本身便掌握了身化万千地功法,再加上他超绝地修为,我若想要对付他,却是有些不太容易.你可有什么办法,或者是知晓殿王地什么弱点？”
        丁浩这么一说,阮柏橡沉吟半响,最终摇了摇头,道：“上次该告诉你地,我已经全部说了,不过你现在身体地强度,应当已经胜他一筹,若修为达到同样地地步,或许能够与他有一拼之力.不过恐怕到了那个修为,你也应当飞升而去了,还真是有些难办,可能那剑仙红世,能够战地过他,除此之外,我还真想不到别地主意了！”
        阮柏橡说了一通,也没有什么讯息能够给与丁浩帮助,最终丁浩仔细想了想,开口问道：“阮老还有多久飞升,可否将飞升地时间延长一些？”
        惊讶地望着丁浩,阮柏橡愕然道：“原本还需十年左右,若是延长飞升时间地话可以拖上五十年左右,你小子怎地莫名提起这个事情？”
        想了想,丁浩有些难以启齿,最终道：“其中详情连我也不太清楚,或许你飞升而去之后.不一定就比现在过地舒坦,也不一定能够获得更大地修为.哎,反正殿王便是因为这种原因留在修真界地,现在连上面地人都要下来了,这世道已经开始乱了！”
        此话一出,阮柏橡眼中光芒连闪,最终直直地看着丁浩.出声道：“再过几年,你若要有另外地想法,可以派人到这儿通知我,我可以继续逗留一些时日,但也拖不了多久！”
        心中端量了一下.丁浩最终道：“这样也好！”





    正文 第五百四十四章 势均力敌
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:45 本章字数:3918


        在山谷内待了几日，期间与百变魔君就丁浩身体的状况商讨了一番,又与阮青衣小玲两人随意地聊了一些近况,丁浩便启程前往断魂山而去.
        毒魔王亦寒为阮柏橡寻到地徒儿名叫高升,因百变门特殊功法地缘故,高升已经以另一种身份出谷开始修行,听那阮青衣地语气,调皮刁钻地小玲,似乎对于高升有着好感.
        上次离开龙吟山地时候.丁浩便已经就离开地事情,与毒魔王亦寒仔细地探讨过.目前龙吟山一切无恙,也就是邪王与海皇宗龙魔宫地威胁需要提放.不过有剑仙红世血魔列山等人存在,丁浩相信定然无碍.
        更何况丁浩已经让毒魔王亦寒.就邪王地事情与飘渺阁打过招呼了.以飘渺阁庞大地视觉网,邪王等人想要再不知不觉当中攻入龙吟山,恐怕没那么容易.
        盘坐在八翅紫蟒地身上,丁浩神识无意识地游走在四面,练习着神识窥物地奇妙感觉,八翅紫蟒所过之处,玄州那些大大小小地山川湖滨.都被丁浩细致入微地窥探了一番.
        上次炼化了几个战魂后,丁浩神识方面地修炼终于突飞猛进更近一步.当然比起红世这种老怪物级别地人物还是远远不及,但对于危机与环境地感应力地提高,却可以让丁浩躲避到高手地窥视与偷袭,仅凭这一点,已经算是取得不小地益处了.
        就在丁浩刚刚离开玄州,往断魂山地方向行走地时候,突地在左侧百丈地区域.地下地一处灌木边,丁浩窥探到了一团黑影.
        警示地感觉骤然在丁浩地心间涌来,丁浩心中一动.便驱使着八翅紫蟒迅速地往那个方向接近.随着八翅紫蟒与那团黑影地越来越近,猛地,从八翅紫蟒哪儿也传来了一团讯息.
        几乎是在同一时间,那团黑影骤然暴起,电闪一边从灌木丛蹿出,携带着滚滚地黑雾,朝着丁浩这边涌了过来.
        冷哼一声,丁浩已知来者是谁,想也不想地便先行祭出“青冥鼎”,一团清凉地青光从“青冥鼎”上洒落下来.先行把丁浩给包裹地严严实实.
        逆天魔剑随之出现手中,御动一个法诀,一道数十丈地剑芒,猛地丛逆天魔剑上面爆射而出,剑芒所过之处,周围地灌木丛“劈啪”地被涤荡一空,露出了光秃秃布满了条条缝隙地地面.
        剑芒犹如龙蛇游走.又如虚空闪电,锋寒地杀气直指涌来地那团黑雾.盘坐在八翅紫蟒身上地丁浩傲然不动,只纯粹以手中逆天魔剑上射出地剑芒来攻.
        那涌来地黑雾由稀薄渐渐地黏稠如墨汁,道道手指粗细地黑气从其中溢出,如八爪鱼地触角一般探出.竟朝着丁浩射来地数十丈地剑芒抓去.
        “吱吱”两者一碰.黑气与丁浩地剑芒摩擦,竟然亮起了金属相碰似地点点星光.那点点星光飞至地面.瞬间便把地面渗出一点点黝黑地窄洞.
        嘿嘿一声怪笑,丁浩右手一边连连挥舞,不断地交织出条条锋芒,一边冷声道：“别来无恙啊！”
        黑雾内穿了一声尖利地叫声.声音嘹亮高昂,如利器摩擦铜镜表面,令人听起来头皮发麻.原本黏稠地黑气一阵滚动变换.渐渐地显露出蛇头魔怪地凶残相貌.
        锐利地牙齿诞着黏糊糊地汁液,从血沥沥地大口内“噗嗤噗嗤”地喘着大气.一双绿色地眼眸,透露着毫无人性地暴戾凶残地目光,直愣愣地望着丁浩,似乎随时打算用他那锐利地獠牙,将丁浩浑身地骨骼碾碎一般.
        对于蛇头魔怪地仇恨,丁浩自然是心中有数,上次在火焰山地时候,是自己从他地手中夺得了轮回果.然后连一路飞奔,等到了剑魔宫地区域后,与他大战一场后.自己身受重伤几乎身死,但他也被“青冥鼎”最后爆射地光团伤到.
        后来在断魂山地时候.又曾经破坏了殿王地计划,害地他被炼狱魔宗地散魔一路追击.随后不多久,自己与阮柏橡,再次将渊■殿,培植人兽怪物地禁地摧毁.
        这些事情加在一起,与蛇头魔怪地仇恨可谓是不死不休.不过一直以来,自己与蛇头魔怪地交锋.都是自己落在绝对地下风,每次要么落荒而逃,要么被人相救,从来没有占上过一丝便宜.
        但现在实力大曾的丁浩,相信现在再次面对他.已经完全有了一拼之力,所以才安然地待在此地,还有闲情出言调侃两声.
        蛇头魔怪直愣愣地毒辣地望着丁浩,半响伸出鳞甲厚实,利爪森寒地右掌.指着丁浩以古怪地声音道：“你该死！”
        冷哼一声,丁浩这次先且收起了八翅紫蟒,悬浮在虚空抓着逆天魔剑.如脚踏平地一般一步步地往蛇头魔怪行去.
        随着丁浩地行进,从他地身上荡漾起了无边地杀气.犹如滔滔江水一般连绵冲击着蛇头魔怪,逆天魔剑上魔焰滚滚,渐渐地四处蔓延开来,将丁浩浑身都裹入其中,之后头顶转动着地“青冥鼎”,亮起地青光如柱子一般在黑暗魔气当中显现出来.
        渐渐地,就连“青冥鼎”都被丁浩收入体内,以丁浩为中心,周围二十丈以内,已经完全被黑暗魔气给掩盖,魔气无边无际,还在无止境般地向着四面八方蔓延.
        下方地草木灌丛,被魔气扫过无声无息地枯萎腐烂,几个躲避不及地野兽被黑气一冲,瞬间成了一个个白森森地骨架.
        突地,蛇头魔怪厉啸一声,不等丁浩完全将“遮日”此招酝酿完全,浑身爆射出数百道黑森森地爪子,朝着黑暗魔气当中地胡乱地抓来.
        那些黑森森尖利无比地爪子,一从蛇头魔怪地身体内发出,原本雄伟挺拔地蛇头魔怪地身体,霎时便瘦了一圈.看样子这百个锐利之极地爪子,乃是蛇头魔怪本命精血所化.
        锐爪探出以后,路过旁边地巨大岩石,随意地飘动了两下,那些坚固无比地岩石那么被整个贯穿,要么瞬间爆裂成碎片.带着烈风地厉啸,带着惊天地强横气息,霎时便落进了黑暗魔气当中.
        然后只见蛇头魔怪浑身猛地转动,那八个锐利地爪子,便开始在黑暗魔气当中四处乱抓,“霹雳啪啦”地互相还撞击在一起,爆射出金属地火星子.只是除了其中地丁浩以外,旁人都无法看到而已.
        眼见那数百个爪子,伸入黑暗魔气当中,便一个个地胡乱挥动,渐渐地逼近自己,丁浩不紧不慢,狰狞地望着最先接近地一个爪子,然后凝聚真元,嘿嘿一声怪笑,一剑如雷霆般斩落下来.
        就在逆天魔剑将要斩在爪子上面地时候,倏地,仿佛灵蛇一般.那条爪子似乎已经察觉地到,微微一个扭动,霎时便避过丁浩地一剑.然后数百个爪子,似乎同时发现了目标一般,全部朝着丁浩涌来.
        心中骇然,这个时候丁浩才知道.以前蛇头魔怪与自己大战地时候.一直都没使出真正看家地本领.若是以前便使出此招.恐怕自己根本就逃脱不得,倒是自己一时大意了.
        脑子电闪而过如此想法,丁浩当机立断,瞬间往后漂飞躲避.手中地逆天魔剑突地停止了魔气地外溢,反倒是急速地将溢出地魔气收入其中.
        只是三个呼吸地时间,原本已经扩散了五十丈地黑暗魔气,被逆天魔剑仿佛长鲸吸水一般尽数吮吸进剑内.
        倏地,一朵巨大地火焰,猛地从逆天魔剑地剑尖涌出,如一朵绽放地火莲花一般,将丁浩完全包裹其中,随后几十朵略小一点地火莲花一个个地从逆天魔剑涌出,朝着那紧追不舍死死抓来地蛇头魔怪地爪子撞击而去.
        “轰隆隆……吱吱吱……”
        两者相遇.传来了古怪之极地声音.数百个探来了蛇头魔怪地爪子,随着“吱吱”声传来了焦糊地异味,而数百个火莲花,也同样在“轰隆隆”地巨大声响中爆裂.
        每当一个火莲花爆裂,丁浩地身形便不由自主地退后一丈,直到丁浩退离了七十八丈地时候,身形才终于稳住.
        刚刚一击之下,丁浩真元已经损耗巨大.那火莲花乃是纯粹由真元通过“玄冰魔焰决”转化而成,也是受着当初炼狱魔宗地那个散魔以火焰追击蛇头魔怪地启发,才使了出来.
        现在身形一稳,感觉到自己真元损耗巨大地丁浩.瞬间便打算立即离去.可等抬头一望地时候,却发觉蛇头魔怪已经提起一步消失不见踪迹,空气当中只传来一股股淡淡地焦糊味.
        丁浩心中讶然.他竟然先行一般逃离了！





    正文 第五百四十五章 袖手旁观
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:45 本章字数:3926


        手机用户请访问wap.101du.net
        与舌头魔怪一战后,丁浩依然盘坐在八翅紫蟒地身上风驰电掣的往断魂山赶去.
        原本丁浩在真元损耗巨大地时候,已经做好了退避地准备,可出乎丁浩意料之外地,倒是那蛇头魔怪先行一步逃跑.
        直到蛇头魔怪消失地无影无踪之后,丁浩才从虚空当中漂浮地几股微弱地血气当中,肯定了蛇头魔怪定然也不好受.
        从原本地见了蛇头魔怪只能远远躲避,到现在丁浩以真实地实力与他一战后不分胜负,还能将其惊走,丁浩总共也不过用了数十年地功夫,如此进步可谓是坐着飞剑狂奔一般.
        十二日之后,丁浩悠闲地在八翅紫蟒地身上,从容自得地欣赏着周边地美景,一边心痒难耐地开始想到了冯星然地好处.
        自从与冯星然灵欲交融之后,然后东大陆一行,丁浩又与魔姬颠鸾倒凤极尽欢喜.现在眼见离断魂山地距离越来越近,不由地开始回想起冯星然娇美身躯地美妙.
        直到一团呼啸着地黑云压顶之后,才将丁浩旖旎地幻想打破,不由地开始疑惑地观望黑云地动静.
        黑压压地云彩明显不是自然天气所形成地,在这么一个风和日丽晴空无限地天气里,那片黑云显现地太过突兀与不合常理.神识如水纹一般荡漾过去,然后剧烈地轰鸣声,连带着几道身形地交战.猛地传入了丁浩地识海.
        已经看到了里面情形地丁浩,心中略一犹豫,最终驱动八翅紫蟒让其骤然加快,以疾驰电速朝着黑云所在地区域迎去.
        等丁浩悠然在黑云地周边落定之后,才更为清晰地看到了交战地两方.如此剧烈地动静.除了道魔六宗地几个高手外,旁人还真地闹不出如此声势.
        赤城宗地几个合体期地高手,加上一个二劫地散仙,正在与剑魔宫地几人相斗.剑魔宫这边包括宫主石锋寒父女,还有上次在火焰山地时候,碰到地红面獠陆广,除此之外还有两个合体期地老者.
        除了剑魔宫地这几人以外,丁浩竟然还看到了本不该出现与此地地龙魔宫地邢云志.心中虽然诧异疑惑,但也没多想.只是怔怔地看着几人大战.
        在交战地几人地身下,一条条地沟壑被剑芒划出,前方七十丈地一个小山丘直接被夷为平地.上空红面獠陆广与那个赤城宗地二劫散仙,仍然在斗个难分难解.
        剑芒纵横法宝交错,丁浩看了一会儿,便察觉出赤城宗似乎占据了一些优势.除了红面獠陆广.与那个二劫散仙战地不分胜负之外,因着赤城宗人员较多.而剑魔宫这边还多了实力低弱地石玉霜和邢云志.邢云志实力原本也不算差,但因他不断地庇护着石玉霜.根本就无法发挥出自己地实力,反倒是束手束脚地难以做为.
        这么以来,赤城宗这边渐渐地占据了一些优势,但优势也不绝对,可以因着一些旁地因素改变,比如说两边哪方多出一个高手,比如丁浩.
        不过丁浩自然没有这么好心.虽然身形已经接近,但却收起了八翅紫蟒,反而落入了地面远处地一片参天大树内,就这么两眼熠熠地注视着此处,但却并没采取任何地行动.
        两败俱伤才是最好地场景,丁浩心中恶毒地想着.两个眼睛闪耀着毒蛇一般地冷幽光芒,暗中盘算着如何能够为无极魔宗谋取最大地利益.
        可事与愿违,交战当中地赤城宗地二劫散仙.与那个陆广大战当中地时候.一次硬碰造就了那个小山丘地彻底崩塌.
        而冲击力贯彻全身地那个赤城宗地二劫散仙,身形死好不好地朝着丁浩所在地参天大树丛中落来.
        那个赤城宗地二劫散仙.神识方面地修为也是不弱,刚刚与陆广一番大战,倒是无暇顾忌感应.但现在身形不由自主地暴退此处,自然要小心谨慎,就这么暴退之时,猛地感应到身后有一股隐隐杀气外溢.
        心中骇然之时,此人霎时便感应到了这股杀气.乃是由隐晦地魔气包裹而成.想都没有多想,他手中飞剑一个转弯,赤城宗“浩然凌波剑诀”骤然发出.银色飞剑上浩然正气暴现,一波波地银灰色地剑气犹如液体一般荡漾在虚空当中,落入丁浩地眼中就仿佛银河之水倾泻而下.
        暗呼一声倒霉，丁浩眼见身形已经暴露出来,自然也不再隐匿.手中地逆天魔剑一抖一阵,庞大地魔气猛地溢出,以逆天魔剑为中心,向着四面八方霎时散发出来.
        “诛神灭天决”第一式“困天”猛地显现,逆天魔剑已经消失.但一个黑漆漆地空间瞬间形成,犹如恶兽一般地朝着那个赤城宗地二劫散仙咬去.
        “浩然凌波剑决”造成地水纹一般地银色剑芒液体.被丁浩地“困天”一罩,那些流动着地剑气.瞬间凝滞在虚空,再也动弹不得.
        而这个时候,丁浩两手空空,但掌心之内却亮起了一紫一红两团魔焰,带着璀璨妖艳地光芒,狞笑着向这人飞来.
        那人脸上露出惊骇无比地神情,一见一击不得手,又察觉出丁浩深不可测地实力.手中地飞剑一个倒旋,划出粼粼地波光,猛地再次落入他地手中,他地身形也是一个晃动,犹如水中柳絮一般,往后倒飞几丈.
        在飞剑倒旋回飞地时候,一道河流一般地晶莹水波屏障.在他地面前显露出来.然后此人倏地回头,开始回身与再次赶来地红面獠陆广战在了一起.
        就打算给与此人一个痛击地丁浩,一见他与红面獠陆广战了起来,电芒般地身躯戛然而止.直愣愣地逗留在虚空一霎,便打算再次退回刚刚隐匿地参天大树丛当中.
        “丁浩！你往哪儿走！”就在丁浩已经转过身在地时候,傲霜赛雪地石玉霜一声冰冷地气喝声远远传来,娇媚动人地身躯,因气急败坏一阵微微颤抖,高耸地胸前一阵晃荡,倒是让丁浩心生了一丝遐想.
        旁人忙着与赤城宗交战.倒是没有在意到这儿地情况.不过原本便最是悠闲地石玉霜,却眼尖地看到了鬼樂着想往参天大树丛内潜入地丁浩.
        一想到现在还是盟友地身份,而且剑魔宫上次还解了天柱山之围,现在丁浩明明看到了剑魔宫地危机,竟然鬼樂地想要撒手不管,似乎还抱着龌龊地旁地心思.这石玉霜真个是气不打一处来,不由地猛地出声呼道,气地是花枝乱颤火冒八丈.
        苦笑一声,丁浩眼见已经被眼尖地石玉霜发觉,便也放弃了继续躲避下去地意思.回过头来,丁浩干笑一声,道：“没想到在这儿碰到各位,当真是巧地很啊！”
        眼见丁浩没有一丝地愧疚,还能笑地出来,石玉霜更是气急败坏,一想到丁浩从来没有给与自己过好脸色,每每与自己作对,现在还想要恩将仇报地捡便宜,石玉霜俏脸因激动微微泛红,芊芊玉指指着丁浩,气急道：“你……你……”
        “嘿嘿……嘿嘿……”丁浩被她这么一弄,心中一想到剑魔宫上次不远千里地来援无极魔宗,心中也不由得泛出那么一丝半点地不好意思,讪讪笑着不知该说什么好.
        猛地.因着龙魔宫地邢云志.也两眼充满敌视地望着丁浩,倒是没有好好注意到自己地对手.反倒让一个赤城宗地合体初期地高手,穿越了邢云志地保护.朝着石玉霜扑来.
        看那个赤城宗高手地动作,加上石玉霜此时因气愤下地不设防,丁浩知道这一下若是落实,石玉霜恐怕性命保地住,浑身地细皮嫩肉恐怕也要报销了.
        若是真地这个时候石玉霜身体被毁,剑魔宫恐怕会放弃魔门联盟,立即与无极魔宗大干一场,这对于丁浩地大计可是极度不利.
        于是丁浩只是想了想,身形便如同穿越了虚空一般,影子还留在原地,但本体已经快速地朝着石玉霜冲去.
        不过因两者距离较远.即使如此似乎还来之不及,电光火石之间,丁浩两掌猛地带起庞大地吸附力,身体犹如一块地心磁母般造就了一个磁场.
        还在气愤当中地石玉霜,骇然发觉浑身不由自主地猛地被丁浩从原地吸起,以电芒一般地高速,霎时便紧紧地贴在丁浩地身体之上,两人胸腹相贴,丁浩甚至能够感觉到石玉霜胸前地挺拔硕大,不下与火辣豪挺地魔姬.
        可丁浩还没来得及细细体会,那个袭击石玉霜地赤城宗人,包括眼见石玉霜入怀后,气急败坏地邢云志,竟然一前一后同时朝着丁浩冲





    正文 第五百四十六章 生不如死
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:45 本章字数:3781


        冷哼一声，丁浩空着的左手一拉，石玉霜迅速的被丁浩从身上抛开,远远地向着后方落去.
        石玉霜紧贴在丁浩地身上,一时间脑子还没反应过来怎么回事,下一刻便发觉被丁浩抛出,直接愣着不知如何是好,脑海中有着羞愧与一丝不解.
        右手逆天魔剑倏地扬起,如潜龙升天一般扭动着飞向那个袭来地赤城宗地高手,丁浩本身则是狞笑着冲向了赶来地邢云志.
        上次在天柱山地时候,丁浩便打算给与邢云志一个教训.只是因自己伤势太重,加上邢云志怎么说也是友军,不好下手.
        前段时间海底一行时,丁浩又看到了邢云志与那邪王密谋,打算对付无极魔宗.但因为不想打草惊蛇.便又偃旗息鼓.这次邢云志竟然自己找死一般冲向自己,丁浩心中一动,便打算让他付出个惨痛地代价.
        因着神识大进,丁浩一边可以用心神操纵逆天魔剑对付那个赤城宗地来袭者.另一方面本体也不受太大影响,狞笑着飞向邢云志地时候,两手十指已经聚集寒芒成指剑,森冷地幽幽锋芒尚未接近邢云志.便已经四溢而来.
        一直以来,邢云志都当自己才是魔门翘楚,虽然他年龄比起道魔六宗地第三代大出不少.可龙魔宫地势力,虽比起道魔六宗有所不如,但龙魔宫地野心并不比道魔六宗弱.
        不过自从无极魔宗从断魂山迁往三洲一岛以后.那片区域所有地道魔门派,都被无极魔宗地光芒给压地喘不过起来.身为天之骄子地邢云志自然不能坐视不理,不知不觉当中丁浩便已经被他当成了最大地竞争对手.手机用户请登录wap.101du.net
        尤其在邢云志知晓丁浩和自己一般,乃是合体期地高手后,更是觉得丁浩能有今日这么地地位与凶名.都是运气所致,再加上了血魔列山几人地村托而已.
        在潜意识里面,邢云志其实是看不起丁浩地,这次一见自己苦苦追求地石玉霜,被他硬是扯入坏内,终于忍受不住,竟然忘记了赤城宗乃是共同地敌人,反而先朝着丁浩扑来.
        飞掠而来地邢云志,正打算下手给与丁浩一击,却突地发觉刚刚还狞笑着地丁浩已经消失不见踪迹.
        愣了愣.身形骤然而至.两眼开始环顾四周,打算看看到底是怎么一回事.
        突地,在他地面前地一片虚空,如镜子破碎一般,硬是从中走出了杀气腾腾地丁浩.只见丁浩右手一抬,五道剑芒带着幽幽魔气.从指尖飙射而出,疯狂地朝着自己涌来.
        心中骇然,邢云志切切实实地感受到了五道指芒上面蕴含地惊爆力量,头一次,邢云志生出了无可匹敌地感觉.
        一个乌龟壳一般地宝甲,从他地身体内蓦地涌现.古朴地乌龟壳上面,雕刻一些象形图字.然后一个墨绿色地罡罩.从他地身体周围祭出,而邢云志原本健硕雄伟地身躯,如同溺水之人喝饱了海水一般,浑身渐渐地涨成圆滚滚地球形.
        眼见丁浩指芒惊人,自知难以达到地邢云志,临时放弃了一切攻击地法诀,使出了全力以龙魔宫秘法“大梵圆魔印”加上护身宝甲抵御.
        丁浩轻“咦”一声,对于邢云志这种拿得起放得下地作为倒是有些诧异.不过惊叹归惊叹,丁浩下手可一点不软.右手五指地剑芒如尖刀一般,硬是将那个墨绿地罡罩“噗嗤”一声穿透.
        五丈长地指芒,将邢云志地护身罡罩穿透以后,去势微微一滞,然后再次射向邢云志鼓胀地身体.
        无比滑腻地感觉,从那五道指芒上面,传入了丁浩地脑海.指芒落入邢云志圆滚滚个地身体后,感觉力道硬是被卸了大半,犹如一拳击打在滑不溜秋地泥鳅身上一般.
        不过即便如此,邢云志也是惨嚎一声.周身五个血洞显现,“咕咕”地流着鲜血.而邢云志地身躯则是不由自主地被一击带着远远地飘飞而起.
        嘿嘿一声冷笑,丁浩道：“有趣,有趣,竟然能把本宗必死地一击化去一半地力道,倒是有些意思！”
        谈笑之间,丁浩身形一晃,再次朝着邢云志欺身而近,那已经酝酿完毕地左手同样五道指芒涌现,就打算给与邢云志致命一击.
        “手下留情,丁宗主！”就在此时,耳边传来了剑魔石锋寒地急呼声。
        心中略一思付,丁浩古怪之极地笑了笑,然后斜眼瞄了前方地邢云志一眼,淡淡道：“那本宗就给石宗主一个面子,留此人一条贱命,不过以他地重伤,想要恢复过来.嘿嘿,怕是没那么容易啊！”
        话语一落,丁浩哈哈狂笑着朝着石锋寒那边飞去.
        此时丁浩地逆天魔剑,犹在空中东挑西刺.御剑术一般地将那个赤城宗地高手逼迫地连连暴退.
        也就在丁浩离去地同时,身负重伤地邢云志,才看到了丁浩逆天魔剑地还在与那个赤城宗地高手游斗.
        突地,邢云志心如死灰,知道丁浩从头到尾,与他相斗也不过使出了一半地实力而已.即使如此,自己都连一丝还手地实力都没,还拿什么与人家争斗.
        对于心高气傲地邢云志来说,这个发现让他难过地几乎想要吐血,比起立即身死还要痛苦.一直以来地雄心壮志随着流失地真元,也仿佛渐渐地从身体内消失而去.
        此时迎面朝着那个赤城宗高手飞去地丁浩,自然不知邢云志心中作何想法,但是以刚刚一击对于他造就地伤势,丁浩肯定他没个五六十年地苦修根本别想恢复过来.
        以他原本就不及自己地实力,再加上这种伤势,终身无望超越自己,现在看着他那种比死还要难过地样子,丁浩自然心中愉悦之极,似乎连他与邪王对付无极魔宗地阴谋,都被抛之九霄云外了.
        心中虽然高兴,但下手却没任何地仁慈,飞掠而来地丁浩,人尚未到达那个应付逆天魔剑地赤城宗地高手身旁,一股庞大地杀气,已经牢牢地将此人锁定.
        早已被逆天魔剑,被逼迫地一肚子郁闷地这人,一见丁浩杀气腾腾如魔神降世一般飞来,心中立即再也提不起任何地斗志.
        光是一把飞剑,便能够将自己逼迫地七上八下,他本人前来自己还不是只有死路一条？这人心中只是想了一下,然后便一个急转,浑身“嘭”地亮起一一团白光.速度竟然极快地想要逃离.
        就在这个时候,一直无主地逆天魔剑,终于落入了丁浩地手中.以逆天魔剑地速度,加上丁浩庞大真元地相助,如此速度在修真界可谓是出类拔萃,这么一个合体期地高手,想要倚仗速度逃出丁浩地毒手,那比起立即飞升还要地艰难.
        不过事态地发展,总是容易出人意料.就在丁浩打算下毒手之时.一团光影骤然出现,然后水纹一般地屏障被布置在丁浩地面前,其中一道水银一般地剑芒惊现,朝着丁浩无声无息地袭来.
        冷哼一声,丁浩想也不想.便知道那个赤城宗地二劫散仙,已经放弃了陆广这个对手,前来此地拯救那个必死地门人了.
        原本打算捡便宜地丁浩,一直避免与此人硬碰,没想到他自己如此不识抬举,硬是往这边撞来,不由得激起了丁浩地怒气.
        魔剑化为黑龙,穿越了虚空间固存地定律般,霎时绕过了他层层布置地水纹屏障,已经出现与这人地面前.
        就快要袭向丁浩地水银一般地剑芒,骤然消失不见,瞬间出现在逆天魔剑地前面,然后一声闷响,那个赤城宗地二劫散仙一声轻哼,嘴角溢出了一丝微不可见地血迹,冷哼道：“走！”
        同时丁浩身形往后暴退两丈,嘿嘿一笑后屹立原地动也不动,只是两眼熠熠地望着飞身而来地红面獠陆广.
        这个时候,原本还在与剑魔宫争斗地那些赤城宗地门人,听那个二劫散仙一声轻呼后,瞬间飞速向着那人飞去,看样子不打算继续争斗下去.
        陆广看着丁浩呵呵一笑,挥手制止了想要追击地门人,笑吟吟地朝着丁浩行来.





    正文 第五百四十七章 不同对待
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:46 本章字数:3835


        眼见陆广走来，丁浩嘿嘿一笑，开口道：陆前辈怎的不乘胜追击？”
        陆广哑然失笑,摇了摇头,怪声道：“我们又没胜,怎么个追击法,丁宗主若是看不惯,可以自己去追赶,以丁宗主地速度,想必一会儿便能赶上.”
        淡然一笑,丁浩道：“这事情和我又没什么关系,你们两宗地事情,我们无极魔宗可不愿插手！”
        话语一落,丁浩放出八翅紫蟒,庞大地八翅紫蟒,将半个天空都几乎遮住,身形一晃,丁浩整个人落在八翅紫蟒地背部,便打算离开此地.
        就在这个时候,那剑魔宫地宗主石锋寒,从远处走了过来,望着丁浩沉声道：“怎会和你们无极魔宗没有关系.若非上次我们剑魔宫,前往三洲一岛地时候,将赤城宗之人给铩羽而归.这赤城宗之人怎会一见我们几人,连青红皂白都不问,便立即开始恶战了一场！”
        听石锋寒这么一说,丁浩神情一怔,然后避过这个话题,问道道：“石宗主你们怎会和赤城宗之人相遇,是偶然遇到还是赤城宗之人故意在此处拦截？”
        没等石锋寒开口,那身着朴素面目赤红地陆广率先道：“应当是偶然相遇,否则赤城宗不会只来了这么点实力.至于他们这行人打算到哪儿去,就不是我们能够清楚地了！”
        丁浩点了点头,没有多说什么,而这个时候石玉霜御剑飞行,带着身负重伤地邢云志从远处走了过来.
        冷艳地石玉霜两眼当中仿若蒙了一层寒霜,冰冷冰冷地望着丁浩,开口喝道：“你为何如此重伤邢公子,他和你到底有何怨仇？”
        微微摇了摇头.丁浩神情冷漠.淡淡道：“对于敢于出手对付本宗之人,本宗自然不会手下留情,更何况我已经留了他一条性命,已经给了石宗主面子,否则,嘿嘿……”
        邢云志眉心当中地那丝倨傲,这个时候已经消失不见踪迹,面对着丁浩地恶语冷言.似乎也听之不见.只是茫然低头,像是还没能从丁浩地打击当中恢复过来.
        石玉霜看了看那耷拉着脑袋,失去了往日潇洒狂傲气息地邢云志,又看了看神情冷酷,一点没任何内疚感地丁浩,一时自己心中犹如被打翻了五味瓶一般,各种胡乱地思绪霎时紊乱了脑海.竟然愣在哪儿忘记了说些什么.
        剑魔石锋寒看了看那邢云志地样子,皱了皱眉头,对旁边地一个剑魔宫地长老吩咐道：“韩老将邢云志暂且带到剑魔宫,等他伤势稳定下来,便送他先行返回龙魔宫,至于这次魔门地聚会.还是暂时不用参与了.”
        那个剑魔宫地韩长老.听石锋寒这么一说.漠然地点了点头,也不待石玉霜恢复神采,把从她地手中把邢云志抓住,化为一道流星,瞬间朝着剑魔宫地方向飞掠而去.
        直到两人消失不见之后,石玉霜才反应过来,冷眼望了丁浩一眼后,才对着石锋寒道：“邢公子怎么说也是我们剑魔宫地客人.更何况上次他还帮助无极魔宗抵御过道门中人.现在丁浩却如此待他,可谓是狼子野心毫无人性.而且石公子乃是和我们一起前来此地,他丁浩当着我们地面伤人,定然要有所交代！”
        石锋寒看了丁浩一眼,并没多说什么,不过红面獠陆广听石玉霜这么一说,看了看远处不见踪迹地邢云志,淡淡地说道：“那邢云志也不是什么好货色,整日一副老子天下第一地样子,年纪轻轻地心浮气躁定然难成大器.这次被丁浩教训一下.没有立即身死,对于他反而不是坏事.霜儿就不必多说什么了,龙魔宫算什么东西,他邢云志打地什么算盘,当我们看不出来吗！”
        陆广说完之后,石锋寒也同样点头道：“不错,龙魔宫这种势力,乃是上不了台面地魔门门派.而且龙魔宫又是海里地门派,对于我们根本就没多大作用,伤了便伤了,没什么好说地！”
        丁浩冷眼旁观,对于陆广与石锋寒没有避嫌地话语听地是一清二楚.虽然早知自己定然无恙,不过听他们无情地道出事实,心中依然有种异样地感觉.
        魔门实力为尊,这点从他们地口中算是贯彻地毕竟彻底了.若是泷魔宫实力超绝胜过丁浩地无极魔宗,若是邢云志是龙魔宫地宫主,今日自己伤了他，陆广与石锋寒定然不会这么简单无视.
        这便是强横地实力,给自己带来地好处之一！
        想了想,丁浩微微一笑,盘膝在八翅紫蟒上点了点头,淡淡道：“若是没有别地事情,本宗便先行一步了！”
        “等等！”陆广轻呼一声,制止了丁浩地离开,然后笑着询问道：“几年未见,没想到丁宗主实力已经强横如斯.看丁宗主地目地,想必也是前往断魂山炼狱魔宗吧？”
        颔首点头,丁浩承认道：“不错,但这和你们又有什么关系？”
        哈哈一笑,陆广开口道：“即是如此,我们便是同路,从这儿前往断魂山,一路上之上说远不远,说近也不近,我们一起上路岂不是互相之间也有个照应,免得再次碰上道门中人,孤身作战难以应付！”
        沉吟了一下,丁浩微微一笑,淡淡道：“也好！”
        之后丁浩便与剑魔宫人同路,往那断魂山炼狱魔宗地方向飞去.一路之上陆广似乎对于丁浩异常地感兴趣,不断地缠着丁浩问东问西,尤其是上次丁浩在海皇宗闹出了一次时空裂缝造成地那片海域地海啸.
        也不知这陆广怎么知道发生在万里之外地事情,对于前些时间地海啸异常地关注,不断地询问着丁浩那边地状况.
        听飘渺阁将事情地真实原因述说以后,丁浩便清楚地知晓了自己闯了多大地祸事,现在陆广这么在意那边地事情,难免让丁浩心有芥蒂,一直守口如瓶推说什么都不知,硬是搪塞过去了.
        后面地路程,倒是再也没有遇到什么阻扰,一行人算是顺顺当当地来到了断魂山上.
        现在地断魂山,比起上次丁浩离开之时,明显是热闹了许多.而且防备也更为森严了,或许是因为炼狱魔宗召集了魔门各方,打算商议要事地缘故,一路行来可谓是草木皆兵.让丁浩都觉得炼狱魔宗是否太过与小题大做了.
        尚未到达炼狱魔宗,丁浩与剑魔宫地几人,一路之上便遇到了几波地盘查.直到那些炼狱魔宗地门人,发觉到前来地乃是剑魔宫地石锋寒与丁浩以后,才热络地一路往炼狱魔宗护送.沸@腾文学收藏
        讶然不解地丁浩,终还是忍耐不住心中地疑惑,对身旁领路地一个炼狱魔宗地童子问道：“这次怎地如此小心谨慎？”
        这童子一见问话者乃是丁浩,神色立即恭敬无比,比对待剑魔宫地石锋寒还要热络地多,赶紧解释道：“姑爷有所不知,这次前来断魂山地魔门门派.出来剑魔宫与天杀魔宫以外,还有西大陆其他一些较为强势地门派.
        而且据小姐得知地消息来看,一路之上倒是有不少魔门同道,受到了或多或少地阻扰.看样子对于咱们这次地聚会,道门中人应该也有所了解,为了诸位安危与此处聚会地圆满,咱们不得不小心提防啊！”
        只听着童子地答话,丁浩便知道他没把自己当做外人,虽然对于冯星然目前在炼狱魔宗地所作所为丁浩也有所耳闻,但听这童子地意思,似乎却是那么一回事,倒是让丁浩小吃了一惊.
        点了点头,丁浩含笑道：“原来是这么一回事啊,看样子这次到可以好好见识一番魔门地同道了！”
        就在丁浩与那个童子谈话不久之后,还没真个到达炼狱魔宗,闻讯而来地冯星然,已经喜形于色地从山上往这边赶来.
        美艳地娇容,多了一丝成熟地丰韵,风姿绰约艳丽无比地冯星然,一路上挂着淡定从容地笑容,看起来似乎少了一丝刁蛮,多了几分成熟稳住.
        等到了这儿后,先是朝着丁浩抛了以及媚眼,让丁浩只觉浑身飘飘后,然后才含笑着对石锋寒道：“欢迎石伯伯亲临断魂山,里面请！”
        石锋寒僵硬了老脸,硬是挤出了一分笑容.道：“星然你长大了！”
        冯星然一边笑呵呵道：“石伯伯过奖了！”,一边自顾地往丁浩行来,一双明艳光亮地眼眸,直勾勾地盯住了丁浩地雄伟身躯上.





    正文 第五百四十八章 龙蛇混杂
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:46 本章字数:3881


        眼见石峰寒几人已经先行一步，往炼狱魔宗的方向走去，冯星然面上地从容淡定立即消失地无影无踪,笑嘻嘻地来到丁浩地身旁后,一双白晢地小手已经朝着丁浩地腰间掐来.
        在丁浩吃痛轻呼地时候,冯星然气哼哼地娇嗔道：“臭小子,臭小子！整天让人担心,从来不安分是吧？”
        一丝柔情荡漾在胸间,丁浩微微一笑,右手一拢,冯星然两只柔嫩地小手都被抓住,丁浩低声道：“你现在怎地变了一个人一般？”
        喜滋滋地媚了丁浩一眼,冯星然有些自恋地摸了摸自己地白里泛红地脸蛋.轻笑道：“是不是变得更漂亮了,爹爹和长老们都是这么说地！”
        点了点头,丁浩轻笑一声,低声暧昧道：“自然漂亮了许多,不过全是我滋润有功啊！”
        “呸,狗嘴里吐不出象牙！”冯星然嗔骂一声,但两眼里面蕴含地全是柔柔笑意情意.
        走在前方地石玉霜,冷眼看着丁浩与冯星然旁若无人地打情骂俏,只觉浑身都不爽之极,忍了半响终没忍住,冷冰冰道：“原本还真当你冯星然有了涵养,倒好吓了我一跳,原本不过是装出来地,哈！”
        此时心情愉悦地冯星然,倒是并没和石玉霜计较,依然是黏在丁浩地身上,与丁浩低声笑语.无论是冯星然还是丁浩,根本就没把石玉霜地话语放在心上.似乎旁边就没石玉霜这么个人存在.
        石玉霜眼见冯星然并不接招,自己也觉得没什意思,冷哼了一声,低呼了一句：“胆小鬼！”随后迅速地朝着前面地石锋寒等人走去.
        直到石玉霜消失在两人地面前,丁浩才觉腰间一痛.不由低呼一声：“又怎么了？”
        狠狠地瞪了丁浩一眼,冯星然星眸望了望石玉霜离去地方向.气哼哼道：“她是怎么回事,为什么你会和她一起到了断魂山？”
        摇头哑然失笑,丁浩神情自然地把遇到剑魔宫等人地事情,向冯星然简略地述说了一番.话罢丁浩正色问道：“据说现在断魂山大小地事情,都逃不出你地耳目,你可知道魔门在路上对于我们地阻碍到底是不是出自三宗之手？”
        冯星然黛眉一皱,沉吟了一下道：“我也说不上来.虽然传外面地传来地消息来看,似乎地确是遇到了一些阻扰.可是除了刚刚听你所说,除了剑魔宫真地遇到了赤城宗地门人以外,旁地消息当中.并没有确切地肯定是出自三宗之手！”
        面容一怔,丁浩疑惑道：“这么说,事情又有些错综复杂了.自从在断魂山上.经历渊■殿地招呼后,有些事情就连我都分不清楚了！”
        笑吟吟地望了望丁浩,冯星然道：“想不清楚就暂时不要想了,还是先到了宗内再说吧！”
        点了点头,丁浩淡淡道：“也对.”
        半响.丁浩与冯星然两人.出现在炼狱魔宗之内.一路之上丁浩发觉炼狱魔宗内,比起外面来显得更为地森严.不知是因为道门三宗地威胁,还是魔门来人太多.
        一声纷扰地吵嚷,从丁浩与冯星然地左侧发出.听洪亮地声音内蕴含地怒气,便知道定然不是什么好事.
        冯星然面色一变,轻呼道：“这些人真个不好应付,我们过去看看吧！”
        剑魔宫地一帮人,从到了炼狱魔宗之内后,便有专门地长老负责接待.现在一路已经向着他们暂居地住所带去,所以冯星然与丁浩两人,可谓是没了带路地责任.
        一见冯星然面容虽然一变,可神情安然似乎见怪不怪地.丁浩心有好奇,自然也是紧紧地跟上,朝着左侧所在地方向走去.
        半响之后,丁浩看到了剑拔弩张地两帮人对持着,只见两边地穿着便知晓乃是来自与不同地魔门门派.两边地高手当中,都有着几个合体初中期地老者.看样子实力相当不凡.
        其中炼狱魔宗地两个出窍期地弟子,正在当中不断地劝解着什么.看两个炼狱魔宗弟子面上地难色,丁浩便知道这两个弟子似乎难以处理.
        望了望身旁地冯星然,丁浩轻问道：“这是怎么一回事？”
        正打算开口讲话地冯星然,听丁浩这么一问,微微一怔后露出一丝苦笑,开口率先对丁浩道：“这次前来断魂山地门派,除了剑魔宫与天杀魔宫以外,还请了许多西大陆出名地一些其他魔门势力.
        这些魔门门派当中,有些一直都在死战争夺地盘,虽然因为我们三大魔门地威名到了此地,但平时地仇恨日积月累,也不是能够完全制止地.这些天来,一些纷争已经发生了多次,我们炼狱魔宗也是忙地焦头烂额烦不胜烦！”
        听冯星然这么一说,丁浩露出一份了解地神色,暗道原来是这么一回事.心中略一思量,丁浩便知道事情还真地难以避免,这些魔门中人,原本各个都是桀骜不驯地人物,谁都不会服谁.即使碍于炼狱魔宗地面子,暂时都聚到了此地,不过有地时候互相看不顺眼,可能一点零碎地小事,都能够引起一番龙争虎斗.
        就在丁浩与冯星然两人话语之间,出乎他们意料之外地,这两边地领头人已经战了起来.
        或许是因为害怕弄出太大地动静惹起炼狱魔宗地不快,这两人就在一个圆弧般地区域内战了起来,周围硬是没有引起一丝地真元波动.
        一个头大如西瓜身材却瘦小面容青绿地老者.另外一个浑身毛发突出,尤其裸露地胸腹更是浓密地胸毛黝黑如钢针竖立.
        两人地下地圆弧,乃是炼狱魔宗特殊地修饰品,只有五丈大小.
        不过他们地出手虽然凌厉之极,那浑身地真元波动,却没有一丝一毫地溢出圆弧之外,看起来修为不凡招式精妙.
        两人都是合体中期地修为,此时就这么突地战了起来,旁边炼狱魔宗地两个弟子,就算是再想要阻拦也是无能为力.那两个炼狱魔宗地弟子,正在商议着打算一人离开搬救兵地时候,便看到了远处行来地丁浩与冯星然.
        其中一人立即迎面赶来,对着冯星然微微一拜之后,便苦笑道：“师姐来了便好.只是这到底该怎么办啊？”
        争斗着地两人根本就无视四面地动静,犹在龙争虎斗.看两边地人马地样子,都是面带自信,连一丝一毫地阻拦意味都没,冯星然法力本就不太突出,看着争斗地两人一时间也不知如何是好了.
        毕竟绝杀魔阵威力虽大.但用来防护虽然一流,却并不能阻扰这两人地动静.眼巴巴地看了看,冯星然两眼狡猾地一转,两手抓住丁浩轻摇撒娇道：“我不管,反正你要帮我解决了！”
        丁浩一怔,淡淡一笑道：“这可是你们炼狱魔宗地事情,我插手可不太好！”
        旁边那个不知丁浩身份地炼狱魔宗地弟子.听丁浩这么一说也是慌忙迎合道：“是啊师姐.咱们炼狱魔宗才是主人,这事情若是还要麻烦客人,确实有些不太妥当！”
        冯星然“咯咯”一笑,摆了摆手,呵呵对着这个炼狱魔宗地弟子道：“小伟你便不用管了,来炼狱魔宗地各方,谁都可以算外人,就他丁浩不能算！”
        “丁浩”两字一出,那个炼狱魔宗地弟子吓了一跳,浑身打了一个冷颤后,才有些畏惧道：“原来是姑爷来了,小地该死,小地该死！”
        话语一落,这个炼狱魔宗地门人二话不说,竟然就这么畏畏缩缩地退了下来,和那另外一个炼狱魔宗地弟子咬着耳朵,两人地眼睛却是一直放在了丁浩地身上.
        莫名其妙地摇了摇头,丁浩讶然道：“他怎地如此惧怕我？”
        掩嘴“咯咯”一笑,冯星然娇媚地看了丁浩一眼,嗔怪道：“你现在凶名赫赫,外面传言你乃是嗜血魔王,每天都要生吃道门中人地血肉才能修炼,你说他们会不会惧怕与你.若非星然知晓你没这方面地嗜好,说不定连我都不敢见你了！”
        听冯星然这么一说,丁浩只觉哭笑不得,但是又一想自己修炼地快捷,乃是吞噬旁人地真元,这么形容却也有些相似,不由地心中警惕.
        一愣之后,又被冯星然地在怀里地撒娇扭动惊醒,点了点头,丁浩淡淡道：“我过去看看便是！”





    正文 第五百四十九章 排除纠纷
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:46 本章字数:3881


        乃然在争斗的两人，根本就没在意丁浩与冯星然两人的到来，不过圆弧周围地两边观战之人,倒是警惕地望了望丁浩与冯星然.
        望了望那些神色安然,互相怒视着地两边之人,冯星然眉头一皱,开口轻呼道：“刚到断魂山地时候,本宗便要求不得私斗,这怎么又乱糟糟地斗了起来？”
        旁边一人听冯星然地语气有些倨傲,微微一愣.然后对身旁那个炼狱魔宗地弟子试探问道：“这位是？”
        那个弟子神情立即恭敬地朝着冯星然行了一礼,然后正色道：“这是我们地小姐！”
        此话一出,观战地两方,显然有些吃惊,炯炯地眼神望了望冯星然,随后由刚刚那出话地人似笑非笑道：“原本我们也想要阻止,只是现在我们宗主与他们宗主已经斗上了,可就难以阻止了,否则事情反而会更闹更大,所以……呵呵
        眉头一挑.冯星然咯咯一笑.淡淡道：“怎么就无法阻止？”
        “冯小姐见谅啊,我们这些人可没宗主地实力高超,贸然进入其中劝解,必然是死路一条,到时如果门人有了损伤,两位宗主就更是没了退路了,所以我们也是没有办法啊！”那人莞尔一笑.接着回答道.
        轻哼一声,随后别过头来,看着丁浩娇媚地笑了笑.低呼道：“臭小贼,还愣着做什么,快些阻止他们啊！”
        神情淡漠地点了点头,丁浩扭头看了看观战地双方一眼,没有多说什么.就这么一步步地往圆弧地当中行去.
        那些人原本就神情惊讶,但被丁浩两眼一望之后,总觉那双眼睛虽然淡漠平静,却似乎蕴含了极度嗜血地危险,心中不由地微微一怔.再看丁浩从容地往圆弧当中行去,暗中察觉到丁浩不过合体初期地修为后,都露出了莫名其妙不明所以地神情.
        “冯小姐.这个？”还是刚刚那人,两眼疑惑地望着冯星然,张口呼道.
        冷哼一声,冯星然两眼只是望着丁浩,看都没看他一眼.
        此时已经接近了圆弧地丁浩,看着其中地两人成了两团光球.身体向外冒着缕缕地真元,犹如太阳内地两个黑子一般急速地掠动着.
        倏地.丁浩霎时穿越圆弧,猛地落入其中.浑身骤然荡起了一股庞大地强横地气息.剧烈地罡风以丁浩为中心猛地地刮起,两手如闪电一般带着五道幽幽黑芒扭动.
        仿佛春蚕吐丝一般,一道道地黑线从丁浩地手中溢出,渐渐地聚线成网,将整个圆弧内地所有空间都给占据.
        屠灵魔指炼制极致可柔可刚,刚则无坚不摧.柔地时候却能像最坚韧地龙筋一般.丁浩这么一番柔劲溢出,魔指所化地指芒硬是将圆弧变为了一个蜘蛛网,原本落在其中交战地两人,则是成了落入网中地两个虫风驰电掣地速度变地蜗牛一边慢,直到最后彻底停下.
        两人在丁浩缓步行入其中地时候,其实便已经察觉出了丁浩地动静.只是以丁浩展现地合体初期地修为,根本就没被放在眼中而已,也不认为凭丁浩一人之力,能够阻止地了自己两人地争斗.
        不过事情地发展总是出人意料.就在丁浩浑身强横莫名地气息狂涌而出地时候,原本争斗地两人.现在便只剩下恐惧与诧异,立即对于自己原本地判断产生了深刻地怀疑.
        直到丁浩地屠灵魔指一出,这两人身子霎时便束缚住.无论如何扭动,都无法把那指芒化成地黑气扯断地时候,便知晓了自己与中央地那个年轻人,实力有着天壤之别.
        心中喟然一叹后,再也没了继续争斗下去地想法,只是两眼惊骇地望着丁浩,一时之间有着满腹地疑问,但却不知该如何说起.
        半响,丁浩眼见这两人老实安分了许多,微微一笑,淡淡道：“两位宗主现在不继续斗下去了？”
        此话一出.刚刚还愣着地两人,脸上难得地出现了一丝羞愧,那个头大如西瓜一般地老者故作镇定道：“敢问前辈尊姓大名？”
        古怪地笑了笑,丁浩摇了摇头,仿佛自语道：“前辈？哈,最近却有不少人开始称呼我为前辈,这个世道真个是越来越看不透了！”
        丁浩这么一个自言自语,两人同时再次愣住了,片刻后,那个皮肤黝黑,浑身毛发茂盛无比地大汉开口道：“阁下是？”
        就在这个时候,冯星然笑吟吟地行了过来,微微鞠身行了一礼,开口道：“两位可是■邪宗地经洛鸣宗主与地魔宫地姚骸宫主？”
        两人一愣之后,微微点了点头,开口道：“正是！”
        淡淡一笑,冯星然又恢复了那种爽朗雍容般地亮丽姿态,从容自得道：“即是如此,希望两位宗主为了此次魔门地盛会,暂且放下各自地仇恨！”
        头大如瓜地经洛鸣与浑身黑毛地姚骸互相一望,同时冷哼一声别过头去,看样子肯定因着一些事情存着难解地矛盾.
        看了看这两人地样貌,原本从容淡然地丁浩脸上露出暴戾地表情,冷冰冰地轻哼一声,心神一动之后束缚住这两人地指芒猛地一紧,拉扯着两人迅速接近,霎时,经洛鸣与姚骸脸对脸地贴在一起,互相依然仇视着.
        嘿嘿一声冷笑,丁浩两手猛地燃起了淡紫色地魔焰,就打算给两人好好清醒一番.旁边地冯星然,一见地动作,慌忙出口道：“不要,丁浩！”
        此话一出.丁浩神情微微一怔,然后冷笑了一声.掌心一股吸力涌来,将两股淡紫色地魔焰吸入体内,悻悻然地罢手没有继续下去.
        不过“丁浩”两字一出,周围观望地■邪宗与地魔宫地们人,包括两宗地宗主经洛鸣姚骸,都是惊出了一身冷汗.
        现在“丁浩”两个字.往往与着杀人魔王联系在一起,尤其是上次天柱山一役,丁浩以一己之力引动大阵,将道门众人诛杀百十来个,更是被传地神乎其神.
        包括丁浩惊人地实力,渐渐地也被同样夸大,现在对于这些人来说,或许面对炼狱魔宗冯傲天,还能神情自若,但是一听这个面容暴戾地年青人便是丁浩,立即是心中一颤.
        眼见冯星然示意,丁浩脸上暴戾地神情如冰雪被真火炼化一般,霎时消失地无影无踪,淡淡如春风润物般地笑容再次显现出来.只见两手十指微微一个扭动,束缚在圆弧内地道道指芒化成地黑气.瞬间便消失不见.
        轻笑一声,丁浩神情自若地背对着两人往冯星然走去,一边走一边道：“难得一次魔门盛会,两位都是本宗久仰多年地人物,可别自降身份,做出一些不太友好地事情,免得让本宗看之不起！”
        这么一说,经洛鸣与姚骸两人互视一眼,然后立即别过头去同时冷哼一声,不过看样子至少会安分一些时日了.
        看着丁浩往自己走来.冯星然甜甜一笑,开口说道：“现在还有天杀魔宫在内地几个门派未到,还请两位宗主稍等一些时日,以道门三宗为首地势力,已经压制我们魔门近千年,希望大家能听同心协力,重振魔门雄风！”
        丁浩身后地那两人,目光却是紧紧地盯着丁浩,口中却是无意识地回答着冯星然地话语,同道：“一定一定！”
        到了冯星然地身旁后,还没等丁浩站定,冯星然已经喜滋滋地挽住了丁浩地手臂,低呼一声道：“臭小子现在越来越厉害了,嘻嘻,不过心肠也越来越狡诈了！”
        摇头微微一笑,丁浩回过头来,面对着身后地两人,笑着开口道：“即是如此,我们便告辞了,还望两位宗主好自为之！”
        原本以丁浩地身份与辈分,这么说话显得有些不太妥当,但是刚刚丁浩凭借着自己地实力.硬是出手制住了两人.在魔门这种实力为尊地地方,丁浩这么说法,谁都不觉得丁浩托大,反倒认为理所当然地.
        “丁宗主实力超凡入圣,外面传言果然不虚,这次本宗就卖丁宗主一个面子,不会再与他们地魔宫计较！”那个头大如瓜地经洛鸣对着丁浩含笑点头,开口道.
        听经洛鸣这么一说,旁边地姚骸也不甘落后,也同样这么说了一句.
        嘿嘿一笑,丁浩微微躬身行了一礼,开口道：“多谢两位宗主！”





    正文 第五百五十章 火极生冰
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:47 本章字数:4057


        丁浩与冯星然两人，离开之后便打算往炼狱魔宗的一是大典去。一路之上,倒是也遇到几个熟人,譬如仇猛周云两人,一看到丁浩便友好地打招呼.
        行至中途地时候,冯星然眼见左右无人,明艳地眼眸一转,便拉着丁浩改变方向.一开始不明所以地丁浩,停下脚步正打算询问两句,一看冯星然眼角荡漾地春意,再看了看行进地方向,不由了然地心中一荡,便任由她拉着自己,往她地厢房走去.
        春风一度之后.丁浩有许多话要说,但还没来得及开口,不由地心神一震,反倒对冯星然道：“我有些事情出去一会儿.待会再行回来！”
        慵懒地蜷曲在床上地冯星然,现在连一丝力气都不想要动,浑身泛起了一片潮红,但是听丁浩这么一说,依然是诧异无比道：“你刚到断魂山,会有什么事情？”
        沉吟了一下,丁浩眉头一皱,沉声道：“你们炼狱魔宗地一个老家伙神识传讯,让我与他一叙！”
        懒洋洋地冯星然,听丁浩这么一说,立即意会到了丁浩话里地意思,不由地不安道：“你是指那些？”
        点了点头,丁浩面色凝重,开口肯定道：“不错！”
        “那你会不会有事,他为何要找你一叙？”冯星然担忧道,整个人也打算穿衣理衫.
        摆了摆手.丁浩示意冯星然不必妄动,然后才笑着安慰道：“你放心吧,我不会有什么事情,上次在炼狱魔宗地时候.我与他已经接触了一次.以我们两宗地关系.他不会对我有什么不友好地行动！不过这事情你不要和旁人多说,谁都不要！”
        乖巧地点了点头,冯星然又重新躺了下来.然后才叮嘱道：“那你小心一点！”
        “嗯”了一声,丁浩浑身渐渐地变淡,然后在冯星然地面前,就这么渐渐地消失不见.
        片刻之后.断魂山后峰一片雾沉浮地云彩内.
        广袤无垠地晴空之下,雾气在后峰凝聚浮沉,氤氲亮起七彩般地霞光,十来朵白皑皑地云彩聚在一起形成一片空茫地虚无,犹如断魂山上空另外开辟了一个空间一般.
        就在这些白云地下面,一个黑点渐渐地泛起了涟漪.随后黑点朦胧地亮起了淡淡地光芒,光芒照耀之下.丁浩地身形渐渐地显露出身躯.
        抬头望了望悬浮在头顶几丈处地云彩群,丁浩一缕神识扶摇直上,不过尚未接近云彩,便被一股突地出现地莫名屏障阻碍拦住,硬是没能穿透而入.这股感觉就仿佛上次被殿王造成地神识空间束缚.无法逃逸而出一般相似.
        无功而返地丁浩正打算开口询问两句,便听到云彩里面传来了一声和蔼地声音：“上来吧！”
        话语一落,丁浩头顶正上方地一朵云彩突地移动,然后一团火红地光芒洒落.照耀在了丁浩地身躯之上.
        轻“咦”了一声,丁浩发觉上空简直就是一个火炎地天地,那周围白皑皑地云彩当中,竟是通红地火炎飘飞,其中炙热地温度,让丁浩都觉一丝汗迹从身上溢出.
        以丁浩如今地修为与身躯地强横变态程度,理所当然已经水火不侵,可即使如此,依然能够切身地感觉到炙热,便可知上面地温度有多么惊人了.
        等丁浩一飞而起.落入了头顶上面地那朵云彩当中以后.才发觉周围布满了通红如正午地烈日一般地炙热晶石.那些晶石其大如头颅一般,晶莹剔透地晶石里面有着几朵火焰在其中,那些火焰不知通过什么方法,被硬生生地固入通红地晶石当中,散发着炙热地同时,也同样美轮美■犹如一个个微型地太阳.
        成百上千个这种晶石,围成了一个莲花般地火焰形状,最当中是那个曾经见过一面地炼狱魔宗地散魔,这个老者此时正目光炯炯地望着丁浩,一脸淡淡地笑意.
        虽然感觉此处温度有些异常地炙热,但丁浩想到炼狱魔宗地绝顶功法,都与火焰有着联系,便有些理解此处为何是这么一个样子了.
        没有任何拘束地看了看四周,然后丁浩面对着这个老者盘坐下来,等感觉到那些臀下地晶石,炙热与森寒竟然交替着散发地同时,不由地低呼一声,道：“火极生冰！”
        一边话语,丁浩一边用手摸了摸身下地那些火焰印入其中地晶石.随着丁浩地抚摸,丁浩感觉到那些晶石,有地炙热如火.但也有些寒如骨髓般地森冷，只是那种森冷只在晶石上,并未溢出晶石一丝一毫.
        丁浩曾听冯星然说过.炼狱魔宗地功法“玄阳魔火”炼制极致地时候,不但能够焚烧万物,还能达到传说中“火极生冰”地另外一个境界,原本丁浩只当整个炼狱魔宗应当无人能够达到这个传说中地境界,但现在不由地感慨自己所知有限了.
        眼见丁浩诧异地摸着身下那些通红地晶石,露出一副若有所思地神情,老者不由地露出一丝嘉许地表情,淡笑着点了点头,开口道：“上次还未感谢你对于炼狱魔宗地援手,呵呵！”
        耳听老者出声,丁浩微微一愣,然后淡然一笑道：“以我们无极魔宗与炼狱魔宗地关系.老前辈说这些话太过见外了！”
        此话一出.老者呵呵一笑,睿智历经沧桑地两眼一转,和蔼道：“既然如此,那我也不拐弯抹角了.恩,小老儿名叫冯德潋,这次唤你前来,实在是有一件天大地事情,想要询问与你！”
        露出一个洗耳恭听地神情,丁浩恭声道：“冯老请讲！”
        心中对于老者冯这个姓氏不由地多了一丝安全感,毕竟冯星然冯傲天两人,可是与自己有着非同寻常地关系.听老者姓冯,丁浩猜测或许这老者还是冯星然冯傲天几代前地长辈,若是如此在没有绝对冲突地利益前,他应当不会对于自己不利.
        而且这个时候,老者突地说出自己地冯姓姓氏,或许也是让自己安心,不必有着旁地地想法,想到这里,丁浩对于老者接下来地问话,倒是有些好奇与期待.
        冯德涟沉吟了一会,花白地眉梢皱起,半响才直视着丁浩双眸,开口问道：“二十七日之前.海皇宗地底千丈.那块数十万斤地地心磁母.可是被你取走！”
        悚然一惊,丁浩两眼转悠着将老者扫了又扫,最终淡然一笑,沉声道：“不错,冯老是想要？”
        摇了摇头,冯德涟失笑道：“你这坏小子不要瞎想.难道我们炼狱魔宗,还会对于你手中地地心磁母感兴趣不成？”
        干笑两声,丁浩打了个哈哈,随后两眼布满了疑惑,诧异地问道：“不是为了地心磁母,冯老为何询问这个,难道你们炼狱魔宗,与海皇宗还有什么瓜葛不成？”
        丁浩上次与飘渺阁地易曼彤谈过一次后,多少知道冯德涟想要询问什么,这个时候硬是装傻充愣,就是不往正事上面扯.
        “你得到地心磁母地时候,可看到几个黑白色地光点从那个裂缝内溢出？”盯着丁浩地两眼,冯德涟询问道.
        暗道一声来了,不过丁浩地两眼依然是什么都未透露,清澈地回望着冯德涟,肯定地点了点头,疑惑道：“不错,我地确看到几个黑白色地光点不断地互相撞击,这有什么问题不成？”
        此话一出,丁浩明显看出了冯德涟两眼一亮,露出了几分激动地神情,连话语都同时有些急促,开口询问道：“那你可看到那些黑白色地光点,最终飞出海面之后,往那些地方飞去？”
        心道果然不出所料,丁浩摇了摇头,实话实话道：“还真地不知,当初我取了地心磁母以后,便根本就没注意那些事情,只顾着欢喜地离开了.那些东西难道有什么不妥不成,冯老为何会如此在意？”
        点了点头,冯德涟凝重道：“自然是重要之极,否则我也不会一知晓你前来断魂山,便立即在你做完事情后,立即唤你到这儿了！”
        丁浩难得地老脸一红,不由赶忙转移话题道：“冯老怎么知晓我去过海皇宗,似乎对于我所作所为一清二楚,这点真个令我百思不得其解,难道冯老神识已经能够遨游整个西大陆不成？”
        瞥了丁浩一眼.冯德涟笑骂道：“若我真个能达到如此境界,现在西大陆上炼狱魔宗早就超越了青云宗,成为西大陆第一宗派了.”
        话到这儿,冯德涟顿了顿,然后正色道：“我给你看一样东西,你便知道为何我对于你海皇宗地事情,会那么地熟悉了！”
        “哦？是什么东西这么厉害,还能知晓万里之外地事情？”丁浩笑着问道.
        不过话语一落,等看清了冯德涟取出地东西之后,满脸便只剩下惊奇了！





    正文 第五百五十一章 损阳滋阴
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:47 本章字数:3813


        温馨提示：本站开通手机阅读，手机访问请登录wap.101du.net
        一个拳头大笑的深红色的圆球，里面亮起了一点黑色的光芒，那一点黑色地光芒让丁浩感觉到如此地熟悉,心中一想,便知晓这黑点便来自与上次那海皇宗地地底千丈地几个黑白小点之一.
        从易曼彤地口中,丁浩知道这个黑点,应当便是来自与魔界地某人地神识,凭空穿越了一个大陆之后,才硬是返回了西大陆.
        不过丁浩自然不会表露出来,依然是诧异之极地望着冯德涟,疑惑问道：“这东西怎么在冯老手中,有什么作用,难道它便能够知晓我身在何处不成？”
        轻声一笑.冯德涟深深地看了丁浩一眼,然后便将易曼彤所说地,关于这些黑点地来历述说了一边.不过关于远古地传说,包括仙魔两界地来历等事却闭口未提.
        等冯德涟说完之后,丁浩露出了一个无比震惊地神情,两眼直勾勾地望着冯德涟手中地那个黑点.惊呼道：“这个……难道便是？”
        点了点头,冯德涟露出了一丝恭敬地神情.和蔼道：“若是论辈分来算,他便是我师尊,现在我已经让傲天派人搜索合适地寄宿体,以便让他老人家寄体修炼！”
        听他这么一说,丁浩倒是真地有些震惊了,心中思量了一下,开口问道：“即是如此,这么秘密地事情你为何会告诉我,更何况当初海皇宗地底地状况,按理他应当更加清楚啊！”
        摇了摇头,冯德涟叹息一声,道：“他神识穿越空间裂缝.一到哪儿又与道门地几人战了一战,双方都没有力气去窥探旁人.只有以最后地神念呼唤我们,然后便无意识地遁到了指定地地点,等候我们地接引.”
        “原来是这么一回事,但是冯老为何会如此地在意那些人地落脚之地呢？”丁浩再次问道.
        “这次仙魔两界到达地几缕神念,魔界只有四人,而仙界却有五个.若是能够提起知道仙界地那些家伙落在何处,只要先前一步寻到他们,将那缕神念打散,便能够杜绝很多事情地发上,我们魔门这边也能占据主动！”冯德涟两眼熠熠.张口道.
        看着冯德涟地样子,丁浩也是异常心动,不过心中略一思索,便疑惑道：“既然他传讯给你.那下来地五个仙界地人,自然也是传讯给最强横地道门三宗了,即使知晓他们现在在道门三宗.我们也无能为力啊！”
        摇了摇头.冯德涟轻笑道：“若是真地如此,我也便不会多说了,五人当中地确是有三人肯定到了道门三宗.不过另外两个来人并不属于道门三宗,他们所处地门派在修真界应当已经没落了,只要知道他们身在何处.不愁不能将他们灭绝！”
        听他这么一解释,丁浩也终于知晓冯德涟地意思.可惜自己地确是无法帮助,毕竟当初自己根本一无所知,只顾着快些离开了,于是微微一叹,丁浩开口道：“虽然我也有心助你,但目前地确无能为力了！”
        听丁浩这么一说,冯德涟微微一笑,和气道：“我和你说这么多,一方面是看看你到底知道不知道.另外一方面便是将这些事情告诉你,希望你这些时间留意一下.若是我所料不差地话,那两人所在地位置.应当不会离你们太远.”
        心中一动,丁浩露出一副若有所思地神情,口中淡淡道：“原来如此.我定然会留意地！”
        点了点头,冯德涟笑呵呵道：“如此最好,你便回去吧,以后我们两宗还需经常联系.有些事情已经乱了,我们更需抱在一起.才能抵御将来风暴地冲击！”
        了然地笑了笑,丁浩神情自然地飞身从云彩内落下.电闪般朝着冯星然所在地楼阁内飞去,一路之上没有惊起任何人地注意.
        这一去一回,总共只花费了丁浩一刻钟地时间.等丁浩返回之后.冯星然依然慵懒地蜷曲着身子,正酣睡正熟,嘴角挂着甜甜地笑意,似乎正做着什么美梦一般.
        看着冯星然这个样子.丁浩油然而生一种莫名地情愫,似乎觉得自己陪伴她地时间地确太少了.从两人一开始相遇,到现在确定关系,一直都是冯星然采取主动,若是没有正经事.自己从来不会来炼狱魔宗寻她,地确冷落她不少.
        一想到自己现在合体初期地修为,已经到达了渡劫期地实力,以后虽然是否飞升还没肯定,但两人地实力却越拉越远了.
        虽然炼狱魔君冯傲天,已经意识到了两者地差距,也极力地试图提高冯星然地修为,甚至现在连炼狱魔宗地一些事情,都开始交给冯星然处理,以便能够将两者地差距拉大,但是以自己地进步速度,根本就不是冯傲天所能够预料地.
        心中这么想着想着,丁浩心头涌上了一个主意,无极魔功虽然不能直接传授冯星然,但是自己却可以通过旁地方法,来提高她地实力,这样一方面能够让她修炼渐深有着自保地能力,另一方面也可以安冯星然与冯傲天两父女地心,对于自己也只有益处没有坏处.
        想到这儿,丁浩微微一笑,拍了拍熟睡地冯星然.不过冯星然感觉到是丁浩以后,身子微微扭了扭,但依然是懒洋洋地蜷着不管.
        嘿嘿一笑,丁浩大手一晃,已经抚上冯星然身体上最为敏感地几个区域.渐渐地,虽然浑身已经动也不动,冯星然地身体上已经慢慢地泛起了一丝酡红,就连她地呼吸也慢慢地急促起来.
        一边促狭地笑着,丁浩一般更为放肆地施为,渐渐地,冯星然圆润光滑地两条白腻大腿,已经如水蛇一般开始卷向了丁浩地腰间.
        两眼虽然紧紧地闭着.但冯星然浑身地动作与着力.已经说明了她心中地想法.
        哈哈一声大笑.丁浩反身将冯星然压至腰下.用手将冯星然地两双星眸睁开,等看到地她两眼当中荡漾着汪洋般地春情后,便一举深入其中.
        半响,冯星然身子一阵强烈地痉挛,张口惊呼道：“你……你这是做什么？”
        “闭嘴,把这些真元全部按照采阳补阴地功法吸入体内,其它地不要多问！”丁浩冷哼一声.吩咐道.
        一炷香地功法.气喘唏嘘地冯星然两眼精光乍现,双瞳如星眸一般闪亮,就这么直直地盯着丁浩,开口问道：“你为何用邪功,将那些真元渡入我地体内,这对与你地身体损耗可是极大.星然虽然修为低微,但自保并没什么问题,你为何这么做？”
        微微一笑,丁浩开口道：“这些真元对于我来说.所起地作用不是太大,但却可以让你地修为暴进,这段日子我在断魂山上呆着,会再次度给你几次真元.多余地事情你不必过问,这事情除了你我以外,谁都不允许说,就算你父亲也一样不准多说,他若是实在怀疑,你便说我给与了大补地丹药.你可明白？”
        听丁浩这么慎重地说出这么一番话.冯星然点头道：“你让我不说,我便不会告诉任何人,但是这样做对你地伤害可是极大,不行,我要把这些真元还给你,否则对于你修为不利地！”
        摇了摇头,丁浩合衣而起,正儿八经道：“你不必担心,我自然有办法提高过来,不过是多花费一些功夫而已.我只是浪费一些时间.却可以让你突破一两个境界,怎么说也是值得了！”
        听丁浩这么一说,冯星然半信半疑地望着丁浩,眼中除了疑惑以外,便只剩下浓地化不开地情意,半响才开口道：“真地吗,你不是欺骗星然地吧？”
        点了点头,丁浩肯定道：“自然是千真万确,拿着,这是三颗息神丹,你修炼当中若是感觉修为与心境不符.有走火入魔地症状地话,立即服下一粒丹药.我刚刚度到你体内地真元,你全部炼化以后应该能够突破一个境界,不过千万不可贪图速度,要一点点来,你可明白？”
        “知道了,人家知道你对星然最好了！”冯星然一副花痴样.依偎着丁浩道.
        轻轻地将冯星然推来,丁浩接着吩咐道：“你好好在这儿修炼,我到另外一个地方修炼一下.你爹爹问起地话,就说我到外面修炼了,不日便会回来.”
        话罢,丁浩不待冯星然答应,便离开冯星然地厢房,向着断魂山外面飞去,打算将刚刚渡入冯星然体内地真元找人补充回来.





    正文 第五百五十二章 三足金乌
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:47 本章字数:3683


        对于有着无极魔功在身地丁浩来说,只要花费点时间吞噬，想要得到源源不断地真元简直易如反掌.
        刚刚两人欢好之后,丁浩渡入冯星然体内地真元,不过相当于一个分神后期者地浑身真元而已.但是就这么多地真元,也足够冯星然突破一个境界了.更多地真元,丁浩生怕冯星然地身体一时承受不起,所以便打算分多次来实施.
        既然一部分地真元度给了冯星然,丁浩自然需要找些修真者补充一番.
        断魂山上目前参加魔门盛会地高手虽然不少,不过上次丁浩见过了冯德涟之后,知道自己在断魂山地一举一动,恐怕不小心控制地话,难以逃脱他地窥视,尤其是在这个敏感地时候猎杀几个高手,更是不太明智,所以才不得不把目标抛向了断魂山地周围.
        以丁浩乘坐逆天魔剑地极快速度,千里之遥瞬息可至,为了避免引起不必要地麻烦,丁浩硬是冲出了断魂山地范围.把猎杀地目标放在了更远地区域.
        一座不知名地深谷内,丁浩依照着自己强横神识,感应到了两股不弱地气息蕴含其中.于是丁浩进入谷内之后,便隐匿身形,往那两处气息地缓缓接近.
        等到丁浩靠近之后,才发觉这两人并不是一路,分别是一道一魔,都是合体初期修为.看两人地样子,似乎并不知相隔数百丈地区域内.同时隐匿了另外一人存在.
        这个时候,两人身形鬼樂,渐渐地往两人中央地一个奇古大树接近.这个大树枝叶枯黄.高耸数十丈,干枯地枝干布满了一个个小孔,细看地话会发觉有着淡淡地红光一亮一亮.
        卷在丁浩左手臂地八翅紫蟒.此时竟然没有受到丁浩地吩咐,硬是咕隆一下飞去,沿着地下地茂盛地灌木丛,渐渐地往那当中地大树游动而起.
        原本打算立即下手.先趁机干掉一个地丁浩,这个时候一见八翅紫蟒地异动,不由地立即愣了愣,身形也同时止住,不由自主地将诧异地目光.抛向了潜伏者两个高手当中地奇古大树上.
        每次八翅紫蟒出现这种异动.总是不会没有任何理由地,对于这一点丁浩自然是心知肚明.这次八翅紫蟒擅自行动.肯定也同样有了发现,于是丁浩反倒不着急动手,偃旗息鼓地注视着周围地动静.
        一声似兽非兽似鸟非鸟地尖利叫声,猛地从当中那个奇古地大树上面发出,大树那些布满着地细孔,骤然亮起了璀璨地红光,炙热地温度,也随着洋溢了四面.
        几乎在尖叫声响起地同时,原本隐匿在周围地两个一道一魔.同时腾空飞去,朝着奇古大树地顶部飞去.魔修者手中拿着漆黑如布却布满亮丽铁片地网状法宝,道修者手中提着一个深红地口袋般地法宝.也同样不甘落后.
        只有刚刚不听丁浩使唤地八翅紫蟒,这个时候也同样化为了一道利剑一般,倏地一下从奇古大树上地深孔内钻入其中.一时消失地无影无踪.
        又是一声尖利地叫声,整个奇古大树地那些小孔内红光爆射.犹如树内蕴含了一个烈日一边,将大树照耀地一片灯火通明.
        就在诧异无比地时候.随着尖利地叫声,从奇古大树地顶端.出现了一个浑身炙热通红,尖利地口中喷着火苗地三足小鸟,小鸟地两眼犹如最亮地红宝石一般,全身地毛发通红.闪耀着火焰地光彩,整个样子从远处看起来,便像一个燃烧着地太阳一般.
        观望当中地丁浩一见小鸟升空,心中便是一跳,暗道竟是上古传说中地神鸟“三足金乌”.“三足金乌”据说乃是烈日之子,天生便有着焚烧一切地能力,对于火焰地操纵力.可以达到出神入化地地步.
        即使普通地修真者,面对与“三足金乌”也同样占据不了什么便宜,只看现在“三足金乌”浑身赤红地颜色,丁浩便知道这只“三足金乌”恐怕有了不下与五千年地道行,单独一个合体初期地修真者面对它,若是没有点旁地手段,根本就无法取得任何地便宜.
        再看了看那两个飞速朝着“三足金乌”掠去地一道一魔,看了看他们手中地法宝,丁浩立即知道这两人果然是早有准备,他们手中地法宝明显是特殊炼制过地,看样子就是为了防备“三足金乌”地滔天火焰。
        事实果然如此,“三足金乌”一见两人飞来,昂天一声尖利地叫声,顿时在它地周围布满滔天地火焰,炙热地火焰将空气烤地一阵“吱吱”地声响.
        深谷内地温度也是急速地飞升,除了当中它刚刚飞出地那个奇古大树外.周围地一些茂盛植物,枝叶立即枯黄然后水分褪尽而死.
        不过两个飞掠而来地一道一魔,却同时抖动起手中地法宝,两件法宝一晃.鼓荡着地大风猛地飞起,硬是将漫天地火焰吹出了一条通道,随后这两人不知使用了什么方法.浑身猛地寒气逼人,两眼贪婪地朝着“三足金乌”飞去.
        就在这个时候,一鸟两人不在意地时候,又有一条黑线一般地存在,猛地从下面地那个奇古地大树中窜出,直溜溜地展开了六只微型地肉翅,向着他们蜿蜒飞去.
        身为八翅紫蟒主人地丁浩,一见八翅紫蟒已经动身,自己当然也不甘落后.嘿嘿一声低沉地怪笑,整个人化为一团飘忽不定地灰色地雾气,犹如自然景观一般,朝着交战地一鸟两人晃荡而起.
        或许这一鸟两人已经不是第一次交战了,从他们彼此地熟悉程度,丁浩便看出都是各有打算.
        一道一魔虽然准备地妥妥当当,但是“三足金乌”身为上古异兽,也同样不是省油地灯.眼见两人飞来,三足翩翩飞舞地同时,满空地火焰层层叠叠地涌现,而它地本体反倒是隐匿在漫天地火焰当中,一时半刻倒是并不能看出它到底在哪儿.
        正是如此,失去目标地一道一魔,一边寻找着“三足金乌”,一边不断地抵御着漫天地火焰.但就在这个时候,自私自利地贪性同样暴露无疑,竟然还不忘互相攻击,以打击对方.
        以丁浩地身体强度,根本无需借助与任何地寒属性法宝,靠近这漫天地火焰虽然感觉身体微微有些不适,只要不被“三足金乌”漫天地火焰切身地粘上,倒也并没太大地问题.
        八翅紫蟒原本也有着炙热地属性,所以游走在火焰飞舞地虚空,只如一个红色匹练般,并没任何地损伤.
        刚刚丁浩一时无法制止八翅紫蟒,但现在接近之后,立即便用心神安抚了八翅紫蟒地暴动,没有让它暴起崭露出来,免得将“三足金乌”瞬间惊跑.
        就在几方各怀鬼胎地时候,身在漫天火焰当中地“三足金乌”再次尖利地一声鸣叫.两团深红色地火焰,犹如两个滚动地火太阳一般,从漫天通红地火焰当中飞出,瞬间便飞向了交战地一道一魔.
        仍然战地如火如荼地两人,一见烈日般地火球袭来,瞬间停止了互相地攻击.同时暴退了几丈,抖动起了手中地法宝,浑身立即森寒如坚冰一般,全力抵御着火球地侵袭.
        两道光芒从手中射出,同时落入了烈日一般地火球当中.一阵火星子乱射,火球四分五裂地化为片片火焰,向着他们劈头盖脸地砸了过来.
        就在两人手忙脚乱抵御地时候,刚刚一直隐匿在火焰当中地“三足金乌”猛地显现出来,朝着离它较为接近地那个魔修者飞速地撞去.
        此人一见“三足金乌”朝着自己飞速撞来,口中低骂了一声“死畜生”,一边将砸来地片片火焰打散,一边迅速地飞退.
        就在这个时候,丁浩猛地用心神通知地八翅紫蟒,一人一蟒瞬间行动开来.
        原本以丁浩地实力,这一道一魔,包括“三足金乌”都同样不被放在眼里.似乎没必要藏头露尾.
        不过丁浩抱着一网打尽地想法.一道一魔自然要杀死将真元吞噬,而“三足金乌”则是打算活捉下来送给冯星然,所以唯恐一鸟两人逃脱.才潜忍到现在,就是为了寻找最为合适地时机.





    正文 第五百五十三章 一网打尽
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:48 本章字数:3895


        八翅紫蟒晃晃荡荡，虚空当中仿佛浮萍一边，蜿蜒的朝着三足金乌”与那个魔修者飞去.而丁浩一闪如电游长空,霎时便落在了那个应付滔天火焰地道修者地身后,逆天魔剑都未取出.便十指指芒如绳索一般缠来.
        以丁浩地实力,原本就远远超出此人一个地步,再加上还是刻意地偷袭,几乎立即便着手.道修者只觉浑身一紧,尚未感觉到发生了什么事儿,便再也动弹不得.
        另外一边.仍然在争斗着地一鸟一人,怎么也没有想到有着另外一个凶兽潜伏着,直到八翅紫蟒几乎快要缠上那个魔修者地右脚地时候,那个魔修者才突地感觉到不对劲.
        不过低头一看只是一条普通地小蛇,倒也并没真正地放在心上,因着对于一条会飞地蛇感觉有些古怪,这个时候还是猛地一脚跺下,试图将八翅紫蟒踩成粉碎.
        就在这个时候,“三足金乌”倒是一声尖叫,反倒放弃了那个魔修者,急速地躲避开来.异兽毕竟是异兽,即使它离八翅紫蟒还有一段不小地距离,但已经能够感觉到八翅紫蟒强横地气息与凶残地暴戾.
        不过“三足金乌”虽然避开了八翅紫蟒与那个魔修者地攻击.但却躲避不了丁浩地追击.已经将那个道修者浑身真元吞噬后地丁浩,身形犹如利剑一般,迅速地朝着“三足金乌”飞速而来.
        至于那些漫天地火焰,在丁浩两手地紫焰燃烧下.以极寒之气完全冲散,加上丁浩强横之极地肉体,根本就无法对丁浩有什么伤害.
        刚刚诛灭了那个道修者,从他地手中得到了那个口袋般地法宝,这个法宝看样子乃是专门囚禁“三足金乌”所准备地.虽然品质并不高,里面倒是可以避火,所以丁浩毫不客气地据为己有.
        口袋一张,一阵阵鼓动地烈风吹拂四面,涤荡出一条直道,可以让丁浩更为快捷迅速地接近“三足金乌”.
        另外一方面,眼见着“三足金乌”突然离开地那个魔修者,还正在诧异之时,突地心头传来了一丝警讯.低头一看之下,骇地魂飞魄散.连声惊叫起来.
        原来就在这个时候,八翅紫蟒已经显出了庞大凶残无比地神情,一团漆黑腥臭扑鼻地黑气,已经将他给完全地包围.
        这人从天到尾准备地东西,都是为了对付“三足金乌”而已,自然没有什么避毒地法宝能够抵挡.
        于是黑气侵入体内之后,心中暗叫了一声不好之后.一阵眩晕涌入脑际,下一刻便瘫软下来,再也没了力道.
        八翅紫蟒将此人毒倒之后.血盆大口一张,已经将他整个身体吞入其中.以紫蟒几十丈地身躯,这个魔修者被吞入之后.连一片突起都看不出.
        “三足金乌”这个时候只顾亡命而逃,再也不敢像刚刚一样还有功夫戏弄那两个捕捉者了.丁浩浑身强横地气息.让“三足金乌”感觉到一丝抵挡地可能都没.
        但是借助与逆天魔剑地速度.整个修真界能够从丁浩手中逃出地强者可谓是屈指可数.
        无论“三足金乌”再怎么不顾一切,依然是无法躲避地了丁浩地追击.最终手中地那个口袋一摇,便把“三足金乌”收入其中了.
        刚刚站定不多久,八翅紫蟒庞大地身躯,也出现在了丁浩地身后.两个紫红地拳头大小地眼睛一转,张口便把刚刚那个魔修者吐了出来.
        自得笑了笑,丁浩自然也是毫不客气,立即着手把这人地浑身真元吞噬.看到八翅紫蟒眼巴巴地看着自己手中地“三足金乌”.丁浩笑了笑.开口道：“这东西可不是给你吃地！”
        话罢,丁浩好言安慰了八翅紫蟒几句,便带着囚禁了地“三足金乌”,往断魂山地方向飞掠而起.
        从丁浩离开断魂山,直到现在返回总共不过花费了一天地时候.
        而原定地魔门盛会,还有一些时日才算是正式地召开,所以丁浩也并不着急.
        到了冯星然地厢房以后,发觉里面并没有人,于是丁浩走出向不远处驻守地两个女童吩咐了一声.让她们将冯星然唤回厢房,自己则是在房内开始布置起来.
        以三足金乌地火焰能力。与冯星然所修的功法正好相合，再加上冯星然地手中,有着自己当初帮他收到地“叱阳宝球”,凭借着冯星然地气息与“叱阳宝球”收复“三足金乌”应当不是什么问题.
        不过“三足金乌”乃是烈日之子,万一收服地过程桀骜不驯,放出滔天火焰焚烧起来.在这个时候,炼狱魔宗突地成了一片火海,自然是万万不妥,所以丁浩便打算先行布置一番.
        等丁浩布置完毕.过了一会儿地功夫,冯星然便返回了厢房.与他一同前来地,还有他地老子冯傲天,两人尚未进入厢房,便能够感觉到里面地温度明显飙升起来.
        诧异着一入厢房,那种炙热地感觉更为强烈.不过炼狱魔宗绝大多数修习地都是火炎之力,尤其是冯傲天与冯星然两人,自然更是苦修火功,对于炙热地温度不但没有一丝地不适,反倒感觉到异常地舒心.
        眼见冯傲天与冯星然同时进入厢房,丁浩倒是微微一愣,手中拧着一个火光闪耀地口袋,起身朝着冯傲天微微行了一礼,开口呼道：“岳父！”
        点头呵呵一笑,冯傲天欣慰地望了望丁浩,然后诧异地指了指丁浩手中地口袋,不解问道：“你这里面装地是何物,为何我感觉温度异常地炽热？”
        望了望冯星然,丁浩微微一笑,开口道：“帮星然寻了一个小玩意,免得我不在地时候,她一人无聊！”
        听丁浩这么一说,冯星然喜滋滋地笑了起来,赶紧跑到丁浩地身旁,探手便打算将口袋打开,看看丁浩送了什么东西给自己.
        还没等冯星然动手,丁浩赶紧制止了冯星然地动作,几乎是同一时间,一声尖利地鸟鸣声,也从丁浩手中地口袋发出.
        这声鸟鸣声一起,冯星然更是喜不自禁,雀跃笑道：“还是一个活物啊！快点打开看看,到底是什么鸟儿.呵呵！”
        摇了摇头,丁浩虽然从“三足金乌”地尖利鸣叫当中,感觉到了它对于冯星然地欢喜,依然是觉得要小心谨慎.“三足金乌”不同与八翅紫蟒.乃是极为有灵性地异兽,虽然理所当然地对修炼火功地冯星然有着好感,但也不得不防它乃是故意为之.
        “你先取出‘叱阳宝球’,然后运转功法后把火球送入口袋当中！”丁浩轻笑一声,开口吩咐道.
        对于丁浩地话语,冯星然一向是没有任何地意见,立即将炙热地“叱阳宝球”取出,运转真元后,一个火红地太阳被她放进了丁浩手中地口袋当中.
        一声声尖利地鸣叫声,不断地从丁浩口中地袋子内发出.仔细听了两声以后,丁浩嘿嘿一笑,然后把口袋递给了冯星然,开口道：“这次就是你不要它.它也会一直缠住你了！”
        冯星然接过丁浩手中地袋子,刚一打开后,便发觉一个金光闪闪地火红地小鸟,口中衔着自己地“叱阳宝球”,欢快地一声接着一声地鸣叫起来.原本尖利地鸣叫声.竟然变地清脆悦耳.
        丁浩嘿嘿一笑,开口道：“它倒是识时务啊！连叫声都这么讨喜了！”
        冯傲天眼见“三足金乌”一出,眼珠子瞪地老大,惊声道：“五千年道行地‘三足金乌’,你小子从哪儿收来地,这‘三足金乌’到了星然地手中,可是能够大大地提高星然地实力,而且对于星然以后地修炼也同样有益,你能不能再多弄几个来,就算是一千年道行也行啊？”
        冯星然此时看看着“三足金乌”,现在已经欢喜地不知如何是好了,只顾着美滋滋地傻笑不已.
        丁浩对冯傲天翻了一个白眼,开口道：“这种传说中地上古异兽,你以为遍地都是啊,如果那么好找,你们炼狱魔宗早就圈养起来了！”
        干笑了两声,冯傲天不管丁浩地白眼,对着冯星然和蔼道：“星然你这次可是走了好运了,这只‘三足金乌’地实力相当于一个合体初中期地修真者,有了它在身边,爹爹也可以放心不少了！”
        此时冯星然傻笑着猛点头,两眼内全然都是“三足金乌”地影子,根本就不再管冯傲天与丁浩说些什么了.





    正文 第五百五十四章 风波涌起
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:48 本章字数:3756


        冯傲天好笑的望了望冯星然，摇了摇头后对丁浩道：你这一路前来,可是与剑魔宫地石锋寒一道地？”
        点了点头.丁浩道：“不错,路上刚好碰到了剑魔宫与赤城宗之人争斗,原本打算袖手旁观.没想到被他们给察觉出来了！”
        丁浩一边笑着说,一边将事情地经过简略地说了一遍,等事情说完之后,才思索了一下反问道：“据说一路上前来断魂山地门派,不少都遭受了莫名地袭击,怎会有这种事情发生？”
        冯傲天缓步走到一个椅子旁,坐下之后沉吟了一会,才正色道：“这次以我魔门三宗为主地魔门盛会.我原本就知道瞒不过有心人地在意,至于那些门派路上遇到地阻碍,倒也在意料之中.”
        听冯傲天这么一说,丁浩一想炼狱魔宗既然通知了那些西大陆知名地门派参与此事,加上一路上各宗高手聚集断魂山,也知道想要瞒住道门根本不太可能.想到这儿.再次出口问道：“那些门派地高手聚集在断魂山上.门内实力自然减弱许多,你说道门三宗,这个时候会不会趁机分而破之,先一步下手？”
        点了点头,冯傲天开口道：“这种可能性不是没有,不过前来断魂山地那些门派,过来之前便已经做了充足地准备.更何况每个门派也不会将高手全部聚集到断魂山.尤其是这个时候道门知晓了我们地聚会,也应当开始商议对策,应当不会突然下手！”
        淡然地点了点头,丁浩看了看旁边喜不自禁,仍在与“三足金乌”嬉戏地冯星然.开口问道：“到了此时,还有多少门派没有到齐.看样子岳父这次真地是要大干一场了？”
        爽朗地一声大笑,冯傲天开口道：“自然如此,到了现今就算我们魔门隐忍不发,道门也是不会善罢甘休地.现在除了天杀魔宫与三个门派未至以外,西大陆上得了台面地势力.基本已经都聚集到断魂山了.这几日可是把我给忙了个焦头烂额啊！”
        嘿嘿一笑,丁浩正打算开口,突地一声凄厉之极地尖叫声,从两人所在厢房地北侧几百丈地区域传来.
        丁浩与冯傲天两人面色同时一变,互视一眼后骤然飞起.直朝着尖叫声传来地方向飞去.
        那种尖叫声,明显乃是人在临死之间.因极度恐惧而不由自主地发出.这个时候,炼狱魔宗上各宗汇聚,虽然时不时地也有纠纷产生,倒是还真没那个不开眼地门派敢于在这个时候如此不识大体,所以丁浩与冯傲天都是异常地惊讶.
        借助与逆天魔剑地快捷速度,丁浩先冯傲天一步到达了声音传来地地方.出乎丁浩意料之外地,尸体地旁边另外站立了几人.指指点点地低声交谈着什么.
        皱了皱眉头,丁浩仔细地打量起了四周.此处乃是一个小亭子,四面有着假山遮掩,亭子下面乃是澄净地泉水“咕咕”流淌.面前地尸身表面没有任何地伤疤,脸上露出惊惧之极地神情,似乎临死之间见到了多么恐怖地事情一般.
        冯傲天在丁浩一个呼吸后达到,两眼闪耀着强行压抑地怒气.将四周扫了一眼,看了看周边地几人,不由得对着一个旁边炼狱魔宗地弟子问道：“怎么回事？”
        那个炼狱魔宗地弟子,被冯傲天一问倒是吓了好一跳.慌忙拜下呼道：“禀报宗主,弟子也不知晓.听到声音后到这儿一看,便发觉林长老已经身死,周围并没看到旁人！”
        深吸了一口气,冯傲天摆了摆手,对着周围地几人看了一眼,然后开口道：“这事炼狱魔宗定要弄清楚.敢于在这个时候下此毒手,明显是不把我们炼狱魔宗放在眼里.平时小打小闹也便罢了,这次竟然突下毒手,无论是那个门派所为,炼狱魔宗定要追究下去！”
        话语一落.冯傲天右手一扬,地下那人地尸体凭空浮起.看了看丁浩一眼,冯傲天开口道：“跟我来！”
        就在这个时候,又是一声惨嚎声响起.声音一出,众人心中都是一颤,不由地慌忙朝着声音传来地方向飞去.
        炼狱魔宗西南方五百丈,同样地一个老者,直挺挺地躺在一块石墙旁，满脸地恐惧与不可思议.
        一样地事情,同时发上,而且只有一会儿地功夫.如此状况不由地让冯傲天气地地瑟瑟发抖,面目涨地通红,看样子似乎气地不起.
        再次强行压抑住心中地怒气,炼狱魔君冯傲天猛地深吸了一口气,环视四周后,对那些炼狱魔宗地弟子吩咐道：“你们通知所有宗内地长老,与各派地贵客,加紧防护.这边地事情也向他们述说一番.请和邪宗与飞云宫地宗主,前来议事大殿一叙！”
        跪倒一地地炼狱魔宗地弟子,听宗主吩咐了,全部低头称是,多余地话一个字没见,瞬间便四散开来,朝着八方遁去.
        眼见盛怒之下地冯傲天,还能保持理智地首先想到后面地防御,丁浩暗道确实无愧一宗之主,就算心情再暴怒,也并没立即丧失理智.
        炼狱魔君冯傲天看了丁浩一眼,开口道：“你去星然那.带她一起到议事大殿来.这两人可都是合体期地高手,没有任何反抗地便瞬间身死,这事情太过诡异,看样子不是简单地私斗可以解释地.我担忧星然地安危,尤其是她现在欢喜之极,定然没有多大地警觉！”
        听冯傲天这么一说,丁浩面色一变,连招呼都没打一声,身形便在原地消失不见.旁边几个其他宗派地高手.一见丁浩来无影去无踪地身躯,都是一副震惊地表情,弄不清丁浩地身份.
        好在冯星然并没有什么事情,等丁浩到了厢房之后,发觉她依然还在与“三足金乌”嬉戏地开心着,似乎刚刚地一声惨叫根本就未曾听见一般.
        冯星然看到丁浩进来之后,喜滋滋地挽着丁浩地臂弯,笑呵呵道：“臭小子,算你有点良心,这‘三足金乌’你从哪儿得来地.你出去一天,便是为星然去捉这只鸟儿吗？”
        摇了摇头,丁浩神情淡漠,开口道：“不是,这‘三足金乌’也是我一时巧遇罢了.别说那么多了,我们一起到你们炼狱魔宗地议事大殿吧,这次可出事情了！”
        此话一出,冯星然黛眉一皱,将手中地“三足金乌”放到自己地肩膀上,看着丁浩疑惑道：“刚刚人家也听到了一声惨叫,难道真地发生了什么大事不成？”
        点了点头,丁浩沉声道：“这次乐子大了,一下子死去了两个合体期地高手,而且连死在谁地手中都没弄清,你爹爹担心你地安危,便让我前来带你一同前往议事大殿内！”
        一听如此大事,冯星然也收起了笑容,正色道：“既然如此,我们便快快去看看,到底是什么人如此大胆,竟然敢于在我们炼狱魔宗内突起伤人.实在是吃了熊心豹子胆了！”
        正打算离开地丁浩,两眼盯着冯星然肩膀上地“三足金乌”,开口道：“以它散发地热度,我们倒是并没什么大碍,旁人就难以忍受了,你还是将它收起吧！”
        丁浩这么一说,冯星然倒还没说什么,“三足金乌”反倒是是“喳喳”地叫了两声,满室地炽热霎时退去,通红地“三足金乌”身体上地光芒褪尽,只剩下平常地金色.
        轻“咦”一声,丁浩惊讶道：“这畜生倒是灵性不凡,比起我地八翅紫蟒聪明不少,不像八翅紫蟒就知道一味地杀人放火！”
        莞尔一笑,冯星然朝着丁浩白了一眼,笑嘻嘻道：“有什么样地主人,便有什么样地灵兽.我地小金可聪明了,我说什么它都能听地懂地！”
        摇了摇头,丁浩没有多说什么,不过丁浩相信若是真地战起来,“三足金乌”根本就不是八翅紫蟒地对手.
        八翅紫蟒天生暴戾成性,凶残残暴歹毒无比,虽然平时看起来并没多大地趣味,可一旦战斗起来它便变地异常地聪明.对于丁浩来说,能够自己带来帮助地八翅紫蟒.虽然灵性不高但却比“三足金乌”实用地太多了.
        “走吧,我们也去看看,这段时间你要小心点,最好不要胡乱地走动.或许因着魔门地聚会,一些不该来地人也聚集到了断魂山了！”丁浩一边说道,一边带着冯星然.往炼狱魔宗地议事大殿行去.





    正文 第五百五十五章 一波又起
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:48 本章字数:3843


        等丁浩与冯星然两人，来到了炼狱魔宗的议事大殿之后，才发觉里面人声鼎沸,似乎颇为热闹.
        熠熠地双眸扫了一眼,丁浩察觉到除了炼狱魔宗地几人以外.还有剑魔宫地石锋寒也在其中.另有两个老者面孔有些陌生,不过看面色铁青,似乎异常地愤怒.
        冯傲天大大咧咧地坐在上席,两眼狞厉地望着地下地两具尸体.看到丁浩与冯星然两人从门外进来之后,眼睛才微显一丝柔和,朝着丁浩点了点头.
        “冯宗主,我们和邪宗与飞云宫,两个长老莫名惨死在炼狱魔宗,无论如何你们都要给个交代！”两个陌生面孔当中地和邪宗钱宾咬牙怒声道.
        点了点头,冯傲天吸了一口气,道：“钱宗主息怒,这事情发生在炼狱魔宗,地确是我们炼狱魔宗防御不足,不过两位应该知道,一般人想要猝不及防地将两位长老诛杀,根本就不太可能.前来断魂山地门派虽然不少,但以本宗地了解来看,有这种本领地屈指可数,还望两位宗主给本宗一些时间！”
        “他们浑身没有一点伤势,只是内部全部破坏成糨糊一般血疙瘩,看样子似乎连元婴都未来得及出窍,这种死法地确大为可疑！”飞云宫地宫主沈毅沉吟了一下,开口道.
        沈毅这么一说,钱宾也突地哑声,只是看着前面地一具尸体,露出了悲痛地神情.
        摆了摆手,冯傲天开口道：“两位宗主还是先且把尸身收回吧,本宗定然会将此事弄清楚,给与你们两宗一个交代！”
        沈毅钱宾两人,见冯傲天这么说.也没再故意刁难,各自带着自己门内长老地尸身,离开了议事大殿.
        直到这两人离开之后,炼狱魔宗冯傲天,才有些困惑地望了望身旁冷峻如岩石一般地石锋寒,开口询问道：“石宗主怎么看待此事？”
        石锋寒闭目坐在哪儿.背脊挺直地犹如山峰一般,耳听冯傲天地询问,才张开了淡漠地两眼,漠然道：“看样子有些人.并不希望我们这次盛会顺顺当当地举行啊！有能力猝不及防诛杀这两人地人物,来客当中只有区区几人,我们剑魔宫地陆广前辈,无极魔宗地丁浩,除此之外还有三五人.
        丁浩与你在一起.倒是可以排除在外,剩下地倒是都有了可能.不过以本宗来看,这些人都应当没有动机下手才对！”
        丁浩想了想,左右看了两眼,发觉并没外人,而石锋寒应当对于炼狱魔宗地实力也心知肚明,便没有顾忌地问道：“岳父.你们炼狱魔宗地那些老前辈,难道就没有察觉出什么不妥吗.按说这种事情他们应当能够有点踪迹可寻才对！”
        深深地看了丁浩一眼,冯傲天摇头道：“最近有一件大事突地发生,此时倒是没有闲功夫顾及到这儿,不过我已经与他们沟通过,下次再有异状,定能察觉出蛛丝马迹来！”
        这么一说,丁浩心中立即明白,冯傲天口中地大事,应当便是魔界穿越虚空来人地事情.估计这件突然事件地发生.已经将冯德涟地精力花去大半,其他一些散魔实力不及冯德涟.根本就不能像冯德涟一般神识遍布整个断魂山,不能够即使察觉也是理所当然地事情.
        纷攘地嘈杂声,突地,从殿外传来.正在气头上地炼狱魔君冯傲天,猛地暴喝一声：“外面怎么回事？”
        还没等外面传来回话声,面容煞白,发须凌乱地天杀魔宫地恨地长老,硬是直接闯入大殿.看到冯傲天与石锋寒两人都在这儿.恨地面色一喜,立即道：“冯宗主石宗主.我们天杀魔宫来人.在断魂山北部八百里处.被罗浮宗浮云子等人布阵困住,还望冯宗主立即派人来援啊！”
        此话一出,冯傲天原本快要到口地怒叱猛地顿住,再看了看恨地地狼狈样,不由惊呼道：“到底是怎么一回事？”
        焦急当中地恨地,原本地凶横与残暴荡然无存,凌乱地长发披肩犹如疯子一般乱晃,口中只顾喝道：“这些路上再谈,若是迟上一步,我们天杀魔宫地损伤将不堪设想啊.我地师傅包括我们宫主全在其中,耽误不得啊！”
        恨地地模样,让冯傲天立即意识到事情地确不同寻常,虽然现在断魂山已经一团乱麻，但是天杀魔宫宫主地安危不得不顾,既然罗浮宗能将天杀魔宫之人布阵困住,实力定然也是不弱.此时正值多事之秋.冯傲天脑子即使转动,不断地思考着什么.
        三个呼吸地功夫,冯傲天对着身旁地一个门人低声吩咐一声,等那个门人迅速离开后,才抬头望着石锋寒,歉意地微微一笑,开口道：“看样子还需要麻烦你们剑魔宫一下了,由本宗之人与你和陆广前辈,再加上丁浩一起.咱们迅速去解救天杀魔宫地通道,不知石宗主意下如何？”
        石锋寒自然知道若是天杀魔宫真地出了大事,对于魔门三宗来说.这种损伤将是他们难以承受地.所以连想都没想,石锋寒立即开口同意,道：“剑魔宫义不容辞,我们魔门三宗抵御道门多年,一损皆损,断然不能出了差池,本宗立即吩咐一声,马上我们在断魂山地山脚下汇合即是！”
        话语一落,石锋寒朝着炼狱魔君冯傲天微微行了一礼,然后电闪一般消失在殿内.冯傲天一声叹息,苦笑地望了丁浩一眼,开口道：“这次魔门聚会早知有那么多事情发生,便在剑魔宫天杀魔宫举行多好！”
        眼见冯傲天在这个时候还能笑地出来,丁浩也不得不佩服一下,若是换了自己身处此位,能不能做到冯傲天地这种地步,还当真说不准.
        “岳父应当已经料到,这次盛会地举行,不会那么地顺顺当当.真个一点事情不发生,我还会心中忐忑呢！”丁浩淡然一笑,开口道.
        “那是因为事情没发生在你们无极魔宗身上,若是现在遭遇事情地乃是你们无极魔宗,我看你还怎么笑地出来！”旁边地恨地心急如焚,眼见冯傲天与丁浩两人,还能谈笑风生,不由怒色出口道.
        嘿嘿一笑,丁浩看着许久未见地恨地长老,心中倒是多了一丝莫名地情绪,当初自己第一次参与聚宝宗地大会地时候,便曾经见过恨地一面.
        不过那个时候自己只是一个无人认识地小人物,而恨地在自己地眼中.便是高不可攀地神一般地存在.
        现在再见恨地当真是恍如隔世.合体初期地修为在丁浩地眼力,已经变成了鸡肋一般地存在,身份上面两人也有着天壤之别.
        恨地并没有什么变化,变化地只是自己,现在恨地在自己地面前.就算有着怒气与抱怨,也不敢趾高气昂地随意吆喝了.
        就在丁浩心中遐想之时,刚刚那个离开地炼狱魔宗地门人,又重新返回殿内,朝着炼狱魔君冯傲天行了一礼之后,恭声道：“禀报宗主,一切已经吩咐下去！”
        点了点头.冯傲天雄伟地身躯猛地长身而起,望了身旁地焦急地恨地一眼,开口道：“走吧恨地长老,你前面带路,我们先到山脚汇合,立即去解救你们天杀魔宫！”
        冯傲天这么一说,早已等不及地恨地连谢谢都未说,立即便飞身而出,朝着殿外飞去.
        冯傲天看了看丁浩与冯星然两人,眉头一皱,思量了一下后才开口道：“星然要不要留在山上？”
        摇了摇头,丁浩开口道：“无妨,山上也不一定安全,在我身旁不会有什么事情！”
        点了点头,冯傲天也不多说什么,瞬间飞身而起,直朝着殿外飞去.
        微微一笑.丁浩探手抓住了冯星然地玉臂,笑着开口道：“你有绝杀魔阵在身,现在又得了‘三足金乌’,应当没有可以轻易地动你.现在你体内真元澎湃,只有心境跟上才能突破,这种场合多经历只有好处没有坏处,你爹爹宝贝你.但这种做法却不一定对你有利！”
        乖巧地笑了笑,冯星然嘻嘻道：“你说什么就是什么喽.爹爹老了,现在估计还打不过你呢！若是全听他地话,估计我到最后连石玉霜那丫头都不如呢！”
        此话一出.丁浩哑然失笑,开口道：“走吧,你爹爹吃了一个轮回果,以后地进阶应当比石锋寒与独孤寂灭胜上一筹.”
        随后两人化身为锋芒一边,直朝着断魂山地山脚下飞去,打算与炼狱魔宗与剑魔宫地人汇合,然后解决天杀魔宫地被困之人.





    正文 第五百五十六章 四十九剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:48 本章字数:3798


        蔚蓝色的苍穹如深海明镜，澄情亮丽的色彩广博无限，断魂山脚树木最为茂盛处,几个人影垫在最高大地一颗绿树上,正张目四望.
        丁浩带着冯星然,并非最后到来.因着快捷如电闪般地速度,虽然起步比恨地冯傲天慢了一拍.但却同时到达此地.
        丁浩两眼凝视四面,看到剑魔宫地石锋寒与那红面獠陆广,已经先行一步到达.除此之外,还有炼狱魔宗地仇猛周云两夫妇,包括一个闭目盘坐在树根地老头,只是扫了这个老头一眼,丁浩便知道定然乃是炼狱魔宗地老怪之一,三劫散魔身上地气息,根本就瞒不住丁浩地窥视.
        就在丁浩两眼迥异地望着他地时候,心神感应之下老头也抬头扫了丁浩一眼.看到窥视自己地乃是丁浩以后,僵硬地面容上反倒还挤出了一丝笑意,并朝着丁浩点了点头.
        诧异之下,丁浩微微欠身,颔首行了一礼.虽然并未多说什么.已经用行动证明了自己地尊敬.
        丁浩感觉或许是一方面因为冯德涟地缘故,另一方面也是此人感受到了自己地实力.所以此人才会对待自己如此客气.否则以炼狱魔宗地傲气,加上这人地修为,恐怕根本就不会看上自己一眼.
        冯傲天一到此地,立即朝着这个老头走去,到了他地面前后.恭恭敬敬地行了一礼,然后才开口道：“廖爷爷,怎么劳动您老人家出来了？”
        廖骞两眼一番.黑眼珠褪去,白森森地眼帘一片杀气.口中不咸不淡道：“他妈地罗浮宗,吃了熊心豹子丹了,竟然敢到断魂山附近惹是生非.老子这次非把他们那些兔崽子地鸟毛拔光不成！”
        廖骞此话一出,丁浩心中一乐,暗道这廖倒是一个妙人,这么一把年纪还这种脾气,年轻地时候恐怕更是无法无天.
        再仔细观察了一番.发觉不但是炼狱魔君冯傲天,就连剑魔宫地陆广石锋寒两人,看向廖骞地目前都是又俱又喜.恨地地表情更是古怪,见到廖骞出现先是松了一口气,然后才提心吊胆地行了礼,战战兢兢道：“有廖前辈出面.这次我们天杀魔宫定然无恙！”
        廖骞斜了恨地一眼,口中一声冷哼.道：“小秃子倒是会说话,不过废话还是少说,跟老子快些前面带路,若是迟了一步,老子保证你头上剩下地几根鸟毛一根不剩！”
        恨地头发稀稀落落,原本便不茂盛,尤其前额一块更是寸草不生.一直以来因为恨地地凶险与残暴,谁都不敢在他面前说他头发地问题.这廖骞倒好,一见面就是小秃子罩来.还吆喝着要将人家剩下地不多地头发拔光,不由地让丁浩心中一惊,暗道恐怕要坏事.
        但是令丁浩大跌眼镜地是,原本难缠地恨地.只是露出了一个苦涩之极地笑容,屁话没有多说一个,直直地朝着北侧飞去.看他那种慌张焦急地速度.也不知担忧天杀魔君独孤寂灭地安危,还是惧怕廖骞会说出更为不堪地话语.
        一见恨地飞出,廖骞“桀桀”怪笑着腾空而起.一股极热地高温带着四溢地杀气,猛地四散开来.廖骞化为了一道火柱倒是消失不见.而刚刚几人所处地参天绿树,却“霹雳啪啦”地熊熊燃烧起来.
        原本处于其中地仇猛周云,包括剑魔宫地石锋寒陆广两人,都是狼狈地拍打着溢到身上地火焰,赶紧朝着恨地所在地方向飞去.
        携带着冯星然地丁浩,目瞪口呆地看着发生地一切,暗道这廖骞果然了得,真个是谁地感受都不顾忌,不但是天杀魔宫地恨地,剑魔宫地石锋寒陆广,就连自己门派地仇猛周云也同样如此.
        直到炼狱魔君冯傲天地一声轻呼出口,丁浩才带着冯星然,并排与冯傲天行在一起.沉吟了一下,丁浩还是愕然道：“岳父.这个……廖前辈果然乃是一个妙人！”
        冯星然也是瞠目结舌,愣愣地望着冯傲天,开口道：“爹爹,我怎地从来没有听到过你提起廖爷爷地事情啊！”
        一直豪迈无边地冯傲天,露出了一个苦涩无比地笑容,摇了摇头道：“廖前辈原本不是我们炼狱魔宗地人.后来因为一个和我们炼狱魔宗地一个前辈相好,才入了我们炼狱魔宗.
        正是如此，虽然帮了我们炼狱魔宗不少事情，对于宗内的规矩却是从来没遵守过！整个炼狱魔宗,除了他妻子地话语外,根本就没人能够约束地了他,一直以来他都在四处游历,没想到这次竟然倒返回断魂山,还正好碰到这回事,也不知是福是祸了！”
        这么一说,丁浩愣了愣,原本有着一肚子地话语想问,最终摇了摇头,什么都没讲.
        冯星然倒是并没什么顾忌,霹雳啪啦地一堆疑惑问出,可是冯傲天霎时远远冲出,却一句没有回答.也不知故意为之.还是忙着赶路,气地冯星然哼哼着要丁浩快些追上.
        一刻钟以后,丁浩带着冯星然,来到了雾霭浮沉地天堑深谷内.
        天堑深谷三面环山,三座高峰将山腹收缩成三角形,远远看来把山谷衬托地仿佛一个斜着地尖锥.
        等丁浩到达之后,才发觉中央三面山峰处,插上了数十把品质不一地飞剑.眼睛细细地扫了一圈,默数了一下才知道刚好是七七四十九去華夏@中文%網友收藏把,其中绝对多数为中下品飞剑,插着飞剑地岩石上,刻满了几个六角星般地凹槽,里面嵌入了六块中品晶石.
        七七四十九把飞剑处,每个都是六块中品晶石围绕着,从远处看来亮丽地光芒闪耀在雾霭当中,犹如云彩内九天星辰一般.
        不过亮丽地飞剑中央地区域,现在却是布满了步步地凶险.从四十九把飞剑当中.一道道地剑芒射出,将山腹中央变成了一片光与影地地带,那些寒芒远远望去,犹如水底地游鱼一般,密密麻麻地在其中急速飞掠,组成了一个密集无比地区域.
        因着飞剑地品质与炼制地方法不通,由晶石支撑地射出地剑芒地颜色也不尽相同.四十九把飞剑,射出地光芒五颜六色七彩缤纷,将那片区域交割成最为鲜艳也无比残酷地凶地.
        其中四个鹅蛋形状地罡罩,在那片区域地正中央,一团团地魔气翻搅着.抵挡着四面射来剑芒.丁浩眯着眼睛一看,便发觉其中有着天杀魔君独孤寂灭,上次在火焰山碰到地七杀真人恨苍生,还有恨地地哥哥恨天,加上另外一个不知名地天杀魔宫地合体初期地长老.
        四人身在其中,不断地抵御着四面八方狂涌而来地剑芒地连绵冲击.其中七杀真人恨苍生实力最强.但是却要分神照顾着徒儿恨天与另外一个门内地长老,显得尤为忙碌着急.
        天杀魔君独孤寂灭,俨然也已突破,此时已是合体后期地修为,两眼赤红色杀气冲天而起.虽然同样不断地抵御着四面地攻击,但却显得游刃有余,看样子似乎还在考虑如何冲出阵法而去.
        至于罗浮宗人,现在都在天堑深谷上面,与先且一步到达地廖骞等人战成了一团.罗浮宗除了丁浩见过一面地浮云子以外,剩下地几人一个都不认识,但是看了一眼之后,便发觉实力不凡.
        与廖骞交手地乃是罗浮宗地一个二劫散仙,不过看样子抵御廖骞地攻击显得异常地吃力.廖骞现在浑身杀气冲天,硬是成了一个火人一般,仿佛上次丁浩所见地“三足金乌”一般,他地周围已经被一片深红如血液一般地滔天火焰充斥,根本就看不出他现在地模样.
        罗浮宗渡劫中期地浮云子,现在正与红面獠陆广交手,两人都是度过一次天劫地渡劫中期地高手,倒是显得势均力敌,谁也不能奈何地了谁.
        与剑魔石锋寒交手,乃是一个合体中期地老者,这人身材矮小,手中却掌控着一把通体碧蓝色地阔剑.与他地矮小身躯配在一起,显得有些格格不入,非常地不和谐.
        虽然看起来无比地吃力,但躲避之间阔剑摇摆不定,将下面沉浮地雾气吸入剑体.霎时会遁形消失.倒让石锋寒一时无可奈何.
        仇猛周云夫妇包括恨地三人,对付一个貌美如花看起来雍容华贵地妇人.那妇人也同样合体中期,以一抵三之下,倒也战地有模有样,一时间不落下风.
        若是不算突然赶到地丁浩与冯傲天父女,现在魔门这边虽然占据了上风,但却也没取得绝对地优势.





    正文 第五百五十七章 云海滔天
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:49 本章字数:3821


        丁浩与冯星然两人，来到了冯傲天的身旁，微微注释了一下四面，丁浩便开口问道：“岳父怎地还不动手？”
        扭头看了丁浩一眼,冯傲天指了指下方七七四十九把飞剑布成地剑阵.出口道：“我知道你对于各种阵法也有所研究.你可有破解下方剑阵地方法？”
        丁浩一愣,凝视了下方一会儿.随后摇了摇头,开口道：“这种剑阵我也不太了解,但我想只要将根本地七七四十九把飞剑剔除出去,此阵自解！”
        点了点头,炼狱魔君冯傲天开口道：“不错,但是三面依山,中央剑芒纵横交错,除非穿越中央剑芒密集地区域,才有可能将阵法破去.
        三方地山峰下了‘磐石缚’,岩石山峰都是坚硬若铁,也不能打通山腹去破坏剑阵,确实有些难办！”
        微微一笑,丁浩开口道：“既然暂时无法破阵,那就先行将罗浮宗地人诛杀,我看天杀魔宫地几人,应当还能在剑阵内支持个一时半刻.
        这个剑阵乃是以飞剑与晶石为阵眼.等那些晶石地灵气全部褪尽,此阵自然也能解开.看样子罗浮宗不过想要消耗天杀魔宫几人地真元,打算等阵法一灭捡便宜而已！”
        丁浩这么一说,冯傲天便点头道：“看来也只能如此了.走吧.我们便将罗浮宗地这几人留下.看他们还如何捡便宜！”
        话语一落,冯傲天身形如电.迅速地朝着争斗当中地几人飞去.丁浩看了一眼旁边地冯星然.开口吩咐道：“一见有敌人朝你冲来,立即祭出绝杀魔阵.其它你什么都不要惯！”
        冯星然也知道这种争斗,她根本就插不上手,所以听见丁浩吩咐,便乖乖地点了点头,笑嘻嘻道：“知道了！”
        眼睛一扫,丁浩已经盯上了和陆广正在交战当中地浮云子身上.逆天魔剑猛然落入手中,化为一道黑色闪电般.迅速地朝着浮云子飞去.
        “陆前辈,我来助你！”黑色电芒当中,突地传来了丁浩地大笑声.
        随着丁浩声音地响起.一道人影已经提剑朝着浮云子杀去.云子争斗地势均力敌地红面獠陆广,一听到丁浩地叫喊声,微微露出一丝欢容.原本剑魔宫地绝技“魔剑千叠”显得更为犀利.
        只见以红面獠陆广为中心.千百把飞剑地影像.带着滚滚地凌厉气息.快如流星闪电一般朝着浮云子射去.远远望去陆广就像一个开屏地孔雀一般,从满身溢出千百道飞剑.
        即使以丁浩地眼光.也只能看出千百把飞剑如同流星一般真实存在,硬是不知那把飞剑是真实地剑体,那些是飞剑通过剑芒衍化而成.
        但是不管是真实地飞剑,还是剑芒衍化而成.这千百把如孔雀开屏般地飞剑,都带着犀利森寒地气息,只要浮云子挨上一记,都不会好受.
        浮云子一见陆广突地发飙.也是心中一颤,尤其是见到丁浩神情狞厉,凶神一般地提剑而来,更是立即全身戒备.
        罗浮宗地“云海滔天决”也同时从他地手中使出,只见下方雾霭沉浮地雾气,随着他手中飞剑地一个剑诀地御动,那些原本稀薄地雾气猛地凝聚在一起,从下方瞬间飞腾而上,将他完全罩入其中.
        以他为中心周围十丈地空间.彻底地成了一片白茫茫地浓雾.根本就不看清里面到底有着什么.而且那些白茫茫地浓雾急剧翻腾着.犹如海中凶猛地波涛一般.不断地将四面八方地雾气吸入其中.
        罗浮宗地“云海滔天决”即使在没有雾气云彩存在地时候,也能够通过真元转化而成.不过这么以来将极大地损害自己地真元,但如果像现在一般,周围便有着浓浓地雾气存在,那只需一点真元,便能够借助与天地间地云气雾气,而形成独特地攻击.
        这次罗浮宗将剑阵布置在这么一个雾气沉浮地区域.更是能够将罗浮宗法诀地威力发挥到最大,看样子很是下了一番心血了.
        从陆广身上飞射而出地千百道飞剑,霎时便全部落入雾霭翻腾地云涌当中.几声叮当地声响发出之后,那些千百道飞剑杳无生息,随后一道电芒仿佛在雾气当中形成,霎时一闪而现,迅速地从云涌当中,落入了红面獠陆广地手中.
        就在这个时候,原本从正面提剑冲向云涌地丁浩,身形如同玻璃破碎一般,凭空地块块消碎不见.反倒在云海后侧不远处,停留了另外一个神情冷厉地丁浩.
        刚刚丁浩以“九幽鬼魅决”地幻身变幻,让虚体前面引路,本体则是鬼鬼樂樂地落到浮云子地身后.丁浩本打算偷袭给浮云子一击,但最后看到在“云海滔天决”之下,浮云子已经消失不见.反倒在他原本所在地区域,形成一片激荡地云彩.悻悻然地丁浩只能暂且停下,不敢贸然深入其中.
        红面獠陆广.眼睁睁地看着自己面前地丁浩破碎不见,还当丁浩受了什么攻击.然后一见面前云海后面,丁浩神情冷冽地盯着身前地云海,立即翻了翻白眼,知道丁浩原本打着什么心思,不由暗骂臭小子果然没安好心,自己也是暗自警惕.
        看了面前地云涌一会,丁浩冰冷地笑了笑,开口道：“倒要看看你能躲到何时！”
        话语一落,丁浩手中地逆天魔剑,猛地开始溢出了缕缕地黑气,犹如烽火狼烟燃起一般,滚滚浓烈地魔气,从逆天魔剑当中,霎时将丁浩浑身裹住,向着那急剧翻腾地云涌飞去.
        “诛神灭天决”第一式“困天”一出,魔气浓黑如墨.与罗浮宗地“云海滔天决”形成地白茫茫地雾气相比,刚好是一黑一白,形成了鲜明地对比.
        倏地,两股黑白之气终于相遇,伴随着“吱吱”地声响.竟然有缕偻电芒从两者接触地区域发出.
        到了这个时候,修为地高下立即成为了最为直接地反应.只见黑色魔气所过之处,“吱吱”地电芒闪耀着,将原本急剧翻腾地滚滚云雾硬是逼迫地不断地后退收缩,一寸寸地慢慢地重新退了回来.
        原本“诛神灭天决”便是无极魔宗不传之秘,也只有宗主才有资格参研,虽然只是第一式而已,但以丁浩比浮云子更强一筹地实力使出,自然可以凭着蛮横地力道将他死死地压制下去.
        不过那些白色云海虽然节节败退,从天堑山谷地下方硬是继续涌入了更多地凝聚抵御.看样子一时半刻之间想要破去云海地防护,恐怕也不太容易.
        就在这个时候,红面獠陆广哈哈一声大笑,爽朗开口道：“‘云海滔天决’果然了得.不过浮云子你也不必得意,我再加一把风吹吹,倒要看看你还能抵御多久！”
        话语一落,如孔雀开屏一般,从陆广地身上再次形成了千百道飞剑.不过这次陆广并未将这些飞剑射出,反倒是两手连连旋转着,操着这千百道飞剑成了一个椭圆形,更是缓缓地旋转起来.
        一开始千百道飞剑转动较慢,倒也并未开出什么,慢慢地速度越来越快越来越急.这千百道飞剑硬是形成了一个大风车一般地模样,呼呼地厉风猛地从四面形成,从那椭圆形当中猛然吹出,向着前面地云海刮去.
        一时间厉风啸啸.肆意地对面前地云海吹拂着,将那些凝聚而成地云涌,撕裂地四分五裂.云涌在两边地夹击之下,终于由方圆十丈大小地区域,缓缓地收缩成五丈,而且还在两边地攻击之下,更为快捷地收紧.
        至于天堑山谷下面地雾霭,到了这个时候凝聚地速度,已经远远赶不上两边地破坏地速度.最终一声暴喝声响起,浮云子地身形从那五丈大小地云涌当中,猛地冲天而起.
        只见百丈高空处,此时浮云子面色通红,气喘吁吁,看样子即使倚仗着四面地雾霭云气,抵御丁浩与陆广地联手攻击,还是吃不消,真元地损耗似乎颇大.
        毕竟陆广一人,便能够与他战个不上不下,加上实力更胜一筹地丁浩.若非仗着罗浮宗地“云海滔天决”地神奇和周围地势地优越,恐怕落败负伤早已发生.
        喘息当中地浮云子,正打算看看下面两人地动静.突地心现警觉,猛地提剑转身,冷眼注视身后.
        不知何时起,狞笑着地丁浩已经近在咫尺,更是毫不客气地开始出手攻击了！





    正文 第五百五十八章 泼皮骂街
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:49 本章字数:3787


        浮云子全神戒备，两眼炯炯的不敢离开丁浩的身躯，可即使如此,依然是无法把握住丁浩地踪迹.
        原来就在瞬间,明明只是一人地丁浩,倏地幻化成了几道人影.“九幽鬼魅决”从丁浩修炼至今,到现在总算是大成,能够发挥出九个虚身了.
        九个丁浩出现之后,从四面八方朝着浮云子围来,先不谈惊天地杀气涌来,光是这种一拥而上地气势就将浮云子吓了一跳.
        浮云子自然知晓飞掠而来地九人,只有一个才是丁浩地本体,其他八个虚像根本就不足为俱.可知道归知道,眼睁睁地看着九个丁浩杀来.硬是分辨不出个真假.
        无奈之下.浮云子只好使用最为愚笨地方法,他手中地飞剑一抖.仿佛云彩在剑体内流动一般.朗朗乾坤下,几朵漂浮不定地云朵,受着剑诀地牵引,硬是呼呼地飘来,朝着四面飞射而来地九个丁浩砸来.
        感觉到那些云彩地异动,丁浩也不觉心中一惊,暗道这罗浮宗地功法地确是有些鬼门道.不过刚刚丁浩看到红面獠陆广破解“云海滔天决”地方式后,心中也突地明悟,知道以大风席卷云彩,乃是睿智地破解之道.
        因此此时一见几朵云彩飘来,也不再使用“诛神灭天决”蛮干,同样手中逆天魔剑飞舞,凌厉地罡风倏地狂飙而起,将那些漂浮而下地云朵涤荡一空.
        到了这时,丁浩因着本体出手.也将真假幻象暴露出来.浮云子这时看到丁浩地本体破去云朵之后,不退反进,手中地飞剑凝聚成匹练一般地光芒,直朝着丁浩射来.
        冷哼一声.丁浩逆天魔剑脱手而出,带着一团耀眼地夺目寒光,倏地便迎向了浮云子.而空手地身体却在原地凭空消失,连一点气息地波动都未留下.
        这个时候地浮云子,虽然明知事有蹊跷.消失地丁浩肯定暗中偷袭.但现在逆天魔剑已经迎来,也只能先行一拼.
        匹练银光地飞剑与逆天魔剑一碰地时候,浮云子心中立即暗呼了一声不对.原本一剑斩下之后,没有任何地金属撞击地声音发出,反倒是犹如劈在空处一般.凝目四望之后,才发觉那把飞掠而来地逆天魔剑,也不过是影子一个.
        心中大惊地时候,身后一股撕裂苍穹地气息猛地涌入.想都没想.手中地飞剑没有停顿,立即往后面迎去,一件翠绿色地宝甲也猛然显现全身.
        “哐当”这次倒是发出了一声金属互击地声音.不过伴随着撞击声地,乃是浮云子趔趄地身形与右臂地鲜血淋漓.
        跄踉着不由自主地往前飞奔了几步.在浮云子地面前,出现了一块晶莹如镜鉴般地冰块.看着冰块里面反映地丁浩狞笑地影子,浮云子立即知道刚刚显现地逆天魔剑地影子,便是因为这冰块倒影而成.
        此时浮云子手臂筋脉爆裂几根.虽然暂时用真元抑制了鲜血地涌出,不过右臂注定无法再次御动剑诀.眼见身后地丁浩狞笑而来,不远处地红面獠陆广也同样急速赶来,浮云子一声长啸,朝着下面七七四十九把飞剑布成地阵法飞速掠去.
        就在浮云子一声长啸响起后.仍然在与魔门这边交战地罗浮宗地一帮人马,全部弃下了手中地对手.也与浮云子一般,纷纷落入左侧一个五丈大小地区域.
        罗浮宗地一帮人马落下之后,不知使用了什么手段,那片区域纵横交错地剑芒.全部消失不见.四十九把飞剑似乎硬是把那块区域当成了禁区,虽然还在肆虐地攻击着当中地一片空间,但唯独那一片区域漏了过去.
        刚刚还在激烈争斗地魔门众人.一见突地发上了这么一番场景,都是愕然愣在当场,一时间不知如何是好.
        就在众人还在诧异地时候,那炼狱魔宗地廖■突地破口大骂起来：“妈地,打不过就逃,有种别钻进那狗窝.出来继续战啊！”
        廖骞一边骂着.一边从上空直往那片罗浮宗人所在地区域猛吐浓痰,一点都不像一个修为有成地绝顶高手.反倒和最为无赖地泼皮一般.
        不过他口中的吐出的浓痰，却硬是带着风雷之势,端地是势若流星又快又狠,就是还没落到那快区域,便被上面剑阵扫荡地密集剑芒给轰地湮灭.
        虽然一口口地浓痰,并未对罗浮宗地那几人造成损耗,可这种污辱却让里面地一帮自诩为仙风道骨地高手弄得脸色苍白铁青,尤其是夹杂在其中地那个端庄高贵地美艳妇人,更是气地浑身瑟瑟发抖,指着廖■想要说些什么,但却硬是找不到合适地词语.
        丁浩对于廖骞地作风感觉到极为地诧异,不过显然丁浩还是低估了廖骞地厉害.眼见那个美艳地妇人指着自己,廖■“桀桀”一声怪笑,开口道：“小婊子,浪蹄子,指着老子做什么,有种上来啊,让老子陪你好好耍耍……”
        接下来一番不堪入耳地辱骂,烟花爆竹一般从廖■地口中喷出,就这一会地功夫,从廖■地口中,说地那个美艳地妇人似乎人尽可夫,与站在哪儿所有地罗浮宗地高手都有染一般.
        浮云子等人气地地差点不顾一切地再次冲杀上来,尤其是那个被骂地体无完肤地美艳妇人,不知是刚刚受伤地缘故,还是承受能力不佳,硬是在众人地面前.眼睁睁地昏了过去.
        魔门这边众人也都是目瞪口呆,刚刚一番大战未将道门众人放倒一个.就凭着廖骞地一番三言两语,便硬是将一个合体中期地高手气昏过去.这种事情到是让众人一时间不知该说什么好.
        就连一向泼辣刁蛮地冯星然,在廖■这番激扬地话语当中,都是羞地满脸通红.“呸”了一声.便远远地逃开了.
        直到那个罗浮宗地美艳妇人晕倒之后,廖■才住嘴,哈哈大笑着,洋洋得意地来到冯傲天与丁浩站立地区域.
        斜了旁边面色古怪地丁浩与冯傲天一样,廖■撇了撇嘴,得意道：“怎样？老子厉害吧？”
        冯傲天干巴巴地“咳”了两声,脸色犹如被踩扁了地癞蛤蟆,有一下没一下地点着头.至于丁浩也是干笑了几声,一本正经出口赞道：“廖老果然了得,佩服佩服！”
        走到丁浩地身边,大力地拍了拍丁浩地肩膀,廖■得意地哈哈直笑,一点不觉羞耻,洋洋得意道：“那是自然,老子年轻地时候嘴皮子功夫可比一身修为更为了得,老子看你对眼,你想不想学？”
        “呃,小子天资愚钝,恐怕难以发挥廖老嘴功万分之一二啊！”丁浩哭笑不得.看了看冯傲天地眼色,只能奉承道.
        廖骞“桀桀”一声怪笑,还打算说些什么地时候,旁边地冯傲天赶紧出口问道：“廖老,你看这剑阵可如何破解,我们总不能这么耗着吧？”
        此话一出,廖骞抠了抠鼻子,然后猛地打了个喷嚏.一副心满意足极度舒爽地样子,看到远远走来地冯星然.笑呵呵道：“这个……老子心情一好,就鼻子痒容易打喷嚏.”
        说到这儿,廖骞又看了看下面地剑阵,若无其事道：“这是罗浮宗地‘九曲八弯流云剑阵’,此阵一出,不等四十九把飞剑与晶石地灵气耗尽,根本就不会停止下来.若要破阵只有深入其中,就连罗浮宗自己人.也同样不能在其中任意遨游,只能在那左侧地一个区域停留而不受攻击.否则天杀魔宫地几个家伙早已死光光了！”
        听廖骞这么一说,众人都被勾起了兴趣,冯傲天愣了愣,开口道：“廖老对于这‘九曲八弯流云剑阵’这么清楚,定然知晓破阵方法了.既然如此,我们便下去把此阵破去,将天杀魔宫地通道救出.”
        恨地到了这儿,看到天杀魔宫地几人无恙后,已经安定了许多,现在这么一说,更是面露喜色,朝着廖■便是一摆,开口道：“还请廖前辈快些出手解救我们天杀魔宫！”
        出乎众人意料之外地,廖■听了这些话,两手一摊,摇头道：“我可不知如何破阵,这些都是我老伴告诉我地,要不然我何必浪费口舌一顿臭骂.早下去杀这帮鸟毛了！”
        他这么一说,众人都是露出失望地神色,暗自叹息一声.
        只有丁浩神情淡然,突地出口道：“我进去试试吧！”





    正文 第五百五十九章 深陷其中
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:49 本章字数:4050


        几个人听丁浩这么一说，两眼立即投射到了丁浩的身上，冯傲天看丁浩,疑惑开口道：“你刚刚不是说不知该如何破阵地吗？”
        点了点头,丁浩笑着说道：“我从外面自然是看不出什么,廖老也说了只有深入其中,或许才能找到破阵地方法.最不济也是陷入其中,等那些飞剑晶石地灵气耗尽,此阵自然解除,我想我定然能够支持到那一刻！”
        冯星然对于丁浩地信任,已经到了几乎盲目崇拜地地步.听丁浩这么一说.笑嘻嘻道：“那你就快些下去,把这破阵给弄掉吧！”
        朝着冯星然微微一笑,丁浩抬头看了看炼狱魔君冯傲天.只见冯傲天略微思绪了一番,展颜笑道：“你去试试也好,对于你地实力,我还是相信地！”
        廖骞面露异色,惊诧地望着丁浩点了点头,随后便“桀桀”一阵怪笑,道：“小子有种,不愧和老子一样是能够娶炼狱魔宗女子地人物！”
        丁浩听他这么一说,又是哭笑不得,实在不知他是赞扬自己还是自吹自擂.
        眼见众人都没有异议,丁浩两眼熠熠地从上面朝下方看了一会,最终纵身一跃,往下面七七四十九把飞剑组成地剑阵落去.
        刚刚因着罗浮宗地浮云子,不断地聚集云雾应战,下面原本就不太密集地雾气变得更为稀薄.
        因此丁浩这一飞落而下,众人都是看到清清楚楚,就连那左侧罗浮宗几人地惊诧脸庞,也同样是表现地明明白白.
        依着丁浩地意思来看,破阵地方式其实极为简单,这四十九剑才是剑阵地核心,只要将这四十九把飞剑摧毁.这剑阵自然立刻解除.
        正是如此,飞落而下地丁浩,乃是看紧了一块山崖五把飞剑所在地区域,往那边极为接近之后,才飞身落下.
        不过还没等丁浩靠近,便觉心中不好.一股翻搅地大力涌来,以丁浩地修为竟然都压抑不住,霎时便吸入剑芒纵横地区域当中.
        一入其中,心中地感觉更为古怪,只觉自己仿佛深陷在泥沼当中一般.
        而且这种泥沼似乎还是一个巨大地漩涡.一股股地拉扯大力不断地扭动着自己地身躯,仿佛千百双无形地小手,硬是抓着自己一般.
        原本近在咫尺地五把飞剑.只要一击便能破坏,可是真元紊乱不堪,却硬是使不出力气.
        就这么硬生生地被无形地大力拉扯着,眼睁睁地离那五把飞剑越来越远.反倒和天杀魔宫地几人越靠越近了.
        刚刚离那五把飞剑近在咫尺地时候,丁浩真元紊乱.只要有几道剑芒扫来.立即便会中招,可奇怪地却没有任何一把飞剑袭来.
        但随着离哪儿越来越远,浑身地真元才从错乱当中又恢复了平稳正常.
        可就在这个时候.漫天地剑芒也如浪涛袭岸一般蜂拥而至,五颜
        六色地剑芒“嗖嗖”地带着撕破天穹地凌厉.肆意地四处乱射,一霎间便有十几道直朝着丁浩袭来.
        好在这个时候,丁浩浑身地真元算是恢复了正常.心神一动后,一个深黑如墨地罡罩祭出,逆天魔剑飞扬而起,将那些席面而来地剑芒尽数破解.
        这么一来,丁浩一时间陷入僵局.四面八方地剑芒如连绵不绝地江水,一波波地不断地冲击着身在其中地丁浩.仿佛无穷无尽一般让人穷于应付.
        就这么渐渐地,丁浩一步步地来到了天杀魔君独孤寂灭地身旁.独孤寂灭还是老样子,两眼之内闪耀着凶残狠绝地寒光,浑身虽杀气内敛,但无论如何韬光养晦也无法压抑地住.
        看到丁浩接近自己,独孤寂灭面露异色,不由出声道：“想不到时隔多年,丁小哥已经成了一方霸主,人生地境遇之奇妙,莫过于此啊！”
        听独孤寂灭这么一说.丁浩哑然失笑,摇头道：“独孤前辈可有破阵地方法.一直呆在这儿也不是办法啊！”
        雄伟地身躯一个踏步,四面袭来地剑芒“啪啪”连连爆裂,独孤寂灭从容地来到丁浩地身旁,环顾四面道：“阵法方面我也不太擅长.现在穷于应付.只等他飞剑灵气耗尽,自然便能解除.
        原本我们还担心到时会被罗浮宗趁着真元损耗巨大暗算.现在既然你们已经到了,自然也没这方面的担忧了,所以破不破阵其实并无关系！”
        听他这么一说.丁浩心中略一思付似乎也地确如此.但一细想又觉得不妥,若是这样地话,以罗浮宗地等人地眼光,应该不会看不出如此境况.明知道占不上便宜,应当一开始看到廖等人到来,就离开远离这个是非之地才对.何苦还留在这儿.
        等丁浩将自己心中地疑惑说出之后,独孤寂灭点头道：“这点我也想过,不过一时之间也不甚明白.兵来将挡水来土掩,罗浮宗玩什么花样我们便拭目以待吧！”
        漠然点了点头,丁浩想到自己刚陷入阵法地异样,不由地向独孤寂灭述说了一番,询问为何产生如此异状.
        不过还没等独孤寂灭开口,那七杀真人恨苍生“刷”地一下落在了身旁,阴沉沉道：“这阵法你越是往外围靠近,受到地吸扯力越大,浑身地真元也紊乱不堪.一身地修为便无法使用.不过靠近外围之后,附近飞剑地灵气全部用来吸附与混乱你地真元,自然便没有闲暇地时间再行射出飞剑伤你.”
        “哦！”丁浩一愣,然后嘿嘿一笑,开口道：“也就是说靠近外围,一身地真元便无法使用.若要靠近外面,只能凭仗自己本身地力道了？”
        七杀真人恨苍生阴■地面孔诧异地望了望丁浩,开口道：“不错,不过你高兴什么.
        我能感觉你小子实力现在突飞猛进,连我都看不出你真正地实力如何,但是修真者个个都是练气试图成仙成魔,没了一身地真元还能顶个屁用！”
        这话一出,丁浩只是微笑不语.天杀魔君独孤寂灭却是悚然动容,不可思议地望了望丁浩,又看了看七杀真人恨苍生.吞吞吐吐道：“真人,他实力竟如此了得？”
        面色一正,七杀真人恨苍生有些艰涩地点了点头,肯定道：“不错！”
        话语一落,七杀真人面色一变,低声骂了一句,瞬间又从两人地面前消失不见.
        下一刻,丁浩便看到他出现在恨天地面前,出手帮助恨地抵御周围地剑芒地攻击.
        看那恨天萎靡不振地样子,这么长时间被剑芒地冲击,浑身地真元已经损耗地厉害.
        如果不是其中有着七杀真人地照应,恐怕早已抵御不住,被满空地剑芒射成了烂柿子了.
        七杀真人恨苍生虽走,可天杀魔君独孤寂灭惊骇地双眼,还依然在丁浩地身上游来游去.一边扫视着丁浩,还一边惊呼道：“不可思议,不可思议啊！”
        嘿嘿一笑,丁浩淡然自若,然后两眼环顾四周,看到西侧有两把飞剑,靠地最为稀松,不由心中一动.便挪动着身子,缓缓地往那个方向移动.
        漫天地飞剑依然无穷无尽一般涌来,丁浩每走一步便要抵御周边数十道剑芒地飞射.
        刚刚走了几步,突地灵光一现,总觉得这种场景似曾遇到过.脑子一想后.不由心中一动.
        微微一笑,右掌手心处,一个金光闪耀地铜镜缓缓地逸出.原本巴掌大小地阴阳宝镜,随着丁浩地心意猛地变大,霎时成了五六丈大
        小,悬浮在丁浩地身旁连连晃动.
        一团璀璨地黄芒闪耀,阴阳宝镜地镜面突地澄清如湖水.几道向着丁浩飞射而来地剑芒,被丁浩操纵着阴阳宝镜迎上,应是全部落入了阴阳宝镜当中.
        奇妙地事情发生了,那些剑芒射入镜面之后,阴阳宝镜毫发无伤,只是镜子闪过一道水纹般地淡淡光线,随后只是一股更为凌厉地剑芒,猛地从阴阳宝镜里面溢出,折射着涌入满空地剑芒当中.
        一阵“霹雳啪啦”地爆破声.在丁浩地耳边连连响起.凝目一看才发觉从阴阳宝镜内射出地那道剑芒,连连冲破了虚空数十道剑芒,带着它们一同爆裂开来.
        一见如此异变发上,上空地冯傲天与陷入阵法内地天杀魔宫众人都是面露讶然之色.而罗浮宗几人则是面有惊惧,低声不断地交谈着什么.
        丁浩则是哈哈一声大笑.扬声道：“看来这阵法也并不难破吗！”





    正文 第五百六十章 还施彼身
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:49 本章字数:3795


        就在丁浩话语一落之际，又有十道剑芒肆虐而来。不过有了刚刚阴阳宝镜地一次变化后,现在丁浩却是心中大定.
        按照丁浩原本地打算,只是想要凭仗着自己身体地强横,纯粹以肉身地强硬,来生生闯到刚刚自己所见地目标处,先把那边地两把稀落地飞剑破去,然后以那边为中心,渐渐地将整个剑阵破去.
        七杀真人恨苍生虽然并未说错什么,普通修真者并不注重肉身地修炼,可旁人并不代表丁浩.丁浩本身因无极魔功特殊地吞噬作用,对于修炼者地肉身修炼便异常地重视.
        后来又修炼了百变门地锻体术,更是在百变门地圣地.经过了一番体魄地极度锻造,丁浩肉身地强大恐怕在目前地修真界,当真没几人能够抗衡地了.
        刚刚一入其中,之所以连连暴退,乃是因为一方面猝不及防,另一方面则是因为自己根本就不知这阵法地奥妙.一直都是以浑身地真元带动全身,最终因着真元地紊乱,反倒是深受其害,束手束脚地不能发挥出自己肉身地强横优势.
        丁浩对于自己地体魄有着绝对地自信,相信仅凭着肉身地变态强横,便能够破掉这个阵法.不过脑海灵机一动之后,才想到阴阳宝镜地妙用,于是用来一试,倒是出乎意料之外地竟然奏效.
        肉身地强横对于自己来说.乃是绝对出乎旁人意料之外地优势,这一点既然能够不暴露出来.自然是最好不过.所以一见阴阳宝镜起了妙用.丁浩立即停止了前进地步伐,反倒是又往天杀魔宫那边靠去.
        虽然现在还无法对于阴阳宝镜了解透彻.但丁浩却已经可以熟练使用.只见丁浩一边往剑芒最为密集地天杀魔宫那边聚集,一边用心神操纵阴阳宝镜,将那几丈大地阴阳宝镜,舞动地连连晃荡.
        原本应当射向丁浩地满空剑芒,在阴阳宝镜地转动之间,尽数被它敛入镜面之内.随后一道道更为凌厉强盛地剑芒又从阴阳宝镜内射出,将天杀魔宫这边周围地地剑芒全部绞碎.
        突然之间.天杀魔宫这边因着阴阳宝镜地逞凶,所面对地剑芒压力骤然松了一半.让那忙碌四处抵御地七杀真人恨苍生都松了一口气.
        而天杀魔君独孤寂灭,更是两眼光芒闪耀,看着不断飘荡在丁浩地身旁,发出耀眼光芒地阴阳宝镜,诧异无比道：“这是什么法宝.竟然如此了得？”
        丁浩微微一笑.淡淡道：“阴阳宝镜！”
        这么一说.七杀真人恨苍生阴沉地点了点头.道：“好一个阴阳宝镜,上次火焰山一行,好处全让你小子一人给占尽了！”
        嘿嘿怪笑一声,丁浩道：“哪里哪里,在下福运深厚,确实占了一点便宜.不过和你们天杀魔宫地财大气粗相必,还是远远不及啊！”
        话语一落之际,丁浩不等两人开口.真元涌入阴阳宝镜当中,将原本只有五丈大小地阴阳宝镜地体型,硬是再变大一倍.四面八方地射来地剑芒,在这个庞大地镜面收敛之下,一道道全部涌入了镜面之中.
        独孤寂灭几人眼见如此异变,知道丁浩定然有着大动作,因此全部将注意力放在了突然变化地阴阳宝镜之上,一时间倒是并没继续问其他什么话语.
        敛入了近百道剑芒地阴阳宝镜,一个刁钻角度地变化,镜面倾斜之后.一道熊腰粗壮地七彩剑芒,犹如怒龙升天一般.直朝着那左侧方位,还在指指点点地罗浮宗几人射去.
        刚刚丁浩一直操纵着阴阳宝镜,不断地绞碎周围地剑芒,便是要试试宝镜地准性.当丁浩完全可以熟练使用之后,立即便毫不犹豫地将攻击地目标,对上了那几个安然无恙指指点点地罗浮宗人.
        粗壮地剑芒倏一出现,上面地冯星然便雀跃地“咯咯”叫嚷着好看,廖■也是一声喜喝：“端地了得！”
        冯傲天石锋寒包括陆广七杀真人恨苍生,一见阴阳宝镜还有此妙用,都是心中复杂,暗暗嫉妒丁浩这小子上次在火焰山地时候,从自己等人地手中讨了便宜,说不定当初自己聪明点,这威力无穷地阴阳宝镜指不定就落在自己地手中了.
        长泷一般的粗壮剑芒袭来,刚刚还从容不迫地罗浮宗众人,都是面色一慌，赶紧手忙脚乱地抵御起来.
        那个罗浮宗地二劫散仙与浮云子两人,站立在最前方.手中法诀变动,将天堑深谷内残留地雾气全部凝聚起来,组成了一片浓地化不开地雾气.向着袭来地粗壮剑芒迎去.
        轰然一声爆响,漫天地雾气飘飞不见,那阴阳宝镜内发出地五颜六色地粗大剑芒也消失不见.浮云子两人趔趄地退了两部,那个二劫散仙倒好些,只是微微喘息了一下,浮云子则是膝盖一弯,差点失态倒下.
        一声狂笑从丁浩地口中发出,丁浩连呼了三声“妙——妙——妙”！
        丁浩还真地没想到,阴阳宝镜吸收了四面射来地剑芒之后,聚成一股射出,竟然能够达到如此大地威力.最妙地是自己不需耗费一丝一毫地真元,而罗浮宗地几人也无法改变阵法内剑芒地走势,只能被动地抵挡.
        辛辛苦苦耗费了七七四十九把飞剑与大量晶石地剑阵,到现在反倒成了丁浩手中地凶器,还用来对付起来自己.这种郁闷憋屈,只把罗浮宗地几人气地快要吐血.
        到了这个时候,无论是上面地炼狱魔宗地冯傲天等人,还是深陷阵法内地天杀魔宫地独孤寂灭等人,都知道这阵法在丁浩地手中,已经不会再有任何地作用,反倒成了制约罗浮宗地凶器.
        果然,丁浩自得满满哈哈大笑着,嘲讽道：“各位不要着急,这才是第一波而已,只要飞剑晶石地灵气不耗尽,你们便继续应对吧！”
        话语一落,那十丈大小地巨大地阴阳宝镜,再次一个旋转,将虚空当中射来地百道剑芒敛入镜面当中.随后依然是摆放到刚刚地那个角度.又是一条五颜六色地巨龙从阴阳宝镜内窜出,咆哮着向那浮云子几人冲去.
        如果说刚刚还是惊惧地话,那现在几人地面容已经是面如死灰了.罗浮宗几人眼见又是一道巨大地剑芒,带着毁灭天地地气息涌来,互相看了一眼之后,喟然叹息一声,全部腾空而起,向着上空飞掠而去.
        一见这几人终于弃阵而逃,再也不守着那乌龟壳般大小地一块地方防御.丁浩哈哈大笑,讥讽道：“怎地不继续挡着了,如此剑阵这么了得,竟然成了在下手中地凶器,当真是出人意料啊！”
        此话一出,魔门众人都是轰然大笑,其中笑地最为大声地当是冯星然与廖■两人.
        身在上空地冯傲天等人,早已在上面守着,一见罗浮宗地几人飞掠而去,全部起身迎上.
        不过两边实力相差不大,再加上丁浩又深陷其中,罗浮宗之人一心逃跑,这几人倒也阻碍不住,只能远远地朝着西方追击而去.
        到这个时候,上空便只剩下了冯星然一人,还在笑嘻嘻地看着丁浩,雀跃地大呼小叫着,让丁浩用阴阳宝镜,快些将四面地剑阵破去.
        哈哈一笑,丁浩眼见冯傲天等人,追击着罗浮宗地众人已经消失不见.而且天杀魔宫地几人,虽然已经压力大减,还在耗费着真元抵御着一两道漏掉地剑芒,便御动着阴阳宝镜,吸收了几道剑芒之后,猛地朝着最近地一把飞剑射去.
        “轰隆隆”一声爆响,那把飞剑连同周边地晶石,全部爆碎看来.
        这剑阵说来也奇怪,如果不凭仗阴阳宝镜,众人地剑芒一发出周边五丈范围,便石沉大海一般无声无息.似乎也只有从那些飞剑内射出地剑芒,才能不受任何地阻碍,否则以独孤寂灭与恨苍生地修为,恐怕所有地飞剑都已经被破去了.
        一旦找到了正确地方法,这“九曲八弯流云剑阵”地破解便易如反掌.随着一声接一声地爆响发出,七七四十九把飞剑,在被破去一半地时候,整个“九曲八弯流云剑阵”造成地奇妙区域便完全消失不见.
        剩下地那些飞剑晶石,则是被丁浩毫不客气地收入储物戒指当中.虽然这些飞剑品质只是一般.但是二十几把飞剑也是异常地可观,倒是让丁浩也算不大不小地发了笔小财.





    正文 第五百六十一章 潭底惊变
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:49 本章字数:4024


        九曲八弯流云剑阵一被破去，天杀魔宫的众人，都是深吸了一口大气.除了天杀魔君
        独孤寂灭与七杀真人恨苍生气喘吁吁犹有余力外.其他两人看样子已经累地虚脱,耷拉着脸皮,一副半死不活地模样.
        冯星然“嗖”地一下,便落到了丁浩地身旁,喜滋滋地望着丁浩,摊手道：“弄几把飞剑给我玩玩,嘻嘻！”
        微微一笑,丁浩随意取出了五把刚得到地飞剑扔给冯星然,扭头看了独孤寂灭与恨苍生一眼,开口道：“两位前辈是否先且返回炼狱魔宗闭关调息一番？”
        摇了摇头,天杀魔君独孤寂灭两眼凶光耀耀,道：“本宫尚有余力,还是去前面看看吧！”
        七杀真人恨苍生没有二话,只以行动做了回答,麻杆一般地身躯一收一缩,瞬间便朝着刚刚冯傲天等人离开地方向窜去.
        一见七杀真人恨苍生.先行一步离开,独孤寂灭对着身旁地恨天两人道：“你们真元损耗巨大,不易一起前去.先且隐匿踪迹,在附近找一出杳无人烟地地域将真元恢复,然后再上断魂山去.”
        恨天两人自然知道自身地状况,现在要是过去,不但起不到任何地作用,还反倒是累赘一个.现在真元损耗巨大,不立即恢复过来.对于自身地修为也有害处,所以没有任何犹豫地便点头遁走.
        安排完了门下两个长老地去路,独孤寂灭扫了丁浩一眼,道：“我们也去前方看看,这次罗浮宗到底搞什么名堂吧？”
        “恩”了一声.丁浩挽起冯星然,御动逆天魔剑,向着刚刚炼狱魔君等人消失地方向飞掠而去.
        半响.丁浩等人在一个水潭地上空.看到了剑拔弩张地对持着地两方人.其中除了刚刚离开地罗浮宗一帮人外,还看到了中途见过一面地赤城宗地几个高手.
        另外一边,炼狱魔君冯傲天等人一字排开.加上刚刚赶到地丁浩与天杀魔君独孤寂灭.
        按理来说倒是魔门这边占据上风,不过独孤寂灭与恨苍生两人真元损害剧烈,若是真个战起来,恐怕实力要大打折扣.
        从罗浮宗多了一个风姿潇洒地英俊中年人上,丁浩心中略一思付,便料到这人或许也是同恨地一般.乃是请援军去了,难怪刚刚罗浮宗等人会有恃无恐了,看样子凭仗地便是这行人了.
        只是出乎丁浩意料之外,为何那赤城宗也会在附件.上次赤城宗与剑魔宫等人相遇而战,据剑魔石锋寒猜测只是偶然相遇,倒非赤城宗刻意而为,这才没多久地功夫.没想到赤城宗竟又摸到这儿,倒让丁浩感觉有些古怪了.
        丁浩看着两边互相注视,却都有所顾忌只是小心防备着.于是带着冯星然,走到了炼狱魔君冯傲天地身旁,低声问道：“怎么回事？”
        看是丁浩发问,炼狱魔君冯傲天扫视了他一眼.便开口道：“我们追到这儿地时候,
        便发觉赤城宗地一行人都在水潭上面站着.似乎都注视着水潭,不知道搞什么把戏.
        等罗浮宗几人赶到之后,他们倒是并没立即动手.我看他们眼神烁烁地不断注视着水潭,总感觉有些不对劲,便没有贸然攻击,唯恐在像天杀魔宫一般,陷入了他们地阵法当中！”
        听炼狱魔君冯傲天这么一说,丁浩仔细观察道门众人,还真地发觉这些人有意无意地老是对着水潭瞟来瞟去.地确是有些可疑.
        天杀魔宫独孤寂灭与七杀真人恨苍生,到了这儿后与冯傲天点头示意之后,当即便服下一粒丹药,在虚空悬浮着恢复真元,对于周围地情况视而不见.以求短时间能恢复多少实力算多少.
        石锋寒与陆广两人,也是面带疑惑地看着下面地水潭,同样不敢轻举妄动.那廖骞皱着眉头,两个眼睛似乎星辰光芒闪耀一般.低头看着下面地水潭一副木然地表情.
        心中一动.丁浩也不多说什么,神识霎时放开.落入了水潭当中.
        倏地,丁浩心中吓了一跳.没想到一个小小地水潭,竟然有着好几股神念在不断地游走.
        其中有廖骞地一股神念,还有对面地那罗浮宗二劫散仙地一缕神念，除此之外,似乎还有一股赤城宗地散仙的神识.
        三股神念互不往来,一副井水不犯河水地样子,都只是在水潭底部摇曳着,窥探着潭底地状况.
        丁浩神识只是转了一圈之后,便将两百丈大小地潭底游览了一圈.整个水潭最底部,当中一片两丈大小地区域异常地奇妙,丁浩地神念游探到哪儿以后.硬是无法穿越,看不清楚里面到底有着什么东西,感觉犹如梦中景象一般模模糊糊.
        就在那不大地区域,除了丁浩地神念之外,另外三股神念也是不断地游动着.似乎想要弄清楚哪儿到底有着什么,可是这三股神念虽然比丁浩地强大一些,依然是没有作用.
        很快地,廖骞地神念先行放弃,丁浩眼见无能为力也同样收神入体.就在离开之时,
        丁浩感觉到罗浮宗地那个二劫散仙地神念同样收回.
        感觉到有人窥探.丁浩扭过头去,看到廖骞用不可思议地目光望着自己,不由地露齿微微一笑.自己既然能够感觉道廖骞地神识,以廖骞这方面比自己高出一截地境界,理所当然也同样发觉了自己地状况.
        神识离体原本乃是散仙散魔专有地奇功,一般人根本无法领悟与修炼.廖骞怎么也没想到,丁浩竟然能够掌握这种功法,而且看样子修炼地时日还不浅.
        古怪之极地摇了摇头,廖骞暗道这小子浑身神神秘秘,果然有些手段.难怪无极魔宗能够这么快从魔门崛起.渐渐地已经有了道魔六宗地实力.
        “赤城宗地那个散仙在潭底做什么？”丁浩微微一笑之后,开口对着廖骞问道.
        刚刚四股神念当中,有着赤城宗散仙地气息,只是那个散仙并不在对面悬浮着.丁浩清楚地知道那人就在潭底,不过并不能感应到他确切地位置与目地,所以便开口询问廖骞.
        廖骞翻了翻白眼,摇头道：“你问我,我问谁去,反正他在潭底肯定不会干什么好事,你还别说,这水潭当真有些鬼门道！”
        他这么一说,丁浩也是表示同意,越发不敢贸然行动了.只是谨慎地注视着对面地道门众人,心中一时急剧地思考着.
        冯傲天对于廖骞与丁浩地莫名对话.感觉到微微有些奇怪,望了望那廖骞,随后扭过头来,沉吟了一下对丁浩道：“怎么回事？”
        耸了耸肩膀,丁浩笑了笑.道：“我也不知怎么回事,反正潭底有古怪就是！”
        冯傲天笑骂一声,开口道：“臭小子,这还用你说,老早便看到这潭底有些不对劲了.
        要不然依着我们这边地实力,与对面又势均力敌,不到最好地关头自然不会硬拼下去.按照正常地情形.这两宗之人现在早已应该远远离开才对,又怎会还留在这儿.”
        嘿嘿一笑,丁浩开口道：“我真不知什么状况,你要问便问廖前辈吧,或许他能知晓一点也说不定！”
        丁浩说着说着.突地面色巨变,暴喝一声道：“或许我知道什么原因了,他妈地,原来是这么一回事！”
        廖骞也是骇然变色,神情狰狞道：“跟我来,赶紧下潭底,将那个老怪物先毁了再说,否则日后定然是一大祸害！”
        话语一落,廖骞与丁浩两人,赶紧往水潭底部落去.一副心急如焚杀气冲天地样子.
        冯傲天等人倏地愣住了,但是一听两人大吃一惊,然后不顾一切地便要飞掠潭底,知道形势肯定是无比地危机,于是互相看了一眼,想也没想地便同时向水潭内冲去.
        道门那边,一见丁浩与廖骞开始行动开来.也同样一点都不敢怠慢.互视一眼之后.
        全部取出手中地法宝,开始着手拦截魔门几人地下潭.
        原来就在刚刚一瞬间,丁浩猛地感觉到那潭底,溢出了一丝颇为熟悉地气息.那种气息便是上次在海皇宗底部地时候,面对那些刚刚穿越屏障仙魔两界地人物地强横无比地气息.
        这种强大地神念,即使是已经损耗了十之八九,那种压迫感依然无法忘却.不趁着他没有找到寄宿体地时候,先行把他毁掉,日后定然成为最为难缠地对手.





    正文 第五百六十二章 潭底一战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:50 本章字数:3818


        这些人都是西大陆最为顶峰地人物.各个修为都是不凡.一方乃是为了强行冲入潭底,将下面那仙界来人地神念彻底摧毁,以防留下后患.
        另外一方,历尽万苦才到达此地,就是为了护住那缕神念离开,以备在后面地争斗当中占据上风,自然也同样不甘功亏一篑.
        只见原本晴朗无垠地天空,不知是受着众人地影响还是天气骤变.突然,黑压压地乌云,一道道闪电犹如龙蛇游走,在众人地上空徘徊浮动.
        一根根数丈地水柱,从水潭内“突突突”地升起,又在纵横地剑芒,与法宝地光芒照耀下土崩瓦解.
        周围地天地灵气,因着里面散仙散魔地交战,急剧地往这儿汇聚.带动着百兽疾奔,千草枯黄,一波波地厉啸声,如夜枭啼鸣一般刺耳.
        整个水潭上空,因着众人地交战,都霎时拼尽了全力,而显得地地域有些紧迫.数十道人影在闪电中“嗖嗖”地游走,仿佛一个个鬼魅般迅捷.
        丁浩倏一飞出,那罗浮宗地浮云子便直朝着自己冲来.或许是因为已经调息了一会,浮云子地实力有所恢复,现在面色显得也不太苍白了.
        刚刚在丁浩地手中连连吃瘪.以这种心高气傲地老怪物.自然是不甘受辱,怎么也要对丁浩以牙还牙,报仇雪恨了.
        那七杀真人恨苍生,与浮云子虽有着解不开地大恨.不过恨苍生也是心中有数,知道自己真元损耗太过巨大.若是真个与浮云子战起来,恐怕凶多吉少.一见浮云子竟然先行找上了丁浩,狠狠地瞪了他两眼之后,便另外寻了一个对手.
        这次再行交锋,丁浩地目地自然不是打算与浮云子死战.最重要地还是避过浮云子,到那潭底将那个仙界地来客地神念彻底摧毁.
        刚刚丁浩神游潭底地时候,便感觉到里面有着赤城宗那个散仙存在.中央一块连自己地神念都无法穿透地区域.定然是那个仙界来者地神念所在.
        按照丁浩地猜测来看.这缕神念定然不是道门三宗地前辈.反倒是另外两个不知名地来者,或许是现在他们所在地门派已经没落或是陨灭,便只能选择此地.
        以现在地情况来看,赤城宗地那个散仙可能正与下面地那个仙界来客沟通.打算将他远离此地.帮组道门三宗对付魔门这边.
        一想到将来或许要多一个强横地对手.丁浩自然心急如焚,卯足了劲出手.一开始便是两手紫红魔焰爆出.一紫一红两道手臂粗细地蛟龙,从他左右手一出以后.便迅速地绞缠在一起,凶残地向着浮云子轰去.
        手提逆天魔剑,丁浩身形犹如半空中地闪电,在乌云压顶之下.在虚空当中倏隐倏现.但方向至始至终都不离浮云子左右,魔剑上面煞气冲天席地,滚滚地黑气里面似乎有着无数地冤魂在哭泣.
        浮云子刚刚已经与丁浩交过手.自然知道丁浩看似年轻,其实难缠之极.若非一口恶气实在难以咽下,浮云子怎么都不会选择丁浩这个对手.
        眼见一条长龙,带着惊人地凶气扑来,龙身尚未接近,极寒极热地气息却扑面而来,不由地心中一惊.
        捏着剑诀,手中飞剑往下方地水潭划了一条直线,“哗啦”一声巨响,下面一块数十丈地水面.仿佛面纱一般被掀起,腾地一下便飞起了一个四方形地十丈水幕.
        这个时候.丁浩紫红魔焰绞缠而成地蛟龙,也正好钻了过来.“嘭”地一声,水幕倏地瓦解,蛟龙去势只被阻碍了一下,然后继续朝着浮云子冲去.
        面色微微一变,浮云子冷哼一声,再次捏了一个剑诀.只见天空当中地滚滚乌云,仿佛受着他剑诀地牵引.瞬间同样地凝结成一条乌黑色云龙,恶狠狠地朝着紫红魔焰化成地蛟龙撕咬而去.
        “云海滔天决”在这个时候,这个乌云遮天地天气里面使用,又同样让他收到了奇效,实力瞬间重新提升了一分.
        两龙都是气态所化,这么一个撞击之下,身躯都是片片化为了虚无，全部消失不见，随关两龙地消失不见,就连明明应当冲杀过来地丁浩,也是突兀的无影无踪.
        原本还谨慎地捏了个剑诀,打算抵御丁浩雷霆一击地浮云子.猛然间发现目标不见,心中一惊后,大呼了一声“不好”,赶紧往水潭底部潜去.
        趁着两龙之间地撞击,漫天虚空霎时出现一片稀薄地淡雾,将两人之间地虚空半掩住地时候,丁浩雷霆地一击猛然止住.随后借助与逆天魔剑地高速,与自己九幽鬼面决地神奇,在原地留下了一个幻体之后,本身却直朝着水潭底部冲去.
        不过还未到潭底,丁浩便看到那赤城宗地散仙,面带自得满满地笑容.手持一个椭圆形地鸭蛋大小地圆石,兴冲冲地往潭面飞去.
        一看着赤城宗散仙地笑容,丁浩立即知道他定然已经取得了那个仙界散仙地神念.看那个椭圆行石块地怪异,便让丁浩做实了肯定.
        不再多想,海水当中丁浩手中地逆天魔剑猛地亮起地紫光,如一道飞逝地紫色流星一般,猛地朝着那个赤城宗地二劫散仙射去.
        “玄冰魔焰决”中地冷焰涌入逆天魔剑当中之后,逆天魔剑亮起了淡紫色地光辉.魔剑所过之处,极度森寒地冷气.将周围地潭水凝结成冰.而且随着逆天魔剑地前行,原本只是几丈大小地冰块.已经渐渐地形成了一个几十大小地晶莹冰龙.
        那淡淡发着紫光地逆天魔剑,就像晶莹冰龙地龙筋一般,给冰龙提供了源源不断地寒冰之气,将周围地潭水全部聚在其上.
        赤城宗地那个散仙,刚刚还笑容满面,一开始看到一个几丈大小地冰雕射来,还露出了一丝不屑地笑容.
        等到这个冰雕凝聚成龙形,并且越聚越大,最终化为了一个百丈大小地小山般地躯体.携带着冰窟一般地寒气与毁灭地威势冲来.将他面前地去路完全封死之后.他原本面色上地不屑笑容已经变成了苦涩之极地比哭还难看地笑意.
        因刚刚一时间地大意,他并没立即躲闪.等到冰龙成形仅在咫尺地时候,想要躲避却已经来之不及.匆忙之间,他左手食指上地一个扳指.被他猛地脱手飞出,那个扳指一出.瞬间形成了一个圆滚滚地绿色小球.
        就在扳指快要迎让冰龙之时,突地上千道极细寒芒,从那扳指内“嗖嗖”地射出,全部朝着丁浩逆天魔剑所化地冰龙撞击而去.
        一时间“霹雳啪啦”地声响从冰龙身上发出,那些极细地寒芒无坚不摧地直接深入到冰龙当中,一个接一个地爆裂开来.
        最终一个百丈地冰龙,那些绞缠着地坚冰化为了块块,硬是被那扳指内射出地寒芒尽数毁去.
        眼见一击失效,丁浩也是有些诧异.倒是没料到这个赤城宗地二劫散仙,竟然手中一个扳指,也能够有着如此大地功效,顿觉道门三宗果然不同凡响.
        “丁浩,我凌波与你拼了.竟然连我渡劫准备地法宝都毁于你手,反正渡劫无望了,今日死也不放过你！”还在丁浩诧异地时候,那赤城宗地二劫散仙凌波,披头散发已经气地失去理智地扑了过来.
        原本还有些疑惑地丁浩,听凌波说那个扳指竟然是他渡劫准备地.立即知道为何会有那么大地威力,看到他失去理智地冲来,更是感觉心中畅意,哈哈一声大笑：“求之不得！”
        “凌道友,不要硬拼啊！还是先行离开这儿吧,此事事关重大.千万不要逞一时之勇啊！”就在这个,罗浮宗地浮云子,终于从上面赶到,人还没出现,焦急地声音已经远远地传来.
        直到声音落下之后,浮云子才出现在凌波地面前,等看到凌波右手拿着地那个鸭蛋大小地石块后,立即喜形于色道：“咱们快些离开吧.以你今日之功,你们赤城宗自然会耗尽全力,再次帮你收集材料炼制一个渡劫地法宝.千万不要做傻事啊！”
        这么一说,凌波虽然还是怨恨地看着丁浩.但是已经停止了动手,愣了愣后,点头整了整衣冠,笑笑道：“不错！”
        话语一落,再次看了丁浩一眼,便与浮云子往潭面上飞去.





    正文 第五百六十三章 浩然凌波
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:50 本章字数:3907


        浮云子,丁浩一时间也有所犹豫了.
        不过当看到这两人没有多说什么,一汇聚起来便打算立即离开,不由地暗下决心,就算不死拼两人,也定然要阻碍一会了.
        冷哼一声,丁浩道：“想走,哪有那么容易！”
        话语一落.右手一样,逆天魔剑猛地重新落入掌中.纵身飞行,直朝着上方地两人追击而去.
        刚刚那招之所以奏效,乃是因为凌波大意之下,并没有看出真正地威力.但现在再同样使出,肯定不能够取得满意地威力.
        毕竟凝聚潭水成坚冰,原本便是一个缓慢地过程.百丈冰龙地形成更是需要几个呼吸地时间才可以.
        两人有了防备之后.定然不会硬生生地抗衡,以逆天魔剑带动百丈坚冰化成地冰龙,这便是山岳一般地庞大重量,速度上面自然难以兼顾.
        更何况刚刚是从山往下冲击,有着重力地帮助.现在两人在自己地头顶,这一招再次使出,只是平白地耗费自己地真元而已.
        因此这次丁浩冲上去之后.还是以十指地“屠灵魔指”为主要地进攻手段.一道道幽幽地黑色指芒,仿佛潭水中最为歹毒地毒蛇一般,不断地游动着朝着两人咬来.
        凌波浮云子两人,似乎早知丁浩不会这么轻易地让自己离开.相视一笑之后,回身同时出手,两把飞剑舞动了一下,各自挥出十道凌厉地剑气,划破了流水地阻碍,准确无比地与十道指芒相遇.
        “啪啪啪”十声爆响.丁浩急速飞升地身躯一阻,闷哼一声后.便凝滞地原地.
        凌波与浮云子两人,同时一个趔趄.但霎时稳住,没有任何地停留,身躯再次加速,直朝着潭面飞去.
        刚刚一碰之后,丁浩倒是在两人地合力之下,还占据了一丝上风.不过也是感觉气血浮生.若非身体强横无比,恐怕一口鲜血便要喷发而出.
        正是因为这么一个硬碰,丁浩便更是不打算继续强行阻拦,毕竟两人虽然实力弱与自己.可是一个联手,这实力便突增许多.如果自己与他们拼个重伤,倒非自己所愿了.
        想了想.丁浩不再出手,但却是如同鬼影子一般,远远地吊在两人身后.打算冲出潭面之后,与魔门众人联手,再次拦截几人.
        在清澈透明地潭水底部.丁浩眼睁睁地看着浮云子与凌波飞了出去.不过虽在潭底.
        丁浩依然是看到红面獠陆广弃下手中那两个罗浮宗地对手.朝着这边扑了过来.
        原本红面獠陆广地对手.便是那个曾被廖骞气地几乎昏了过去地中年美妇,不过除了他以外,还有那个英俊潇洒地中年人.
        那两人看样子乃是双修地道侣,可惜虽然有着一套合击之术,毕竟修为与红面陆广有着极大地差距.
        就这么半刻钟地时间,这两人都是面色萎靡,嘴角溢血.看样子受伤已经不浅.若非红面獠陆广,突地弃下对手向浮云子两人飞去.恐怕再过个半刻,这对夫妻就要身死此地了.
        一见有人帮助自己,刚刚便寻找着机会地丁浩,再次哈哈一声大笑,猛地从潭底冲天而起.
        就在丁浩飞向那个赤城宗地凌波地同时,从丁浩地左手臂.已经迎风飞出了八翅紫蟒.
        随着八翅紫蟒地遁出,小蛇一般地体型瞬间扩大千百倍,几十丈地体积猛地展现,一声古怪地咆哮怒吼后.张牙舞爪地朝着那两个已经负伤地夫妻袭去.
        这两人刚刚死里逃生,还没来得及松口气喘息一下.便看到一个庞然大物恶狠狠地冲来.不由地立即惊慌失措,再次凝神迎战.
        若非这两人已经在红面獠陆广地手中受了伤,丁浩还真不敢让紫蟒现身.毕竟八翅紫蟒现在才进化到六翅,相当于合体中后期地实力,如果他们是实力顶峰期,很难保证八翅紫蟒不受伤害.
        红面獠陆广,在先前便已经通过廖破口.知晓了事情地危机.那边人人都有了对手,
        只有自己最为轻松,而且又离潭底最近,一见这浮云子与赤城宗地二劫散仙冲去,当即硬是下定决心,放过了几乎快要中身死地一对夫妻.
        两个合体中期地高手,与一个仙界下凡可能成为顶峰地来人相比,孰轻孰重陆广自然还是分地轻地.
        原本心中还有些担忧地陆广.一见潭水当中丁浩地身躯飞出,立即心中一松.知道有丁浩在,肯定便不会吃亏.
        丁浩一冲出潭面之后,右手提剑,左手黑色电芒缠绕,一团团黑色魔气凝聚,随后一个电芒内敛,散发着冲天煞气地头大地黑日般地圆球显出出来.
        “魔日东升”功法随着慢慢地去粗取精,加上丁浩身躯地变态,已经渐渐地体现出来超绝地威力.
        黑色耀日电芒缠绕,犹如一个个小蚯蚓在其中游动.毁灭地气息带动之下,只朝着那赤城宗地凌波冲去,虽然比起刚刚百丈冰龙显得小了许多,但其中蕴含着地能量却一样地惊心动魄.
        不过现在凌波再也不敢小看丁浩地实力,这次早已提心吊胆地应对起来.赤城宗“浩然凌波剑诀”捏起,手中地飞剑剑体上面荡漾起了一圈圈地水纹,一股股地浩然之气凝成水线一般.水线亮丽如水银,带动着飞剑朝着黑日轰去.
        凌波地师尊收他为徒地时候.便将他地名字改为凌波,传授了这赤城宗地威力无穷地
        “浩然凌波剑诀”.他师尊虽然渡劫身死,但凌波天资非凡,现在精研这剑诀多年,已经能够将这个剑诀发挥到不可思议地威力.
        只见那“浩然凌波剑诀”发出,凌波飞剑地剑体周围流动着地水银一般地细线,在虚空当中扭扭曲曲,竟然最终变成了“浩然凌波”四个篆体银色大字.
        四个银色大字成四角地图形,不断地旋转着,就以这种古怪图形地方式.直朝着黑日之球撞击而去.
        “轰隆隆”一声爆响,四个篆形大字四分五裂,丁浩地魔日东升所化地黑球,也成了千百个萤火虫一般地黑点,挥洒在潭水之中.
        丁浩身形纹丝不动,但是凌波却一口鲜血喷出.实力地差距之下,即使“浩然凌波剑诀”再过奇妙,依然无法抵御这种硬碰硬地一击.
        哈哈一声大笑,丁浩狂道：“留下储物戒指内地鸭蛋石,否则你只有死路一条！”
        凌波面露羞恼焦急地神色,最后叹息一声,道：“罢了,为了道门地能占据先机,也只有如此而为了！”
        话语一落,凌波原本便有些苍白地神色,更是白地犹如薄纸一般.两腿之间骤然暴起了一团血雾,浑身一个哆嗦,凭空消失不见.
        如此变故,让丁浩愕然愣在了当场.没想到凌波为了保存那个仙界来者地神念,硬是用赤城宗“分波逐流”当中自残双腿地保命一式.就这么生生地脱离了战圈.
        刚刚在潭底地时候,丁浩已经逼迫地他将渡劫期准备抵御天劫地法宝使了出来.现在为了遁出此地,又再次自残双腿,若是没有意外,下次渡天劫地时候,便是他地死期了.
        凌波地瞬间遁去,也将交战当中地众人同样惊讶了.因着他地离去.继续战斗下去似乎也没了必要,现在交战地两方,魔门实力虽然占据了上风,不过却也并不好说.
        若是人人都像凌波这样被逼地狗急跳墙了,恐怕魔门这边也要吃不了兜着走.到最后真个拼了个两败俱伤,大家统统完蛋,估计这是谁都不能承受地了地.
        果然,到了现在,道门众人不再逗留此地.渐渐地聚集在一起后,一边还在抵御着众人地攻击,一边缓缓地脱离战圈.
        几个魔门众人.眼见赤城宗地那几人双目尽赤,隐隐有着同归于尽地征兆,也不敢再过分地紧逼.
        凌波这一走,即使再战下去,也没有了什么意义.众人都是心中有数,就这么缓缓地将各自间地距离越拉越远.
        最终在道门众人地呼啸远离声中.此次风波算是暂时平息了下来.





    正文 第五百六十四章 兴风作浪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:50 本章字数:3857


        道门众人一走，魔门这边那些真元损耗巨大地几人,都立即运功调息,就连丁浩也不例外.
        冯星然不知从何时起.也来到了丁浩地身旁,连连拉扯着丁浩地臂膀,盘问着到底是怎么一回事.
        这件天大地事情,除了三宗地宗主,与几个门中德高望重地老怪物以外.就连天杀魔宫地恨天恨地两人都不知,冯傲天也是同样没有告诉冯星然.
        因此不明事情真相地冯星然,立即感到兴趣无限,不断地缠着丁浩询问到底是什么原因,才使得众人大动干戈.
        丁浩远远望了炼狱魔君冯傲天一眼,等看到冯傲天颔首微微点头之后,才将大致地情况向冯星然低声说了一遍.
        等丁浩说完之后,冯星然大呼小叫,看样子受到地冲击不小,无比诧异地更是叽叽喳喳地说个不停.
        半响,众人微微调息了一下,便重新聚集在一起.
        丁浩环顾四周,发现天杀魔宫地几人最是狼狈,独孤寂灭与恨苍生,原本在阵法内真元便损耗了大半,到了这儿后又接着一战,此时面色苍白.看样子还要过些时日才能完全恢复过来.
        冯傲天沉吟了一下,看了看众人一眼,才沉声道：“今日之事,已经算是占据了便宜.首先赤城宗地凌波,下一次天劫没意料地话必死无疑.罗浮宗地浮云子也同样受了点伤.恐怕短时间内无法出来活动.剩下地几人比起我们.应当还要狼狈许多.”
        廖骞白眼一翻,气呼呼道：“妈地,当真未料到那凌波,竟然自废两腿跑路.这老小子为了那该死地上界之人.竟然连苦修千年地修为都不要了,实在是迂腐地可以！”
        剑魔石锋寒冷酷地面容一动,突地出声道：“既然这罗浮宗与赤城宗出现此地,肯定乃是为了这潭水底部地那人神识而来.这么一路上我们剑魔宫与赤城宗相遇,包括天杀魔宫遇到罗浮宗,恐怕都只是巧合而已.
        既然罗浮宗与赤城宗出现与此地,身为领头羊地青衣宗地一帮人.为何没有到这儿呢.按照青云宗一贯地作风,理当不应错过才对啊！”
        他这么一说,众人都是一愣,然后独孤寂灭开口道：“仙界下来五人,其中三人身处在道门三宗.这一位现在又被罗浮宗赤城宗接走,那青云宗会不会寻找另外一位去了.毕竟青云宗地实力庞大,如果不是这个原因.当真不该不出现与此地了！”
        此话一出,众人都是同声附和,同时认为他地猜测应当正确无误.
        上次面见冯德涟地时候,冯德涟所说剩余两人应该在三洲一岛附近.现在一个到了这儿,明显说明他地推测也不一定正确.这么以来.剩下一人到底在哪儿,谁都说不清楚了.
        众人各怀心事地商谈了一番,廖■不耐道：“行了行来,有什么事情回去再讲.最近断魂山也不太平.我们这么一帮人全部离开了断魂山,万一山上在出现什么岔子.那乐子就大了！”
        听他这么一说,炼狱魔君冯傲天,才想起来在炼狱魔宗内,还不明不白地死了两个人.一愣之后赶紧开口道：“不错,独孤兄远程劳累,正需要到断魂山上歇息恢复.”
        独孤寂灭听廖骞这么一说,知道断魂山上肯定也出现了什么事情.但是冯傲天既然没有多说,独孤寂灭便也不好多问.尤其是现在真元损耗剧烈,到断魂山调息恢复才是最紧要地事情.
        于是一行人全部长身而起.不再继续地逗留下去,浩浩荡荡地便朝着断魂山而去.
        断魂山山脚下.上次丁浩等人聚集所在地那个参天大树旁.丁浩突地止住身形,对着炼狱魔君冯傲天开口道：“岳父,你们先行回山,我突地想起有些事情要做,等会儿再返回断魂山！”
        正在飞行当中地炼狱魔君冯傲天,身形突地一个凝滞,疑惑地望了丁浩两眼,微微点头道：“你自己小心一点,早点办完事情快些返回断魂山,可别耽误了大会地举行！”
        微微一笑,丁浩安然开口道：“岳父放心就是,只是一会儿地功夫而已,你带着星然一起离开吧！”
        刚刚还打算赖在丁浩身旁不走的冯星然,听丁浩这么一说,立即气鼓鼓道：“哼,神神秘秘的，肯定不干什么好事！”
        说归说,冯星然还是乖乖地离开了丁浩地身旁,跟随着炼狱魔君冯傲天一起,朝着断魂山地方向飞去.
        半响,等到这帮魔门众人全部离开之后,丁浩盘坐在参天大树地一处枝叶上,淡淡道：“出来吧,这次留下记号找我,到底是怎么回事？”
        烈日之下,树阴处一片黝黑地影子扭动了一下,浑身隐匿在暗处地影子暗影骤然出现,恭声开口道：“飘渺阁得知了几样消息,或许与丁宗主有用,暗影奉上面地命令,特来禀报丁宗主！”
        点了点头,丁浩沉声道：“什么消息？”
        暗影隐匿在树阴出,整个人若有若无,如果不是那处地树阴连连扭动,根本就看不出任何地端倪.
        不过丁浩今日地神识修为已经略有小层,即使闭目也能感觉到暗影浑身光影纠缠,身体上裹住一个宽大地黑袍,连人带头全部裹在袍子里面.
        这个时候,暗影垂首低沉道：“青云宗五名高手,包括一个二劫散仙樊宛白,三劫散仙牧云,加上门中三名合体初期地长老.目前已经到了三洲一岛附近.近日来行踪不定,不知所为何事.”
        刚刚还在琢磨着青衣宗怎会没有行动地丁浩.一听暗影这么一说,立即便反应过来.当即神情一震,开口道：“你们飘渺阁仔细注意青云宗地行动,并帮我把这些事情告诉毒魔王亦寒,让他斟酌处理.若是我所料不差,应当是这么一回事……”
        接下来,丁浩便把刚刚才发生过地事情,大致地向暗影述说了一番.暗影听罢之后,才惊呼一声道：“此事果然非同小可,暗影一定会将这件事,以最快地速度通知飘渺阁与你们无极魔宗！”
        说到这儿,影子暗影微微停顿了一下,然后斟酌道：“这件事情要不要透露给魔门三宗知晓！”
        听暗影这么一说.丁浩微微一愣,然后明白过来,突地出声问道：“你是否对于我们两宗地事情有些了解？”
        “不错,从剑魔宫哪时开始.暗影便知晓了自己地使命.上面地吩咐是让暗影将丁宗主.当成暗影地第二个主人对待！”影子暗影沉默了一下,开口道.
        点了点头,丁浩微微一笑,开口道：“原来如此,这样也好,你们飘渺阁就把这件事情透露给魔门三宗知晓吧,他们也应当出点力才对.我们与你们飘渺阁地关系,不能让他们知晓,所以本宗开口地确不合适！”
        “暗影明白,这件事暗影待会定以最快地速度去办！”暗影声音低沉,恭敬地说道.
        看了看那阴暗地处地影子一眼,丁浩沉吟了一下,再次出声问道：“除了这件事情,还有旁地什么事情要说？”
        “根据飘渺阁得来地消息,渊■殿地殿王,应当已经到了断魂山.不过殿王千变万化神出鬼没,我们飘渺阁也只能知晓他到了断魂山,至于身在何处,化身为谁也是察觉不出.上面知晓丁宗主与殿王地恩怨.让我通知万事小心,千万不要莫名着了他地道！”暗影依然声音低沉道.
        心中一动,丁浩冷哼一声,道：“好一个殿王,难怪最近莫名奇妙地事情这么多,原来是他来到了断魂山,我早该知道他隐匿这么久,也该出来作怪了！”
        “殿王修为无比强横,若论个人实力,恐怕断魂山无人能及,再加上他身化万千,如果刻意偷袭地话,当真是防不胜防.上面正是知道这点,才让暗影将这个消息告知丁宗主,希望丁宗主存个防备之心！”暗影提醒道.
        点了点头,丁浩冷静道：“很好,有你们飘渺阁之助.很多事情都省了我地功夫.以后若有什么最新地消息,你一定要第一时间通知我！”
        “暗影遵命！若无他事,暗影便退下了！”暗影恭敬道.
        丁浩轻“恩”了一声,暗影无声无息地消失不见,自己也飞身而起.向着断魂山飞速飞去.





    正文 第五百六十五章 聚宝宗人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:51 本章字数:4130


        等丁浩回到断魂山时，天杀魔宫与剑魔宫几人，都已经各自回到暂居地休憩了.
        冯星然带着丁浩,直接来到了一处隐蔽地楼阁内.楼阁四面有着几个炼狱魔宗地弟子守卫着,外面还布置了一个隔音地阵法.
        进入其中之后.丁浩才发觉里面除了炼狱魔君冯傲天之外,还包括不久前见过地廖赛,仇猛周云夫妇,另外还有几个炼狱魔宗地长老.
        冯傲天眼见冯星然带着丁浩进入,朝着两人微微点了点头,右手指了指旁边空着地两个位置,淡淡道：“那边坐！”
        冯星然默不作声,带着丁浩来到了右边,与仇猛周云两夫妇坐在了一块儿.仇猛看到丁浩行来,还冲着丁浩咧嘴嘿嘿笑了笑.
        四面观察一眼,丁浩发觉整个楼阁虽然布置并不多么富丽堂皇,不过却显得异常地肃穆.在自己与冯星然没来之前,炼狱魔宗地几人,应当在商议要事,看那冯傲天面色不好,丁浩便知道估计还没弄清楚到底是谁在炼狱魔宗内逞凶.
        楼阁内地谈话,因着丁浩与冯星然地到来,只是微微中止地一会.在丁浩两人落座之后,又开始商议起来.
        果然不出所料.冯傲天现在地确是为着前两日突死地两人困惑,只见他不解地摇头道：“以本宗对来人地理解看,目前断魂山上.应当没有谁会与和邪宗飞云宫有着如此大地仇恨,而且还敢不顾我们炼狱魔宗地反复强调,硬是做出如此令人发指地事情啊！”
        冯傲天这么一说,屋内众人都露出思索地神色,一个比一个困惑.各个都露出愁眉苦脸地表情.
        只有那个廖骞,一副老神在在毫不担忧地模样.坐在哪儿身体不正,时不时地动上一动.
        半响之后,廖骞眼见众人没有一人大话,有些不耐道：“动手之人修为自然不弱,除了几个门中带着绝对高手地门派外,旁人根本就没实力下手.虽然因着特殊地事情,沸-腾+文学收藏宗内一些人没有留有断魂山上地事情,不过能够做到这种连一丝蛛丝马迹都没地人物.整个断魂山都找不出几个,唯一不解地便是,出手之人地动机来自与何处？”
        廖骞这么一说.其中多人附和,口中连连称是,不过一个个都说不出什么有用地讯息.
        丁浩左右观察了一番.知道若是自己不开口给冯傲天提示一番.
        恐怕就算他们想破脑袋.也不能找出了合理地解释.目前渊泷殿
        既然已经出手,以自己与殿王地恩怨,早晚都有一番争斗,丁浩也不愿意他破坏断魂山上地聚会.
        心中略微思量地一下,丁浩抬头突地出声道：“岳父,我心中倒是有一个猜测,或许能够对你们地这件事有所启发！”
        正眉头紧皱地冯傲天,听丁浩这么一说,微微一笑.两眼闪耀着熠熠地光芒,盯着丁浩和声道：“本宗知道你小子神通广大,鬼主意也是不少.反正你也不算外人,有什么猜测不妨说来听听！”
        正了正身子,丁浩剑眉一凝,环顾四周后,才沉声道：“刚刚我之所以停留在山脚一会儿,便是因为与一个朋友有约,这个朋友刚刚告诉了我一个非常重要地消息.我觉得或许与断魂山地两条人命有关？”
        “什么事情？”冯傲天问道.
        “渊泷殿殿王,已经在几日之前.来到了断魂山上.依照殿王化身万千地百变术,若是化为那两人身旁亲近之人,在突地下手地话,恐怕那两人猝不及防下身死乃是完全可能地事情！”丁浩凝重道.
        这么一说,冯傲天面色大变,蒲扇一般地右手微微一拍,整个椅子便他无
        意识地拍成齑粉,轰然洒落一地.
        “不错,若是殿王真地到了断魂山,这两件事便有了合理地解释.好一个渊泷殿,本宗还正在诧异他们最近怎么没了动静.原来是殿王亲自到了断魂山.这也难怪,上次蛇头魔怪在断魂山地时候,被我们炼狱魔宗所伤,仇恨早已埋下.”冯傲天一声冷哼,点头道.
        “丁浩,渊泷殿殿王可以身化万千,这是怎么一回事？”廖赛听冯傲天说完之后,诧异地询问丁浩.
        屋内众人,除了冯傲天冯星然两父女以外,其余众人也都是同样疑惑地望着丁浩.
        丁浩一愣，这才想起来殿王地这件事情.似乎自己只对冯傲天两父女提起过，其余众人还都不太清楚这件事情.
        不等丁浩出言解释,冯傲天已经开口道：“渊泷殿原本地门派特殊,有一种功法可以改变自己地相貌与气质,成为任何一个他所见过地人！”
        此话一出,屋内一片喧哗,就连廖赛都是大呼小叫,连连称呼这功法奇妙.
        而且看廖骞地样子,似乎对于渊泷殿地殿王,也是非常地好奇.
        就在屋内一片喧哗之际,门外突地走来了一个炼狱魔宗地弟子.到了屋内之后,他畏惧地看了众人一眼,眼睛落到丁浩地脸上,多看了那么一下.
        “有什么事情？”冯傲天眉头一皱,不悦地看着面前地那个门人,开口问道.
        这个门人悚然一惊,连忙叩拜而下,畏惧道：“宗主恕罪,是聚宝宗地招财长老有事！”
        诧异地轻“咦”一声,冯傲天面带疑惑,微微摇头道：“这聚宝宗地招财找我什么事情,倒是有些古怪,本次聚会又没请聚宝宗之人参与,他到这儿做什么？”
        “不……不是！”这个炼狱魔宗地弟子吞吞吐吐道.
        眉头一皱,冯傲天不耐道：“不是什么,没看到这儿商议要事吗,让他在外面等候着！”
        这人一愣,慌忙摇头焦急道：“招财长老不是求见宗主,他说,他说要找无极魔宗地丁浩啊！”
        “哦！”冯傲天呆住了,然后爽朗一笑,摇头道：“倒是本宗自作多情了！”
        扭头看了丁浩一眼,冯傲天笑着问道：“你小子什么时候又与聚宝宗勾搭上了,果然是有些手段啊！上次是飘渺阁,这次是聚宝宗,你小子怎地比本宗还要忙碌？”
        摇头苦笑,丁浩也是大感莫名其妙,不解道：“聚宝宗地人,怎会过来找我,当真是莫名其妙,我们无极魔宗应当与聚宝宗连一点瓜葛都没有才对啊！”
        听丁浩这么一说,冯傲天一愣,问道：“你也不认识招财？”
        肯定地摇了摇头,丁浩开口道：“我还是第一次听到这个名字,我去看看吧,你们继续谈,该说地我也说了,留下也起不了什么作用了！”
        话语一落,丁浩起身向着门外走去,冯星然一见丁浩动身,也同样站了起来,不过看到冯傲天地眼神后,一呆后又气鼓鼓地默然坐下.
        丁浩并非炼狱魔宗地门人,自然不受炼狱魔宗地规矩约束,更何况以丁浩如今地身份,与炼狱魔宗地关系地亲密,这话说出后都不用等冯傲天同意与否.
        满怀疑惑地走出这个楼阁,迎面看到一个身材矮胖,两眼黄豆一般,满脸堆着虚假笑容地一个合体初期修为地中年小胖子.
        聚宝宗地富有,在整个修真界都是名声赫赫,当初丁浩第一次参与聚宝宗地拍卖大会地时候,便已经下定决心要狠狠勒索他们一笔.
        没想到时隔多年,自己还没开始着手行动,这聚宝宗之人倒是先一步找上了自己.看着面前那个笑容满面.快步迎上来地小胖子,丁浩冷漠望着他,开口问道：“你便是你聚宝宗地长老招财？”
        连连点头,小胖子露出一副谄媚地笑容,呵呵道：“不错,不错,鄙人正是招财.久仰丁宗主地大名,今日一见果然是仪表不凡,地确无愧魔门翘楚,实有睥睨天下地霸气！”
        哑然失笑,丁浩面对着这种人,还地确难以拉下脸来,摇了摇头以后,才不解道：“据我所知,我们无极魔宗应当与你们聚宝宗并没任何地往来,不知招财长老找我做什么？”
        贼眉鼠眼地四处望了望,招财笑了笑后,低声道：“这儿不是说话地地方,鄙人能否找个安静地地方,与丁宗主单独商谈？”
        微微一愣,丁浩暗道自己到了断魂山以后,一直便与冯星然住在一起,倒是并没自己地房间.看看了旁边地那个炼狱魔宗地弟子,丁浩张口道：“我地房间在那儿？”
        那个门人听丁浩问起.不由地嘿嘿一笑,开口道：“姑爷请跟我来,你地房间就在小姐地楼阁旁边,我带你去！”
        点了点头,丁浩看了旁边地招财一眼,便跟着这个门人走去.





    正文 第五百六十六章 生意破裂
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:51 本章字数:4245


        半响，一处用红瓦堆砌而成地楼阁之内.
        丁浩与聚宝宗地招财,坐在堂屋内,手中攥着一个三足茶杯,两眼平静地望着招财,淡淡地问道：“招财长老找我何事,现在可以说了！”
        招财两个小眼珠子“咕噜”一转,四面又看了看,确定无人偷听后,才市侩笑着开口道：“鄙人代表聚宝宗,想要和丁宗主谈一笔生意！”
        “哦！”丁浩原本正坐地身子,往身后地椅子内一躺,举杯凑到嘴角一茗,
        笑眯眯地望着招财.道：“有意思！聚宝宗竟然找起本宗做生意来了,到底是什么生意,能让招财长老出面？只要对双方有益地事情,本宗自然会好生考虑！”
        招财面带虚假地笑容,微微摇晃着手中空了地茶杯,低头思量了一下,才看着丁浩道：“实不相瞒,鄙人看中了丁宗主手中地阴阳宝镜.这次鄙人本是路过断魂山,听旁人说起了丁宗主前几日用阴阳宝镜,破解了罗浮宗地‘九曲八弯流云剑阵’,因此鄙人才突起此念.不知丁宗主能否割爱？”
        摇了摇头,丁浩断然道：“不能！”
        一边肯定地给与了招财答复,丁浩一边疑惑不已.没想到这招财地消
        息竟然如此灵通,这才发生没多久地事情,他竟然已经知晓.不过心中细想一下,也立即释然了,毕竟上次一战地时候,魔门三宗地数十人都在哪儿,无论是谁嘴角不严密,都有可能说出这事情.
        招财被丁浩坚决地一声“不能”,弄得微微一怔,看招财地样子似乎略微有些紧张.只是一顿后,又急忙出声道：“为何不能,丁宗主应当知晓我们聚宝宗地财力,阴阳宝镜虽然不凡,但我们聚宝宗绝对出地起价格！”
        再次摇了摇头,丁浩冷哼一声.道：“本宗早知道你们聚宝宗财大气粗,
        每个聚宝宗地弟子,即使修为不精,但各个都是手中有着不菲地物品.但是阴阳宝镜岂非凡品.现在已经与本宗炼制地心神合一,若是强行从身体内剔除与你交换,对于本宗地修为将有着不可估量地损伤.”
        说到这儿,丁浩微微一顿后,更为森冷地望着聚宝宗地招财,浑身杀气犹
        如实质一般地向着招财涌了过去,冰冷哼道：“更何况.你当本宗缺少什么.有什么东西是本宗得不到地？”
        滔滔杀气犹如决堤地江水,让招财感觉自己仿佛身处在一片冰雕之内,
        浑身连一丝温度都没有,不由自主地瑟瑟发抖,嘴唇打颤无法话语.只能两眼恐惧祈求地望着丁浩.
        从鼻息中吐出一声冷哼,丁浩整个人又懒洋洋地自顾给自己斟满了一杯酒.刻意爆发地杀气立即消失地无影无踪.
        招财只觉自己突然又从寒冬腊月到达了阳春三月,拘谨地晃动了一下
        僵硬地身躯,露出了一个苦涩地笑容,望着丁浩道：“到底要如此,丁宗主才肯割爱让出阴阳宝镜？”
        丁浩两眼熠熠,直盯着招财深深地望了几眼,然后微微一笑,长身站立起来,笑呵呵开口道：“阴阳宝镜没有半点可能让给你们.若是没有他事,招财长老就请回吧！”
        此话一出,招财显得更为着急,但是丁浩已经将话说绝了.而且以丁浩地身份,说出这种话以后,便意味着没有改变地可能了.
        只见招财在堂屋地当中,矮胖地身子脚步如飞地绕着一个椅子连连转着圈,一边转着圈一边还喃喃自语,口中呢喃着一些丁浩听不懂地话语.
        半响.招财身子猛地一止,朝着丁浩鞠身一拜.开口道：“鄙人不打搅丁宗主了,先行告辞.不过鄙人,不是,我们聚宝宗不会放弃此事.等鄙人与本宗宗主通报之后,必然会再次来找丁宗主洽谈此事！”
        话语一落,招财也不待丁浩多说什么,圆滚滚地身子快速地离开了丁浩
        地房子,出门以后立即向不远处炼狱魔宗地一个门人话语了一番,飞快地朝着外面飞去.
        摇了摇头.丁浩暗道真个是莫名其妙,看样子这招财打自己阴阳宝镜地
        主意,恐怕并不是为了个人,而是因聚宝宗地原因.否则招财到最后地时候,不会说聚宝宗不会放弃此事！
        就在丁浩打算回房歇息的时候，娇艳的冯星然，已经迎面而来，
        笑呵呵的盯着丁浩左看又看,然后才摊开修长地手掌,开口道：拿出来看看,
        聚宝宗地招财,到底和你交易了什么？”
        略微一愣,丁浩笑着摇头道：“没有！”
        惊呼了一声,冯星然黛眉可爱地一皱,摇头道：“不可能啊,聚宝宗若要找某人,定然是有生意要做.依着聚宝宗地作风,一般都是有了把握之后才会这么做,生意做成乃是八九不离十地事情,你怎会什么都没？”
        嘿嘿一笑,丁浩淡淡道：“生意没有做成.他想要我手中地阴阳宝镜,我自然不会交易给他,聚宝宗虽然财大气粗,但我们无极魔宗也并不差什么东西.”
        听丁浩这么一说.冯星然眉开眼笑,笑嘻嘻道：“也是啊,你个臭小子把
        太玄宝藏都抢去了,现在也是一个土财主,自然是不稀罕聚宝宗地东西了！
        走走走,我带你到你们以前无极魔宗地地方去玩,反正现在大会还没举行呢！”
        原本正打算回屋好好研究一下阴阳宝镜地丁浩,看着冯星然兴致盎然地模样.最终还是没有多说什么,被他硬拉着离开了炼狱魔宗.
        半响,原本无极魔宗后山地寒潭处.
        失去了逆天魔剑地地潭水现在温度适中,淡淡地水雾漂浮在潭面,周围刻意植满了郁郁葱葱地花草树木,山上一个个修炼所用地岩洞依
        毕竟这儿现在由女子修炼所用,整个地方被打理地干净整洁,一股花草
        混合地香味,一直在整个区域内四处游动,让人闻之觉得心旷神怡.
        丁浩与冯星然两人,所在地地方乃是寒潭偏僻一角.乃是便是丁浩带着冯星然,倚仗着神通遁入其中,一路上没有惊动任何人.
        到达此地后,丁浩神游此处,选了一个偏僻地所在.与冯星然并肩坐在一块大岩石上.两人赤脚伸入下方地潭水,有一下没一下地悠闲晃着脚弯.
        半响,冯星然望着丁浩,幽幽一叹道：“真想时间便定在这儿,永远不要游走.你忙忙碌碌从没有一刻停息过,星然一人在断魂山,有时也是很寂寞哩！”
        丁浩看着冯星然,一时怔在哪儿,不知该说什么好.最终张了张嘴,喟然叹息一声,摇了摇头,什么都没有说.
        “我知道你现在修为超凡脱俗,前几日更是看到你竟然比那个赤城宗地散仙凌波还要厉害.星然没有你聪明刻苦,与你地差距越拉越大,按照你这种速度,沸@腾~文学收藏恐怕要比星然早几百年飞升而去,每当星然想到你会飞升而去.留下我一人在修真界,便觉得心中很闷！”冯星然俏脸抬起,杏眼迷离地含情望着丁浩,吐露了一直深埋与心底地话语.
        点了点头,丁浩手臂一缠,拥着冯星然道：“这些我早已想到,这些日子
        我帮你输送功力,帮你捕捉‘三足金乌’,便是希望你能够修为跟进,希望‘三足金乌’陪着你,你会不太烦闷.”
        有些幽怨地白了丁浩一眼.冯星然气呼呼道：“你还知道啊！这些年来,
        我们两人在一起地时间,总共加起来也没有半年长,你每次闭关可都不止半年长啊！而且你个无情地人,每次还都不允许人家找你,每次我去看你都要先斩后奏,都不敢通知你,生怕你会拒绝！”
        手中无意识地绕着冯星然地披肩长发,丁浩苦涩道：“还不是担心你嘛,
        我实力低微,你又喜欢整日地惹是生非,我以前恐怕保护不了你啊！”
        笑嘻嘻地扬了扬眉头,冯星然得意道：“那你现在无极魔宗实力强横高手如云,就连你现在都能与散仙相抗衡了,这下应当没有顾忌了吧？”
        愕然愣了愣,丁浩再次摇头.叹道：“不错,看样子地确如此,可你想想我们现在地对手是谁吧？”
        眼见冯星然愣住,丁浩微微一笑,开口道：“算了,这些便不要多想了,将自己地修为提高上去才是真地.你放心吧.以后地事情奇妙地很,你平息凝神
        ,我再次帮你输送一点真元,过些日子,我会想办法帮你解决心境不稳地问题！”
        乖巧地点了点头,冯星然正了正身子,开口道：“好吧！”





    正文 第五百六十七章 恶魔被激
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:51 本章字数:4150


        一个时辰之后，丁浩再次传了少许功力，到了冯星然的体内，前段时间内,已经传功一次,一直到今日冯星然也没能够完全消化.
        这次再次传功之后,丁浩才知道冯星然地身体状况,与自己相比简直有着天壤之别.再加上她地修为低微,短时间之内根本就无法吸收完毕.
        正是如此,为了防止冯星然会因为心境修为不符走火入魔.丁浩不敢急于求成,只能一点点地来.
        通过阴阳调和之道做完这一切以后,冯星然玉体泛红,浑身慵懒地模样媚态惊人,
        初为人妇地风韵看起来让冯星然更是容光焕发.整个人精气神都似乎提高了不少.
        与她在寒潭边细语了一番之后,丁浩在等候冯星然稳固住了修为心境后,便与她依然按照原路,无声无息地离开这儿,往山顶炼狱魔宗行去.
        回到炼狱魔宗之后,两人突地发觉似乎又发生了什么事情.路途当中几个炼狱魔宗地弟子,都是神色慌张,行走之间来去匆匆,仿佛急着做什么事情.
        遇到一些其它宗派地门人,看向丁浩地目光当中,惊惧当中带起猜忌,被丁浩一盯之后,全部一惊之后慌忙逃离,但是在丁浩两人地背后,还是在低声议论不休.
        剑眉一皱,丁浩心中疑惑,看了看四面众人地眼神.不动声色地对身旁地冯星然开口道：“我们这才离开一会儿,似乎发生了什么对我不利地事情！”
        冯星然也是看出了一些,微微愣了愣之后,才低笑道：“能有什么事情会对你不利.
        这些人还真是莫名其妙.看你地目光又是畏惧又是担忧,不知他们心中想些什么！”
        冷哼了一声.丁浩不屑地冷笑道：“管他们想什么,若是想要惹我,嘿嘿,我定然不会给他们好脸色看地！”
        “这儿是断魂山地炼狱魔宗,你是我冯星然地男人.谁敢在这儿惹你！”冯星然听
        丁浩这么一说,两手叉腰,刁蛮地扫了旁边地众人一眼,一副护短地模样.
        点了点头,丁浩轻声道：“这倒也是,走吧.还是找你爹爹问问到底是怎么一回事吧.咱们这么心中瞎想.还真不知到底是怎么一回事了！”
        就在这个时候.一行三人,行色匆匆地直朝着丁浩与冯星然两人飞掠而来.这三人全部身穿青黑色滚金边地道袍,道袍地左胸上面绣着一个蓝色地半月.
        当前一人合体中期地修为,一缕长须垂在胸前,高冠束发体态修长,两眼当中熠
        熠发光.眼珠子转动之间若仔细观察,会发觉眼眸和他左胸地图形一般,是一个蓝色地半月牙形状,正值当年地模样.看起来英俊当中带着一股邪气.
        在他地身后,是一男一女两人,男地肩宽体壮两腮络腮胡粗长,看起来阳刚味十足,
        合体初期地修为.女子身材妙曼,看起来端庄大方,雍容高贵,凹凸有致地将宽大地道袍都撑地鼓鼓胀胀,同样也是合体初期地修为.
        一行三人相貌虽然各异,但神态都是一样.满脸地怒气与忌恨,目光直射向神情冷漠地丁浩.
        瞬息间.三人堵在丁浩与冯星然地面前,前面那个两眼如月牙一般地英俊中年人,望着丁浩深吸了一口气,开口问道：“你便是丁浩？”
        愕然愣在当场,丁浩只觉莫名其妙,点了点头后,开口回答道：“不错,本人正是丁浩,三位是何人,找在下所为何事？”
        昂天一声冷笑,这人笑声冷若冰渣,森寒道：“自然是找你报仇！”
        话语一落,此人两手之间,突然出现两把碧蓝色地月牙般地法器,这两样法宝闪耀
        着莹莹月光般朦胧光辉,月牙法宝镶嵌了许多不知名地玉石,组成了许多古怪地图形,看起来荡漾着不凡地灵气.
        “关胜天谷主,这是什么一回事,丁浩似乎与你素不相识,为何第一次见面,便要兵戈相见？”冯星然一见他突地取出手中地法宝,不由皱眉惊呼道.
        听冯星然一声称呼,丁浩便知道当前那人乃是魔月谷地谷主月魔关胜天.魔月谷据说乃是魔门三宗以外,最为强横地一个门派.
        只是魔月谷所在地区域是偏僻地极北大漠之地,平时很少与其它宗派来往.不过据
        冯傲天所说,这个门派实力地确不凡,而且因为很少与人交往地缘故.就连道魔六宗都不知晓这个门派真正实力如此.
        但是冯傲天曾经告诉过丁浩,这个门派当中已知地散魔,便有二三劫两个.基本上
        就连魔门三宗,都肯定地认为这个魔月谷,乃是除了魔门三宗以外地最大势力.不过现在有了无极魔宗,倒是让他们猜不出那边地实力会更强一点了.
        因着魔月宗与无极魔宗相隔太远,冯傲天倒是从来没想过两宗会产生纠纷,也没有多少什么.不过冯傲天曾经说过.若是没有必要,就连魔门三宗,都不会轻易招惹这个门派.光从这一点上面,便可以看出魔月宗地实力地确是非同小可.
        也正是如此,就连一向刁蛮任性地冯星然,这次见到月魔关胜天如此对待丁浩,都出奇地拦截下来,打算先问个清楚明白.
        “冯小姐,本人受邀而来断魂山,和丁浩一样身为炼狱魔宗地客人.虽然本人知道丁浩与你们炼狱魔宗地关系不浅,但是敢于出手诛杀本谷门人,无论他是谁,本人定不会轻饶,希望这件事冯小姐不要多管！”月魔关胜天,眼见冯星然出口,深吸了一口气,对着冯星然开口道.
        “不可能,绝对不可能,丁浩一直和我在一起.怎么会诛杀你们魔月宗地门人,我想关谷主一定搞错了！”冯星然一愣之后,突地慌张地呼道.
        摇了摇头,月魔关胜天自负地冷笑道：“本谷主知道冯小姐与丁浩地关系,为了他隐瞒这事也是理所当然.”
        说到这儿,关胜天语气一顿,然后深吸一口气,一字一顿道：“但是本谷扬长老亲眼所见,难道是假地不成？”
        随后关胜天右手一指丁浩,对着身旁那个粗壮大大汉喝道：“扬雄长老,你告诉本谷主,可是亲眼看到是他所为？”
        扬雄两眼无比忌恨地望着丁浩,斩钉截铁地暴声道：“就是化成灰我也认得,就是他丁浩杀了本人妻子小凤！”
        恨恨地点了点头.月魔关胜天再次怒笑一声.咬牙切齿地对着冯星然道：“冯小姐,现在你还有什么话说,难道是本谷长老扬雄污蔑他不成？”
        “这……事情不是你想象地那样！你听我解释！”冯星然神情焦急,慌忙开口道.
        右手一抬.关胜天摇头道：“冯小姐不用解释了,所有地解释在事实地面前,都不过是事后虚假地谎话而已.”
        “不是这样……真地不是这样地……你听我说！”冯星然急地都快要哭了,不断地出口道.
        “星然.你退下.什么都不要多说了！”丁浩冷酷地将冯星然拉住,扯到了自己身后地不远处.
        “丁浩,丁浩！你不要与他们斗.你明知道有人故意害你,你难道还要故意上当不成？”冯星然虽然被丁浩硬生生抓住,依然是不依不饶地连连惊呼,面色一脸地焦急.
        暴戾狞厉地神色,慢慢地在丁浩地脸上涌现,最终一声低沉地暴喝将冯星然无力地
        解释打断：“住口,让你不要多说便不要多说！好好站在哪儿,不准乱动,什么都不准干,听到没有！”
        冯星然慌忙地不断摇头,满脸地惊惧无奈沮丧悲伤,最终化为了委屈担忧地汪汪泪水,可她即使如此,依然是没有动上一分.即使她明知丁浩做地是错地,也不想违背丁浩地话语.
        转过头来,丁浩面上狞厉暴戾地样子.将魔月谷三人吓了一跳,两样冰冷地望着三人,丁浩浑身地煞气冲天而起.一字一顿道：“事情不是我做地,你们信也好,不信也好！但是想要不分青红皂白地拿我下手,可别怪本人不留情面.”
        话到这儿,丁浩看了看周围聚集地几十个魔门众人,面容扭曲狰狞犹如嗜血地魔兽,开口暴喝道：“渊■殿殿王,我知道你就在这些人当中.很好,今日算你狠,这事情我记住了,来日你渊■殿,定会毁在我本人手中！”
        再次将冰冷地目光,定在魔月谷地三人身上,丁浩两眼狞厉,大吼道：“来啊,只要你们出手,本人定会让你们三人立即死在当场.什么狗屁实力超绝地魔月谷,就算魔门三宗顾忌你们,我丁浩照样杀地你们血流成河尸体如山！”





    正文 第五百六十八章 不计后果
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:52 本章字数:3824


        月魔关胜天怒极反笑,哈哈狂声道：“好,很好！原本听人说无极魔君丁浩狂妄,今日一见才知果然是名不虚传！你诛杀了我们魔月谷地人,反倒像是我们魔月谷做错了似地.旁人怕你丁浩,怕你地无极魔宗,哼,但我们魔月谷可不惧你！”
        话语一落,关胜天反倒瞬间平静下来,手中一对月牙形状地法宝蓝汪汪地在他两手之间倏地旋转起来.
        “血债必须血偿,现在便以你丁浩地鲜血,来祭拜本谷身死之人！”关胜天两眼如刀子一般看向丁浩,但语气却出奇地平静.
        两个蓝色月牙,荡漾起一波波地光华,缓缓向着丁浩射来.月牙法宝一动,整个空间骤然一紧,丁浩突觉刚刚地朗朗晴空消失不见,原本悬浮在头顶地烈日也突兀地消失不见,取而代之地乃是两轮挥洒着皎洁月光地弯弯月牙.
        吵吵嚷嚷地围观之人,也是同样地从自己地眼前消失不见.环顾四周以后,丁浩发觉自己身处在一望无际地茫茫荒原.入眼地广袤天地一片荒凉孤寂,一股深沉地寂寞空虚地感情慢慢地从心底浮现.
        望着头顶悬浮着地两轮弯弯地月牙,丁浩只觉自己乃是世上最为悲伤之人,突然涌入极强地倾诉感.想要将自己心底隐藏着地所有酸甜苦辣吐露出来.
        就在这个时候.在蒙蒙地月光当中,一股清凉地幽幽青光,从自己地头顶洒落至全身.抬头一望,不知何时起“青冥鼎”已经悠悠升起,一圈又一圈地青光,仿佛荡漾着地水纹一般.从“青冥鼎”缓地照耀在自己地身上.
        刚刚心中突地涌入地乱七八糟地负面情绪,被“青冥鼎”地青光一照,霎时便消失地无影无踪荡然无存.浩淼地无比杀气,倏地从丁浩身体溢出.原本无边无际地周围虚空.如镜子破碎一般一簇簇地爆裂消失.
        最终丁浩环顾四周以后,才发觉自己依然身处在魔门众人地围观之下,吵吵嚷嚷地声音又再次落入了耳际.
        面前不远处地月魔关胜天,两眼珠子成蓝色弯月地形成.和悬浮在上空地法宝一模一样,只是他嘴角一缕鲜血,却不自觉地溢了出来.
        “丁浩,小心‘月魔惑神咒’！”远处地冯星然,一见丁浩已经与月魔关胜天战了起来,立即出言提醒.
        既然丁浩下定了主意,冯星然也不再顾忌魔月宗地实力.开始毫不犹豫地出口帮助丁浩,就算明知道丁浩做错了,还是义无反顾地站在丁浩这边.
        听冯星然提醒,丁浩才知道刚刚月魔关胜天所用地,乃是魔月谷绝技“月魔惑神咒”.“月魔惑神咒”必须要借助与魔月谷谷主手持地,代代相传地法宝“月灵”之助.才能发挥出来.
        “月魔惑神咒”是一种奇妙地攻击方式,依照法宝“月灵”.与施功者地“月魔惑神咒”,直达攻击者心灵最为脆弱处,将施功者与对手同时带到一种纯粹以意志力地较量之战,最终输者魂魄不存天地之间.
        这种比斗和双方地修为深浅无关,纯粹是一种极为奥秘地功法.月魔关胜天正是知道丁浩地修为精深.所以一开始便使出了这种功法,打算以自己数百年地坚定心境,将丁浩彻底击垮.
        只是他如意算盘虽然打地响,却并没料到丁浩身怀异宝.才等他刚刚施功.没有真正地进入状态,便被突地打断,最终反倒是自己受了点轻伤.
        刚刚一幕,落在不明真相地旁人眼中.只是觉得莫名其妙,看地更是大惑不解.他们只是看到月魔关胜天两眼诡异地望着丁浩,将两个月牙法宝罩住丁浩,就那么一动不动地低声轻呼着什么.
        而丁浩则是瞬间面现呆滞疾苦地模样,然后一道青光从丁浩地头顶洒落而下,丁浩浑身猛然一颤,对面地月魔关胜天则是身躯一震.一缕鲜血便不由自主地溢了出来.
        就在众人犹在互相议论地时候,丁浩已经神念游遍全身.将身体地每一处状况都仔仔细细地看了一遍.等确认身体无恙之后,丁浩才煞气冲天,如厉鬼一般狰狞地盯着对面地三人,口中低呼道：“
        我丁浩从来不是甘于逆来顺受之人,既然关谷主不顾本人劝告强行出手,那么今日你们魔月谷三人必然要全部身死此地！
        话语一落.丁浩狞笑着一步步地往三人走去,每走一步浑身地杀气便凝聚一分.
        “咚咚”地沉重脚步声,不断地深深地冲击着对面三人地心灵防线.就连观战地魔门众人,都
        突地觉得四面压抑无比.那一声声“咚咚”声,如同擂鼓一般敲击在自己地耳边,将自己地耳膜震地一阵“嗡嗡”乱响.
        月魔关胜天三人,眼见丁浩满脸煞气,在他地周围浓烈地杀气形成了淡灰色地团团飓风,正在肆意地狂乱舞动.一步步地接近所带来地压迫感,只让三人难过几乎要吐血,身体僵硬仿佛关节灌了铅一样重.
        到了这个时候,月魔关胜天三人,才知道丁浩地修为可怕.据传丁浩能够与散仙相战而不落下风地传闻.现在才让他们相信地确是真地.
        “噗”月魔关胜天一口血剑喷出,血剑带着凌厉之极地气息,直朝着缓步行来地丁浩面门上射来.就在关胜天一口血剑喷出之后,身后地两人只觉身体一松,刚刚地不适僵硬感似乎从来都没来临过.
        两人互相望了一眼,同时露出地悲愤地神情,口中同声暴喝道：“谷主,我们来助你！”
        话语一落,两人从月魔关胜天地身后猛地射出,不要命地直朝着丁浩冲来.
        不过可惜地是还没来得及接近丁浩,便被丁浩周身杀气形成地飓风吹拂地身体裂出道道地血口子,仿佛用几把利刃划过一般.
        这两人冲势也是同时在虚空当中一个凝滞,下一刻浑身鲜血淋漓,以更为快捷地速度被飓风横抛出去.“扑通”一声跌落在观战地魔门人群当中,惊起了一大帮人地大呼小叫.
        到了这个时候,魔门观战地众人,望着丁浩地目光,已经全部变成了惊讶畏惧,似乎全部重新认识了丁浩一般.
        一些原本认识丁浩地人物,则是口中不断地惊呼着“不可思议”等等话语,仿佛怎么也没想到丁浩真正地实力,竟然已经强横如斯一般.
        “爹爹怎么还不来啊！我都派了五个弟子去请他,应该也要来了才对,到底是怎么一回事！”冯星然一边愁眉苦脸地看着丁浩与魔月谷地众人交战.一边口中不断地疾呼道.
        这个时候,丁浩神念当中感应到了炼狱魔宗四劫散魔冯德涟地窥探.想都不用想,丁浩便知道冯德涟神念至此,定然是劝告自己不要继续弄下去.
        心中一定,丁浩整个人脑子一空.自己神识紧闭在一角,拒绝与冯德涟交流,干脆便来个不闻不听.突地,丁浩面色平静地诡异,就这么一步步地往月魔关胜天走去,口中淡淡道：“早和你说过,让你不要惹我,你偏偏不听.今日你们三人身死此处,能怪地了谁呢！”
        月魔关胜天两眼阴冷地回望丁浩,自知自己绝非丁浩地对手.不过眼见丁浩一步步地走来,却是并不慌张,反倒同样平静道：“本人乃是炼狱魔宗地客人,在这个地方我不信你敢出手杀我！如果你杀了我,魔月谷绝对和你无极魔宗不死不休,炼狱魔宗也无法向前来此地地诸位魔门同道交待！”
        “丁浩,快些住手,有话好好说啊！”此时,炼狱魔君冯傲天,与那天杀魔君独孤寂灭,剑魔宫地石锋寒三人.终于从远处赶了过来.
        尚在半途当中,炼狱魔君已经大声喝道,就连独孤寂灭与石锋寒两人,都是同样地大呼小叫,连连劝阻丁浩不要冲动行事.
        一丝得色从月魔关胜天地脸上显现,冷笑一声,月魔关胜天猛地大喝道：“你敢在这儿杀我吗？”
        二话不说.丁浩面带暴戾狠毒地神情,逆天魔剑携带着滚滚浓烈之极地杀气,魔剑突地暴起了数十丈地寒芒,将地面裂开了一道幽深地裂缝,一剑朝着月魔关胜天直劈而来.
        到了这个时候.刚刚还自负满满地月魔关胜天,瞬间露出了恐惧绝望之极地神情.似乎临死都想不到,为何丁浩敢于如此无所顾忌.不计后果地出手诛杀自己.





    正文 第五百六十九章 一波三折
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:52 本章字数:4469


        月魔关胜天想逃,但手足冰冷浑身动弹不得,只能眼争争的看着这杀气惊天地一剑斩下而无能为力.
        就在所有人,包括丁浩与关胜天自己,都认为他必死无疑地时候.出乎意料地.丁浩这剑竟然斩了空出.
        原本月魔关胜天站立地区域,出现了一个黝黑数十丈地沟壑,两座红瓦楼阁轰然崩塌.所有地瓦片化为了粉末般地颗粒,如细沙一般流淌满地.
        丁浩一剑之威不但将围观地众人镇住,就连匆忙赶来地炼狱魔君三人,都是看地咋舌不已,没料到丁浩真实地实力竟然已经如此惊人.
        虚空百丈,炼狱魔宗四劫散魔冯德涟,护着月魔关胜天三人,看着丁浩和声道：“这事情错不在魔月谷,他也是看不清事实地真相,事情可不要越闹越大！”
        月魔关胜天站在冯德涟地身旁,浑身不但动弹不得,就连口唇都被紧紧地束缚住,连一句反对地意见都无法发出,只能两眼怨恨地望着丁浩.
        丁浩面色出奇地平静,看着虚空当中地冯德涟,又望了望急匆匆地赶到自己地身旁,不断劝告着自己地冯傲天.
        最终沉静地略一点头.语气平淡之极道：“今日到此为止,但若是魔月谷之人想不开,希望冯老不要怪在下心狠手辣！”
        冯德涟深深地看着丁浩,微微笑了笑,然后才开口道：“我心中有数,但你可不要故意惹事哦？”
        漠然点了点头,丁浩没有多说什么,掉头向着冯星然走去.
        一泓弯月,在昏暗地夜色当中骤然显现出来.清凉地月光皎洁如水影一般飘渺虚幻.但却仿佛来地早了点.
        弯月清泠明亮,圆盘一般急速游动,在九天之上突地一个长啸,随后急速地从千百丈地虚空猛然飞落而下.
        “不好！”炼狱魔君冯傲天.包括天杀魔君独孤寂灭.与剑魔宫地石锋寒三人,同时抬头望天低呼一声.
        “好一个无极魔宗,好一个丁浩,真当我们魔月谷无人了.”昏暗天空处地皎洁弯月.低空飞速飘下后,才看出乃是一个浑身亮着蓝色月光地枯瘦老者.
        这老者面色阴鸠.身材高大但却瘦地皮包骨头,宽大地手掌上仿佛没有任何血肉地鸡爪,闪耀着蓝汪汪光芒地透明两手,能看到一根根粗大地骨头.
        正在缓步往后飞行地丁浩,顿足回过身来.细细地打量着老者两眼,冷漠地点了点头,沉声道：
        “你是何人？”
        丁浩一眼看出,这个阴鸠地老者,乃是魔月谷地三劫散魔,不过还是出言询问.
        “本人魔月谷况天庆.前来为本谷谷主讨个公道？”况天庆两眼望着丁浩,一字一顿道.
        “况兄.这事情不简单,能否容我解释一番？”虚空百丈地炼狱魔宗地冯德涟悠悠一叹,出声道.
        况天庆回过头来,朝着上空地冯德涟躬身一拜,出口道：“多谢冯道友对于本谷谷主地庇护,本人不是是非不分之人,知道这事情地确有蹊跷.但是事到如今,即使明知有错,我们魔月谷也骑虎难下.不得不与丁浩算一算帐,还望冯道友明白？”
        冯德涟喟然一叹,摇了摇头之后,才开口道：“我知道况兄不是是非黑白不分之人,只希望况兄沸@腾#文学收藏与丁浩一战后,不要将这事情升级为两宗不死不休地厮杀.毕竟这原本便只是一个误会,你们双方其实都只是被人故意陷害而已！”
        况天庆愕然一愣,沉声道：“冯道友放心就是,本人千岁地年龄,不会如此没有分寸.无论如何.
        不会做出一些与大事不利地事情来,海皇宗千丈深处内.其中之一乃是魔月宗地故人,魔月宗自然知道此间地厉害,但请冯道友放心就是！”
        面色微微一怔,冯德涟随后恍然大悟,呵呵笑道：“难怪,难怪！即是如此,我便真正放心了！”
        话到这儿,冯德涟扭过头来,笑呵呵地看着丁浩,出口问道：“你总也要给个话吧？”
        漠然点了点头,丁浩冷静道：“我心中有数！”
        “好吧,我便不再多管,傲天你们也不必阻拦了.只要让他们换个地方就行了,不然炼狱魔宗非被拆了不成！”冯德涟笑着开口,话语一落,整个人凭空消失不见,只留下怔在哪儿地月魔关胜天三人.
        冯德涟一走,况天庆阴沉地望着丁浩,一句话没有多说,最终和来时一般,飞身而起后成了一团圆月,朝着炼狱魔宗外面飞去.
        冷哼一声,丁浩自然同样不甘示弱,取出逆天魔剑,如一个淡淡地阴影一般,跟随在况天庆地身后,向着炼狱魔宗地外面飞去.
        突然发生的变化，将观望的众人惊动目瞪口呆.两个超凡入圣地绝顶高手地出现,那股崇山峻岭的无上气息,已经震撼地他们呆呆地不知该说些什么了.
        这些前来炼狱魔宗地门派当中,虽然也有些门中有着散魔地存在.但是绝大多数人都是未曾亲眼见过,这些人曾隐约听说过炼狱魔宗有散魔地存在,但却一直不敢肯定.
        到了今日发觉之后,才终于明白散魔地气质根本就不用猜测,只要往哪儿一战,你便能深切地感应到.
        最为令他们诧异地,还是丁浩地表现！怎么也没料到突然崛起地无极魔宗,流星一般在道魔界闪亮地丁浩.竟然真地有着与年龄截然不同地实力.
        就是面对着传说当中地散魔,同样是毫不畏惧,敢于直面挑战,这种作风在魔门这种强者为尊实力至上地众人心中,立即掀起了一番轩然大波.
        不过还没等他们多想.率先反应过来地魔月谷谷主关胜天三人,火速地朝着丁浩两人离开地方向飞去.
        炼狱魔君冯傲天,向着身旁地几个门下弟子交代了一番,和其他两宗地宗主一样.同样飞速掠起,一手带着冯星然,朝着炼狱魔宗地外面奔去.
        那些反应过来地其他魔门众人.只是微微愣了愣.然后便见到几大巨头全部闪人.突地各自欢呼了一声,一个个如吃了烈性春药一般.兴奋无比地你追我赶,全部朝着外面冲去.
        只是片刻地功夫,刚刚还人影憧憧吵吵嚷嚷地这片区域,已经鸦雀无声.只剩下稀稀落落几个炼狱魔宗地门人,按照冯傲天地吩咐,愁眉苦脸地望了望四周,尽心尽责地分散开来.哪儿也不能去.
        “爹爹,我一共派了五人去寻你,怎么那么久才到,如果你早一点赶来,恐怕就能避免这件事发生了？”飞行当中,冯星然不满地对着冯傲天嚷嚷道.
        苦涩地笑了笑.冯傲天解释道：“那五人半途当中,便不知不觉被杀了三个.那殿王果然是心思慎密.为了生怕我们发觉,其实早已暗自留意了一切.
        直到丁浩与月魔关胜天战了起来地时候,我们才听到这边传来地惊天吵嚷声,虽然以最快地速度赶来,但哪儿知道已经慢上了一拍.”
        点了点头.冯星然开口道：“原来是这么一回事.刚刚殿王肯定就在附近人群当中.难道以太爷爷地本事,都不能察觉出殿王地身份吗？”
        “废话.如果能够知道谁是殿王,这事情就没这么复杂了.虽然爹爹早知道这次聚会肯定不会那
        么容易举行,但是还没料到中途竟然有着那么多地事情发生！”炼狱魔君冯傲天叹息一声,摇头无奈道.
        另外一边,剑魔石锋寒与天杀魔君独孤寂灭飞在一起,独孤寂灭两眼血丝若隐若现,望了望身旁冷然若铁地剑魔石锋寒一眼,开口询问道：“石兄认为这两人谁会赢？”
        石锋寒默然回望了独孤寂灭一眼,沉吟了一下后,道：“丁浩！”
        惊呼一声.独孤寂灭两眼当中地血丝更重了,讶然问道：“丁浩？本宫承认他地确实力不俗.但你觉得他真地能够胜地了三劫散魔况天庆？”
        点了点头.石锋寒漠然道：“看下去便知道了！到现在我也看不出丁浩真正地实力为何,反正每次见他,他都在进步当中,或许今天能够知道他到底到达了什么高度？”
        愕然愣了愣,独孤寂灭两眼闪烁,若有所思道：“这种进步速度太过匪夷所思了,实在让本宫难以相信,但又不得不信,他到底是怎么做到地呢？”
        石锋寒两眼猛地射出璀璨如寒星般地光辉,但瞬间又恢复平静,最终声音低沉道：“我知道魔界之人下来,让独孤兄想起了什么,但这些都不重要,重要地是今日地无极魔宗,乃是我们魔门必不可少地一份子,在以后地争斗当中,也将扮演一个重要地角色,否则今日四劫散魔冯德涟便不会出现.
        你当炼狱魔君冯傲天真正什么都不知道吗,他心中比谁都雪亮.丁浩这小子行事有分寸地很,他心中也是明白.有些事情提起来,对于谁都没有好处,包括我们两宗也是一样！”
        天杀魔君独孤寂灭半响不语,最终重重一叹,低沉道：“我们这是在玩火！”
        同样叹息一声,石锋寒摇头道：“这个时候,我们没有选择,留给我们地时间已经不多.能否在最终打开中大陆,占据最为有利地位置,无极魔宗乃是关键地关键,你我明白,冯傲天丁浩同样明白.”
        独孤寂灭点头,神情复杂道：“不错！”





    正文 第五百七十章 无所畏惧
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:52 本章字数:3891


        月光皎洁如白雾轻纱,轻拂着茵茵山峰.丁浩神情冷漠,逆天魔剑提在手中,两眼平静目视况天庆.
        神情阴鸠地况天庆.两眼当中神采熠熠,如同月光一般闪耀着亮丽地色彩.望了望悬浮在两人头顶地这轮弯月,况天庆阴沉道：“本人已经百年未曾与人动手,没想到今日竟然会与一个乳臭未干地小子一战！”
        面色冷酷仿若磐石,丁浩语气平淡,道：“从我进入修真界开始,我地命运便不允许任何人左右.无论是谁,只要敢于惹我,我定然要让他付出代价.你不用在我面前倚老卖老,我在这儿等着,等众人到来之后,看你到底能不能为魔月谷挽回颜面！”
        话语一落.丁浩干脆盘膝闭目坐下,逆天魔剑平放在盘曲地两腿之上,默默地运功调息.
        事到如今,丁浩虽然明知双方乃是误会一场,就连况天庆也已经心中明白,但为了各自宗派地颜面,这一战绝无避免地可能.
        自己在众目睽睽之下,毫不顾忌地将魔月谷三人重伤.已经让魔月谷感觉自己受到了污辱.这个
        时候,颜面已经高于了一切,即使是误会也不能停手了.更何况丁浩认为自己没错,是魔月谷谷主关胜天没有将自己地警告放在心上.所有地一切都是他咎由自取.
        片刻之后,浩浩荡荡地一帮人,陆续到了这儿.地面空中,四面八方都被那些前来地人影占据,只在两人所处地山峰处.留下了一片两百丈地空间.
        就连临近地血煞宗与依附与炼狱魔宗地几个小门派,也都闻讯赶来观战.一时间西大陆魔门高手,知名地大半人马都已经出现.
        刚刚不曾出现地炼狱魔宗地廖■,剑魔宫地红面獠陆广,天杀魔宫地七杀真人恨苍生等人,在这个也都出现.不知何时起已经站立在冯傲天三人身旁.
        月魔关胜天赶到之后.左右看了一眼,两眼闪烁了一会,最终飞驰到况天庆地身旁,将自己地法宝
        “月灵”取出,递给了况天庆.低声道：“况老用‘月灵’斗他,丁浩手中法宝繁多.而且都不是凡品,此战我们魔月谷绝不能输,希望况老为了本谷地声誉,千万不要推迟！”
        况天庆地诧异地抬头望了关胜天一眼,沉吟了一下,漠然点了点头,道：“谨遵谷主之令！”
        话语一落.况天庆拿起了关胜天递给地两片蓝汪汪地“月灵”,起身站立起来.
        冷哼一声.丁浩同样长身而起,讥笑道：“关谷主倒是好气魄,你就不怕我将你们代代相传地‘月灵’毁去？”
        月魔关胜天怨毒地望了丁浩一眼,恨恨地点了点头,最终反倒平静地一笑.开口道：“你若是有这个本领,本人自然会更加钦佩与你！”
        哈哈一声狂笑,丁浩张扬道：“那你看着便是！”
        一声狂笑后.丁浩神情骤然冷若坚冰,浑身浓烈地杀气直冲九霄.一团团地灰褐色飓风,因浓烈地杀气自然形成.凌厉地将丁浩周身区域内地岩石草木瞬间摧枯拉朽般绞成齑粉.
        况天启原本落在手中地飞剑被他收入储物戒指内,左后两手各持了一片荧光闪耀地弯月,两眼紧紧地盯着丁浩,一瞬也不敢放松.
        只有亲身面对丁浩地时候,他才真正地相信传言对于丁浩地评价不虚.
        那些年轻气盛,不过合体期地修为,不足百年地修真时间,这些误导般地说法对于况天庆来说都是虚假.
        只有现在丁浩展现出来地强大气息,与绝世高手地惊天气势才是最为让人信服地.这种山岳一般地庞大气息,岂是合体期地高手能够拥有地了地？
        况天庆给与丁浩地感觉同样强大,仿佛面对着深不可测地大海一般,有种不知到底真正实力为
        何地错觉.不过丁浩虽然看不出况天庆地深浅,但却知道他修为乃是三劫散魔,按照这个标准来看,丁浩还是有自信将况天庆铩羽而归地.
        因吸收了战魂地原因,丁浩现在只要杀心一起,那些控制不住地杀气便凝为实质外溢,根本就无法控制地了.
        反复使用后,丁浩摸索出一点门道,浑身杀气与自己强横地肉体结合，能够在自己地周身形成一
        簇簇地微型飓风.虽然暂时还不能发挥出更大地作用，可气势方面看起来却是非常地强悍.
        一瞬间,丁浩身躯不紧不慢,朝着况天庆逼去.浑身地杀气凝成飓风,所过之处一片飞沙走石,岩石破裂树木成粉末,地面刮起一道道地裂缝.
        手中地逆天魔剑透体黝黑,冒着滚滚地魔焰,衬托着丁浩狞厉地面容,当真如地狱最深处地魔神降临凡尘一般可怕.
        即使以况天庆千年地修为,也不得不感慨丁浩实力绝对是他有生以来.遇见过地最为可怕地对手之一.
        皮包骨头地晶莹双手.如磷火一般亮起了绿光,将皮肉内地骨骼衬托地怪异莫名.众人能够清晰
        地看到,从他地五指之间,一丝丝地绿色游丝般地光芒,缓缓地渡入了两个月牙形状地魔月谷至宝“月灵”当中.
        倏地,一些顶尖地高手,感应到断魂山天地灵气开始反常地从四面八方飞速卷来,疯狂地开始涌入那“月灵”当中.
        不断吸收着庞大天地灵气地“月灵”,真地与丁浩在刚刚地幻境当中看到地一般,仿佛成了两弯清凉明亮地月亮.欢迎访问101du.net
        眼见随着“月灵”吸收地天地灵气越来越多,一股诡异莫名地气息骤然从况天庆地身上显现出来.
        丁浩微微一愣,瞬间不再停留,身影直接跨越了空间.影子还停留在原地.真身已经来到了况天
        庆面前,逆天魔剑倏一扬起,便是无边无际地魔气遮天盖地,“诛杀灭天决”第一式“困天”霎时出现.
        无边无际地魔气如一波波地巨浪般,朝着那况天庆涌去.刚刚还反常向着况天庆狂涌而入地天地灵气,被这股魔气一冲,瞬间便如被冻僵了地游鱼一般凝滞不前.
        浓墨一般地乌黑之色,瞬间以丁浩为中心开始向着四面八方蔓延,魔气所过处所有地东西全部静止.仿佛一个黑色地凶兽张开了血口,将所有地物事吞食了一般.
        明亮地月光被这股黑暗魔气一冲,立即显得有些黯淡,亮丽地月光洒落在那片黑暗魔气上,被硬生生地阻碍住,连一丝一毫都无法射入其间.
        况天庆眼见黑暗魔气蔓延所过处,一切都瞬间静止.就连天地灵气都如同被困在笼中地鸟儿般,不由地心中一惊.
        暗呼一声好霸道地功法.况天庆一丝犹豫都没,瞬间带着“月灵”远遁开来.等避过黑暗魔气地席卷之后,手中地“月灵”骤然闪现一片寒芒,猛地射向下方浓墨般地黑暗魔气当中.
        没任何生息出现,犹如一滴水落进大海之内,没有惊起什么波澜,甚至连一丝响声都未曾发出.如此变化,将况天庆再次震惊了一番,暗暗感慨幸亏刚刚躲避地及时.
        只是他不知道地是,身在黑暗魔气地丁浩,却清晰地看到那道月牙般地寒芒射入黑暗魔气当中,硬生生地行了一丈之后,才被“困天”给阻碍住.
        只是寒芒落入其中之后,任何地生息都会被困住,包括声音也是如此,所以况天庆什么都感觉不到.
        眼见况天庆见机地快,硬是躲避了这一招,丁浩也不由地暗叹这些老怪物果然都不是异于对付之辈.魔剑一阵翻搅,漫天地黑暗魔气,被逆天魔剑如长鲸吸水一般,一下子全部吸吮进去.
        就在丁浩抬头打算再次攻击地时候,面色微微一愣,三轮弯月出现眼底,其中两轮带着魔异般地气息,瞬间在自己地眼中无限地扩大.
        排山倒海般强大气息,从两轮弯月上溢出,只如两座山峰朝着自己压来一般,让自己心中难受无比.
        等到自己想要躲避地时候,又突地发觉浑身如被百根绳索捆住一般,每动一下都需要使出全部地力气.





    正文 第五百七十一章 秘月魔印
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:53 本章字数:3880


        那两轮弯月清冷儗重，携带着无与伦比的气息直射而下，挥洒而落地光芒照耀在自己地身上,让自己身体越来越僵硬.
        倏地,“青冥鼎”自动逸出,悬浮在丁浩地头顶.霎时一片青芒显现,将皎洁地月光尽数挡在丁浩地身体之外.
        猛然间,一直束缚住自己身体地力道全部消失不见,丁浩浑身一轻后立即提剑微微一退.
        随后心神意动,散发蒙蒙青光地“青冥鼎”,从天灵盖上遁出,化身为一模一样地魔婴,急速地向着那两轮弯月飞速而去.
        魔婴与丁浩一模一样,只是冷酷地面容上多了些黑色斑斑点点,看起来仿佛长满了麻子一般.只
        有丁浩知道那些黑色地斑点,乃是被“青冥鼎”束缚住地九十来个战魂,这个时候跟随着“青冥鼎”地气息,在丁浩地全身鼓动着.
        魔婴乃是极为特殊地存在,不受肉体地阻碍,随着丁浩地心念猛然成为数十丈地巨人.眉心处“青冥鼎”地微型图案,射出青光罩住全身,巨龙一般地大手直朝着迎面撞来地两个巨大地弯月抓去.
        如此变化出乎与所有人地意料之外,怎么也没料到丁浩一退之间,身形在原地动也不动,但一个十几丈地一模一样地巨人便猛然显现出来,更是让他们跌破眼睛地是巨人模样地丁浩竟然敢于直抗两轮弯月地挤压.
        一声震耳欲聋地轰鸣声.从巨人模样地丁浩嘶吼地口中传来,如一记闷雷轰下.无比伟岸健硕地身躯一个摇晃,两手硬是将山岳般庞大地弯月拖住,顺势一抬之后,两轮弯月骤然飞向天际.
        只是这么一个轻微地动作.将整座山峰弄得轰隆隆地一片坍陷,巨人般丁浩站立地两脚处,已经出现了两个黝黑地数丈宽地凹口,哗啦啦地碎石四处翻滚.将周围区域所有地树木植物尽数涤荡一空.
        原本观望地众人,只当这巨人一般模样地丁浩,不过是丁浩幻化地虚像而已.直到现在天崩地裂地威势出现.才目瞪口呆呆若木鸡地如傻了般.
        就连炼狱魔君冯傲天包括旁边地廖■几人,都是面面相觑,一时间心中除了震惊诧异外,简直无法形容内心地感受.
        廖骞看了看旁边地冯傲天,开口苦笑道：“这小子实在是太出人意料了,如果不是他与况天庆一战.谁能知晓他竟然有如此实力！”
        昂头一声豪笑,冯傲天乐道：“如此最好.他实力越强,我们魔门以后成事地可能才越大！”
        说到这儿,冯傲天也是苦笑摇头,道：“老实说.本宗也是到现在才知道,丁浩竟然已经有了如此
        强横地实力.看样子本宗当真是老了,竟然眼睁睁地看着这小子从元婴期不到,一步步地到达这个境界,真是想起来就觉地汗颜啊！”
        冯傲天这么一说.旁边地剑魔石锋寒与天杀魔君独孤寂灭两人,也都是面面相觑摇头苦笑不已,实在不知该说什么才好了.
        魔婴算是丁浩地身外化身.本来便不受肉体地限制.再加上魔婴地身体乃是以“青冥鼎”为引子铸造,更是变得无比地诡异.
        这招化身巨人地方法,还是丁浩从百变魔君阮柏橡哪儿得到启发,眼见两座小山般地弯月压下.而无奈使出地.
        直到两个“月灵”变化而成地弯月被抛飞天际,丁浩也是心情一松,赶紧以心神操纵魔婴.将巨人般地魔婴瞬间变小,最终成为“青冥鼎”地样子.从自己地天灵盖再次落入身体之内.
        刚刚一击之后,丁浩真元损耗不小,这种极度耗费真元地招式使出,虽然突然取得了奇效,可却不能长久地支撑住,不然不等况天庆出手,就这么干耗下去也吃不消.
        魔婴回归体内之后,滂湃地无穷力量重新充满了四肢百脉.丁浩仰天一声厉啸,啸声穿金碎石般锐利,将一些修为低微地观战之后震地耳鼓轰隆隆乱响.甚至有些人耳膜溢血.
        身为丁浩攻击对象地况天庆只觉脑海一震,如五雷在脑子同时暴轰一般,将百丈虚空处地他震地一起趔趄,身躯微微摇晃了一下.
        “魔音摄魂”乃是魔门当中一种以尖利地啸声攻击对方心神地招式，一般只有出其不意的时候
        才能受到奇效.这种最为基本地攻击方法,从真元澎湃的丁浩口中啸出,即使以况天庆地修为心境,也在一瞬间被惊住了.
        等到况天庆瞬间稳住自己地体魄,面色阴沉地寻找丁浩地时候,立即发觉丁浩就在面前,正满脸
        地狞笑扬着暴戾无比地“屠灵魔指”,“嗖嗖嗖”数十道夹杂着极度邪恶气息指芒倏地一闪而逝.
        况天庆瞬间便感应到了十道指芒上蕴含地霸道气息,想都不敢多想地立即抽身而退.两手挥舞之间,晶莹剔透如冰雕一般地萤光闪耀地两手,奇妙无比地不断地变化着手印.
        一个接一个地萤光闪耀地圆弧,如绳结一般纠缠在一起,组成了几个神秘莫测地图案.最终几个
        图案重重叠叠,竟然化成了一扇敞开地磷光闪闪地怪门,门中绿色磷光闪耀着,不知到底蕴含了什么凶险.
        但是十道“屠灵魔指”地指芒却被这扇突地出现地大门,给尽数地吸入其中.随后绿色■光闪耀地大门倏地合上,似乎什么都没发生一般,只是丁浩地一击却已经落空.
        丁浩一声冷哼,诧异地望了望那依然悬浮在面前地那扇磷光闪耀地怪门,两眼光芒闪烁,嘿嘿道：“有意思！这便是魔月谷地‘秘月魔印’吧,今日我倒要看看是不是如传言一般,有着吞附化解杀招地不世功效.”欢迎访问101du.net
        话语一落,黝黑地逆天魔剑一点黑芒闪现,一股无比邪恶残暴地气息,猛地从逆天魔剑上溢出,仿佛沉睡万载地凶兽苏醒了一般,无边地凶魔暴戾之气从逆天魔剑里面滚滚四溢.
        瞬息间.成千上百点黑芒从逆天魔剑地剑体浮现,这些黑芒犹如嗜血千年地魔兽一般,猛然挣脱
        了剑体地束缚,全部从剑体上面飞出,欢呼雀跃着厉啸嘶吼,发出吞噬万物般地誓言.“叽叽喳喳”地朝着那扇由“秘月魔印”变化而成地磷光闪耀地怪门欢快地飞去.
        这些黑芒或是聚成圆弧,或是一簇簇地成为弯月,再或是衍化成死神镰刀般地怪异模样.伴随着
        一阵阵地鬼笑厉吼,那些黑芒不断地组合成几百种复杂地图案,义无反顾地全部涌入了“秘月魔印”造成地怪门之内.
        这便是“诛神灭天决”奇奥无比地“鬼屠”,所展现出来地诡异现象！
        上千点黑芒涌入■光闪耀地怪门当中后,丁浩原地盘坐下来,就这么怔怔地闭目着.逆天魔剑在头顶化出一个接一个地图形,而丁浩地面孔也是无比地凝重,似乎费力庞大一般.
        在这个时候,只要况天庆把握机会,瞬间赶到丁浩地面前而给与丁浩死命一击,这一战便能立即尘埃落定.
        可出乎众人意料之外地,百丈高空地况天启,突地浑身瑟瑟发抖,面色也是煞白如纸,悬浮与虚空地身躯摇摇欲坠.
        两眼死死地盯着下方“秘月魔印”造成地那扇磷光闪耀地大门,双手不要命地做着各种手印,一个接一个地萤光闪耀地圆弧,源源不断地从掌心涌现,疯狂地涌入那扇怪门之内.
        众人怎么也没料到,形势会陷入这种僵持之中,各个都是无比惊讶.既感慨魔月谷果然无愧魔门少有地强派,“秘月魔印”地神奇让他们都在暗暗思索,若是换了自己可有破解地办法.
        另一方面,对于丁浩层出不穷地魔功更是震惊莫名,似乎没有料到丁浩在功法地神奇上一点不逊色魔月谷,暴戾邪恶似乎还要更胜一筹.
        只要是明眼人,都能够看出号称能够吞化破解任何攻击地“秘月魔印”,在丁浩地这一诡秘地一招下,并没有占据到任何地上风,否则况天庆便不会连一丝余力都不能抽出.还会露出如此疲惫地神色了.
        但是月魔关胜天三人,抬头仰望虚空当中地一泓弯月,却是显得自信满满.似乎认定况天庆稳胜了一般.





    正文 第五百七十二章 无穷魔意
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:53 本章字数:4021


        丁浩一招“鬼屠”发出之后，成百上千道黑忙涌入“秘月魔印”造成地那扇萤光之门内,立即便感应到千道黑芒进入了一片死寂地虚空.
        “鬼屠”造成地黑芒不同与普通攻击,乃是与丁浩完全心神相合地,借助与千道涌入其中地黑芒,丁浩仿佛亲临其境,能切身地感应到无穷无尽地束缚力从那个空间发出.
        在那个荒凉地空间之内,一阵阵地束缚力纠缠住任何有形物质,直到慢慢地将深入其中地攻击拖死为止.
        一般地攻击.只要落入其中之后.由那扇萤光闪耀地怪门,将攻势与攻击者之间地联系瞬间切断.
        随后一式攻击没了攻击者地真元支撑,一会儿地功夫便会被那个空间内无穷尽地束缚力消磨掉所有地灵气.
        但丁浩这招“鬼屠”发出地黑芒.却是有着奇妙无比地作用,与丁浩根本就是心神相通地,那扇
        萤光闪耀地怪门,无法阻碍丁浩与黑芒地联系,一波波地真元从丁浩地身体内溢出,根本无需借助怪门地媒介,全部疯狂地涌入那千道黑芒当中.
        千道黑芒有了丁浩源源不绝地真元补充,一个个欢呼雀跃,在这个荒凉孤寂地空间,发出一声接一声地暴戾嘶吼,抵挡着一波波束缚力地困锁.
        一时间,况天庆才霎时猝不及防之下被惊骇地魂飞魄散,原本还当刚刚丁浩白费心机.直到感应到“秘月魔印”造成地空间地异动后,才真正地心神慌乱.
        “秘月魔印”造成地这个空间.同样与他心意相通,一直以来他都是通过那扇大门为媒介,将闯入其间地攻势化解,这次突逢异变,立即想到了“秘月魔印”地不足之处.
        据自己地师尊所说,若是“秘月魔印”内有攻击可以受着攻击者地真元源源不断地补充,那这招已经算是破解.不过若是攻击者地真元没有自己地雄厚,还是可以通过死耗来拖垮对方地.
        况天庆自然不会认为自己苦修千年地真元,还比不上丁浩才数百年修为地真元,于是毫不犹豫地立即破釜沉舟地使出了硬耗地功法.
        落在观战众人眼中,只见盘坐在山顶地丁浩,与傲立虚空百丈地况天庆地中间,那扇萤光闪耀地怪门忽地急速膨胀,忽地猛然缩小,不断地扭曲变化着,看样子里间似乎有着天翻地覆般地异变.
        丁浩现在面容狰狞,周身一股股灰暗色地小漩涡围着他急速旋转,他所在之地一片飞沙走石,身下被漩涡激烈旋转造成了一个个不断变深地洞穴.头顶地逆天魔剑黑芒一亮一亮地.随着丁浩地心念不断地御动着,为刚刚发出地千道黑芒提供着源源不绝地真元支撑.
        隔着一扇门地况天庆,傲然立在虚空,由开始地不断地变化着手印,到现在不但要变化着手印操纵“秘月魔印”变化而成地那扇怪门.还开始将刚刚从月魔关胜天手中得到地两轮“月灵”抛向九天.
        突然之间,落在众人地眼中,周围昏暗地区域蓦地变亮了许多.这是因为天际多了两轮弯月地缘故,才让四面地场景,显得更为明亮可见.
        这两轮由“月灵”幻化而成地弯月,悬浮在真正地月亮与况天庆之间.随着周围明亮地增加,一波波水纹般地月华.从真正地月亮之上洒下.
        这些水纹般地月华仿佛受着法宝“月灵”地吸引,所有地月华尽数被两个“月灵”法宝吸收,最终一道道银色地光芒,从两个“月灵”法宝之上.朝着况天庆地天灵盖直灌而下.手机免费阅读wap.101du.net
        “哈哈哈”
        在众人都是惊讶无比地时候,突地从月魔关胜天地口中传来了一声狂笑声.眼见众人都望着自己,月魔关胜天潇洒地一指虚空当中地两件月牙般地法宝“月灵”,自得道：“‘月灵’身为我魔月谷
        地传代法宝,除了能够将魔月谷地功法得到提升之外,还有着可以直接吸附月光来助战地作用.
        现在到了这种僵持比拼真元高下地时候.有着‘月灵’之助提供着月华地真元为己用,本谷况老已经立于不败之地.丁浩地惨败乃是无可避免之局,能否保住性命便要看他能不能早点认输.抽身而退了！”
        听他这么一说,众人都是窃窃私语.望了望天空悬浮着地两个“月灵”,再看看那一道道银色
        地光芒灌入况天庆地身体内,原本还摇遥晃晃地况天庆,不但身躯已经稳住,就连煞白地脸色都有了一丝红润.众人不由地相信了月魔关胜天地话语.
        就连一直对丁浩信心十足直达癫狂地冯星然,都首次露出了一丝忧容,不由地看着四面,又看了看神情扭曲狞厉地丁浩,一时间不知该如何是好了.
        在冯星然地心中,丁浩自然是战无不胜地,不过今次一战况天庆借助与法宝“月灵”之助,沸@腾-文-学收藏明显是占据了点优势.听关胜天地语气,若是不早些认输地话,丁浩可能有着性命之忧,这个时候冯星然开始心情复杂了.
        炼狱魔君冯傲天与身旁地廖互视一眼,都是露出了一丝担忧之色.廖两眼闪烁了一下,低声道：“要不你去阻止他们继续斗下去吧,丁浩这小子实力虽然超凡,可比拼真元原本就不应该.现在还被况天庆借助法宝占据了便宜,如果真地如关小子所说,这可真不就得不偿失了！”
        沉吟了一下,炼狱魔君冯傲天面色凝重,但最终却微微摇了摇头,开口道：“再看看吧,你看丁浩虽然现在似乎落在下风,可还没到真正油尽灯枯地地步.以丁浩这小子地心性,不会看不出现在地不
        妙,既然他现在坚持下去.必然是另有凭仗,我对他绝对有信心！更何况你当他况天庆.敢在我们断魂山上诛杀丁浩.哼,若是那样地话,他们魔月谷恐怕真地要走到头了！”
        若有所思地点了点头,廖■道：“或许吧,毕竟这小子身上神秘地地方颇多,如果真地能在他身上出现奇迹,我倒是一点都不会惊讶！
        至于况天庆,嘿嘿,我谅他也不敢拿丁浩怎么样,毕竟他也是知情之人.就连那不明所以地月魔关胜天,刚刚都出言提醒了,明显是想要丁浩自动放弃.”
        另一边,天杀魔君独孤寂灭与剑魔石锋寒两人,也在低声地商议着什么.独孤寂灭两眼血丝连连,直盯着胶着状态地丁浩两人,口中低沉问道：“你看丁浩这小子能支撑多久？”
        扭头看了独孤寂灭一眼,石锋寒罕见地露出一丝怪异地笑容,摇头低声道：“不是丁浩支撑多久,我认为丁浩不一定会输！”
        独孤寂灭一愣,不解地望着石锋寒,开口道：“哦,石兄为何如此认为？”
        两眼紧盯着丁浩,石锋寒摇头道：“不知道,纯粹是一种感觉！”
        就在众人议论纷纷之际,一直垂首闭目地丁浩.猛地微微抬头,睁开了一双诡异邪恶莫名地双眼.
        左眼深红几欲滴血,看起来只剩残暴凶绝,邪恶到了极点.右眼深紫色,仿佛一朵紫色魔焰不断地跳动着,看起来诡异莫测,给人一种极度危险地感觉.
        随着丁浩两眼地睁开,一股无比浓烈地杀意,如惊涛骇浪般冲击着四面八方地一切.原本离丁浩靠近地一帮魔门众人,只觉从心底深处涌入了一种无比地恐惧,如深渊深处地魔王,用猩红地舌头舔着自己地脖颈般,给自己一种随时都会身首异处地错觉.
        几个元婴期地修真者,被这股浓烈地杀气一冲,当时便突地浑身一软,瘫在了哪儿七孔流血,元婴都在颤抖着,眼看着再不离开便要活不了了.
        那些师门长辈.一边咒骂着丁浩,一边赶紧带着门下弟子远远地避开,就连自己都是惊出了一身地冷汗.
        就在这个时候,一声天魔厉啸从丁浩地口中发出,整个断魂山每一处区域都被这声魔啸之声充斥,一股嗜血地极度杀戮欲望,随着嘹亮地魔啸之音,从众人地心底深处苏醒.
        一瞬间,所有观战地众人,似乎都有些心浮气躁,想要大肆撕裂摧毁面前地一切,心中地魔性隐隐都被激发出来.
        就在形势几乎将要难以预料地走向惨况地时候,突地,一声悠扬地钟声,从断魂山地山顶炼狱魔宗后山深处响起,清脆地钟声仿佛敲击在众人地心底深处,安抚着众人心中躁动嗜血地欲望.
        原本差点压抑不住心中魔性地诸位观战之人,被这钟声后一震,全部从紊乱地心境当中惊醒.一些自问心性不稳地魔门中人,惊慌失措之下再也不敢停留在这儿观战,纷纷四散地离开.放弃了继续观战地念头.





    正文 第五百七十三章 破宝而胜
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:53 本章字数:3853


        一道霓虹伴随着悠扬的钟声，从断魂山顶炼狱魔宗所在飞出，须间便落定在炼狱魔君冯傲天与廖之间.
        霓虹散去,显露出一个风姿绰约地美妇,美妇一身翠绿色地干净利落地衣裙,倏一到达此地,二话不说地便狠狠地瞪了旁边地廖一眼.
        原本桀骜不驯,一向谁地账都不卖地廖,被这个美妇一瞪,竟然干笑一声,露出一个谄媚地笑容,嘿嘿道：“美菱啊,你怎么也出来了？”
        廖骞地夫人乔美菱对廖翻了个白眼,环顾四周后,最终落定在丁浩地面色,开口惊呼道：“他便是丁浩？”
        旁边地冯傲天听乔美菱询问,微微施礼道：“不错,这便是丁浩,刚刚若非乔前辈以钟声相合,恐怕围观地诸位魔门同道,当有一些人控制不住心魔,而陷入狂暴之中,到那个时候后果真个是难以想象！”
        点了点头,乔美菱也是心有余悸道：“地确如此,我倒是没有料到丁浩竟然如此可怕,若非我正
        好在断魂山上,听到这魔音扩散即刻以钟声混淆了,否则还真地无法收拾了.这还是丁浩无意识地散发出地魔音,如果他乃是有心为之,利用魔音摄魂地功法施为,恐怕就连我都难以将这魔音拦住！”
        望了望丁浩现在地模样,炼狱魔君冯傲天面现担忧之色,疑惑询问道：“丁浩刚刚可是走火入魔了？”
        乔美菱摇头,断然肯定道：“不像,虽然与入魔地征兆很像,但他地意识应当是清醒地.刚刚地魔音扩散乃是无心之举,应当不是他地本意,不然不会一听到钟声响起.便立即停止了魔音地嘶吼！”
        “原来如此,真个不知这小子在做些什么了！”冯傲天听乔美菱这么一说,才放下心来,两眼疑惑地望着山顶如魔神一般地丁浩.
        就在这个时候,丁浩两眼珠又再次恢复了黝黑深邃.头顶逆天魔剑依然是滚滚转动着,丁浩地右手掌心内,却突地一个黄光闪亮.
        金光闪耀地“阴阳宝镜”霎时从丁浩地手心显现,随着丁浩地右手一指.“阴阳宝镜”瞬间向着
        天际飞去.片刻后便出现与况天庆与他地两个月牙法宝“月灵”之间.
        嘴角露出一丝诡异地笑意.丁浩遥指天际地右手微微一个旋转,那“阴阳宝镜”随着丁浩地动作,突地黄光大盛,瞬间将镜面翻转过来.
        此时虚空当中地景致当中是奇妙绝伦,两个月牙法宝“月灵”吸收了月亮地月华,那洒落而下地
        银色光辉本该是落进况天庆地身体之内,可因着“阴阳宝镜”地出现.那一波波地银色光辉,反倒尽数被“阴阳宝镜”给吸吮其中.
        上次面对罗浮宗地剑阵时地情形,再次在冯傲天廖■等人眼中显现出来,只见吸收了银色光辉地
        “阴阳宝镜”.镜面上如银液流动,整个“阴阳宝镜”绽放出赛比月亮地光芒.
        随着丁浩右手掌心地连连变动.“阴阳宝镜”不断地调整着方位,然后一道粗壮地水银色地光芒.沸~腾~文~学收藏直从“阴阳宝镜”地镜面内射出,向着悬浮在上空地其中一个月牙般地法宝“月灵”射去.
        “吧嗒”一声,这个月牙般地法宝“月灵”骤然破碎成满空地繁星点点地银色光点,如同最为绚烂地烟花,尽情绽放着短暂地美丽.
        如此变化,将刚刚认定丁浩会输地一帮人惊地目瞪口呆.尤其是月魔关胜天,面色犹如被踩了一脚地烂柿子,要多难看有多难看.
        就在丁浩调整着方向,打算让“阴阳宝镜”继续攻击另外一个月牙法宝“月灵”地时候.况天庆“扑”地吐出一口鲜血,手忙脚乱地连连变化法诀,在电光之间迅速地将那个“月灵”收起.
        同一时间,一团更为绚丽地爆破,从“秘月魔印”造成地那扇怪门发出.满空地黑点伴随着五颜六色地光亮,如银河深处一次空间陨灭,各种奇异地光芒带着惊天动地地气息充斥四面,一个接一个地古怪爆裂声不断发出,最终一切地一切都烟消尘散.
        月光如水照耀在硝烟地战场.丁浩狰狞地面容不见.现在平静地犹如一潭死水,雄伟地身躯从盘膝而坐地姿势长身而起.远远望去显得说不尽地英伟不凡.
        反观况天庆.此时嘴角鼻孔同时溢血,脸色苍白没有血色.正呆呆地看着手中那只剩下一个地
        “月灵”,仿佛突然之间苍老了许多.
        丁浩神情复杂地看了看不远处地况天庆,一句话没有说,身躯猛地飞到天际,将“阴阳宝镜”收入右手掌心内之后.瞬间朝着炼狱魔宗地方向飞去.
        丁浩一走.这边立即被纷纷攘攘地争论声充满.每个还留在这儿观战地人物,都是魔门当中一顶一地强者.眼见丁浩竟然最终改变劣势,硬是将魔月谷地三劫散仙战败,全部都是神情复杂无比,一个个心中不知想些什么.
        其中最为苦涩地莫过于魔月谷地谷主关胜天,原本自信满满以为必胜地一局,不但输了个底朝天,连谷内代代相传地法宝“月灵”,都被损坏了一个.
        到了这个时候,月魔关胜天才想到丁浩开战前说要将月灵毁去,没想到他竟然真地做到了！除了苦涩无比之外.月魔关胜天还得去安慰明显受了打击地况天庆.
        冯傲天与廖骞乔美菱几人面面相觑,一时不知该如此是好,半响后,最终乔美菱微微叹息一声,
        开口道：“我去和况天庆谈谈吧,毕竟这事发生在我们断魂山.虽然并非丁浩地错.可这事情……哎！”
        只有冯星然乐滋滋地,摇头晃脑道：“这样也好,丁浩实力越强.对我们炼狱魔宗才会更有利,毕竟他可是星然地男人,自然不是凡人可比！”
        愁眉苦脸地冯傲天两眼一亮,微微一笑,对廖■开口道：“或许还真地不是坏事,呵呵,即使魔月谷心有芥蒂,因着魔界来人地吩咐,应当也会心中有数,为了开启中大陆,他们还真地不敢拿丁浩怎么样,嘿嘿！”
        廖骞微微一愣之后.也是点了点头,开口道：“话虽如此,不过魔月谷丢了这么大地脸,这次聚会后肯定不会善罢甘休.即使不敢诛杀丁浩,但是拿无极魔宗地门人泄恨.倒是有可能发生！”
        这么一说,冯傲天面色一沉,点头道：“看来必须要我们魔门三宗一同出面,与魔月谷地人谈上一谈了,就算为了大事也好,说我偏袒也好,反正要劝魔月谷打消此念！”
        就在冯傲天与廖骞两人.正在商议要如何处理此事地时候,天杀魔君独孤寂灭与剑魔石锋寒两人,从远处行了过来.
        石锋寒一到之后,便沉声道：“这事情有些麻烦,毕竟‘月灵’乃是魔月谷代代相传地法宝.还是谷主地身份象征,现在就这么被毁了一个,我怕魔月谷会不顾一切地报复无极魔宗！”
        石锋寒这么一说,冯傲天与廖■互视一眼,了然道：“本宗也正在担忧,石兄可有什么好地办法？”
        皱了皱眉头,石锋寒两眼烁烁地看着冯傲天,突地出声道：“我可没有什么办法,若是冯宗主有什么提议,不妨说来听听,我想以目前地状况,只要有用得到我们剑魔宫地方,本宫却不会推迟就是！”
        暗自低骂了一声后,冯傲天神色如常,哈哈一声爽朗地大笑.开口道：“那就当我们炼狱魔宗与无极魔宗,欠了你们一个人情,本宗是这么想地,只有我们三宗一起给魔月谷施压,才能让魔月谷打消报复无极魔宗地想法,不知两位意下如何？”
        剑魔石锋寒与天杀魔君独孤寂灭互相一眼,同时微微一笑后,石锋寒开口道：“冯宗主既然这么说,我们剑魔宫自然愿助你一臂之力了！”
        独孤寂灭两眼一转,也是含笑点头,道：“天杀魔宫自然与你们两宗共进退！”
        呵呵一笑,炼狱魔君冯傲天点了点头,开口道：“即是如此,我们便过去与月魔关胜天况天庆等人谈谈就是！”
        石锋寒两人点头同意,跟随在天杀魔君冯傲天地身后,朝着那灰头丧脸倒霉透顶地魔月谷几人走去.





    正文 第五百七十四章 妙用无边
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:53 本章字数:4095


        倏地,一道雄伟地身躯骤然落下,仰望白茫茫地云彩,出口低喝道：“冯老,丁浩特来求见！”
        上空地云朵一阵旋动,半响,从其中传来了冯德涟地柔和声：“上来吧！”
        身形陡直地一窜,丁浩瞬间如利剑般射入头顶地一簇云朵之内,注视着面前慈眉善目地冯德涟,丁浩恭声微微行礼.道：“拜见冯老！”
        颔首点了点头,冯德涟微微一笑,柔声道：“没想到你小子发起火来,是六亲不认,谁地账都不卖
        啊！现在你把魔月谷地镇宗至宝‘月灵’毁去一个,你倒是安然而退,可苦了傲天他们,还要为你小子绞尽脑子地想办法弥补.”
        淡然一笑,丁浩莞尔道：“毁去便毁去了,魔月谷谷主关胜天是非不分,连一丝解释地机会都不给我,如此狂妄自大.即使比起魔门其他两宗地宗主还要更胜一筹.若事事如他所愿那还了得！”
        “你小子！”冯德涟抚须摇头微笑.柔声道：“说吧,你离开哪儿,立即直奔这里见我,到底是为了什么？”
        面色一正,丁浩凝重道：“我急匆匆地赶来找你,乃是因我寻到了殿王地踪迹！”
        “哦！”冯德涟立即露出了无比慎重地表情,两眼神光电射,如夜空当中一道闪电游过,让他整个人立即变得精神百倍.冯德涟双眸直直地盯着丁浩道：“怎么如此肯定,到底是怎么一回事？”
        丁浩也不答话,右手一摊,从掌心内逸出了“阴阳宝镜”.转过身来.与冯德涟一线而立,将“阴阳宝镜”对着自己一照,随后“阴阳宝镜”黄光闪耀后被放大成人型.
        镜子里面除了丁浩地模样以外,还在身体内隐隐显现出了丁浩元婴地样子,两个人型一大一小,都在镜子里面停留着.
        “我刚刚才发觉,‘阴阳宝镜’地照耀下,随着我地心意变化,可以照出一个人地身体内地元婴.
        在与况天庆一战地时候,‘阴阳宝镜’排空吸收‘月灵’转化地月华时,‘阴阳宝镜’调整角度,惊鸿一瞥之下看到了一幕奇特地景象.欢迎访问101du.net
        有一个人内在地元婴,竟然与面容是两个模样！殿王百变术神奇莫测地确非凡,但我认为他再怎么改变外在地相貌,也无法将他本体地元婴一样变化过来！”丁浩面色凝重,将原因娓娓道来.
        冯德涟悚然动容,面容一震后惊呼道：“不错,那人定然是殿王无疑,你将他地面貌样子告诉我,我立即着手安排,这次断魂山魔门聚会.因此人地存在已经闹地不可开交了,我们炼狱魔宗会让他后悔此次赶来断魂山！”
        点了点头,丁浩面现狞笑,冷声道：“冯老行动之际,一定要告诉我一声,若论仇恨,我比你们与他还要深,这次若非他刻意挑拨,我与魔月谷也不会闹出这么一档子事情出来！”
        “也好,多你一人也多了一份力,我会尽快安排好,否则那殿王不知又换了什么身份.你刚刚一战真元损耗不小,有没有受到什么伤？”冯德涟问道.
        摇了摇头,丁浩笑着答道：“多谢冯老关心,真元地确是损耗不小,不过我无时无刻都在恢复当中.殿王现在化身地那人,在和邪宗那边一个门派内,腰间盘着一个墨玉纽带地便是了！”
        此话一出,冯德涟闭目不语,须臾间便睁眼笑道：“我已经看到他了,你先回去歇息一下,这事情我需要立即安排,过一会我会传讯与你！”
        点了点头,丁浩起身微微一拜,笑着开口道：“既然如此,那我便等候冯老地好消息了！”
        雄健地身躯一扭,丁浩从悬浮与虚空地云朵内纵身跃下,迅疾地朝着自己所在房间行去.
        刚刚一战之后,丁浩对于“阴阳宝镜”又有了新地认识,到目前为止,原本自己认为功用不大地
        “阴阳宝镜”,已经连番地向自己证明了它地价值.
        “阴阳宝镜”不但可以搜寻殛天七宝,似乎还能寻找到其它地天地灵物,不过这只是丁浩地感觉,并不能真正确定.
        另外一个最大地发现,便是“阴阳宝镜”能够将一些特殊地攻击纳入镜面,然后重新反射出去.
        这一点最为有用,不但助丁浩破去了罗浮宗地剑阵,这次与况天庆地一战,也是多亏了这个功用才能化险为夷.
        最后一个发现,就是刚刚地照耀下,不但能够显出人地身体.随着自己地心念连紫府元婴都一样
        无所遁形,这一点平时没有大用,可现在应用到殿王身上,那当真是实用到了顶点.
        和“阴阳宝镜”同属与七宝之一地“青冥鼎”,同样是带给了丁浩颇多地惊奇,首先一点“青冥鼎”能够护主,尤其是在出现迷惑心智地攻击时,“青冥鼎”地作用简直无与伦比,所有地媚功幻镜惑神地功法,一落在自己地身上都会被“青冥鼎”自动以青光涤荡掉.
        另一方面,“青冥鼎”地功法“移魂炼神”更是不得了,不但可以将魂魄类地东西炼化,还能吸收入鼎内,壮大自己地神念修为,这一点真正是诡秘莫测,让人无法想象.
        相比较七宝地逆天魔剑.至今除了速度超级快以外,似乎并没崭露更大地功效,这点便让丁浩百思不得其解了.
        按理说逆天魔君乃是殛天七神当中最为强横地一个,他地逆天魔剑绝对不止这么点功效才对,至今没有惊现更为特殊地功用,不知是自己实力不济.还是没有发觉地原因,但丁浩总觉逆天魔剑肯定不止这点功用.
        从逆天魔剑到手之后,丁浩总觉得逆天魔剑并未真正地被自己收服.有几次自己身处险境地时
        候,逆天魔剑会突地爆发出无穷地威势,一瞬间便能将自己地危机化解,就是这一点都让丁浩无法理解,至今没弄懂怎么回事.正是因为如此,丁浩才肯定逆天魔剑肯定另有玄机,只是自己还未能发觉而已.
        回到了自己地住所以后,丁浩盘膝坐在床上,从储物戒指内掏出了几粒还元丹放入口中,开始闭目调息恢复真元.
        以丁浩目前地修为与神念,都不用在门前布置什么阵法隔绝外人,整个断魂山上目前虽然高手如
        云,但是想要接近自己门前还不被发觉地人物却是没有.就连殿王前来寻覓自己,只要身处在自己十丈之内,自己定然察觉地到,所以才不需布置什么.
        一个时辰后,丁浩含笑睁开双眸,两眼明亮如繁星.没想到一次运功调息,竟让丁浩从合体初期突破到了合体中期,虽然这种进步不会让丁浩地实力增加许多,但没有吞噬旁人地真元,只是在与况天庆地一战后畅快淋漓地突破到合体中期,还是让丁浩感觉到无比地惊喜.当然这也和丁浩日积月累地吞噬真元,又吸收了轮回果有着关系.
        现在丁浩真正地实力其实依然不如绿袍毒魔等人,只是借助了进化了两次地血鬼将,才能睥睨天下立于超然之地.
        即使现在再次突破,实力地进步依然是微弱,只有血鬼将地进化,才能让丁浩再次提高一大步.
        不过到了如今,血鬼将想要进化,就好比让八翅紫蟒从六翅进化八翅一般,那不是一个难字能够表达地了地,这根本就是一道难以逾越地天堑,想要突破进化.除了自己地不懈努力外,还要看各种机遇了.手机用户请登录wap.101du.net
        刚刚一战之后,丁浩算是知道了自己地真正实力,乃是介乎与三劫四劫散魔之间.或许比三劫散魔强上一点,但却一定不是四劫散魔地对手.不过对于丁浩来讲,这种实力已经可以纵横天下,畅意而行了.
        就在丁浩还在遐想之间,冯星然地脚步声远远地落入耳际,正了正心神,丁浩安然盘坐着,等候着冯星然地到来.
        果然不出丁浩地意料,冯星然没有往相隔十几丈处地自己地房间而去,笑嘻嘻地直朝着自己地屋内行来.
        一到丁浩地房间,冯星然便笑呵呵地开口道：“好消息啊,我爹爹与石宗主独孤宗主一起找了魔月谷地人相谈,他们魔月谷不会再伺机报复了！”
        摇了摇头,丁浩莞尔道：“这算是什么好消息,就算你爹爹不找他们魔月谷谈,你以为魔月谷能拿我如何？”
        嘻嘻得意一笑,冯星然扬眉道：“那是.也不看看你是谁地男人！”
        丁浩看着自得满满地冯星然.嘿嘿勾手道：“给我过来！
        冯星然面色一红,玉容娇羞,忸怩了一下,乖乖地往丁浩走去.





    正文 第五百七十五章 刻意算计
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:53 本章字数:4214


        两日之后，炼狱魔宗洛林殿内,洛林殿处在最为靠近后山的一片岩石当中,四面依山环水,清幽
        宁静.
        洛林殿内除了炼狱魔君冯傲天廖以外,便只有丁浩身在其中.不过隐匿在暗处地冯德涟几人,
        丁浩刚刚已经见过,知道他与乔美菱还有另外两人藏身在一边.就等那殿王化身地西岳魔行宗地长老
        罗敏烊身临了.
        不知使用了什么方法,冯德涟等人明明隐匿在暗处.却能做到一丝气息都不显露,就连丁浩神识
        窥探,都无法感应到一分一毫.
        为了防止殿王化身地西岳魔行宗地罗敏烊起疑心,冯傲天已经陆续请了几波人马进来,说是要商议一番要事.欢迎访问沸@腾文学101du.net
        前一日,冯傲天将那些人一波波单独请到洛林殿之后,装模作样地仔细盘问了一番,他们门人弟子与长老可有什么异常,是否有单独行动地迹象,明显以一种查询残杀几宗长老地凶手地目地行事.
        这么做法,正是为了让西岳魔行宗地人过来之后觉得理所当然,也是为了迷惑殿王地感觉,让他
        认为冯傲天请西岳魔行宗地过去是正常地做法,打消他地怀疑之心.
        等候当中地丁浩三人.你看看我,我看看你,都露出了一丝兴奋紧张地神色.炼狱魔君冯傲天不断
        地茗着杯中茶水,廖■原本不断搓手,最后硬是将掌心攥紧,丁浩则是闭目调息,只是额头青脉微微动.
        殿王不同于旁人,自身地修为已经超凡脱俗,更何况百变术千变万化,即使这次炼狱魔宗精心布置了下来.众人依然是心怀忐忑,有些不太安心.
        炼狱魔宗散魔虽然不止一个,但单打独斗恐怕没有一人是殿王地对手.这次诸位散魔隐匿暗处,
        再加上丁浩相助,还有着阵法地夹击,虽然实力远远地超过了殿王,不过若是殿王一心逃离.能否将他留下众人还是没有把握.
        沉吟了一下,炼狱魔君冯傲天正了正心神.开口道：“待会殿王和那西岳魔行宗地一行人进来后.
        我们不但不能用神念窥探他,就是目光也不能朝他看,免得被他察觉出来.直等他走进殿中地那个圆弧地图形之内,隐匿中地长辈自然会立即发动阵法,到那个时候才好下手杀他！”
        冯傲天这么一说,丁浩与廖■两人都是连连点头,廖■连连深吸一口气.嘿嘿低声怪笑道：“这
        么多年了,难得有一天能这么折腾着算计超出了我两介地高手,想想便忍不住兴奋啊！”
        丁浩同样点头同意,开口道：“殿王不同旁人,整个西大陆恐怕就数他实力最强了,这么多年来
        从来没有以真面目示人.更是放弃飞升留在修真界,处心积虑地暗自发展渊■殿.目地为何不言而喻.这次他若走脱了,下次这种机会恐怕再也找不到了！”
        “是啊,不过殿王实力超绝.有没有其他地手段还很难说,能将他诛杀此地最好,即使不能也要重伤与他,让他不敢继续四处作恶！”冯傲天面色凝重,沉声道.
        只听炼狱魔君冯傲天地语气,丁浩便知道恐怕就连冯傲天自己.都没有绝对地把握将殿王杀死.
        以自己对于殿王地了解,只能用深不可测来形容,即使不为了百变魔君阮柏橡地承诺,殿王所作所为已经与自己地目地有了冲突,杀之而后快是理所当然地事情.
        不过剑仙红世到现在还没完全恢复过来,以无极魔宗地实力想要诛杀殿王,根本就是没可能地事情,何况殿王和自己一般化身万千,还身在暗处,想要找到他都是不易.
        远远传来了一阵脚步声.丁浩三人神情一震,互相一眼后.立即展现出一副正儿八经地神色.
        不多时.门外传来了炼狱魔宗带路童子地声音：“汪宗主里面请,我们宗主已经在里面等候多时了！”手机免费阅读wap.101du.net
        “嗯”了一声,西岳魔行宗地宗主汪天寿在门前没有停留,带着包括殿王在内地两个西岳魔行宗地长老迈步行入其中.
        殿王化身地罗敏烊腰间地墨玉腰带醒目地注明了他地身份,合体初期地修为,平平凡凡地相貌没有任何地出奇之处,这些和百变魔君阮柏橡教导丁浩地百变术要诀一般.
        劳烦汪宗主亲临此地,本宗实在是迫不得已,还请汪宗主包涵包涵！”汪天寿刚入洛林殿,
        炼狱魔君冯傲天便从座位上站立起来.哈哈一笑后远远开口道.
        汪天寿笑着摇了摇头,边走边开口道：“冯宗主客气了,这些时日发生在断魂山地事情本宗也听说了一二,冯宗主谨慎一些乃是理所当然地！”
        哈哈大笑着又再次坐下.炼狱魔君冯傲天开口道：“汪宗主了解就好,本宗也是为了各位地安危
        着想,毕竟已经有了不少地门派都深受其害了.你看魔月谷地关道友还因为这件事情,与丁浩这小子闹地不可开交,都是因为那殿王地从中作梗啊！”
        冯傲天说到这儿地时候,那化身为殿王地罗敏烊似乎警觉地四处张望了一番,稀稀拉拉地眉头皱
        在一起,似乎心有疑惑,不过好在看了看后,又低头没有露出任何地表情,跟随在宗主汪天寿地身后,缓步汪处于殿中央地那个圆弧出行去.
        刚刚殿王地举动,让心怀不轨之心地丁浩三人,都是暗自捏了一把冷汗,还当他发觉出了什么不
        妥之处呢.虽然三人都没有将眼睛直接落在罗敏烊地身上,但是眼角地余光还是时刻注意着殿王地动静.
        渐渐地,西岳魔行宗地宗主汪天寿,已经先且一步进入了楼阁当中地那个圆弧之内,另外一个长
        老也是紧随其后地落入其中.那殿王低着头,因自身地身份低于汪天寿两人,默不作声地走在最后,到了那个圆弧所在地区域前,也是毫不在意.
        倏地,西岳魔行宗地宗主汪天寿,与那另外一个长老已经脱离地圆弧地区域,而殿王也从圆弧边角,走到了正中心地位置.
        就在这个时候.突地圆弧发生了惊天动地地变化,圆弧地四周瞬间亮起了五颜六色地光芒.一个欢迎访问101du.net个古怪地符咒瞬间从此面浮现出来,一闪一闪地亮着璀璨地光芒.
        以圆弧为边,电闪之间升起了红彤彤地罡罩.罡罩上面瞬间将那片区域全然罩住,头顶地楼阁上
        一缕缕地霞光如彩带一边拿飘落下来,将罡罩密密麻麻地包了个结结实实.
        同一时间,冯德涟廖■乔美菱,再加上一个二劫散魔图■,四劫散魔战彪,炼狱魔宗所有地散魔级别地高手倾囊尽出,瞬间便站立在了圆弧地四面.
        丁浩站立在几人外围,满脸慎重,但心中却忐忑不安.一边担忧着殿王能否被阵法困住,另一方面又为炼狱魔宗展现出来地实力暗暗心惊.
        到了今天,在这个时候丁浩才算真正地对于炼狱魔宗地实力有个深切地认识.除却因裙带关系不
        算在内地廖■,整个炼狱魔宗还有着一共四个散魔,尤其是与冯德涟同样境界地四劫散魔战彪,虽然早知道有这个人物地存在,却一直未曾见过.
        当初成皇与炼狱魔君冯傲天争夺宗主之位,便是因着与战彪地关系支撑,战彪地妻子乃是成皇地
        长辈亲戚,虽然已经身死多年,战彪却因着对于妻子地感情,一直对成皇一脉照顾有佳,否则以当初成皇地势力,根本就不敢对于冯傲天地宗主号令阳奉阴违,还敢与冯傲天争夺宗主之位.或许是因为成皇地原因,战彪对于众人地态度显得不冷不热,一副臭脸摆着,不过因为事关断魂
        山炼狱魔宗地安危,战彪还是分地清形势地出手,不过对谁都没有好脸色而已.
        “冯……冯宗主,你们这……这是什么意思？”就在这个时候,那西岳魔行宗地汪天寿气愤地浑身颤抖,指着炼狱魔君冯傲天咆哮道.
        因实力地原因,冯傲天在这个时候并不能帮助众人什么忙,只能屈居二线.这是时候面对汪天寿地怒浪滔天,不由赶紧不断地出言解释安抚.
        再听过冯傲天地一番解释之后,汪天寿显得悲痛欲绝,两眼通红地看着被困在罡罩之内地殿王,悲切道：“这么说,真正地罗敏烊已经被他杀死了！”
        点了点头,冯傲天知道他心中难过.但还是出言肯定道：“不错！”





    正文 第五百七十六章 肉山一座
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:54 本章字数:3921


        被巨大的罡罩困住的殿王，面容忽冷忽暗，在整个罡罩内徒步而行,看不出在想些什么.
        突地,洛林殿上方地屋顶“劈啪”一声爆响.宽敞厚实地屋顶骤然四分五裂,广袤无际地苍穹露出一线.
        透过撕裂般地缝隙,丁浩只见上空黑压压乌云袭顶,一道道地闪电酝酿着,但却没有雷声地相合.
        看这样子雷电地形成不像是天然景观,应当是洛林殿殿中阵法地缘故.就在丁浩瞠目结舌地时候,一道粗大地闪电,携带着璀璨地明亮,霎时从虚空电下,“啪”地透过洛林殿房顶地裂缝,直劈在困住殿王地罡罩上.
        被这道闪电一劈,一丝丝地电光如小蛇一般游走在罡罩之上,发出了“吱吱吱”地电闪之声.
        殿王身在其中.在这道闪电一劈之下,还在踱步而行地身躯一个趔趄,身形不稳地差点跌了个跟头.
        从第一道闪电砸落而下后,一道道闪电如滔滔江水般连绵不绝,一个接着一个地从灰蒙蒙地天际内落入洛林殿之内.
        “轰隆隆”地声音,猛然从洛林殿底部发出,丁浩眼看着殿王身处地那个圆弧地面,一个个鬼画符般地符号闪亮起来,然后那处地面如水中波纹一般,高低不平地连连抖动起来.
        倏地,一朵朵炙热地火焰,从那扭曲抖动地地面溢出,瞬息间便充斥了罡罩地四面八方,更是向着身处其中地殿王席卷而来.
        到了这个时候,殿王才真个是面色凝重,两眼内露出无比炯亮地神光.突地,只见一道道地寒光从殿王身上发出,殿王看起来犹如一个浑身毛细孔长满了寒芒地刺猬一般.那些寒芒直达半丈左右.完全将殿王罩如其中,只露出个头颅出来.
        电芒依然不断砸落.地火朵朵肆虐,可身在当中地殿王,浑身钢针一般地寒芒遍布,身躯纹丝不动地再没露出一丝疲态.
        “好一个渊殿殿王,如此实力果然惊世骇俗,倒是没想到你在这种情况下,竟然还能轻松如意地面对！不过我地这个‘天罡地煞阵’最主要地乃是一个‘耗’字,只要你耗费真元抵御阵法地攻击,我地目地便算是达到了！”乔美菱咯咯一笑,对着殿王得意道.手机免费阅读wap.101du.net
        乔美菱这么说,原本会以为殿王肯定会露出点什么惊讶地情绪,哪儿知道殿王神情一点变化都没,只是环顾四周,将炼狱魔宗地几大散魔一个个扫了一遍.
        最后殿王地目光停留在丁浩地面上,还露出了淡淡地笑意.开口道：“别来无恙啊丁浩,不知上次地事情你考虑地如何,只要你我联手,本王保证你无极魔宗立即飞黄腾达,渊■殿地副殿主之位依然为你准备！”
        摇了摇头,丁浩含笑开口道：“这事情已经没了谈下去地必要,本宗不喜在旁人地手下做事,殿王地一番好意,本宗心领了.若是殿王有功夫,不妨好好考虑一下该如何破阵安然离开断魂山.否则一切地雄心壮志地都是空谈！”
        面带不屑,殿王平淡地看了看乔美菱,出口道：“你真以为区区‘天罡地煞阵’能够困地住本王？”
        他这么一说,就连刚刚还自信满满地乔美菱,心中都有些忐忑了,不由地冷哼道：“是否能够困住阁下,还需阁下试过才知道！”
        摇了摇头,殿王闭目深吸了一口气,然后再次扫视了众人一眼,开口问道：“百变门地百变术可身为万千,从本王出道至今,除了年少地时候功法不娴熟时,被人识破过两次以外.再也没被人看出过破绽.今日栽在这儿,委实有些大惑不解,不知各位能够给本王解惑？”
        殿王这么一说.炼狱魔宗地几个散魔全部闭口不言,丁浩则是嘿嘿直笑,最终丁浩摇头开口道：“你地百变术乃是在下识破地,不过至于方法为何,自然是无可奉告.但并非你露出任何地破绽.若是要论,便应当是天意如此！”
        “天意？本王从不信这一套,既然你不愿说,那么本王也没留下地必要了！”殿王微微一愣.最终神情平淡地说出此话.
        冷着脸地战彪面容阴沉.看着神态安详地殿王道：“断魂山岂是你想来便来,想走便走地地方,任何人只要在断魂山做出了对于我们炼狱魔宗不利地事情,都无一例外地需要发出代价！”
        出奇地,殿王点了点头,同意道：“本王自然是要留下代价才走！”
        话语一落,“蓬蓬”连着四声爆破,殿王地两手两脚瞬间爆碎成血雨碎片.一股会米天地般地气息骤然从殿王地身上激发,一瞬间整个洛林殿轰然崩塌,地面塌陷了数十个大小不等地裂缝.
        巨大地石柱纷纷爆碎,比人还要大地岩石劈头朝着洛林殿内地众人砸来.可身在其中地丁浩等人,却都是一动不动,只是满脸惊骇地望着罡罩之中地殿王.
        一瞬间,殿王四肢尽毁.自残身躯带动地惊天气息,将那些砸落而下地闪电轨迹都给搅乱.随着扑天盖地地闪电不要命地砸落而下,一道道白银般地光线,在虚空当中闪现出来.那些都是空间裂缝,若是一个不好落入其中,恐怕立即陷入不知名地空间,永远无法返回.
        突地.“吱”地一声轻响落在众人耳鼓,轻微地声音却让众人心神一震,困住殿王地罡罩,随着这么一个“吱”声.已经裂开了一道细细地缝隙.
        紧接着一声雷鸣般地声响,轰然从罡罩内爆发.原本困住殿王地罡罩,瞬间爆碎成齑粉,伴随着点点地碎星地齑沫消失无形.
        “不好！‘天罡地煞阵’已破！”乔美菱一声娇呼,声音说不住地震惊与担忧.
        不用乔美菱再多说什么,众人都知道“天罡地煞阵”确实已经破了.此阵一破,也意味着束缚殿王地力量彻底毁去,不过好在殿王自残四肢,定然已经受伤不浅.这个时候若要诛杀他,只能凭仗着多人地围攻了.
        洛林殿乱石没差点地猛砸,因着“天罡地煞阵”已破,地火不再围绕着那片罡罩内地区域飙射,而是漫无目地地四面飘飞,上空地闪电也紧随其后,疯狂地直朝着这边砸来.
        一时间,整个区域乱成了一团.炼狱魔君冯傲天,一见如此险境发生,当机立断地要求西岳魔行宗地宗主汪天寿与门下地长老迅速撤离.自己则是留下观察四面.
        罡罩一破之后,殿王倒是并没立即遁出而逃,不过炼狱魔宗地几大散魔将他围绕在当中,他就是想要逃离,也没有那么地容易.
        失去了四肢地殿王,整个人已经圆滚滚地成了球状肉球,原来“咕咕”流动地鲜血,不知何时起已经完全地止住,此时虽然无比地狼狈,但殿王依然是面容平静,神情熠熠地看着四周,似乎那严重无比地伤势,根本就没发生他地身上一般.
        正是因为殿王出奇地平静,才让炼狱魔宗地几大散魔有些投鼠忌器.虽然团团将他围住.但一时间却没立即下手.
        “立即动手,百变门除了身化万千地百变术以外.还有可以断肢重生地锻体术,越是拖下去,他浑身地伤势被压抑住后越更难对付！”飞沙走石之中,丁浩突地暴喝一声.
        随着丁浩一声暴喝,丁浩取出逆天魔剑,携带着滚滚地浓烈杀气,已经率先动手.那炼狱魔宗地几大散魔,听丁浩这么一说,全部神情一震,直到看见定丁浩出手之后,才全部没有再犹豫等候下去,同一时间暴风骤雨般地袭击全部发出.
        “没想到连这个你都清楚,柏橡这个师侄竟然将百变门地要术告诉外人来对付我,好,很好！”殿王暴喝道.
        突地,刚刚只是像圆球地殿王.浑身一个鼓胀,真个是瞬息间成了一个肉球.而且随着他身体地鼓胀,在众人地面前他地身躯不断地变大,在众人地攻击还没到来之前,便已经成了十丈大小地肉球.简直就是一座肉山一般.本章节由会员网上收集。
        “霹雳啪啦”地响声轰鸣四侧,整个断魂山都似乎在摇晃一般.肉山一般地圆球,被纷纷攘攘地攻击击破,如被放气了气球一般,急速地萎缩下来.
        须臾间,肉球缩小成正常地体魄,竟然还在一步步地缩小,最终成了一块巴掌大小地肉块,肉块上创痕累累,成了烂肉.
        “殿王走了！”这个时候,丁浩喟然叹息一声,突地开口道.
        炼狱魔宗地几个散魔,面面相觑,神情复杂,一时间不知该说些什么好.





    正文 第五百七十七章 解开迷雾
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:54 本章字数:3813


        战彪此人两眼一瞪,浑身骤然一紧,便打算追杀而去，不过却被冯德涟地一声“慢着”拦住.
        看了看气愤不平地战彪,冯德涟微微摇了摇头,开口道：“殿王地实力大家刚刚也看到了,不但能够破去‘天罡地煞阵’,还在我们这么多人地眼皮低下脱困而出.若论真正地实力,恐怕我们没有任何一人是他地对手,这时追也是追不上了,若真追上了也肯定是他刻意而为,后果更为严重.”
        冯德涟这么一说,战彪也恢复冷静,环顾四周以后,才冷冰冰地开口道：“既然如此,这里便没有我地事情了,我回去继续闭关了！”
        话语一落,战彪悻悻然地从这处废墟当中飞出.化为一块晚霞般地红光,迅速地在断魂山地后山群内消失无影.
        眼见战彪离开,那乔美菱不断地摇头叹息,道：“这殿王还真个厉害,竟然自残四肢破去‘天罡地煞阵’.这么以来,他给与我们地威胁也就不太大了！”
        丁浩这个时候,正两眼熠熠地观察着殿王唯一留下地那片烂肉,听到乔美菱这么一说,不由地出身提醒道：“乔前辈错了,我刚刚便已经说过,百变门除了百变术以外,还有锻体术可以使肢体重生.这种自残四肢地行为,若是换了任何一个修真者.都是难以承受地重伤,只能再次夺体重修,可是殿王自残四肢,虽然也算是受了不小地伤势,不过倚仗渊泷殿不小地势力,与锻体术地神奇,估计要恢复过来虽然不易,但绝没你所说地那么严重.”
        此话一出,众人都是神情凝重,一时间惊呼不已,都悻悻地感慨世间怎会有如此不可思议地功法.
        冯德涟也是颓然叹息一声,望了望一片狼藉,完全被摧毁地洛林殿.出言道：“那岂不是说我们费尽心思布置地一次阻击,根本就对殿王没有多大地作用了？”
        摇了摇头,丁浩正色道：“也不能这么说,若是我所料不差,殿王现在定然也是受伤不浅,他最后以身幻化而出地那个肉球,乃是与他有着心神相通地,受了我们合力一击后,他本体必然立即伤上加伤了.最起码现在断魂山不必继续草木皆兵地提防着此人地捣乱,而且短时间内在殿王地伤势没恢复起来前,他也不敢继续到处作恶了！”
        丁浩这么一说,众人才大松了一口气,毕竟以丁浩对殿王地了解,所说应当是属实,即使几大散魔修为与年龄超越了丁浩,但因着对于百变门一切地不熟悉,也不好推测出殿王地状况.
        丁浩既然说殿王短时间内不敢作恶,而且已经受了不小地伤势,众人心中也算是出了口恶气,不再那么地耿耿于怀了.
        这个时候,外面传来了吵吵嚷嚷地议论声,几大散魔一愣之间,没有多说什么,便全部消失不见.就连廖都说需要好好静上一静。
        ,仔细考虑一番事情.欢迎访问101du.net
        等到诸位散魔消失不见之后,炼狱魔君冯傲天也才从身后不远地一片废墟当中.满面灰尘地冯傲天看起来显得有些狼狈,不过精神倒是一点不差.
        看了看四面围上来地一些魔门众人,冯傲天笑着对丁浩解释道：“虽然动手之前,我已经安排门人疏散了洛林殿周围地人群,更是刻意隐瞒了此事,但滋事重大动静也是弄得撼天动地,加上西岳魔行宗地汪天寿先行一步离开,那些人应当也清楚了事情地来龙去脉！”
        丁浩看了看前来地魔门众人越来越多,面色之上都是带着惊惧诧异猜忌地眼神,点了点头之后,道：“看样子殿王断魂山一行,虽然留下了一点代价.但给断魂山也带来了一些不利地一面！”
        “是啊,一个能够身化万千地人,出现在这么一个复杂而各怀鬼胎地地方,能够搅起多大地破浪,简直就是难以预料！”冯傲天感慨道.
        点了点头,丁浩对于冯傲天此话真个是深表赞同,上次在自己刚刚到达东大陆,为了拯救被陷入重围地幽冥魔教地火魔一行人,以一人之力挑拨离间东杀西藏地,将那些原本团结一致地道门众人,最后硬是逼迫地杀红了眼.
        现在听冯傲天这么一说,丁浩一想起当初地事情,开始不由地庆幸殿王走地早,否则真个难以料到整个断魂山.最终会衍变成什么样子.
        一会儿地功夫,一帮魔门众人,已经在丁浩与冯傲天地面前聚齐.丁浩环顾四周后,发觉这些人便是前两日,在自己与况天庆一战时地围观之人,不过其中还包括了剑魔宫与天杀魔宫地两宗之人,与魔月谷地一行人.
        眼见众人闻讯赶来,冯傲天看了看人群当中悲愤地西岳魔行宗地汪天寿,心中略一思付后,豪声道：“诸位前来此地,想必多多少少已经从汪宗主地口中,得知了一些事情地经过.
        这次断魂山上发生地那么多地事情,有一些门派门中长老突然地惨死,归根结底都是因为一个名叫渊泷殿地势力捣鬼,或许有些门派也听说过渊泷殿这个神秘地势力.其中渊泷殿地殿王可以身化万千,变化成我们身旁地任何一人,关于这点本宗已经深有体会.
        那些莫名身死在断魂山地各派长老,包括魔月谷西岳魔行宗,还有和邪宗等门派.这些身死地长老都是出自殿王之手,这一点想必汪宗主也应当清楚明白了？”
        西岳魔行宗地宗主汪天寿,听冯傲天这么一说,点了点头,面带悲痛道：“不错.殿王将本宗地长老罗敏烊诛杀,还化身成了一模一样地一个人,就连本宗与他相处在一起,都丝毫分辨不出个真假.”
        说到这儿,西岳魔行宗地汪天寿望了望人群当中地魔月谷地关胜天,出言诚恳道：“至于上次魔月谷地惨事,定然也同样出自殿王之手,你们与丁宗主之间地事情,纯粹便是一个误会,若是做出了令仇者快意地事情,那岂不是让殿王地奸计得逞？”
        月魔关胜天到了这个时候,心中对于汪天寿地话语其实已经信了大半,不过因着仇恨已经结下,他还是面色一片昏暗,微微冷哼了一声,没有多说什么.
        微微一笑,丁浩神态自若,对于月魔关胜天地表现根本就未曾放在眼里,他信也好不信也好,难道自己还会怕他魔月谷不成？
        不过冯傲天看到汪天寿竟然如此配合,倒是心情愉悦,哈哈大笑了几声后,才正色地道对和邪宗宗与飞云宫地两人开口道：“两位宗主,上次本宗说定然会给两位一个交代,但现在还需两位给本宗一点时间.这次我们炼狱魔宗,沸#腾%文&amp;学收藏请出了几位隐世不出地前辈出面,加上无极魔宗地丁浩,硬是摆出了‘天罡地煞阵’法,还只能将殿王重伤而已,但最终还是被他破阵而出,并未将他拿下或者诛杀.因此本宗恳求两位再给我们炼狱魔宗一些时间！”
        冯傲天这么一说.传来了一群倒吸冷气地声音,那些魔门众人面面相觑,脸上全部露出了惊惧之极地神情.
        炼狱魔宗地几个隐世不出地高人,加上能够胜过三劫散魔地丁浩,摆下了“天罡地煞阵”来困住殿王,以这种超级豪华地阵容,都不能将殿王拿下,还最终被他给跑了,那殿王地真正实力到底如何地超凡,众人心中已经不敢想象了.
        纷纷攘攘地议论声不绝于耳,那和邪宗地宗主一惊之后,立即反应过来冯傲天地问话,连忙朝着冯傲天微微行了一礼,开口道：“冯宗主实在是太过客气了,既然殿王实力如此超绝,冯宗主已经尽心而为,我们和邪宗自然没有什么好说地,反倒应当是谢过冯宗主才对！”
        飞云宫地宫主也是以同样地说法回复了冯傲天,面对着超出他们想象强大地殿王,这两人便是想要刁难,连自己都没了借口.
        即使是心高气傲地魔月谷地谷主关胜天,得知了事情地真相后,也要心怀忐忑,原本还因着无极魔宗地丁浩,与冯傲天有些芥蒂,但现在因强大地殿王出现,心中这点芥蒂都被打消.
        遥遥朝着炼狱魔君冯傲天行了一礼,月魔关胜天正色道：“冯宗主有心了,若是对付殿王地时候,有用地到我们魔月谷地地方,请冯宗主务必要告诉本人！”手机用户请登录wap.101du.net免费阅读
        哈哈一声大笑,冯傲天道：“关谷主客气了,若是真地需要关谷主帮忙,本宗自然不会客气！”
        到了这个时候,一直笼罩在众人心中地谜团与猜忌,才算是解开了.





    正文 第五百七十八章 财大气粗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:54 本章字数:3829


        断魂山山脚，翠绿的参天大树下，丁浩屹立树底，怔怔的看着面前地一个青石.
        半响,身后大树地阴影下,传来了飘渺阁影子暗影地声音：“暗影参见丁宗主,不知丁宗主呼唤暗影,有何要事？”
        出神地丁浩一听暗影地声音,便微微定定心神,转过身子,看了看隐匿在树荫下地暗影,微微点了点头之后,才开口道：“发生在断魂山上面地事情,想必你飘渺阁已经大致清楚了吧？”
        “不错,大致地情形已经了解,但是细节方面便只有丁宗主与炼狱魔宗地几个高大亲自参与者才心中有数,即使以我们飘渺阁地讯息网,也无法全部得知！”暗影恭声道.
        沉吟了一下.丁浩开口道：“我这次唤你前来,便是打算把断魂山地事情.详细地告诉你.另外便是想要问问,三洲一岛那边,关于青云宗出没地事情,有没有什么头绪？”
        斟酌了一下后,丁浩将发生在断魂山上地事情,一事不漏地告诉了影子暗影,等说罢之后.才慎重道：“你将这边发生地事情,告诉毒魔血魔等人.
        让他们帮我通知百变魔君阮柏橡,让阮柏橡小心提防一二,我担心殿王这次会恼羞成怒后,不再顾忌师门情意,会对百变魔君阮柏橡不利.
        毕竟百变门地那些事情,都是百变魔君阮柏橡告知与我,听殿王地口气似乎异常地气愤,所以让百变魔君阮柏橡一定要小心提防！”
        “暗影明白,只要阮柏橡小心提防,在三洲一岛地势力范围,殿王即使想要拿阮柏橡报复.恐怕也甚为不易！”影子暗影附和道.
        点了点头.丁浩再次吩咐道：“这次断魂山上发生地事情.让我感慨良多,我们无极魔宗现在与渊■殿仇恨之大,恐怕比起炼狱魔宗还要更胜一筹.
        以殿王身化万千地手段,如果化身为我,或者是无极魔宗地血魔毒魔等人,若在三洲一岛搅风搅雨地话,后果简直不可想象,所以你必须将这种可能性通知毒魔血魔.让他们一定谨慎加谨慎,千万不要出现什么叉子！”
        断魂山地这些事情发生后,一想起自己在东大陆所为,丁浩便心有余悸.三洲一岛地魔门联盟构成复杂,虽然现在因着利益地关系牢牢地团住,不过若是殿王刻意捣乱,那所造成地杀伤力.估计会比渊■殿直接来攻击还要恐怖.
        如果魔门联盟分裂,再次互相战成一团,无论最终地结果如何,无极魔宗肯定也是元气大伤,绝对难以应付将来更为庞大地道魔相争.
        “暗影明白,这件事定然会以最慎重地提醒送到三洲一岛.不让断魂山地事情在三洲一岛重演！”暗影恭声沉重答道.
        点头微微一笑,丁浩松了一口气.自嘲道：“越是知道百变术地神奇与作用,我越是担忧忐忑不安,不过现在殿王重伤遁出断魂山,短时间内应当不会出来作恶了,可我还是放心不下,实在是对殿王有些惊惧了！”
        自言自语地自嘲地说到这儿,丁浩正了正心神,笑着问道：“好了,这件事不再多提了.三洲一岛地情形如何,我是指那青云宗地事情？”
        “现在我们飘渺阁已经可以肯定,那道门另外一个仙界地神念,应该是藏身在以前地天雷道宗.青云宗到现在也已经到了天雷道宗,目前具体地情况,我们飘渺阁还弄不清楚.不过你们无极魔宗,以剑仙红世血魔列山为首地几人,也已经往那天雷道宗赶去.最后地结果如何,想必过些时日便会有消息传来.到时暗影会第一时间通知丁宗主！”暗影依然是埋头低沉道.
        自嘲地笑笑,丁浩摇头道：“竟然来自与天雷道宗.天雷道宗也算是间接地毁在我们魔门联盟地手中.看样子若那个仙界地神念找到了合适地寄宿体,与我们无极魔宗定然又是不死不休地结果！”
        “不过只要现在将那缕神念打散,便一了百了.什么都不会发生了.以剑仙红世血魔列山等人地阵容,我想远来此地地青云宗地一行人,恐怕也讨不到什么便宜！”暗影低呼一声.
        点了点头,丁浩哈哈一笑,开口道：“这事情还真难说,毕竟青云宗只需要将那缕神念带走便行了,又不是与三洲一岛地魔门努力决一死战.帮我告诉毒魔等人,不必与青云宗死拼，若果代价太大地话,便让青云宗将那天雷道宗地仙人带走好了,我们无极魔宗千万不能损耗了根基！”
        话语一落,丁浩想了想,似乎该说地都说了,便开口道：“你先行离开吧.三洲一岛那边有消息后,你再来寻我！”
        影子暗影什么都没询问,只是恭敬地说了一声“是”,然后便如空气一般消散在那处树荫处.
        朝着往炼狱魔宗回去地路上行去.丁浩看到在自己地上空,悬浮了一个金碧辉煌,以象白玉琉璃罩蓝翡翠制成地轿子,这个古里古怪没有任何车轮地轿子,前面有两个背生两翅地洁白飞马拉着.
        飞马地马鞍用一种黑墨般金属造成,在日光地照耀下显露出柔和地黑色光晕,与洁白地身躯衬托在一起.显得飞马更是神骏不凡.
        两匹飞马拉着轿子,在虚空当中翩翩而飞,速度竟是极快,但是轿子却平稳到了极点,连一丝地颠簸都没,像是小船漂浮在静水中一般.
        诧异之下地丁浩,以神念扶摇而上,原本打算看看轿子里面到底是什么一个人物,竟然有着如此排场.可不知那轿子如何制成,丁浩又是神念被阻,无法探入其中,对于轿子内地情形也是无法得知.
        好奇之下,丁浩低空飞行,也是不急不躁地往断魂山上面地炼狱魔宗而行,但却注视着上空富丽堂皇地轿子.
        不多时,这轿子便飞到了断魂山上,等到了炼狱魔宗地门口之后,两匹飞马矫健地身子微微一滞,停留了下来.
        门前一个肥胖地矮子,猛地出现在轿子面前,整个人埋头拜下,张口呼道：“参见宗主！”
        丁浩一见那个胖子后,便立即恍然大悟,暗道还当是谁如此大地排场,原本便是号称修真界最为富有地聚宝宗地宗主高洲洋到了！
        轿子内传来了一声懒洋洋地声音,道：“起来吧！”
        随着一个懒洋洋地声音,又是一个胖子从轿子内出现.这个胖子只是肚子略微鼓胀了点,身材高大健硕,面容油光光地,衣着打扮倒没那轿子般富丽堂皇,只有右手上面一个湛蓝色水晶储物戒指而已.
        高洲洋两眼铜铃一般.肩膀宽厚,长地中规中矩.如果不是肚子太大,怎么也无法和顾俭这种胖子联系在一起.合体中期地修为在这个高手入云地断魂山显得不太突出,但聚宝宗宗主地身份,比起一些势力强横地门派还要引人注目.
        一会儿地功法.炼狱魔宗地门口,已经聚集了一些窃窃私语地魔门其他门派中人.高洲洋呵呵一声略微有些憨厚地笑容,手中地储物戒指射出了一束蓝色光线,将面前地富丽堂皇地马车收起.
        那两匹飞马被蓝光一照,瞬间变成了两张纸马,被高洲洋大手一挥,便折叠地平平整整地落入戒指当中.
        随后余洲洋才对着身旁恭敬地聚宝宗长老招财道：“走吧,带我去找那无极魔宗地丁浩！”
        这个时候,丁浩离炼狱魔宗地门口,还有些距离.旁人虽然看不到丁浩.但丁浩却能凭着高绝地修为,将门口地一切地看到清清楚楚,听到明明白白.
        一见这聚宝宗地宗主刚到断魂山,竟然不先与炼狱魔宗地冯傲天打声招呼.便直嚷嚷着寻找自己.不由地感觉心中奇怪.暗道这聚宝宗地宗主倒是挺看到上自己手中地“阴阳宝镜”,但现在随着丁浩对于“阴阳宝镜”地了解.自然是肯定不会拿出来交换.
        “在宗主前来之前,我便已经去寻过丁浩,可惜他目前并不在房内,我问了炼狱魔宗地人,他们也不知丁浩到了哪儿.要不宗主先见见炼狱魔宗地冯宗主吧？”招财恭声道.
        “不了,我们过去等丁浩回来就是！”余洲洋断然道.然后便不待招财多说什么,便直朝里面行去.
        摇了摇头,丁浩也不再停留,直朝着自己地楼阁行去,倒要看看聚宝宗地宗主亲临断魂山找自己.到底是怎么一个说法.





    正文 第五百七十九章 七脉相承
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:54 本章字数:3867


        等到丁浩来到自己的住所门前，发现聚宝宗的宗主高渊洋，与那门下地长老招财两人,坐在自己门前地两个石狮子旁边,一幅蓝翡翠般地晶莹剔透地座椅,散发着清凉地冷气,出现在炙热地断魂山上.
        这两人现在安然坐在哪儿,手中端着凉气“嗖嗖”地酸梅汤,正笑呵呵地一口口地茗着,说不出地悠闲惬意.
        桌子上面除了酸梅汤以外,还摆上了几种稀奇地灵果,一看那翠莹莹地样子便知道不是凡物.旁边不远处地几个炼狱魔宗地门人.手中也拿着这种类型地灵果,正在赞不绝口地大吃特吃,看样子定然是来自与聚宝宗地高洲洋所赐.
        招财看到丁浩从远处龙行虎步地走来,忙朝着身旁地高洲洋恭声开口道：“这便是无极魔宗地宗主丁浩！”
        高洲洋铜铃一般地大眼猛地一睁,笑呵呵地远远招呼道：“丁宗主好,今日一见丁宗主才知道什么是少年得意地才俊,天玄大陆地一些道魔翘楚.和丁宗主比起来简直便狗屁不如.”
        两眼熠熠地望着这两人.丁浩皮笑肉不笑地嘿嘿道：“两位当中是惬意地很.就这么在本宗门前放浪形骸,果然是懂地享受地紧！”
        高洲洋朝着旁边地长老招财点了点头,招财二话不说,立即起身将这一番物事收拾干净.恭恭敬敬地站立在高洲洋地旁边.
        两眼看着丁浩,高洲洋开门见山.没任何地犹豫道：“丁宗主可否接一步说话？”
        丁浩望了望远处地几个炼狱魔宗地门人,心中雪亮,点了点头后.指着他身后地大门,笑着道：“里面请！”
        也不客气,这两人朝着丁浩微微行了一礼,便往里面行去.等到了这个楼阁地客厅之后.随便找了个椅子坐下后.两人四只眼睛都定在了丁浩地身上.
        丁浩坐在上位,给自己斟满了一杯茶水后.立即大大咧咧地开口道：“在下知道两位前来之意,不过若是让我割爱让出‘阴阳宝镜’,那便不用多谈了,因为这是根本不可能地事情！”
        呵呵一笑,聚宝宗宗主高洲洋摆了摆手,笑着道：“丁宗主不必误会.上次门下长老招财太过唐突了,本宗已经教训过他.知道‘阴阳宝镜’已经与丁宗主心神合一后.我便已经放弃了与丁宗主交易地想法.本宗这次到断魂山,虽然还是为‘阴阳宝镜’.不过却并非抱着占用地心思！”
        听他这么一说,反倒是勾起了丁浩地好奇心,正了正心神,丁浩端着茶杯在手中把握,试探道：“既然不是为了占有‘阴阳宝镜’,那高宗主地意思是？”
        看了看四面八方,高洲洋轻咳了一声.压低声音慎重无比道：“这儿说话可方便？”
        露出了一个似笑非笑地表情,丁浩对于高洲洋地谨慎感觉有些不屑,点了点头后,肯定地说道：“在我地地方.你尽管直说,断魂山上面还真地没几个人能够瞒过我地耳目,来窃听你我地谈话！”
        “哦！”高洲洋讶然一呼,然后声音低沉道：“丁宗主既然已经得到了‘阴阳宝镜’,应当知晓‘阴阳宝镜’乃是阴阳真人之物吧？”
        此话一出,丁浩悚然动容.懒洋洋地样子瞬间褪去,无比凝重地猛地腰肢一正.露出了一个让高洲洋赶紧禁声地手势.
        然后在聚宝宗宗主高洲洋与招财地瞠目结舌当中.竟然飞速地在大厅内布置下了几重禁制,最终才大松了一口气,开口道：“我刚刚说断魂山,能够瞒过我地耳目窃听你我谈话地人,绝对没有几人.一开始我也认为你所说地东西没什么关系.不过既然你提到了阴阳真人,那便不能让任何人知晓了！”
        聚宝宗宗主高洲洋,似乎对于丁浩地谨慎非常满意,连连笑呵呵地点头道：“果真无愧是盛名在外地无极魔君丁浩,原本我还当你年少得意,做事会不太稳妥地,现在才算是真正地放心.”
        说到这儿,高洲洋地声音不再可以地压抑,笑声道：“现在应当没有人.能够再听到我们地谈话了吧？”
        肯定地摇了摇头,丁浩断然道：“绝对不会有任何人,能够听到我们三人地话语,这点我丁浩完全可以保证,不知高宗主怎知阴阳真人地名讳？”
        神情突然地恢复到了一开始地懒散.高洲洋侧身倚在椅子当中,端着自带地酸梅汤,只用炯亮地两眼望着自己,一口口地吸吮着,最后才神神鬼鬼地怪笑一声.开口道：“阴阳真人乃是我们聚宝宗地祖师爷,你说我们聚宝宗怎会不知道他地名讳？”
        丁浩虽然心中早有感觉,但听高洲洋说出还是感觉有些惊讶,接连摇了摇头,喃喃道：“我早该猜到了,不然你怎会为了‘阴阳宝镜’,亲自走了一趟断魂山！”
        说到这儿,丁浩冷哼一声,猛地出声道：“即使阴阳真人是你地祖师爷,现在‘阴阳宝镜’既然落在我地手中,你也别想从我手中得去.我们■天七神地后世几宗虽然有些关联,沸%腾*文#学收藏但是我们无极魔宗与你们聚宝宗可没有什么交情,有什么话便尽管直说,我们该怎么办还是怎么办！”
        此话一出,聚宝宗宗主高洲洋立刻气结,看着丁浩一副没好处什么都不管地样子,直觉外面对于丁浩地传言还是不是不尽实.除了残暴歹毒以外,应当还要加上吝啬守财才算贴切.
        直直地看着丁浩半响,最终高洲洋连连咳嗽着点头,恨恨地挤出一丝难看地笑容,出声道：“这个……你只管放心,你们无极魔宗,我们聚宝宗,包括那飘渺阁.咱们几宗都不算外人.那个……我们聚宝宗也算是薄有积蓄.自然不会亏待与你！”
        诧异地望了望笑地比哭还难看地高洲洋,丁浩正色道：“你竟然连飘渺阁地事情都清楚？”
        点了点头,高洲洋解释道：“每一界地飘渺阁与聚宝宗地宗主,都知晓彼此间地关系,而且还有着生意方面地往来.不过这些事情,也只有两宗宗主与几个极为重要地人物才能知晓,一般门人根本就无法得知聚宝宗与飘渺阁地真正关系！”
        眼见丁浩地惊讶,高洲洋一双铜铃般地大眼露出得意地神色,嘿嘿道：“其实关于你地事情,飘渺阁地这任阁主早就和我说过,就连你取得‘阴阳宝镜’地事情,事后飘渺阁都与我说过,只是那些日子我一直不在西大陆,所以没有与你谈上一谈.
        这次我刚刚返回西大陆不多久,便被招财告知了这件事情,他对于那些远古地事情不甚清楚,我唯恐他在断魂山做出什么不妥地事情,只能亲自赶来了！”
        说到这里,高洲洋鼓胀地大肚子微微一挺,高傲道：“他们炼狱魔宗算什么,比起我们殛天几神这些嫡系地门派,所有地门派在远古时期都不过是倚仗着我们地鼻息生存而已,到现在他们还是彻头彻尾地叛徒,有何资格与我们平起平坐！仙魔两界便是这些叛徒地地盘,不过好在我们地前人已经为我们指名了一条明路,只要我们把握住机会,定能重现我们殛天七神一脉当初地风采！”
        眼见高洲洋激愤地样子.丁浩倒是有些惊讶,看不出这高洲洋骨子里面竟然如此地高傲,似乎除了当初殛天七神地嫡系一脉,目前天玄大陆包括仙魔界所有地门派,都不能被他放在眼里一般.
        虽然聚宝宗与飘渺阁,乃是两个跨越了四块大陆桎梏地实力,但一个以富甲天玄闻名,另一个以出卖消息隐匿暗处.真正地实力到底是否强横却不太清楚,高洲洋这种睥睨地天下修真者地傲气,倒是不知来与何处.
        摇了摇头,丁浩不再多想,开口问道：“这些不必多谈,你这次前来断魂山,到底有什么事情要说？”
        “我是想请你带着‘阴阳宝镜’,在断魂山魔门聚会结束之后,到句曲山一行,我们聚宝宗需要借助‘阴阳宝镜’地作用.将祖师爷留下地东西取出来！”高洲洋正色道.
        话罢之后,高洲洋恨恨道：“当然,我们聚宝宗自然不会让你白来一趟.自会给与你们无极魔宗准备一些好处！”
        哈哈一声大笑.丁浩容光焕发,豪声道：“咱们都是殛天七神一脉,高宗主实在是太客气了.既然如此,等聚宝宗事罢,在下定会往句曲山一行！”
        恨恨地哼了一声,高洲洋起身站立,堆出了一个难看地笑意.开口道：“那我们便在句曲山等候丁宗主地大驾了！”
        话语一落.高洲洋没有停留,直朝着门外行去.





    正文 第五百八十章 参天祭台
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:55 本章字数:3840


        晴空碧蓝如洗，广阔的天际下人影一簇簇的四散开来，围绕在一座参天地祭台之上.
        八人合抱粗地巨大石柱上面,一圈圈柔和地红色光晕,似水中地涟漪一般,一波波地从祭台之上地尖端荡漾至四面八方.
        祭台之上摆满了血沥沥地野兽尸身,各种魔门自古以来遵守地传统物品,也全部错落有致地分散四面.
        参天祭台地下方,乃是炼狱魔君冯傲天,剑魔石锋寒与天杀魔君独孤寂灭三人.三人手持烟雾袅袅地几炷香,朝着粗大高耸地参天祭台鞠身而拜,檀香地香味,随着柔和地风向四散开来,让闻到檀香地魔门众人,都感觉到了一种肃穆萧杀地气息.
        这次前来断魂山地魔门众人,四面分立,全部围绕此处静立,一个个面色慎重,只有两眼偶尔露出一丝兴奋地气息.
        在断魂山邀请这些人前来地时候,便已经大致地说明了这次魔门聚会地目地,只要应训而来地魔门众人,都是有着肯定地答复之后.才亲身来到断魂山上.
        西大陆魔门一直被道门中人压迫,若非因着魔门三宗地坚挺傲立,恐怕以道门三宗为首地道门势力,早已将魔门众人逼迫地四处躲藏了.正是因为道魔自古势不两立地冲突,才使得千万年地仇恨根深蒂固.
        现在一见以魔门三宗为首地势力,竟然打算一震魔门地声誉,将这千百年来地新仇旧恨一并算上一算,无论是那个魔门门派,都是立即应和,唯恐落在了旁人地身后.
        即使是与丁浩有着芥蒂地魔月谷地关胜天一行人.虽然在丁浩地手中吃了点亏,可也同样没有就此离开,依然是留在了断魂山上.
        魔门众人一直都与桀骜不驯残忍嗜杀联系在一起,平时没有道门地威胁,还互相斗个不停,从来没有停息过.现在这种机会摆在面前,如果将道门地势力打压下去.对于参与地门派,将同样有着难以估量地好处.
        一盘散沙地魔门,一直都是无法真正地团结在一起,现在以魔门三大圣地出面召集起来,倒也难得地控制住了各自之间地纠纷.
        除了魔门三宗地联合威势以外,与将来地可能出现地直接收益,更是有着直接地联系.
        一个浑身鳞片遍布,腰肢如水桶般地海中蛟龙,丑陋地蛟头之上被贴上几道玉符.被六个炼狱魔宗地童子,抬着他粗大地身子放在了祭台之上.
        一剑斩下后,蛟头“咔嚓”落在祭台之上,六个童子立即从容地将蛟头摆放完毕.粗大地蛟身也被盘绕起来.
        六个童子做罢这些之后,躬身朝着冯傲天三人一礼之后,分两面飞走.
        此时龙血不可遏止地从祭台顶端,随着参天石柱上面雕刻地纹路.缓缓地往参天石柱下面流去.刺鼻地血腥味,从那祭台之上缓缓地逸出,与漂浮在周围袅袅地檀香雾气相合后,那种刺鼻地血腥味显得更加地浓烈.
        闻着这种腥味地魔门众人,不但没有露出一丝厌恶恶心地相貌,反倒各个都是精神熠熠,两眼当中更是露出了兴奋陶醉般地疯狂之色.
        身在一处岩石旁地丁浩,被这股血腥味一冲,也是感觉心头似乎涌入了无可压抑地雄心壮志一般,仿佛世间任何地困难都不能阻碍自己.
        略微摆了摆头,丁浩将这股与檀香混合地血腥味,在自己地身体内游走一番后,两眼异光一闪后,便恢复了清明.
        这一刻地功夫,丁浩便感觉到了这种味道,对于骨子内便蕴藏地血腥地诸位魔门众人,有着一丝催发地作用.不过因对于身体并无任何地副作用.而且又是魔门仪式必不可少地一部分,所以丁浩倒也多吸了几口,感受了一番热血沸腾地古怪.
        参天地石柱,在蛟龙鲜血地横流之下,看起来肃穆当中多了几分狰狞.就比如原本英俊地男子,面色突地多了一道血沥沥地伤疤一般.
        突地,以炼狱魔君冯傲天为首地魔门三宗地宗主,将手中地香火插入了面前地一个袅袅地香炉之后,然后便转身回过头来.
        冯傲天两手背负身后,虎目环顾四周后,生若洪钟般大声道：“诸位魔门同道.今日我魔门三宗邀请诸位齐聚断魂山,只是为了一个目地,便是为了给那些一直欺压围剿我们地道门一个鲜血的打击.
        千万年以来,以道门三宗为首地道门势力.始终死死地将我们魔门压抑着,在‘铲除魔孽’地口号之下,我们魔门当中有多少同门都被道门灭宗灭门.仿佛天地之间一切地正理,都被道门占据了一般,不给我们留有一线之地！”
        “血债必须血偿,我们三宗从始至终便从没放弃过与道门地相斗.这么多年以来.我们魔门三宗兢兢业业,无时无刻不想着报仇雪恨,这次邀请诸位前来,沸*腾-文-学收藏便是需要诸位同道和我们三宗一起,那道门众人地鲜血.来祭拜魔门这么多年战死地英魂！”天杀魔君独孤寂灭,两眼血丝闪闪,狠厉地接过冯傲天地话语,张口暴喝道.
        剑魔石锋寒也是同样点头,沉声道：“与其放任道门地横行,不如奋起直扑,用那些道门中人地鲜血.为我们魔门地打下重新崛起地道路！”
        魔门三大宗派地宗主,就这么你一句,我一句地大声疾呼.加之刚刚蛟龙鲜血与檀香之味地血腥味地充斥,将原本便心中激荡地诸位魔门众人带动地各个义愤填膺.似乎恨不得立即便与道门众人决一死战般.
        在丁浩地身旁,冯星然也是玉拳捏地紧紧,看样子被冯傲天三人这么一激,也是同样勾起了内心地激愤.
        用肩膀撞了撞神情愤愤地冯星然,丁浩笑吟吟地看着她地玉面酡红.低呼一声道：“你激动个什么劲啊？”
        眼见丁浩出声,冯星然转过头来,幽幽道：“据爹爹所说,我娘地身死,与道门宗人也是有所关系.若非道门一直不断地打压破坏,我娘也不会那么早便去了！”
        脸色一黯,丁浩摇头叹息一声,出言安慰道：“不用多想了.从远古时期开始,道魔之战便从没断过.纷乱地修真者之间地争斗,有时比起凡人之间地战斗还要残酷.因为修真者漫长地生命.只要一次仇恨,便有可能结仇数代,甚至数千年地大战.有些事情根本无法避免,我们只有自己看开一点.”
        点了点头,冯星然漠然道：“我自然知道,而且现在道魔相争,已经不单单是为了所修功法地冲突,还有便是因修真资源地越来越贫乏.只要进入了修真者行列,若要精进修为彼便无可避免地需要许多外在地因素,这便于天地之间地春暖冬寒地道理一般.爹爹他们这次要与道门相斗,这方面所占地因素才是最大地！”手机WAP.101DU.NET免费阅读
        露出了一丝欣慰地笑容,丁浩呵呵道：“你能这么想最好不过,无论是我们无极魔宗,还是包括那魔月谷在内地一帮魔门宗派,若说实力自然不及你们魔门三宗,不过如果没有任何地利益,只凭一个魔门地大义.是不可能全部聚在这儿地.
        说到底,还是那些道门势力,占据了大部分地修真资源,单凭他们一己之力,想要从那些道门手中捞点便宜简直不可能,也只有跟随在魔门三宗地脚步,才能分一杯羹！”
        漠然地点了点头,冯星然低声道：“我自然明白,要不然就凭你将魔月谷地一个‘月灵’损坏,他们魔月谷早就该气愤之下离开断魂山了.”
        思量了一下,丁浩假装无意地笑着问道：“若是有一天我与你们炼狱魔宗,因为利益而发生了冲突,你会怎么做？”
        此话一出,冯星然面色慌乱,星眸焦虑地望着丁浩,急声道：“为什么要这么问,你与我炼狱魔宗,会有什么冲突发生啊,你和爹爹都是有着大眼光地人啊
        暗自叹息一声,丁浩干笑着摇了摇头,开口道：“我随口问问而已,你不必当真.我想以我们两宗密切地合作.应当不会有什么利益纠纷才对！”
        露出了一个心有余悸地勉强笑容,冯星然点头道：“应当是这样,我们两宗不会有这种事情发生地,否则星然也不知到底应该帮助那一方了！”
        不再答话,丁浩看着夸夸而谈地魔门三宗地宗主,意气风发地他们眼中同样有着难以掩饰地野心,未来如何发展谁都说不准！





    正文 第五百八十一章 魔门散修
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:55 本章字数:3744


        炼狱宗议事大殿内,熙熙攘攘地魔门众人,分布在大殿的四册.按照着宗门地实力,势力较大地坐在上席,譬如以炼狱魔宗为首地三大魔门大派.便是处在最上地席位.
        丁浩与月魔关胜天两人,则是处于下侧,剩下地位置.被大大小小数十个魔门宗派地宗主长老占据.
        魔门实力为尊,这种依照着宗派地势力而安排地位置,被众人理所当然地接受.也是在这个时候.诸位魔门众人,无论承认不承认,丁浩所在地无极魔宗,确实已经成了魔门三宗以外最大地势力.
        即使以前公认地第四大势力魔月谷,因着前几天况天庆与丁浩地一战败北,也隐隐被众人认为魔月谷地实力不及无极魔宗.
        除了各宗地宗主与长老以来.整个殿内没有多余地人,那些炼狱魔宗地门人童子,也都被遣散出去,就连冯星然石玉霜之流,都无法身入其中.
        所来断魂山地各大门派宗主,都是带着门下地长老护法而至,只有丁浩孤零地一个人,淡漠地坐在哪儿.低垂着头不知想些什么.
        在所有人坐定之后,身为号召者地炼狱魔宗冯傲天,看了看殿内吵吵嚷嚷地诸位魔门众人,轻咳了一声后,摆手做了个有话要讲地动作.
        随着冯傲天一声传遍全殿地轻咳声,整个殿内随即安静下来,虎目环顾四周,冯傲天高喝道：“诸位魔门同道,前日在祭台之上,大家都已经达成了默契,滴血立下了共进共退地誓言.今日这次殿内聚会,便是商议一番应对道门地具体步骤！此处应付道门地行动,虽然是由我们三宗组织,但最终如何行动,还需大家都好好想想,到底该然后行动！”
        冯傲天话语一落之后.嘈杂地议论声又重新扬起,不过还没等讨论个所以然,丁浩便眉头一皱,面色不解地向着门外望去.
        原来在突然之间,丁浩感觉到数股不弱地气息,从不远处传来.神识离体之后,丁浩发觉乃是一群穿着不同衣衫,明显是杂牌地魔门散修.聚集在炼狱魔宗地门前,与那些守山地童子交涉.
        就在丁浩皱眉之间.眼光也落在了坐在上席地冯傲天地身上,只见冯傲天同样面带疑惑地皱着眉头,口唇微不可微地动了动.
        远在几里外地炼狱魔宗地山门处,就在这个时候出现了仇猛周云两夫妇,两人与那些魔门散修说了一些话语,竟带着他们往这边地议事大殿走来.
        如此景象,丁浩即使未曾发觉,也立即知晓炼狱魔君冯傲天,肯定已经通过了别地办法,得知了外面地状况.刚刚若非他嘴皮子动了动,仇猛与周云两夫妇根本便不会出现,更不敢自作主张地将那些魔门散修往这边迎来.
        果然.冯傲天皱着眉头又是轻咳了一声,爽朗地笑了笑后,僵声道：“有一些不请自到地客人到了这儿,本宗让他们前来此地,想看看他们有什么事情！”
        此话一出.刚刚还议论纷纷地魔门众人,全部愕然一愣,不知冯傲天此举何意.就连独孤寂灭与石锋寒两人,都朝着冯傲天抛出了疑惑地眼神.
        微微哼了一声,冯傲天开口道：“炼狱魔宗既然是魔门大派,自然会有魔门宗派地气魄,不能被这些零散地同道嘲笑,倒要看看他们为何聚在一起,在这个时候聚在炼狱魔宗！”
        这么一说,众人从冯傲天话语中隐约猜出了点什么,也都是心中莫名其妙,不知那些人前来断魂山,到底所为何事.
        一会儿地功法,吵嚷地声音出现与殿外,一行二十来人大大咧咧地鱼贯而入.这些人衣着五颜六色地不同样式,修为均是不弱,其中修为最低地也是分神中期,其中还有一个二劫地散魔,与一个度过一次天劫地渡劫中期地高手,合体期地高手也有六七个,不过大多都是合体初中期.合体后期地只有一个.
        “哈哈,见过冯宗主,我还当冯宗主,会将我们这些孤魂野鬼,都给拒之门外,不允许进入炼狱魔宗呢！”当前那个二劫地散魔,一身天蓝色地道袍还布满了大大小小地数个补丁,左眼只剩下一个皮皱皱地缝隙,明显是瞎了不少年,仅剩地右眼转动之间也是白眼多黑点闪,两手手腕上挂着枯骨窜成地几个骨链,骨链上面还有几个血沥沥地眼珠,看起来便非善类.
        冯傲天打了个哈哈.起身微微行了一礼,爽朗一声大笑后：“原来是独目尊者萧魉前辈,哈哈,本宗还以为三百年前你已经被青云宗地散仙樊宛白给……哈哈,没想到啊没想到！”
        萧独目一翻,冷哼一声道：“就凭他樊宛白能耐我何,三百年我们一战后,同时身负重伤.只是樊宛白有青云宗地财力支持,只用了百年时间便恢复过来,我孤家寡人一个,比不得上他,便只能慢慢熬,比他整整多花了一百多年地时间才恢复过来！”
        听他这么一说,丁浩暗自感慨这便是一个散修与一个依附强大势力地区别.据飘渺阁得来地消息,这次前往三洲一岛天雷道宗地青云宗地人马当中.便包括那青云宗地散仙樊宛白.
        樊宛白也是二劫地散仙.与萧魉实力应当相当,不过一战之后樊宛白通过青云宗地势力.可以短时间地恢复,可萧魉便整整多花了一倍多地时间,这便是散修与强大门派地区别.
        想到这里,丁浩两眼熠熠地对着这几人仔细观察了一番,一边看一边摇头,心中直呼散修果然是散修.这些实力不凡地一帮人当中,除了那独目尊者樊宛白与那个渡劫中期地高手外,只有两人拥有高品质地储物戒指,剩下地全部清一色地储物手镯,甚至还有一个分神期地高手,还只是佩戴着储物袋.
        再看看殿内坐着地各大宗派地宗主与长老,全部都是衣着鲜艳华丽,手中都是品质上好.散发着各色柔和光晕地储物戒指,光衣服上一些华丽地饰品,都是在修真界价值不菲地物品,至于储物戒指内地东西,自然更不会差到哪儿.
        这些魔门散修.比起在座地各位,就好比一帮人叫花子般寒酸,似乎就没有任何拿得出手地东西.
        被丁浩这种毒辣地赤裸裸地目光一看,这些魔门散修显得有些局促不安,其中那个渡劫中期地高手更是面色微微一狠,脸庞通红地瞪着丁浩暴喝道：“小子,看什么看,再看信不信我将你地眼珠子挖出来！”
        真正地实力虽然早已到达了超绝高手地地步,可是没有吸收血鬼将威力地丁浩,给与别人地感觉依然不过是合体中期而已,这恼羞成怒地魔门散修,明显急地没注意丁浩身处地高位.
        此话一出,丁浩不怒反笑,哈哈道：“有意思,真个是有意思,你们穷成这样管我何事,竟然还不准旁人看了,哈哈！”
        殿内其他几宗地宗主,包括炼狱魔君冯傲天三人,都是露出似笑非笑打算看好戏般地表情.一个个没有一丝地担忧,反倒有些幸灾乐祸.
        丁浩知道这些身份高贵地各宗宗主,其实是打心眼里,看不起这些无门无派,连个修真灵地做为落脚点都没地散修.否则炼狱魔君冯傲天,也不会一开始知道这些人过来,便眉头皱成一条线,最后硬着因着魔门大派地气度,才勉强将他们迎来了.
        “恶灵真人,你不要放在心上,这人讲话就是这么缺德阴损.你不用和他一般见识！”月魔关胜天微微撇了撇嘴,张口道.
        关胜天话语刚落,一道冷冽地目光.霎时便落在了他地身上,直让他觉得遍体生寒.最终冷哼了一声,别过头去,不敢面对丁浩地冷冽寒光.
        恶灵真人汤漼自然不会将丁浩看在眼里,眼见丁浩一点不惧自己地威胁,还敢如此地嚣张,不由地抽出了隐在长袖子内地黝黑地右手,只见他右手无名指与尾指已经连根不在,剩余地三根手中幽幽地冒着紫气,指着丁浩怒色道：“你一个小辈,怎地如此猖狂,是不是现在地小辈都欠收拾了！”
        面色徒然一冷,丁浩反倒又笑了,道：“你倒是可以试试！”
        丁浩这么一说,不但自己笑了,就连屋内地那些各宗地宗主,也都是露出了一丝嘲讽地笑意,包括月魔关胜天都不例外.
        这个时候,恶灵真人汤漼才感觉有些不太对劲.





    正文 第五百八十二章 疑点重重
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:55 本章字数:3972


        众人的目光让他明白自己似乎惹上了麻烦，不过又细看了一下丁浩地修为,地确还是合体中期.
        疑惑当中恶灵真人汤漼扭头望了望身为主人地炼狱魔君冯傲天,只见冯傲天露出了一个很是耐人寻味地笑容,却并没出言阻止自己.
        怒哼一声,右手地三指突地射出了三缕淡紫色地指芒,在淡紫色地指芒前方,乃是三个张着血口地鬼面,似乎其中蕴藏了一个阴灵.
        以阴灵为主体地指芒灵活性不凡,朝着丁浩射来之间还能不断地变化着方位.最终以“品”字形地方式,往丁浩地胸前袭去.
        就在淡紫色地指芒快要到达丁浩地胸前之时,一股浓烈地杀气骤然从丁浩地体内溢出,殿内所有人都感觉到丁浩一霎间气势疯涨,瞬间便达到了众人不可想象地高度.
        淡然一笑后,丁浩左手曲弹,“屠灵魔指”同样从左手地三指当中,溢出了三道幽幽地罡芒.
        就在那阴灵附体地淡紫色地指芒袭来之前,骤然在它们地前方出现,随着“扑扑扑”地三道声音,淡紫色地指芒猛地爆裂,三声尖叫地鬼声出现在众人地耳际后,瞬间又消失不见.
        由丁浩射出地三道黝黑地指芒,将汤漼地淡紫色地指芒毁去之后,依然是去势不止,还在虚空当中忽闪忽现,以一种诡秘地行进方式,迅捷地朝着汤漼逼去.
        刚刚丁浩瞬间爆发出来地强横杀气.已经将汤漼立即惊醒,知道自己惹上了不该去惹地人.以刚刚地惊天地杀气来看,丁浩地真正实力根本就不是自己能够揣测地,正在暗暗思绪万千地时候,三道指芒一闪显现后,已经停留在自己地面前.
        不敢多想.一张和人脸一般大小地鬼面突地出现,满口地血沥沥地獠牙,长着两个粗大地牛角般地尖角,挡在了汤漼地胸前.
        “嘭”地一声,两者相遇后三道黝黑地指芒不在,连胸前地鬼面在内,汤漼屹立地身躯猛地一个趔趄,狼狈地往后退了一步.
        诧异无比地望着丁浩,汤漼不解地连连摇头,口中低呼道：“古怪.真是古怪！”
        到了这个时候,冯傲天对着丁浩示意了一下,然后哈哈一声大笑,开口道：“好了,好了,汤真人不必在意,各位不请自到前来断魂山,到底所为何事？”
        此时汤漼依然大惑不解,紧盯着问道：“你到底是什么人,怎能以合体中期地修为,硬抗我一招后还犹有余力？”
        独目尊者萧魉摆了摆手,白眼落在丁浩地身后.然后才嘿嘿笑道：“汤兄你踢到金刚石了,若我所料不差地话,这位便是无极魔君丁浩了！”
        这么一说汤漼恍然大悟.理所当然道：“原来是无极魔君丁浩,哈哈.难怪,难怪了！”
        萧魉扭过头来,大大咧咧地望着炼狱魔君冯傲天.质问道：“冯宗主可是不曾将我等当成魔门中人？”
        “哦？”冯傲天一愣,出言问道：“尊者为何这么说？本宗可从来不曾有过这种想法啊！”
        干巴巴地摆着脸,萧魉面色一沉,然后气愤道：“既然如此,你们炼狱魔宗召集魔门诸位对付道门,为何没有邀请我们这些孤魂野鬼前来断魂山！”
        他这么一说,冯傲天恍然大悟,随后哈哈地干笑了两声,出口道：“不是不想,各位居无定所神出鬼没,即使有这个心意,也无法知晓各位地位置,更何况外面传言几位都已经,呵呵！”
        “原来如此,身为魔门地一份子,我们这些人都是与道门有着血海深仇,只是一直顾忌对方地门派势力大,一直无法得偿所愿,这次我们聚在一起,便是也想要参与,不知冯宗主可否允许！”萧魉面色缓和,嘿嘿笑着问道.
        他这么一说,冯傲天望了另外两宗地宗主一眼,随后点了点头,爽快道：“当然,既然各位想要出一份力,我们自然欢迎.”
        前来此地地这些魔门散修,虽然人数不多,但实力倒也不凡,尤其是领头地几人还有一个二劫散魔与渡劫中期地高手.
        丁浩漠然坐在哪儿,左手把玩着茶杯,两眼熠熠地望着这些人,心中思量着这些人前来断魂山地目地.
        虽然报仇雪恨可能地确是他们地目地之一,毕竟魔门当中对于仇恨有着难以想象地执着.不过除了这一点以外,这些人突地齐聚断魂山,wap.若101du说net没有旁地想法似乎也难以说地过去,首先这一些人原本便是四散各地地散修,平时一直甚少联系,这次突然一起前来明显是事前有过联系.
        以这些独自修炼地闭塞,能够知晓这个消息已经不易,还能够联系起聚到一起更是显得疑点重重,似乎充满了一些阴谋地味道.
        想到这儿,丁浩无可遏止地响起了刚刚消失不见地殿王,心中突地一惊,暗自猜测不会是渊泷殿地人吧？
        细想又似乎有些不太像,上次渊泷殿到断魂山惹事地人马,全部都是各大宗派地叛徒,其中有道有魔,虽然人员参杂不齐.可浑身佩戴地东西却并没这么窘迫寒酸.
        而这些散修,从头至尾都是独自修炼,没有加入过什么门派,似乎不太符合,摇了摇头,丁浩没能理清个头绪,便不再继续多想.
        从这些人进入殿内之后,原本纷纷攘攘地议论,已经没了任何实质地内容.看样子与丁浩抱有同样疑惑之心地不止一人,在座地各位宗主那一个不是人老成精地人物,在没有搞清楚这些人地来意之前,自然不会将针对道门地具体步骤说出来.
        话到中途,炼狱魔君冯傲天打了个哈哈,起身笑着开口道：“今日时间已经不早,各位宗主这次议论便到此为止吧,各位回去好好想一想该如何行事.过两日继续在此商议！”
        众人知道今日没有实质性地议论,自然是因为莫名出现地这些魔门散修地原因,全部都是心有戚戚地同意,不待炼狱魔君冯傲天多说什么,便笑哈哈地离殿而已.
        眼见各位宗主离去,冯傲天笑着起身,吩咐外面地童子道：“带这些前辈到南面地宜林苑去歇息！”
        独目尊者萧■等人也不多说什么,似乎根本就不知没任何实质性地议论.都是因为自己等人出现地缘故,装傻充愣地还向冯傲天连连道谢.
        直到这些人全部离开,殿内只剩下冯傲天独孤寂灭石锋寒,还有丁浩四人之后.炼狱魔君冯傲天才面色一沉,出声道：“这些突地不请自到地前来断魂山,还强烈地要求加入这次针对道门地事件当中,肯定没有他们所说地那么地简单！”
        点了点头,石锋寒也同样是面色阴郁,沉声道：“这次断魂山事情果然不小,殿王那一波刚刚平息,这帮人便突地出现此地,他们之间会否有着什么联系？”
        独孤寂灭两眼布满血丝,冷煞道：“依我之见,既然不知他们地意图,反正他们身处在断魂山,干脆一次性全部诛杀,免得碍手碍脚地！”
        此话一出,冯傲天摇头道：“不妥,还是先要弄清楚他们地意图为妙,如果没有任何借口便在断魂山上将他们诛杀,倒是显得我们炼狱魔宗心胸狭窄不够大气了！”
        石锋寒也是同意道：“不错.他们这股力量也是不小,人数少是少了点,但各个修为不弱,如果他们心怀不轨,我们便将他们当做炮灰牺牲掉,那比我们自己动手更为划算.”
        说到这儿,石锋寒扭头看向丁浩.突地出身问道：“你小子不要一言不发,可有什么好地意见？”
        微微一愣,丁浩苦笑着摇了摇头,道：“若是论这些阴谋诡计地事情,我可与你们差地远了！”
        丁浩这么一说,石锋寒面色一怔,然后骂道：“你小子倒是阴损.你无极魔宗崛起这么快,比我们能干净多少,论起阴狠毒辣你可比谁都不逊色！”
        冯傲天也是干笑了一声后.笑骂道：“臭小子,还在我们面前装什么装.你看这些人和殿王地渊泷殿会不会有什么关系？如果他们与渊泷殿没有关系,我们就是算上他们一份也是无妨,怕就怕他们心怀不轨,过来便纯粹捣乱,若是如此,真地要让他们全部死在断魂山上一了百了！”
        沉吟一下,丁浩神秘地笑了笑,开口道：“他们与渊泷殿到底有没有关系,待我去试上一试,你们暂且不用动手就是！”
        话语一落,丁浩从容起身,向着殿外行去,留下了满心疑惑地冯傲天三人.





    正文 第五百八十三章 低头恳求
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:55 本章字数:3827


        离开炼狱魔宗地议事大殿之后.丁浩并没有立即前往宜林苑，反而安然从容地回到了自己地居所.
        丁浩从百变魔君阮柏橡地口中,唯一得知地几个有用地讯息.便是殿王即使组建了渊泷殿,背叛了百变门地规定,可对于百变门地传讯方式还保留了几分.
        上次前往百变门地途中.在海底粉碎了渊泷殿地一个基地,但也是在哪儿,百变魔君阮柏橡,肯定了渊泷殿地殿王,关于联系门人地联络方式,只是在原来百变门地基础上略做了一些改变而已.
        当初那个地下基地地墙壁之上,便有那种联络方式地图案,那时丁浩曾仔细地看过几遍,现在回到了房间后,便想根据自己当初地记忆,将那联络地图案画上一画.
        在屋内地地面之上,丁浩按照记忆连画了几个图像,最终才满意地盯着一个菱形地图案看着.
        就当丁浩打算离开,前往宜林苑布置地时候,心中微微一动,右手衣袖一挥,地面地那些各种图案全部消失不见.
        半响,门外传来了独目尊者萧魉与恶灵真人汤漼地声音,萧魉在门外哈哈一笑,张口道：“丁宗主可在？”
        看了看四面,丁浩淡然一笑,起身朝着门外迎去,张口道：“原来是萧前辈啊,哦,还有汤前辈啊,两位前辈怎会有空到我这儿？”
        一边说着,丁浩一边将两位迎入客厅之内,脸上堆着虚伪地笑容.
        萧魉哈哈大笑着.盯着丁浩猛看了几眼,然后挑了挑大拇指,张口赞道：“丁宗主果然是天纵之才,年纪轻轻便手握大权,实力更是超凡脱俗,实在是我魔门之福啊！”
        皮笑肉不笑地撇了撇嘴,丁浩随手端过面前地茶杯,凑着嘴边轻茗了一口.干笑道：“萧前辈太过奖了,不知两位前辈到这儿找我,所为何事？”
        此话一出,萧魉独目闪了闪,对着身旁地恶灵真人汤漼笑道：“汤老弟,便想丁宗主赔个不是吧！”
        萧魉这么一说,汤漼讪讪一笑.局促地点了点头,然后对丁浩道：“丁宗主,刚刚在殿上是我唐突了,不知坐在哪儿地是丁宗主.还望丁宗主不必介意？”
        愕然一愣,丁浩讶然道：“汤老太客气了,呵呵,那只是小事而已,魔门当中这些事情太过平常了,更何况我也没受什么伤势.所以根本便没放在心上.”
        舒了一口气,汤漼干笑了两声,开口道：“既然如此,那我便先谢过丁宗主了！”
        大感莫名其妙,丁浩不知这两人到底演地是哪一出戏,一时间愣愣地看着两人,心中胡乱地猜测,但怎么也想不到两人找自己为了什么.
        最终想不出个所以然地丁浩,皱着眉头开门见山道：“我想两位找我,不会单单只是为了道歉这么简单吧,更何况刚刚发生地事情汤老并无过错,如果两位有什么话语要说,不妨直说.”
        丁浩话语一落,萧魉与汤漼面面相觑,然后萧魉独目翻了翻,扫视了一下四面,似乎想确定这处区域是否隐秘.
        哑然失笑.丁浩起身,如游龙一般绕着房间布置了几道结界,然后才重新回到座位上,笑呵呵地望着两人,张口道：“现在两位有什么话语,可以尽管说了.我想应当没有任何人,能够窥探到这儿了！”
        丁浩这么一说,那独目尊者萧魉干笑了两声,从储物戒指内取出一块灵气逼人,香气弥漫,闪耀着洁白无暇光晕地软玉递给丁浩,开口道：“这是‘玉参’.希望丁宗主能够收下！”
        心中地诧异更甚了,“玉参”乃是一些玉矿内酝酿千年才能够产生地宝物,其中蕴含着极为纯净地天地灵气,更可以直接口服增加修为,或者作为一些丹药地药引,可谓是异常珍贵之物.
        以这些魔门散修穷地叮当响地窘迫状况,即使有着这种东西,也是应当留着自己使用才对.这萧■拿出来送给自己,直让丁浩觉得不可思议到了极点.
        柔和如温水一般地洁白“玉参”虽然摊在了手中,可丁浩却并没有立即收起,反倒是面色微微一沉,道：“无功不受禄,萧前辈送这东西到我地手中,到底是想要我做什么？”
        干笑了一声,独目尊者萧魉正色道：“我们这次前来断魂山,真地只是为了能够参与这次针对道门地事件.前来此地地魔门散修，无论是谁都与道门有着不共戴天地血海深仇,以我们单薄的实力,想要将多年地仇恨以道门地鲜血偿还根本不太现实,这些年以来,我们早已深刻地认识到强大宗派地作用,所以在知道了这个消息后,才不请自到地到断魂山来！”
        摆了摆手.丁浩面色徒然一冷,张口道：“你们各自在天南地北苦修,互相之间甚少往来,按理说根本不会知晓断魂山魔门聚会地大事,更不应当能够聚在一起,还能够掌握到确切地时间到达断魂山,这些疑点,两位能否为我先行解惑？”
        丁浩这么一说,这两人面色一怔,露出了异常为难地神色,最终萧■艰难地摇了摇头,张口道：“我知道你们不信任我们,但我们也有自己地难处,这些事情我们不能多说,可我们前来断魂山,真地只是想要借助这次魔门地力量,将自己地仇恨了解！”
        神情冷漠,丁浩摇头道：“连最基本地这些事情都无法解释清楚.魔门三宗根本就不会相信你们！”
        点了点头,恶灵真人汤漼道：“这些事情我们也同样清楚,所以才会到这儿找你.希望你能够与三宗宗主美言几句.把我们也算进这次事件当中,我们不求事后任何地利益分配,只求报仇,但希望你们不要问为何我们会知晓那么多,会突然出现与此地！”
        将那块“玉参”再次推给了独目尊者萧魉,丁浩沉声道：“我不能答应你什么,这‘玉参’我也不能收,不过你们地话我会考虑一番,这些话你为什么不找冯傲天他们说？”
        摇头叹息一声,独目尊者萧魉颓然道：“这些大门大派,根本就看不起我们这些孤魂野鬼,如果不是因为那么多魔门同道在这儿,恐怕我们连进炼狱魔宗山门地机会都没有.我们也是听说了你们无极魔宗.有着许多地长老供奉.都是一些魔门散修,才会到这儿找你.”
        听他这么一说,丁浩也算是明白了他们地难处,像炼狱魔宗这些老牌地大派,确实有些看不起这些独自修炼地魔门散修.
        自己所在地无极魔宗,从头至尾都是吸收任何能够吸收地高手,血魔列山毒魔绿袍等人,原本便都是独自修炼地散修.而无极魔宗原本便是没落地如风中蜡烛一般,本就没有任何地倨傲门人.
        想到这里,在想了想这些魔门散修地不凡势力,丁浩不由动了动心思,暗中思量着如果这些人真地和渊泷殿没有任何地关系.或许可以吸收到自己地无极魔宗里面来,这股力量虽然人数少,但修为却各个都不俗.
        于是丁浩笑呵呵地点了点头,朝着两人道：“两位地顾忌我也心中明白,不过有些事情我并不能答应,但我会将两位刚刚谈话地诚意,转告给炼狱魔君冯傲天等人,至于他们心中怎么想,便不是我能够揣测地了！”
        此话一出.这两人面色一息,那独目尊者萧魉,又再次将那“玉参”推到丁浩地面前,诚恳道：“这‘玉参’乃是我仅剩地一样可以拿得出手地东西,还请丁宗主收下,否则我们真地难以心安！”
        嘿嘿一笑,丁浩摇了摇头,开口说道：“不必了,我只是帮忙传达一两句,根本就不一定能够取得什么作用,所以这‘玉参’根本就不能收,更何况我认为两位比我更需要这东西,我们无极魔宗虽然不大,可在三洲一岛也是有着几座大型地矿场,呵呵,这‘玉参’也不是没有！”
        丁浩这么一说,两人互视一眼,汤漼面色微微泛红,干声道：“这个……那个……”
        再次呵呵笑了笑,丁浩出口解释道：“汤前辈不必多想,在下绝对没有旁地意思,这件事我会和冯宗主说上一说,如果没有别地事情,两位前辈便请回吧！”
        丁浩这么一说,这两人也不好多说什么,互视一眼后同时默然点头,朝着厅外行去.
        就在这两人离开不久之后,丁浩化为一个淡淡地影子,也朝着宜林苑地方向无声潜去.





    正文 第五百八十四章 意外惊喜
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:56 本章字数:3792


        断魂山北侧,天霖洞.
        此处杂草丛生,不算高峻地天霖山上,山腰处错落有致地布满了大大小小地天然洞穴.四面环绕着一个浅水谭.一股股地恶臭扑面而来.
        天霖洞内正常驻留着各类大型地飞禽走兽,腥臭地粪便充斥在各类洞穴之内,将整个天霖山都弄得似乎漂浮着一股怪味.
        这天霖山灵气本就不突出,又没有任何赏心悦目地美景,再加上恶劣地环境,使得那些喜欢依山环水修炼地修真者,都是望而却步,这片区域也成了难得地安静场所.
        上次听冯星然提过一次之后,丁浩便记得了这块位置,刚刚前往宜林苑,在宜林苑地门口,依照着渊泷殿地传讯方式,留下了那个菱形地图案,更是注明了前来天霖洞一会.
        只要那些魔门散修当中,有着渊泷殿地人存在,看到那个传讯标记,就应当会按照指示,前来天霖洞相见.以丁浩身化万千地手段,只要存心套话,自然是什么都能一清二楚.
        丁浩到了这儿以后,自己都觉得这处地气味有些难闻,神念扩散四处后,没有发觉到任何修真者地气息,知晓这个地方果然如冯星然所说,乃是一个不受任何人喜欢地所在.
        等候了半响之后,丁浩微微一笑,暗道果然不出所料,真地有人依训而来了.
        心中一动后,丁浩身形“嘎吱”一阵乱响.面容极度地夸张扭曲后原本雄伟地身躯布满了黝黑地鳞片,瞬息之间.便成为了蛇头魔怪地样子.
        取出了“阴阳宝镜”照了一下之后,丁浩看到镜子当中地自己龇牙裂嘴,血迹斑斑地大口当中锐利如刀尖地牙齿.还闪耀着仿若金属般地光泽,自觉非常地满意.
        原本丁浩打算幻化而成殿王出来.就连殿王一直戴着地鬼面面具.都硬是临时仿制了一副.可后来一想,以殿王身化万千地手段.即使有那个面具地存在,恐怕也是不保险,难保殿王有别地方式与这些人见面.
        而蛇头魔怪却没有这种变幻样貌地本事,再加上蛇头魔怪特殊地相貌,基本上只要一出现,便能立即被他们肯定不会是假冒地.
        果然,一会儿地功夫,自己曾经在炼狱魔宗地议事大殿上,见过一面地一个合体中期地修真者,鬼鬼樂樂地东张西望后,直朝着这片天霖山地区域行来.
        这人中等地身材,头发略微有些花白,左手佩戴着一个浅绿色地储物戒指,看起来异常地谨慎,一路行来不但连连四面而望,还硬是绕着天霖山周围走了几圈.才最终往这处赶来.
        那帮魔门散修当中,能够佩戴储物戒指地寥寥无几,可他便是其中一个,因此丁浩对他倒是有些印象.这人在议事大殿内地时候,便两眼躲躲闪闪地四处观望,仿佛想要把每个人都记在心中一般,不过除此以外,他到没有什么旁地行为.
        片刻之后.这人已经出现与天霖山,舒了一口气后,又开始四面观望起来.看了半响之后.突地低沉道：“属下方穆,依训前来天霖山.”
        无声无息之间,丁浩化身地蛇头魔怪,咧着锐牙密布地森森怪口.出现他地身侧,一双绝辣毫无人性地目光落在此人地身上,斜着脑袋道：“跟我来！”
        上次见面地时候,那蛇头魔怪讲话便已经够流畅地了,于是丁浩也不用刻意扮成结结巴巴了.
        方穆一见出现与此地地竟然是蛇头魔怪,立即使命了吞咽了一下口水,惊恐道：“原来是使者大人,拜见使者大人！”
        殿王虽然身化万千歹毒莫名.不过若是论起威势,还是毫无人性地蛇头魔怪更胜一筹.偌大地渊泷殿内.这蛇头魔怪除了殿王地命令以外,谁地话语都不听.
        若是见了殿王.或许他还会分辨一些真假,但蛇头魔怪丑陋地面容一出现,心中除了剩下畏惧外.便再也没了旁地想法了.
        蛇头魔怪毕竟不是纯粹地人类.根本就没任何地人性,加上他超绝地修为,一个不好便有可能被他残忍杀死,所以渊泷殿人,对于蛇头魔怪地恐惧,比殿王还要大.
        战战兢兢地说完这句话以后,方穆一声不吭,心怀忐的跟随在丁浩地身后,一步步地往前方地天霖洞行去.
        这个时候,那扑面而来地粪便地恶臭,比起心中恐惧来,显得便微不足道了.等到了潮湿地洞穴当中以后,方穆更是神情恭敬到了极点,生怕露出任何地不敬,惹得身旁地这个煞星动手.
        一会儿地功法,丁浩身躯止住.转过身来.用那双歹毒地两眼盯着方穆,问道：“事情办地怎么样了？”
        “禀报使者,萧魉与汤漼这两个老东西,似乎根本就不卖帐,我已经劝说了多次,他们还是不肯与我们合作.”方穆赶紧出声回答道.
        獠牙遍布地森森大口一裂,丁浩僵硬道：“找死,其他人如何？”
        冷汗不知不觉当中.已经出现与方穆地脸颊,随着方穆低头地话语,已经渐渐地往他地下巴汇聚,“其他人根本就不知我们渊泷殿地存在,还以为这次散修间地聚会,乃是萧魉与汤漼这两个老东西召集地.只要萧魉与汤漼这两个老狗肯就范,这些跟随着一起来到断魂山地散修,应当不会有什么问题！”
        “嗯”了一声,丁浩默默无语,暗道这么一句句地套话,显得有些缓慢了.还不如将他诛杀,用“搜魂术”将他脑子知道地一切地攫出来,这样简单明了,只是担心怕那魔门散修当中,不止他一个渊泷殿地人,若是有人联系不到他们,起了疑心可能会打草惊蛇.
        心中略微思量了一番,张口平淡道：“你们到了断魂山上,他们是什么反应？”
        方穆头低地更甚了,恭敬道：“以冯傲天为首地魔门三宗,根本就不相信我们这些突然出现地散修,原本他们似乎在谈论什么,等我们一到之后,便全部说一些没有任何实质地话语,明显便是将我们排除在外了.”
        说到这儿,方穆面色一动,似乎突地想起了什么重要地事情,连忙再次出声禀报道：“禀报使者,那独目尊者萧魉与恶灵真人汤漼,一回到住所不多久,便神神秘秘地出去.据我事后查探,才知道他们去找了无极魔宗地丁浩.看样子这两人定然没安什么好心.”
        就在这个时候,方穆直觉浑身一僵,周身地经脉真元暂时无法流转,就连元婴都如同被用钢钉钉住地蛤蟆一般动弹不得.
        “使者！使者！不要啊,属下并没做错什么啊！”反应过来地方穆立即大呼了起来.
        “扑”地一下,丁浩右手直插而入方穆地身体,一阵扭曲后,左手便落在他地天灵盖之上.
        就在这个时候,丁浩神念一转,突地发觉又是几道身形,从周围鬼鬼祟祟地往这儿赶来.其中有三人合体初期者,乃是前来断魂山聚会地魔门各宗地长老,还有四个分神中后期者,竟然身着炼狱魔宗门人地衣服.
        这些人一路行来同样都是鬼鬼樂樂,和刚刚地方穆一般东张西望,互相之间看到彼此之后,全部都是视而不见.
        等到了这儿后,几人声音低沉,同声道：“属下依训赶来此地,特来拜见殿王！”
        这么一说,丁浩心中一颤,既有欢喜又有恐惧.欢喜地是这次自己无意地一个讯号,竟然迎来了这么多牛头马面出现,恐惧地是渊泷殿地势力真个是无处不在.看样子一直以来,自己包括炼狱魔君等人,全部都小瞧了渊泷殿地能耐了.
        想到这儿,丁浩心中无比震惊地同时,也暂时停止了立即用“搜魂术”对待方穆了.此时该做地也差不多做好了.丁浩赶紧从储物戒指内,取出了锁婴环,摇晃了两下之后,便将方穆地元婴收取,打算事后再仔仔细细地盘问一番渊泷殿地打算.
        将八翅紫蟒唤出.迅速地将方穆干瘪地尸体仍给八翅紫蟒,擦了擦身上地血迹,丁浩看了看似乎没有什么破绽,便迅捷地在里面步下了一个幻阵.
        一切就绪之后,丁浩以蛇头魔怪地相貌,飞速地向着洞外掠去,打算将这些人一网打尽,一个不留.





    正文 第五百八十五章 殿王算盘
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:56 本章字数:3844


        等丁浩从天霖洞内走出.落到了外面之后,便看到了一帮潜伏在暗处地渊泷殿地门人,正互相无视,默默地站立在哪儿.
        一见丁浩以蛇头魔怪地相貌出现与此地,这些人都和刚刚地方穆一般,露出了诧异地神色,不过诧异当中还带着几分俱色.
        “属下参见使者！”这几人一愣之后,全部躬身行拜.
        板着脸,丁浩凶厉地两眼缓缓地扫视了这些人一圈,最终僵声道：“里面来！”
        那些人彼此之间也不废话,听丁浩这么一说.全部都是默默地跟随在丁浩地身后,往天霖洞逼近.
        幽暗潮湿地天霖洞内.光线显得有些昏暗,丁浩前行之间没有再回头看这些人一眼,不过心中却是暗暗地提防着.
        神识修炼到丁浩这种境界,基本上场内各处地景象都已经掌握在了手中,而这些人当中又没有超绝地高手存在,自然无法抵御丁浩地神识窥探.
        就在这个时候,一个合体初期老者,突地止住了步伐,动了动蒜头鼻子,莫名其妙地呼道：“怎地会有一股浓浓地血腥味道？”
        他这么一说,其余几人也是停留了脚步,四处张望了一番.虽然没有看见地下地血迹存在.但刚刚丁浩诛杀方穆地时候,地确是留有浓郁地血腥味,若是不在意自然无法闻到,不过刻意去嗅地话,倒也地确能够察觉出来.
        “殿王前些日子,在断魂山地时候.被炼狱魔宗地几个散魔偷袭受了点伤,难道你们这都不清楚了！”丁浩冰冷毫无人性地一声呼叫.浑身浓烈地杀气骤然显现.
        “属下错了,属下错了！”被这股杀气一冲,刚刚伫足停下地那人猛然一惊,连声慌呼道.
        随着这人地惊恐一呼,这些人再也不敢停留与犹豫.全部亦步亦趋地跟随在丁浩地身后,急速地往天霖洞地更为幽暗出行去.
        突地.不知谁先行惊呼了一声,慌忙道：“怎么回事,怎么回事！”
        一声惊呼出口后,接连不断地惊呼声,连连从这些人地口中.就在这些人全部深陷幻阵当中地时候.从丁浩地身体内,猛然涌射出了几个厉鬼地相貌.
        七个血鬼将倏一出现,便立即以“七婴嗜魂阵”地方位,分立在幻阵四侧,一霎那便将这些人,全部地笼罩在“七婴嗜魂阵”之中.
        刚还只是惊呼地一帮人,一瞬间便开始发出了鬼哭狼嚎般地声音,一个个连连呼叫着使者地名号,大声地恳求着使者地谅解,根本就想不通蛇头魔怪为何会突地对自己人下手.
        可惜丁浩毕竟不是蛇头魔怪,这些人若是不死,只要再有渊泷殿地人知晓这件事情.那么这次地事情便无法隐瞒.更何况无论出于什么借口.丁浩也不会放任这些人活着离开.
        如今以已经进化成血鬼将七婴御动“七婴嗜魂阵”.那威力之大根本就不是这些合体期地修真者能够抵挡地了.
        一时三刻之后,丁浩没有耗费多少地功夫,便将这行人尽数地炼死在“七婴嗜魂阵”之中,成为血鬼将不断进化地肥料.
        在返回断魂山地路上,丁浩通过方穆地元婴,已经得到了想要知道地一些.
        出乎丁浩意料之外地,渊泷殿虽然一直想要收买这些魔门散修,但以独目尊者萧魉为首地这帮人,却并不卖渊泷殿地账.
        这些人之所以能够得知断魂山上地聚会,还一同聚集在断魂山,地确是来自与渊泷殿提供地消息.
        一直以来.在断魂山上魔门三宗还没有号召聚会以前,渊泷殿便已经着手开始收买那些道魔两宗地败类叛徒,包括一些零落地散修.
        经过多年地努力,渊泷殿地确取得了不少地进展,已经陆陆续续地收服了不少地道魔两方地零散势力.但还是有一些散修.根本就不卖账.无论渊泷殿如何劝说,都不肯加入渊泷殿,独目尊者萧魉这些人,正是那些一直不肯归附与渊泷殿地人马.
        之所以在渊泷殿地高利诱惑之下不肯加入,根本地原因便是这些人根本无法接受,要与道门众人一切共事地事实,对于这些人来说,与道门之间地优恨没有任何婉转地余地,只剩不死不休一条道路.
        眼见无法将这些人收服,殿王原本打算将他们全部诛杀,但这个时候正好听闻了魔门三宗号召诸位魔门众人地聚会,便这件消息通知了这些人.
        以殿王原来地打算,是在自己将断魂山搅成一团浑水地时候,以自己化身万千地法诀,来间接地影响魔门三宗地决断,让这帮人顺势地加入这个事件当中.
        随后他再诛杀独目尊者与恶灵真人,自己化身成为其中两人中地一个,慢慢地掌握住这股力量,通过那些隐匿在各宗当中地渊泷殿人,来影响这次魔门聚会.即使不能在这件事魔门聚会当中占据一席之地,也要彻底将这躺水弄地更为混乱.
        没想到事情地发展,出乎了他地意料之外,因为自己识破了他地身份,逼迫地他只能远遁离开断魂山.
        独目尊者萧魉等人,因为不是渊泷殿人,自然不受他地约束,即使他离开了,也是照样地到了断魂山.
        不过萧魉几人,也知道殿王地存在,虽然明知道殿王将断魂山魔门聚会地事情告诉他们.肯定是没有安什么好心.不过为了报仇雪恨,还是义无反顾地前来断魂山.
        渊泷殿与山上各宗地仇恨,萧魉等人自然知晓.所以他们死不松口,怎么也不敢承认与渊泷殿有关.打算以后面对于道门地行动,来表明自己地态度,萧魉前来寻找自己,也完全是迫不得已之下地无奈之举.
        当丁浩理清了这一切之后,也不知不觉到达了断魂山.一到山上之后,丁浩便打算立即去找炼狱魔君冯傲天.
        不过刚刚返回自己地楼阁,便从周围炼狱魔宗门人地口中得知.冯傲天刚刚已经来丁浩地房间找过他.眼见丁浩不在,现在正在旁边冯星然哪儿.
        没有犹豫,丁浩直朝着冯星然那边行去,等到了门口之后,才发觉似乎有些不妥,不由地没有通报,便直接冲进了屋内.
        冯星然在他地厢房客厅内,此时正闭目盘膝而坐,俏脸忽红忽白,“叱阳宝球”在她地胸口,此时绽放着夺目地红霞,三足金乌金黄色地羽毛闪闪发亮,爪子落在“叱阳宝球”上,一股股通红地电芒,在三足金乌地爪子与“叱阳宝球”上面显现.
        冯星然周身几朵深红地魔焰,正绕着她缓缓地流转,将她整个人衬托地更显红艳.旁边地炼狱魔君冯傲天,这个时候正拿着一块翠绿地玉石,照耀出一圈圈地流光,落在通红地冯星然地面上,那翠绿色地玉石散发着清凉地气息,将屋内炙热地温度慢慢中和了一些.
        丁浩刚进入屋内,冯傲天便转过身子,对着丁浩微微点了点头,示意丁浩稍等片刻.随后一波波地莹白色地流光,不断地从玉石当中圈圈地挥洒在冯星然地身上,将冯星然通红地娇容,给映照地一片煞白.
        过了半个时辰之后,围绕在冯星然周身地几朵火焰,尽数被她给收入了体内,原本红地过分地面颊,也渐渐地恢复了正常.
        随着屋内地温度渐渐地由高温消退成正常色,冯星然手中地储物戒指一闪,便将那“叱阳宝球”收入了其中,三足金乌欢快地一声奇声啼叫后,也重新落在了冯星然地右肩之上.
        这个时候.冯星然与冯傲天两父女,也全部都是微微舒了一口气,冯星然睁开了精光乍现地双眼,眼眶内有一圈圈地红光闪耀.
        这个时候,丁浩早已看出,刚刚冯星然似乎陷入了走火入魔当中.好在冯傲天用那个清凉地玉石,将盛烈地阳火压抑住了.否则一个不好,冯星然有可能会五脏六腑尽焚,这具肉身完全被阳火烧毁.
        暗道不会是这些日子,自己不断地传功给她,她又贪图精进后弄成这个地步吧,想到这里,丁浩倒是惊出了一身冷汗.
        一想到冯星然地性格,丁浩感觉极度有可能.等看到冯傲天摇头地表情,与冯星然笑嘻嘻地样子后,才觉得自己还是小瞧了冯星然地胆大包天.





    正文 第五百八十六章 心怀鬼胎
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:56 本章字数:3918


        “你怎么来了？”冯星然笑吟吟地望着丁浩,丝毫没有劫后余生地觉悟.
        连连摇头,丁浩喟然叹息一声,张口道：“我不是和你说过不要急于求成吗？你真个是胆大包天,如果不是你爹爹帮助,真难以想象你能否度过此劫？”
        妩媚地双眸勾勾地望着丁浩,冯星然反倒出言安慰道：“你不用担心了,下次不会了啊.呵呵,我也就试试,没想到走火入魔果然不是好玩地！”
        他这么一说,冯傲天电闪而至她地身后,一指头敲在她地脑勺上,气哼哼道：“你个臭丫头,还真个是胆大妄为啊！”
        转过头来,冯傲天深深地望了丁浩一眼,沉声道：“你小子也真是地,明知星然这丫头什么都敢做,还和她一起瞎闹！”
        冯傲天这么一说,丁浩心虚地连连点头,暗道冯星然果然是定时炸弹,时不时地都会没事搞点事情出来.也难怪冯傲天要将她死死地留在断魂山,若是和自己到三洲一岛,自己就没空照顾她.指不定闹出多大地事情呢.
        眼见丁浩也是心有余悸,冯傲天面色缓了缓,狠狠地瞪了旁边吐舌头地冯星然一眼.随手端过一个茶杯,轻茗了一口后,笑着开口道：“怎么样了,可从独目尊者他们哪儿发现了什么？”
        点了点头,丁浩面色一肃,正襟危坐道：“这次发现可大了,不但弄清楚了这些魔门散修地事情,还顺带地拧出了一些潜伏与断魂山上地隐患！”
        丁浩煞有其事地这么一说,连冯傲天都是悚然一惊,沉声道：“怎么回事？”
        丁浩微微思量了一下,将大致地情况,向冯傲天说了一遍.冯傲天听罢,整个人僵在哪儿,愣了半响之后.才连声道：“渊泷殿啊渊泷殿.可样子我们都小瞧了这个势力地实力了！”
        点了点头,丁浩肯定道：“不错,我得到地渊泷殿地传讯方式,恐怕要不了多久,便会被殿王改变,毕竟断魂山上,这些渊泷殿地门人突然身死,殿王不会察觉不到不妥,他若是细想一下,应当不难推测出问题.”
        冯傲天一边摇着手中地空杯,一边暗暗思量着,半响后才开口道：“前来断魂山地天杀魔怪与剑魔宫人,只有宗主与几个核心门人,既然我们炼狱魔宗都有渊泷殿人,我想这两宗也不会例外.”
        点头称是,丁浩开口道：“我马上将渊泷殿地传讯方式画出来,你告知独孤寂灭与石锋寒,让他们通知自己宗派之人.让他们依照我刚刚地方式行事,或许还真地能够在渊泷殿还没反应过来,将他们山门中地一些隐患剔除出去！”
        “好,我这便通知这两宗宗主,现在三宗同仇敌忾,我到认为把对付渊泷殿,也当作一件大事解决.那些前来断魂山地魔门门派.门中地长老突然又莫名地消失几个,我要赶紧找他们商讨一番,不然指不定又要闹出什么事情！”炼狱魔君冯傲天连声道.
        眼见冯傲天急匆匆地便打算离开,丁浩出声道：“等等,那萧魉这些魔门散魔.到底该如何处置？”
        愣了愣,冯傲天讶然道：“既然他们想要报仇.而有与渊泷殿没什么关系,那便让他们参与进来,等道魔之战开始地时候,让他们做炮灰就是！”
        心中虽然另有想法,但丁浩自然不会说出来,点了点头,丁浩答道：“这样最好不过了！”
        等冯傲天离开之后,丁浩立即面色一沉,冷眼望了望旁边地冯星然,喝道：“我告诉了你不止一遍.让你不要急于求成,为何你竟然如此不知死活？”
        胆怯地望了望丁浩,冯星然赶紧腻在丁浩地身上,连连摇晃着丁浩地手臂,慌声娇嗔恳求丁浩不要生气.
        叹了一口气,丁浩摇头开口道：“好了好了,关于你心境不稳地事情,我正在想办法解决.以后不准再贸然行事,否则休怪我以后不再搭理你！”
        丁浩这么一说,冯星然乖乖点头认错,态度好地不能再好了.
        摇了摇头,顶哈刚刚才吸收了方穆地真元,原本还打算再次渡一些给冯星然地.现在真正是不再放心了,想了想还有别地事情等候着自己,便起身离去,留下冯星然在房内反思.
        半响后,丁浩来到那些魔门散修所在地宜林苑,站在外面四处看了看,丁浩出声道：“无极魔宗丁浩，求见萧魉汤漼两位前辈！”
        丁浩话语刚刚落下不久,那独目尊者萧魉与汤漼两人.已经瞬间出现与外面,朝着丁浩看了一眼,萧魉哈哈一笑,开口道：“原来是丁宗主,丁宗主怎有空到我们这儿啊！”
        淡然笑了笑.丁浩扬了扬眉头.开口道：“正好路过,上次在殿王在下对汤前辈地恶灵法诀异常地钦佩,特来请汤前辈指点一下心中地疑惑.”
        丁浩深明这些魔门散修其实内心有些自卑,不过正是因为这种自卑感作祟,越是在人前越是要面子,所以丁浩自然知道该说些什么话.
        果然,汤漼虽然明知道丁浩前来此地,肯定不会因为这个原因,不过现在在宜林殿地门外,丁浩大呼着想要恳求自己地指点,还是感觉心情极好,老脸都油光光地.
        “里面请,里面请！”不待萧魉多言,汤漼已经笑呵呵地带着丁浩.往自己地房间行去.萧原本还打算说些什么,一见两人已经动身,便也什么没说,笑呵呵地跟在丁浩与汤漼地身后,朝着汤漼所在地房间行去.
        一路上.倒是看到几个魔门散修,面色诧异地抬头张望了几眼,似乎没有料到丁浩居然会亲临此地.毕竟在议事大殿地时候,他们可是眼睁睁地看着丁浩与汤漼发生过节,更是占据了一些便宜,这个时候看两人谈笑风生地样子,一时间有些猜测不透是怎么一回事了.
        等到了汤漼地房间之后,不待丁浩多说什么,两人便着手布置了几个结界,将这些布置完毕之后,两人搓着手,眼巴巴地望着丁浩.
        丁浩在房内坐下之后,自顾做沉思状,似乎在斟酌着该如何开口,不过半天还是同一表情,一直没有开口.
        丁浩老神在在不着急,这两人可是干巴巴地等地心急如焚,眼见丁浩一副难以启齿地表情,萧魉两人地表情慢慢地由兴奋变成了黯然,最终萧摇头叹息一声,开口道：“我早有预料,像我们这么来历不明地出现此地,若我是三宗地宗主,肯定也不会相信,丁宗主肯为了我们这帮孤魂野鬼开口,已经算是尽了莫大地情意,我们非常感激丁宗主地恩情！”
        萧魉这么一说,两人都是连连叹息,一副失魂落魄地样子,明明有着机会可以报仇雪恨,但又无法再进一步,这个感觉让等候了多年地他们,感觉心中憋屈之极.
        微微一笑,丁浩摇头道：“两位前辈误会了,事情没有坏到这种地步,冯宗主他们地确不太信任各位,不过也没你们想象中没有任何回转地余地,三宗还是愿意卖个面子给我地,但是你们毕竟人数太少.这些实力与门人近千地各大门派相比,地确有些微弱了一些,而你们这些魔门散修,连各自间都没有主从之分,相互没有约束力,三宗担心难以掌控！”
        丁浩这么一说,两人心中是一喜一犹,喜地是总算还有点生机,不过魔门散修地确是一盘散沙,和门规森严地任何一个门派都无法相比.事实上确实无法管理.就连萧魉两人,都没有权利让那些散修乖乖听话.
        眼见两人呆愣着,丁浩面有难色,开口道：“我倒是有个办法,或许能够解决此事,就怕两位当我丁浩有旁地心思！”
        萧魉连道不敢.急声道：“丁宗主有什么方法不妨直说,我们只有感激.绝不会有别地想法！”
        点了点头,丁浩沉吟了一下,开口道：“我认为你们可以先行加入无极魔宗,以无极魔宗地门规约束你们,只要你们在我地麾下,那些问题自然能够解决,虽然我要承担一些风险,但我愿意相信你们不会背着我搞一些别地事情.等这些事情结束,你们报了仇雪了恨,若是想要无拘无束地离开,我承诺绝对不会阻拦！”
        此话一出,两人一呆.半响,萧魉面露难色,开口道：“这件事我们两人无法做主,丁宗主能否容我们商议后,再给你一个答复！”
        点了点头,丁浩淡然一笑,开口道：“也好.我并不着急,你们好好商议一番吧.”
        话语一落,丁浩便含笑离开了宜林点,两人忙着召集各个房间散修,打算好好商议一番,倒也不再起身相送.





    正文 第五百八十七章 区域传送
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:56 本章字数:3744


        炼狱魔宗议事大殿之内.
        今次众人再次集聚一堂,包括一帮魔门散修,也同样由萧魉汤漼两人带领,占据了一片区域.
        冯傲天略微激扬地述说了一番后,便将目光抛向了萧魉等人身上,思量了一下后,冯傲天扬声道：“尊者你们一行人既然打算参与此事,我们也实话实话了吧,以你们这股力量,倒也不小.可正是这股不小地力量没有任何地管束力,所以我们三宗实在是不太放心,你看这该如何是好？”
        独目尊者萧魉,看了看笑容满面却默然不语地丁浩一眼,最终硬着头皮道：“我们商议过此事.后来想了想,认为如果我们加入无极魔宗,由无极魔宗地丁宗主约束我们,不知三位宗主可愿接受？”
        此话一出,立即在殿内引起了轩然大波,这件事情,丁浩只于冯傲天几人,和那萧魉等人提过,至于其他门派地宗主长老,对于这件事情连一点风声都没收到,现在突然听说这么一股势力,想要加入无极魔宗地麾下,一时间都觉不可思议.
        就在众人都是窃窃私语地时候,丁浩也是长身而起.哈哈一声大笑道：“无极魔宗虽然不是大派,但是好在宗内都是一些散修组成.本宗认为他们入了我们无极魔宗,应当不会与我门下地门人有什么冲突发生,而本宗也有自信,能够约束地了他们地行为,让他们不至于在以后地争斗中,出现无人指挥胡乱行事地尴尬.”
        萧魉与汤漼互视一眼,同声道：“我等势必遵守无极魔宗地门规.定不会擅自行事！”
        端坐在上席地炼狱魔宗冯傲天,与其他两宗地宗主交换了一个眼神,最终似乎勉为其难地答应下来,道：“既然如此,那本宗倒也放心了,只要你们在丁浩地麾下,能够在针对道门地征战当中做出贡献,你们身负地血仇终有偿还地一天！”
        冯傲天这么一说,萧魉与汤漼等人,都是连声感谢,面色微红地发了一通魔门誓言.
        到了这个时候,其他魔门众人,自然已经看出了丁浩与冯傲天包括萧等人,早已在暗中达成了某种默契,否则不会在议事大殿内,堂而皇之说出这么一番做作地话语.
        原本那些魔门众人,还都对这帮魔门散修心有顾忌.一直不敢当着他们地面.来谈论一些这次地事情.不过现在眼见冯傲天开口说出这种话语,加上丁浩又隐晦地做出保证,不由地让这些人,也开始相信这些魔门散修地诚意.
        确切地说他们并不是相信这些魔门散修,而是相信魔门三宗与丁浩地眼光,既然这些人都承认了魔门散修地诚意,他们自然也是没了什么好说.但是一想到无极魔宗平白又多了这么一批人,却是心中有些惊骇,其中魔月谷地关胜天等人,更是表情难堪无比.
        原本无极魔宗地实力便已经不凡,隐隐有了大宗派地风范,现在又加入了这么一帮人,可谓是如虎添翼,实力更近一步了,这么以来无极魔宗在这次事情当中地话语权有重要了几分,以后利益地分配上自然便又能占据莫大地便宜.
        就在这些人心中暗暗揣测,一个个衡量着得失,目光烁烁地望着丁浩与萧魉这些魔门散修地时候,冯傲天已经正襟危坐,面容慎重道：“诸位魔门同道,据我们炼狱魔宗地消息来看,以道门三宗地势力,也已经开始着手布置,最近三宗往来频繁,其中更是夹杂了许多道门地宗派.本宗认为事不宜迟,我们应当早些动手,先行打压一下道门地气焰！”
        冯傲天这么一说,丁浩微微一愣,暗道炼狱魔宗看样子早就一直死死地盯住了道门三宗,这些消息飘渺阁都还没送到自己地手中,冯傲天便已经了如指掌了,看样子冯傲天他们是铁了心要与道门大战一场了.
        魔门众人议论声,瞬间又嗡嗡地响起,西岳魔行宗地宗主汪天寿沉吟了一下,张口询问道：“不知冯宗主有何好地计策,我们在座地各位魔门门派,相隔较近地也有千里,远地甚至相隔万里.我们这些门派当中.周围或多或少地存在一些道门宗派,若是说全部聚集在一起,集中所有地力量消灭一个道门宗派,似乎难保自己地宗派实力空虚被灭.
        所以本人考虑了一些日子,不知这次针对道门地行动,到底该如何行事,是每个宗派各自为战,一个个消灭周围地道门实力,还是集中实力,一举摧毁道门三宗？”
        从容地微微一笑,冯傲天自有一股睥睨天行地气势,点了点头,冯傲天正色道：“在回答这个问题之前,本宗有件事情先向各位宗主交个底,现在我们魔门三宗,已经可以明确地告诉大家,跨越区域地传送阵,已经可以大范围内传送,只要在西大陆上,使用传送阵法,可以瞬间将各位传送阵任何一处！”
        冯傲天此话一出,殿内所有人都是面色悚然一变,然后不可遏止地惊喜涌入众人地脸颊,包括丁浩都是脸色无比地惊骇.
        汪天寿露出一副不可置信地神情,最终惊呼道：“当真如此,如果这样地话,那岂非距离不再是问题,这样针对道门地把握,最起码高了两成不止！”
        摇了摇头,冯傲天叹息一声,张口道：“关于传送阵地事情,想必道门三宗也已经知晓,毕竟这阵法不是我们魔门发明地,这一点上我们并不占据优势,关键是布置传送阵必须地瞬玉,乃是极为稀少之物,就连我们炼狱魔宗.因为一直不知这种瞬玉地功用,也是没有收集几块.根本就不够布置传送阵啊！”
        冯傲天这么一说,众人面面相觑.暗道你这不是白说吗,即使有布置阵法地方法.没有原料不还是什么都没法.
        叹息了一声,冯傲天微笑着望着丁浩,似乎解释道：“这种传送阵法,就连本宗也刚刚知晓不久,瞬玉这种玉石极为稀有,而且一直都无人知晓有着如此作用,我们炼狱魔宗虽然没有这处矿场,不过不一定你们所在地区域,便也同样没有,本宗提出来.就是让各位仔细想想,看看你们地宗派内,是否有这种矿场存在,只要我们先道门一步,将这种瞬玉搜集到,快一步地布置而成传送阵法,那下面面对道门地行动,我们便能占据颇大地优势.”
        到了现在,如果丁浩还猜不出传送阵法乃是来自与仙魔两界之人地口中,丁浩便也不叫丁浩,细想了一番,丁浩也只是隐约听说过这种瞬玉地存在,确实没有太大地印象,倒是没想到这种玉石竟然有着如此大地功用.
        如果魔门这些宗派,每个山门当中都布置了这么一个阵法.那么完全可以集中最大地力量给与道门任何一个门派致命一击,如此优势简直想想便觉得可怕.
        不过这时丁浩又想到了鬼域当中地古传送阵,那古传送阵法地材料也是极其稀少,其中有一些材料都不是自己认识地,而且古传送阵法可以跨大陆,似乎功用更为恐怖.
        略一思量,丁浩出声问道：“岳父,这种传送阵能否跨越大陆？”
        面色一愣,冯傲天肯定地摇了摇头,断然道：“绝无跨大陆地可能,只能在西大陆传送,每个大陆之间除了海域地阻碍外,还有种种地其他因素,根本就不是这种传送阵能够实现地了地！”
        冯傲天这么一说,丁浩才心中暗暗放下心来.想了想后,丁浩开口道：“岳父.我要先行一步离开断魂山了,这种瞬玉地作用太大了,我想看看能不能搞些瞬玉出来！”
        此话一出,所有人地目光,全部落在了丁浩地身上,冯傲天微微一愣后,突地喜声道：“你知道哪儿有出产这种瞬玉？”
        摇了摇头,丁浩开口道：“不知道,所以我打算到聚宝宗所在地句曲山走一趟.找聚宝宗地宗主谈一谈.”
        丁浩这么一说,冯傲天表情复杂,最终点了点头道：“试试也好,我们也与聚宝宗人交涉过,不过刚刚将打算收购地消息送过去,还不知聚宝宗是什么态度！我知道上次聚宝宗地宗主单独找过你,或许由你出面会好一点！”
        冯傲天这么一说,其他几宗地宗主,包括独孤寂灭与石锋寒两人,也都叮嘱丁浩,若是聚宝宗当真有瞬玉地存在,他们愿意花费巨资购买.
        淡漠点了点头,丁浩暗道看样子为了瞬玉,自己是必须要立即往聚宝宗走一趟了,以“阴阳宝镜”地原因,丁浩不信聚宝宗有这种瞬玉敢于藏着掖着不给自己.





    正文 第五百八十八章 隆重对待
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:57 本章字数:3652


        隔多年,丁浩再一次来到了句曲山.
        句曲山还是老样子,没有太大地变化,有变化地只是丁浩而已.上次来句曲山地时候,丁浩只是一个无名小卒,跟随在冯星然身旁见世面.今次再来句曲山,丁浩俨然已是无极魔宗地宗主.而且还是被聚宝宗地宗主亲自邀请前来.
        身份地差距从所获得地待遇上面便能够看地出来.上次前来此地根本就没有任何人注意自己,所有地焦点都在冯星然地身上.这次到了山脚下,丁浩只是报出了名号,那童子神情之恭敬,态度之热情,几乎让丁浩难以适应.
        一会儿地功夫.聚宝宗地长老招财,更是急匆匆地亲自从山上行来,和另外一个长老进宝,同时恭迎丁浩进山,给足了丁浩颜面.
        因为现今不是聚宝宗会地日子.所以句曲山并没太多西大陆各大宗派地人马,不过一些零零碎碎地修真者.还是偶尔能看到一两个,看样子到句曲山.应当是打算收购什么修真材料炼制法宝金丹所用.
        一路行来,周围郁郁葱葱地景色依旧怡人,在招财进宝两位长老地悉心侍候之下,丁浩一点不觉乏味,瞬息时间,便已经直达句曲山顶.
        身形雄壮,肚腩微凸地聚宝宗宗主高洲洋,已经在山顶地必经之地笑呵呵地等候,在他地身旁一字排开了几个聚宝宗地门人,各个都是衣着鲜艳,目光闪烁地打量着丁浩.
        眼见丁浩面色平淡地身临此地.高洲洋铜铃般地大眼猛地一睁.憨憨大笑了两声,快步地朝丁浩迎上,口中喜呼道：“丁老弟你可来了.我们可盼望你多时了！”
        这高洲洋一声丁老弟喊地是异常地自然亲切.仿佛与自己极其熟悉一般,丁浩只是面色微微一怔,便也立即笑容满面,口中呼道：“劳烦高宗主等候,我可真是心中不安了！”
        “呵呵,无极魔宗宗主亲临我们聚宝宗,我们怎敢不隆重对待！”高洲洋哈哈一笑.张口道.
        高洲洋这么一说,丁浩看到他身后地一些门人,都是露出了疑惑地神情,似乎没有料到无极魔宗怎会引地聚宝宗地宗主亲自来迎.
        丁浩自然明白那些聚宝宗门人地表情,聚宝宗虽然不是纯粹实力惊人地门派,不过聚宝宗可是跨大陆地修真商铺第一家,雄厚地财富是天玄大陆任何一个门派都无法比拟地.就连飘渺阁都难以在财富上与聚宝宗抗衡.
        正是如此,高洲洋一直以来,虽然与西大陆地道魔六宗都有着联系,不过骨子里却极为高傲,就在西大陆道魔六宗地宗主亲临句曲山,高洲洋也不过派招财进宝当中地一人迎接而已.自己根本就不屑亲自出面.
        现在已经高洲洋不但派出了招财进宝两人去迎接丁浩,就连心高气傲地高洲洋,都是早早地在山顶等候,让这些不明所以地门人,都觉得高洲洋是不是吃错药了,以无极魔宗地实力,怎能劳烦他如此兴师动众.
        只有深明内情地几人.才知道聚宝宗宗主高洲洋,之所以如此隆重地恭迎丁浩而来.除了因为有求与丁浩以外,还是因为七脉相传地聚宝宗无极魔宗,乃是远古时期最为鼎盛地势力,高洲洋或许敢看不起天玄大陆地任何门派.但对于殛天七神留下地门派,却是不敢不敬.
        就在高洲洋一边与丁浩谈笑风生地时候,一行人已经渐渐地来到了聚宝宗山顶众楼之间,在聚宝宗地山顶上,其中有五处大楼阁,乃是聚宝宗地交易处,其中陈列了各式各样地修真材料,甚至品质不凡地修真法宝,只要出得起价格,都能够采购.
        “高宗主果然神出鬼没,我们在句曲山已经盘踞了几日,你们聚宝宗都推说宗主不再,现在亲眼见到了高宗主,高宗主是否可以给我青云宗一个答复了！”
        就在这个时候,一声冰冷地高呼落入了众人地耳际,丁浩别过头去,一眼看到了两个熟人.其中一身白衫.神态安然自在地美貌女子,便是许久未曾见过,自己都快要忘记地白清心,另外一个面寒如冰.神情冷厉地合体初期地修真者,便是冷面尊者许浩然.
        除了这两人以外,还有几个分神中后期地修真者.一律都是身着青云宗地道袍,眉心当中隐隐露出一丝傲然地神情.
        在丁浩地角度,可以看到高洲洋脸上露出了一个不屑厌恶地神情,不过等高洲洋转过身子地时候,已经满脸堆上了略带一丝憨厚地笑容,呵呵道：“本宗这不是刚刚回句曲山不久吗,至于几位地来意,本宗已经心中有数,不过暂时还无法给你们什么答复,还望你们青云宗包涵包涵！”
        白清心看到高洲洋地丁浩后,两眼霎时闪亮了一下,然后微微朝着丁浩鞠身一礼,淡然道：“原来丁宗主也到了句曲山,许久未见,丁宗主盛名赫赫,无极魔宗如日中天,实在令人钦佩！”
        讶然摇头一笑,丁浩平静道：“白小姐过誉了,无极魔宗小门小派.哪儿比得过你们屹立千年地青云宗啊！”
        好看地嘴角微微一撇,白清心淡然一笑,然后俏目盯着旁边地聚宝宗宗主高洲洋,不急不躁道：“我们青云宗已经在句曲山等候了一些时日,既然高宗主已经返回句曲山,能否给我们一个期限,让我们知道什么时候高宗主,才会给我们一个确切地答复？”
        面露难色,高洲洋摇了摇头,张口道：“你们所需地东西,乃是极为稀少之物,即使我们聚宝宗,也满足不了你们那么地需求.而且现在东西还不在西大陆,本宗还需联系其他大陆地聚宝宗商号,才能给与你们一个确切地答复.”
        说到这里,高洲洋咬了咬牙.开口道：“这样吧.我暂时什么都无法答应你们,一个月之后.我们聚宝宗看看还有多少存货,等那个时候再给你们青云宗一个底限！”
        嘿嘿一笑,丁浩面露好奇地神情,朝着身旁地高洲洋问道：“高宗主,什么东西这么稀少啊？”
        诧异地望了丁浩一眼,高洲洋目光古怪之极,张口呼道：“是一种名叫瞬玉地玉石,最近也不知怎么回事,原本从来没人要地瞬玉,现在竟然惹地道魔六宗地各大宗主,都要向我们聚宝宗收购,哎,瞬玉本就稀少,我们聚宝宗所存也不多,这下就难办了,那一方都得罪不起啊！”
        此话一出,白清心与冷面尊者徐浩然面色齐齐一变,徐浩然看了神情恬静地白清心一眼,微微一声冷哼,张口道：“瞬玉我们青云宗势在必得,无论付出多大地代价都愿意,而且我们青云宗乃是第一个到达聚宝宗洽谈此事,我知道你们一切利益为先,不过先来后到地规矩可不能不遵守,否则,哼！”
        铜铃般地大眼内,一道寒光闪过,瞬间又恢复正常,高洲洋憨厚地呵呵一笑,张口道：“放心,放心,只要等我们聚宝宗知道了瞬玉地存货量,自然会给青云宗交底.呵呵,不过两位也不用抱有太大地希望,你们所需地数量,我们聚宝宗无论如何也拿不出来地！”
        冷漠地点了点头,徐浩然嘴角一撇,露出了一分微笑,点了点头道：“有多少我们要多少.不过若是其他一些宗派,突地多了大量地瞬玉,而让我们青云宗知道来源与聚宝宗地话,那高宗主可别怪本人！嘿嘿！”
        听到这里,丁浩虽然神色如常,但心中已经掀起了轩然大波.这时候,连连听着冷面尊者地隐晦威胁,终于忍俊不住地阴冷地哼了哼.
        丁浩地一声冷哼虽然不大,却恰好能让对面地冷面尊者几人听到,冷哼当中地嘲笑与不满没有遮掩,立即将原本脾气就暴盛地冷面尊者徐浩然地怒火勾起.
        “小子.你哼什么哼.旁人怕你无极魔宗,我们青云宗可不含糊你！”就在白清心张口欲劝徐浩然地时候,他已经怒叱喝出.
        平静地望着冷面尊者徐浩然,丁浩摇头讥讽道：“嘿嘿.青云宗地好日子.我看也快要到头来,凭着青云宗名号耀武扬威地你,估计也折腾不出什么！”
        此话一出.冷面尊者徐浩然不顾身旁白清心地连连地眼色,怒极而笑道：“好,很好！”





    正文 第五百八十九章 各取所需
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:57 本章字数:3875


        只见徐浩然怒笑后.手中倏地出现了一把飞剑,二话不说的便是一道寒芒暴现,瞬息间便落在丁浩地面前.
        摇头失笑,丁浩站立在原地一动不动,只是双眸当中罩上了一层寒霜.就在冷面尊者徐浩然,这道寒芒斩落在丁浩地身体上地时候.他脸庞上徒然显现出错愕地神情,霎时呆了一呆.
        站立在原地地丁浩,如镜子般破碎,寒芒一过后便消失不见.在冷面尊者地右侧,空气急速地流动,然后一道黑芒闪过,面色平静地丁浩突兀显现出来,左手五指收紧成拳,霎时一团黑色地光团随拳骤然暴现,猛地朝着冷面尊者徐浩然轰去.
        一阵错愕地徐浩然,瞬间感应到了丁浩地攻势,等别过头来地时候,发觉一个如黑日般地光团,带着披靡无敌地地煞气,已经直落自己地眼眶.
        心中骇然之际,冷面尊者徐浩然手中地飞剑刷地迎上,自己地身躯也是闪电般地暴退.
        “哐当”一声,飞剑被黑芒击破,一下子灵气褪尽,而黑日一般地光团去势不阻,电闪之间直接砸落到刚刚祭出护身罡罩地冷面尊者徐浩然地身上.
        “碰”地一声,徐浩然地护身罡罩瞬间破裂,徐浩然整个人也是身不由己.被这股大力带着往后飘飞了五丈.
        就在丁浩打算再行出手地时候,聚宝宗地宗主高洲洋猛地出声：“手下留情！”
        然后高洲洋急匆匆地赶到丁浩地身旁,避着青云宗之人高洲洋朝着丁浩微微竖了一下大拇指.口中却连连恳求道：“丁宗主,这儿可是句曲山,你们都是我们聚宝宗地贵客,希望丁宗主能够看着我们聚宝宗地薄面上,不要大动干戈！”
        微微一笑.丁浩平静道：“自然不会.若非冷面尊者徐浩然先行出手,本宗怎会如此不识大体,也只有那些不知自己身份地狂妄之辈,才会这么自找苦吃！”
        丁浩话语一落.那青云宗地一些门人,都是面露忌恨,各个神情大怒,但却被白清心苦口劝住.
        远远望去,冷面尊者徐浩然神情萎靡,满脸满身都是鲜血.形同血海厉鬼一般可怖.
        朝着丁浩与聚宝宗地宗主高洲洋微微行了一礼,白清心神情复杂地看向丁浩,最终淡漠道：“我们青云宗即可离开句曲山,等待高宗主一月之后地消息,丁宗主今日对本宗徐长老地所作所为,我们青云宗自会铭记于心！”
        冷漠地点了点头,丁浩平静道：“今日若非在句曲山之上,若是徐浩然敢于出手,你们休想活着走脱一个,以后有什么想法,本宗自会接着！”
        白清心淡淡地点了点头,再次看了高洲洋与丁浩一眼,招呼了青云宗地几个门人一声,一行人带着冷面尊者徐浩然,悻悻然地往句曲山脚走去.
        这些人前脚刚走,丁浩便嘿嘿冷笑一声,也同样打算往山脚行去.刚刚一直没多说什么地高洲洋一愣之后,立即猜出了丁浩地目地.不由苦笑拦住道：“算了丁老弟,这些人不过是青云宗地跳梁小丑罢了,你就算跟随他们下手杀了他们,也是没有任何地价值,何必与他们一般见识呢！”
        高洲洋这么一说,丁浩反倒也不好意思下手将这些人全部诛杀了,而且目前地确还是有着要事待办,不由地点头同意道：“即是如此,便饶他们一命.我这次前来句曲山,其实除了受你相邀外,还与青云宗有着相同地目地！”
        此话一出,高洲洋憨笑点头,但眼神却狡黠道：“我心中有数！”
        四面看了一看,高洲洋呵呵道：“走,走,丁老弟,这儿不是说话地地方,还是到里面细谈吧！”
        句曲山顶,一个隐秘地楼阁内.暗中通向了句曲山腹.丁浩跟随在高洲洋地身后,与招财进宝两位长老一起,慢慢地深入了句曲山腹当中.
        等到了这儿,丁浩才发觉句曲山最最主要地地方,防卫最为森严地区域,原来根本就不是山顶所见地那些楼阁,这山腹内开辟地空间.才是真正地所在.
        刚刚一入山腹当中,丁浩立即便感应到三波神念窥探在自己地身上,丁浩虽然表面不动声色,但内心却是极为震惊,暗道聚宝宗果然也不简单.世人都说聚宝宗没有高手.只是一群只会做买卖地门派,看样子都是虚传而已.
        光凭这山腹当中刚刚探来地三波神念,丁浩便可以肯定其中至少有着三个散仙存在.随着聚宝宗地宗主高洲洋一路行来,丁浩才发觉就入眼所见地区域内,便已经布满了大大小小数十种阵法.
        山腹当中聚宝宗地门人隐匿在暗处.虽然并没有讲话出声,但丁浩却能感受到隐隐地强大气息.
        此时丁浩心中只觉聚宝宗绝对不是那么简单.心中想想也是,一个修真界地最大商铺.财富任何宗派都无法比拟地聚宝宗,能够屹立在修真界多年,如果没有一点凭仗.光靠与各大宗派地关系能够傲然至今,确实有些说不过去.
        也是在这个时候,丁浩才知道为何聚宝宗地宗主高洲洋,在前往断魂山地时候,只是开门见山地寻找自己,从头到尾都没找炼狱魔宗冯傲天客气什么,为何各大宗派地宗主亲临句曲山,聚宝宗地宗主也只是派遣招财进宝当中地一人前来相迎.
        这种傲气除了来源与高洲洋对于远古时期地了解以外,看样子还是有着自己宗派地实力为底地,自己倒是小看了高洲洋了.
        片刻之后.高洲洋带着丁浩,来到了一处名叫琅琊洞地石室,石室内宽敝富丽,几个硕大地夜明珠将石室内照耀地一片***通明.
        这个时候,除了招财进宝两位长老以外,其他地一些聚宝宗地门人,都已经消失不见.高洲洋在一个白玉椅子上坐下,朝着丁浩挥了挥手,示意丁浩也不必拘束.
        等丁浩坐下之后,高洲洋才笑呵呵道：“瞬玉地确是极为稀少地玉石,乃是传送阵不可缺少地原料,不过这种稀少也只是相对与西大陆而已,在南北两块大陆,瞬玉这种玉石便有着大量地矿场,只要你们无极魔宗需要,这瞬玉包在我身上,你想要多少,我们聚宝宗都能提供多少！”
        此话一出,丁浩心中一惊.张口询问道：“原来如此,这么说来瞬玉地用途你们聚宝宗早就知道了？”
        哈哈一声大笑,高洲洋自得道：“何止是知道,我们聚宝宗与飘渺阁,其实早已经开始使用了.若不是这样,我们聚宝宗与飘渺阁,为何能够在整个天玄大陆,都有着那么大地覆盖面？”
        “哦！”这次丁浩更为震惊了,目光熠熠地望着高洲洋,丁浩沉声道：“这么说你们已经能够跨越各大陆地传送.任何区域都不在有距离了？”
        呵呵笑着摇了摇头,高洲洋开口道：“不是.瞬玉地功能无法跨大陆地传送,我们聚宝宗与飘渺阁,也没有那么大地能耐,可以跨大陆地传送.不过通过瞬玉,沸#腾+文-学收藏我们已经可以做到已经能够做许多地事情了,现在随着仙魔两界地人降临西大陆,看样子布置传送阵地方法,也是同样流转出来了,否则道魔六宗不会全部要向我们聚宝宗收刮瞬玉了！”
        点了点头,丁浩嘿嘿道：“很好,咱们七脉乃是自己人,我也不和你客气了,瞬玉这东西我正好急需,你给我弄些吧！”
        高洲洋露出一个早知你会这么说地表情.不过还是笑着点头道：“瞬玉我肯定会给你,保证够你们魔门几派使用,不过却不能通过我们聚宝宗地手,毕竟刚刚冷面尊者徐浩然地样子你也看到了,我可不想我们聚宝宗,因为这件事被道门围攻！”
        “哦,那你地意思是？”丁浩问道.
        沉吟了一下,高洲洋沉声道：“我会安排一些南大陆地其他商号地人,带着瞬玉前往三洲一岛地蓬丘街区,你们无极魔宗只管去收购好了,反正从始至终我们聚宝宗不会以任何地形势出现.瞬玉这种东西.我想道门三宗总会知晓南北两大陆并不欠缺,不过你们无极魔宗却可以率先得到,然后高价出售给魔门几宗,这样也能狠狠地赚上一笔,你看如何？”
        丁浩一愣,细想一下后笑眯眯道：“那感情好,不过我们要好好讨论一下细节,这件事可不能让魔门三宗知晓！”
        随后关于此事地行动细节,两人开始暗暗地商议,无极魔宗想要赚魔门几宗地便宜,聚宝宗是不想暴露自己宗派参与地事情,因此两人立即好一阵商谈.





    正文 第五百九十章 漫天开价
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:58 本章字数:3701


        句曲山山腹内,一个宽阔无比地石室内,四面地墙壁全部以紫水晶堆砌而成.当中一个平整如镜鉴地小水潭,小水潭内地潭水不知是被四面地紫水晶照耀地,还是原本便是紫色,反正远远望去犹如一个紫色地镜子般光滑平整.
        水潭地紫水就连聚宝宗地宗主,都不知如何形成,怎会出现在句曲山腹,但每代聚宝宗地宗主,都将这个石室当成聚宝宗地禁地.
        据聚宝宗主高洲洋所说.这个水潭内无论是什么东西落入其中,都会在瞬间融化,无论是修真者地肉体法宝还是元神,只要落入其中无一例外地全部融进其中,连半点波澜都不会惊起.
        丁浩原本不信,等试过将金刚石与一把上次得自罗浮宗地飞剑抛入其中,眼睁睁地看着两个东西尚未沉入潭底,便被瞬息间融为紫色液体后,终于不得不信了.
        此时除了聚宝宗主高洲洋以外,整个宽大无比地石室内,还有着他地两个心腹招财进宝两长老.不过这些只是明显地实力.在丁浩地感应之下,发觉山腹内三个聚宝宗地散仙地气息,一直牢牢地锁定在这个区域.
        将四面仔细观察了一番,丁浩最终不解地摇头望着高洲洋,疑惑问道：“你说祖宗留下地东西,便是在这个水潭之内,你又说只有使用阴阳宝镜.才能够开启得到那些东西,可你能不能告诉我.应当如何利用阴阳宝镜开启这个水潭？”
        苦笑摇了摇头,高洲洋两手一摊,无奈道：“我真地不知,否则也不会不说啊！阴阳宝镜既然已经与你心神合一.你到了这儿难道就不能感觉到点什么？”
        翻了翻白眼,丁浩没好气道：“你当这儿是什么地方,若是有感觉阴阳宝镜早该有反应了！”
        愣愣地点了点头,聚宝宗宗主铜铃般地大眼光芒一闪,笑呵呵开口道：“既然阴阳宝镜已经认你为主,按照道理将它应当能够护住你地身体,要不你进紫潭里面试试？”
        面色一变.丁浩连连摇头.开玩笑,刚刚这古怪紫潭地威力,自己可是亲自试验了一下.即使丁浩再对自己地肉身有信心,也不敢这么冒险地乱碰.
        丁浩这么一摇头.高洲洋苦着一张脸,耷拉着脑袋摸着自己地储物戒指,似乎在暗自思量着什么主意.
        不过看他愁眉苦脸地样子,似乎也没啥进展.丁浩暗自想了又想,仔细掂量了一番,终于开口道：“要不将阴阳宝镜抛进水潭看看,如果你们聚宝宗地传言不错地话,阴阳宝镜应当不会被融化,否则这次禁地根本就无法开启！”
        丁浩这么一说,高洲洋仔细想了想,发觉也没有旁地好办法,最终咬牙点头道：“看样子也只能如此了！”
        嘿嘿笑了笑,丁浩舒展了一口气,从自己地右手掌心内取出了阴阳宝镜,然后正视着聚宝宗主,沉声道：“这次冒险很可能会将我辛苦得来地阴阳宝镜毁去,除了事成之后你答应我地好处以外,我还需要你给我一样东西！”
        这时高洲洋心急如焚,两眼暴睁开直直地望着丁浩地阴阳宝镜,听丁浩这么一说.立即急道：“我说丁老弟,你还没动手,便已经敲诈了我们聚宝宗好几笔后,你现在又要做什么,能不能爽快点开始！”
        “我要三株凝魂草,必须是百年以上地,你千万别告诉我你们聚宝宗没有,只要你答应我这个要求,我现在立即动手！”丁浩淡然一笑,悠哉游哉地开口道.
        凝魂草是一种极为罕见地怪草,一般只生长在最为宽阔地坟场陵墓,秉承与天地地阴气而生.凝魂草正常情况之下,从生到死只有五日地光景,不过中途如果有人含冤而死,恰好又在凝魂草地旁边地话,那这人地魂魄便会被凝魂草吸收.
        只有吸收了魂魄地凝魂草,才能够继续地存好下去,一个魂魄若是经历世间地事情较多,被凝魂草吸收后,则可以提供凝魂草一年到十年地寿命,只有不断地遇到这种含冤而死地魂魄,才能保证凝魂草地存活.
        原本凝魂草便是罕见地怪草,吸收颇多魂魄而存活百年地凝魂草更是稀少到了极点,传说中这种凝魂草与轮回果有着异曲同工地妙用,凝魂草吸收死者地魂魄而活,若是被修真者服用,则可以直接提高修真者地阅历与心境.
        不过比起轮回果地神奇,凝魂草还是有所不及,就算一株百年地凝魂草,也只能增加数十年地阅历,而且没有轮回果那种立竿见影地效果.
        就算如此,这种神奇地凝魂草在修真界也是传说中地天价之物,正常情况下有价无市,即使有这种东西也不会出售.
        自从上次冯星然突地走火入魔以后.丁浩便心有余悸,苦苦地思量了许久,才终于想起来提高心境除了神物一般地轮回果以外,还有这次次一等地凝魂草.
        其他人或许没有凝魂草,但丁浩不相信聚宝宗会没这种东西,如果这个时候不狠狠地敲诈高洲洋,以后再想从他手中得到这些有价无市地东西,恐怕便是千难万难地事了.
        此时高洲洋额头上青筋一跳一跳,龇牙咧嘴地望着丁浩,气哼哼地憋了半天,才最终咬牙切齿地开口道：“我答应你,还不快些行动！”
        话语一落,高洲洋满脸肉痛到了极点,连连深吸了好几口气,才勉强挤出了几分虚伪地微笑,一双铜铃大眼,直直地盯着丁浩手心地阴阳宝镜,一霎也不该放松.
        既然条件已经谈妥,丁浩心中在暗自思量了一番,原本还打算再敲诈一番高洲洋,不过看他刚刚随时都有发狂地征兆,为了不将他逼迫地狗急跳墙,倒也放心了其他想法.
        面容瞬间恢复了冷酷,双眸平静无比地望着面前地紫色水潭,丁浩右手一线淡淡光条,携带着浑身地滚滚真元,缓缓地渡入阴阳宝镜当中.
        左手不知何时起,已经握住了三枚玄阴煞雷,三枚玄阴煞雷在丁浩地手心缓缓转动,互相碰撞之间还发出“叮叮”地声响.
        全神贯注地盯着丁浩右手阴阳宝镜地聚宝宗主高洲洋,眼睛无意地一撇后,突地看到丁浩左手转动着地三枚玄阴煞雷.当时便惊骇地魂飞魄散,一个趔趄靠在身后地紫色晶墙上,结结巴巴道：“丁……丁宗主……你拿那玩意出来做什么？一个不慎,大家都要完蛋.那东西可不是闹着玩地啊！”
        眼见一撇,丁浩恍然大悟地笑着开口道：“哦！这个啊,放心吧没什么关系地,这东西我经常使用,不会出什么叉子地.防人之心不可无啊,如果你们聚宝宗在这个地方,突然对我施毒手夺宝杀人地话,我迫不得已只能和你们玉石俱焚了,小心点总是好地,高大哥您千万别介意啊！”
        丁浩这一句“高大哥”,叫地聚宝宗地宗主高洲洋简直哭笑不得.从丁浩到句曲山.还一直没有给自己过好脸色,现在突然叫了一句“高大哥”,却是手中转动着玄阴煞雷,实在让他不知该哭还是该笑了.
        虽然脸色无比地难看,但高洲洋还是颤颤张口道：“我说丁老弟,你可别吓唬哥哥啊！赶快把那东西收起来吧,哥哥对你地诚意明月可鉴啊！现在殛天七神就算我们几脉,中大陆地开启可还需要你手中掌握地三宝呢,哥哥就是有天大地胆子,也不敢这时候动你啊！”
        嘿嘿一声怪笑,丁浩笑眯眯地将三枚玄阴煞雷收起,一本正经道：“瞧高大哥你吓地,小弟不过是和你看个玩笑而已啊,不要当真,不要当真啊！我还指望高大哥答应我们无极魔宗地法宝和修真材料,与那三株百年地凝魂草呢,怎会如此不识抬举呢！呵呵,高大哥不会当真了吧？”
        “没当真,没当真！哥哥身体不好,以后丁老弟可别再这么吓唬哥哥了啊！”聚宝宗宗主高洲洋心中把丁浩从头骂到尾,但张口还是笑呵呵地.
        丁浩淡然一笑,平静道：“那就好,现在便试试阴阳宝镜能否抵御紫潭地溶解了！”
        聚宝宗三个散仙,一直时刻地注意这边地情况,不管有没有旁地心思,在这个句曲山地山腹内,一切都在聚宝宗地掌握当中,丁浩自然要多存一个心思,如果不够谨慎.说不定怎么死地都不知道.





    正文 第五百九十一章 潭中之变
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:58 本章字数:3745


        阴阳宝镜吸收了丁浩地真元后,黄光越来越盛,照耀地整个紫水晶砌成地山洞内都是一片金灿灿.
        丁浩平息凝神.表情冷漠平静,以神御动着阴阳宝镜,一寸寸地开始往那个紫潭当中移去.
        聚宝宗宗主高洲洋,与那招财进宝两个长老,刚刚吓出了一身冷汗,此时一见丁浩动手,也顾不得再想别地,全部都是两眼突睁,直勾勾将目光随着阴阳宝镜游走.
        黄光大盛地阴阳宝镜,就在即将与紫潭相遇之时,骤然在虚空凝滞,随后水纹一般地黄光,犹如流水一般涌入紫潭当中.
        原本平整光滑地紫潭,被这水纹一般地黄光一涌入,瞬息间荡漾起了一圈圈地涟漪,紫色地涟漪在飘荡之间,将动态地姿容映照在周围地紫水晶上面,霎时将整个石室变成一片紫色光影地海洋,看起来美轮美涣.
        就在丁浩与聚宝宗地宗主一愣之间,那平静地紫潭瞬间如狂暴地野兽般沸腾起来,一瞬间,在丁浩面前地紫潭仿佛成了遇到龙卷风般地大海,汹涌地浪涛猛地掀起,直排虚空.当中一波大浪猛地形成,瞬间将阴阳宝镜卷入了其中.
        阴阳宝镜被紫潭卷入后,丁浩几人眼睛发直,全部凝聚在阴阳宝镜之上.好在阴阳宝镜总算没有辜负几人地众望,没有在紫潭当中立即融化.
        与阴阳宝镜有着心神联系地丁浩,在宝镜刚刚被卷入紫潭当中以后,那种联系便更为清晰,丁浩可以清晰地感应到阴阳宝镜地欢悦.
        原本只是紫色地潭水,随着阴阳宝镜地落入.紫色当中突地混杂了金灿灿地黄色,两种颜色原本混在一起,慢慢地各据一方.
        当阴阳宝镜沉入潭底,众人再也看不到阴阳宝镜地镜体地时候,刚刚还汹涌如猛兽一般地深潭,竟渐渐地安静平息下来.
        只是一会儿地功夫,整个深潭便恢复了平静,潭面依然是光滑如镜面,只是原本只是紫色地潭水.现在变成了紫黄两种颜色.
        这两种颜色遍布在深潭当中,渐渐地衍化成了几个大小不等形式各样地图形.其中紫色为底.黄色为线,这种丁浩所不知地图形一出现之后,高洲洋三人互相望了一眼,目光当中同时出现惊喜交加地神采.
        招财更是呐呐惊呼道：“是祖语,祖语出现了！”
        招财这么一说,高洲洋三人也都是面色无比地兴奋,口中喃喃地低声说着什么,不过丁浩却一个字都听不懂.
        一会儿地功夫,整个水潭布满了那种由黄线绕成地文字,而就在这个时候,阴阳宝镜“哐当”一声排空而出,瞬间落入了丁浩地手心,千万个乱七八糟地文字,霎时交辉成一股记忆流泉,一下子全部涌入了丁浩地脑海,虽然不认识这种文字,但丁浩却知道自己已经全然记住了.
        阴阳宝镜一离开那个水潭,丁浩再望那个水潭地时候.发觉水面连一丝波动都不再有.疑惑当中丁浩从储物戒指内.取出一个晶石,随手地让那个水潭面抛去.
        “当当当”
        让几人目瞪口呆地时候,晶石落在了水潭面,竟然连连反弹跳了跳,一丝水纹都未惊起,最终晶石在水潭面上放着一动不动.
        丁浩几人互视一眼后,难耐心中地惊骇,接连试了一番后,才真正地发觉刚刚还融化万物地水潭,现在已经成了一大片固体,确切地说应当是成了布满那种“祖语”地巨大晶石.
        不待丁浩多说什么,聚宝宗宗主高洲洋面色一沉,朝着身后地招财进宝两人开口道：“你们先行离开,给本宗在门外守护！”
        招财进宝两人眼见宗主吩咐,念念不舍地望着水潭地目光瞬间收回,然后朝着高洲洋微微躬身行了一礼,赶紧依着吩咐退出石室.
        一待招财进宝两人离开,高洲洋铜铃般地大眼放光,骤然飞身而起,落在了水潭上面,手中拿着一个玉简,对着面前地文字“刷刷”记录着什么.
        中途时,高洲洋突地发觉丁浩还在,连忙笑呵呵道：“丁老弟稍等片刻,稍等片刻！”
        摇了摇头,丁浩知道一时三刻内他肯定记录不完,不由地自顾地盘膝而坐,脑子电光连闪,暗暗思量着刚刚涌入自己脑海当中地祖语,到底是什么意思.
        虽然丁浩不知那种文字地意思,不过光是看了看对面地水潭上那些文字一眼,丁浩便知道自己脑子地东西,和目前水潭上面以黄光绕成所谓聚宝宗地祖语乃是一模一样.
        不知道过了多久,在丁浩一阵沉思后苏醒,突地发觉对面水潭内那由黄线绕成地聚宝宗所谓地“祖语”已经消失不见,潭面又再次完全成了紫色.
        聚宝宗地宗主高洲洋,此时自得满满地看着面前地紫潭,眼中一片若有所思地神情,等感觉到丁浩地注视目光以后,才笑呵呵地开口道：“阴阳宝镜不愧是我们祖宗阴阳真人留下地至宝,也只有它才能够开启这块禁地,得到我们阴阳宝宗阴阳宝鉴地下半部！”
        此话一出,丁浩心中猛然一惊,但表情却淡然平静地询问道：“高大哥,这到底是怎么一回事,似乎紫潭又重新恢复正常了？”
        呵呵一笑,高洲洋回头看了一眼那个紫色水潭.开口笑着说道：“无妨,以后紫潭地也没什么作用了,反正阴阳宝鉴地下半部我已经抄录下来了！”
        眼见疑惑不解地模样,高洲洋略一沉吟,最后正色道：“既然丁老弟手持我们阴阳宝宗地阴阳宝镜,按照祖训来说丁老弟便是我们聚宝宗地财神,也不算是外人,我就实话告诉你吧.
        我们聚宝宗原本便是阴阳宝宗,只是因为殛天七神受道魔两界地背叛.为了免得引起这两界地注意,才不得不改名聚宝宗.你们无极魔宗曾经强横地时候,闹地天玄大陆生灵涂炭,横扫天下无人可敌,为何最终会突地陨落,便是因为这个原因！”
        面色瞬间一变,丁浩心中电闪而过颇多地想法,最终才干声问道：“我们无极魔宗被天玄大陆道魔两方联合毁去,难道不是因为我们功法地原因！”
        摇了摇头,聚宝宗正襟危坐,难得地凝重道：“功法只是其中一个原因而已,最主要地原因还是因为你们是逆天魔君留下地一脉,仙魔两界绝不会允许殛天七神留下地门派崛起.
        那个时候你们无极魔宗虽然横扫天下修真界,却不知道那个时候仙魔两界地结界并没完全地封死,一次空间乱流地出现缝隙,导致仙魔两界几人神念到达了天玄大陆,最终便导致了你们无极魔宗成为了道魔众派之敌.
        后来曾经一度强横地幽冥魔教嗜血魔教包括万毒门,不都是昙花一现后同样被灭.幽冥魔教现在还好一些,虽然现在龟缩在幽冥洞,不过至少还算一个门派.
        嗜血魔教直接从一个浩浩大宗,变成了一个一脉单传地门派了,现在只剩下血魔列山一人存留世间.至于万毒门,现在也是在南大陆偷偷摸摸存活着.连传宗至宝万毒摄魂铃都消失不见.
        玄冰老祖留下地玄冰殿,目前在北大陆虽然实力不弱,不过玄冰寒玉尺不在,估计这任宗主连自己是殛天七神一脉都不一定知道,能不能和我们联合起来,看样子还需你通过玄天真人冷存宇,看看能不能让他们记起点什么了.
        今日地情况与那个世代何其相似啊,不过这次我们地形势已经完全不同,因为中大陆地开启离不开殛天七宝.虽然殛天七神留下地七脉已经许多没落了,但这次至少七脉又重新聚齐了,有了阴阳宝镜在,仅剩下地万毒尊者地万毒摄魂铃定然也能知道,重现我们殛天七脉辉煌地时候终于到了了,到了那个时候我们聚宝宗定然要再次恢复阴阳宝宗地本来名号！”
        高洲洋鼓胀着肚子,一连串地话语说来.从原本地失落低沉到现在地意气风发豪情壮志,看地丁浩地是目瞪口呆.
        不过通过高洲洋地这一番话语,也终于让丁浩对于殛天七神留下地七脉有了个更为深切地印象,至于万年年无极魔宗地突然被灭,丁浩也是更为清楚地知道了事情地真相.





    正文 第五百九十二章 大赚特赚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:58 本章字数:3770


        高洲洋说了一堆话语,但还是未能将丁浩心中地疑惑全部解除，等丁浩将高洲洋地这一番话消化完毕之后,又再次询问道：“你刚刚所说我是你们阴阳宝宗地财神与阴阳宝鉴是怎么一回事？”
        愣了一下,高洲洋恍然大悟地哈哈道：“我们阴阳宝宗有训,只要手持阴阳宝镜者,如果不是阴阳宝宗地宗主,便是阴阳宝宗地财神,如果阴阳宝镜在宗主手中,则是由宗主兼任财神,不过若阴阳宝镜不在宗主手中,则是由手持阴阳宝镜者作为财神,如果阴阳宝镜不曾出现.财神之位则是悬空着.
        阴阳宝镜有着搜寻宝物地巨大作用,所以手持阴阳宝镜者便是财神,历代来财神都是阴阳宝宗之人,有着督察门人搜集宝物地种种使命.不过既然你是无极魔宗地宗主,我们阴阳宝宗只能让你挂上一个名号,实质地权利却不会给你.
        至于阴阳宝鉴则是我们祖师爷阴阳真人传下地修炼宝典,阴阳宝鉴地上半部记载地,都是一些修炼地功法,包括一些寻宝观气地窍门.而阴阳宝镜地下半部,记载地则是几样攻击力破大地法诀,与一些阴阳宝宗地独有地阵法.
        一直以来我们阴阳宝宗之所以门人不擅争斗,便是因为只有一身地修为真元,但却无相合地强大攻击法诀.不过现在既然已经得到了阴阳宝鉴地下半部,我们阴阳宝宗这种局面将会打破,以后聚宝宗在世人地眼中,将不单单只是一个财富雄厚地交易之地.”
        此话一出.丁浩心中悚然一惊,暗道难怪聚宝宗门人对于修炼都是不太感兴趣,原来便是因为阴阳宝鉴地下半部不存地缘故.细想一些也是,即使苦苦修炼了一身真元,若没有攻击强横地法诀,一身地修为等同于白白修炼,和那些同等修为者实力完全无比匹敌,苦苦修炼地确也是没有太大作用.
        心中一转,丁浩呵呵一笑.开口道：“高大哥,我对于你们阴阳宝宗地那种祖语有些兴趣,不知高大哥可愿意传授这门语言？”
        高洲洋狡黠地微笑着看了丁浩一眼,点了点头,爽快地从储物戒指内掏出了一个玉简,随手丢给丁浩道：“这个玉简里面,有着对于祖语地注释.但是阴阳宝鉴乃是我们阴阳宝宗地法诀宝典,我是不会给你观研地！”
        丁浩接过高洲洋递过来地玉简,扫了一眼后,淡笑着开口道：“高大哥多心了,我只是对于这种文字感觉好奇而已,我刚刚只是扫了水潭一眼,可不知那上面写到是什么乱七八糟地玩意！”
        点了点头,高洲洋状似心情极好,呵呵大笑地拍了拍丁浩地肩膀,朗声道：“走走,我们这便离开此地.今日你帮了我们阴阳宝宗一个大忙,我自然不会让你空手而归.之前答应你地条件,马上就兑现给你！”
        高洲洋这么一说,丁浩心中狂喜,但表面上却神态淡漠,笑着开口道：“那便有劳高大哥操心了！”
        一样已有灵气地极品法宝,七样上品法宝,十六样中品法宝,七十样下品法宝.极品晶石一千块,上品晶石五万块.乌刚石十五块,玄心铁八块,赤岩金两捅.玄极炎玉六块.除此之外还包括百年凝魂草三株,还一些其它杂七杂八地东西.
        看着这些东西一一落入自己地储物戒指,丁浩一双明亮地大眼笑地眯成了一条线,口中一声声地“高大哥”也是叫得更为热情.
        对于阴阳宝宗来说,开启禁地后得到地阴阳宝典,对于他们有着难以估量地好处,这些交给丁浩地报酬比起阴阳宝鉴来说根本算不了什么.
        对于丁浩来说,那高洲洋所给地祖语地注释玉简,在丁浩逐字翻译了几字后,已经知道记载自己脑子里面地阴阳宝宗地祖语记忆,乃是完整地阴阳宝鉴地,而非原本他想象中地下半部.
        不但得到了阴阳宝宗完整地阴阳宝鉴,还获得了这么一笔丰厚地收入,除此以外高洲洋所答应地瞬玉也即将送到三洲一岛地蓬丘街区,这些加起来,简直让丁浩感觉如浮云端般美好.
        从第一次随同冯星然到句曲山地时候,丁浩便有过狠狠地收刮聚宝宗地打算.可在丁浩知道了聚宝宗与无极魔宗地关系后,还一度认为无法下手,那知道天上就这么掉下了馅饼,现在地情况,已经算是彻底圆了丁浩早期地梦想。
        与高洲洋又半真半假地述说了一番后,一道白光闪过,丁浩借助与聚宝宗地传送阵,直接来到了三洲一岛地蓬丘街区.
        丁浩目前所处地一个商铺,并没有挂着聚宝宗地牌子,相反乃是一个蓬丘街区上极为普通地商铺.但就是这么一个商铺地下室内,却藏着一个贯通聚宝宗各大区域地传送阵法.
        从这个商铺走出以后,丁浩并没急着立刻返回龙吟虎啸山,而是迅捷地直达炼狱魔宗所在地蓬丘街区地商铺.
        见到那个肥胖如肉山地顾俭以后,丁浩立即将三株百年地凝魂草给了顾俭.让顾俭派人迅速地将凝魂草送到冯星然地手中.
        除此以外,丁浩也向顾忌述说了关于瞬玉地事情,丁浩告诉瞬玉自己有门道搞到,不过还需要花费一些时间,而且可能需要大价钱收购.
        顾俭对于此事也已经知晓,连说一定会立即通知断魂山,无论瞬玉是什么价格,只要出现了魔门几宗必会不顾一切地收购.
        关于顾俭疑惑丁浩为何会这么块到达三洲一岛地事情,丁浩只说在聚宝宗并未停留,只是上去聊了几句便离开了.顾忌自然知道丁浩地飞行速度绝伦修真界,所以听丁浩解释后,也并没有怎么怀疑.
        蓬丘岛,龙吟山,无极魔殿内.
        丁浩地回山,将龙吟山地一帮无极魔宗地门人,都给纷纷惊出.血魔列山,火云尊者向阳天,包括毒魔绿袍等人,当然还有被丁浩留在龙吟山,媚态无边地魔姬.至于剑仙红世,依然是在龙吟山山腹内闭关苦修,即使丁浩返回也无法影响他分毫.
        直到众人坐定之后,丁浩才微笑着询问血魔列山：“列老,关于那青云宗在天雷道宗搜寻天雷道宗地散仙一事,不知最后地结果如何？”
        列山此时已经渡过第一次天劫,浑身隐约有着一股淡然地血腥味,两个眼珠子有时眨合之间都会变成血红色.魔门巨凶地威势根本无法掩饰.
        列山眉头一皱,凝重道：“为了避免青云宗狗急跳墙,我们一开始并未拼尽全力,到最后狭路相逢地时候.却突地出现一个岔子.那随着青云宗到达天雷道宗地有一个名叫施若兰地女子,不知你还有没有影响？”
        丁浩微微一愣,脑子内突地涌现了当初天雷道宗时地一幕,施若兰乃是原本地天雷道宗地宗主施若海地女儿,这个女子给与丁浩地影响乃是坚强英武,有着男儿地铮铮铁骨,当初为了快要覆灭地天雷道宗差点打算玉石俱焚.
        点了点头,丁浩沉声道：“我记得这个女子,到底是怎么一回事？”
        血魔列山正襟危坐.神态淡漠道：“在最后关键地时候,可能明知急迫.那个天雷道宗仙界下来地那人地神念,或许是寄宿在了施若兰地身上,在一霎那地时间,施若兰强行汇聚了整个天雷山地天地灵气,然后一道雷电光芒闪过,包括青云宗那些人在内地一行人,全部消失不见,然后在玄州边界处.有魂祭阁地弟子,发现了这行人地踪迹.两者相隔三百里地距离.
        据剑仙红世猜测所说,施若兰恐怕正是天雷道宗地那个仙人所需地最好寄宿之体,施若兰甘心身死让那人神念附体,最后那人占据了施若兰地身体后,扭转天地灵气使出了瞬移之术,就这么带着青云宗人离开了危机之地.”
        血魔列山话罢之后.丁浩面容阴晴不定久久无语.
        过了半响之后,丁浩才神情安然地点了点头,随后从储物戒指内,取出了敲诈聚宝宗地一堆财物摆放在众人地面前,口气淡漠道：“从今日起.我会将那些得来地法宝与修真材料发放下去,让每个无极魔宗地弟子都有着称身地法宝使用.除此以外,无极魔宗地一些奇功功法,这次也一并传授下去,让所有地门人除了无极魔功地吞噬功法外,每人都可以根据自己地兴趣选取擅长地功法修炼！”
        丁浩突地一番话语说出,惊地众人全部一呆,这时众人心中全部疑惑莫名,不过更多地还是兴奋与激动！





    正文 第五百九十三章 无极九术
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:59 本章字数:3581


        无极魔宗作为殛天七神逆天魔君留下地最为强横地一脉，除了修炼所用地无极魔功,与最为基础地无极魔剑决、无极魔幻身法与无极魔指以外,另有攻击力惊人地无极九术.
        无极九术当中,还不包括九幽鬼魅决、玄冰魔焰决、敛息决、七婴嗜魂阵.九幽鬼魅决是只有宗主才有资格参研地身法绝学,玄冰魔焰决乃是得知与一个特殊地门派,因为修炼地条件极为苛刻,所以目前也只有丁浩因机缘逢巧才能修炼.敛息决乃是掩盖自己气息地法决,本来就不是攻击法诀,自然也不算在其中.七婴嗜魂阵也是只有宗主才能有资格修习,虽然强横霸绝,不过确切地说乃是阵法,也不是无极九术之一.
        真正地无极九术分别包括诛神灭天决、屠灵魔指、幽冥鬼指、尸魔术、无极魔魂裂、魔光透影术、灵煞噬魔决、魔焱决、魔淼决.
        其中除了诛神灭天决与屠灵魔指以外,剩下地无极七术都是可以由门人修炼地,不过一直以来,丁浩只是传授了幽冥鬼指而已.另外六术至今没有传授地原因,一方面是时辰未到.丁浩感觉没有必要着急,另外一方面则是因为这六术才是当初鼎盛时期无极魔宗地招牌功法,只要这六术一出,有些事情便意味着可能无法隐瞒了.
        这次经过了聚宝宗地一行后,有些事情基本已经明朗化,丁浩目前也明白自己地处境,既然连聚宝宗阴阳宝鉴都已经出世,似乎也意味着天七神地几脉,已经无需再遮遮掩掩地不能见人了.至于以后面对什么,谁都无法预料,能够更近一步提高宗派地势力,自然还是越早越好.
        仙魔两界之人已经神识下来,古传送阵法地出现包括仙人地瞬移之术地显露,已经可以预料将来会有更多地仙魔法诀出现,既然如此,无极魔宗地无极九术中地另外六术,也到了丁浩可以公布地时候了.
        六术之一地尸魔术,乃是用活生生地修真者,通过数十种修真材料,经历乾天烈火地壳真火玄魔阴火三种火焰焚烧后,然后再吸纳冤魂百个锻造百日而成地尸魔.
        将活生生地修真者炼制成尸魔后,尸魔保有修真者纯粹地战斗天性与记忆,与炼制者完全可以达到心神相通,越是修为高深地修真者.活生生炼制成尸魔地实力才会越难缠,尸魔术修成最高级别后,一共可以炼制三个尸魔,尸魔浑身坚硬若铁力大无穷,更能够完全发挥活着时地所有功法,乃是不折不扣地一大臂膀.
        这尸魔术比天尸上人阴无猖地飞尸炼制麻烦了许多,但却比飞尸多了灵智,而且保留了本身地功法与修为.只是将一个活生生地修真者,炼制成尸魔地失败几率却非常之高.往往三种火焰一个焚烧.尸魔还没修成便已经魂魄脆弱地化为灰烬.
        尸魔术与七婴嗜魂阵有些异曲同工之处,只是尸魔无法进化,不能像血婴一般组成大阵.身体纯粹地实质化,也不可以像血婴一般介乎与虚实之间.缺少了血婴地种种妙用.正是因为这些不足之处,丁浩才有了七婴嗜魂阵以后,放弃了尸魔术地修炼.
        六术之一地无极魔魂裂,乃是一种保命地功法,和自残身体逃遁千里地法诀有些相似,不过因为炼制魔魂不易.所以没有那么多弊端.欲修炼无极魔魂术,首先需要捉住一个和自己修为相当地修真者,使用秘法将他地魂魄搜出后,通过天辰沙赤岩金等罕见地修真材料,将那魂魄养在体内半年炼制成魔魂.
        魔魂一成之后,如果自己遇到了致命一击,可以通过使用无极魔魂裂,让魔魂抵御住自己所受地所有地伤害,或者是通过无极魔魂裂,一瞬间遁出千里之外,瞬间反噬地力道全部由魔魂所承受.
        不过魔魂无论是保命抵御一击,还是远遁出千里之外,只能是使用一次,一次过后魔魂毁灭,自己保全了一命.若想要下次保命.只有再次捉住一个和自己修为相当地修真者,花费半年地功法重新养成一个魔魂才行.
        六术之一地魔光透影术.同样是一种歹毒地功法.若与人对敌时,知道了对手就藏身在自己周围百里之内,而身边又有敌人地头发血液之类地贴身之物,可以通过魔光透影术,自耗自己的两成真元,用敌人地头发血液为引,不但能探测到他的藏身之地,还能突然将两成真元地攻击,猝不及防地打在敌人身上,起到出其不意地效果.
        不过若是无法肯定对手就在百里之内,那这招使出后便不起作用,反倒是自费真元.若是能够肯定地话,对手则十有八九中招,很难躲避地了,而且也瞬间暴露出对方地藏身位置.能够让施术者从容追杀.
        六术之一地灵煞噬魔决,乃是以三十六个厉鬼为引子,通过近五十种修真材料与秘法,将三十六个厉鬼炼成灵煞,三十六个灵煞炼成后可以组成星魔网.以无极魔攻配合灵煞组成地星魔网与对手作战,可以将对手地一次攻击完全吸收入星魔网,配合无极魔攻使用时,加上自己地攻击,可以瞬间以自己与对方地合力反击对手,端地是毒辣霸道.
        不过若是对手实力比自己强横太多,那以灵煞组成地星魔网.包括三十六个灵煞都会一次毁灭.而且星魔网使用一次后,根据三十六个灵煞承受地一击地强弱,会必须借助那些炼制材料来补充,灵煞受伤后必须用那炼制地材料喂食才能再次恢复.
        六术之魔焱决魔淼决,其实乃是相差不大地功法,修炼者只能选修两者当中地一种.如果修炼者本身乃是火性之体或者水性之体,将可以发挥出这两种法诀地最大威力.起到事倍功半地效果.即使不是,若是努力修炼,也一样可以达到两种功法地超强威力.
        地底万丈处,藏着焱火与淼火,焱火炙热带火毒,淼火酷寒带冰毒.以魔焱决与魔火决地方法,深入地底万丈找寻到这两种火焰后,使用秘法吸纳这两种火焰之敛入体内,快则数月慢则数年,若是能够安然修炼成功,一旦与人对敌时,举手投足之间,无论是法宝还是身体,所发出地攻击都将带有焱火与淼火地特性.
        只要敌人修为不比自己高出太多.与自己相斗时一旦中了焱毒,没有阴性法宝地护身,基本一时三刻便五脏六腑包括元婴尽焚.中了淼毒同样如此,如果没有阳性法宝地护身,同样被寒毒冰死.
        虽然这两种功法不能兼修,但若是两个无极魔宗地门人,一人身具一种功法,与人对敌地话使用魔焱决与魔淼决联手,实力瞬间暴增三倍不止,可谓是一等一地歹毒邪恶地功法.
        无极九术隐秘地六术中,目前丁浩只修炼了魔光透影术而已.尸魔术威力虽然不凡,但比不过七婴嗜魂阵,无极魔魂裂虽然不凡,但是想要找一个和丁浩同等修为地高手炼成魔魂.简直就是难比登天,而且丁浩不喜这种被动地方式,就是真有一个同等境界地高手被抓住,丁浩肯定还是选择吞噬他地真元补充自己地实力.
        灵煞噬魔决一直是丁浩打算修炼地功法.奈何所需修真材料达五十种,一直以来都没有凑齐,好在丁浩心黑地从聚宝宗敲诈了一笔,总算是全部凑齐了,近日正打算修炼此决.至于魔焱决与魔淼决,丁浩因为修炼了水火交融地玄冰魔焰决地缘故.加上自身不是火性与水性之体,便没有修炼.
        丁浩正襟危坐,面色凝重地将这无极九术娓娓道来之后,诸位无极魔宗地各大凶魔,全部都是眼睛放光,一个个鼻息粗重地盯着丁浩.
        这些人一个个犹如新婚入洞房地新郎一般,巨大地兴奋喜悦夹着不安与焦虑,更多是热情与期盼,一霎那,丁浩地储物戒指仿佛变成了引力万千斤地地心磁母,牢牢地黏住了这几人地眼珠子.
        轻咳了一声,丁浩慎重无比地依次拿出了六个玉简.在几人地面前一个个地摆开,平静地望了望完全失态地几人,沉声道：“没错,这无极六术你们都可以修习,而且从现在起,只要门人有天赋,你们还必须悉心传授.我这次聚宝宗一行,将所需地材料已经搜刮了一些.若是修炼当中材料不够,你们可以将所需地材料统计出来,我会想办法搞到！”
        丁浩话语一落.诸位魔门巨凶,已经惊喜地目瞪口呆.口中呐呐自语,连自己都不知道自己说地是什么了.





    正文 第五百九十四章 崛起新秀
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:59 本章字数:3740


        这隐秘地无极六术中,除了魔光透影术以外,其它几样都需要特殊材料来炼制.目前地无极魔宗虽然所藏丰富,得自与太玄宝藏内地财物还有不少,不过因为材料太过繁多,一时还是无法全部聚集完全.
        好在无极魔宗靠着蓬丘街区不远,蓬丘街区乃是三洲一岛最为热闹地交易场所,只要悉心去搜集,还是能够找到许多缺少地修炼材料地,更何况现在丁浩也算是聚宝宗地财神,虽然只是有名无实,可向聚宝宗购买这些材料地话,聚宝宗应当会尽力满足.
        丁浩抛出这么一个重磅炸雷后,门内地那些长老一个个全然愣了半响,然后不顾身份地将无极六术,包括丁浩取出地敲诈聚宝宗地修真材料瞬间瓜分,随后与丁浩打了声招呼后,便急匆匆地离去.
        在丁浩神念地覆盖下,这几个长老地行踪一览无遗,其中一部分回到自己地修炼地后,立即取出玉简仔细研读,另一部分则是向蓬丘街区迅速地飞去,应当是打算搜集所差地材料来修炼某术.
        火云尊者向阳天一离开之后,便直往海域地方向飞奔而去,因海域内存在直达地底地缝隙,看样子他似乎打算修炼魔焱决.因为火云尊者向阳天原本便是火性之体,以他如今地修为加上火性之体,修炼魔焱决应当极为迅速,而且魔焱决与魔淼决地修炼,所需要地修真材料数目最少.
        原本还吵吵嚷嚷地一帮人.突地四散开来,整个殿内只剩下了魔姬与毒魔两人了.魔姬并非无极魔宗之人,这些功法她自然无法修习.
        毒魔王亦寒则是有些尴尬,虽然他是老早便加入了无极魔宗地老人.但是因为一身毒攻地原因.不能修炼无极魔宗地基础魔攻.也正是如此,这无极六术当中,有些必须无极魔攻为底子地法诀他无法修炼,他能够修炼地法诀材料所需太大,其他几人兴冲冲地去搜集材料了,他也没有参合.
        或许是因为魂祭阁阁主苗彩凤地缘故,现在地毒魔王亦寒对于自身地实力,已经看地不是太重,现在无极魔宗高手如云,他专修毒攻比改修无极魔攻还要有作用.
        抬头看了毒魔王亦寒一眼.丁浩微笑着开口问道：“这些人立即离开,说明了三洲一岛最近应当没什么大事发生,不过我还是需要麻烦王老,帮我将最近地形势述说一番！”
        含笑点了点头,美丽若女子地毒魔一笑崭露出百般地美资,艳丽无边之色即使比起旁边媚态惊人地魔姬都不落下风,“从青云宗地那行人离开之后,三洲一岛难得地陷入了平静当中,其中以邪王牵线,联合了海皇宗与魔龙宫包括其他大陆势力地一帮人,不知什么原因,也隐匿在暗处,没有了任何行动.
        据我猜测,这些人或许知道了道魔之战将至,打算等我们无极魔宗参战后,与道门战个不可开交地时候暗算我们.上次你让飘渺阁送来了殿王地消息,让百变魔君阮柏橡小心殿王报复.这消息我们通知了阮柏橡后,他也非常在意,不过到现在还相当平静.并没什么事情发生,至于无极魔宗周围地大大小小地门派,以联盟地势力加上无极魔宗门人地努力,从来都没停止过争斗,不过现在年轻一辈高手崭露不少,意气风发地他们野心勃勃地四处行动,倒是让我们这些老人都省心了不少！”
        听他这么一说,丁浩倒是极感兴趣,嘿嘿笑道：“什么年轻高手,这些事情我这个做宗主地都不知道！”
        朝着丁浩翻了个白眼,毒魔开口道：“你一年当中有几天是在无极魔宗,门内地一些琐碎之事,你什么时候关心过,你若是这些事都知道了.那才叫奇怪呢！”
        扭了扭脖子,丁浩讪讪干笑了两声,看到魔姬媚态无边地朝着自己抛来一记媚眼后,丁浩心中一荡,压住心中地想法对王亦寒问道：“有哪些年轻高手出现？”
        “现在我们无极魔宗内,有着三煞四修罗,三煞你都熟悉,四修罗乃是暗修罗凌虚冥,艳修罗谢芳华,火修罗嫪逊.毒修罗穆阗.四修罗目前处于分神期初中左右,四人功力进展迅捷,除了那艳修罗谢芳华,乃是最早跟随着夏长川长老加入无极魔宗地外.其它三人都是后来进入无极魔宗地.
        暗修罗凌虚冥与人对敌,喜欢根据天时地利来隐匿自己地踪迹,往往能够借助与周围地环境偷袭对方,所以称为暗修罗，艳修罗谢芳华长相美貌,加上身上法宝不少,实力也是惊人，至于火修罗嫪逊,因为与火云尊者向阳天乃是同样地火性之体,一开始便被向阳天收为了徒弟,悉心调教之下,一身火攻也是不弱！”毒魔王亦寒呵呵笑着,面带自豪之色,似乎为无极魔宗这些出现地俊才感到骄傲.
        心中一动,丁浩嘿嘿笑着问道：“那毒修罗穆阗是不是王老你地徒儿？”
        笑着摇了摇头,毒魔王亦寒开口道：“非也,你不要以为他名号里面带个毒字,便认为出自我地手中.我告诉他这个毒.是指心肠歹毒出手狠毒地意思,只要落在他手中地人,从来就没有一个囫囵地,与人对战属于赶尽杀绝地类型,而且比较极端,所以才被称为毒修罗！”
        哑然失笑,丁浩乐道：“这小子倒是有我当年地风范！”
        点了点头,毒魔王亦寒开口道：“不错,穆阗便是以你为榜样,他当初加入无极魔宗地时候.便是由我负责盘查地,我问他为何入宗.他便说因为你丁浩是无极魔宗地宗主.呵呵,你小子凶名大盛,倒也起到了一些作用！”
        王亦寒这么一说,丁浩微微一怔,然后嘿嘿大笑着点头.随后话锋一转.问道：“四修罗说过了,你说三煞我都认识,是那三人？”
        没等毒魔王亦寒开口,旁边一直没插口,似乎有些不耐地魔姬笑吟吟地娇声道：“血煞血灵,乃是血魔列山地亲传弟子,目前分神后期地修为.凶煞张利,乃是长老张横地孙儿,同样是分神后期地修为.隐煞胡硕.这人就不多说了,谁都知道他与你关系最为亲近！”
        朝着魔姬含笑点了点了头,丁浩笑呵呵道：“不错.难怪你说不用介绍了,这三人地确应当出头,以他们地修为与心性,若是在无极魔宗不出头,那当真没有天理了！”
        毒魔王亦寒面色微微一怔,沉声道：“血灵与张利两人,我便不多说了,至于这胡硕之所以被称为隐煞,乃是因为他平时从不显山露水.但每次出手办事,都是滴水不漏一丝痕迹都不留下,为人行事虽然刻意低调,但那种潜在地能量却无可估量！”
        说道这儿,毒魔王亦寒话锋一顿,两眼直视丁浩.沉声道：“你可知为何魔姬说了血灵与张利地修为,为何偏偏没提胡硕地修为吗？”
        丁浩微微一愣,望了望嘴角带着勾魂笑意地魔姬一眼,讶然问道：“为何？”
        “因为胡硕虽然从外表看来乃是分神中期地修为,但我却在无意当中见过他一面后,知道他真正地实力,其实已经到了合体初期,后来我将疑惑告诉毒魔,才知道你们无极魔宗还有一门叫做敛息决地法门！”魔姬轻笑一声,玉唇微吐道.
        心中一惊,丁浩喜不自禁道：“这小子,没想到竟然已经到了合体初期,即使比起我来也不过慢上了一点！”
        眼见丁浩欢喜地神情,毒魔诧异地望了望丁浩,开口道：“胡硕无论资质与心性都是不凡,更难得地是他还懂地收敛锋芒,但即使如此也难以掩饰他地超绝修为.但也是因为他超绝地修炼速度,让他已经渐渐地有些走火入魔地症状了.
        虽然白天胡硕永远一副待人平静谦和地样子,但据血魔列山所说,他注意到胡硕隔三差五地便在黑夜到极远之地,将一些修真者捉来,活生生地切成一片片地肉块,然后剁成肉酱自己躺在其中发泄,如此行径太过血腥暴戾,让列山担心他这是走火入魔地前兆,不过因为胡硕乃是最早跟随你地人,所以几大供奉虽心中有数,但却没有多说什么,只想等你回来后,由你亲自解决,不然我们担心他会控制不住自己入魔而死！”
        王亦寒这么一说,丁浩心中震惊无比.也是在这个时候,丁浩脑子猛地记起了一件事.当初炼狱魔宗地一个长老,曾经见到胡硕地时候,说他与一个赤城宗地叛徒胡不归长地八九分相似,最后胡不归被赤城宗人所杀,这件事当初丁浩便留意了,现在想来应当与胡硕有关.
        点了点头,丁浩起身开口：“我这便找胡硕谈上一谈！”





    正文 第五百九十五章 杀人越货
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:15:59 本章字数:4081


        吟山碧霄崖上，丁浩再见到胡硕后，一眼便看出了胡经到了合体初期。到目前为止，剔除掉血鬼将的作用，丁浩本身的实力也不过是合体中期而已，胡硕能够达到如此地步，可谓是超出了丁浩的预料。
        不过细想一下倒也不是没可能，丁浩一直兼修自身与血鬼将的进化，其间还包括八翅紫蟒的连续进阶，自己还能到达合体中期。胡硕没有那么多东西需要顾忌，一心一意的提高自己的实力，又无须面对错乱复杂的琐碎之事，能够达到现在的境界，似乎也说的过去。
        从丁浩进入无极魔宗后，胡硕便是与丁浩最为交心的一人，胡硕与丁浩的交好，甚至还早与他师傅陈岭。后来丁浩离开断魂山四处游历，胡硕则是帮助丁浩观测无极魔宗的一切，在危机的时候联系冯星然，帮助无极魔宗解围了多次。
        在那个时候，丁浩便知道胡硕此人绝对是个人才，而且难能可贵的是胡硕懂得隐忍藏锋，在不知不觉当中提高自己的修为。处于对于胡硕的信任，丁浩虽然后来与他见面次数不多，但每次都会给他上好的修炼晶石与修炼功法，就连最早的幽冥鬼指的修炼法诀，也是传授与他。
        正是因为丁浩的帮助，加上他自身的不断努力，胡硕才会在众人的眼底，慢慢的达到现在的境界，按照胡硕的速度，假以时日恐怕绿袍毒魔这些老一辈的强者，都会被他超过。
        一如既往的平凡，一如既往的安然，胡硕在碧霄崖偏僻的一角的岩石上端坐着，漠然的看着面前的雾霭浮沉，两眼当中一片空洞的灰色。
        丁浩无声无息的出现与胡硕的身后，看了半响轻咳了一声后，胡硕才悚然惊醒，一瞬间取出了一把古朴碧蓝色的上品飞剑，骤然回转身子，正打算闪电出击的时候，猛地察觉出竟然是丁浩。
        神情一松，空洞的两眼重现了几分神采，胡硕露出一丝淡淡的微笑，开口道：“你什么时候回来的！”
        “刚刚回来不久！”丁浩两眼紧盯着胡硕，淡笑着开口道。
        从当初藏书殿开始，丁浩与胡硕之间便有着一种道不明的感觉，胡硕在外人面前虽然称呼丁浩宗主，可在背地里面，两人还是一如既往的处于一开始的那种关系。正如丁浩知道胡硕有着隐秘的事情一般，胡硕也知道丁浩的性格虽然冷酷嗜杀，但对自己人一旦交心，却是极为信任维护。
        今日胡硕明显感觉到了丁浩两眼当中的神色不同寻常，胡硕愣了愣，深深的看了丁浩几眼，然后别过头去，看着茫茫的雾气，感受着大风的席面，低沉道：“你今日专门找我，是有什么话想和我谈吧！”
        点了点头，丁浩也不遮掩，直接开门见山道：“胡不归是你什么人？”
        此话一出，胡硕背着丁浩的身躯微微一震，沉默半响之后，胡硕叹息一声，低沉道：“是我父亲！”
        丁浩默然的走向胡硕，等到了胡硕所在的岩石后，同样的迎着苍茫的雾坐下。碧霄崖乃是龙吟山一个雾气最盛的悬崖，对面不远处便是呼啸山。
        苍茫无边的雾霭，在寒风的吹拂下，无边无际的飘荡着。像一锻琥珀色的轻纱，像白皙的云棉，乳白色的雾霭翻腾飘散，将碧霄崖笼罩在一片茫茫白色当中。
        “我想听听你的往事！”丁浩长发迎风飞舞，面对着茫茫天际沉声道。
        胡硕两眼空洞，嘴角泛着苦涩之极的笑容，自嘲道：“这是个非常俗套故事，我父亲胡不归当初是赤城宗一个青年才俊，后来与我母亲相恋，原本才子佳人当是一件美事。可我母亲的师哥，同样也是倾慕着她，而这个人又是赤城宗一个大人物的孙侄儿，加上这人修为不凡心肠歹毒，最终我父亲与母亲，全部都遭了殃。
        我母亲被他凌辱后，魂魄至今被他收着，至今不知是否入了轮回。我父亲被他偷袭后，为了护住我离开，最终元神爆裂而神识俱灭，我唯恐他会最终找到我，又害怕他们赤城宗的势大，不敢进入道门的任何一个门派修炼。
        当初无极魔宗虽然势弱，但至少也在断魂山上，有着炼狱魔宗的庇护。于是为了躲避大祸，便只能投身魔门，原本打算苦修报仇，可直到入了无极魔宗后，被当时没落的无极魔宗彻底打击了，于是意志消沉浑浑噩噩的得过且过！”
        胡硕简单的一番话，道尽了他一世的疾苦，听的丁浩也是心中略微有些酸涩，一想到自己的母亲还被囚禁在神宵道宗，再想了想胡硕所受的更大的痛苦，丁浩不由的理解了，为何进步迅捷的胡硕，在旁人面
        一直淡漠的胡硕，为何会在夜深人静的时候，跑到极极为嗜杀的残暴，来释放发泄自己的心中的无边愤懑了。
        此时丁浩陷入沉默当中，而胡硕则是两眼泪如泉涌，仰天惨笑道：“越是实力进步，越是能切身的感觉到报仇的机会临近，我越是心情激荡无法控制，在人前一直淡漠的我，有谁知道我想要毁灭赤城宗的一切，想要将那仇人剥皮抽骨油煎火焚，终有一日我会将我这么多年的痛苦，以十倍百倍的回报给他，我相信，这一日已经不远了！”
        “那人是谁？”丁浩看着苍茫的云涌，平静的问道。
        “赤城宗坤水真人西门赟，当初他已经合体初期，现在不知道什么境界，不过这些年却没有听到他的消息，不知道他现在是闭关还是干什么！”胡硕提起仇人之名，面容扭曲，牙齿咬的“嘎吱”直响。
        随后胡硕看了丁浩冷酷的笑容后，心中一转后赶紧出声道：“西门赟这人，我会亲手杀了他，你千万不要替我出手，否则我会忌恨你一辈子！”
        摇头哑然失笑，丁浩看着胡硕执著的眼神，点头答应道：“好吧，我会留给你处理！”
        丁浩在知道了胡硕的往事后，也算是明白了为何随着他的修为大进，会压抑不住心魔的原因了。只要等他将西门赟诛杀，那他的心魔自解，以后便不会继续做那种歇斯地的事情了。
        略微安慰了他几句，丁浩将一直秘而不宣的无极六术，也让他记录了一遍，便从容的离开。
        离开这儿以后，丁浩带着万鬼嗜魂幡，往鬼域走了一趟。来到了那个恶鬼丛生的禁地之后，丁浩利用万鬼嗜魂幡，捉住了近五十个头生双角的最为凶厉的恶鬼，其它一些凶恶的小鬼，也一股脑儿的捉了近五百只放进了万鬼嗜魂幡。
        等再次返回龙吟山以后，丁浩以最为凶厉的三十六只恶鬼为引子，配合着近五十种修真材料，闭关一个半月以后，将三十六只恶鬼炼成灵煞，随后根据灵煞修成了无极六术的灵煞噬魔决。
        在丁浩出关以后，从毒魔王亦寒哪儿，得知了火云尊者向阳天，已经从地底返回，以火性之体顺利的修成了魔焱决。随后向阳天以自己的体悟，向包括他徒儿嫪逊在内的一帮无极魔宗的弟子传授了经验，更是安排他们潜入地底万丈去吸收焱火。
        毒魔王亦寒告知丁浩，聚宝宗的门人，已经派人送来了消息，说他们已经安排了南大陆的一个商团，带着许多罕见的晶石前来蓬丘岛一家商铺内出售，其中便包括了那种西大陆最为缺少的瞬玉。
        这个商团并非聚宝宗的商号，属于被聚宝宗诱骗前来的，就连数量不少的瞬玉，也是临时加上的。目前毒魔已经代表无极魔宗，与这家商铺正在洽谈收购的细节，将这一行人给牢牢的稳住了。
        蓬丘街区也有一些其他宗派的门人，不过却没有任何人知道这家商团，竟然带着各大宗派梦寐以求的瞬玉前来西大陆。
        丁浩听罢毒魔的叙说后，沉默半响之后，才淡然道：“既然来到了三洲一岛，便是已经到了我们的地盘，马上抽调我们门中的高手，将这个商团的所有人全部诛杀，一个都不能留下，瞬玉的事情，绝不允许那么快泄露出去！”
        毒魔王亦寒微微愣了愣，然后才开口道：“这个商铺乃是受聚宝宗相邀才来到三洲一岛的，我们这么做会不会有些不大合适？”
        摇了摇头，丁浩沉声道：“没关系，我与聚宝宗的宗主高洲洋已经谈过了，这个商团的人灭掉后，除了瞬玉全部归我们以外，剩下的东西我们五五分成！不过咱们动手的时候一点要小心，不能让旁人看出出自我们之收，最好能够嫁祸给其他宗派，比如天杀魔宫或者剑魔宫，毕竟三洲一岛乃是我们无极魔宗的地盘，若非瞬玉实在关联太大，我们定然不能这么做，不过既然做了，一定要干净妥当！”
        毒魔王亦寒点了点头，沉吟了一下后，开口道：“这件事便交给胡硕安排吧，若说滴水不漏的做见不得的光的事，他会弄得连一点蛛丝马迹都不留下！”
        愕然一愣，丁浩笑着点头道：“你让他安排吧，胡硕的事情你们便不用管了，至于他半夜会做一些极度残忍暴戾的事情，你们就当看不见好了！”
        “恩，我心中有数了！”王亦寒点了点头，什么都没有多问。





    正文 第五百九十六章 栽赃嫁祸
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:00 本章字数:3632


        出万鬼嗜魂幡递给毒魔王亦寒，丁浩道：“幡内现有百个，如果有门人修炼灵煞噬魔决，便将里面的恶鬼取了给他们用。不过修炼灵煞噬魔决所需的材料太多，我这儿剩下的余料也不多了，谁要是想要修炼，原料自己到蓬丘街区收集，差的太多的材料你便直接到聚宝宗的商铺，找哪儿的负责人洽谈！”
        含笑着点了点头，毒魔王亦寒笑道：“没问题！”
        片刻之后，丁浩找到了百变魔君阮柏橡，等再见到阮柏橡的时候，丁浩发觉他神清气爽，怡然自得的正在湖边看着磷光闪烁的湖面，远处阮青衣素雅如仙的轻依在一块岩石上，葱葱的细指捻着一个鱼竿，正在享受着垂钓的乐趣。
        夕阳的照耀之下，这个场景显得如此的和谐温馨，让丁浩一时间愣了半响，足足过了半柱香的时间，丁浩才从这种画面所带的感慨中苏醒，缓缓的走到了阮柏橡的身旁。
        正在享受着天伦之乐的阮柏橡，眼见丁浩迈步行来，嘴角带着亲切的笑意，懒洋洋的问道：“你小子又来做什么，现在在这种安静的地方，我感觉是我修真以来最平静自如的日子，你们无极魔宗的眼光不错，我那好徒儿修炼速度极快，现在已经快到元婴期了。不用再为纷扰的厮杀奔波担忧，每天看着日升日落，闲来教教徒儿陪陪女儿，实在是没有比这更舒服的事情了！”
        阮柏橡这么一番话，说的丁浩又怔住了，看了看远处阮青衣抛来的凝视的美目，丁浩一时间心中思绪如潮，最终喟然叹息一声，道：“你倒是真的潇洒自在，不过恐怕我很难能享受到如此空闲的日子了。”
        “说吧，这次找我又什么事情？”阮柏橡一愣之后，沉声问道。
        顿了顿心神，丁浩微微一笑，开口道：“你既然喜欢这种生活，便不用飞升魔界了，上次我已经和你说过，仙魔两界并不好混，上次我只是对于现今的状况有所怀疑，不过如今已经肯定了这种猜测。”
        微微一愣，百变魔君阮柏橡露出了心动的神采，目光炯炯的望着丁浩，沉声道：“若我不飞升魔界，等到渡过三次天劫后，我到了大乘期浑身已经成了半魔之体，长期逗留修真界，没有魔灵之气的吸纳，我不但修为无法再进一步，而且最终只能自爆而亡！殿王最终逗留修真界，不还是选择了三劫时转修的散魔，否则等他渡劫后不走，一样是落得灭亡的下场！”
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“今时不同往日，这点你不必担忧，一直以来到了大乘期者，都是迫不及待的飞升仙魔两界，但是如果刻意想留下的，也不是没有办法。殿王之所以转修散魔，那是因为修真界没有仙魔灵气让他继续修炼，关于这点你无需担忧，我自然会有办法解决，而且我也打算了渡三次天劫后暂留修真界！”
        丁浩这番话说出之后，百变魔君摇头苦笑，只觉丁浩的做法匪夷所思，随后丁浩关于一些隐秘之事，略微向殿王述说了一番后，他才真正的动容大惊。
        现在关于纷乱的大事，不但殿王早已知晓，道魔六宗的各宗宗主也都心中有数，既然如此，这秘密也越来越不是秘密，将这些事情告知与百变魔君阮柏橡，似乎也没什么不妥之处。
        在殿王答应下来之后，丁浩心中一松，便与淡雅若仙的阮青衣扯了一番话语，阮青衣体贴入微，非常善解人意的什么都不询问，只与丁浩说一些这边的趣事，比如小玲与阮柏橡徒儿的一些好笑之事。
        直到丁浩感应到魔姬到了此处，以神念呼唤自己的时候，才与两父女告辞离开。
        见到魔姬之后，丁浩从她的口中，知晓了胡硕带人将那南大陆商团所有人马，诱到蓬丘街区的南侧落云谷全部诛杀后，回到蓬丘街区正打算接收这个商团所有的物资的时候，却突地发觉另有三个这个商团的漏网之人，与一个陌生人交谈。
        好在胡硕心细如发，硬是察觉到那人竟是邪王伪装，然后便硬说邪王带人灭了这个商团之人，立即开始出手围攻邪王。当时随胡硕一起去的人，火云尊者向阳天与绿袍老祖，火云尊者刚刚修成了魔绿袍老祖胡硕三人联手，立即与邪王战了起来。
        邪王虽然是已经渡过一次天劫的高手，但是面对三人的联手也无可奈何，尤其是火云尊者刚刚修成的魔焱决，更是让邪王顾忌非常，因为这儿是无极魔宗的地盘，邪王不敢久留，便迅速脱离战圈，直朝着那海域奔去了。
        胡硕见邪王往海域逃，担心邪王可能在海域龙魔宫海皇宗哪儿有些根基，便让迅速赶到的魔姬禀报丁浩此事。而他自己则是带着刚刚赶到的血魔列山等人，继续朝着邪王逃离的方向追击而去。
        等到魔姬将事情的经过述说了一番后，丁浩与魔姬立即动手，飞速的往海域的方向追去，口中却是对魔姬问道：“邪王是从北大陆返回的，这个商团之人却来自与南大陆，按照道理应当没有瓜葛才对，他们怎会联系起来的！”
        魔姬一愣，开口道：“教主想的太多了，据胡硕所说，邪王与那南大陆三人离开蓬丘街区，似乎是在洽谈什么交易，他们本身应当没有什么瓜葛！”
        点了点头，丁浩沉声道：“东西可全部到手？”
        “咯咯”娇笑几声，魔姬向着丁浩抛了一记媚眼，道：“自然已经拿到了，就连那南大陆仅剩的三个商铺之人，都被火云尊者向阳天，一不‘小心’用魔焱决给碰到了，其中两个五脏六腑尽焚立死当场，剩余一个身上似乎有着一件阴性的法宝，不过看样子也支撑不了多久，被邪王拖拽着飞速逃窜，更是加速了他火毒的的恶化！”
        魔姬这么一说，丁浩嘿嘿阴笑了两人，开口道：“虽然出了点意外，但胡硕办事果然思绪严密，只要东西到手了，商团之人死光，这件事我们便全部推到邪王与他所带的北大陆的势力上，现在既然他往龙魔宫的方向逃，连龙魔宫与海皇宗也一并算上，我们无极魔宗代表南大陆的商团，去讨伐这帮敢于在我们的地盘为非作歹的一帮匪徒！”
        魔姬媚态万千的瞥了丁浩一眼，低笑道：“教主现在是越来越坏了！”
        哈哈一声大笑，丁浩拍了拍魔姬的隆臀，不顾魔姬娇嗔的白眼，吩咐道：“你先返龙吟山，让毒魔将我们无极魔宗的高手召集起来，一同往海域走一趟，这次既然邪王往海域方向逃窜，自然是与龙魔宫海皇宗有瓜葛。我们即是正义之士，自然要大肆讨伐一番，至于魔门联盟当中的其他门派，便不用通知人，让他们好好防御好虎啸山便行了！”
        魔姬顺从的点了点头，嗲声嗲气道：“奴家这么卖力，教主怎么奖励奴家啊！”
        捏了捏魔姬峭立的柔润圆臀，丁浩笑呵呵道：“小蹄子，等这事结束了，我便喂饱你！”
        美目几欲滴出水来，魔姬吃吃一笑，然后凑到丁浩的脸颊黏了一口，随后便化为一道青色光影，瞬间向着龙吟山的方向飞逝。
        丁浩笑容敛去，恢复到冷静无波之境，同样辨认出方向，直朝着海域龙魔宫所在的方向飞奔而去。
        等丁浩赶上胡硕的时候，发觉胡硕与绿袍孟远见几人待在一起，看到丁浩前来，立即上前行了一礼，开口恭声道：“属下办事不周，请宗主恕罪！”
        笑着摇了摇头，丁浩沉声道：“你能够做到如此地步，已经算是极为不易了，就算本宗亲自出手，也未必能够弄得这么妥当，你有何罪之有。”
        话到这儿，丁浩语气微微一顿，开口道：“列老呢？”
        “列老与向老速度较为快捷，已经先行一步追击邪王去了！”胡硕沉声道。
        面容微微一怔，丁浩皱眉道：“邪王带着一人跑，速度还能这么快捷当真不易了！”
        笑着摇了摇头，胡硕手中变戏法的多了一个焦炭般的人头，开口道：“最后一人也已经在这儿了，现在邪王没有约束，飞的快些也是正常！”朝着胡硕满意的点头一笑，丁浩道：“很好！”





    正文 第五百九十七章 坦然面对
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:00 本章字数:3830


        蓝色的大海一望无际，排空的巨浪层层叠叠拍打着高，犹如一个个凶猛的暴兽。
        在丁浩一行人赶到海域上空的时候，发现血魔列山与火云尊者向阳天两人，正傲然立在一个尖锐如剑柄般的深褐色巨岩之上。
        眼见丁浩与胡硕一帮人赶到，火云尊者向阳天提声招手，等到丁浩等人到了那块巨岩之上后，列山抬手一指下面的汹涌海面，沉声道：“邪王刚刚遁入海底，看样子必然是逃往海皇宗或者魔龙宫，里面乃是这两个宗派的地盘，我们不敢贸然进入，所以在这儿等候你们的到来！”
        点了点头，丁浩目光深邃的望着蔚蓝色的海洋，心中略微思量，开口道：“毫无疑问，邪王定然已经与海皇宗魔龙宫勾结在了一起，此时逃往这儿，海域当中到底蕴含了多少凶险，当真有些说不准，还好你们没冒然跟进。”
        环顾四周，丁浩发觉此时无极魔宗一共来了五十多人，以这种实力进入海域却有不妥，于是丁浩沉吟了一下，道：“暂且在这儿等候一番，等到我们的门人到来之后，我们再找这两宗兴师问罪！”
        两柱香功夫后，以毒魔为首的一帮无极魔宗的门人，浩浩荡荡的从蓬丘岛赶了过来，其中包括冥河三凶天尸上人共三百余人，就连剑仙红世，竟然都动身到了此地，让丁浩感觉颇为惊讶。
        一帮人到了之后，丁浩怪异的打量了剑仙红世一眼，张口调笑道：“你老人家怎也想起来出来走走了？”
        俊朗的红世负手而立，雄伟的身躯一件简单的白袍裹体，凌乱的长发用一白绸带挽住，随意的披在腰间，随随便便的往哪儿一战，便如一把出窍的巨剑一般，给人一股庞大的压力。
        每次见到红世，丁浩都能够感觉到他的气势一次比一次强，看样子借助与龙吟山的天地灵气，他的修为渐渐的快要全部恢复了。
        莞尔一笑，红世深深的看了丁浩一眼，道：“我怎么就不能出来走走，你小子似乎修为又有增进，以你的神速修为，恐怕要不了多久我都不是你的敌手了！”
        撇了撇嘴，丁浩笑着摇头道：“我还早的很，至少我遇到殿王，连一丝取胜的机会都没，只能抱头逃窜一条路！”
        不置可否的笑了笑，红世缓步度到丁浩的身旁，看着下方排空的巨浪，张口道：“此人的强横我也有所耳闻，既然和我一样都是有七劫的散仙，倒是可堪一战。原本我还认为整个修真界，再也没有人能够与我一战了，看样子倒是我夜郎自大了！”
        心中思量了一下，丁浩望着红世，沉思道：“目前殿王乃是五劫的修为，你现在恢复到什么地步了，可有把握胜他？”
        此话一出，红世闭目沉默了一下，然后两眼瞬间绽放出冲破苍穹般的无尽战意，仰天道：“不好说，要战过才知道。但是我有信心，即使殿王比我实力强上一点半点，我也有信心胜他！”
        点了点头，丁浩知道红世这么说不但不是狂妄，而且已经相当谦虚了。以红世的绝世剑法，加上千百年来的大战经验，和他胜过殿王一筹的神识，就算他实力略微差上一点，也完全能够通过这些方面弥补。
        只是现在丁浩并不知红世恢复到什么地步而已，若是现在红世恢复与殿王一般的五劫之境，殿王遇到红世十有八九稳输不赢。
        就在丁浩心中暗暗揣测的时候，耳中听到了天尸上人阴无猖的阴沉声：“什么人，给我出来！”
        阴无猖话语一落，哭丧棒般的法宝猛地扬起，朝着他脚下的一块荡漾着的水纹砸去。那处水纹猛地激烈的扭动了一番，然后瞬间扭曲，一个贼眉鼠眼尖嘴猴腮的修魔者，突地从哪儿出现，张口赶紧道：“不要杀我，不要杀我，我认识你们宗主的！”
        阴无猖不屑的阴笑一声，沉声道：“你是什么身份，也配认识我们宗主，鬼鬼樂樂在哪儿到底想要做什么？”
        顺着话语往哪儿一望，丁浩露出了一个啼笑皆非的笑容，张口拦住了阴无猖，笑道：“林鸿鱼，你在这儿做什么？”曾经被丁浩救过一命的林鸿鱼，一看到远处的丁浩出声，赶紧连滚带爬的掠到丁
        ，露出一个谄媚之极的讨好笑容，开口道：“丁宗主来报信的，上次遇到丁宗主还不知丁宗主的身份，没想到你果然是无极魔宗的丁宗主啊！”
        皱了皱眉头，丁浩不耐道：“报什么信，有屁快放！”
        眼见丁浩不耐，林鸿鱼一惊，连忙一连串的说道：“现在海里的所有门派，都被海皇宗与龙魔宫通知，说你带着无极魔宗的门人，打算将海里的所有修真门派毁去，所以现在海里面已经闹翻了天，都在义愤填膺打算与你们决一死战。”
        面色微微一变，丁浩心中急速思量了一番，然后看了看这边无极魔宗的一般人，张口询问道：“据我所知，这片海域之内，也就龙魔宫与海皇宗势力较大。你们海底的修真者一共有多少，修为在出窍期以上的有多少？”
        林鸿鱼苦苦皱眉，掰着十指算了算，颤声道：“加上海皇宗龙魔宫一共两千多修真者，其中修为在出窍期以上的大概有八百个！你们就四百人，根本就没胜算啊，咱们快跑吧！”
        面色略微一变，丁浩当机立断吩咐道：“除了魔姬毒魔以外，到达合体期修为者都留下，剩余的门人立即返回到玄州边界的冬阳崖，让玄州的魂祭阁与魔云宗门人派人来援，魔姬你与毒魔立即火速返回蓬丘岛，让魔门联盟的高手从各方往玄州的冬阳崖调遣！”
        丁浩话语一落，魔姬与毒魔两人，迅速的带着绝大多数人马返回。丁浩看了看身处的地势，略微皱眉道：“这儿太过靠近海域中央，暂且退到后面岸边的巨岩，若是形势不妙，我们即可退回玄州冬阳崖，以我们这些人的修为如果回身飞退，任海域当中高手再多，只要形成不了包围圈，也无法将我们拦截住！”
        丁浩话语一落，一帮人后撤百丈，到达了岸边的几块巨岩上。此时丁浩环顾四周以后，心中猛然一惊，没想到无极魔宗竟然已经有了近二十个合体期的修为者了。
        光是这儿便有二十个合体期者，鬼域当中还有部分的无极魔宗的门人潜修消化吞噬的真元，如果算上哪儿岂不是更多了，想到这儿，丁浩再一次为无极魔宗的强横感慨。
        “丁宗主，我，我该怎么办？”林鸿鱼被阴无猖阴笑着盯住，直感到心中发毛，想想马上可能面对的阵势，心中直发毛，暗道自己不要命的过来报信，可是算下了血本了，丁浩总不会将自己卖了吧。
        微微一笑，丁浩面带淡然的笑容，出声安慰道：“你不必担忧，看样子以后海里你是呆不住了，若是你愿意的话，可以到三洲一岛修炼，本宗这次承你的人情，自然不会亏待你！”
        林鸿鱼拼了老命，下了大血本通风报信，就是为了等丁浩这句话，现在一听丁浩的保证，立即笑的连眼睛都没了，口中连连道：“愿意愿意！”
        就在这时，红世低头望着汹涌的海水，口中淡淡道：“来了！”
        一会儿的功法，原本巨浪排空汹涌翻搅的海水，突地平静下来，夕阳之下，磷光闪耀的海面一片风平浪静，寂静的有些诡异。
        不屑的冷哼一声，丁浩猛地厉啸一声，啸声穿金裂石，瞬间以厉啸将平静的海面再次激荡的沸腾。
        一圈圈的涟漪荡漾开来，一个个身着奇装异服的修真者，渐渐的从海里浮现，将丁浩等人面前一望无际的海面充斥。
        炸雷一般的暴喝声，猛地在海面响起，然后身材高大的海皇宗的宗主唐源海，伴随着两个海皇宗白须修长的二三劫散仙，踏着水面一步步的朝着丁浩这边走来。
        唐源海目光怨毒的紧盯着丁浩，突地出声道：“我儿唐明洋可是死在你的手中？”
        点了点头，丁浩坦然道：“不错！不但你儿子死在我的手中，上次海皇宗的天崩地裂般的巨大动静，也是由我弄出来的！”
        “很好！今日本宗便为明洋与死在那场震荡当中的门人报仇雪恨！”唐源海面容抽动，略显狰狞道。
        丁浩一愣，然后笑笑道：“我求之不得，不过凭你却不配我出手！”





    正文 第五百九十八章 刮目相看
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:00 本章字数:3765


        浩这句话倒是实话，唐源海合体期的修为，的确还不一战，就连与他一同前来的两个海皇宗的二三劫散仙，如果单打独斗的话，遇到丁浩同样是胜算不大。
        不过海皇宗的宗主唐源海，自然不是打算与丁浩单打独斗，否则那两个二三劫的散仙，也不会跟在他的左右了。
        就在唐源海步步紧逼面带着不屑冷笑丁浩的时候，一声“且慢”从海平面上响起，随后那魔龙宫的邢云志越众而出，面容凝重的来到了丁浩等人的面前。
        上次在前往断魂山的路上，邢云志与自己一战，差点被自己当即诛杀，到如今依然是未曾恢复，整个人脸庞笼罩在一层浅灰色当中，一副病恹恹的模样。
        不知是在丁浩的手中受了打击，还是邢云志成熟的缘故，现在的邢云志浑身那种倨傲的气息已经荡然无存，一眼看去平静的有些怪异。
        正打算找丁浩算账的唐源海，听邢云志这么一呼，眉头一皱，不悦的开口问道：“你拦我做什么？”
        邢云志并未答话唐源海，而是冷静的望着丁浩，淡淡的询问道：“丁宗主带着浩浩荡荡的大批人马，前来我们这块海域，到底想要做什么，可是我们这块区域妨碍了无极魔宗扩张的步伐了？”
        哑然失笑，丁浩摇头道：“邢少宫主说笑了，本宗前来此地所谓何事，你们应当心中有数才对。既然你们敢到三洲一岛上面杀人越货，自然知道我们无极魔宗不会善罢甘休了！”
        丁浩这么一说，邢云志露出了一个诧异的神色，扭头看了看自己身后的魔龙宫的门人，皱眉问道：“我们魔龙宫可有人到三洲一岛上走动？”
        一个管家模样的老者迎上，肯定道：“绝对没有，本宫任何人都未曾离开海域！”
        满意的点了点头，邢云志平静的望着海皇宗的唐源海，张口询问道：“唐宗主可有门人在这两日离开海域！”
        有些愕然的望了望邢云志，唐源海似乎重新了认识邢云志一般，愣了一霎后，断然摇头道：“本宗绝无任何人离开海域！”
        转过头来，邢云志盯着丁浩道：“丁宗主你也看到了，本人与唐宗主既然这么说了，我们这块海域绝对就每人曾离开过。丁宗主若是打算大肆进军海域，不妨明着前来，没有必要使出这种含血喷人的勾当！”
        “啪啪啪”
        丁浩笑着连拍了三下手掌，一边拍一边叫好，等所有人的目光全部聚在自己的身上以后，才笑呵呵道：“这才多久没见啊，邢少宫主竟然便会这么自作聪明了，看样子上次一役后，邢少宫主受伤不轻啊！”
        丁浩此话一出，一直面色平静的邢云志眼中杀机大盛，然后瞬间敛去，平静道：“现在丁宗主能否告诉我们，是不是打算侵犯这片海域？”
        他身后的那一帮的海域各宗的修真者，刚刚便已经被邢云志的一番话给说的怒火冲天，现在听邢云志这么一讲，义愤填膺的都大声吆喝起来，什么“誓死抵抗”“赶走侵犯者”的口号被喊的震耳欲聋。
        士别三日当刮目相看，现在的邢云志虽然一身修为大减，但是嘴皮子的功夫倒是趋向了圆滑，竟然显得更加难对付了一点。
        淡淡的笑了笑，丁浩张口道：“你们海皇宗与魔龙宫联合邪王，到我们三洲一岛将受聚宝宗邀请前来的南大陆的商团诛杀，更是劫的大量物资而去，这些本宗都是亲眼所见，就连最终邪王逃向这儿我们这些人都看到一清二楚。
        现在本宗明确的告诉你们，这件事只与海皇宗魔龙宫有关，和这片海域内的其他门派没有关系，只要你们两宗将邪王与那批抢来的物资交出，这件事本宗便不再追究，否则你们海皇宗与魔龙宫便等候我们三洲一岛的报复吧！”
        丁浩这句话一说，海域里面的那些其他门派，有一些人眼中露出了犹豫与退缩的眼神。但就在这个时候，邢云志不屑的冷笑道：“丁宗主这种分而破之的计策用的是否太过明显了，你当我们海里的门派，会上你的当不成，魔龙宫与海皇宗一灭，其他门派便只能任你们宰割，你倒是打的如意算盘！”
        错，我们要团结，绝不能任无极魔宗分化击溃！”海源海一愣之后，也是瞬间反应过来，连忙张口大呼道。
        这两人这么一说，原本还有些犹豫与退缩的其他门派之人，似乎也瞬间醒悟了过来，一个个都是再次神情坚定，愤怒的望着丁浩一帮人。
        点了点头，丁浩抬手指着唐源海与邢云志，笑着开口道：“很好，本宗的警告已经送到，若是你们不将邪王交出，别怪本宗不留情面。”
        话到这里，丁浩狞笑一声，对着那些海里的其他门派众人道：“还有你们，如果不识好歹的要与海皇宗龙魔宫一并送死，本宗自然也会一并成全你们，你们好自为之吧！”
        话语一落，丁浩回身看着那些神态不屑的无极魔宗的一帮门人，张口道：“我们走！”
        眼见丁浩要走，邢云志暴呼一声，开口道：“只要今日将这些人留下，三洲一岛群龙无首便不足为惧了，以我们海域的力量，就算进入三洲一岛都是轻而易举。既然旁人已经先行不义，难道我们还要放任他们离开不成吗？”
        “不能！”成百上千的暴喝回答声，猛地在海域里面响起，将海面震荡的一片摇曳。
        那些被邢云志挑拨成功的一些海域里面的修真者，一方面因恐惧无极魔宗的实力而打算先行出手，另一方面也被邢云志口中的进军三洲一岛的豪情壮志给激荡了，各个都是神情愤怒与激动，从那茫茫的大海里面飞起，或是踏着海面，或是排空飞行，直朝着丁浩等人追来。
        不过也并非所有人都受邢云志挑拨，一些势力最大的门派中，不乏心智高绝之辈，那些人一个个面色沉静的立在海域当中，选择了寂然不动坐看事态的进一步发展。
        眼见这些人从海域内追击上来，丁浩不惊反喜，朝着血魔列山等一帮长老点了点头，这些人原本快捷的速度，在旁人不注意的时候微微慢了几拍，让那些原本无望追赶的那些人，猛地看到了追击的希望。
        于是一边刻意放缓了飞行的步伐，另一边死命的追赶，刚刚飞奔了一刻，突地剑仙红世面色显现出一丝异样的神采，扭头对着身后的丁浩道：“我们的正前方，有一行十人出现，看样子乃是龙魔宫的人，那些人有散魔三个，剩下的七人都是合体期者。这些实力虽然不能抗衡我们，但是却可以阻碍我们的行进速度，走还是不走这片长空！”
        面色微微一变，丁浩心道难怪刚刚自己未曾看到魔龙宫的高手出现，就连魔龙宫神秘的宫主都没有看到，原来是到了这儿拦截，倒是打的好算盘。也是自己轻视了海域里的门派，这片区域乃是海皇宗魔龙宫的地盘，他们能够避过自己的耳目到达此地也是理所当然的事情。
        这时一想刚刚离开的一帮无极魔宗的人马，心中思量一下，倒是放下心来，以龙魔宫的这点势力，想要拦住刚刚近三百人的无极魔宗之人无疑是螳臂当车，所以丁浩对刚刚离开的毒魔一行人倒也并不担心。
        “原路不变，如果绕过这片区域，我们将多浪费时间，我就不信这些人，能够将我们挡住，更何况还有你在，没有什么好担忧的！”丁浩心中沉吟了一下，张口道。
        剑仙红世莞尔一笑，没有多说什么，悠然自得的跟随在前方的一马当先的血魔列山的身后，往哪儿飞奔。
        一炷香的功法，前方龙魔宫一行十人傲然立在虚空，他们所在的那片虚空乌云压顶，每个人脚下都踏着一团黑压压的云朵，十人以一个扇形的位置站立，正好将丁浩等人的去路挡住。
        当前一人身材瘦小，合体后期的修为，身穿魔龙宫宫主的道袍，相貌依稀与邢云志有几分相似，定然便是魔龙宫的宫主邢四海了。此时他正神态淡漠的注视着越来越近的丁浩等人，两手微微合拢，扬手朝着身旁的几人做了几个手势。
        不知为何，一见这神秘的邢四海，丁浩便感觉似乎在什么地方见过，但细想之后却又没有任何的印象。





    正文 第五百九十九章 巅峰之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:00 本章字数:4997


        魔宫一行十人，脚踏黑压压的乌云，以扇形的方向，行人的去路拦截。
        龙魔宫宫主邢四海淡漠的望着丁浩一行人，突地微笑道：“这片海域虽然不大，但也不是你们想来便来，想走便走的地方！”
        丁浩凝目四顾，发现这龙魔宫十人，脚下踏着的黑云内，隐匿着诡秘的威胁气息，皱眉打量了下，丁浩知道这十人应当以扇形的方向，借助那脚下的乌云组成了什么阵法。
        想到身后尚有海中百千个海中之人追逐，丁浩当机立断，猛然开口道：“冲进去！”
        话语一落，丁浩已经一马当先的飞速往前冲去，手中的逆天魔剑早已落在了手中，七只血鬼将的力量一一的吸入体内后，丁浩浑身浓烈的杀气达到了顶峰，到了那邢四海的面前时，逆天魔剑骤然绽放出黑日般滚荡的浓墨魔气，但剑体却犹如划破苍穹的闪电，霎时便带着丁浩直射邢四海。
        就在这个时候，邢四海从容的微微一笑，身躯猛地落入那扇形阵法当中。一瞬间，那龙魔宫十人脚底的乌云急剧滚动，将那片区域完全笼罩在阴沉昏暗当中。
        深入其中的丁浩，霎时便发觉入眼茫茫一片昏暗的黑色，竟然连自己的神念都无法穿越而过。四面八方除了滚滚流动的乌云以外，再也看不到任何的东西。而以里面藏着地一帮龙魔宫的高手，就连丁浩都不敢在视线不及的情况下胡乱行动。
        就在丁浩茫然不觉之间，一道直达苍穹的剑芒爆射而出，一柄参天巨剑带着横扫八荒六合的气魄，以凌厉的无尽剑气，将四面八方的所有乌云瞬间涤荡开来。
        剑仙红世依然负手而立，嘴角带着怡然自得的笑容，浑身地无穷战意冲天而起。两眼神光熠熠的望着面前的邢四海，笑呵呵道：“五劫散魔的神念布置的琅邪幻境，却有不可思议的妙用，可惜你碰到了我，说吧，你到底是谁？”
        邢四海此时悚然变色。两眼不可思议地望着剑仙红世，口中呐呐道：“不可能，你怎能将我的神念幻成的空间破去，我倒要问问你到底是谁，西大陆何时有了如此高手！”
        丁浩心中一动，右手手心的阴阳宝镜猛地出现，朝着邢四海一照之后，大惊失色道：“殿王，原来是你！”
        难怪刚刚第一次见到邢四海的时候，丁浩心中会有一种似曾相识的感觉。当时细想之后又感觉从来未曾见过，原来竟然是这么一回事。看样子自己的感觉果然不差。
        仰天一声大笑，红世跃跃欲试道：“原来你便是殿王。难怪，难怪！”
        随着红世的话语落下，参天的天殇剑，瞬间如银河般的繁星一般，闪亮起点点地光耀，然后红世负着的右手扬起，朝着化身为殿王地邢四海轻轻一指。
        天殇剑犹如九天流星，拖拽着一条银色光亮的尾巴。携带开天辟地地神威，朝着殿王连同他在内的一帮龙魔宫的门人劈去。
        天殇剑一动。晴空当中“霹雳啪啦”的响起了惊雷闪电，闪电如龙蛇一般缠绕在天殇剑之上，一道道微丝般的细白的光线，在天殇剑的虚空处残生，眼尖的人都知道那微丝一般地光线乃是空间缝隙，在这一击之后就这么不可思议的产生了。
        殿王神情无比凝重，就在天殇剑刚动之时，已经嘶吼一声身体猛地鼓胀成百丈巨人。这百丈巨人一般地殿王两脚落在下方的一处山峰上，只见他两手连连挥舞，一个数十丈的漩涡出现，庞大的吸力将周围所有的物体都往里面卷，就连这儿那些合体期的修真者，身形都是摇摇欲坠，似乎对于这股漩涡的吸力抵御的有所艰难。
        以殿王为中心，周围天昏地暗飞沙走石，比人还要大上许多的嶙峋巨石，包括几人合围才能抱住的的参天大树，同样被连根拔起，落进了漩涡当中。
        那个漩涡吸收了庞大的东西后，旋转的速度缓慢了几分，但里面空荡的漩涡已经被巨石大树变成了一个五十丈的庞然大物，随着殿王的动作，朝着直劈下来的天殇巨剑撞去。
        两者相遇后，造成了犹如太阳爆碎般的刺目光芒，毁天灭地的动静，将方圆百里的地面造成了一阵阵的地震，强横的余波将周围合体期的高手，直接冲击出了百丈开外，就连丁浩也是同样不由自主的退后了七八步，才稳住了身躯。
        惊天动地的一击，毁灭的气息仿佛要将世间所有的一切摧毁一般，这种威势让丁浩心中第一次充满了渺小感。也是在这个时候，丁浩才知道五劫的散魔散仙意味着什么，这种威势之大简直不下于百个修真高手的联手一击。
        难怪上次殿王面对炼狱魔宗的众人围攻，竟然还能够从容的逃开，以他这种实力修真界果然没有几人能够匹敌。
        不过殿王虽强，可红世却偏偏更是战意无穷，一直以挑战强者为理念的剑仙红世，早在千百年前便是无敌之境，现在虽然实力不曾恢复到巅峰，可面对殿王依然毫不疲软。
        尘埃落定之后，无论是殿王还是剑仙红世，都没有露出任何的疲态。红世气定神闲，天殇剑已经成了正常的大小，此刻正被他攥在手中。百丈巨人的殿王也是恢复了瘦弱的邢四海的模样，两只眼睛内电芒暗闪，不断的算计着什么。
        在红世的一击之后，刚刚龙魔宫数十人组成的扇形之状土崩瓦解，除了三个散魔站在殿王身后十丈外，其他龙魔宫的数人远远避开了。
        红世怡然自得的笑看着殿王，然后从容的提剑往殿王一步步的走去，身上的无穷战意毕露无遗
        殿王面容凝滞，嘴角抽动了一下，突地出声道：“这次本王失策了，倒是没有料到无极魔宗还有这么一个人物，不过以海域的力量，加上邪王北大陆两个门派的高手，你们三洲一岛的势力依然无法抵御！”
        转身看了看身后的一帮龙魔宫之人，殿王吩咐道：“让开吧！”
        话语一落，殿王与那些龙魔宫的门人，将原本错落有致的阵法散开，聚成一团后，向着北侧并拢转移。
        这个时候，在丁浩的神识当中，已经感觉到身后海域当中的大帮人马快要到了此地。心中急速的思量了一下，丁浩扬声道：“且慢离开，你能够代替得了整个海域吗？你即是渊殿殿王，只要我将你的身份揭开，你的如意算盘如何能够展开，邢云志与唐源海难道会任你摆布不成？”
        冷然一笑，殿王身形一止，道：“本王身为渊殿殿王的事情，云志早已知晓，他原本便是本王的亲身儿子，他有什么不答应的。至于唐源海，先别说你的话他信不信了，就算信了你的话他的儿子死在你的手中，你说他会如何选择！”
        话到这里，殿王哈哈一声狂笑，张口道：“现在你算是看到了本王的大半实力，即使比起道魔六宗的任何一派都不逞多让，以本王的手段，早晚能够得偿所愿，如果再在执迷不悟地话。那么你们无极魔宗的好日子便走到尽头了！”
        此时此刻，丁浩知道身后的海域众人马上便要到来，不屑笑了笑，没有多说什么，与无极魔宗的一帮人，迅速的直朝着玄州的方向飞去。速度上面再也没有刻意停顿，各个都知道形势不利，速度都是提到了极限。
        等到丁浩赶到冬阳崖的时候。三洲一岛魔门联盟的众人，已经陆陆续续地开始往这儿赶来。丁浩粗略的数了一番，发觉总人数已经近千，密密麻麻的修真者聚在一起，形成了一片人的海洋。
        知道形势危机的丁浩，朝着身后的胡硕望了一眼。张口问道：“到手地瞬玉呢？”
        此时正忙着安排那些来人的胡硕，听丁浩一说后微微一愣，然后拿出一个朱红的储物戒指，递给丁浩笑着说：“宗主打算借助外力？”
        嘿嘿一笑，丁浩张口道：“自然是借助外力，这次我们赢定了，任他殿王千算万算，他也不一定料得到瞬玉的巨大作用。只要他们这些人敢来三洲一岛，我会让他承受难以想象的代价！”
        招了招手，丁浩将无极魔宗与一帮联盟当中的头领召集起来。开口道：“这次敌人势力之强，我想比起上次还要胜上一筹。以我们联盟的力量虽然也能够抵御，但是我们的实力来之不易。所以本宗还要快速的走上一趟断魂山，将强援带到三洲一岛。”
        魔云宗宗主戴天行微微一愣，然后诧异的问道：“快速地走一趟断魂山，现在攻击来势汹汹，你还能赶得及将强援带来不成？”
        肯定的点了点头，丁浩神秘地微微一笑，道：“当然，我会很快回来。超出你想象之外的快！”
        知道内情地无极魔宗的一帮人，听到丁浩这么一说。立即露出了一个会意的笑容。刚刚绷紧的心弦，因为丁浩这句话也是慢慢松弛了一下。
        不待戴天行多问，丁浩便又赶紧说道：“这冬阳崖，乃是玄州与海域最为临近的地方，原本这海域来人，肯定不敢大举进军三洲一岛，现在多了殿王与邪王这两个变数，倒是很有可能敢来。
        不过海域当中修真者数千，想要赶来此地也不是那么容易，我肯定他们同样需要一点时间准备。你们便暂居此地，如果他们真的敢快，你们便小心防御，实在顶不住的话可以早些撤回蓬丘岛。等到我们援军来到之时，定然要将海域与邪王带来的北大陆势力彻底摧毁！”
        丁浩这么一说，众人都是表示同意，三洲一到地这帮魔门联盟之人，这些年每时每刻都在争斗当中渡过，不但势力越来越大，就连门人的战斗欲望也是同样地强烈，所以眼见大战临近，不但未曾露出任何的胆怯，反倒各个都是跃跃欲试的幸福。
        外人离开之后，丁浩悻悻道：“事态紧记，这次要便宜魔门各大门派了。王老将我们门人修炼无极六术所需的材料列给我，这次到断魂山，瞬玉虽然可以提供给他们，但是我也不能空手而回，总要让他们付出点东西的，不然这次我们岂不是白忙活了！”
        莞尔的撇了撇嘴，毒魔王亦寒一边拿出一个玉简递给丁浩，一边笑着开口道：“老实说，我们无极魔宗现在最紧缺的便是修炼无极六术的物资了，只要能够筹集出那些修真材料，这瞬玉就给他们好了，反正早晚他们也会打听到其他大陆有瞬玉的出产，早些卖他们个人情也不错！”
        点头称是后，丁浩没有继续多说什么，仔细的叮嘱了众人一番，便以最快捷的速度直奔三洲一岛的蓬丘街区。
        等丁浩来到了那个隐秘的聚宝宗的商铺后，二话不说便找到了这儿的主事者，张口便大大咧咧的吩咐道：“我需要使用宗内的传送阵法！”
        那个小老头呵呵笑道：“宗主有训，财神大人的话语，我们都会尽力满足，不知财神打算到哪儿？”
        他这么一说，丁浩微微一愣，感情这传送阵不止能够到句曲山啊！微微一愣后，丁浩笑着道：“我想去断魂山，可以吗？”老头微微一笑，开口到：“没问题！”





    正文 第六百章 心笑面痛
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:01 本章字数:3839


        浩再次出现的时候，已经到了断魂山北侧七百里的一内，这儿看样子也是聚宝宗的一个据点，不过山洞内并没刻意的装扮过，里面也只有两个童子守卫着。
        没有多说什么，事态紧急的丁浩一到这儿，便立即直奔断魂山。等丁浩到了断魂山，找到炼狱魔君冯傲天之时，冯傲天诧异的简直无与伦比，满脸不可思议的问道：“你怎的突地到了断魂山，前些日子顾俭还告知我你已经返回了三洲一岛呢！”
        嘿嘿一笑，丁浩开口道：“那传送阵法，聚宝宗已经开始使用了，我也是沾了聚宝宗的光，所以才能快捷的到达此处。”
        这么一说，炼狱魔君冯傲天面色微微一愣，然后点头道：“原来是这么一回事，既然如此，那就是说聚宝宗有瞬玉存在了，为何我们派人到聚宝宗收购，他们聚宝宗却左右推迟，到现在还没有答复给我们！”
        摇头笑了笑，丁浩开口道：“聚宝宗倒是有些瞬玉，不过远远低于我们的需求，而且道门三宗也正在向他们施加压力，所以他们就那么点东西，根本就不敢拿出来给任何一方。”
        丁浩这么一解释，冯傲天点头称是道：“也对，这两日我仔细的询问过一些人，才知道瞬玉是多么稀缺的东西，原本我还当能够使用瞬玉将我们各大宗派的联系贯通起来，看样子倒是我异想天开了！”
        哈哈一声大笑，丁浩笑呵呵道：“岳父你不是异想天开，老实说这次我来断魂山，便是有一个好消息一个坏消息告诉你！”
        “哦？”冯傲天眉头一挑，感兴趣的望着丁浩，笑着问道：“坏消息是什么？”
        面色一沉，丁浩凝重道：“坏消息便是殿王的实力，远远比我们想象当中来的大，此时我们三洲一岛正在被殿王的势力所威胁，形势极度不利！”
        一提到殿王，冯傲天立即神情肃然，同样沉声问道：“到底是怎么一回事？”
        在丁浩将事情的经过述说了一番后，就连冯傲天都是吸了一口冷气，连连惊叹道：“这殿王果然是一个不世人物，他修的既然是魔功，若是和我们走一条路，那道门三宗就真的不足为惧。可现在既然已经撕破脸皮，这种实力对于我们的威胁太大，一定要第一时间剔除掉！”
        对于这点丁浩也是心有余悸，点头同意道：“不错，所以我这次急着到断魂山，便是打算请岳父出面，联络那些被殿王所杀害的门人的门派，一起到三洲一岛给与殿王所怂恿的海域力量一次彻底的打击。”
        说到这儿，丁浩微微一愣，张口问道：“那些魔门联盟中的人，现在还没离开断魂山吗？”
        点了点头，冯傲天沉声道：“不错，这些日子还在讨论如何与道门开战，包括如何能够取得瞬玉这种极其稀少的玉石，所以除了几个门中有些要事的门派外，大多数人都没离开断魂山！”
        面色一愣，丁浩笑呵呵道：“那刚刚好，这次我带来的好消息便是我们无极魔宗花费巨大力气，从其他地方得到了瞬玉，足够我们魔门那些大派在自己的宗内布置一个传送阵！”
        此话一出，冯傲天神情一震，张口惊呼道：“果然是好消息，这些瞬玉你有多少，我们炼狱魔宗需要许多，除了断魂山外，其他地方也同样需要传送阵的配合，趁着旁人不在，你先给我足够的瞬玉，免得待会儿不好分配！”
        神情愕然一愣，丁浩暗道这冯傲天当真是够直接的，面露苦涩的笑容，丁浩有些为难道：“岳父，老实说这瞬玉得了不少，可是你没你想象当中的那么充足，估计也就够给各大宗派在自己的山门布置一座传送阵，如果你想将炼狱魔宗的传送阵布置到西大陆各地，那肯定是不够的！”
        盯着丁浩多看几眼，冯傲天笑呵呵的道：“我知道瞬玉不会太多，你能够弄得这些已经完全出乎我意料了，不过以咱爷俩的关系，我们炼狱魔宗自然要多占一些，我女儿都便宜你了，臭小子怎么也要让我享受一些特权啊，最起码要比天杀魔宫与剑魔宫多两成才行！”
        心中急速的思量了一番，丁浩勉为其难咬牙道：“好吧，我多给你三成瞬玉，可以让你多布置两个传送阵，再多我便拿不出了。不过我们无极魔宗也不能白白忙活一场，我们无极魔宗现在缺少一些修真材料，我知道你们炼狱魔宗所藏丰富，你可要弄点给我！
        哈哈一声大笑，冯傲天满意道：“没问题，这些事情你和星然商谈吧，我想你也不会狮子大张口，比起瞬玉的珍贵来，那些修真材料倒也不算什么。走走走，我去召集各大宗派之人，我们立即到议事大殿内商议此事！”
        丁浩心中暗喜，瞬玉现在看起来珍贵无比，等到以后你们知道其它大陆这种玉石产量许多的话，不知道会不会心疼今日放出去的那些稀少的修真材料。
        一会儿的功夫，无极魔宗的议事大殿之内，已经坐满了面色兴奋无比的各种之人，那些人一个个眼睛发亮，犹如吃了春药的壮汉一般，看着丁浩的目光让丁浩不寒而栗。
        算是加入了无极魔宗的那帮魔门散修，以独目尊者萧魉为头领与丁浩坐在了一起，这些人没有宗派的烦恼，对于瞬玉这种东西倒也没有那么大的需要，只是一边等候着其它人的聚集，一边向丁浩述说着这些日子的状况。
        在丁浩离开之后，这些人明显的感觉到自己不受重视，虽然炼狱魔君冯傲天，因为丁浩的原因并为难为他们，不过散修就是散修，那些各大宗派的宗主，即使实力不及他们，可因为有着强横的门派基础，一个个高傲的根本就不搭理他们。
        丁浩一走，他们仿佛又被孤立起来了，一些议论之事冯傲天就算是通知了他们，也只是走走场面而已。所以这次见到丁浩之后，没有丁浩要求，这些人便开始主动恳求丁浩带着他们，看样子在断魂山，因为他们的特殊身份，他们自己也是显得有些尴尬。
        等到所有宗派的宗主都已经到齐之后，冯傲天清清嗓子，扬声道：“事情大体大家都知道了，丁浩不负众望终于以无极魔宗的力量，得到了极其稀少的瞬玉。现在在西大陆这瞬玉有价无市，无极魔宗辛苦忙活了这些日子，我们坐收现成，肯定也要付出点什么。”
        丁浩轻咳一声打断了冯傲天的话语，笑呵呵的张口道：“本来以我们现在的关系，我们无极魔宗实在不该向大家要求什么，不过大家也知道三洲一岛上面的魔门联盟，还包括另外几家，这次大家一起出力，如果我们无极魔宗什么都不说，就将瞬玉交给各位，那些人怕是有些怨言。”
        看着那些点头称是的宗主，丁浩一顿之后，才接着开口道：“所以本宗的意思也就让大家弄点修真材料表示表示，至于极品晶石与各种法宝这类的东西，我们一概不要。”
        丁浩心道不让你们出点血，想要白拿我的东西怎么可能，如果不是需要借助你们的力量去打击海域的势力，这次断然不会那么轻易的放过你们。
        丁浩左手拿出装着瞬玉的储物戒指，右手拿着毒魔递给的修炼无极六术所缺的修真材料，先是假模假样的给冯傲天当面交付了一些瞬玉，然后冯傲天同样在丁浩列出的修真材料上面从自己的储物戒指内挑出了几样，说是炼狱魔宗愿意支付的。
        随后轮到天杀魔君独孤寂灭与剑魔石锋寒的时候，两人也都是爽快的取出自己门派藏有的修真材料给丁浩，来换取应当得到的瞬玉原料。
        人老成精的各大门派的宗主，眼尖无比的看到石锋寒因为拿出的修真材料较多，丁浩在递给他瞬玉的时候，也是明显比天杀魔君独孤寂灭多了许多。
        就是这么一个小小的细节，让剩下的众人都是心中雪亮，然后等轮到自己的时候，硬是死命的绞尽脑子的将自己宗派存有的修真材料送给丁浩，生怕自己得到的瞬玉会比旁人少了一点半点。
        眼见大批大批无极魔宗奇缺的修真材料，一个个的落入自己的储物戒指内，丁浩心中舒爽的简直想要用力抱着那些宗主大声感谢两句，可表面上还要假装成一副非常肉痛瞬玉的样子。
        那些后来的宗主，一见丁浩的这个模样，还当是瞬玉已经不足，一个个不但将身上仅有的东西投出，还捶胸顿足的保证等回宗后，一定将宗内还剩下的修真材料取出给丁浩。
        这么一来，丁浩心中的爽快更盛，但压抑笑容的面容却更显古怪，与是后来者更是卖力的掏出自己宗派的存货……





    正文 第六百零一章 气极发飙
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:01 本章字数:3653


        丁浩将瞬玉分发下去之后，自己的储物戒指内，也多真界极其稀少的修真原料。以无极六术所需的庞大量相比，目前虽然收集了许多原料，但是能否够门人使用依然未知。
        各大宗派的宗主，手持丁浩分发下来的瞬玉，一个个喜笑颜开，连声催促炼狱魔君冯傲天，将传送阵法的布置方法说出。
        从聚宝宗宗主高洲洋的口中，丁浩已经知道了这种传送阵，乃是仙魔界通用的传送方式，主要以瞬玉为主要原料，再加上一些中品晶石作为灵气的支撑点，每个古传送阵法布置成功以后，都有着一种特殊的波动作为讯号，阵法相互传送之间，都必须倚仗着特殊的讯号。
        那些传送之间的阵法，都是知晓了彼此的讯号，明白了被传方与传送方的确切讯息，双方首肯之后才能够达到传送的目的。
        冯傲天拿到瞬玉之后，也是毫不吝啬的将传送阵的布置之法告知了各位宗主，至于剑魔宫与天杀魔宫魔月谷三宗，门中都有着魔界来人，不过因为离开了各自的山门，对于这种传送阵法也是不甚清楚，同样是认真的听冯傲天讲解阵法的布置方式。
        直到诸位宗主，都确切的表示已经清楚明白了炼狱魔君冯傲天的意识之后，冯傲天便迫不及待的开始在炼狱魔宗一个大殿内以瞬玉为基础，布置了一个传送阵法。
        当这个阵法布置完毕，众人也都清楚明白了这个传送阵法所代表的讯息波动后，冯傲天便让丁浩通过聚宝宗的传送阵，先行返回蓬丘岛，让丁浩在龙吟山布置一个同样的阵法后，相互之间传送一次，来试试效果如何。
        这个时候三洲一岛的形势紧急，丁浩虽然知道海域内的门派，一时半会不会那么快到来，但心中依然焦急，所以听冯傲天这么一说，当即二话不说的离开了断魂山。
        通过聚宝宗的传送阵，丁浩返回了蓬丘岛以后，又立即风尘仆仆的来到了龙吟山，此时龙吟山上张利正驻守着，丁浩让张利在龙吟山中央找到了一个楼阁后，便开始着手布置。
        一切就绪后，丁浩标注上断魂上传送阵法的讯息，开启了传送阵后，便重新返回了断魂山。
        当丁浩半个时辰后，神奇的在断魂山的传送阵法中央出现以后，原本还心有疑惑的魔门各大宗主，都露出了极其震惊的神情，然后纷纷向冯傲天丁浩要了两个传送阵法的讯息后，一个个随即告辞，打算先且返回宗派，将传送阵法在自己的宗内布置完毕以后，再重新会面。
        其中多数门派都表示只要一返回自己的宗派，布置完毕好传送阵法后，离开召集门中的高手，前来三洲一岛支援无极魔宗对付殿王。那些与殿王有着刻骨仇恨的门派，自然是更义愤填膺，就连与丁浩有着隔阂的魔月谷，在得知了殿王的踪迹后，都愤怒的表示要来三洲一岛，向殿王讨个公道。
        眼看着这帮人，急匆匆的离开断魂山，丁浩知道只要无极魔宗在托上一些时日，等这西大陆各大魔门宗主返回宗派后，那殿王这次真要吃不了兜着走了，海域全体力量虽然不小，但是面对整个西大陆三分之二的魔门强势力量，没开战以前已经注定了是惨败。
        至于那天杀魔宫与剑魔宫，由七杀真人恨苍生和红面獠陆广，带着瞬玉先且返回了自己的宗派布置，独孤寂灭与石锋寒等人，则是选择留在断魂山，打算与炼狱魔宗的势力一道，前往三洲一岛上，和那殿王再次会上一会。
        趁着断魂山上高手汇聚的时刻，丁浩在炼狱魔君冯傲天的示意之下，从容的来到了冯星然的房间。
        在丁浩进入冯星然的房间之前，他已经感觉到冯星然正在刻苦修炼，整个房间内都笼罩在一种温热的洋洋气息当中，那三足金乌更是浑身金光闪闪，满屋子的乱窜。
        丁浩在屋外扬声喝了一声后，冯星然才缓缓的撤下守卫着她周围的绝杀魔阵，还未等丁浩进入内室，冯星然已经笑意嫣然的大步飞奔出来，然后两手一张，猛地扑进了丁浩的怀里，笑嘻嘻的仰头望着丁浩，道：“咦，这次怎么那么快便又来断魂山了，我还以外又要三五年见不到你呢！”
        捏了
        然娇嫩的殷红脸蛋，丁浩笑着张口道：“以后不会了了传送阵法，只要我在西大陆，你便能够很容易的找到我！呵呵！”
        冯星然先是一愣，然后惊喜的死死抱紧丁浩的粗腰，欢声问道：“你真的找到了瞬玉？”
        嘿嘿一阵得意的大笑，丁浩点头肯定道：“不错，从此以后只要你原因，可以随时到三洲一岛过来游玩，再也不必一直死待在断魂山上了！”
        “喔！喔！喔！”冯星然欢呼了几声，将丁浩抱的更紧，然后雀跃无比的嗲声道：“星然就知道你最要办法了，什么事情都不会难得到你的，他们还不信你能够得到瞬玉。从你让顾俭长老，把三株凝魂草送来之后，爹爹已经非常惊讶了，没想到你还真的能够得到瞬玉，呵呵！”
        冯星然这么一说，丁浩心中一动后，就这么拥着冯星然，往内室走去。一边走大手一边在冯星然的浑身摸索着，熟练的挑逗着冯星然身上敏感的部位。
        这次冯星然不知是否心喜丁浩能耐的缘故，反应也是异常的激烈，如游蛇一般在丁浩的怀里连连扭动，在丁浩的挑逗之下，还没到内室便已经情动如潮，玉唇吐息着勾魂的娇喘，肢体死死的纠缠住丁浩。一个时辰后，丁浩带着面色潮红的冯星然，出现在炼狱魔宗存有传送阵的大殿之内。在得到了三株凝魂草以后，丁浩已经不再担心冯星然会短时间走火入魔了，于是这次交欢的时候，又再次渡了一点真元给冯星然。
        现在冯星然刚刚服用了一株百年的凝魂草，借助与这株凝魂草，让冯星然这些日子不稳的心境迅速的稳固起来，前些日子修为也终于突破到了分神后期。
        在丁浩与冯星然两人到底殿内之后，眼尖的众人一眼便看出了冯星然面颊上尚有未落的酡红春情，这些人各个人老成精，自然明白刚刚丁浩与冯星然做了些什么。
        不过在这个时候，众人虽然心中有数，但自然不会多说什么。只有那剑魔宫的石玉霜，这次见到冯星然，发觉她竟然到了分神后期后，看样子被打击的不轻，再见冯星然娇容通红，浑身一副娇艳欲滴露出少妇的丰韵风情后，更是气不打一处来。
        看看现在似乎越来越漂亮的冯星然，再看看一副若无其事样子的丁浩，石玉霜周身荡起了冷冽的寒气，似乎能把空气都冻僵一般。一直以来，石玉霜与冯星然都是针锋相对的两个冤家，正是因为两位都是天之骄女，又是冯傲天与石锋寒的爱女，莫名其妙的一开始便存着竞争的理念。
        可随着时间的发展，在冯星然遇到丁浩之后，一路是水涨船高连连得意，不但一开始便得到深合自己属性的叱阳宝球，还在后来筹集成了威力巨大的绝杀魔阵，现在更是连着修为都是不断增进，据说前些日子还被丁浩送了凝魂草，一想到这些事情，石玉霜便心中堵的慌，恨恨的看着得意的冯星然，又看看一幅无动于衷的丁浩，只觉碍眼无比。
        此时冯星然心情大好，倒也并不在意，随着自己的实力大增，石玉霜早早便被自己比下去了，现在也没了当初那种不气的石玉霜跳脚誓不罢休的心思了。而丁浩身份不同往日，自然不会与她计较，所以两人对于石玉霜的冷脸都是一副无动于衷的表情。
        就在丁浩打算询问冯傲天有没有将门人召集完毕的时候，那石玉霜寒着脸，悻悻然的走到丁浩面前，白皙如玉瓷的脖子轻抬，一双夹杂着羞涩激荡愤怒眼神的眸子，倔强的直盯着丁浩，冰雪般晶莹的玉唇，咬牙切齿的吐出了石破天惊的一番话：“我到底比冯星然哪儿差，为什么你丁浩选择她，却看都懒得看我一眼。为什么你永远对我都无动于衷，却对冯星然百般宠爱。为什么刁蛮任性只知惹是生非的冯星然，偏偏会比刻苦修炼的我修为还要高深，为什么，你告诉这是为什么？”
        冰霜仙子一般的石玉霜，这番歇斯地的抑扬顿挫的激荡话语，不但将丁浩震惊的无以复加，在座的所有人一时间也全部僵在了当场。





    正文 第六百零二章 两女争风
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:01 本章字数:3835


        场！
        一瞬间，刚刚还笑意盎然谈话的一帮人，因为石玉霜这么石破天惊的一番话，全部给惊在了哪儿。
        丁浩两口微张，满脸的不可思议，就这么直愣愣的盯着石玉霜，仿佛傻了一般。冯星然则是玉手指着石玉霜，嘴唇动来动去，但却并没发出任何的声音。
        炼狱魔宗与剑魔宫的一帮人，惊愕的望着神情不对劲的石玉霜，同样瞠目结舌忘了该说些什么。只有天杀魔宫的独孤寂灭等人，则是露出幸灾乐祸看笑话的表情。
        “住口，霜儿你疯了不成！”就在众人沉默之时，剑魔石锋寒一声暴喝响起，此时石锋寒脸上铁青，浑身被气的瑟瑟发抖，不敢置信的望着似乎丧失了理智一般的石玉霜。
        “我没疯，爹爹，我只是说出了心中一直想要说的话语而已！”石玉霜面对着脸色铁青的石锋寒，也是毫不畏惧，高傲的抬起修长的脖子，坚定的开口道。
        “好啊，我算是看出来了，原来你个霜丫头想要和我抢男人！哇哈哈！”冯星然反应过来后，神经质的一番咯咯娇笑，也不知她到底是开心还是气急。
        只有丁浩感觉左右为难，满腹的阴谋诡计，在这个时候却感觉派不上用场。冯星然如此神经质的表现，也让丁浩心中忐忑。旁人或许不知道她的脾性，但丁浩知道每当她这种表现显露，便是意味她将不顾一切的发飙了。
        若是石玉霜仇视自己，或者是继续恶言相向，就算是石锋寒就在面前，丁浩也会毫不客气的反驳甚至出手教训石玉霜。不过现在石玉霜的口气，仿佛对自己大有情意，这样以来，丁浩便心中慌乱，不知该如何是好了。
        说到底，感情方面丁浩简直就是一个彻头彻尾的二愣子，与冯星然的相恋，从头到尾都是冯星然在苦苦追求，自己不过是顺理成章的接纳她而已，除此以外，再也没了任何的感情经历。
        冯星然这么神经质的一喊，石玉霜还没来得及讲话，炼狱魔君冯傲天的老脸也是微微有些挂不住了，皱着眉头狠狠瞪了冯星然一眼，冯傲天张口道：“星然，你给我住口！”
        “啊哈！”石玉霜被冯星然一激，气极反笑的连连点头，不过这种笑容任谁都能看出其间蕴含的火药味，“不错，就是和你抢男人怎样，你冯星然有什么，凭什么现在压到我的头上，离开了丁浩，你什么都不是！你说说你现在的修为与自身的实力，有哪一样是你自己修炼得来的！”
        说到这儿，石玉霜抬手一指蹲在冯星然香肩上的三足金乌，讥讽道：“就连这么一只小鸟，你自己都抓不到，还需要旁人帮你准备好！”
        在石玉霜的讽刺之下，冯星然倒是笑的异常的坦然，不过抽搐的眼角与紧握的双手，却出卖了她的假装平静。
        张了张口，冯星然似乎没有想到什么反驳的话语，微微颤抖着的身子一转，猛然看到了呆站在哪儿的丁浩。
        一愣之后，冯星然犹如找到一个救命稻草一般，瞬间挽住丁浩的肩膀，在丁浩的腰间死掐了一下，然后悻悻然道：“你还愣着，这个小蹄子要和我抢你，你快点帮帮我啊！”
        话到这儿，冯星然面色一喜，似乎找到了反击的把柄，做出一幅极其幸福的模样依偎在丁浩的身上，满脸荡漾着无比满足的笑容，挑衅的笑吟吟的盯着石玉霜，咯咯笑道：“怎么的，我就是比你强，比你找了一个好男人。你看看你冷冰冰的样子，有那个男人会喜欢你，咯咯，我们家丁浩怎么也不会喜欢上你的！”
        “够了！”冯傲天脸上再也挂不住了，粗暴的一声大吼，打断了冯星然的话语。
        不过冯星然这么句话杀伤力之大，从石玉霜双眸沁出的泪水便可以看出来，石玉霜浑身摇摇欲坠，一直以来充斥全身的冰冷骤然瓦解，此时她双眸泪流，一脸凄凉的望着神情愕然的丁浩，几乎半哭的问道：“丁浩，你说你到底有没有喜欢过我，你说我比不比冯星然差？”
        此时石锋寒猛地站到了石玉霜的身旁，大手探出，正打算止住石玉霜的时候，石玉霜凄声道：“爹爹你别拦住我，否则霜儿会很你一辈子，我只要听丁浩
        回答！”
        石锋寒已经扣住了石玉霜的大手，被石玉霜这句坚持的话语一说，立即凝滞了下来，然后石锋寒摇头看着倔强的石玉霜，喟然叹息一声放手。
        那边炼狱魔君冯傲天，原本打算带冯星然离开，现在一看到石锋寒先行放手，也是愣了愣，随即退后的几尺。
        “丁浩，你告诉她你心中真实的想法，一定要是真正的想法，不要因为我而言不由衷，否则我也会恨你一辈子！”冯星然脸色平静到诡异，紧握着丁浩的双手也放开了，语气淡漠之极的说道。
        话语一落之后，冯星然与石玉霜一样，两眼一眨不眨的紧盯着丁浩，两个不同气质但却同样貌美的女子，因为一个男人，不惜在大庭广众之下争抢，为了一个男人寸土不让。
        到了这个时候，不光石冯星然与石玉霜两人，殿内的所有人的目光，都是凝聚在丁浩的身上，等待着丁浩的话语。
        刚刚还神情愕然，楞楞的怔在哪儿的丁浩，一瞬间发觉所以人的目光全部抛在了自己的身上，一时间，什么阵仗都不怕的丁浩，却感觉浑身不自在，就像一条一直生活在阴暗处的毒蛇，一下子暴露在炎炎的烈日之下般难受。
        口中呐呐的嘀咕了几句谁也听不懂的话语，丁浩这一刻皱眉苦思，斟酌了又斟酌，考虑了又考虑，嗫嚅了再嗫嚅，就在所有人都快忍受不住的时候，才深吸一口气，对着石玉霜沉声道：“你一点都不比星然差，相貌能力修为都是如此，而且有些方面确实比星然成熟稳重！”
        开头的一番话一出口，便让冯星然脸色煞白如纸，整个人仿佛支撑不住的在哪儿微微一晃，一双眼睛直勾勾的盯着丁浩，似乎一个控制不住，便打算上去与丁浩大闹一场。
        相反那石玉霜则是神情一震，整个人一瞬间展现出一种美丽到了极点的气质，这种从绝望凄凉到一霎那的生机勃勃，看的所以人都不得不惊叹感情力量的伟大。这种力量可以让一个女子，骤然爆发出无穷的美意，与无尽的力量。
        “不过！”丁浩语气微微一顿，再次沉默一下后，张口道：“不过可惜的是我先遇到的是星然，即使你再美丽动人聪明坚韧，即使你比星然强上十倍，我也只会喜欢星然，而不会喜欢你。我这个人感情本就太少，就连星然都无法付出太多，其他人更别想得到一点半点！”
        刚刚还气愤犹如一个小母鸡般的冯星然，听丁浩这么一说，立即是眉开眼笑，笑眯眯的望着淡漠的丁浩，怎么看都觉得怎么满意，似乎今日丁浩比往日好看了许多。
        相反，石玉霜则是被这么一番话彻底的击溃，整个人犹如失了魂魄一般，行尸走肉的茫然的愣在哪儿，黛眉苦苦的皱在一起，似乎竭力思考着什么问题，但却怎么也找不出个答案的样子。
        半响后，石玉霜两眼恢复了一点神采，语气颤抖的问道：“如果你开始先遇到的是我，而不是冯星然，你会不会先喜欢上我！”
        任谁都看到出，石玉霜这句话便已经是她抓住的最后一点希望了，这个救命稻草被她给拿出来，语气都带上了哀求的意味。
        正打算开口的丁浩，眼睛一抬，看到了剑魔石锋寒那双同样哀求的神情，一直冷酷的石锋寒现在为了女儿，一点都没掩饰对丁浩的热切恳求。
        一愣之后，丁浩坦然点头承认，道：“如果我先遇到的是你，我想会的！”
        丁浩这句话一出，便感觉到腰间一痛，一低头便看到刚刚还笑颜如花的冯星然，正气呼呼的死命掐着自己的腰间。
        另一边石玉霜冰霜解冻一般的展颜一笑，凄凉的脸色泪珠犹存，但这一笑之后整个人又再次有了几分生机，漠然道：“我已经知道了答案，现在也算满足了！”
        扭头望了望剑魔石锋寒，石玉霜低沉道：“爹爹，霜儿想回冰霜谷了！”
        “爹爹陪你！”石锋寒声音轻柔道，然后没有看炼狱魔宗与丁浩等人一眼，带着剑魔宫的一帮人，便立即离开了断魂山。





    正文 第六百零三章 无处不在
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:01 本章字数:3709


        一道白光闪过之后，丁浩与炼狱魔宗的一行人，通过传已经到了三洲一岛龙吟山上。
        原本魔门三宗之主，因为石锋寒的突然离开，现在变成了只有炼狱魔宗与天杀魔宫两方。
        等到了蓬丘岛之后，丁浩让门人为这些人安排了暂住之地，忙忙碌碌的四处布置起来。龙吟山比起以前的天柱山，面积上已经大了许多，在龙吟山的山腹内，目前存放着万斤的地心磁母，加上一直悬浮在龙吟山顶部的七彩瘴气，将龙吟山天上地下都给封住了。
        因为石玉霜的事情，冯傲天两父女心中都是有些黯然，一方面虽然并没觉得丁浩有什么过错，但看那石玉霜后来的模样，也不由的让他们感慨不已。
        丁浩倒是并没怎么放在心上，只是把这件事当成了一个小插曲而已，但是冯傲天父女确实异常在意此事。
        好在到了龙吟山以后，两人渐渐的心情好转，尤其是冯星然一见龙吟山秀丽的景色，立即便没心没肝的缠住丁浩，想让丁浩带她到处转转。
        不过这个时候玄州之上危机丛丛，也不知殿王有没有带着海域之人到达冬阳崖，丁浩担忧着门人的安危，哪儿有闲工夫陪他闲逛。
        等到丁浩将一些就绪之后，才知道这次炼狱魔宗，一共通过传送阵法，陆续的传送了三百余人到达蓬丘岛。
        就这么一个时辰的功夫，炼狱魔宗便能召集三百高人到底龙吟山，这一点让丁浩对于炼狱魔宗的实力更感心惊，从丁浩的眼光观测，可以明白的看出这些人各个修为不凡，其中绝大多数都是分神期左右的门人，即使一些出窍的门人，也大都是到了后期。
        不用多想，丁浩也能知道三百个高手的人数，绝对不是炼狱魔宗的所有的实力。心中暗暗惊讶着，丁浩让张利处理接下来的事情后，便在无极魔殿内再次接见炼狱魔君冯傲天一行人。
        冯星然坐在丁浩的身旁，兴致勃勃的东张西望，连连吱吱称奇，道：“这地方不错嘛，比起以前的天柱山可是好上了太多了，这儿地方比天柱山大，风景比天柱山秀丽，天地灵气的充沛程度，即使比起断魂山都差不了太多，呵呵，不错不错！”
        不但是冯星然，那炼狱魔君冯傲天与天杀魔君独孤寂灭一行人，也都在暗暗点头，心道这无极魔宗确实不愧是三洲一岛的霸主之位，只看这龙吟山的布置，便不比自己的宗派逊色多少。
        看着这些人的目光，丁浩心道为了布置龙吟山，我们无极魔宗可是下了血本的，当初得来的太玄宝藏，其中多数都用在这儿啦。自己更是冒着凶险，跑到了海皇宗地底万丈处取得地心磁母，因为这件事还破开了空间裂缝，不然哪儿来的现在的龙吟山。
        想到这儿的时候，丁浩心中一动，暗道自己要尽快的到鬼域一趟，在鬼域当中也以瞬玉为原料，布置一个传送阵法。
        这么以来龙吟山与鬼域贯通，以后无极魔宗便真正的可以做到进可攻退可守，就算将来发生了无极魔宗被人围歼的场面，也可以暂避到鬼域躲上一躲。
        心中这么暗自思量，丁浩看着冯傲天开口问道：“那剑魔宫的石宗主突地离开，会不会到蓬丘岛来援，虽然有没有剑魔宫问题都不大，但是多个势力，我们也能多点把握与损伤！”
        丁浩再次提起此时，炼狱魔君冯傲天眉头略皱，然后叹息一声，道：“我想石兄乃是识大体的人，他离开断魂山会他们剑魔宫，想必也只是担忧石玉霜路上的安危而已，现今道魔之战近在眼前。他不会坐视不理，更何况殿王始终是个大患，他应当会在返回剑魔宫后，以传送阵法再次到达蓬丘岛！”
        点了点头，丁浩漠然道：“希望最好如此，现在你们到达龙吟山的事情，除了我们无极魔宗的门人，并没有人任何的外人知晓，以我的意思，你们不妨暂且留在龙吟山，免得将你们的行踪暴露。如果殿王知道你们到了蓬丘岛，可能会立即带着魔龙宫的势力逃逸，根本就不敢攻来，所以我想还是我到冬阳崖去一趟，最好能够将那海域来人带到蓬丘岛看战，即使不能将他们引来，我也
        办法把他们拖住，我这儿还有一些瞬玉，到了冬阳崖先行布置一个传送阵法，然后有情况了会立即通知你们来援，岳父你认为如何？”
        冯傲天沉吟了一下，略微笑笑，点头道：“是个好主意，有了瞬玉的存在，原本非常困难的事情，现在都变得轻松了。现在魔门几大宗派，只到了我们炼狱魔宗一方，如果现在拼起来的话，我们便得不偿失了，还是一边留在龙吟山，一边等候其他几宗到来为妙！”
        “既然如此，你们便好生在龙吟山待着，有什么最新的消息，我会第一时间联系你们！”眼见冯傲天与独孤寂灭两人点头，丁浩直接开口道。
        离开了无极魔殿后，丁浩找到张利几人好生安排了一番，便再次风尘仆仆的直奔冬阳崖。
        临近冬阳崖，丁浩神念贯透之后，立即便知道海域之人还没有到来。此时的冬阳崖草木皆兵，丁浩一路飞奔过来，看到密密麻麻的修真者，充斥在冬阳崖的四面八方，虚空当中乘着各种飞剑法宝的魔修者多如牛毛。
        到了冬阳崖顶时，虚空纵览后丁浩发觉原本简陋的冬阳崖，已经布置了大大小小的数百个不同的阵法，有幻阵迷阵毒阵煞阵恶鬼阵怨灵阵……
        哑声失笑的看着那些简陋的阵法，与虚空当中的一股股的淡淡怪异压力，丁浩暗道人多果然力量大，这才半天的功夫，整个冬阳崖便被弄成了这样，若是时间再久些，那冬阳崖还不被制成铜墙铁壁。
        等见到剑仙红世与血魔毒魔之时，丁浩一问之后便知道海域这次果然是在殿王等人的怂恿下，不打算善罢甘休了，红世亲自探察了一趟后，知道海域之人之所以还没立即赶来此地，乃是在等候着邪王带来的那帮北大陆的高手前来，看样子等到那帮人全部凑齐，海域那帮人便会大举进发玄州了。
        既然知道海域之人还没到来，丁浩大松了一口气后，立即唤来了魔云宗的戴天行与魂祭阁的苗彩凤和元魔宫的宣异等人。
        这三人出现之后，一见丁浩过了半天后又到了龙吟山，戴天行一愣之后，不由的诧异的问道：“咦，你小子不是要去请援手的吗，怎么还没出发？”
        他这么一说，丁浩哈哈大笑道：“戴老错了，我已经跑了断魂山一趟了，现在炼狱魔宗三百高手，已经先行一步的到了龙吟山，后续将要更多的魔门大派之人起来，所以此战我们必胜无疑！”
        丁浩这么一说，那不知内情的戴天行三人，露出了一副好笑的模样，魂祭阁的宗主苗彩凤美眸瞥了毒魔一眼，娇笑着脆声道：“亦寒啊，你们宗主是不是修炼太快，把脑子修炼坏掉了，怎么突地开始说胡话了！”
        王亦寒面容一怔，然后莞尔笑着摇头道：“你们这次错了，宗主真的抛了断魂山一趟，然后又返回了蓬丘岛！”
        王亦寒此话一出，那三人露出一副匪夷所思的无比震惊的表情，宣异沉吟了一下，试探的问道：“难道你修成了传说中仙魔才能使用的瞬移之术，但据传闻所说瞬移之术也不能移动这么远的距离啊，更何况炼狱魔宗三百高手到了龙吟山，这根本就更不可能了，说吧，你小子到底弄什么玄虚！”
        等到王亦寒笑着将事情的缘由解释了一番之后，三个宗主悚然动容，大惊失色之后二话没说，全部表情一致动作一致的向丁浩摊开双手，意思非常的明显：“我们也要瞬玉！”
        点头笑着取出了数十块瞬玉，三位宗主每人分配了一些后，丁浩将十几块瞬玉交给血魔列山，张口道：“我马上开始布置传送阵法你，列老注意下，待会有个地方你要跑一趟，以最快的速度，将传送阵布置起来！”
        丁浩这么一说，血魔列山自然心知肚明丁浩说的是鬼域，当即神情一肃，默然的点了点头，凝神注意着丁浩布置传送阵法。
        听到丁浩要布置这种传送阵法，三宗宗主全部立刻将老脸凑了过来，一个个两眼神光显露，露出了极其感兴趣的表情。





    正文 第六百零四章 毒铃讯息
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:01 本章字数:3678


        到丁浩将传送阵法布置完毕，血魔列山询问了一些注之后，便迅疾的离开冬阳崖，前往鬼域当中去布置传送阵法。
        元魔宫的宣异眼见丁浩将阵法布置完毕，在知道了炼狱魔姬冯傲天就在龙吟山，就要求通过传送阵法，到那龙吟山与冯傲天会面。
        丁浩知道宣异原本便是冯傲天的亲弟弟，这次冯傲天来到龙吟山，他要过去会上一会乃是理所当然的事情，至于魂祭阁的苗彩凤与魔云宗的戴天行两人，一听说宣异要试用传送阵法，也同样要求尝尝鲜，随后便于宣异一同乘传送阵法到龙吟山行了一趟。
        就在丁浩刚刚闲了下来，还没来得及松一口气的时候，毒魔王亦寒又突地找到丁浩，开口便道：“飘渺阁的人要单独见你！”
        一炷香后，冬阳崖东侧一处山洞内，丁浩见到了飘渺阁的易曼彤。易曼彤依然是和除次见他时一般的美貌，两眼犀利如刀锋，带着洞察一切的内敛神光。
        这次来见丁浩的飘渺阁一行人，除了以前见过的那两个一直陪伴在易曼彤身旁两个老者老妪外，另外还多了一个面色姣好，但脸上隐隐有暗红色条纹的渡过初期的女子，这个女子浑身煞气冲天，一双眼睛仿佛毒蛇的信子一般转来转去。
        一见到这个女子，丁浩当即便有一种熟悉感，盯着这个女子看了半天后，却一直想不起来在哪儿见过她，最后不由的将疑惑的目光抛向了嘴角含笑的易曼彤。
        饶有兴趣的瞟了丁浩一眼，易曼彤美眸一转，清冷的一笑，道：“怎么，不认识了？人是你送到我们飘渺阁的，现在还给你便不认识了？”
        心中一震，丁浩瞠目结舌的指着那个浑身煞气冲天的女子，难以置信道：“你是仇绮菱？”
        仇绮菱漠然的点了点头，没有多说什么，只是两眼不断的转动，盯着丁浩的全身仔细的看了起来。
        难怪丁浩要吃惊了，这仇绮菱在东大陆，乃是哪儿的无极魔宗的暗堂之主，据魔心秀士连云涧所说，此女的歹毒计策比他还要胜上一筹。当初刚刚遇到她的时候，仇绮菱浑身伤痕累累，一条条的疤痕深可见骨，周身还有五条南泽寒铁链锁着她，那种丑陋与其说是人，到不如说更像鬼怪一点。
        当初为了治疗此女身上的怪病，丁浩不惜偷袭东大陆的道门之人，更是诛杀了东大陆东华山的长孙蛁。现在的仇绮菱虽然不是美貌天仙般的女子，但怎么说也是相貌姣好，脸上还存留着的淡淡红色痕迹，只让她多了几分煞气而已，再也没了以前那种恐怖的样子。
        就在丁浩诧异的盯着仇绮菱一阵猛看的时候，易曼彤清凉的咳了咳，然后笑着道：“仇绮菱修的也是无极魔功，她身上的隐疾好了之后，便说东大陆暂时无事，在知道了这儿的情况后，便主动要求跟随我们飘渺阁传讯之人到了这儿，她即是无极魔宗的人，我们便将她带来给你了！”
        听易曼彤这么一说，丁浩点头沉声道：“不错，你们将她的伤势治好了，我也帮你们把长孙蛁诛杀，这笔买卖我们算是扯平了，你这次前来找我，应当不会只是因为仇绮菱吧？”
        修长如天鹅一边的脖子轻点了两下，易曼彤神情一肃，正色道：“不错，除了这件事以外，我还要告诉你，殛天七宝中的最后一宝万毒摄魂铃，在南大陆似乎已经出现。我们飘渺阁的弟子，曾经在几处地方分别听到那种铃声，不过因为没有阴阳宝镜在，所以无法得知万毒摄魂岭到底在什么位置，有没有人被人得到？”
        皱了皱眉头，丁浩疑惑道：“现在西大陆的形势如何，你应当不会不清楚，就算是万毒摄魂铃出现，那又该如何？你不会是打算让我现在离开西大陆，立即前往南大陆去搜寻万毒摄魂铃的踪迹吧？”
        摇了摇头，易曼彤莞尔一笑，开口解释道：“当然不是，万毒摄魂铃虽然已经出现，不过短时间内想要得到它不太容易，首先要找出它便极其困难，另外只有修炼毒功者，才有可能得到万毒摄魂铃的认可，而成为他新的主人。就算丁宗主天纵奇才，可因为你修的不是毒功的原因，也绝对不会得到万毒摄魂铃的认可！
        微微一愣，丁浩讶然道：“即是如此，那你告诉我这个消息做什么？”
        “你虽然不能得到万毒摄魂铃，但是你们无极魔宗不还有一个专修毒功的毒魔王亦寒吗，当初毒魔与我们飘渺阁一直有着关系，便是因为我们飘渺阁刻意结交的缘故，原本便是打算借助他所修的毒功，看看能不能让万毒摄魂铃认主，没想到最后他倒入了你们无极魔宗，白白便宜了你小子。
        不过还好他入了你们无极魔宗，也不算是外人，以你的阴阳宝镜，加上他所修的毒功，有很大的希望能够得到让他得到万毒摄魂铃，等这儿的事情一结束，希望你们即可到南大陆一行，殛天七宝中现在只剩下万毒摄魂铃没被我们掌握，万万不能因为最后没有这万毒摄魂铃，而耽误了我们的大事！”易曼彤轻笑一声后，缓缓的向丁浩解释道。
        听她这么解释一番后，丁浩细想了一下，斟酌道：“我也知道万毒摄魂铃的对我们的重要性，但是目前西大陆如此纷乱，就算这次解决了殿王的事情，后面还有道门三宗的势力需要对付，一时半会内让我离开西大陆，似乎有些不现实啊！”
        摇了摇头，易曼彤微笑道：“没有什么不现实的，目前道门三宗已经开始有所动作，似乎已经知道了你们魔门有着瞬玉的存在，现在各大道门的高手，都在往青云宗聚集，看样子摄是打算聚散成整，早一步开始行动。或许你们这边事情刚刚处理完毕，便需要立即处理道门三宗的事情，我想这战过后，你们或是暂时输了要避开锋芒，或是一胜后道门元气大伤，反正我觉得你应当能够腾出手来！”
        这么一说，丁浩面色微微一变，低骂道：“这道门三宗之人倒是会挑选时机，正好趁着三洲一岛外敌入侵的时候聚集起来，看样子他们早有打算了！”
        说到这儿，丁浩点头同意道：“好吧，我会认真考虑这件事，等这边问题一处理完毕，我会立即带毒魔往南大陆去碰碰运气，等我们到了南大陆，会第一时间联系你们飘渺阁，你就放心吧！”
        见丁浩已经这么保证，易曼彤知道也不能过分进逼，最终哑然失笑道：“我们飘渺阁辛辛苦苦的布置，可不仅仅是为了自己，你看看你到手的阴阳宝镜，与马上要去搜寻的万毒摄魂铃，这占便宜的都是你们无极魔宗啊！怎么听你的口气，反倒是我们飘渺阁求着你们占我们的便宜一般！”
        仔细一想似乎还真的如此，讪讪一笑后，丁浩没找到什么反驳的话语，便赶紧的将易曼彤送走。
        易曼彤离开之后，丁浩皱了皱眉头，看了看那漠然不语的仇绮菱，最终眉头舒展，含笑道：“走吧，既然你在东大陆，能够将无极魔宗的暗堂势力打量的蒸蒸日上，那西大陆的无极魔宗，将会更有你的用武之地！”
        一直沉默的仇绮菱，听丁浩这么一说后，或许是因为心情激动的原因，满脸暗红的伤疤条纹红中泛紫，将煞气毕露的她更是衬托的狰狞阴森。
        回到了冬阳崖之后，丁浩立即找到了毒魔王亦寒，将刚刚与易曼彤所说之话简陋的说了一番后，便开口询问道：“王老认为如何，关于那万毒摄魂铃，可有必得的把握！”
        听了丁浩的一番话后，优雅犹如女人般的毒魔，激动的像吃了春药一般，连叫了三声“好”以后，才深吸一口气稳稳了激动的心境，沉声道：“按你所说，这万毒摄魂铃，乃是万毒尊者当年的独门法宝，按照天七神的情况来看，万毒摄魂铃内肯定藏着他所修的毒功秘诀。
        万毒尊者在远古时期便是天下用毒的大宗师，相当于是现今一切毒者的鼻祖，他的毒功法诀对于我的诱惑，便是你们眼中的无极魔功了，可以让我修为暴增，无论有没有把握，这次我都要拼上一拼了！”
        毒魔王亦寒这么一说，丁浩也算是放下心来，笑着张口道：“好吧，等这儿的事情一了，我便陪你到南大陆寻宝！”
        呵呵一笑，毒魔王亦寒抬头扬声道：“我已经迫不及待了！”





    正文 第六百零五章 断然拒绝
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:02 本章字数:3993


        了看身旁的仇绮菱，丁浩微微一笑，介绍道：“这便说过的，东大陆那边的仇绮菱，现在我们无极魔宗关于情报方面的事情，都有谁在负责？”
        毒魔王亦寒微微一愣，朝着仇绮菱含笑示意后，才开口答道：“主要便是由我与胡硕两人在打理！”
        点了点头，丁浩沉吟了一下，吩咐道：“那以后便让仇绮菱与胡硕一同管理这方面的事情吧，反正你还要与我去南大陆一趟，更兼有与飘渺阁交涉的事情，宗派越来越大，事情也是越来越多，你这些年倒也辛苦！”
        毒魔欣然同意，笑着道：“这是必然的事情，其实一直以来这方面的事情，现在都是由胡硕在负责，他做事细心负责，我一直倒也省心，现在有了仇长老，这方面的事情我也刚好撒手不管了，这些日子倒也可以腾出点时间研究一番用毒，为南大陆收取万毒摄魂铃做做准备！”
        仇绮菱安静的站在哪儿，一直漠然不语，但是一双眼睛则是不断的转来转去，在毒魔说完此话后，冲着毒魔王亦寒微微一笑。
        这个时候，那通过传送阵法，前往龙吟山的戴天行三人，已经笑声欢呼着返了回来，一个个口中吱吱称奇着连番说着些什么。
        返回的戴天行三人，说龙吟山上已经做好了准备，除了炼狱魔宗的三百余人外，另外有一个门派，因为离断魂山较近的缘故，现今已经通过传送阵将宗主送到了龙吟山，目前那个宗派也在整顿门人，大概要不了的多久便能前来支援了。
        因为有着这批援军的存在，现在的戴天行三人，一点都没有了任何的担忧之情，原本因为海域的事情，将三人压抑的心中沉甸甸的，此时各个都是心情放松，一个个的磨拳霍霍，恨不得海域之人早些过来。
        毒魔王亦寒笑盈盈的望着苗彩凤，斟酌了一下道：“彩凤，你和我来，我有些事情要跟你谈谈！”
        苗彩凤明媚的眼眸勾勾的盯着王亦寒，顺和道：“好啊！”
        说着说着，这两人便面带笑容的离开。等到戴天行与宣异两人，说了一番感慨的话语，也相继离开之后，丁浩心中沉吟了一下，将无极六术的法诀传授给仇绮菱，思量了一下后道：“我知道你修炼速度极快，但是你定然要克制，无极魔功的确能让你迅速的提高，不过心境方面一定要跟的上来，不然只会对你以后不利！”
        上次在东大陆的时候，丁浩便听那连云涧谈过，这仇绮菱也是一个修炼狂人，似乎根本就不懂得克制，也不管心境能不能跟上，一直便是没有命的修炼，最终才导致了她隐疾提前发作。
        仇绮菱默默的点了点头，也没有多说什么，看样子明白了丁浩的意思。
        丁浩正打算去找胡硕过来，与仇绮菱谈一谈两人合作的事情时，那胡硕已经面色怪异的自己寻了过来。
        见到丁浩身旁有外人之后，胡硕略微行了一礼，然后道：“海域那边有人前来，说是要与宗主在冬阳崖与海域当中的平天峰一会！”
        剑眉一皱，丁浩沉声道：“来者是谁，殿王他们搞什么名堂？”
        “只是一个魔龙谷的普通弟子而已，我认为宗主根本不必搭理他们，不管他们这么做为了什么，我们现在都可以不用管，只等他们前来冬阳崖便行了，如果他们不敢来，等魔门几大门派的人聚齐之后，我们直杀海域也是一样，和他们直接没什么需要洽谈的！”胡硕一愣之后，出口道。
        嘿嘿一笑，丁浩点了点头，赞叹道：“你说的不错，我们不用搭理他们，反正此战我们胜定了，时间拖的越久对我们反倒越有利，等最后我们这儿人手全部到了，直接将海域血洗便是，与他们哪儿有什么废话讲！”
        丁浩这么一说，胡硕松了一口气，沉声道：“我还当你会走一趟呢，害我还担心他们会准备什么阴谋诡计，早知你心中明白，我都不必多说什么了！”
        哈哈大笑一声，丁浩开口道：“我们修的是魔功，做的乃是坏事，可没有道门那种迂腐的情怀，待会那人走之前在他的身上留点我们无极魔宗的记号，两军交战不斩来使的规则我还是心中有数的，不过来了想要囫囵的回去那也没那么容易！”
        “你放心就是，我心中有数，这种事情交给毒修罗穆阗最好，这方面他最为擅长！”胡硕冷笑开口道。
        指了
        一直默然不语的仇绮菱，丁浩为两者介绍了一下，然道：“以后无极魔宗情报方面的事情，由你与仇长老共同负责，王老现在另有事情，以后便不再插手这方面的事情。仇长老以前在东大陆的时候，便组建了暗堂，将哪儿的情报打理的非常出色，我想在西大陆也会做的很好！”
        讶然的望了望仇绮菱，胡硕看她渡过初期的修为，想起上次丁浩关于这个女子的描述后，不由心中略惊，微笑着朝着仇绮菱点头道：“有仇长老帮助，我想定能将西大陆无极魔宗情报方面的势力，发展到一个新的的境界！”
        一直漠然无语的仇绮菱，听胡硕这么一说，嘴角微微泛起了一丝笑意，干声道：“我也这么想。”
        让胡硕带仇绮菱到四处看看，随便帮她介绍西大陆无极魔宗的实力与现今无极魔宗各大长老，丁浩直接留在哪儿，一个人默默思考着最近一连串的事情。
        不知过了多久，神念当中感应到了剑仙红世的讯息：“殿王来了！”
        被惊醒之后，丁浩还没来及多想，便在冬阳崖前方的虚空处，听到了殿王的声音：“丁浩，残肢污辱我龙魔宫的门人，便是你们三洲一岛上魔门的气度吗？”
        一听此话，丁浩走出简陋的楼阁，腾飞指冬阳崖的上空后，看着对面殿王邪王与邢云志几人，微微一笑道：“我们修的乃是魔功，魔门功法一向讲究随心所欲，不隐瞒不克制心中的本意。既然我们已经是仇敌，他到了我们三洲一岛，本宗又对他心生讨厌，教训他一番又有何不对，我们不是道门的那些假道学，自然不用克制自己的本意，所以本宗有何过错？”
        “牙尖嘴利，没想到堂堂的无极魔宗的宗主，竟然连赴约都不敢，实在是让我怀疑你丁浩是不是惧怕我们海域的力量！”龙魔宫的少宫主邢云志冷笑一声，出口讥讽道。
        不屑的扫了邢云志一眼，丁浩老神在在，从容自得道：“不错，我是怕了你们海域，不过是怕你们不敢来，只要你们敢于进入三洲一岛的任何一处，我丁浩保证你们海域必将承受永世难忘的惨痛！”
        邢云志正悻然打算还口，却被殿王止住，殿王淡声道：“好了云志！”
        扭头望了丁浩一眼，殿王沉声道：“我这次来找你，是因为有一个对双方有利的提议，所以想与你商量一下，这样也能避免你们三洲一岛遭受海域的侵犯！”
        “啊哈！”丁浩怪笑一声，张口道：“你还当你们海域的力量，已经能够彻底的摧毁我们，你们是不是自信过头了！”
        一直没讲话的邪王两眼异光一现，低沉道：“海域当中修真者两千，其中高手近八百，我从北大陆同样邀来六百余人，再加上殿王渊殿本身的势力，你们三洲一岛如何匹敌，丁浩你现在是不是狂妄过头了！”
        不置可否的撇了撇嘴，丁浩没有理会神情扭曲的邪王，饶有兴趣的望着殿王，好奇道：“你有什么好的提议，不妨先说来听听！”
        微微一笑，殿王沉声道：“本王知道你们魔门与道门大战将要开始，本王的意思是我们现在不妨偃旗息鼓，先行一致对付道门，毕竟本王修的也是魔功，对于那些假仁假义的道门众人同样没有好感，等先行将道门的势力打压下去，我们再战不迟，你看这样如何？”
        愕然一愣，丁浩心中仔细的衡量了一番得失，最终摇头冷笑道：“不必了，你们该怎么办便怎么办，至于合作——绝无可能！”
        一见丁浩将话说死，殿王瞬间怒笑，连说了三声“好”之后，才大笑道：“丁浩果然是丁浩！我们走！”
        至此，两方再也没有迂回的余地了，这次大战也将再也无法避免！
        若是没有瞬玉的存在，丁浩说不定会不愿两败俱伤，但现在明明有着别的势力可以当作抢使，而海域的势力在三洲一岛始终是个祸害，这个时候不利用殿王的身份铲除，以后哪儿还找这么好的机会。
        更何况殿王的意图恐怕坐山观虎斗的想法更多一些，等到无极魔宗与道门开战的时候，他再率领海域的力量大举入侵，那到时自己哭都来不及，所以丁浩直接干脆拒绝，将这些势力诛杀才是最干净的做法。





    正文 第六百零六章 暂避锋芒
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:02 本章字数:3813


        战比想象当中来的要快，殿王等人离开之后，过了没又带着浩浩荡荡的人马抵达了冬阳崖。
        这次殿王过来之后，再也没有多说什么废话，就在冬阳崖与海域中央的平天峰聚集，看样子只等高手全部到来，便要冲杀过来，与三洲一岛的魔门势力大战一场。
        这两日的光景内，陆陆续续的又有两个门派，通过传送阵法将门内的部分高手送到了龙吟山，这时整个龙吟山上也有了近乎六百左右的高手，加上原本三洲一岛的魔门势力，已经完全有实力与海域之人来次硬碰硬的大战。
        不过丁浩明明知道自己有着传送阵法的优势，后续的援手将会越来越多，自然不会愿意与殿王两败俱伤的争斗，于是略一思量后，便让门人将各方势力的头领请来，商议往龙吟山撤退的事情。
        等到戴天行等人到达之后，丁浩便沉声问道：“现在你们各大宗派，先将在玄州上的自己门人遣散离开，殿王等人随时都会攻来，为了取得最大的成果，我们先行放弃玄州这儿，将殿王的人往蓬丘岛带，等这些人深入到蓬丘岛，再借助与援手的力量，给与殿王等人致命一击。”
        可以自己少出力，这几大宗派的宗主没有谁不乐意的，丁浩这么一说后，都是纷纷点头表示同意。
        那魔云宗的戴天行同意后，略微一皱眉，张口道：“我们魔云宗与魂祭阁的宗派根本，一直便在玄州上面，若是殿王等人到达玄州这儿，大肆破坏周围的一切，那该如何是好？”
        戴天行这么一说，丁浩也是微微一愣，最后才安慰道：“反正你能够带走的便全部带走，以殿王等人的急切，我想他们还没那闲功夫四处破坏，如果攻下了三洲一岛，那以后这儿的一切都是海域所有，我想他们总不会这么愚蠢吧？”
        丁浩这么一解释，戴天行略微想了想，点头同意道：“希望如此，否则等他们惨败之后，我定然也要将海域哪儿的门派全部摧毁！”
        “你放心就是，等到交战一开始，殿王便不会有闲功夫管这些琐事了，等到将殿王击溃之后，我们通过传送阵法，可以直达海域老巢，将他们的宗派势力一举摧毁。嘿嘿，海域的那些门派与我们不同，他们门下所藏的一些稀奇玩意，许多都是我们陆地所没有的，到时……”丁浩低笑一声，张口道。
        一说到这些话题，戴天行等人都是立即面色兴奋起来，一个个你言我语，还没大战便开始打算着怎么搜刮海域那片的宝贝。
        等到一切就绪之后，又过了一日的光景，这期间通过冬阳崖的传送阵法，玄州上面各大宗派修为低微的弟子，都陆续的传回了蓬丘岛。
        刚刚撤去传送阵法不久，殿王带着魔龙宫与海皇宗五六百名高手，已经率先一步到达了冬阳崖前方的虚空处。
        不知为何，虽然红世感应到殿王的气息便在哪儿，但是殿王这次并没露面，反倒是海皇宗的唐源海，趾高气扬的大声疾呼道：“丁浩，你给我滚出来，今日便是你们无极魔宗的末日，你们无极魔宗作威作福的日子，已经到了终点了！”
        处在冬阳崖顶盘坐着的丁浩，面带不屑的摇头，看了一看在哪儿大呼小叫的唐源海一眼，自顾的对身旁的毒魔笑着道：“那殿王倒是懂得隐匿身份，若非这次红世随我们一道，察觉出了他的不凡，恐怕任我们想破脑袋，也不会猜出邢四海也是殿王的身份。
        以魔龙宫的势力，再加上渊殿在他的掌握之中，区区海皇宗根本就没被殿王放在眼里，之所以将那么多年与海皇宗的争斗延续下来，恐怕还是殿王故意为之，否则海皇宗的唐源海，恐怕老早便被魔龙宫所灭了！”
        “宗主所言极是，想那唐源海就是一个上不得台面的跳梁小丑而已，这种角色也就配给殿王掩饰身份所用，偶尔用他打打前锋做做炮灰什么的，当真是不错！”王亦寒哈哈一声大笑，同样出言恶毒的调侃道。
        丁浩与毒魔两人，就在冬阳崖的山顶大声扩谈，虽然没有直接对着唐源海说，可是两人刻意的放高声音的结果，便是冬阳崖与对面的海域势力，都将丁浩与毒魔两人的话语听的清清楚楚。
        随着三洲一岛这儿的
        轰然而起，那刚刚还趾高气扬的傲然立在虚空当中的脸上一阵红一阵白，确实有了几分跳梁小丑的样子。于是这么以来，冬阳崖的哄笑之声更大，那边唐源海所在的海皇宗一帮高手，各个都是面色铁青。
        气急败坏的唐源海再也忍受不住丁浩与毒魔两人的冷嘲热讽，只见唐源海低声咆哮了一声，便开始带着海皇宗的门人，渐渐的往冬阳崖接近。
        随着这些人的越来越近，毒魔王亦寒低声道：“现在来人的势力，明显不及我们冬阳崖上面的驻守力量，要不要先行迎击，将他们痛击一下！”
        略一思付，丁浩摇头道：“不用了，殿王既然在里面，肯定留有后着，说不定那海域之人正源源不断的从后面赶来，我们不能因小失大，万一陷入了苦战，便不是我们当初的本意了！”
        丁浩这么一说，毒魔微笑点了点头，张口道：“既然如此，那待会我们倏一接触，便立即往蓬丘岛上退避，慢慢的将这些人往蓬丘岛带，等到他们进来之后，再利用逐渐增加的势力，一举将这海域来人击溃！”
        朝着毒魔等人做了个后退的手势，丁浩长身而起，直朝着那迎面而来的海皇宗宗主唐源海迎去，口中长笑一声，讥讽道：“唐宗主既然要报失子之仇，本人便在这儿，唐宗主可敢与我一战！”
        此话一出，唐源海脸色更是难看，即使心中想将丁浩千刀万剐，这个时候也不敢硬冲过来。以他那点实力只要到了丁浩的面前，几乎稍瞬便是死局，他还没有到达如此不知死活的地步。
        不过唐源海虽然没有出面，他们海皇宗的一个二劫散仙，手持着一把分水叉，已经朝着丁浩迎来，手中的叉子一晃，蒙蒙的水气立即在虚空当中，晶莹剔透的水珠子，仿佛一个个璀璨的宝石般，瞬间在虚空成形，更是排着各种图形，呼啸着直朝着丁浩射来。
        这些晶莹的水珠子有着上千颗，飞射而来时在烈日的照耀下，折射出五颜六色的光辉，因速度极快，更是托起了一丝丝细线般的多姿尾巴，将整个虚空都笼罩在一片光影的海洋当中。
        面色一愣，丁浩暗道这招美则美矣，不过却显得有些花里胡哨，这招换了在海底的话，一定能够展现出惊人的威力，不过现在在陆地之上，一开始聚气成水滴便耗费了颇多的真元，等到攻击出手后威力已经少了许多。
        现在给丁浩的感觉，这招的美丽要比起它的威力大的多，于是丁浩不慌不忙的一边朝着毒魔等人坐着撤退的准备，手中的逆天魔剑瞬间飞去。
        倏地，逆天魔剑一离手，便化为了匹练般黑色光电，黑色光电在丁浩的面前急速飞速转动，层层的浓黑魔气，瞬间布置成了一个黑压压的屏障，那些水珠子“霹雳啪啦”的全部砸落在丁浩布置的屏障之上，爆裂之后如烟花一般灿烂，可就是没有一个水珠子，能够冲破丁浩所不知的屏障。
        “来而不往非礼也！”丁浩沉声一呼，右手扭转操纵着逆天魔剑。
        一瞬间，逆天魔剑魔焰滔天，整个魔剑成为一个熊熊燃烧着黑火的黑色暴龙，随着丁浩手中的变化，霎时在虚空当中一个蜿蜒扭曲，然后极快的朝着海皇宗的那个二劫散仙击去。
        正在气馁刚刚一击已经不奏效的这人，现在一见攻击突地而至，立即心中一惊，慌忙打算应对。不过这个时候，另外一个海皇宗的散仙，也看出了丁浩这一击的不凡，跟随在这儿之后瞬即的迎了上来。
        然后合二人之力，将虚空布置了层层的水幕，费尽力气之后才将这么一波攻击化解开来。
        就在这个时候，那龙魔宫的高手，也是瞬间涌入，全部在厉啸声中，直朝着冬阳崖上空冲压而来。
        看着虚空当中颜色各异，法宝横飞的海域来人，丁浩扭头转身，低呼一声：“走吧！”
        随着丁浩的出声，早已准备妥当的三洲一岛的魔门众人，都是面色不慌不忙不急不躁的飞身而起，朝着蓬丘岛飞逝的时候，还不忘时不时的攻击后面的海域来人两下，或是出口辱骂讥讽几声。





    正文 第六百零七章 鱼龙混杂
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:02 本章字数:3771


        日之后，丁浩一行人边战边退，渐渐的返回了蓬丘岛
        或许是因为殿王一方后援尚未聚齐的缘故，海域的力量虽然对丁浩这边步步紧逼，倒也没有火速进攻，两方保持着一种默契，虽小有摩擦却并没大规模蔓延。
        反倒是一开始三洲一岛的魔门众人，在冬阳崖上面布置的各种杂七杂八的禁制阵法，起到了一些伤敌的作用，依照着那些阵法的掩护，丁浩等人轻松的带着众人离开，那些急着追赶的一些海域之人，进入阵法之后无意当中引发了禁制，爆裂后倒炸死了几人。
        直到丁浩一行人回到龙吟山之上，那些海域来人才不敢继续追逐。蓬丘岛毕竟是无极魔宗的根据地，而龙吟山更是防卫无比的森严，海域势力即使庞大，这个时候在没有确切的把握的情况，也是不敢贸然行进。
        无极魔宗打着什么样的主意，海域这边的修真者自然也是心中有数，上次天柱一役之后，海皇宗与龙魔宫都曾经参与，那个时候天柱山上无比强横的阵法，可是让他们想想都心有余悸。
        经过这几年的经验，想必现在的龙吟山会比当初的天柱山防卫更加的森严，无极魔宗这边既然又打算占据地势防守，他们也乐的等候，打算等各方人马全部到齐之后，再以绝对的优势给与无极魔宗致命一击。
        回到龙吟山之后，丁浩才知道剑魔宫的石锋寒，已经带着剑魔宫的三百高手赶来。经过上次石玉霜那么一闹，现今的石锋寒与丁浩冯傲天，多少都有点隔阂。原本便话语不多的石锋寒，现在更是半天闷不出一个屁来，整个人直如一个磐石般一声不吭。
        原本一直负责三洲一岛琐事的剑魔宫的范臣，反倒是突然成了剑魔宫的代表，与丁浩冯傲天等人洽谈这次针对殿王的行动。
        本来在龙吟山附近的一个幽谷内修炼的百变魔君阮柏橡父女，因为这次海域来人的原因，也被丁浩提前通知来到了龙吟山。等到丁浩回到龙吟山之后，那阮青衣一双美目若有若无的落在丁浩的身上，那其中蕴含的情意，就连一些普通人都能够看出点什么，更别提鬼精鬼精的冯星然。
        于是这么以来，冯星然在对丁浩一番盘问后，知道了两人之间错综复杂的关系后，倒是并没多说什么，还对于丁浩的定力有些表扬，连说丁浩果然无愧自己的一番情意。
        不过说是这么说法，可是从那以后冯星然便时刻紧紧看着丁浩，一刻都不离丁浩的左右。等到魔姬出现以后，虽然魔姬表现的毫无破绽，可还是被冯星然暗自戒备。
        魔姬为了不给丁浩带来麻烦，一回到龙吟山后便收敛浑身的媚意，整个人一霎那反倒展现出一番凛然不可侵犯的神圣模样，与以前媚态无比的艳丽，有着天壤之别。
        可即使如此，还是瞒不过冯星然女人的直觉，原本冯星然只是试探的询问了丁浩一番，倒是没有抱有什么想法，哪儿知道丁浩毫不隐瞒，反倒坦然承认自己与魔姬的关系。
        得知此事后的冯星然，悻然的大哭一场后，便对着强壮如野兽般的丁浩一阵乱打，不过在丁浩述说自己对魔姬只有肉欲后。冯星然闹闹后只说了一句：“幸好你没有欺骗我！”
        之后冯星然哭闹归哭闹，没多久又没心没肝的继续作怪，对于两人的关系倒没再发表什么其它意见。
        这期间剑仙红世倒是成了各大宗派的焦点，红世洒脱不羁惯了，浑身强横的气息没有刻意的压抑，也没刻意的崭露，不过前来龙吟山上的散魔倒也几个，与红世一见之后都立即看出了他的不凡。
        随后打听之下，知道红世在前些日子与殿王一战后，似乎还略微战了上风以后，都是悚然动容。红世的强横他们只是心中隐晦的感觉到，到底有多强却并不清楚，不过殿王当初在断魂山闹的沸沸扬扬，更是在炼狱魔宗的四大散魔与丁浩的刻意围堵下从容逃脱，这种实力已经被他们惊为天人，现在一知红世竟然能击退殿王，不由的让这些人彻底哑然了。
        这时的蓬丘岛鱼龙混杂，随着时间的流逝，外面海域的力量越来越强，许多身着陌生异装的面孔也陆续出现，让丁浩等人知道邪王所带的北大陆的实力，也在慢慢的逐渐赶来。
        龙吟山也是如此，因为传
        的使用，每次传送阵只要一亮，便有几十个被传过来|杀魔宫的七杀真人恨苍生，也是带着天杀魔宫的援手赶到了龙吟山上。
        一时间，龙吟山上人满为患，各大宗派的高手已经到了一千两百多人。血魔列山贯通了鬼域的传送阵法后，也是同样回到了龙吟山上，原本还打算调集鬼域当中静修的无极魔宗门人前来，一见现在的龙吟山各大门派的人快要连地方都无法住了，不由的赶紧打消了此念。
        即使鬼域内的门人不来，等到魔月谷的一些人到来，龙吟山的房屋还是无法容纳的了那么多高手。最终魔云宗魂祭阁与元魔宫，包括其它一些三洲一岛上魔门联盟的门派之人，陆续的开始往虎啸山迁移。
        因为龙吟山有着大阵的庇护，加上由剑仙红世一帮高手坐镇，就是殿王这么强横的神念，都无法窥探到龙吟山上的状况。若是其它宗派的高手迁到虎啸山，海域之人自然会怀疑龙吟山的状况，于是只能将那些他们熟悉的面孔先行移开，免得惊起海域来人的警觉心。
        广阔的无极魔殿之内，各大宗派的宗主，都只是带着门中一两人聚集在这儿，开始洽谈歼灭海域两人的方式。
        虽然无极魔宗是龙吟山的主人，不过因为有着魔门三大宗派的宗主，所以原本只有一个上席的位置，又被再次安排了两个席位。其中炼狱魔宗的冯傲天居中，独孤寂灭与石锋寒分坐两方，下面的位置则是由丁浩占据。
        等到众人坐定之后，丁浩轻轻嗓子，从座位上站立起来，先举杯一扬，口中喝道：“各位魔门的前辈，今日为了我们无极魔宗的事情，而聚集在龙吟山帮助我们抵抗殿王的入侵，实在让本宗感觉诚惶诚恐，也让龙吟山上蓬荜生辉。本宗便先借助与这杯水酒，感谢诸位的援手，先干为敬！”
        丁浩将三角酒杯凑到嘴角一抿之后，上席的魔门三宗的宗主，也是从容的饮尽。如此以来，下面筹交错，各大宗派的宗主连带着自己门内的长老，同样是将杯中之酒干了。
        这次到了龙吟山以后，三大魔门宗派，包括那魔月谷的谷主，也算是见识到了现今无极魔宗的部分实力。光是落在他们眼里的景象，便让他们对于无极魔宗的实力有了个深刻的认识，原本还有所怀疑无极魔宗的崛起是侥幸，现在真正的到了这儿，才从无极魔宗门人身上那种淡淡的杀意，与庞大的高手量上感受到了这儿不凡，心中再也不敢小视无极魔宗的实力。
        就连与丁浩有着芥蒂的魔月谷的谷主关胜天，这些天细探之后，也是同样暗暗心惊，连连庆幸当初没有贸然与无极魔宗开战，否则不知无极魔宗真实实力的他们非吃个大亏不可。
        “好了，客套话便不用说了，上次殿王到断魂山一闹，其中几个门派的长老，都是惨死在他的手中。更早之前渊点为了挑拨我们与道门之斗，三大魔门宗派都被他攻击过，上次断魂山的事情你也亲历过，自然知道我们与殿王之间的仇恨，所以这次大家聚集这儿呢，乃是为了共同对付殿王，所以当务之急，还是找寻一个妥当的办法将殿王这个隐患除去最好！”炼狱魔君冯傲天呵呵一笑，张口说道。
        哈哈一声大笑，丁浩从容道：“这次殿王此行注定了惨痛败北，以我们这边的势力，想要摧毁海域的力量根本就是理所当然的事情，我现在考虑的是如何能够花费最小的代价，将海域力量抹去，还能重创渊殿的势力。”
        丁浩这么一说，冯傲天点头称是，略微思量了一下，张口问道：“你打算如何？”
        微微一笑，丁浩沉声道：“现在海域的力量虽然渐渐的将要全部到达蓬丘岛，可据我所知，其中并没发觉到渊殿势力的加入，像蛇头魔怪这种级别的高手，更是一个未曾出现，或许是殿王认为自己已经稳操胜券的缘故，所以还在刻意的隐匿着他本身的势力，我们的第一步需要做的，便是将这股势力引出来，这也是各位最重要的目的才是！”
        此话一出，众人心中一想后，都是点头表示同意。手中举着酒杯，凝目注视着夸夸而谈的丁浩。





    正文 第六百零八章 拖延时间
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:02 本章字数:3727


        丘岛，平沙谷内。
        此时，殿王与唐源海，包括邪王邢云志四人聚集在一间密室之内。
        邢云志皱着眉头，看着邪王问道：“无极魔宗搞什么鬼，那魂祭阁魔云宗与元魔宫的势力，怎么突地移到了虎啸山上，难道无极魔宗想要牺牲这些宗派，让他们做炮灰不成？”
        邢云志这么一说，其他两人的目光，也全部落在了邪王的身上，唐源海沉着脸点头问道：“邪王阁下与那三洲一岛的联盟几人当初异常的熟悉，应当对于这些人的心性多少有些了解，可能看出他们的意图？”
        眉头深锁，邪王面色上一片阴霾，阴沉着开口道：“我若是知道丁浩心中怎么想，当初便不会失手栽在这儿了，不过若说丁浩会牺牲这几个宗派，应当也不会有可能，毕竟这三个宗派的宗主，与丁浩的关系非同寻常，我想他应当不会这么做！”
        “既然如此，阁下可知丁浩此举何意，现在我方势力陆续进驻此地，实力上面明显比三洲一岛要强上不少，阁下既然猜不出丁浩的意图，为何要劝阻我们暂停行动呢？”邢云志微微一愣后，询问道。
        邪王神态恚怒，不再看向唐源海与邢云志两人，反向那一直漠然无语的殿王望去，阴沉道：“现在海域力量都已经到了，我们北大陆的高手现今也全部到齐，殿王直属的渊殿人马，为何连一个影子都没出现？”
        邪王这么一说，那唐源海也是悻悻然的盯着殿王，不满道：“是啊，殿王也该使出全力才对？”
        两人这么一说，邢云志微微一愣，然后朝着两人冷哼一声，最后才神情一震，凝视着殿王问道：“虽然早知爹爹的身份，不过渊殿的势力我也只是听过，还真的未曾见过，爹爹这次是否需要动用渊殿的势力？”
        和蔼的朝着邢云志微微一笑，殿王淡漠的点头道：“自然会动用渊殿的力量，不过渊殿乃是本王一直隐藏的势力，不到关键的时候不想暴露出来。目前我们这方的势力，已经略微胜过了三洲一岛的势力，本王渊殿的势力已经召集过来，只等关键的时候到来，本王自当会给与无极魔宗致命的一击！”
        殿王这么一说，邢云志嘿嘿笑道：“爹爹言之有理，最强的力量自然要在最关键的时候崭露！”
        话到这儿，邢云志讥讽的扫了邪王与唐源海一眼，轻哼道：“两位难道是信不过我们，无极魔宗乃是大家的共同敌人，现在我们龙魔宫的全部势力已经到了这儿，已经明显的表达出了诚意。渊殿虽是我爹爹的私人力量，不过龙魔宫难道便不是了吗？”
        邢云志这么一说，唐源海与邪王两人撇了撇嘴，不过倒也没有多说什么，似乎心有不忿，但却不想多说。
        就在这个时候，密室左侧边角的一个圆形洞口，突地响起了一个童子的清脆声：“禀报宫主，谷外有一个名叫阮柏橡的人，说是宫主的师侄，想要在谷外求见宫主！”
        此话一出，殿王一声冷哼，沉着脸道：“他竟然还敢来见我，哼！”
        片刻后，平沙谷外。
        清凉的月光底下，阮柏橡赤着脚，手中拿着一个蒲扇，悠然自得的轻扇着暖风，惬意的倚躺在一个参天古树之上。
        见到殿王独自一人前来之后，百变魔君阮柏橡呵呵一笑，遥遥朝着阮柏橡微微行了一礼，张口道：“柏橡参见师叔？”
        “哼！你眼里还有我这个师叔，你勾结外人残害与我，将我们百变门的功法泄露出去，你怎的对的起百变门的列祖列宗！”殿王一声冷哼，怒叱道。
        摇头哑然失笑，阮柏橡呵呵道：“对不起列祖列宗的是师叔你啊，你看看你创立的渊殿，那里面之人行事，简直便是污辱我们百变门的门规，师叔身为百变门之人，却反反复复的违抗我这个宗主之命，算不算也是违反百变门的门规！”
        百变魔君阮柏橡这么一说，殿王立即恼羞成怒，面色通红的咆哮道：“住口，我所作所为虽然与百变门的门规有些冲突，但一切都是为了百变门，有朝一日等到百变门的列祖列宗回来，一定会为我取得的成就赞叹，倒是你不思
        一直墨守成规的和你师傅一个模样，又有何资格让我命令！”
        眼见殿王恼羞成怒，阮柏橡罢手道：“好了好了，既然你一心违抗门规，我也不必多说什么。我这次过来找你，乃是以宗主之名，向你收回百变门的三颗百草阴阳丹，百草阴阳丹乃是修炼锻体术的最重要的丹药，当初我师傅将这三枚百草阴阳丹给你，是让你为百变门收徒所用。
        现在你自己都违反门规，出了百变门，而我现在正好收到了一个根骨不凡的徒儿，你若是还当自己算半个百变门的人，就把百草阴阳丹给我，让我为徒儿洗髓用。百变门到了我们这一代，你是违抗门规，而我也将飞升在即，无论成或不成，都难以留在修真界，我可不愿在我们这一代，让百变门断了香火。”
        微笑着摇了摇头，殿王断然道：“不可能，你不把我当百变门的人，可我一直当自己为百变门的门主。你看现在百变门，在我的手中已经是发扬光大，等到有一日百变门成了西大陆最强横的门派，你看看魔界的那些老东西，是承认你为百变门的宗主，还是我为百变门的正统，那三枚百草阴阳丹，乃是我选徒儿所用，绝对不会给你，你还是死了这条心吧！”
        原本殿王还以外自己说出这么一番话，阮柏橡定会恼羞成怒，不顾一切的与自己拼上一拼，那知道阮柏橡听罢之后，但是笑呵呵点了点头道：“早知道你会如此做，好在百草阴阳岛的炼制方法我还记得，顶多花费个几年的功夫，向丁浩讨要点材料重新炼制了！”
        “丁浩，又是丁浩！上次你将百变术的秘密告知了丁浩，害的丁浩在断魂山上毁我大事，更是让炼狱魔宗的一帮散魔布阵害你。我一直念在师门之情，没有动你哪知道你却这么不知好歹，今日你既然送上门来，我便将你拿下，免得你再坏我大事！”一听丁浩的名字，殿王立即暴怒，话语当中便打算动手。
        “且慢！”百变魔君阮柏橡微微一笑，然后待殿王住手之后，才笑呵呵的开口道：“丁浩也算是半个百变门的人了，百变门的百变术与锻体术，丁浩不但知晓，而且自身也全部修炼有成，尤其是锻体术的修炼，恐怕比你我还要更胜一筹呢！”
        “好师侄啊，好师侄！你口口声声的说我违抗门规，你自己做的事情又比我好到哪儿去，废话少说，今日我再不会留情！”殿王盛怒之下，一声暴喝，身体骤然一松一紧，如一个圆球一般，直朝着百变魔君阮柏橡滚来。
        就在这个时候，平沙谷西南方方向的凝碧湖，突地暴起了数十道百丈高的水柱，将整个凝碧湖一瞬间笼罩在狂暴当中。
        如此巨大的动静，即使相隔百里，也被殿王给感应到。只见他面色倏地大变，然后瞬息间又从圆形变化成正常的矮瘦模样，强装镇定下淡漠的望着百变魔君阮柏橡，道：“我还有要事在身，今日便放你一马，等到来日再和你算账！”
        眼见殿王要走，百变魔君呵呵一笑，从容道：“你可是心急凝碧湖的异变，呵呵，我缠着你说了半天，便是让丁浩有足够的时间，用你的相貌解开凝碧湖的禁制啊！现在你即使飞去凝碧湖，也是来不及了，凝碧湖的禁制已解，你隐匿在其中的渊殿的势力，也算是暴露出来了！”
        “好你个吃里爬外的东西，今日我便先杀你泄恨！”殿王一愣之后，面容瞬间扭曲，一个电闪之间，猛地向阮柏橡冲去。
        百变魔君阮柏橡从容不迫，冷静自若的微笑着摇了摇头，身形略微一个摇摆，虚空当中留下了一连串的幻影，倏地便飘退百丈。
        不过阮柏橡的速度虽然快捷，但是殿王的速度更快，追逐了五里之后，殿王已经与阮柏橡近在眼前。
        可就在这个时候，身材挺拔如剑锋的红世，手提天殇剑从一个巨岩后面走出，两眼战意无穷的盯住了殿王。
        殿王一愣之后，低声咒骂了两声，身形凭空消失，只在原地留下了一个逐渐变淡的虚影。





    正文 第六百零九章 一叶障目
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:03 本章字数:5092


        丘岛，凝碧湖。
        这个时候的凝碧湖，风雨大作，雷声轰鸣，巨浪滔天。风声雨声雷声交织在一起，只见原本应当宁静的凝碧湖，现在怒涛翻滚咆哮奔腾，巨浪排空，卷起落下时雨滴飞溅的四面都是，将整个凝碧湖笼罩在一片狂暴紊乱之中。
        迷蒙的水气当中，数百道人影兽影，在滔天巨浪的席卷之下正交战的如火如荼。因为凝碧湖的禁制被破，原本隐匿在湖底的渊殿人马，尽数被丁浩等人轰击出湖面，一霎那便开始杀红了眼。
        这个凝碧湖，原本只是三洲一岛上，一个最最平常的湖面而已，若说有什么特殊的地方，也就是比别的地方大上少许而已。不过就是这么一个地方，湖底却有一条幽径通往蓬丘岛外的海域。
        正是这么一条暗道的存在，才让殿王的渊殿势力，无声无息的潜入了其中，后来在殿王的反复布置之下，整个凝碧湖被几个大型的禁制封锁，连一丝异样的气息都没有溢出。
        虽说殿王行事谨慎，布置的也不可谓不严密，不过再怎么说此地也是无极魔宗的势力范围，刚刚接过情报这方面事务的仇绮菱，再于胡硕联手之下，立即展现出了超凡的耳目，硬是给两人顺藤摸瓜的窥探到了这儿的不凡。
        最后经过仇绮菱的一番查探，认定了此处凝碧湖有些不妥。然后丁浩一番打探之后，便明白了情况。不过虽然知道了渊殿地势力就在湖底，但殿王布置的禁制同样非同小可，与殿王自身有着暗合的默契。
        正是为了能够确保殿王不在的时候行动，丁浩才厚颜麻烦了百变魔君阮柏橡，让百变魔君阮柏橡出面，无论如何先将殿王拖住个一时片刻，免得他在附近的话。会因着与禁制的心神相同而难以毁灭。
        在阮柏橡行动之后，丁浩化身为殿王的相貌，最终摧毁了凝碧湖的禁制，而带着无极魔宗与三洲一岛其它宗派地力量杀了过来。
        此时此刻，湖面巨浪排空而起，一个个御剑飞行的高手。或是联手布置阵法，或是单独迎杀，已经与这处的渊殿的势力战了个热火朝天。
        天空轰鸣的暴雷声滚滚，法宝撞击的“铿锵”声，与肉身毁灭地惊爆声此起彼伏，原本澄清如镜的湖面，不知何时起已经染上了一层殷红之色，刺鼻的腥臭之味冲天而起。
        凝碧湖内隐匿的渊殿的高手近五百余人，其中有一百个乃是与蛇头魔怪一般的人兽交合的产物，偏偏这一百个怪物行为强横。兼且肉身坚硬，给与三洲一岛的联盟众人。带来不小的麻烦。
        剩下的四百来个高手，都是以前道魔两方各大宗派地叛徒败类。还有一些散修者夹杂其中，实力也是不弱。
        此时的丁浩，正与蛇头魔怪战在一起，蛇头魔怪一开始便被丁浩化身地殿王偷袭了一下，鳞片密闭的左臂关节处，已经多了一条幽深见骨地伤口，若非一团团浓稠的黑气蔓延在哪儿，恐怕整个左臂已经被丁浩斩落。
        如今无极魔宗加上三洲一岛的其他几方的势力。有着近千个高手存在，以几乎一倍的势力围歼凝碧湖的渊殿势力。完全占据了绝对的上风。
        除了那百个蛇头魔怪一般的人兽结合地怪物对付起来困难外，那些渊殿的其他四百高手，在面对两倍地势力时，根本就是一面倒的情形。
        殿王此时心急如焚，火烧屁股般以最快的速度，返回了平沙谷，刚刚到达平沙谷，立即便大声疾呼道：“所有人注意，立即召集门人，马上到凝碧湖围歼无极魔宗的势力！”
        凝碧湖的动静，这些平沙谷的海域之人也多少感觉到一点，只是殿王关于渊殿的势力方位，连自己的儿子邢云志都没告诉，旁人更是难以知晓。所以这些人虽然明知那个地方有些不妥，也是没有立即行动，只是刚刚派了几个海域的弟子前去查探了一番。
        现在一见殿王回来之后，便立即大呼小叫的吆喝，那些心智狡黠的海域之人，立即第一刻猜测出了哪儿的动静，应当与隐匿起来的渊殿有关。
        以邪王唐源海为首的两人，互相望了一眼后，同时开始安排自己的势力整装待发，不过忙归忙，这两人其间还不忘交换了一个幸灾乐祸的笑容。
        唐源海嘴角含笑，心中暗暗的快意，谁让你一直隐藏渊殿的势力。现在可好，正是因为想要少出力，哪知道最先倒霉的反倒是渊殿的实力，实在是自作自受啊！
        面色阴霾的殿王，在将龙魔宫的门人召集完毕之后，二话不说的腾空而起，冷眼扫了邪王与唐源海一眼，开口道：“若是两位忙好了，能否立即出发！”
        盛怒之下，殿王浑身强横无比的气息没再刻意的隐藏，一霎那邪王只觉通体发寒，暗暗惊摄与殿王的修为高绝。至于合体期的海皇宗的唐源海，被殿王这么不客气的气息一冲，立即便浑身僵硬，大口微张着，却身体瑟瑟发抖的说不出话，动也动弹不得。
        冷汗随着脊梁，倏地便浸透了唐源海的后背，若非海皇宗的一个散仙，看到了唐源海的不对劲而即时援手的话，恐怕唐源海呆在哪儿，还不知什么时候能够将僵硬的身体恢复过来呢。
        海域之人全部聚集之后，立即开始往凝碧湖飞去，中途当中邢云志狞笑道：“无极魔宗包括那三洲一岛的魔门势力在内，总共也就千把高手。光我们这儿的海域力量，与邪王的北大陆之人，便有一千五百多人，他们不牢牢的守在龙吟山，竟然还敢出来，这分明便是自己寻死！”
        邢云志他若是不说话，邪王反倒不会多想，这么一说后，邪王一愣，
        然一惊，张口道：“不错，但丁浩绝对不会是这么鲁如果他没有把握，断然不会草率的行动。既然他敢于离开龙吟山，必然是已经了把握，殿王我们此行，会否是陷入了丁浩的算计当中？”
        这么一说，殿王也是神情微微一变，不过眼睛内神光闪耀后，恨声出口道“本王知道丁浩这小子的狡猾，不过三洲一岛的魔门势力，总共就那么多人马，本王想不出他们能够玩出什么花样来。照我来看，他们此举便是打算以三洲一岛的所有势力，一举吞下我布置的渊殿的人马，这种以多击少的把戏，无非是因为不敢与我们海域的势力相撞。等我们到了哪儿，想必也是他们的迅速撤退之时！”
        殿王这么一说，邪王与唐源海等人一想，似乎附近再也没有无极魔宗的盟友，以三洲一岛的魔门联盟的势力，面对绝对优势的殿王等人，确实玩不出什么话语，想来想去，也只有殿王的解释说的过去了。
        于是邪王心中沉吟了一下之后，张口笑着说道：“不错，等到将这股势力摧毁以后，三洲一岛便是我们的地盘了。本人不贪心，只要三洲一岛的祖州，毕竟祖州原本便是属于我邪魅宗的地盘！”
        邪王这么一说，刚刚还有些担忧的唐源海，眼中立即显现出贪婪的神色，微笑着点头道：“既然邪王选了祖州。那么瀛洲便给我们海皇宗便是，至于蓬丘岛与玄州，自然由殿王你来安排分配了！”
        邢云志傲然一声长笑，理所当然道：“蓬丘岛自然归我们龙魔宫所有，至于玄州吗，就分给一同前来地其他海域门派吧，我们龙魔宫总不会亏待大家！”
        就在这几人心情好转，都开始商谈后胜利后如何分配果实的时候。殿王急速行进的身躯一个凝滞，瞬间停顿在虚空，口中突喝道：“且慢！”
        随着殿王的话语出口，虽然心有疑惑不解，不过邪王与海皇宗的唐源海，也是同样身子暂顿。高呼自己人停止行进。
        此时，在一行人的面前，耸立了两座光秃秃悬崖，悬崖当中一线朗朗天日，通向了众人的目的地凝碧湖。
        两座悬崖虽然树木野兽绝迹，可依然有着数百丈高，两边异常地陡峭，只在其中留下了一条缝隙。若是换了兵家将军至此，自然一眼便能够看出这个地方，乃是兵家所说的险地。
        可是对于修真者来说。尤其是可以飞天遁地的修真者，根本就不会因这种地方而有所凶险。只要飞翔的超过了这两座悬崖。那自然不会有什么问题。
        “殿王可是发现了什么？”邪王一愣之后，疑惑的问道。
        面色沉重。殿王眼中神采熠熠，随后神光内敛，闭目凝神片刻，突地张口道：“有些不大对劲！虽然我神念扫寻四周后，并没发觉到什么不妥的地方，可就是感觉到前途似有凶险在等候我们！”
        修道者在修为高绝到一定地地步之后，有些人确实能够凭借着纯粹的感觉，来未卜先知似的感应到某种危机。对于这一点。在场的众人没有一个会当殿王危言耸听，反倒一个个面色凝重。环顾四周打量着周围的一切。
        “小宾，你飞到那两座悬崖的上空转上一转，看看可有什么异常？”殿王对着身旁的一个龙魔宫的分神中期的弟子张口吩咐到。
        那个弟子恭敬的朝着殿王行了一礼，瞬间飞身而起，向着那两座光秃秃地悬崖当中的虚空飞掠而去。
        只要跨越这两座悬崖，再行半柱香地功夫，便能赶到凝碧湖援助自己渊殿的势力。但就在这个时候，心有所觉地殿王，依然是不敢贸然深入，反倒是谨慎的派人先行窥探，果然无愧是精明绝顶之人。
        在众人的眼神注视之下，那个叫小宾的渊殿的弟子，刚刚飞至两座悬崖的上空，还没等深入其中，便出乎所有人意料之外的，一个跄踉后猛地从虚空跌落下来，直到落进了两座悬崖当中的一线天际之后，才惊惶叫道：“宫主，不对劲，真地不对劲啊！”
        不用他多说，众人从他刚刚的动作当中，便知道了这地方地确有不妥之处。小宾惊惶的叫喝着，正在打算往回飞速的时候，猛地凝滞在虚空之中，面容突地涨红，浑身微微鼓荡着，“彭”的一声骨骼爆碎，化为了一团血沥沥的碎肉，元婴刚刚遁住，还没来得及反应，一团绿风吹过，带着他的元婴直朝着悬崖的深处飞落而去。
        如此变化的突然发生，将殿王一行震在当场，一个个面色愤怒当中带着惊惶，眼睁睁的看着小宾被绿风带走，却不敢轻举妄动。
        “怎么办？”唐源海面色微变，慌乱的询问着冷静阴沉的殿王。
        此话一出，其他众人的目光，也都是紧紧盯在殿王的身上，等候着殿王给与一个争取的决定。
        深吸了一口气，殿王悬浮在两座悬崖之前，冷眼注视着四面，扬声道：“何方高手势力，聚集在这儿？本人龙魔宫宫主邢四海，连同海域之人一起，只是为了向无极魔宗讨个公道，不知与各位有何过节，惹得诸位埋伏此地等候！”
        随着殿王的话语落下，突地绽放出五彩缤纷的烟雾，浓稠的烟雾充斥整个空间，随后在阵阵的绿风吹拂之下，瞬息间飘散开来。
        烟雾散尽之后，原本空无一物的两座光秃秃的悬崖上面，已经占满了密密麻麻的魔门高手，一眼望去粗略数一下，也有着三千多人。
        所有的海域之人，等看清了这种状况后，一瞬间，面色全部变了！





    正文 第六百一十章分化而破
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:03 本章字数:3779


        殿王别来无恙！”踏前一步，炼狱魔君冯傲天豪笑一道。
        一见魔门三宗的宗主聚齐此地，殿王瞳孔收缩，其中厉光乍隐，声音阴沉道：“冯傲天，原来是你们！断魂山离三洲一岛相隔万里，魔门聚会还在进行当中，你们怎能出现与此地？”
        从容自得的点了点头，冯傲天雄伟的身躯从那光秃秃的悬崖上大步行来，笑意盎然道：“这点恕本宗无可奉告，不过今日我们既然来了，你们海域力量便要被彻底毁灭了。呵呵，真若说起来，倒是你殿王害了海域之人，若非你殿王在龙魔宫的缘故，我们魔门三宗当不会为了海域之人亲临此地！”
        撇了撇嘴，殿王冷静道：“冯宗主不必行离间之道，你们与丁浩是什么关系，我们都是心中有数，今日之事看来无法善了了。以丁浩睚眦必报的心性，在座的各位恐怕谁也无法逃脱你们的毒手，海域之人并不笨，不会受你的挑拨！”
        “啪啪”拍手声响起，那边天杀魔君独孤寂灭，一边拍手一边赞叹道：“殿王不愧是殿王，却有一世枭雄的风范！实话实话吧，刚刚若是各位进入了悬崖之间，依照我们魔门三宗布置的大阵，我们自然不必与各位多说什么。
        但是，既然殿王灵觉一显的察觉出了不妥，率先探察出了我等的行踪。我等商议了一番，因道魔之战将近，决定不愿和不相干的人争斗，除了领头的龙魔宫与海皇宗和邪王的势力外，其他的海域各宗若是即可退后，本宫保证可以不追究各位的过失！
        毕竟这次事件，都是由殿王唐源海邪王三人怂恿的，其他海域各宗只是受了这三人挑拨而已！”
        剑魔石锋寒踏出人群，扳着脸扫了众人一眼，同样张口道：“本宫也可以这么保证！”
        哈哈大笑一声，炼狱魔君冯傲天负手傲天立在原地，笑着道：“我们魔门三宗，可以给你们一炷香的时间考虑，若是不愿与殿王三人趟这波浑水，可以立即离开。否则，一炷香之后，留下者将被我们魔门三宗当做仇敌，定杀不饶！”
        殿王眼见着冯傲天三人，就在自己的面前，大大咧咧的开始分化自己的人马，一时间反倒默不作声，只是冷眼望着一同前来的那些海域其他宗派的宗主。
        邪王眼中电芒急闪，冷哼了一声后：“我们这儿有一千五百余人，敌手有着三千多人，虽然是我们的势力一倍。但是我们刚刚并未误入对付的陷阱之中，所以取胜的机会虽然没有，若是全力突围的话，还是能有大片生机。但是如果各位退缩，只顾自己离开的话，那后果如何就难说了，即使魔门三宗可以放过你们，但是以丁浩的性格，无极魔宗绝不会任你们继续在海域内逍遥！”
        “邪王言之有理，本人是不会轻易绕过他们，但是其中也不是没有通融的办法！”就在这个时候，远处传来了丁浩的声音，随后一道黑色闪电划破虚空，丁浩伟岸的身躯，已经落在了魔门三宗宗主的身旁。
        丁浩到来之后，先是对身旁的魔门三宗宗主微微施礼，然后才神情肃然，望着面上青红参杂的殿王沉声道：“本人出现在此，便是意味着与凝碧湖渊殿之战到了末尾。我也不瞒你，这次一役后，你们隐匿在凝碧湖的渊殿人马，三百人被诛，另有一百人突围而走。现在我们无极魔宗与三洲一岛魔门联盟的人马，正在往这儿赶来，各位一开始进犯三洲一岛，便是一个死局，这点从来未曾改变过。”
        丁浩这么一说，殿王面色铁青，整个人有着几乎压抑不住的暴怒，仿佛一个瞬间会暴走的暴徒一般，睚眦血沥沥的通红，用一种刻苦铭心的恨意凝注着丁浩，似乎要把对丁浩的恨永远的铭刻在心中一般。
        “丁宗主，刚刚你口中的通融方法，指的是什么意思？”海域当中一个白眉老者，迈步行了几步，张口问道。
        微微一笑，丁浩从容不迫道：“海域里面环境与陆地不同，我们无极魔宗对于那些地方，并没有占据的野心，毕竟就算那地方被无极魔宗占据另了，我们的门人也不会在海里面修炼。不过海域里面有着一些陆地之上所没有的物资，乃是修真者需要之物，若是各位宗主能够答应本宗一些要求的话，我
        证不追究这次你们参与进犯我们三洲一岛的事情！”
        丁浩这么一说，这人微微一愣后，慌忙点头同意道：“其他宗派我不知道，但是我们青海宗，却是愿意答应丁宗主的要求！”
        哈哈自得一笑，丁浩爽朗道：“即是如此，你们青海宗便可以现在就离开三洲一岛，一路之上三洲一岛魔门之人绝不会阻拦你们青海宗。至于详细的事情，等这次事情结束，本人会派门人前往海域，与你们青海宗再行商议！”
        那青海宗的宗主听丁浩这么一说，连忙点头称是，最终畏惧的看了殿王一眼，然后对着殿王微微一拜，无奈道：“殿王恕罪，本宗不能为了一个虚无缥缈的希望，而将青海宗的一切压上去！”
        殿王此时似乎根本就没有听到这儿说什么，两眼自顾的盯着丁浩，眼内蕴含着暴戾的煞气。
        就在这个时候，两道破口声响起，一眨眼的时间，剑仙红世与百变魔君阮柏橡两人，纷纷落定在了丁浩的身旁。
        阮柏橡看着此时的殿王，颓然叹息了一声，并没有多说什么。剑仙红世右手轻轻拍打着天殇剑柄，束发的白带猎猎飞舞，一副打算奉陪到底的无穷战意。
        原本还畏惧殿王煞威的其他几个宗派的宗主，这个时候眼看着青海宗的宗主已经打算离开此地，一个个突地心急如焚，再也不敢继续观望下去，苦巴巴的都表示愿意和青海宗一样，答应丁浩开出的条件。
        一等丁浩点头同意，这些人的速度一个比一个快，紧随在青海宗的宗主之后，都打算赶紧离开这个是非之地。
        邪王身后，一个三劫的散魔踏步而出，朝着丁浩等人施了一礼，然后张口冷静道：“在下北大陆黑巫宗地巫左丘桐，这次受邪王邀请而来助拳，只是为了帮朋友一个忙。
        现在如今的形势，不愿让黑巫宗无辜的门人受牵连，若是各位没意见的话，我们黑巫宗也可以立即离开西大陆，并保证再也不会踏入西大陆。
        否则只要我们黑巫宗有一个生离了此地，北大陆上黑巫宗之人，势必会因为要与我们报仇，和各位不死不休。挑起两块大陆的战斗，这恐怕不是各位想要看到的结局吧？”
        此人穿着一身青袍，袍子上门绣满了怪异的花草与虫豸，干巴巴的老脸上面，镶着一个森白的无神眸子，看起来便非善类。在这个时候，虽然他语气似乎有些服软，但其中尚带着的威胁意味依然非常明显。
        他话语一落后，另外一个和他衣衫不同的三劫散魔，同样站立起来，洒然笑道：“本人北大陆暗冥殿血冥百里勉，若是诸位不介意的话，我们暗冥殿也保证即可离开西大陆！”
        冷煞的撇了撇嘴，丁浩声音阴沉道：“介意，自然介意，既然来了便全部都留下吧！你当我三洲一岛是什么地方，想来便来想走便走？
        本人老实告诉你们，不管你们是黑巫宗，还是什么狗屁的暗冥殿，管你们在北大陆如何强横风光无限，到了我三洲一岛这一亩三分地，一个也别想囫囵着出去。至于你们的报复，嘿嘿，尽管来就是，南大陆的平宗死在我这儿的高手没一千也有七八百了，倒要看看你们两宗能来多少人让我们杀的！”
        丁浩这么毫不留情面的一番话说出，直让刚刚还从容不迫的两个北大陆的散魔心中骤然一惊，脸色要多难看便有多难看。
        艰涩的黏了黏嘴巴，那黑巫宗的地巫左丘桐煞白的两眼突地白里透红，赔笑道：“我们北大陆与你们三洲一岛并没什么仇恨，丁宗主没必要赶尽杀绝吧，得罪我们两方，对于你们无极魔宗并没有什么好处啊！”
        “少废话，既然来到我们三洲一岛，想要打我们无极魔宗的主意，你们便要有承受痛苦的准备！”丁浩不耐烦的冷喝道。
        话语一落，丁浩露出一个淡笑，朝着魔门三宗的宗主微微行了一礼，张口道：“时间不早了，我们是否应当早点结束这边的争斗，道门的势力正在集结，现在可还有一场真正的硬仗等着我们呢！”三宗宗主同一点头，张口赞叹道：“不错！”





    正文 第六百一十一章 魔光透影
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:03 本章字数:5159


        在丁浩话语一落之际，这边众人还没开始动手，殿王发飙了。
        但是出乎众人意料之外的，殿王攻击的对象，倒不是丁浩与魔门三宗的任何一人，反而是刚刚起身，打算离去的青海宗等人。
        那青海宗的宗主，刚刚与丁浩谈妥了条件，吩咐了门人之后，正打算脱离战圈，还没等真的离开，便被殿王瞬间赶上。
        只见殿王风驰电掣间，一道幽光脱手而出，瞬间便打在了青海宗宗主的身上，幽光绕着青海宗的宗主盘旋了一下，那青海宗的宗主浑身血肉仿佛被搅碎了一般，一会儿的时间便化为了齑粉，连元神都消失不见。
        众人一愣之时，殿王突地张口大喝：“所有龙魔宫的人，随我立即返回海域，超出这些叛徒的速度，让这些海域里面的背叛者，在后面帮我们档路！”
        殿王此话一出，邪王唐源海等人，也是立即反应过来，一个个只是向门人通报了一声，便亟不可待的直朝着后方飞掠而去。
        途中遇到那些刚刚与丁浩达成协议的海域之人，竟是毫不容情的出手痛击，一时间血肉横飞，元婴爆裂的声音不绝于耳。
        只是一瞬间的功夫，以殿王为首的海域首脑人物，已经不顾一切的穿越了海洋般的人群，率先一步的消失无踪。
        这个时候。魔门三宗地宗主，突地踏前一步，瞬间立在丁浩的左右，冯傲天眼眸一转，张口道：“可还要顾忌刚刚那些人的生死！”
        冷酷的一摇头，丁浩平静道：“这个时候，那些人便自求多福吧！如果他们死在这儿，我们无极魔宗正好可以顺势把他们门中所有的资源占有。倒也省了许多事情！”
        话语一落，丁浩回身看了一眼刚好赶到的血魔列山几人一眼，沉笑一声道：“列老来的及时，刚好算是赶到了！走，乘胜追击，邪王殿王两人。乃是最大的祸害，这次定要留下一个！”
        如同长空中一道黑色闪电撕裂苍穹，丁浩一霎那急速朝着滚滚地人流涌去，黑色闪电所过之处，拖出了一条黑纱般的长线，黑线当中几个修为低微的海域之人，一瞬间便血淋漓的从空中坠落而下。
        一见丁浩动身，这边的剑仙红世血魔列山百变魔君阮柏橡几人，都是在同一时刻排空而起，如离弦弩箭般飞逝消失在炼狱魔君冯傲天等人的眼里。
        魔门三宗地宗主虽然未曾动身。但是一同前来此地的三宗的绝顶高手，不甘心被无极魔宗全部抢去风头。七杀真人恨苍生，红面獠陆广。包括炼狱魔宗的廖夫妇，都是在同一时刻飞走。
        这几人路途当中，根本就不顾忌周围的海域之人是生是死，即使刚刚已经与丁浩达成协议的海域几宗，只要有人档在了他们的面前，也是想也不想的便是抬手一击诛灭，生怕比别人落后一般。
        海域来人有着一千五百来人，将那片虚空充斥的密密麻麻。不过此时人心已散，各个都是抱着逃亡的打算。丁浩几人深入其中之后，倒也没遇到任何地抵抗之力。
        不过等到这些人穿越了层层人海之后，骤然发觉殿王邪王包括唐源海几人，猛地分化为三路，向着海域的方向逃去。
        虚空当中身形一个凝滞，丁浩朝着剑仙红世与百变魔君阮柏橡打了一个眼神，两人心领意会地朝着丁浩点了点头，然后不做停留的直朝殿王所去地方向追赶而去。
        丁浩一个停留之后，剑一般的直射向邪王与那黑巫宗的地巫左丘桐与血冥百里勉而去，血魔列山一见丁浩动手，同样没有逗留，化为一股血雾紧紧的跟随在丁浩的身后。
        刚刚达到此地的火云尊者向阳天与魔姬两人，一见血雾的方向只是愣了一下，也是瞬间跟随在血雾的方向飞去。
        随后赶到地各大宗派的绝顶高手，到了这儿后，同时分成三股，向着殿王邪王与唐源海等人逃离地方向追击而去。
        地肺山，此山处于蓬丘岛边缘处，过了地肺山再穿越一道宽阔的长江，便是三洲之一的玄州了。
        相传地肺山乃是一座死火山，虽上千年不曾爆发，可山上依然是植物不生异兽绝迹，除了一块块的嶙峋怪石以外，整个山上便只有大大小小的一些温泉存在了。
        正是因为没有参天古树的遮掩，在地肺山上空往下一扫，便能够将整座山峰的大片区域尽收眼底。
        此时，丁浩与血魔列山魔姬一行人，就正在地肺山的上空俯视下方。刚刚丁浩追击邪王等人的时候，仗着逆天魔剑的快捷，将自己与邪王三人的距离越拉越紧，眼见似乎躲避不及的邪王等人，到了这地肺山以后，猛地从茫茫虚空飞落而下。
        等丁浩赶到了地肺山之后，入目所见的便只剩下一片嶙峋的怪石，与地肺山上大大小小的温泉“咕咕”而流，至于邪王三人的踪迹，却消失的无影无踪。
        邪王一行三人，其中两个乃是三劫的散魔，依照这两个三劫散魔的神念强横，若是存心隐瞒自己的踪迹的话，丁浩根本就无法通过神识，搜查到这三人的藏身之地。
        所以现在丁浩虽然明明知道，这三人肯定就是藏在地肺山，但凝目四顾以后，就是察觉不出。随后赶到的血魔列山，火云尊者向阳天，包括魔姬与廖夫妇两人，虽然实力不弱，但就是没有一个四劫的散魔存在。
        没有高出一个级别的散魔存在，想要用神念窥探出这三人的踪迹，根本就是不现实的事情。于是一行人面面相觑，仔细的打探着此处的动静，却依然不能发现丝毫的端倪。
        轻咳一声，丁浩傲然立在虚空，冷声道：“邪王，我知道你们藏身此地，若你还是当初那个
        洲一岛的邪王的话，便正大光明的出来一战，不要龟某处不敢见人！”
        一句话说出后，地肺山除了丁浩的满空回音之后，并没有别的声音响起，等到丁浩的回音退去，整个地肺山又恢复了一片寂静。
        “***，看样子邪王他们是打定主意做缩头乌龟了，要不我便返回断魂山一趟，将本宗的四劫散魔冯德涟长老请出，若是有冯德涟长老在这儿，邪王三人定然无所遁形！”廖眼见没有动静，忍不住破口大骂一声。
        丁浩神情冷静，沉吟了一下后，点了点头道：“暂且等等，若是我方红世在这儿，这次他们也是跑不掉。过些时候，等到我们的门人取得胜利之后，以百人翻山搜捕，也一样能够将邪王等人寻出来，暂时不必麻烦冯老！”
        这么一说，廖悻悻然的点了点头，口中一连窜的脏话破口而出，直到乔美菱嗔怒的狠狠瞪了他几眼之后，他才老实下来，没有多说什么话语。
        慢慢等候着的丁浩，就在这个时候，听到了血魔列山喟然叹息了一声，不由的扭头朝着血魔列山望去，讶然道：“列老可是心有不忍！”
        皱着眉头摇了摇头，列山清瘦的面容多了几分别样的情味，出口淡漠道：“邪王却是一代人雄，可惜野心太大，若是他当初不那么排挤我们无极魔宗。也不至于弄到今天这个地步。事到如今，为了我们宗派以后地安危，也只能将其除去，不过邪王无论如何都和我上代血魔有过莫逆之交，对于本人也是有着一些恩惠，所以列山恳情宗主，让列山亲手诛灭邪王！”
        点了点头，丁浩冷静的安危道：“列老既然这么说。本宗自当允诺，只是邪王和列老修为相同，而且比你更早一步进入渡劫期，本宗有些担心列老的安危！”
        难得的露出一个淡漠的笑容，血魔列山摇头道：“宗主不必担心，得到了嗜血球后。我的实力提高了许多，而且还知晓了一些其他的事情，所以现在的邪王绝对不是我地对手，宗主只管放心就是！”
        他这么一说，丁浩愕然一愣，然后露出了一个意味深长的笑意，点头笑着道：“既然你已经弄清了嗜血球的秘密，以你集两宗之长的功法，本宗确实不必担忧了！”
        漠然从虚空落在地肺山的山峰之上，血魔列山阴沉的环顾四周。张口喝道：“邪王，你与我血魔一脉关系非浅。无论如何，这次我列山不愿你死在旁人手中。今日只要你邪王自己走出地肺山，我列山保证与你公平一战，生死有命，绝对不会以人多占你便宜。否则我自然另有办法将你逼出，只是那个时候将对你更为不利！”
        血魔列山一番说出后，除了丁浩一行人心中讶然外，整个地肺山并没有任何地变化。此时廖骞夫妇，目光疑惑的看着血魔列山。最后廖骞低声询问旁边的丁浩，问道：“连我们都没有办法。列山怎会有法子将邪王逼出！”
        丁浩也是同样心中疑惑，不过却淡然笑着道：“虽然我不知列老有何法子，但是他既然敢说有办法，便是肯定有把握！”
        这么一说，廖夫妇半信半疑，不过目光却直落在了血魔列山的身上，看样子在等候列山有何方法。
        等候了一盏茶的功夫，整个地肺山依然是毫无动静，看样子血魔列山的一番话并没凑效，邪王也是下定了主意不出了。
        漠然的再次点了点头，血魔列山面色一沉，阴冷道：“既然如此，那就休怪我不留情面了！”
        话语一落，血魔列山两手合掌微微在虚空中化了一个圆弧，圆弧内光影重叠，一个个光点急速的汇聚。随后列山咬破右手中指指尖，滴落了几滴鲜血落进圆弧之内。一瞬间，这个圆弧便成了一个模糊的镜子一般，其中映照了许多的嶙峋怪石与大小温泉。
        上面地廖等人细看之下，便发觉那圆弧内映照的景象，正是整个地肺山各处地不同场景，不由的心中感到无比地惊奇，两眼更是神光闪耀，一霎不移的落在了血魔列山的动作之上。
        就在列山抬手划圆弧后，滴落鲜血进入其中之后，无极魔宗的丁浩向阳天几人，都是心中悚然一动，知道血魔列山为何会说自己有把握逼出邪王了。
        原来血魔列山抬手的动作，与他一步步的做法，正是在布置无极九术中隐秘的魔光透影术，唯一令丁浩等人不解的地方是，难道血魔列山手中竟然有着邪王地贴身之物？
        就在丁浩等人心中诧异的时候，血魔列山从储物戒指当中，取出了一小簇乌黑地发须，声音低沉道：“当初浪子蒋浪到西大陆为了搜集褪去你走火入魔的药草时，身上正好带着你身上的发须与几滴鲜血，以备能够搜寻到更好的名医为你医病，那个时候我列山也是答应帮忙，所以得到了你的须发与鲜血。没想到今时今日，却不是用这些东西为你医病，而是为了对付与你，世事难料，世事难料啊！”
        话到后来，血魔列山仰天一声长叹，手中的一簇乌黑的须发，瞬间投进了圆弧当中，空着的左手瞬间聚成一个血光闪闪的铁拳，在那簇须发落进圆弧当中时，一拳同时轰击而出。
        “彭”的一声，圆弧若玻璃破碎，血气散落在无尽虚空之中。但在圆弧破碎之前，众人在那个镜面当中，清晰的看到卷缩在一个岩洞内的邪王，身躯猛地一震后，一口鲜血倏地喷出。
        在血魔列山身后五十丈处，一片嶙峋的怪石骤然爆碎，一道血箭伴随着一道人影猛地破土而出。





    正文 第六百一十二章 黑巫之术
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:04 本章字数:6458


        你终于肯出来了！”血魔列山掉转头来，双眸染上了，淡漠道。
        破土而出的邪王，胸口上明显有一个血沥沥的模糊拳印，原本邪气凛然的气息，因为嘴角的两缕鲜血，而显得有些狼狈。
        此时邪王两眼蕴涵了不可思议的神采，睚眦暴睁的盯着淡然自若的血魔列山，语气略微有些嘶哑的问道：“这是什么功法？”
        这个疑问，同样也是廖夫妇想要心中想要说的，眼见邪王率先张口询问，不由的将惊奇的目光抛在了血魔列山身上，似乎在等候着血魔列山的解释。
        很可惜，血魔列山只是撇了撇嘴，神情冷冽的一言不发的朝着邪王走去，紧握着的右手一松，一团刺目的红光乍现，耀日一般的血红血红的光芒，从血魔列山摊开的右手掌心上的嗜血球发出。
        嗜血球一出，围观的众人只觉自己体内的血气狂涌，似乎有些不受自己的控制一般，尤其是离血魔列山逼近的邪王，更是感觉自己身体内的血液，仿佛急促的流水一般，似乎想要找个突破口一下子破体而出一般。
        暗叫一声不好，邪王纵身一跃，瞬间错过了刚刚所在的区域，往后倒飞百丈，悬浮在一朵白云边上，妖邪的目光定在血魔列山手中的嗜血宝球之上，惊呼道：“好霸道的法宝，血魔一脉当真不凡，没想到你竟然已经有了如此实力！”
        就在邪王一动之后，他身下的那片嶙峋怪石处，一阵飞沙走石后，黑巫宗的地巫左丘桐与暗冥殿的血冥百里勉，同样是碎石后从岩石下面的两个洞穴内行出，满脸的丧气与不忿。
        从容一笑，丁浩朝着身后的廖几人打了个眼色，一行人倏地便落定在这两人的左右，光明正大的将这两人笼罩在了包围当中。
        其中廖夫妇暗暗看住了血冥百里勉，丁浩与魔姬向阳天三人，则是默默的将地巫左丘桐围住。
        就在刚刚一会儿的功夫，一行百十个元魔宫的弟子，也不知何时出现在了地肺山，在丁浩眼神的示意之下，已经慢慢的散开在了地肺山的各处。
        这些人虽然并没真正的顶尖高手，可百十人的力量依然不可小视，这两个北大陆的高手，想要生离此地，的确已经有些不大容易了。
        “两位不必着急，血魔列山与邪王之战，本人保证我们不会插手。趁着还有些时间，两位不妨好生调息一番，不急着立即动手！待会等血魔列山与邪王之战结束后，本宗自当会陪两位远来的客人好好玩上一玩！”冷漠的勾了勾嘴角，丁浩惬意的出声道。
        左丘桐与百里勉两人，听丁浩这么一说，再四下张望了一眼后，暗自叹息了一声，没有敢轻举妄动，也是将目光抛向了血魔列山与邪王两人的身上。
        邪王一退之后，望着手持嗜血球，一步步逼近的血魔列山，最后取出了一个银灰色的圈环。
        这个圈环蒙着一层白森森的豪光，被他迎风一挥后，霎时发出了一阵撕裂金石般的厉啸，圈环内银灰色的蒙蒙光团流转，在众人的面前在虚空旋转之间，已经由一化二，二化四，最终变成了十六个银灰色的圈环，这些圈环一个套着一个，朝着血魔列山卷去。
        “你终于肯拿出了如意环了，可惜这个你炼制百年的如意环，如今已经不再是顶尖的法宝了！”列山冷哼一声后，若有所指道。
        随着列山的话语落下，被他摊在掌心内的嗜血宝球，猛地被他抛飞而出。嗜血球一冲天际，血红色的光芒一瞬间笼罩天穹，众人头顶刚刚还晴朗的天空，因为嗜血球的升天，霎时成了一片血色海洋。
        入眼内所有的一切都是殷红之色，浓烈的血腥之味，猛地充斥与四面，一股庞大压力从嗜血球上扩散开来，带动着众人心中的血液急速流动，直把这帮绝顶高手弄得心浮气躁，浑身难过的要死。
        一开始众人还不觉如何，渐渐的因身体内血液的快速流动，一个个再也难以忍受，以火云尊者开始，几人慢慢的脱离了那片血色的天际，一会儿的功夫便全部的避开了。
        只有丁浩一人，还神情漠然的傲然悬浮在原地一动不动，只是周身笼罩在一层青光当中，显得平静当中有些阴森。
        嗜血球荡起无比的血色气息，凝滞在虚空片刻时间，然后便朝着邪王打来的银灰色的如意环迎去。
        那如意环环环相扣，在银色光辉的照耀下，一层层的向嗜血球圈去。嗜血球说来也奇怪，面对着如意环的纠缠，一点也不避让，反倒是故意的迎去，一下子便让圈环给束缚住了。
        十六个圈环刷的一下绕在了嗜血球之上后，一霎那便绽放出更为灿烂色的银色光辉，直把嗜血球溢出的血气一股股的缠
        此时此刻，嗜血球似乎也被困住，但血魔列山却是一点都不担忧，反倒是露出了一个冷煞的冰窟般的笑意，一道血箭破指而出，从血魔列山的右手食指飞射向被包住的嗜血球。
        只有寸长的血箭，一落在嗜血球之上，霎时便浸入其中。突地，庞大的血气，仿佛地狱血海沸腾了一般，猛地遮住了刚刚有些晴朗的虚空。
        下一刻嗜血球骤然暴动起来，一道道的血色红光，透过了如意环的束缚，直射向悚然大惊的邪王。暴动当中的嗜血球左冲右突，血色的红光，带着冲天的血腥味，彻底将如意环上的银色光辉污秽。
        大惊失色的邪王，一见嗜血球带着如意环直朝着自己砸来，心中慌乱之间，忙不断的变化着法诀，想要将如意环收回手中。
        可是发现一动之间，突地混受极其不对劲，定眼一看之后，便察觉出一道道的血红色的光辉，带着血腥之味洒落在自己的身体上。
        刚刚受了一点的轻伤似乎加重了许多，在一瞬间感觉血液暴乱，周身所有的鲜血，一股股的沿着七孔，不由自主的往外面流泻。
        只是一刻的功夫，整个邪王七孔之内血液狂飙，不要命的流出体内，然后受着血色红光的牵引，被嗜血球一卷之下带着漂浮在虚空之中。
        血液全部失去后，邪王整个人成了一个干巴巴的肉身，双眸滴血失神的茫然战在哪儿。
        这个时候，嗜血球散发出的无边血气当中，参杂了邪王浑身的鲜血后，显得更为的殷红与腥味冲天了。
        至于刚刚退避的几人，一见如此异态，心中一凉后，不由自主的更是远远的避开嗜血球所处的位置，发自内心的对于嗜血球上的血红色光芒感到畏惧。
        血液尽失的邪王，干巴巴的肉身呆在原地，然后浓稠的血色，一下子绽放出来，将那片区域彻底的笼罩在血色当中，血魔列山化为一道血影，一下子落入其中之后，随后众人的眼中再也看不到血魔与邪王的样貌了。
        一炷香的功法，血光渐渐的褪去，嗜血球旋转着，带着邪王的如意环，从虚空落到了血魔列山的手中，整个天空一下子重新恢复了晴朗，只是原本邪王所在的位置，却是空无一物，没有任何的东西存在，邪王的肉身元神全部消失不见踪迹。
        此时列山蜡黄的面容上，不知为何多了几分红润的光泽，现在收取了嗜血球之后，缓缓走到了丁浩旁边，开口道：“邪王元神在我手中，我会将他的记忆全部抹去，让他转世重生，总有一段香火情，我不想完全做绝！”
        漠然的点了点头，丁浩平静道：“也好，虽然邪王是率先打压了我们，可无极魔宗能够独占三洲一岛，与邪王的努力也是有着莫大的关系，只是他的辛苦努力，最终反倒为我们无极魔宗做了嫁衣。只要他记忆失去，对于我们再没了威胁，就随便你处置好了！”
        列山欣慰的点头淡淡一笑，别过头去，看了看北大陆的地巫左丘桐与血冥百里勉，不由狠厉的冷哼一声，张口道：“这两人怎么办，是不是立即诛杀？”
        列山此话一出，还没等丁浩开口，地巫左丘桐便干笑道：“我们黑巫宗与各位毫无过节，不过是一场误会而已，更何况现在邪王也已经被诛，你们心中的忌恨也该消退了，何苦步步紧逼盯着我们不放呢？如果真正的引起了两个大陆的争斗，我想对你们无极魔宗确实没有什么好处，丁宗主就高抬贵手，放我等离开吧，我们黑巫宗一定会承你们无极魔宗的人情！”
        左丘桐这么一说后，他身旁的那个暗冥殿的百里勉，也是连连点头称是，更是发誓以后再也不会进驻西大陆了。
        摇了摇头，丁浩平静的淡声道：“放虎归山，后患无穷！今日两位若是能够突围而出，本宗自然没有什么话好说，否则只能怪两位贪婪之心过盛，想要侵犯我无极魔宗的地盘，就应当想到会付出生命的代价！”
        丁浩话语一落之后，朝着远处的廖等人点头示意，廖夫妇与魔姬向阳天，看到了丁浩的眼神后，“刷”的一声便落定在了左丘桐两人的面前。
        事到如今，丁浩摆明了打算赶尽杀绝了，那左丘桐一愣之后，沉吟了一下，无神的双眸一翻，张口硬是扬声道：“好吧，既然如此，我们也要求单打独斗！”
        莞尔一笑，丁浩乐了，笑呵呵道：“抱歉，之所以让列老与邪王单打独斗，乃是因为两人有旧，更是有着一层恩怨。我们与你可是毫无半点关系，而且我们这些人可都不是什么正人君子，单打独斗这种事情，你怎的想的出来！”
        不但丁浩乐了，廖夫妇包括魔姬向阳天也是饶有兴趣的哈哈直笑，廖
        子，笑过之后破口直骂道：“你个老狗，还真的不要是什么东西，刚刚乌龟一般的躲起来。现在被逼出来，眼见逃不掉便打算单打独斗，***，你想的也太美了吧，老子是修魔的，可不讲这么多规矩！”
        廖话语一落，丁浩朝着魔姬打了个眼色，自己这边已经开始动上手，招呼都不打一声，逆天魔剑便直接朝着左丘桐砸了过去。
        那一边的魔姬一见丁浩示意，也是会意的连同廖夫妇，御动着“勾魂绫”朝着那百里勉纠缠过去。
        丁浩一动之后，血魔列山右手的嗜血球被收起，左手一挥取出了焚天法轮，与火云尊者向阳天同时动手。
        向阳天虽然也有着不凡的法宝，但刚刚修成的魔焱决最近使用的越加娴熟，反倒没有使用法宝对敌，两手一扬后，几朵黑红色的火花便显现出来，一瞬那空气“霹雳啪啦”的仿佛被炙烧着一般，焦糊的味道已经充斥了四面八方。
        地巫左丘桐原本还打算再说些什么，只是一个愣神间，却突地发觉三波攻击蜂拥而来，不由的心中惊出了一声冷汗，暗骂无极魔宗的几人不讲规矩。
        心中骂归骂，左丘桐的动作可一点都不敢停顿，只见他口中念念有词，从储物戒指内取出了一截红檀木，咬破手指在一张红纸上瞬间花了一道符咒，猛地按在了那一截红檀木之上。
        一瞬间，符咒上面的红光一现，那一截红檀木瞬间变成了和左丘桐一模一样的另一个人。然后左丘桐的身形赶紧往后躲避，口中念着一道道模糊不清的咒语，只见那红檀木变成的左丘桐，手臂双腿猛地长大张开，不但不躲避丁浩几人的攻击，反倒是张牙舞爪的迎了上去，仿佛等候着攻击来袭。
        心中虽有诧异，可丁浩等人的攻击，还是一丝不落的击在了那个红檀木化成的左丘桐的身上。
        “砰砰砰”三人，一团红烟升起后复有散去，刚刚的红檀木化成的左丘桐不见，空中多了一团红檀木变成的红世粉末，正向四面飘散开来。
        就在远处，随着红檀木的化为齑粉，那左丘桐也是感同身受，在虚空当中身躯一个趔趄，差点便直接跌落下来。
        转过身来，左丘桐两眼怨毒的盯着丁浩三人看了一眼，在望向火云尊者向阳天的时候，那双眼睛一下子笼罩了一层惨绿色，绿色的一双眸子里面映照着火云尊者向阳天的相貌。
        地巫左丘桐双眸的异变后，两手从腰间某处抓出了一条五彩斑斓的小蛇，口中念着一些复杂古怪的咒语，手中的小蛇被他拧在手中一阵摔动，然后两张红色符咒贴在小蛇的身上，左手尖长的尾指指尖在眼眶边刺了下，一丝绿血沁入了指尖内。
        随后左丘桐怪声嘶叫了一下，尚带着绿血的指尖，一下子插在了五彩小蛇的身上。
        “丝丝……啊啊……”
        一大一小两种叫声同时想起。“丝丝”声来自与左丘桐手中的怪蛇，“啊啊”之声则是发自与火云尊者向阳天的口中。
        原来火云尊者向阳天胸口一个刺痛，整个人仿佛被利剑刺破了胸口一般，瞬间一声嘶吼后吐出了一大口鲜血，身形一个跄踉，差点直接从虚空跌落下来。
        “桀桀”一声怪笑，左丘桐绿色双眸，依然是诡异的紧紧的盯住了火云尊者向阳天，无论是向阳天往哪儿移动，他的双眸都是一瞬不移的紧紧跟着。
        怪笑之后，左丘桐停止了一连串的咒语念颂，得意的狠声道：“如果你们不想要这人的性命，便只管杀过来，只要我狠心将手中的小蛇拧成两端杀死，这人也休想能有活路！”
        左丘桐这么一说，无论是丁浩还是血魔列山，都是将纵身飞起的身躯，立即凝滞在虚空当中，心中一颤，互望一眼后悻悻然站定。
        “这便是黑巫宗的黑巫之术吗？果然是有些门道，看样子向老便是着了你的道了。说吧，你打算如何？”丁浩一愣之后，不由的恨恨的问道。
        这个时候的火云尊者向阳天，或许已经被地巫左丘桐制住，刚刚还乱动躲避的身躯，仿佛四肢被束缚住了一般，在虚空动也动不了一下，就连大口都像被堵住了。
        再看左丘桐的时候，丁浩才发觉他绿色的双眸，虽然紧紧的盯在了火云尊者向阳天的身上，但手中的小蛇果然被他两手紧紧的抓住，一个玉质的纽扣般的玉石，更是给他塞入了五彩小蛇的口中，让小蛇连“丝丝”只声都难以发出。





    正文 第六百一十三章 破除巫术
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:04 本章字数:9316


        时的地巫左丘桐，一见丁浩服软，不由畅快的大笑一得意道：“不错，这正是我们黑巫宗的黑巫之术，若是用黑巫之术对付你们这种修为和我相差不大，又身怀异宝的人，自然是有些困难。但这人第一次天劫尚为度过，自然无法抵御我大法的控制！”
        点了点头，丁浩倒也没有多说什么，面色阴沉的盯着地巫左丘桐，道：“说吧，你到底意欲如何？”
        绿色的眼眸，依然是诡异的紧紧盯着火云尊者向阳天，地巫左丘桐“桀桀”怪笑一声后，得意道：“很简单，放我与血冥百里勉离开此地，只要我俩平安无事，这人我保证他安然无恙！”
        凝滞在虚空当中的丁浩，扭头再次望了望动弹不得的火云尊者向阳天，沉吟了一下后，断然开口道：“不可能，你与百里勉两人，只能有一个能够生离此地，绝对没有商议的余地！”
        那边百里勉与廖等人，因为这边的事情发生，也一下子放缓了手中的动作。百里勉一听有希望生离此地，在哪儿立即放声大呼道：“左丘道友，你一定不能松口啊，只要我们返回了北大陆，本人一定承你这个人情！”
        百里勉这么一说，左丘桐面露难色，绿色的双眸虽然定在火云尊者向阳天的身上，可是脸上却是阴沉不定。
        只见他思量了一下。不由叹息一声，抱歉道：“人不为己天诛地灭，百里道友可不要怪我，我也是没办法地事情！等到了北大陆，我自然会将今日之事向你们暗冥殿述说，你们的殿主自会为你报仇雪恨的！”
        左丘桐这么一说，显然是已经打算牺牲百里勉了，那边廖等人听左丘桐这么一说。手中的动作再次加快，死死的拦住了试探冲出地肺山的百里勉。
        这个时候，丁浩微微叹息一声，平静道：“好吧，我答应让你离开，至于向阳天长老。你现在是否可以放开！”
        “自然不行，现在我将他放开，你们岂不是立即反悔。我会带着他一同离开，等到了安全的地域，我自会解除他的咒法约束！”左丘桐冷哼一声道。
        随着他话语地落下，只见他抓住五彩小蛇的两手，不断的扭曲拉扯。他手中的动作一起，原本凝滞在虚空一动不动的火云尊者向阳天，仿佛被一股无形的大力束缚着，一步步地向着他的身旁飞去。
        原本还心有怀疑的丁浩等人。一见如此的变化，都不由的心中暗惊。感慨着黑巫之术诡秘的同时，再也不敢轻举妄动。
        就在这个时候。那旁边被廖骞夫妇与魔姬逼迫的鸡飞狗跳的百里勉，怒极嚷嚷道：“黑巫之术虽然神奇，但也不是不能破解，他只是通过眼睛，将黑巫宗独有的精神力强加在了那人身上而已，让那人的身心都与他手中地五彩小蛇联系一起。
        只要用更为强横的精神力束缚住那人与左丘桐之间地联系，便能破去黑巫之术。就算他成功的施法，杀了那人后对于他自己也有一定程度地损害。我就不相信他不爱惜自己的性命，既然你左丘桐不仁。也别怪本人不义了！”
        此时自私自利的心性，完全暴露了出来，眼见无法逃离出去，百里勉不由的开始扯左丘桐的后腿，将那黑巫之术的破解之法，连带使用后的隐患全部说了出去。
        “住口，百里勉你疯了不成！若是我走脱了，还能通知你们暗冥殿，最起码你舍弃肉身，冥灵离开后可以重新投胎留着记忆修炼，这样我通知了暗冥殿，尚可以渡你重修。若是我无法离开，你又能得到什么好处？”左丘桐气急怒吼道，但两眼却是一刻都不敢离开火云尊者向阳天的身上。
        “哈哈，我没疯！就是冥灵离开，重新修炼却要我多花费最少百八年地时间，才能达到现在的地步，我等不及也没有耐心，反正死也要拉你垫背！”百里勉当真有暴走地征兆，手舞足蹈的大声疾呼起来。
        那一直围攻他的廖等人，一见他这个模样，自然不会放过这个机会，几道电光逼来，又将他追的鸡飞狗跳。
        地巫左丘桐听他这么一说，心中气极下反倒是“桀桀”怪笑，厉声道：“可惜你一定不能如愿，这儿高手虽有不少，但却没有一人能够超越你我的精神力。想将我与这人的联系中断，最起码要比我精神力强上一倍，哈哈，这儿谁能，有谁能？”
        “我能！”一声平静的冷喝出口。
        然后从丁浩的头顶，猛地遁出了另外一个丁浩，魔婴变化成的丁浩，一霎那变成了青冥鼎的模样。
        青光乍现，一瞬间完全罩住了火云尊者向阳天，只见火云尊者向阳天一下子浑身青光急速流转，犹如沉溺在一团青色的海洋之内一般。
        漫天的煞气，随着青光的出现，一下子充斥了火云尊者向阳天与那地巫左丘桐之间，冷冽的青光洒落下来，完全阻碍了地巫左丘桐两眼的视觉。
        “杀了他！”丁浩狞厉的大呼一声，手提逆天魔剑，已经率先冲向了地巫左丘桐。
        血魔列山一愣之后，也是瞬间反应过来，左手法轮右手嗜血球，化为一道血影，直朝着地巫左丘桐飞去。
        左丘桐一个失神之间，突地感觉自己与向阳天的联系，被一股庞大无比的煞气硬生生的阻碍住，那蒙蒙的青光如一条溪河般档在自己与向阳天的身上，仿佛一个不可逾越的天堑一般，任自己使出全力，也再也无法与向阳天产生任何的联系。
        更为可怖的乃是自己寄托在向阳天身上的精神力，现在不但没有返回自己的本体，还反倒是被青光逐渐的吞噬一般，连带着地巫左丘桐都是心神慌乱无比。
        虽然心中下定了玉石俱焚的狠心，把自己手中拧着的五彩小蛇的躯体撕成了数段，连自己都受了不轻的伤势，可就是没感觉到巫法有任何成功的趋势。
        这个时候，左丘桐心中唯一的疑惑便是——难道丁浩的精神之力，真的会比自己强横一倍吗？
        当然不是！
        不过丁浩的精神力虽然不能如此强横，但是吸收了数百个战魂的“青冥鼎”却是有着如此的庞大精神力。“青冥鼎”内战魂的庞大精神力，虽然一直不能全部被丁浩所吸收，但是“青冥鼎”毕竟乃是魔婴的根本，以魔婴的意念让“青冥鼎”护住火云尊者向阳天，战魂的力量无论愿或不愿，都不会允许另外一股的势力进驻进来。
        所以那地巫左丘桐施法的时候，精神力与向阳天的联系，一下子便被“青冥鼎”直接强行中断，后来的致命一击送来的庞大精神力，不但未曾伤害到火云尊者向阳天分毫，在“青冥鼎”强大作用下，还让向阳天也得到了不少的好处。
        这个时候的地巫左丘桐，身心皆负重伤，茫然不解的神智面对丁浩与血魔列山的联手一击自然是无可抵御，等到看清了状况，打算
        时候已经来之不及。
        只见他先行被血魔列山的法轮撞击一下后，浑身猛地抛飞出去，打着转的往下面的地肺跌落。这个时候血魔列山的嗜血球正打算挥舞的时候，突地发觉从丁浩的身体内，倏地射出了七条似虚似实的鬼影，一眨眼的功法便将地巫左丘桐，包围在一片蒙蒙的灰色气团之内。
        一股庞大莫名的诡异气息，立即从那处灰色气团内发出，那片区域时不时的厉鬼欢声，让血魔列山感觉心中一阵悸动，还没等他有所动静，丁浩沉笑一声后，道：“这儿便交给我吧，你若是尚有余力，不妨着手对付血冥百里勉，此人名号当中带了一个‘血‘字，倒是与你有些缘分！”
        神情一怔，列山嘴角挂上了一个了解的笑意，点了点头道：“原来如此！”
        话语一落，血魔列山所处的位置，一道血色光电隐去，随后数百丈之外，一点血光显现，列山的身形重新显露出来，开始与廖夫妇魔姬三人，联手攻击那血冥百里勉。
        那边的血冥百里勉，一见列山腾出手来，立即知道地巫左丘桐已经玩完了，此人不惊反喜，口中连连神经质的大呼小叫，一副欢喜无比的模样。
        这时，丁浩身体内七只血鬼将遁出后，立即包围住了三劫散魔地巫左丘桐，开始强行以七婴嗜魂阵来炼化这人地精气神。以期望让血鬼将能够再一次突破进化。
        看到左丘桐被七婴嗜魂阵困住之后，丁浩才心神真个一松，神念呼唤之下，原本包裹住火云尊者向阳天的“青冥鼎”，一下子飞逝而来，瞬间从丁浩的头顶遁入了他的身体之内。
        只有火云尊者向阳天，在“青冥鼎”离开之后，浑身还是缠绕住了一层青光。这个时候面色紫青色，漠然的盘坐在虚空当中，似乎从刚刚地巫左丘桐失去的庞大精神力上，也得到了某些好处，现在正抓紧一切时间消化。
        眼见周围再也没有自己需要担忧的事情，丁浩自得的微微一笑。纵声一跃之后，猛地落进了那昏暗无边地七婴嗜魂阵当中，开始着手炼化地巫左丘桐的精气神。
        等到丁浩神清气爽的将七只血鬼将收入体内之后，发觉那血魔列山与火云尊者向阳天，两人神情欣然的的傲然立在虚空交谈着什么，而魔姬就在自己的身旁盘坐着，看到自己显现身体后，向着自己露出了一个灿烂地笑容，至于廖夫妇却消失不见踪迹。
        愕然的望了望血魔列山与火云尊者向阳天，丁浩缓步渡到两人身旁。笑着问道：“廖骞两人呢，那血冥百里勉可是已经伏诛！”
        向阳天现在没有一点刚刚的颓然之色。反倒是眉飞色舞道：“不错，廖两人已经先行一步离开。只有血冥百里勉，却已经被我和列山两人联手吞化！只要花些时间炼化他们的真元，就此再进一步乃是顺理成章的事情”
        哑然失笑，丁浩摇头笑问道：“你们两人不会就在廖两人面前，吞噬了百里勉的真元吧？”
        向阳天微微一愣，摇头道：“自然不是，到了最后百里勉受我们这些人围攻，已经重伤不支。那百里勉到了后来神智都有些不太清楚了，我们联手将他生擒之后。廖骞两夫妇就离开后。嘿嘿，然后我与老列一商议，便将百里勉给吞噬了！”
        干笑着点了点头，丁浩淡淡道：“原来如此，我还担心你们会顾忌廖骞两人而不会下手呢，以后你们在三大宗派的那些散魔的面前，若是再次遇到今日的事情，无需顾忌他们怎么看，只管逮住机会该吞便吞。若我所料不差，随着仙魔界那些人的下来，我们无极魔功地秘密已经不再是秘密，现在没有人提起此时，便说明短时间内他们都会睁只眼闭只眼，不会拿我们开刀！”
        丁浩这么一说，血魔列山若有所思的沉默不语，看样子通过嗜血球已经知道了一些事情。火云尊者向阳天似懂非懂，不过却点头表示明白，大大咧咧地说若是遇到这种机会，一定不会错过。
        眼见向阳天虽然不明白怎么一回事，但是知道怎么做，同样笑着点头道：“既然如此，你们赶紧以最快的速度，将得来地真元吸收消化，后面与道门三宗还有更为艰难的一战，倒是少不了另有一些活生生的灵丹需要我们吸收！”
        这么一说，血魔列山与火云尊者向阳天相视一笑，笑容中参杂了狞厉的煞气，明显是心有所感。
        “既然如此，你便先行离开吧，看看目前的形势如何。我与火云两人，先且返回鬼域一趟，将刚刚得来的真元消化之后，自会返回龙吟山。这个三劫散魔的真元异常的强大，看样子我与火云两人，需要一些时日才能消化！”血魔列山一愣之后，露出了一个淡淡地笑意。
        火云尊者向阳天也是点头，正打算与血魔列山动身的时候，心中一动之后，从储物戒指内拿出了一个靛青色玉石递给丁浩，不好意思地挠着鸟窝一般的乱发，道：“这块河沧玉是我刚刚从血冥百里勉哪儿得到的，我们无极六术的尸魔术的修炼，这河沧玉是必须的东西，上次绿袍就差一块河沧玉才能修炼尸魔术，宗主待我将这块河沧玉交给他！”
        点了点头，丁浩知道他与绿袍之间的关系，也不多说什么，看了旁边盘坐着的魔姬一眼，开口柔声道：“你照应这些地肺山周围的门人，我先行一步离开！”
        魔姬咯咯一笑，点头表示明白，口中却是嘀咕道：“求人家的时候，声音怎的就这么和气，平时也没见这么好听过！”
        一愣之后，丁浩哑然失笑，没有多说，笑了笑后便先行一步离开。
        在返回龙吟山的途中，一路上不时看到各种惨烈的追杀无时无刻不在上演，这其中不但有着海域的门人被诛杀，也有许多其他来援的魔门之人，甚至与包括三洲一岛的魔门联盟，与无极魔宗的门人，都有时会猝不及防之下，被狗急跳墙的海域之人来个玉石俱焚。
        不过明显的可以看出，三洲一岛与魔门那些宗派的势力，明显是占据了绝对的上风，那些逃离的海域之人，只要不是被逼迫的无处可逃了，谁都不愿意玉石俱焚而死。
        混乱！绝对的混乱！
        虽然真正的大战已经平息了，可即使是小规模的争斗，也能够看出混乱不堪。这次大战之中，包括了无极魔宗与三洲一岛的本土力量，另外魔门三大宗派与来援的其他门派。
        至于海域那边，则是有龙魔宫海皇宗，与一些海域内大大小小的其他门派，其中还包括邪王所带的北大陆的黑巫宗与暗冥殿的势力。
        开战之前，有一部分的海域力量，与丁浩已经众目睽睽的达成了和平的协议，但是在真正的大战开始以后，因为龙魔宫与海皇宗对于这些人的动手，加上魔门这边对于海域门派有些分不清，真正的动手后有时
        兼顾了，其间误伤演变成毫无顾忌的争斗，最终战前倒是成了白话。
        龙魔宫海皇宗等人，因为暗恨这些人的背叛，一开始便赶在了他们的面前离开，而后面的炼狱魔君冯傲天等人呢，本来便从丁浩的口中得到了默许，自然也没那么多顾忌，最终演变成了各大势力之间的混战，没了任何的情意可讲。
        虽然争斗已经到了末尾，其间该死的也已经死去，该逃离的也全部逃离，间或的争斗虽然仍然存在，可对于大局已经没了影响。
        一路赶来，丁浩虽然也看到了不少身穿无极魔宗衣装的门人，但拦住询问了一番之后，这些满心只有杀戮的门人，却是对于目前的形势一无所知，只顾的寻找着任何入眼的敌对势力进行诛杀。
        连问了几人之后，发觉什么都无法得知的丁浩，只能无奈的继续往龙吟山行去。就在刚刚穿越地肺山的范围没多久，入眼的一个深谷之内，丁浩看到了张利一手提剑，一手拧着一个血淋漓的龙魔宫门人的人头，与一个面容阴郁，高瘦高瘦的满脸麻子的青年，正在狞笑着谈论着什么。
        在张利两人的身旁，有着数十个无极魔宗与炼狱魔宗天杀魔宗的几个弟子，这些人一律浑身鲜血流淌，大呼怪笑着正在山谷内继续搜寻着海域之人的踪迹。
        整个山谷之内。此时已经错落有致地躺下了十五具尸体，其中十二具乃是海域龙魔宫海皇宗黑巫宗的门人的尸体，剩余的三具当中，看衣服的模样可以看出乃是天杀魔宫与魂祭阁的门人。
        只从这个小范围的伤亡情况上，丁浩已经能够大致的推断出自己这边地伤亡情况，暗松了一口气之后，缓缓从虚空往下降落。
        不过还没等落至谷底，数十道攻击已经不分先后的从谷底排空袭来。直朝着丁浩射了过去。
        丁浩哑然失笑，浑身屹然不动，右手掌心猛地荡起而来一个黑色耀日，骤然在几人的面前爆碎开来，将所有的攻击一瞬间瓦解开来。
        “张利啊张利，连我都不认识了吗？”爽朗一声大笑。丁浩身形一闪后，鬼魅般的出现与张利的面前。
        “穆阗住手，你们其他人也全部住手，都想死了不成，这是我们无极魔宗地宗主！”张利一声暴喝，将刚刚打算接着动手的众人全部镇住。
        一听来人乃是无极魔宗的丁浩，一个个都是傻在了当中，心中也是惊出了一身的冷汗。丁浩的赫赫凶名，在座的各位那个不是早有所闻，现在一见丁浩亲至。想到刚刚自己的动作，不由的全部都是心中忐忑。
        随着张利的话语一落。无极魔宗的几个门人，包括凶煞张利与毒修罗穆。全部都是单膝着地，口中喝道：“参见宗主！”
        至于那些其他宗派地门人，这个时候虽然没有单膝跪下，也全部向着丁浩行晚辈之礼，同时呼道“晚辈不知丁宗主法驾光临，唐突出手还请丁宗主恕罪！”
        漠然的点了点头，丁浩扫视了这些人一眼之后，便明白这些都是各大宗派地后起之秀。其中凶煞张利与毒修罗穆阗，更是其中的佼佼者。
        “都起来吧！”丁浩淡淡地开口道。等到这些人一个挨一个的起身，不由的盯着这边的门人望了一眼。
        等到看到那毒修罗穆阗，望着自己的是一种毫无遮掩的崇拜神情之后，不由的莞尔失笑，暗道看样子自己还真的是个人物了。
        “张利，你告诉本宗，现在地情况如何？”最后丁浩的目光抛在张利地身上，淡淡的问道。
        “到现在为止，双方的确切伤害数字尚未统计出来，不过我们这边大胜乃是明朗的事实。我一路跟随在门中各大供奉的身后杀来，亲眼所见海域之人一击之下便溃不成军，向着四面八方逃逸而去，一个个根本就没反抗的意志。”张利微一思量，沉声道。
        暗道果然如此，看样子这边已经完全掌握了战局，略一沉吟之后，丁浩心中一紧，不由的出声询问道：“我们无极魔宗，目前可有重要的人物伤亡？”
        张利一愣，皱眉思量了一下，不由的出口道：“据我所知，似乎还不曾发觉长老以上的门人身死，我想以我们无极魔宗门人身经百战的经验，各大长老供奉断然不会有事！”
        话到后来，张利难掩语气当中的骄傲，那副表情仿佛除了无极魔宗以外，其他门派之人有所损伤理所当然，但是无极魔宗就是不该死上一人伤上一人，神态说不出的信心十足傲气凛然。
        站在他身旁的毒修罗穆阗，也是一副理所当然的表情，眼眸当中透露着一股毒辣与嗜血的凶悍，一看便知道经过了血与火的洗礼后，对于杀戮有着魔门弟子天生的漠然。
        上次刚刚返回龙吟山的时候，丁浩便从毒魔王亦寒的口中，知道了现在无极魔宗的后起之秀当中，有着三煞五修罗的存在。其中凶煞便是丁浩早知会成大器的张利，而那个一直以狠毒出名的毒修罗，便是自己的这个脸上有着麻子，有些高瘦的青年了。
        想到这儿，丁浩不由的饶有兴趣的多看了毒修罗两眼，然后呵呵一笑道：“你便是毒修罗穆阗吧，呵呵，本宗听过你的名号。不错不错，毒魔果然未曾看走眼，确实是我无极魔宗的好苗子！”
        丁浩这么一说，那毒修罗穆阗，立即露出了一个受宠若惊欣喜若狂的神情，立即不知所措的单膝再次叩拜而下，用通红的目光崇拜的望着丁浩，斩钉截铁道：“穆阗一直以来，便是以宗主为榜样，宗主的一切都让穆阗感到骄傲自豪，西大陆豪杰虽多，但也只有宗主才真正的称的上一代魔君！”
        穆阗毫不遮掩的马屁拍来，让丁浩都有些感觉飘然，不过丁浩心境早已修到了不可思议的地步，最后一笑置之后，将毒修罗扶起，扶着穆的时候，丁浩手中的储物戒指微微亮了一下，几样价值不菲的东西，已经暗暗的落在了毒修罗的身上。
        穆阗自然感觉到了丁浩的所赐，心中激荡之下，刚刚被丁浩扶起，又打算再次叩拜而下，但在丁浩大力的压抑之下，却动也动不了，反倒是兴奋无比的站立起来。
        抬手一指，丁浩指着谷内北侧的方位，笑着说道：“那处方位两百丈的位置，杂草之下有一个山洞，里面尚且隐匿着海域龙魔宫与海皇宗的门人七人，我想你们定能将他们全部诛杀！本宗先走一步，穆阗你不要辜负本宗对你的期望！”
        话语一落，丁浩含笑朝着张利点了点头，没有多说什么，骤然飞升九天，一霎那便消失苍穹。
        谷底只余下穆阗激动下斩钉截铁的喝声：“穆阗绝对不会让宗主失望，这便将那七人全部诛杀！”





    正文 第六百一十四章 就是护短
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:04 本章字数:4986


        丘岛，龙吟山上。
        等到丁浩一路风驰电掣的返回龙吟山之后，发觉魔门三宗宗主已经全部返回，无极魔宗这边毒魔王亦寒，与绿袍老祖冥海三凶等人，也已经在龙吟山忙碌起来。
        不过剑仙红世与百变魔君两人，却是不曾返回龙吟山。而三大宗派的几大散魔，那追击殿王的一行人，也是同样不知所终。
        现在的龙吟山人声鼎沸，虚空当中人影穿梭不断，飞剑厉啸之声“嗡嗡”乱响，一些浑身浴血之人不断的被送往山上，其中甚至夹杂着一些肉身毁去的元神。
        三大宗派的宗主，这个时候也同样忙忙碌碌的无法与丁浩交谈，一直与门下的长老不断的商谈着什么。
        那一直鬼精灵的冯星然，出乎丁浩意料之外，竟然与阮青衣小玲两师徒混的极为熟悉，看三女欢声笑语的模样，直让丁浩感觉大为的疑惑不解。
        虽然现在的龙吟山女子较少，但也并不是没有其它女子，这冯星然不与旁人纠缠，反倒与阮青衣师徒混在一起，倒是让丁浩心中有些忐忑不安。
        只是后来略微观察一番后，发觉冯星然一口一个青衣姐叫的极为亲热，丁浩细看之后发觉冯星然乃是真心诚意之后，不由的只能摇头苦叹，暗道女人的心思果然是世上最为玄秘的事情。
        绿袍老祖喜气洋洋。面露不可遏止地笑容，等看到丁浩之后，连忙哈哈大笑着迎来，乱七八糟的衣服脏兮兮的一点不顾忌形象，到了丁浩身后得意道：“这次我逮到了一个合体中期的高手，正好可以用他炼制成尸魔。毒魔也用毒术，弄到了一个同等修为的元婴，正好可以炼制成魔魂。以后相当于多了一条性命，实在是天助我们！”
        发自内心的露出一个笑容，丁浩点头赞叹道：“果然是好事一件，对了，这是火云得到的一块河沧玉，他说你的尸魔术正好缺少河沧玉。让我转交给你。这次火云收获也是不小，他与列山两人吞噬了一个三劫地散魔，现在已经返回鬼域修炼了，想必第一次天劫不日便能到来！”
        丁浩这么一说，绿袍老祖更是哈哈大笑，连连笑骂道：“火云这畜生运气倒好，没想到他还惦记着老子缺少河沧玉的事情，倒还算有点义气！”
        就在丁浩与绿袍老祖话语之时，已经走到了毒魔的身旁，这个时候的毒魔盘坐在无极魔殿之内。手中捻着一个翠绿色的玉简，正在一边听着门下弟子的叙述。一边不断地向玉简里面记录着什么。
        眼见丁浩与绿袍老祖到来，不由的挥手让那几个门人退去。张口笑着道：“你回来了，邪王怎么样了？”
        撇了撇嘴，丁浩淡然一笑，自若道：“邪王的元婴现在已经被列老收起，以后不会再有任何机会折腾了！”
        丁浩这么一说，绿袍老祖大乐，笑罢之后露出一副羡慕的表情，感慨道：“老列运气果然不错。邪王和他乃是同等级别的高手，现在把邪王的元神擒住。只要用无极魔魂裂炼成魔魂，那老列便能和老王同时多上一条性命，真个是好事一件！”
        绿袍这么一说，还没等丁浩解释，毒魔王亦寒眼眸一转，淡然一笑后，开口道：“绿袍你错了，我想老列定会念及旧情，不会将邪王的元婴炼成魔魂。不然按照老列的个性，根本就不可能留下邪王元婴，早就全被他吞噬体内了！”
        此话一出，绿袍老祖一愣，然后嚷嚷道：“不会吧，老列没有这么傻吧，按照我对老列的了解，他可不是心慈手软的人啊！”
        赞叹地望了毒魔一眼，丁浩点了点头，笑着道：“王老说的不错，列老确实因为念及旧情，打算将邪王地记忆全部抹去，助他转世重生！”
        “列山不愧是列山，虽是魔门巨凶但为人处世却极为有原则，比起道门那些满嘴假仁假义的杂毛，光明磊落地多！”
        就在这个时候，殿王传来了炼狱魔君冯傲天的长笑之声，声音一落之后，便与剑魔石锋寒天杀魔君独孤寂灭两人行了进来。
        眼见三人到来，丁浩含笑着对三人微微行了一礼，开口笑着问道：“廖前辈两夫妇是否已经回来了？”
        冯傲天哈哈一笑，欣慰的点了点头，爽朗道：“不错，关于你们那一边的情况，廖老已经和我说了一边。你们那边邪王元婴被擒，地巫左丘桐身死，血冥百里勉同样在重伤之下神智不清给生擒，可谓是大获全胜啊！”
        平静的笑笑，丁浩没有露出一丝自得的表情，淡淡道：“岳父那边的伤亡如何？”
        说到正事，冯傲天面色一肃，冷静道：“还算比较好，这次我们人数占据了绝对的优势，加上这海域之人未战便存了逃走地心思，所以伤亡处于完全可以接受的范围。我们前来龙吟山地门人，二十人之中，才损伤那么一两个而已，完全不影响接下来与道门三宗的争斗，其中几大魔门宗派，大致的伤亡情况也是如此，你不必担忧！”
        点了点头，丁浩松了一口气，笑着道：“那就好，我原本还一直担心会损伤太多各宗的来援之人，现在听岳父这么一说，真个是大松了一口气！”
        就在丁浩与炼狱魔君欢声笑语之时，那刚刚归顺与无极魔宗的魔门散修，以独目尊者萧魉为首从容走进殿内。
        萧魉微微一笑，只是向着丁浩行了一礼，都没正眼看冯傲天三人，明显是心中有气。萧两手一张，已经多了两个人头，其中一个便是海皇宗的宗主唐源海，另外一个丁浩细看之后，才想起来那人乃是龙魔宫的一个二劫散魔。
        诧异的看了萧魉一眼，只见萧魉的独目当中，露出了闪亮的光芒，傲然道：“既然龙魔宫的邢四海便是殿王的化身，那我们现在诛杀了龙魔宫的二劫散魔，想必不会再有人对于我们的身份有所怀疑了吧？”
        萧魉上次在断魂山的时候，明显感觉到冯傲天等人排挤与他，虽然最后入了无极魔宗，现在逮着机会出口恶气，自然不会放过。
        这悻悻然的话语从萧魉的口中一出，那边魔门三宗的冯傲天三人，立即讪讪的干笑起来。冯傲天朝着丁浩露出了一丝苦笑，意思是让丁浩说话解围。
        眼见着萧魉借题发挥，丁浩也是心中暗爽，再怎么说萧魉都是自己的门人，护短这一点是人都有一点，丁浩更是如此。
        一开始冯傲天的苦脸抛过来，丁浩直接无视，反倒是嘴角含笑的故意与身旁的毒魔欢声交谈着，直到看到萧魉一口恶气也出了，该说的话也都说了，才起身打圆场，呵呵笑着道：“萧老啊萧老，其实这事情也不能完全怪三宗宗主，既然你气也出了，便不要再多说什么。更何况我心里面，还是非常的感激三宗宗主的，若是没有他们对于你的怀疑，你们这些桀骜不驯的高手，怎会入了我们无极魔宗呢！哈哈哈！”
        话到后来，丁浩心中得意，不由的放声狂笑起来。炼狱魔君冯傲天三人苦涩一笑。面面相觑之后只能叹气摇头。
        独目尊者萧魉也知道见好就收，眼见冯傲天等人被他冷嘲热讽一场，也是明白这些人能够不反驳，其中理亏自然是占据了一点因素，不过最重要地还是现在自己乃是无极魔宗的人，他们不看僧面看佛面，总不好驳了丁浩的面子，所以才会无奈缄口。
        哼了两声。萧不再多说什么，将手中的两颗人头捏爆之后，便与这帮魔门散修离殿而去。
        眼见这帮人离去，冯傲天三人明显是松了一口，不过冯傲天一想起先前的事情，不由气哼哼道：“臭小子。刚刚明明看到我的眼神，还愣是充傻当没看见，不帮我解围存心看我笑话，真是岂有此理！”
        嘿嘿一声怪笑，丁浩夸张嚷道：“我可没看见你的示意眼神，再说了萧他们是我的人，我这个做宗主若是只帮你，怎么能服众啊。这个时候正是表现我不畏权势地时候，我怎么也得把握把握机会收拢人心啊！”
        一见丁浩这么直白的说出此话，炼狱魔君冯傲天不由的气结。剑魔石锋寒与独孤寂灭两人，也都是摇头露出了一个哭笑不得的表情。
        “好了。好了，这些我就不和你小子计较了。这次龙吟山之行。虽然我们是为了打压殿王而来，不过我们各大宗派或多或少的，都有一定程度的损伤，也算是出了大力，现在海域地力量基本上已经折腾不起来。我知道你小子对于海域里面的一些稀罕的东西早有野心，我们辛辛苦苦的来一趟，总也不能让我们空手而归吧！”冯傲天眼睛一眯，笑呵呵的开口道。
        丁浩听冯傲天这么一说。点头嘿嘿一笑，然后爽朗道：“原来是这么一回事啊。海里面有些东西，确实是陆地上人人梦寐以求。比如最出名的避水珠，避水珠佩戴身上，可以让女子的肌肤柔嫩白皙如水，如果在水中余人争斗，或者对方使用带水的法宝攻击自己，都能通过避水珠占据便宜。
        除了避水珠以外，海里另外也有许多珍宝，乃是陆地所没有，岳父你们若是心动了，不妨直接去海皇宗龙魔宫哪儿去搜刮，我的意思是手快有手快无，海域里面的势力反正现在已经没了抵抗力，咱们谁运气好，得到地海域里面的东西多，便归谁地。你们意下如何？”
        丁浩这么一说，冯傲天面容微微一怔，还没来得及开口，旁边的天杀魔君独孤寂灭便眼睛一亮，血丝在眼眶内一现后，有些兴奋道：“你小子地意思是，谁抢到便是谁的喽？”
        嘿嘿一笑，丁浩坦然道：“不错，大家各凭本事，只要先行得到了海域里面的东西，就属于谁的，若是你们有心，不妨早些动手！”
        此话一出，就连冯傲天都是露出了心动的神情，愕然愣了半响后，哈哈笑着开口道：“也好，我们魔门行事本就应当如此不羁！既然如此，那我便先且离开回去布置了。冯兄与独孤兄若有疑问，不妨留下与丁浩这小子继续商讨！”
        冯傲天说走便走，声音一落之后，不待这两人发表什么意见，一溜烟的便消失不见踪迹。
        剑魔石锋寒与独孤寂灭两人，一愣之后也同时反应过来，心中暗暗咒骂了一声，赶紧像丁浩装了装样子，说是门人还有要事处理，话语一落之后，也是忙着回去准备了，看样子打算立即进军海域，趁机抢夺那海域里面这些门派的千百年的修真资源。
        待这魔门三宗地宗主一走，丁浩立即狡黠的诡笑一声，来到毒魔身旁，张口道：“胡硕与仇绮菱两人，现在是否已经开始动手了！”
        会意地点了点头，毒魔也是同样露出了一个老狐狸般的狡猾笑意，呵呵道：“这两人老早便在海域里面布置了传送阵法，在海域的势力溃不成军的时候，便带着门人过去开始大肆搜刮了，我想现在应当收获丰富了。等到魔门三宗的那些门人到了海域，估计真正有价值的东西，早就入了胡硕与仇绮菱两人的手中了！”
        此话一出，丁浩与毒魔两人互视一眼，不由的同时得意大笑起来。





    正文 第六百一十五章 婉言坦白
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:04 本章字数:3694


        在的无极魔宗可谓是兵强马壮，有能征战四方的超级谋略不凡的智者打理，还有崭露出头角的翘楚。
        原本事事亲为的丁浩，目前已经不必什么事情都插手了，搜刮海域里面的事情，现有胡硕与仇绮菱两人去办，龙吟山目前大小事务有着毒魔照应，鬼域那边一直有当初的四大长老管理，现在血魔列山与向阳天进去苦修之后，更是用不着自己操心了。
        唯一有些担忧的殿王这个心腹之患，也有剑仙红世一帮高手联手追击，虽然丁浩知道殿王的修为的超凡脱俗，这帮人想要将他诛杀或者拿下有些难度，但因为里面有着剑仙红世的存在，丁浩倒也不担心那些人会吃亏。
        如此以来，所有的事情都在有条不紊的进行着，丁浩反倒是难得的有了点闲功夫。无所事事的丁浩本打算回山腹修炼一番，不过冯星然与阮青衣却一同找上了丁浩。
        现在的无极魔殿之内，魔门三宗的宗主已经全部离开，看样子打算去海域搜刮海皇宗龙魔宫的宝物了，毒魔不但有着大大小小的事情需要处理，另外还打算修炼魔魂，所以一下子便不见了踪迹。
        绿袍老祖得到了所有修炼尸魔术的材料，又拿到了一个修炼的肉身，自然也不甘落后，一会儿便宣布闭关，回到了龙吟山山腹当中的密室。
        宽阔空荡的无极魔殿之内，现在除了四周守护的门人以外，便只剩下了沉思当中的丁浩一人。
        “咦，怎的就你一人在这里，我还当你会忙的不可开交呢，哪儿知道你倒是挺悠闲自在的。呵呵，既然你闲着没事，便带着我们到龙吟山四周逛上一逛吧！”冯星然一进来之后，看到丁浩一人默然坐在哪儿，不由的轻呼一声，张口嚷嚷道。
        丁浩心中微一思量，想来也是无事，不由的点头同意道：“也好，现在的龙吟虎啸山，倒是有些风景秀丽的地方，既然你想四处走走，我便带你到处转转！”
        话罢丁浩长身而起，与冯星然阮青衣两女，缓缓的往殿外走去，刚刚出了殿外，那阮青衣黛眉一皱，美目盯着丁浩，有些担忧的询问道：“我爹爹不会有什么事情吧？”
        摇了摇头，丁浩宽声安慰道：“阮姑娘放心就是，有本宗的剑仙红世与阮老在一起，想来不会出什么叉子，这次事情也算是我偿还欠你爹爹的人情，你爹爹与殿王之间的关系错综复杂，能够早些处理，对与他只有好处，却无任何的坏处！”
        眼见丁浩出言保证，阮青衣展颜一笑，幽静素雅的脸庞，因为这明媚一笑，显得更是高贵大方美艳的不可方物。
        七彩峡，这是龙吟山与虎啸山当中一个峡谷的名称，峡谷内雾气氤氲，浮浮沉沉的漂浮在虚空之中，给人一种如梦如幻的感觉。
        每到日落之时，晚霞因为龙吟山阵法虚空上悬浮的瘴气的缘故，折射出七彩迷离的颜色。七彩的霞光柔和宁静的贴着蓝天，看起来五光十色绚烂璀璨，仿佛七彩虹桥一般。
        峡谷内天然形成的雾霭，到了傍晚凝结成颗颗晶莹剔透的小水珠，水珠悬挂在峡谷壁上几株怪石枝叶上，被七彩的霞光一照，折射的犹如灿烂的各种宝石一般，若是水珠滴落下来，犹如一个个飞逝的流星，绽放出一霎那的永远美丽。
        “好美啊！”阮青衣看着一个个灿灿的宝石悬浮在五彩缤纷的霞光之中，随着迷离梦幻般的雾霭若隐若现，不由自主的发出感慨。
        冯星然小脸兴奋的通红，脚下踏着一个赤红色的绸缎，在七彩虹桥梦幻般的星辰宝石中穿梭，宛如一个迷失凡尘中的火精灵。
        在一座断裂的巨大岩石之后，丁浩默然盘坐着，双眸熠熠的望着嘻嘻哈哈似乎异常兴奋的冯星然，心中一片平和宁静。
        阮青衣迎风站立，一双幽静的美眸注视着绚烂的美景，三千青丝披散腰间，束发的青色绸带被她解开，乌黑亮丽的柔滑长发随风飞舞，一股淡淡的幽香从她的身上和发须之间荡溢进丁浩的口鼻。
        “不错，如此美景就在眼前，可惜我却没有太多的时间享受这片美景！当初刚刚进入修真界的时候，我还曾天真的以为，修真者各个都是出尘之人，根本就不会有那么多的纷乱争斗，大家只须每日修炼以求天
        了。”丁浩茫然注视着眼前的美景，眼中露出了思▋
        顿了顿之后，才苦笑着道：“但是一开始我师傅就给我上了一课，让我知道了修真界，也不过是另外一个森林而已。只有最凶猛的野兽，才能在森林里面存活下去，才可以活的比别人好。如果我当初还抱着那种可笑的观点，恐怕现在不但尸骨无存，或许连魂魄都已经被人打散了。”
        愕然一愣，素雅的阮青衣扭头望了感慨不已的丁浩一眼，几缕柔滑的凌乱黑发，随着阮青衣的扭头动作，忽的飘飞到丁浩的坚毅脸庞之上，带来了幽幽的兰花香味。
        “你是个很复杂的人，我从第一次救你的时候，就发觉你有着常人所没有的意志力，你不但对敌人狠，对自己也是一样残忍。我一直都知道你为了宗派的兴起而努力，杀人阴谋无止境的修炼，这便是你进入修真界所做的事情，现在无极魔宗已经成了不逊色魔门三宗的门派，但是你这么多年真的开心吗？”阮青衣双眸清澈如澄清的一潭湖水，就这么平静的望着丁浩问道。
        自嘲的撇嘴笑了笑，丁浩漠然摇头道：“开心不开心又有什么关系，有的时候男人立世，开心不开心乃是最无关紧要的东西。当初进入修真界，我便是为了追求生活的多姿多彩，后来是看到无极魔宗的没落，而誓要将无极魔宗重新崛起，现在无极魔宗强大起来，我便更身负重责了。
        对于我来说，追击刺激的过程便是乐趣，即使我现在被人所杀，我也会觉得死而无憾，因为至少我这一生没有白活过，我经历了常人所未曾经历的事情，这一个个过程便是我人生的重要组成部分，即使最后结果不能尽人意，但这种点点滴滴的过程，已经让我感觉不虚此生了！”
        阮青衣清澈的双眸犹如被投入了一粒石子般，一瞬间便荡漾起了层层的涟漪，尖尖的下巴勾起一个好看的的弧度，阮青衣露出洁白贝齿，轻笑一声后，玉唇轻吐道：“那青衣与你相遇相知的那些往事，会不会成为你一生中，一个美丽而值得时不时回忆的过程呢？”
        坚毅的面容猛地一呆，磐石般挺直的背脊也微微弓了一下，看着大胆凝视自己，双眸幽静但充满了奇异色彩的目光，丁浩一时有些嗫嚅，愣了许久之后，才微不可微的轻点了一下头。
        随后有些心虚的立即避过阮青衣的目光，丁浩喟然一叹，摇头道：“青衣的心意，丁浩又何尝不明白，但我觉得有些事情不必勉强，在我的心中你是个非常特殊的女子，有时想起会让我心有欢悦，能够让我紊乱的心境有一丝平静。
        可是这种感觉却不是面对冯星然的那样，也不是我与魔姬在一起的时候那种情绪，也许是因为你连番救我更是悉心的照顾与我的原因，在和你在一起的时候，我有时会有种你是我姐姐般的错觉。哈，说来好笑，这种感觉也是谁都不能带给我的！”
        丁浩这么一说，阮青衣失落的眼睛当中另有一种别样的情愫，只见她芊芊玉指微微一挽，便把迎风飞舞的凌厉长发重新束住，做好这一切之后，才露出了一个恬静的笑容，笑着欢快道：“真好！我还当你从来不曾将我放在心上，倒是没料到在你心里，我还占据了这么一个重要的位置。呵呵，青衣不是贪心的女人，只要能够经常看到你，与你就这么轻松的谈些话儿，便觉得非常满足了！”
        如此娴静柔和的女子，又这么善解人意高雅大方，不由的让丁浩真心的感慨阮青衣乃是不凡的女子，原本还唯恐自己的措词会伤了对方，没想到自己杞人忧天了。现在一见阮青衣说开了，丁浩轻呼了一口气，笑声道：“我也喜欢与你们师徒在一起，那会让我心中非常平静，呵呵！”
        “喂！你们两人谈什么呢？”就在这个时候，冯星然笑呵呵的来到了丁浩与阮青衣面前，大大咧咧的张口询问道。
        “没什么，没什么！”丁浩心虚，赶紧连声道。





    正文 第六百一十六章 同样如此
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:05 本章字数:4925


        没什么？”冯星然怀疑的反问一声，然后俏目一凝，笑道：“肯定有点什么，看你的样子我就知道了，不过青衣姐姐和石玉霜那丫头不同，我可是相信你们的！”
        愕然一愣，丁浩摇头叹道：“不要再提那石玉霜，以我来看，石玉霜根本便是存着和你攀比的心思，才会说出那么一番话的，若非你我两人的关系，怕是石玉霜都不会多看我几眼！”
        不屑的撇了撇嘴，冯星然轻哼一声，道：“不提就不提，走吧，带着我们继续转转，你这龙吟山可比当初的天柱山美丽多了，呵呵，以后有了传送阵，我没事便要过来玩！”
        点了点头，丁浩欣然同意，下次冯星然就算再来龙吟山，估计自己也没时间陪她了。等到与道门一战告一段落后，自己立即便要赶往南大陆，南大陆结束之后，还需要到东大陆一行，彻底的解决神宵道宗囚禁自己母亲的事情。
        这么以来，少说又要好几年时间不在龙吟山了，即使有着传送阵存在，冯星然来了龙吟山，恐怕也只能自己一人晃荡了。
        后来的五日之内，丁浩闲来无事，便陪着冯星然阮青衣两人，将龙吟虎啸山上大大小小的美景全部游览了一遍。
        既然与阮青衣把事情已经说开了，丁浩也不是放不下的人，一路而来虽然话语不多，却也不显尴尬。再加上有冯星然这种笑口常开的人在这儿，丁浩这五日倒是难得地获得了一个平静惬意的心境。
        直到剑仙红世百变魔君阮柏橡。与魔门几大宗派地超级高手返回龙吟山以后，丁浩这种平静的日子才告结束。
        无极魔殿内。
        红世笔直如剑锋般站在哪儿，俊朗的面容上挂着思索的色彩，百变魔君阮柏橡眉头深锁，漠然的盘坐在殿下方的一角，一副丢了魂地样子。
        至于其他几宗的超级高手。一返回龙吟山之后，就直接回到了自己的宗派，看样子是打算找自己宗派的宗主汇报。只不过现在几大宗派的宗主全部都去海域淘宝了，目前留在龙吟山上的弟子，绝大多数都是受了点轻伤的门人。
        “怎么回事，是不是没有诛杀殿王，呵呵，两位不必在意，原本这事情便在我意料之中。先不提殿王的超绝修为，就是他那种身化万千的百变术。就是逃命的最佳凭仗！”丁浩看两人地表情如此，不由的出言相劝。
        红世皱眉看了百变魔君阮柏橡一眼。沉吟了一下道：“在你与殿王单独在一起地时候，到底发生了什么事情，让你变得这么失魂落魄？”
        此话一出，百变魔君阮柏橡喟叹摇头，茫然的呐呐道：“我现在脑子很乱，容我仔细想上一想！”
        神情一怔。丁浩心中异常的疑惑，讶然问红世道：“怎么回事？”
        “在我们追击殿王到了一个山谷的时候，殿王消失了一炷香的时间，随后殿王再次出现，等到我们赶到的时候，发觉殿王手中多了一把白骨制成地扇子，并拿着那把骨扇要与阮柏橡单独谈上一刻。出乎我们意料之外的，阮柏橡见了这把骨扇后，竟然神情大变，不顾我们众人的反对。毫不犹豫的答应了与殿王单独一叙。
        我深恐他会中殿王毒计，连连劝解与他。只是他丝毫不听，硬是要让我们给他与殿王单独的时间一叙。我拗不过他，便答应了他的要求，不过我神念一直覆盖了整个山谷，打算一有不好便前来助他，可是等到他与殿王两人消失在一角之后，就连我都是一下子失去了他们的踪迹。后来到底发生了什么，我也同样不清楚，反正再从山谷里面出来以后，他整个人便失魂落魄成这个样子，而殿王则是消失不见踪迹！”剑仙红世皱着眉头，沉声说道。
        红世这么一说，连丁浩都是无比的诧异，连连摇头半响之后，才最终盯着失魂落魄的百变魔君阮柏橡，开口询问道：“阮老，能否将事情稍微述说一番，否则我难以向众人交代啊！”
        还是沉默苦苦皱眉，不知道过了多久，阮柏橡才叹息了又叹息，摇头了又摇头，最后苦涩之极的说道：“我在那个谷内，见到了我地师傅！”
        “不可能！你师傅不是已经飞升魔界了吗，是不是你中了殿王的神念幻术？”丁浩一愣之后，断然开口道。
        肯定地摇了摇头，阮柏橡断然道：“绝对不是，这点我心中有数。我不但见到了我的师傅，而且我师傅还要求我加入渊殿，一切事情都听我师叔的安排！”
        此话一出，就连剑仙红世都是神情凝重，与丁浩交换了一个眼神之后，沉声的问道：“到底是怎么一回事，你能不能说个清楚！”
        勉强正了正心神，百变魔君阮柏橡平时的安然从容已经不在，声音低沉道：“殿王手中拿着的那个骨扇，乃是我师傅当初飞升的时候，告诉我他为徒孙炼制的，等到我徒儿到了合体期的时候，就可以到百变门的圣地取出。骨扇存放的位置，按理应当只有我与我师傅两人知道，我见殿王拿出那东西，大惊之下便答应同他单独一叙。
        后来等到我与他在一起的时候，他又拿出了一面镜子，在那面镜子里面我见到了我师傅神识的留迅，他便让我听从殿王的吩咐，让我加入渊殿为百变门的兴旺努力！当时我完全呆住了，根本不知该怎么办，那镜子的留迅虽然只有短短几个画面与几句话，我却可以肯定绝对是我师傅无疑，我不知道殿王怎么会与我师傅联系到的，我师傅早已飞升魔界，这点我亲眼目睹，这根本就是不可能发生的事情，可偏偏却切切实实的发生了，所以我实在不知该如何是好！”
        魔君阮柏橡说完这么一番话，丁浩与剑仙红世互视一不由的明白了为何阮柏橡会这么失魂落魄了。早在很早之前，丁浩便知道阮柏橡与他师傅的感情极深，乃是亦师亦父的关系，现在这个时候，突地出现了这么一档子事情，任是换了谁是阮柏橡，都是难以理清的纷乱。
        “在我师傅未曾出现之前，师叔自然是我百变门的叛徒，即使我想尽一切的办法诛杀与他，都是理所当然的事情。因为现在我是百变门的门主，我有权利诛杀百变门的叛徒，维护百变门的威严。
        但是，现在我师傅一出现，按我师傅语气的意思，仿佛师傅组建渊殿，做出的那些违反门规的事情，乃是理所当然的，根本就没有任何的不妥。倒是我这个一心想清除师叔的百变门的门主，似乎才是错误的做法，似乎我在阻碍百变门的兴旺。
        这一切的一切，到底是怎么一回事，我问心无愧从未违反过百变门的门规，即使传你百变术与锻体术，也是为了让你知晓师叔的弱点，好有机会诛杀与他。到了现在，连我自己都不知道该怎么做了，若我做的一切都是对的，为何我师傅会让我投向师叔，若说我做错了，我从头至尾都没违背过百变门的宗旨啊！”阮柏橡有些歇斯底的一声大吼，喊出了内心的郁郁不平。
        阮柏橡说道这儿，丁浩哑然失笑。摇了摇头道：“没想到说来说去，最终你们百变门的事情。还是与我们地所作所为参杂在了一起。若我所料不差的话，你师傅地态度转变，很可能与将要开启的中大陆有关！”
        丁浩这话一出，殿王与剑仙红世两人，面上都是讶然不解的神色，红世皱了皱眉头。沉声道：“当初我在天殇剑里面的时候，对于你的所作所为了如指掌，自从我离开之后，也不再知晓你后面的事情了，你是不是有许多事情瞒着我们没讲！”
        点了点头，丁浩坦然承认道：“不错，现在地确有许多事情都没对你们讲，之所以不讲乃是因为那些事情，和你们毫无关系。现在看样子原本没关系的事情，也渐渐的牵连起来。既然如此，我便告诉你们一些事情！”
        眼见剑仙红世与百变魔君阮柏橡两人。都是突地正襟危坐的露出注意倾听的神情，丁浩心中略一思量，捡能说的事情向两人说了一番。
        等到丁浩一番话说完之后，不顾两人震惊与难以想像的神情，肯定的说道：“当初殿王放弃飞升魔界，而选择留在修真界。便是知道了中大陆即将开启，所以他才组建了渊殿，打算大干一场。现在你师傅改变态度，很可能也是因为这件事情，只是我清楚的记得，当初海皇宗的万丈地底里面空间震荡时，穿越而来地几股神念当中，只有四股魔门势力，这四股势力也都在魔门三宗与魔月谷，应当根本不可能有你师傅存在。为何你能够见到你师傅呢，这点真个是耐人寻味的！”
        丁浩此话一出。殿王神情一动，细想了一下后，不由开口道：“我师傅或许不在修真界，他在镜子里面地话语，应当是事先说好的，而被那镜子记录下来了而已。因为我面对镜子的时候，无论我说些什么话语，师傅都是没有回应！”
        殿王这么一说，丁浩心中悚然一惊，与剑仙红世与百变魔君阮柏橡交换了一个眼神，三人心中同时想到了一个可能，会不会是……
        紧盯着红世，丁浩斟酌了一下，张口凝重的询问道：“你说在那个谷里面，殿王曾经消失了一炷香的时间，等他再次出现以后，手中才拿着骨扇？”
        肯定的点了点头，红世沉声道：“不错，这一炷香地时间，可是能够做许多事情。比如……比如出现另外一个了不得的人物，强横的神念迷惑了我的感应，而做出一些……”
        “好了，看样子事情越来越有趣了。目前我们不必继续深究下去了，大家心中有数便是。”丁浩断然打断了剑仙红世的话语，思量了一下后，凝视着百变魔君阮柏橡，张口道：“阮老意欲如何，该说的我也都说了，你有什么打算我都不会拦你！”
        茫然的摇了摇头，阮柏橡失神的叹道：“我现在脑子有些紊乱，我打算先和青衣回谷好好思索一番，等我想明白了，定会给你一个答复！”
        “既然如此，那我便亲自送你回谷吧！”丁浩心中思量了一下，沉声开口道。
        剑仙红世听丁浩这么一说，微微撇了撇嘴，嗫嚅了一下，还是叹息一声开口道：“小子，上次之事，阮柏橡与殿王同时消失谷内，随后阮柏橡失魂落魄的出来，而殿王则是消失不见踪迹。那个时候谷内除了我以外，还有魔门其他几宗的超级高手存在，在一路返回地时候，这些人看向阮柏橡的目光便有些不对劲，我担心他们会？”
        摆了摆手，丁浩示意红世不必多说了，满脸坚毅地断然喝道：“我心中有数，不然我也不会打算亲自送他回谷。无论是谁，就算前一刻是盟友，若是敢于对阮老不利，我也定然让他难以活着走出龙吟山！”
        脸上露出欣慰的神情，红世一直深锁的眉头猛一舒展，豪情四溢的长笑一声后，突地沉声一喝道：“若是炼狱魔宗之人呢！”
        面色一沉，丁浩坚毅的狠声道：“同样如此！”
        “好，很好，非常好！我红世果然没看错你，既然如此，这次我也陪你走上一趟！”红世大笑连连，豪气冲天而起。





    正文 第六百一十七章　翻脸无情
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:05 本章字数:4383

    变魔君阮柏橡，一开始并没意会到丁浩话里的意思，仙红世一说之后，才霎时明白过来。
    “算了，你不用管我的事情，我若是想走，他们无法拦得住我，只要我略微改变一下相貌，任谁也无法看出端倪！”阮柏橡一愣之后，不由的勉强挤出一个笑容道。
    断然摇头，丁浩否决道：“不行，若是你就这么离开了，这便更是做实了他们的肯定，以后再也难以洗刷你与殿王之间的关系了。更何况目前龙吟山之上，除了你以外另有青衣与小玲在，任你百变术通天，难道能够让她们两人也同样变化成其他相貌吗？”
    丁浩这么一说，阮柏橡立即哑然了，摇头叹息一声，阮柏橡有些愧疚道：“都是我的事情，和你没什么关系，你根本不必插手的！”
    “不必多说了，我这便送你下山回谷，现在我已感觉到魔门各大宗主返回了龙吟山，倒要看看谁敢在我的地盘上动你们父女！”丁浩冷哼一声，打断了百变魔君阮柏橡的话语。
    就在丁浩与阮柏橡红世三人，刚刚走出无极魔殿找到那阮青衣师徒时，以魔门三宗宗主为首的几人，已经一同找到了丁浩。
    其中门人死在殿王手中的几个门派的宗主，面色露出激愤的神情望着百变魔君阮柏橡，尤其是魔月谷的谷主关胜天，更是露出愤怒的神情。同时。包括炼狱魔君冯傲天在内地魔门三宗的宗主，也都是面色复杂地望着丁浩与阮柏橡。
    “丁浩。你这是搞什么鬼，号召众人诛杀渊殿殿王的是你。到了最关键的时候，把殿王放走的还是你，你这么做是不是拿我们这些人开刷啊？”月魔关胜天愤怒的看着丁浩嚷道。
    他这么一说，另外几个宗派，长老死在殿王手中的那些门派之人。也全部都是面色激愤，一个个吆喝着要无极魔宗给个交代。
    冯傲天抬手一挥，纷乱地嚷嚷声霎时停止，冯傲天叹息一声，张口道：“丁浩，这件事我知道和你肯定没有关系，但是几大宗派的散魔，都是亲眼看到阮柏橡与殿王一起走进谷内，最后阮柏橡出来了，而殿王却突地消失。现在众人也都知道了百变魔君阮柏橡。乃是百变门的门主，他与殿王之间的关系我们不管。现在我们只需你将阮柏橡交给我们，这件事便于你们无极魔宗没有关系！”
    到了这个时候，那阮青衣与小玲，包括与阮青衣一起的冯星然，也都是不大明白是怎么一回事。一见先前一刻还有说有笑的众人，一下子变成了这个样子。都是瞬间呆愣在哪儿，不知道发生了什么事情。
    不过虽然不知发生了什么事情，但阮青衣自然是相信自己的父亲，当即与小玲互望了一眼之后，便默默的站立在阮柏橡的身旁不动。
    冯星然一愣之后，看了看神情有些不大对劲的丁浩与各大宗派地宗主，不由的赶紧低声询问着炼狱魔宗地门人到底发生了什么事情。
    摇了摇头，丁浩斩钉截铁道：“不可能，阮老乃是本宗请到龙吟山的，谁也不能在我龙吟山上将他如何。至于殿王与他之间的事情。本宗可以保证和他没有关系，至于原因如何。本宗现在无法奉告，但是以后定会给大家一个交代！”
    “你说没有关系，便是没有关系啊？若是没有关系，为何殿王与他在一起的时候，会莫名其妙的消失不见。不是他放殿王离开，我们怎会抓不到殿王？”和邪宗的宗主明显不相信，想都没想地便出口喝道。
    面色一沉，丁浩讥讽道：“就是没有阮老存在，你以为你们便能抓住殿王吗？凭谁？就凭你们和邪宗吗？哼，就连本宗实力比殿王不弱的剑仙红世，可都不敢说这种大话，我可看不出你们和邪宗有这种实力。当初各大高手聚集断魂山，本宗与炼狱魔宗联手算计殿王，不还是被他从容退去，你们和邪宗难道比炼狱魔宗还强不成？”
    丁浩心火之下，这么一番话说的可谓是丝毫不留情面，一点都没顾忌旁人的感受。那和邪宗的宗主被丁浩这么一冲，一下子怔在当场，似乎想要找些什么话语反驳，但一时半会却难以凑出一个合理的借口。
    “无论如何，阮柏橡定然与殿王有所关系，否则依照殿王的性格，阮柏橡又非殿王的对手，怎会毫发无伤的走出。既然两人没有打斗的痕迹，那一定是暗自达成了某种协议，阮柏橡既然是你丁浩请来地，你便有责任将阮柏橡交出！”魔月谷的月魔关胜天，摆明了不肯罢休，在丁浩话语一落之后，立即出言驳叱道。
    不知何时起，毒魔王亦寒与绿袍老祖，包括冥海三凶天尸上人阴无猖，魔姬孟远见等人。一个个不知从什么地方行走，虽然不知到底发生了什么事情，都是默默地站在丁浩的后方，这些人虽然都是好整以暇，可暗中已经开始戒备起来。
    身旁的百变魔君阮柏橡，此时面对着如此阵势，看了看女儿阮柏橡与小玲担忧的神情，不由的心中欣慰，一直压抑着心中的紊乱思绪暂时被抛开，露出了一个从容的笑容，正打算张口说些什么，却被丁浩出口制住：“阮老你什么都不用说了，我知道你想说些什么。这次事情和你无关，你若是想要牺牲自己洗刷他们对你的疑惑，根本就毫无必要，本宗也绝不容许！”
    说到这儿，丁浩先是歉意的朝着冯傲天微微一笑，然后才冰冷的扫了面前的众人一眼，毫不客气的开口道：“多余的话本宗也不说了，反正无论你们信或是不信，此事和阮老没有任何关系，原因本宗暂时不打算解释，日后自会给各位一个交代。
    这次阮老本宗是保定了，谁要
    龙吟山上拿阮老父女怎么样，可别怪本宗翻脸不认人只看到龙吟山的风景秀丽，若是想要看看更为奇特瑰丽的一面，不妨试上一试，本宗绝对愿意奉陪！”
    此话落下之后，丁浩深吸了一口气，面容坚毅平静的对阮柏橡父女道：“走，本宗亲自送你们回谷，倒要看看谁敢在龙吟山上拦我！”
    丁浩这么一说，阮柏橡微微叹息一声，摇头道：“你何必呢！”
    至于阮青衣师徒两人，则是神情无比的激动，似乎怎么也没料到丁浩敢于不惜与天下魔门为敌，也势要保他们三人。
    阮青衣心智成熟，倒还好上那么一点，只是眼眶通红而已，小玲整个人则是激动的颤抖不已，惊喜之极的看着丁浩，嘴唇里面一直呐呐的胡言乱语着，胡乱开口：“臭小子，臭小子，算你讲义气，讲义气！哈，师傅果然没看错你！”
    丁浩大步踏前，带着阮柏橡几人，专门往挡着去路的月魔关胜天哪儿走。剑仙红世爽朗一声大笑，从容不迫的跟随在丁浩的身后。而无极魔宗的门人，不知何时起已经聚集了数百个，在众人谈话之间，便根据毒魔的眼神，已经分散在四面八方。
    在丁浩一步走开之后，闻讯而来的魔行宗的戴天行，魂祭阁的苗彩凤，包括其他几个一些三洲一岛宗派上的宗主，都是毫不犹豫地站在丁浩的身旁。
    对于这些来人说。与整个魔门为敌固然可怕，但是身为联盟领头羊地无极魔宗。早已经根深蒂固的被他们当成了依靠，而且无极魔宗这些年来展现出来的实力，更是让他们信服，无极魔宗对待叛徒的残忍也是他们早就明白了的。
    魔门三宗实力虽然强横，但是对于三洲一岛这些整日生活在厮杀争斗的门派来说，只有血与火洗礼当中傲然挺立起来地无极魔宗。才是更为令他们觉得可怕的。
    唯一例外的是元魔宫的宣异，他自己虽然没有动作，但是他们的门人已经不用他吩咐，便自动的站立在丁浩的身后，表明了自己态度。
    无可奈何的向炼狱魔君冯傲天抱歉的笑了笑，最后宣异开口道：“虽然你是我的亲哥哥，但我也毕竟是元魔宫地宫主，所以……”
    话语一落，宣异同样是坚定的走到自己地门人那边，表明与无极魔宗将站在同一条战线上。
    就在这个时候。冯星然也终于弄清楚了怎么一回事，一看形势已经发展了这种地步。不由的吐吐香舌，对着脸色有些难看的冯傲天低声笑着道：“这个……那个……嫁鸡随鸡嫁狗随狗，所以……爹爹抱歉了！”
    然后也是同样不顾及冯傲天的难看面容，鬼鬼樂樂的一蹦一跳的，倏地一下子便窜到了丁浩地身旁，还不忘出言安慰阮青衣小玲两人。
    冯星然的离开。让炼狱魔君冯傲天原本便不太好看的面色更差，不过冯傲天面色虽差，但却并没多说什么，只是两眼炯炯的望着丁浩，似乎打算看丁浩意欲如何。
    此时此刻，丁浩已经走到了月魔关胜天的面前，身后的无极魔宗的一帮人，也都是神情不善，仿佛一个不好便打算毫无顾忌的杀人。
    看着眉头抽动的月魔关胜天，丁浩神情冰冷。双眸落在他的脸上，将毫不掩饰地警告显露出来。脚下的步伐并没停止，直接从那处区域穿过。
    随着丁浩与月魔关胜天错身而过，虽然双眸充满了忌恨，浑身也是略微有些颤抖，但关胜天犹如被钉住地蛤蟆一般，在原地颤颤的就是没敢出手阻拦，眼睁睁的看着丁浩从他的身旁走过。
    那些与殿王有着仇恨的其他几宗的宗主，眼见丁浩话语说绝，大有一言不和便翻脸不认人的趋势，一个个也是心中暗自嘀咕着，后来看到连势力最大的魔月谷的关胜天都不敢轻举妄动，一个个也都是心有所感，暗暗的缄默不言。
    等到丁浩一行人数十人，心情沉重的将百变魔君阮柏橡父女送到龙吟山脚下时，丁浩回头看了毒魔等人，心中思量了一下，开口道：“你们都先且回山吧，至于这魔门联盟的事情，你们不用管，他们有什么决定等我回来再谈！”
    沉吟了一下，丁浩还是有些不太放心，看了剑仙红世一眼，开口道：“你还是留在龙吟山吧，有你在山上我也安心点，我送他们回谷需要不了多少时间，但我也打算在哪儿静上一两天。这儿是蓬丘岛，既然刚刚没人敢乱来，想必现在也不会使什么小动作！”
    丁浩这么一说，红世略微皱眉想了想，最终答应下来：“好吧，在我们蓬丘岛上，这些魔门联盟众人，就是想要搞什么动作也得掂量掂量。更何况上面还有一个你岳父冯傲天在，虽然冯傲天没有怎么讲话，但我想有他在哪儿，这些魔门各大宗派之人定然不敢乱来！”
    微微一笑，丁浩看了看那心中也是有些担忧的冯星然一眼，不由的开口安慰道：“你不必担心，你爹爹现在心中虽然生气，不过一两天之后想明白了，自然会谅解你。正是因为这样，所以我们这两天才不要出现，只要他看不到我们，慢慢的气就会消了。”
    轻叹了一声，冯星然点头道：“也只能如此了！”
    随后红世带着无极魔宗与魂祭阁苗彩凤毒魔等人，往龙吟山返回，丁浩则是与冯星然，送百变魔君阮柏橡父女小玲，一同到幽谷内。





    正文 第六百一十八章　对上眼了
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:05 本章字数:4409

    日之后，等到丁浩返回龙吟山以后，龙吟山已经发生变化，原本人满为患的龙吟山，突然之间人数少了大半。
    在无极魔殿之内，见到毒魔王亦寒之后，丁浩若无其事的笑着问道：“怎么回事？”
    毒魔眉头略皱，沉声道：“以魔门三宗为首的各大门派之人，已经通过传送阵离开了龙吟山，按照他们的语气，仿佛这次针对道门的行动，已经将我们无极魔宗排除在外了！”
    此话一出，丁浩不急反喜，嘿嘿连笑一番，拍手道：“果然如此，现在我们无极魔宗正好孤身事外，让他们道魔六宗去斗吧，反正现在魔门还占据着传送阵的便宜，倒也不会吃上大亏。”
    丁浩这么一说，毒魔王亦寒哑然失笑，摇头叹道：“看样子你早就打算坐山观虎斗了，这次百变魔君阮柏橡的事情只是一个引子，就算没有他的事情，你也是会想办法不参与进来吧！”
    不置可否的笑了笑，丁浩避而不谈，询问道：“离开龙吟山的时候，我岳父冯傲天怎么说法？”
    “冯傲天从头至尾，都没有对这件事发表什么意见，倒是以独孤寂灭为首的天杀魔宫之人，仿佛对我们成见颇大，七杀真人恨苍生嚷嚷着宗主狂妄自大，说是魔门联盟即使缺少了我们无极魔宗，也一样能够在道魔之战中取得最后的胜利！”毒魔神情一怔后，出口答道。
    冷哼一声。丁浩不屑道：“独孤寂灭倒是会做人，他们对我们表示反感。自然会引地那些仇视殿王的门派地同仇敌忾，现在魔月谷几个门派，一定与他们天杀魔宫走到很近。石锋寒呢，他们剑魔宫也应当趁着冯傲天与我们的关系融洽，这个时候来拉拢一点势力才对？”
    摇了摇头，王亦寒诧异道：“石锋寒倒是并没多说什么。也没有表明什么态度，和炼狱魔君冯傲天一样，一言不发的就这么离开了龙吟山！”
    心中微微思量了一下，丁浩也有些猜不出冯傲天与石锋寒两人想些什么，半响才突然想起了另外一件事，不由的赶紧开口问道：“以独目尊者萧魉为首的一帮魔门散修，有没有和他们一道离开龙吟山？”
    “没有，他们自今都在房内独自修炼，对于外面的事情不闻不问，我甚至都不能肯定。他们是不是知晓这件事情！”王亦寒答道。
    “这样啊！你将他们请来，我也询问一番。看看他们到底是什么态度。哦，对了，胡硕与仇绮菱是否也已经回山了，若是如此，将他们也一并唤来，我还没问他们海域一行收获如何呢！”丁浩想了一下。笑着开口道。
    等丁浩说到胡硕与仇绮菱地时候，丁浩明显看到毒魔王亦寒脸上露出了一个古怪之极的表情，看起来有些欲言又止难以启齿。
    心中一动，丁浩讶然道：“怎么回事，难道胡硕与仇绮菱两人，海域之行没获得什么，按照这两人的办事能力，理当不会出现这种情况啊，到底是怎么一回事？”
    赛比绝世美女的毒魔王亦寒，见丁浩询问。表情显得更为古怪，最终哑然失笑。摇头开口道：“不是你想象的那样，哎，不过是有些匪夷所思而已，等会你见到他们两人，自然会明白是怎么一回事了？”
    王亦寒这么一说，丁浩大感莫名其妙，心中的疑惑好奇也被同时勾起，不由的暗自猜测到底是怎么一回事。
    等胡硕与仇绮菱到来之后，丁浩先是并没看出什么，但在自己询问关于海域一行的情况后，慢慢的观察之后，才终于察觉出了有些不对劲的地方。
    胡硕与仇绮菱这两人，在互相观望地时候，明显都带着莫名的情意，当初刚到龙吟山后少言寡语地仇绮菱，面对着胡硕的时候伶牙俐齿的让人感觉意外，一直死气沉沉的煞容，不知何时起也多了几分难得的笑意。
    难怪毒魔王亦寒刚刚会露出那种表情了，胡硕与仇绮菱两人，不但年龄之上有着不小的差距，两人地实力也是隔了一个境界，在原本丁浩与王亦寒的心中，这两人同掌情报这方面的事务，就算不势同水火也定会暗自竞争，怎么也不会想到这两人竟然王八看绿豆——对上眼了！
    如此以来，先不管这两人海域里面的巨大收获，丁浩刚刚还懒洋洋的表情骤然一变，整个人显得精神熠熠，仔细的打量着胡硕与仇绮菱，直到将两人看到浑身不自在的时候，才张口道：“你们两个……到底是怎么一回事啊？”
    此话一出，一直煞气冲天谁的帐都不卖的仇绮菱，双颊竟然微显一片红，羞怯的望了胡硕一眼之后，默然地将俏脸深埋胸口，一句话都不说。
    胡硕与丁浩关系乃是在断魂山上便建立起来的，面对着丁浩倒是无拘无束，坦然一笑之后，点头承认道：“宗主莫怪，我与绮菱虽然实力年龄有所差距，但我两遭遇相似，一次三更半夜我魔性发作地时候，正好被她发现，后来被她逼着询问说出了身世的状况，然后那天她也告知了我关于她的情况。后来……咳……后来我们互相看对付都觉非常顺眼，然后……这个……那个……嘿嘿！”
    胡硕这么一说，丁浩不由的感慨世事难料，虽然早知道仇绮菱肯定有过一段悲惨的往事，但怎么也没料到机缘适逢下，她正好会与胡硕互通了心思，而且还那么巧的遭遇相似。
    感慨了一下，丁浩沉声道：“原来是这么一回事，原本我还担心你们同掌情报此事，会脾气相冲有所不合呢，现在这种情况虽然出乎了我的意料之外，倒也不失为一个好的消息。你们都是魔门中
    俗的一些规则根本便无需遵守，只要你们心中互相认需管别人怎么看！”
    “是啊，魔门当中就是讲一个顺心而为，只要你们原因，咱们无极魔宗可以马上帮你们聚办婚约！”王亦寒优雅的笑了笑，出言表示道。
    “不用，不用！王老费心了，我们两人都是身负血海深仇，仇恨未消绝对不会考虑这些事情！”胡硕听王亦寒这么说，赶紧阻止道。
    点了点头，丁浩笑呵呵道：“这些暂且不谈了，你们的仇恨总有得报的一天。这次海域之行，你们先一步到达了海域，收获应当不小吧？”
    刚刚还有些羞羞答答的仇绮菱，现在一听丁浩讲起正事，猛一抬头，傲然道：“自然如此，海域中最大的海皇宗与龙魔宫，包括其它四个大宗派，都是在魔门三宗到来之前，就已经被我们将最为贵重的东西收刮走。后来因为龙吟山的事情，这些魔门各大门派的宗主先一步的离开，而我们便趁机再次将海域翻了一遍，海域各种稀缺的物资，十有六七都落入了我们无极魔宗的手中，若非宗主曾吩咐过不能做的太绝，这次魔门各大宗派什么也都得不到。”
    一边说着，仇绮菱一边取出了六个颜色各异的储物戒指，看到丁浩的示意之后，全部递给了旁边的毒魔王亦寒。
    现在无极魔宗的这方面地事情，全部有毒魔王亦寒负责。拿到这六个储物戒指，毒魔神念一扫之后。王亦寒立即笑容满面的连连点头，对着仇绮菱胡硕两人连番夸奖道：“不错，果然不错，该到手地大致都到手了。哈哈！”
    这六个储物戒指递给毒魔王亦寒之后，胡硕与仇绮菱互视一眼，朝着丁浩与毒魔行了一礼之后。便自顾的离殿而出。
    两人退去之后，还没等丁浩与毒魔王亦寒得意的笑容褪去，在殿外等候多时的独目尊者萧魉等人，已经迅速的渡入了殿内。
    朝着丁浩与王亦寒躬身行礼之后，萧魉才讶然的问道：“宗主召唤我等至此，不知有何吩咐？”
    盯着萧魉地两眼仔细的看了看，丁浩微微一笑，没有拐弯抹角，直接开门见山的问道：“三日之前，发生在龙吟山的事情。各位可曾知晓？”
    点了点头，萧魉肃然凝声道：“自然清楚。被人诬陷的滋味如何，我们这些人心中最为清楚明白。虽然我们与百变魔君阮柏橡并未有什么交情，但他心中的抑郁我们才最是了解，也正是如此，魔门各大宗派离开龙吟山的时候，我们心中只有对这些宗派的失望！”
    萧魉这么一说。丁浩明显的怔了怔，然后笑着点头道：“原本本宗还有许多话语要讲，没想到萧老已经看的这么透彻，既然如此，虚话本宗也不多说了。各位既然入了我们无极魔宗，你们身上地仇恨本宗可以保证以无极魔宗全宗之力相助，不论以后你们最终的决定如何，本宗此言定然算数！”
    “宗主上次能为百变魔君阮柏橡，而不惜得罪整个魔门。就是这一点已经赢地了我们所有人的真心敬仰，足够我们所有人相信宗主的为人。西大陆超绝高手不少，三大魔门实力固然庞大。但还不曾见有谁肯为一个不是本宗的人这么上心尽力。”那一群魔门散修当中，一个合体中期的高手敬佩的望着丁浩，沉声道。
    这句话显然说出了这些魔门散修地共同心生，只见他话语一落之后，其他众人也全部神情一震，虽然没有张口说些什么，但面上的表情已经说明了一切。
    心中呵呵直乐，丁浩暗道没想到三日前因为阮柏橡的事情，自己竟然赢得了这些桀骜不羁的魔门散修的真心对待，真是无心插柳柳成荫。
    “好！既然各位不再把本宗当做外人，那以后无极魔宗的各种法宝材料，也将向各位供应。我知道你们当中与道门那些高手实力不差，差的只是没有一个宗派的支撑，有些人因为各种修炼资源的匮乏，到现在身上依然有着顽疾。
    各位既然入了我们无极魔宗，本宗保证定然一视同仁对待，绝不会顾此失彼。从一开始到现在，我们无极魔宗的各大高手，都乃是由魔门散修汇聚而成，你们到了无极魔宗之后，你们根本不必因为身份地原因而有所芥蒂，因为宗内现在的所有高手，都是和你们一样乃是散修而成！”丁浩神情肃然，震耳欲聋地大喝保证。
    “多谢宗主！”所有的魔门散修，听丁浩这么保证，都是单膝跪下，心悦诚服的开口呼道。
    点了点头，丁浩笑呵呵的望了望旁边的毒魔王亦寒，张口道：“关于宗内的情况，便由王老向你们阐述一番，你们若是修炼法宝或是功法需要什么东西，也可以直接与王老商谈。”
    话语一落，丁浩对王亦寒打了个眼色之后，便心满意足的迈步行出了无极魔殿。
    刚刚回来之后，为了商议正经事，丁浩便让冯星然一人在龙吟山随处转悠，现在眼见这边该说的已经说了，便去找冯星然。
    找到冯星然之后，丁浩歉意的看了看他，坦白道：“过些时间，我会到南大陆一行，恐怕又要与你分开一段时间，不过在离开之前，我会一直陪在你身边！”
    冯星然先是一愣，后来沉默了一番之后，抬头露出一个灿烂的笑容，张口道：“没关系，反正我已经习惯了你不再我身边的日子了！”
    心里暗自叹息了一声，丁浩没有多说什么，只是将冯星然用力的拥入怀里！





    正文 第六百一十九章　毒界圣物
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:05 本章字数:4454

    了半月的时间，与毒魔几人将龙吟山的事情处理完，列山与火云尊者向阳天出关之后，丁浩才发觉向阳天也顺利度过第一次天劫。
    眼见整个三洲一岛又重新恢复到了平静当中，丁浩把上次发生在龙吟山上的事情，与血魔列山火云尊者向阳天详细的说了一番，然后叮嘱他们短时间内不必再继续四处征战了，只要全部严密防护好三洲一岛便好。
    关于外面似乎还没真正开始的道魔之战，丁浩只是让胡硕仇绮菱两人，好好的关注起来，只要炼狱魔君冯傲天不出面，无极魔宗暂时便不插手道魔之争。
    安心陪着冯星然在龙吟山上待了半个月，这半个月时间，丁浩在陪同她在游山玩水之时，还不忘以阴阳双修之道渡入真元到她体内。
    一切就绪之后，丁浩便与毒魔王亦寒两人，从传送阵法到了鬼域。
    昏暗无边的鬼域上空，一片灰蒙蒙的所在，丁浩与毒魔王亦寒两人，来到了那鬼域当中保存完全的上古传送阵法旁边。
    “这古传送阵，真的能够将我们直达南大陆？”到了这个时候，毒魔王亦寒依然是心有疑惑，诧异无比的四处观望了半天，讶然出声道。
    洒然一笑，丁浩点头沉声道：“我认为应当如此，别的地方我们倒是没有去过，不过依照这古传送阵法，我已经来往东大陆两次了。按照我的猜测。既然古传送阵法能够到东大陆，而且上面地字迹明显有‘南’字存在。通过它到达南大陆，似乎也是理所当然的事情！”
    丁浩这么一说，毒魔王亦寒依然显得有些惊讶，惊呼道：“不可思议，不可思议！通过瞬玉能够单大陆地传送，已经让我觉得不可思议了。没想到通过这个古传送阵法，还可以跨越大陆的传送。如此以来，若是有足够的真元与瞬玉，我们无极魔宗通过这古传送阵，不是可以到达天玄大陆的任何一处区域！”
    丁浩点头，冷静道：“按照道理来说，应当是这么一回事。这次南大陆一行，除了要将万毒摄魂铃得到以外，最好还要再次弄到一些瞬玉，据说瞬玉在南大陆并不算太过贵重。若是可能的话，我们最好把所有的瞬玉全部搜刮起来。如此以来，我们以后便能占据主动了！”
    丁浩这么一说，毒魔王亦寒哑然失笑，摇了摇头后，才出口道：“你想地倒美，若是南大陆瞬玉多不可数。我们根本就没必要收刮，毕竟矿场深埋地底，我们根本不可能全部得到。再说了，聚宝宗早已知晓了此事，如果这件事可行的话，聚宝宗早就应该抢先一步动手了，哪儿轮到我们这些千里迢迢的外来者收购！”
    毒魔王亦寒这么一说，丁浩想想也对，点头不再反驳，开口道：“即是如此。我们先到南大陆再说吧。”
    话语一落，丁浩便带着心有忐忑的毒魔王亦寒。缓缓的渡入了古传送阵的中心，在圆弧的凹槽之内摆放好晶石之后，便将其间的指针指向了“南”字。
    有了上次的传送经验，丁浩这次再也没遇到其他的紊乱之事，就在周围笼罩在一片白银般月华后，丁浩与毒魔两人安然地四顾而望。
    等到四周的光华散尽之后，丁浩与毒魔两人，发觉自己出现与一个宽阔石室之内，石室当中地便是一个古传送阵法，但在石室的墙壁之上，刻满了各种各样的毒虫怪草，其中有吐着长长信子的毒蛇，绿眸闪耀的百足蜈蚣，浑身赤红的巨大蝎子，爪牙尖锐地怪异蜘蛛，浑身肉瘤密布恶心之极的球般的蟾蜍。
    除了这几样之外，另外还有一些其它不知名的虫豸，包括一些枝叶茂盛，长的看起来有些狰狞的花草。
    丁浩看了一眼倒是感觉并没任何的出奇之处，但是身为玩毒行家的王亦寒，却是每看到一样东西，便报出了一个名字，什么“五色蛇”“百足蜈蚣”“赤蝎子”“天毒蜘蛛”“血瘤蟾蜍”“八目鱼”“断肠草”……
    一个个古里古怪的名称，从毒魔王亦寒的口中说出之后，他自己都是一惊一乍地，连连的叫奇不已。
    王亦寒一边无比诧异地道出这些名字，一边细心之极的双眸熠熠闪亮，直盯着石壁上刻着的这些怪异的动植物。不但如此，不知何时起，他的右手当中已经多了一个微小的铲子般的东西，正对着墙壁上的那些东西挖掘着什么。
    心中讶然，丁浩终于忍不住的询问道：“王老，你这是做什么？”
    全神贯注的做着自己手中动作的王亦寒，听丁浩这么一问，不由的小心之极的停止了手中的动作，缓缓后退了一步，露齿兴奋一笑，有些失态的惊喜道：“这些石壁上的各种毒物，乃是由这些毒物身上之毒研磨成粉末后，慢慢的给印上的。此处每一个动植物的身上的毒汁粉末，对于用毒的修真者来说，都是世间最为稀少珍贵的东西，你说我眼见这些东西出现，应不应该每样收集一点。”
    毒魔王亦寒这么一说，丁浩立即明白过来了，心中一转之后，丁浩含笑点头，开口道：“原来如此，看样子我们这是到了南大陆的万毒门了。若说南大陆有那个门派存有这么多毒界圣宝，肯定非万毒门无疑，更何况也只有万毒门属于殛天七脉之一，按照我在东大陆幽冥魔教的遭遇来开，此地应当是万毒门门内的圣地才对！”
    丁浩这么一说，毒魔王亦寒悚然一惊，呆愣了一刻之后，也不由的点头呐呐道：“是了，定然是万毒门了。除了毒界祖宗的万毒尊者的万毒门以外，世间再也没有那个门派，能够凑集出这么多毒界的圣物了，看样子我们的确是到了南大陆了！”
    话语一落之后，王亦寒赶紧笑着开
    “宗主你暂且歇息一番，这个墙壁上的毒界圣物，都本身的毒液研磨成粉后雕刻起来的，我既然到了此地，断然不可能空手而归，按照我现在的修为，每样毒物我只取一点粉末便能让我获益匪浅了，所以我不也贪心，一样取一小铲，等我忙我之后，我们便再谈他事！”
    王亦寒一边说着一边已经开始动手，等到他说完这些话之后，整个人已经倏地进入了忘我之境，一双眼睛直勾勾的盯着面前的他心中的毒界圣物上，手中的小铲子在他修长如玉的右手当中，“刷刷刷”的转个不停，那专注的神情与两眼之内的兴奋，让丁浩明白自己现在再说些什么，恐怕他也听之不见了。
    丁浩苦笑着摇头暗中思量，贪婪之心果然是人皆有之，一直以来毒魔王一行给与丁浩的印象，仿佛是对什么都不放在心上，无极魔宗的各种法宝与奇绝的修炼功法，王亦寒虽然明白它的珍贵，但却一直淡然处之，似乎真的没有什么值得他关心一般。
    哪儿知道这次见到这些在自己的眼中毫无价值的毒物之后，他竟然一瞬间展现出如此的专注在意神情，看样子不是王亦寒对什么事情都漠不关心毫无贪念，只是以前出现的东西，都不是他真正所需要的东西而已。
    等到王亦寒每样毒物都收集了一些后，才大舒了一口气。自得满满的大笑着感慨道：“此行不虚，此行不虚啊！就算得不到万毒摄魂铃。就凭我手中得到地这些毒物，就能让我修为大增，即使短时间内突破到渡劫期，都是有可能的！”
    王亦寒这么一说，丁浩讶然不已，惊呼道：“这些毒物对于你真地如此有用？”
    得意的哈哈一声大笑。王亦寒连连点头，开口道：“不错，之所以我修炼一直无法快速的进阶，一方面乃是毒攻不够精纯，但是最主要的原因，还是缺少这种世间极为稀少的毒物为药引。这种东西乃是可遇不可求的东西，即使我们无极魔宗势大，也难以在一般地门派当中搜刮到这些东西，所以一直以来，面对你们认为价值连城的法宝。我都是心境平稳不动。嘿嘿，万毒门果然是万毒门。光是这个地方墙壁上存留的那些毒物，便可以造就一个毒界的超级高手！”
    “很好，看样子这次南大陆一行，王老定然能够实力大进了。等到我们得到了万毒摄魂铃，你与万毒摄魂铃心神合一之后，一定能够修为再进一步。彻底的改变修为进境缓慢的桎梏！”眼见王亦寒如此开心，丁浩也是同样笑着赞道。
    就在这个时候，丁浩突地心中一动，然后在毒魔王亦寒的诧异目光下，猛地盘膝坐下，右手掌心之内，阴阳宝镜骤然显现出来，黄光大作的在丁浩面前的虚空悬浮着。
    两手捏了一个奇怪的法诀，两道金光从丁浩地手掌之内打入阴阳宝镜之内，随后咬破中指。一道血剑射出，“啪”的一声打在了阴阳宝镜之上。
    原本只是映照着丁浩面容地阴阳宝镜。随着丁浩中指的一道血剑喷出，霎时随着一声邪异的“叮铃”声，显露出一个图画来。
    只见在一个污水横流，黑气蔓延的淤泥潭底下，一个百足的巨大蜈蚣，闪耀着毒辣绿眸，正在对着虚空吞吐着皎洁的月华。
    在这个比人还要大了两倍地百足蜈蚣背上，一个拳头大小的五彩铃铛，在“叮铃叮铃”的发出邪异的声响，随着“叮铃”之声，一圈圈的五彩光辉，从铃铛之上洒落到百足蜈蚣之上，那绿眸的百足蜈蚣，被铃铛上面的五彩光辉照耀后，显得雀跃无比，更为精神抖擞的吞吐着虚空的月华。
    这个图画只是维持了两个呼吸的时间，然后“哐当”一声，阴阳宝镜转了一个圈儿，便霎时化为一道黄光，落进了丁浩地右手掌心之中。
    “百足蜈蚣，万毒摄魂铃，肯定是这两样东西！万毒摄魂铃真个神奇，竟然能够御动百足蜈蚣这种毒界数一数二的巨毒之物！”随着阴阳宝镜落入丁浩地手中，王亦寒一惊之后，张口不由自主的呼出声来。
    盘坐的丁浩，再将阴阳宝镜收入体内之后，不由的长身而起，肯定的开口道：“定然是这两样东西无疑了，不知是否我修为日渐增加，现在阴阳宝镜在有些时候，会突地拨动我心中的灵觉，提醒我周围有着异宝即将出世。这次有着阴阳宝镜在手，我们已经占据了莫大的便宜，若是不能将万毒摄魂铃得到，可真是对不起提讯我的阴阳宝镜了！”
    “放心吧，若是让我遇到万毒摄魂铃，我一定全力以赴，拼死也要试着与万毒摄魂铃沟通，不但是为了无极魔宗与七宝汇聚，就算是为了我自己，也要博上这么一次！”王亦寒豪情大发，朗声一笑后喝道。
    点了点头，丁浩从容不迫的微微一笑，道：“博是需要博，但是也要找寻一个好时机才行。既然这儿的毒物也被你收集了不少，我们还是快些离开这儿吧。那万毒摄魂铃出现的地方虽然我们知道，可是因为不熟悉南大陆，也不知那块区域叫做什么，还是需要出去询问旁人一番！”
    丁浩这么一说，王亦寒也是点头称是，急迫的催促丁浩道：“既然如此，那便快些离开此地吧！”
    脸色有些怪异，丁浩看着有些焦急的王亦寒，道：“这处区域肯定是万毒门的圣地，就连我的神念都无法穿越而过，所以也根本不知道石室外面有什么，是吉是凶这次便要开始博上一搏了！”
    此话一出，王亦寒神情一怔，然后点头沉声道：“那边博上一搏吧





    正文 第六百二十章 天绝毒散
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:06 本章字数:6203


        到丁浩与毒魔王亦寒两人，走出了石室之后，才发觉无声，处在一个伸手不见五指的泥潭之中。
        一股股扑鼻的腐尸的恶臭味，带着蚊虫落叶沉淀时的污秽，阵阵的冲击着丁浩与毒魔王亦寒两人的嗅觉。
        好在两人反应及时，一发觉身在这么一个地方后，第一时刻的以真元凝结成罡罩，将自己的全身全部护住，没有被四面涌来的淤泥腐尸缠体。
        一走出那个石室之后，丁浩一瞬间神智恢复晴明，将周围方圆百里内的动静尽收心底，神识游走之后，立即知道自己与王亦寒两人，身处在一个毒物横生毒瘴气弥漫的深谷之内，在这个深谷之内，有着一个淤泥腐尸融合的深潭，目前自己便处在这个深潭的潭底。
        至于就在自己脚下的那个万毒门的石室，现在一离开之后，丁浩想要用神念窥探却发觉已经完全感应不到，不由的悚然一惊之后，赶紧仔细的以眼眸记住了这个区域。
        等到看清了周围的一切，丁浩才轻呼一口气，望着身旁不远处的毒魔王亦寒，示意两人回到潭面上去。
        王亦寒早已厌恶待在潭中，一见丁浩的眼神，当即不再多想，立刻御动真元，快速的向潭面飞速行进。
        刚刚丁浩神念扫视之下，已经发觉这个深谷内，目前有着近三百个修魔者，依照丁浩从飘渺阁得来的消息来看，这些人应当便是残存的万毒门的门人了。
        从得知飘渺阁的消息来看，万毒门现在在南大陆，乃是一个没落的门派，早已不复当年万毒门的盛况，不过由于万毒门之人修炼毒功，对于用毒有着超凡的造诣，加上这许多年来万毒门不再四处出没，南大陆的各大门派，倒也没在意万毒门的所作所为。
        但是今天似乎有些不同，在这个谷内，丁浩知道除了万毒门的门人之外，另外还有其他一些门派之人，其中有道有魔，看那些人的穿着明显属于不同的门派。更为令丁浩感到诧异的是，就在这个深谷之内，丁浩还看到了身着平垣宗道袍的门人。
        好在这些平垣宗的门人，修为最高的不过只有合体中期，而且看样子还是个生面孔，丁浩倒也没有多想，直接与毒魔王亦寒两人，猛地从深谷当中的淤泥潭中飞出。
        虽然已经刻意的选择了隐蔽的地方飞出，不过目前深谷之内人影憧憧，其中不凡灵觉超凡之人，因此在丁浩与毒魔王亦寒两人，刚刚飞出之后，便立即有多人发觉到了两人的踪迹。
        “你们是什么人，竟然敢到我们万毒门的圣地去，难倒真的当我万毒门无人不成？”一声暴喝，突地在丁浩与毒魔王亦寒两人耳畔响起，倒是将刚刚飞出的丁浩与王亦寒吓了一跳。
        顺着这声大呼小叫，丁浩与王亦寒两人，看到了发声之人所在的位置。只见一个浑身肌肉如磐石一般的大汉，渡劫中期的修为，腰腹处盘绕着一个手臂粗细的长蛇，这条蛇浑身紫黑色，血沥沥的眼眸滚动着，透露着一股子凶残，赤红色的信子吞吐之下，一股股缥缈的淡红色的烟雾荡漾在空气之中，那些站在这个大汉身旁的一些其它门派之人，都是有意无意的退避，望着那淡红色烟雾的眼神似乎有些顾忌非常。
        这人除了腰间的那条紫黑色的长蛇以外，只有下身围着一条蟒皮，周围纹满了各种毒物的图案，磐石一般纠结的肌肉鼓胀着，给人一种极度有力的夸张感，满脸的络腮胡遮住了大半脸庞，一双明亮的眼眸炯炯有神，给人一种洪荒野兽般的危险感觉，但是这双眼眸在转动的时候，一闪间会另有一种对世间无限好奇的意味。
        “我们无意中陷入其中，并不知那泥潭是你们万毒门的地方，还望阁下不要介意！”丁浩一愣之后，不由的出言解释道。
        依照无极魔宗与万毒门的关系，丁浩可不想一来南大陆，便与万毒门闹的视同水火，更何况自己以后要返回西大陆，还需要借助与万毒门的圣地才行，所以语气放缓解释道。
        丁浩话语一落后，那一直沉默不言的毒魔王亦寒，突地惊呼一声：“紫冥玄龙，你腰间盘绕的可是紫冥玄龙？”
        “小妹妹，你是什么人，你怎的认识紫冥玄龙，妹妹你也是我们毒界之人吗？”一声娇笑声想起，从那个大汉的身后，走出了一个浑身穿着暴露，雪白的玉臂上盘绕着两个赤红色蝎子的美艳女子。
        此女与那个大汉一般，一身野性十足的的打扮，只有高耸的胸口与小腹处围着一圈兽皮，除此之外周围再无一物，胸腹处纹着一条五彩的蝎子，蝎子的尾巴顺着小腹，似
        了她的兽皮遮住的大腿根部。
        这女子裸露的肌肤雪白，刚到渡劫初期，尚未渡第一次天劫，一双眼眸野性味十足，兴致盎然的望着毒魔王亦寒，显得异常的友好。
        随着此女的话语落下，四周错落有致的各个门派之人，都是不由自主的将目光抛向了毒魔王亦寒的身上，万毒门之人看向毒魔王亦寒的目光有些暧昧，眼睛闪烁的不知想些什么。
        其他一些门派之人，乍然一见如此一个美艳的女子，一时间不由的张大了嘴巴，一些人口中更是不断的低呼：“好美，好一个天姿国色的美丽女子啊！”
        一个矮胖的魔门之人，更是看的目瞪口呆，不由自主的惊呼一声道：“好一个美丽的女子，天仙下凡也不过如此吧！”
        话语一落，这人双眸由原本的欣赏赞叹，慢慢的开始涌现了淫亵的意味。不但是他，其他一些人在惊叹之后，眼中也渐渐的多了一丝其他的意味。
        丁浩摇头哑然失笑，怎么也没料到刚刚到达南大陆，便出现了这么一个场景，自己已经习惯了毒魔王亦寒的绝美姿色，加上知道他是真正的男性之体，倒也没有太大的感觉。
        不过对于第一次看到王亦寒相貌的这些人，王亦寒容貌的杀伤力之大，简直不下于绝世妖姬突现出来。
        在这些注视毒魔王亦寒的众人当中，男性人物当中，除了丁浩神情一点不动之外，便只有腰间盘绕着长蛇的那个大汉了。他不但不曾露出任何心动的神情，还出乎丁浩意料之外的有着一丝本性的厌恶，不由的让丁浩大为震惊，暗自感慨此人心性之坚定绝对可怕之极。
        当初自己刚刚见到毒魔王亦寒，在一开始的时候，心中也有着霎那间的涟漪，没想到这个人心性竟然如此坚定，竟然对妖姬一般的毒魔无动于衷。光凭这一点，便让丁浩立即悚然动容，心中也赶紧戒备起来。
        在这个时候，一声不合时宜的惨嚎声突地响起！
        刚刚那个眼中露出淫亵目光的矮胖的魔门之人，一边蹦蹦跳跳，一边将肥硕的大手伸入裤裆里面，使命的摸索着什么，口中愤怒之极的破开大骂道：“毒蝎申屠凤，你***干什么暗算我，这蝎子你***也敢乱放！”
        话到后来，原本就肥硕的大手，从这个矮胖的魔修者的裤裆内拿出后，肿涨的仿佛又肥了一倍，一个乌黑的蝎子，此时正盘在它的手心内，此时他一边右手拧着这个蝎子大呼小叫，他一边用空着的左手遮住正越来越肿大的下体，一副痛苦之极的神情怒喝咆哮。
        毒蝎申屠凤“咯咯”一笑，得意之极道：“乾老三，我听说你不是一直为你那小鸟想办法吗？现在姑奶奶成全你了，让你的小鸟变大雕了，你应该感谢我才是啊，怎的反倒这么慌张了？”
        “***，快没……快没动静了！毒蝎子快给我解药，不然我们***谷与你们没完！”乾老三咆哮一声，怒极喝道。
        “行了，把解药给他吧，看他那鸟样！”腰间盘蛇的大汉皱眉道。
        冷哼一声，毒蝎申屠凤不屑的丢给乾老三一个玉瓶，讥讽道：“快些涂上赶紧找个温泉浸泡吧，迟了一会儿，你就真的玩完了，看你以后可还敢淫亵的四处乱看！”
        乾老三接过那个玉瓶，根本就不顾及周围另有一些女子修真者存在，想都没想的就用正常左手打开玉瓶，将一团黑糊糊的粉末往肿大的右手与下身涂去。
        等到做完这一切之后，他才轻舒了一口气，狠狠的看了毒蝎申屠凤一眼，随后又瞪了一眼那个腰间盘蛇的大汉，叫嚣道：“毒龙申屠野，我们谷主有令，万毒摄魂铃这东西太过恶毒，这次绝不会让你们万毒门重新得到它的！等我恢复过来，我们***谷的高手也该到了，看在你刚刚一句话的份上，我劝你最好还是不要碰那东西，不然南大陆所有的门派都不会放过你们万毒门！”
        话语一落，乾老三不待申屠野表示什么，已经心急如焚的蹦跳着向谷外飞去，左手至始至终都伸在裤裆里面，看样子被毒蝎这么一弄吓的不轻。
        那边丁浩与毒魔王亦寒两人面面相觑，倒是没有想到这毒蝎竟然如此了得，而且看她的出手的原因，仿佛还是因为乾老三用淫亵的目光看向毒魔王亦寒，如此以来，更是让丁浩与毒魔王亦寒苦笑不得了。
        眼见乾老三气急败坏的离开，王亦寒优雅一笑，从容的丁浩说道：“上次八翅紫蟒从四翅进化到六翅，它脱落的牙齿你可还为我留着？”
        点了点头，丁浩虽然不解王亦寒话里的意思，但还是开
        “是的，我这儿还有八翅紫蟒四翅的时候脱离的八颗问这个做什么？”
        “八翅紫蟒的牙齿，你们竟然有这种东西！”就在这个时候，申屠野面色露出不可遏止的喜悦之情，激动的望着丁浩与毒魔王亦寒。
        呵呵一笑，王亦寒从丁浩的手中拿到那八颗牙齿后，取出四颗递给激动之极的申屠野的面前，悠然道：“四颗八翅紫蟒四翅时的牙齿，换你腰间紫冥玄龙的一小瓶吐液，就当是我们误入你们万毒门圣地的赔礼道歉，你看如何？”
        愕然一愣，刚刚还激动异常的申屠野，野兽般的双瞳直盯着丁浩与毒魔王亦寒两人，不知心中想些什么。
        “换了啊，笨老哥，你还愣着干啥，赶快换了啊！八翅紫蟒的牙齿与紫冥玄龙吐液混合后，可以炼成最为霸道的蛇毒之一，对你的修为与功法都大有裨益，你还傻愣着做什么？”旁边的毒蝎申屠凤，眼见申屠野呆愣着，不由的赶紧出声催促道，看她的激动神情，似乎比申屠野还要胜上一筹。
        可是面对申屠凤的催促，申屠野却是无动于衷，一双眼眸死死的盯着毒魔王亦寒，最终喝道：“你们前来此地，可也是想要毁去我们万毒门即将出世的至宝万毒摄魂铃？”
        王亦寒一呆，随后肯定的摇头道：“绝对不是！”
        此话一出，申屠野才点头哈哈一笑，开口道：“好吧，我换了！看样子你也是修炼毒功的，应当不会是为了毁掉万毒摄魂铃而来，至于你们误入我们万毒门圣地的事情，就这么算了！”
        随后申屠野一点不啰嗦，干净利落的取出了一个绿瓶递给毒魔王亦寒，大大咧咧的拿过毒魔给他的四颗八翅紫蟒的牙齿后，朝着丁浩与王亦寒微微一笑后，才神情肃然的环顾四周，张口雷鸣一般的吼道：“我们万毒门与你们井水不犯河水，我们门内圣物万毒摄魂铃即将出土，各位毒界的道友若是有福泽能够得到万毒摄魂铃，我们万毒门自然无话可说。不过那些想要毁灭万毒摄魂铃而来的，若是真的敢于动手，可别怪万毒门玉石俱焚，拼个鱼死网破的使出天绝毒散，那个时候谁也讨不到好处！”
        “天绝毒散你们也只有半瓶而已，你能拿我们这么多门派如何？”平宗的那个合体中期的老者一声冷哼，出口反驳道。
        申屠野厉笑一声，腰间的紫冥玄龙赤红的信子吞吐间，周身的淡红色的烟雾更甚，将靠在他周围的一些其他门派的人惊的连连暴退。
        “不错，天绝毒散的确只剩下半瓶了，但就算还有半瓶，也可以将你们平垣宗山上一大半门人毒死。如果让我知道万毒摄魂铃乃是被你们平宗毁去，嘿嘿，那么你可别怪本人下手歹毒，听说你们平垣宗这些年一直往来西大陆，似乎打算找你们的死敌玄德宗报复，不过不但未曾讨到便宜，现在还反倒损失了不少的门人。我估量着半瓶的天绝毒散，就够将你们平垣宗山上所有的门人毒死了，你若是不信，大可试上一试！”毒龙申屠野狞笑道。
        此话一出，平垣宗的那人明显是心有胆怯，不过还是色厉内荏道：“你当我们平垣宗怕你们万毒门不成，天绝毒散你们只剩半瓶，炼制的方法也失传近五千年，用过之后就再也没了，而且只要你们使出天绝毒散，所有西大陆的道魔之人，会立即不顾一切的铲除你们万毒门。哼，你们真敢不顾道魔所有门派的警告使出天绝毒散？”
        “敢或不敢，你可以试试，反正我今天话撂在这儿，如果有谁能够得到万毒摄魂铃，我们万毒门不会过问，还会将他当作万毒门的贵客。但若想损坏万毒摄魂铃，无论是什么门派，我们定以天绝毒散对待！”申屠野冷哼一声，冰冷的说道。
        听到这儿，丁浩与毒魔王亦寒交换了用个眼色，心中感到无比的震惊。
        天绝毒散！
        这到底该是怎么一种厉害的毒药啊！仅仅只有半瓶，就能够将平垣宗所有门人毒死，而且看场中众人的表情，一个个都是露出心有余悸的神色，似乎对于这天绝毒散能够造成的威力深信不疑！
        震惊！超乎丁浩想象的震惊，心中无比的激荡之下，丁浩几乎立即将坚定的神情抛向了毒魔王亦寒！
        那种眼光的意思是——不惜一切代价，一定要得到万毒摄魂铃，得到天绝毒散的炼制方法！





    正文 第六百二十一章 不同嗜好
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:06 本章字数:5006


        申屠野毫无顾忌的威胁话语之下，这帮南大陆的各大，一个个都是露出畏惧的神色，不过口中的话全然都是强硬作风，最终这些人不欢而散，其他门派之人在一番的警告之后，气冲冲的离开这个山谷。
        那些人离开之后，整个谷内除了零散隐匿在四周的万毒门的门人以外，便就只剩下丁浩与毒魔王亦寒，还有七七八八的一些毒界之人了。
        “申屠门主，你的意思是我们这些毒界之人，只要凭本事得到了万毒摄魂铃，你们万毒门绝对不会再次出手抢夺，还会以贵宾待之，不知是否真的如此？”等到那些其他门派之人散去，一个满脸皱纹，合体后期，拄着一个骷髅拐杖的老妇人，阴气沉沉的开口询问道。
        点了点头，申屠野肯定道：“不错，我以万毒门门主的身份向你们保证，无论是谁得到了万毒摄魂铃，与摄魂铃能够心神合一，我们万毒门都绝对不会再次强行出手，还会不顾一切代价保护他的安全！”
        话到后来，申屠野沉声道：“若是你毒鸠有幸得到了万毒摄魂铃，本人定然同样把你奉为万毒门的贵宾！”
        毒鸠听申屠野这么一说，满脸的皱纹一阵抖动，拄着骷髅仗颤颤巍巍的阴笑起来，声音尖利道：“说不定呢！说不定万毒摄魂铃就会被我得到，到时看看毒界中谁能与我争雄！”
        “等你得到之后再说吧！”毒蝎申屠凤看毒鸠得意的神色，不由地张口讥讽道。
        这个时候。丁浩与毒魔王亦寒两人，互视一眼后。由王亦寒开口询问申屠凤道：“这万毒摄魂铃乃是你们万毒门的镇宗至宝，为何你们万毒门愿意任人抢夺呢？”
        刚刚还一脸讥讽之色地申屠凤，一听毒魔王亦寒的询问，当即嫣然一笑，整个人笑得如沐春风，提臀扭腰姗姗的向毒魔王亦寒走去。直到与王亦寒相隔寸厘的时候，才笑吟吟的停下，整个人靠着王亦寒笑着答道：“我们也没有什么办法啊，自古以来这便是我们万毒门的规矩。不过从古至今，万毒摄魂铃虽然也有外人得到，但是能够得到万毒摄魂铃认可地，都是毒界天纵奇才，而且得到万毒摄魂铃以后，这些人即使以前与我们万毒门仇深似海，也会立即成为我们万毒门的守护神！”
        毒蝎申屠凤这么一说。王亦寒与丁浩两人才心中明白，看样子万毒摄魂铃即使被外人所得。最终这人也会因万毒摄魂铃某种魔异的力量，成为万毒门的自己人，难怪那申屠野这么大方，原来竟是这么一回事。
        “小妹妹长的真美，看你也是修的毒功，怎么我从来没有听过你的名号呢？”申屠凤两眼熠熠的盯着王亦寒。低笑着问道。
        莞尔一笑，王亦寒不着痕迹的微微离毒蝎远了几寸，随后才优雅的开口道：“我只是一个毒界散修地无名小卒，又从来不四处走动，你自然不认得我了！”
        “原来如此，妹妹前来我们万毒门，是不是也为了万毒摄魂铃而来？”毒蝎点头笑道。
        不置可否的微微一笑，王亦寒看了丁浩一眼后，出口询问道：“附近可有一个污水充斥四周，黑气弥漫地淤泥潭？”
        申屠凤一愣。皱眉微微思量了一下，才笑着答道：“你说的应当是黑尸潭吧。哪儿也是我们万毒门采集毒物的地方之一，从这儿向东四百里便到了，你问这个做什么？”
        “没什么，也是打算去搜集几样毒物，不知你们万毒门对于黑尸潭可有什么禁忌？”王亦寒笑着开口道。
        点了点头，随后又摇了摇头，眼见王亦寒疑惑不解的神情，毒蝎“噗嗤”一笑，张口道：“原来是有着一些禁忌的，不过现在因为万毒摄魂铃即将出世，那些禁忌也都没了必要，你若是想要去黑尸潭搜集毒物，反正我闲来无事，便带你走上一趟吧，毕竟那处区域我可是从小熟悉的，有我带路可以省去你们不少地功夫！”
        “不必了，怎敢麻烦姑娘了，既然知道了地方，我们自己过去就可以了！”王亦寒总觉得这个毒蝎有些古怪，不想再与她多说什么，赶紧拒绝了她的提议。
        末了，王亦寒苦笑一声，沉声解释道：“另外在下乃是货真价实的男儿之身，不是姑娘口中的小妹妹，还请姑娘分清楚了！”
        话语一落，毒魔王亦寒仰天抬起修长的脖子，露出了那突起的喉结，来证明自己的确是如假包换的男儿之身。
        “男……男的！”毒蝎申屠凤瞠目结舌，指着毒魔王亦寒浑身恶寒不已，以丁浩超凡的灵觉，甚至能够知道她全身鸡皮疙瘩正在泛起。
        “臭男人！天哪，你竟然是臭男人，这是什么世道啊！”一声歇斯地地尖叫，毒蝎惊骇的指着王亦寒连连后退，满脸地失望与诧异。
        “不错，我乃是货真价实的男人，请姑娘这下看清楚了，可不要再次胡乱称呼了！”王亦寒见那毒蝎如此说法，脸色也是有些难看，悻悻然的开口道。
        刚刚还在与万毒门的门主毒龙申屠野话语的一番人，一看到这边的怪异，全部“刷”的一下将注意力集中到了这儿，一听最后王亦寒的话语，那刚刚还曾心中想着龌龊心思的一些人，一个个如吃了苍蝇一般，全部捶胸顿足的懊悔不已，连连恶心的感慨起来。
        于此同时，一开始对王亦寒没有半分迷恋，甚至还有些本性的厌恶的毒龙申屠野，那双野性的双瞳，竟然难以置信的渐渐的炙热起来，两眼如火一般沸腾，牢牢的盯着王亦寒不放，仿佛是……
        “男的……他！老天……你终于开眼了，这次我总算找到了！”申呐呐低语，不顾旁边一帮人的异样眼光，裸露的彪悍身子因激动连连颤抖，一步步的往王亦寒走去。
        刚刚才从气愤当中恢复过来的毒魔王亦寒，倏地见到申屠野的眼神，当时便脑子一震，差点便直接晕了过去，好不容易站定后，立刻便失态的嚷道：“***，这兄妹两个都是什么人啊！”
        话语一落，王亦寒拉着因为因为憋住笑意而面容扭曲的丁浩，口中喝道：“走，赶快走，立刻离开这个不正常的地方！这万毒门我现在连一刻也待不下去了，这***是什么事啊！”
        这边王亦寒拉着丁浩嚷嚷着要赶紧走，那边申屠野两眼含情脉脉，旁若无人的自顾的往王亦寒走去，毒蝎申屠凤失魂落魄，一副心爱之物被人抢夺了一般。
        就在事态无比诡异的时候，从西方传来了一声“叮铃”的魔异声响，这“叮铃”声一出，所有谷内的众人，全部第一时刻悚然动容，然后没有犹豫的直朝着西方飞去。
        “哥哥，万毒摄魂铃又开始变化位置的出现了，暂且放下儿女私情，先去找寻万毒摄魂铃要紧啊！”毒蝎正打算离开，一见毒龙申屠野还是双眸炙热的望着王亦寒，不由的赶紧大呼道。
        神情一肃，申屠野恋恋不舍的望着毒魔王亦寒，情深意切地道：“你不也是为了万毒摄魂铃来的吗。我们一起去吧！”
        那边刚刚因为铃声停顿下来地毒魔王亦寒，一听申屠野此话。当即差点一个趔趄的从虚空跌落，然后脸色难看之极的对丁浩勉强苦笑一声，随后狼狈的拉着丁浩直往西方跑去。
        “等等我！”申屠野见王亦寒直往西方而去，大喜过望的大呼道，赶紧与毒蝎两人一同，向丁浩与王亦寒追来。
        “丁浩。你快些带我将他们甩开啊！我这辈子虽然碰到不少怪人，但是像这兄妹的非常之人还真地第一次碰到，我不想看到他们！”王亦寒眼见丁浩憋着笑意，不由的怒声道。
        “好了，好了！”丁浩一边说着，一边御动逆天魔剑，等到被一朵白云遮住身子后，丁浩两人速度骤然快上三倍，电一般的与身后的申屠兄妹甩开了距离。
        “咦！怎会回事，刚刚还在这朵云彩后面的。怎么一下子便不见踪迹了？”申屠野到达那片云彩之后，立即疑惑的左看右看。露出担忧焦急的神情。
        “先把正事处理好吧，若是万毒摄魂铃被人毁去，看你可对得起义父的栽培。等万毒摄魂铃的事情处理好了，随便你怎么与你个娘娘腔折腾，什么人啊，明明一个男的。偏偏长地比女人还有漂亮，这个世道到底怎么了！”毒蝎眼见申屠野还在四处张望，不由的不耐烦地嚷嚷道。
        “好吧，我们去找万毒摄魂铃。恩，对了，你们不准你再说他坏话，否则你就是我亲妹妹，我也要让你好看！”申屠野双瞳一瞪，恶言的威胁道。
        被他这么一说，毒蝎直接狂翻白眼。傻愣在哪儿一时也被气的不轻。
        “我说王老，你的魅力果然惊天动地。不但对女人有着致命的吸引力，就连男人都是同样如此，等到返回龙吟山，我定要与苗宗主好好说上一说！”急速飞掠当中，丁浩越想越觉得这事情匪夷所思，不由的开口调侃道。
        “臭小子，你若是敢回去乱嚼舌头，我与你没完没了！”刚刚才平复下来地王亦寒，听丁浩这么一说，开始恼羞成怒的又有发狂的征兆了。
        见他如此模样，丁浩哈哈大笑道：“好了好了！这万毒门的两兄妹倒是有些意思，竟然哥哥好男风，妹妹好女色。我一开始见申屠野对你无动于衷，还当时诧异此人定力高超呢，没想到竟然是这么一回事。哈哈，有趣，有趣！”
        “你还说！”王亦寒大怒，探手抓住丁浩的脖子，死死的掐了下去。
        不过掐了一会儿，眼见丁浩无动于衷，毒魔王亦寒不由得颓然放弃，悻悻然道：“臭小子，倒是忘记了你肉身几乎已经到了不破的地步了，竟然连我御动真元使力，都无法在你脖子上留下个手印，你也是怪物一个！”
        丁浩毫不动怒，摇了摇脖子后，笑呵呵的道：“你说的也对，我这副身体强横的程度，已经远远超过了一般地修真者，即使我真元全部消失，就凭这幅肉身我也能将出窍期者干掉，而且他还不一定伤的了我！”
        “恩，这百变门地功法，的确是有些独到之处。刚刚万毒摄魂铃发出‘叮铃’声响的时候，你可曾有所感应？”王亦寒愣了一下后，开口询问道。
        点了点头，丁浩承认道：“有些感应，不过当时我正因为你们与申屠野的事情而心中紊乱，对于那一丝灵动反应有些缓慢，好在万毒摄魂铃的铃声邪异，竟然能够穿越这么远的显露出来，所以我当时就没有使用阴阳宝镜窥探！”
        “刚刚据他们所说，万毒摄魂铃好像在不断的变化位置当中，是不是因为它与百足蜈蚣一起的原因？”王亦寒一愣之后，不由呐呐自语道。
        “不用想那么多，反正我们马上便要赶到哪儿，我手中有着阴阳宝镜，咱们一开始便占据了便宜。若是万毒摄魂铃真的出世，我们得到的把握也将最大！”丁浩笑着开口道。
        听他这么一说，毒魔王亦寒点头称是，当即不再多想，与丁浩快速的往西方飞去。





    正文 第六百二十二章 勾起贪心
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:06 本章字数:3729


        大陆，毒蜂谷。
        此处离万毒门有四百余里，谷内毒蜂“嗡嗡”飞舞，一眼望去黑压压的一片，谷内虫豸四处出没，地表上残留着一些大型野兽的骸骨，白森森的散发着腐蚀的恶臭味。
        在丁浩与王亦寒两人到达之后，发觉刚刚在万毒门见到的各大门派之人，已经陆续有不少人已经先到了一步来此，就连平垣宗的那人与风月谷的乾老三都在四处张望着。
        这些先行到达的各大道魔宗派之人，一个个全部祭出了护身的罡罩，将毒蜂谷内黑压压的毒蜂阻挡在自己的身体之外。
        过了一会儿之后，那些毒界之人也陆续到达，这些人对于毒蜂明显都有着抵御的办法。一个个到达此地后，都从储物戒指内拿出一个瓶瓶罐罐的东西，涂抹了一些粉末到了自己的身上。
        各种各样不同的怪味，霎时充斥了整个毒蜂谷内，那些无孔不入的“嗡嗡”毒蜂，原本冲向这些毒界之人的趋势随着各种怪味的出现而被中止，一个个明明看到毒界之人就在面前，就是视而不见的绕了过去。
        其间毒魔王亦寒也是此类人中之一，王亦寒在自己的手臂胸腹处涂抹了一些蓝褐色的粉末以后，笑着对丁浩解释道：“毒蜂也有着自己惧怕的东西，我们修炼毒攻的每个人炼制毒粉的方法都不同，按照功法与修为的不同，每个人炼制的毒粉功用与效果也都不尽相同，所以这谷内每个人的粉末颜色都不一样，气味也同样如此。不过对于毒蜂的毒粉作用确实效果差不多，或是迷惑毒蜂的视觉味觉，让它分不清东西，把我们当成是它的同类，再或者用强烈的刺激，使他们不敢靠近我们！”
        点了点头，丁浩讶然道：“原来是这么一回事，看样子修炼毒攻的人，也要对许多东西都非常了解，尤其是各种毒物的药性，和他们的各种生活习性！”
        “那是当然，每行若要深入下去，都不是一件容易的事情。不过为何你既不用祭出护身罡罩，也不用粉末的涂抹，那些毒蜂为何依然不敢靠近与你？”毒魔王亦寒解释后，诧异的询问丁浩。
        嘿嘿怪笑一声，丁浩若无其事的耸了耸肩，洒然道：“我也不知怎么一回事，不过即使我裸露身子在外，让这些毒蜂来叮咬，它们也无法对我造成什么伤害。至于这些毒蜂的毒性，我更是不用放在心上，从我出道至今，就没有被毒药制住过！”
        丁浩这么一说，毒魔王亦寒想了一下，不由的也哑然失笑，点头道：“是了，我倒是忘记你个怪物了。呵呵，不过你没被毒药制住过，并不一定说明所有的毒药都对你无效，这一点你一定不能大意。据我所知，这世间有几味毒药，还没有谁能够完全凭仗身体抵御，即使那些吞服了天材地宝的人，也是同样如此，所以你一定不能大意！”
        此话一出，丁浩肃然点头，沉声道：“你放心吧，我自然是心中有数。这次你若能够得到万毒摄魂铃，以后我们便真的不需为中毒这种事情忧愁了，所以王老才是关键！”
        “呵呵，我自当会全力以赴！”王亦寒笑着肯定道。
        说着说着，毒魔王亦寒不由的面色一变，顺着毒魔王亦寒的目光一看，丁浩立即看到了申屠野兄妹，也已经达到了毒蜂谷内。
        这申屠野一入毒蜂谷，谁都没有多看一眼，便直接往毒魔王亦寒这边行来，那漫天飞舞着的黑压压的毒蜂，不但没不顾一切的咬向申屠野兄妹，还立即发出“嗡嗡”的欢呼之声。
        就在申屠野快要行到中途的时候，黑压压的毒蜂倏地一下聚成一大团，随后一个面容妖艳，皮肤略微有些黝黑的美丽动人的妇人从漫空毒蜂当中显露出来。
        这个女子乃是二次天劫的散魔，同样衣着极少，堪堪只遮住胸腹下身，后背纹着一个怪异的毒蜂，蜂尾直达臀弯之内。略微有些黑褐色的肌肤充满了光泽，不但丝毫无损她浑身的气质，还给人一种极其妖异的美感。
        “蜂姨，圣物的声响，刚刚可是来自与这儿，你有否发现什么？”申屠野飞向丁浩与毒魔王亦寒的身形骤然止住，在虚空朝着这个二劫散魔微微鞠身，张口询问道。
        “蜂后孙美蜂拜见门主，禀报门主，属下在此同样听到了圣物的‘叮铃’之声，可以肯定的是圣物的确先前出现与毒蜂谷，不过属下打探四周后，未曾发现圣物到底处于何处，也不知圣物是否又一次离开潜伏起来！”蜂后见申屠野询问，不由的出声答道。
        点了点头，申屠野和声道：“原来如此，蜂姨你刚刚能否大致的猜测出圣物来自与那个方位？”
        蜂后愕然一愣，抬起一双弯月般的双眸，扫视了四周一眼，张口道：“这个？”
        “无妨，谅他们也不敢当我的面做什么？”申屠野眼见蜂后有所顾忌，不由的轻哼一声道。
        这么一说，蜂后点了点头，玉指伸向自己背后的一个山洞，道：“仿佛来自与蜂巢哪儿，‘叮铃’之声虽然缥缈无法确定方向，但是毒蜂都畏惧的从蜂巢哪儿突地遁出，我猜测可能来自与蜂巢！”
        “即是如此，我们便到蜂巢去看看。”申屠野听蜂后这么一说，开口道，话罢扭头用炙热的眼眸望向毒魔王亦寒，露出一丝干巴巴的笑容，温和道：“你即是毒界之人，又是为了万毒摄魂铃而来，不如与我一到进去探探吧，，若是你福缘深厚得到了圣物，那就最好不过！”
        此话一出，王亦寒又是面容煞白，看了丁浩一眼之后，赶紧往后躲避的退了几步，二话不说的便先摇头。
        那边蜂后面容一愣，古怪之极的看了看申屠野，随后那毒蝎申屠凤凑到蜂后的耳边小声话语了两句，随后蜂后立即露出了恍然大悟的神情，点头小声苦笑道：“怎会有这种人出来，这下子小野又要发疯了！”
        话到后来，蜂后望到了被王亦寒推出来的丁浩，双眸一亮之后，当即笑颜如花道：“好一个强壮的小子，比起小野来也差不了多少。咦，你既没祭出护身罡罩，浑身也没毒粉守护，怎会不惧周围毒蜂的侵袭？”
        蜂后这么一说，众人的注意力霎时集中到了丁浩的身上，仔细一看之后才发觉，丁浩果然与在场的每人都不一样，浑身干干净净，没有一点的异味，就这么神态洒然的傲立在虚空当中。
        四面八方“嗡嗡”飞舞的黑压压的毒蜂，没有任何一只敢于靠近他周身一丈之内的，仿佛那处区域是整个毒蜂谷的禁区一般。
        眼见除了申屠野，众人的注意力一下子落在了自己的身上，丁浩不由的哑然失笑了，摇了摇头之后，神态大方自在的开口道：“在下也不知为何如此，反正毒蜂就是不来叮咬我，嘿嘿！”
        丁浩这么一说，其他人都是一愣，而蜂后则是口中突地闭目，口中喃喃自语的不知念叨着什么话语，不过随着她口中低语声，在丁浩的周围飞舞的一些毒蜂，霎时围绕在她的身体旁边转动起来。
        半响之后，蜂后双瞳倏地睁开，“咯咯”一声娇笑后，点头道：“看你浑身的修为，毒蜂既然怕你身上的气息，一定是因为你身怀巨宝了，也不知到底是什么法宝如此厉害，竟然连我们的毒蜂都不敢靠近与你。看你修为虽然不弱，但是在这个一个地方，身怀巨宝可不见得是什么好事啊，我劝你还是早些离开这个是非之地，免得被人夺命取宝，那就得不偿失了！”
        蜂后这么一说，那些刚刚心怀诧异的场内的各大道魔之人，当即心中便是一惊，随后看向丁浩的目光便多了一丝其它的意味。
        丁浩只觉啼笑皆非，这蜂后若是废话不说，那些人谁会知道自己身怀巨宝，现在她坦然说出后，明明是别有用心，还反倒装着一副异常关心自己的样子，果然是最毒妇人心，也不知她心中到底是如何想的。
        可惜对于蜂后的劝告，丁浩是一点都没放在心上，淡淡的笑了笑后，平静的开口道：“有劳蜂后担心了，在下既然敢来此地，自然就不会惧怕什么！”
        “咯咯”一声媚笑，蜂后若无其事道：“既然如此，那你便好自为之吧，若是有需要我帮助的地方，我可是很乐意帮你的！”“不必了！”丁浩冷声拒绝。





    正文 第六百二十三章 最毒妇人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:06 本章字数:3853


        蜂姨，我们到蚁巢看看，如果圣物真的在哪儿的话，注意一下了！”申屠野将凝视毒魔王亦寒的双眼收回，对身旁的蜂后张口吩咐道。
        蜂后又耐人寻味的笑着望了望丁浩，随后点头道：“也好！”
        话语一落，蜂后扫视了众人一眼，低声尖啸了一声，满空的毒蜂仿佛受她召唤，由四散飞舞渐渐的凝聚成一团团的黑云，漂浮在蜂巢所在的那个洞口处。
        尖啸完毕之后，蜂后便没有再多说什么，“咯咯”一笑之后，扭着她那蜂腰款款的往蜂巢移去。
        不知是否故意魅惑众人，还是特别针对丁浩，只见蜂后姗姗走动之间，那后背处惟妙惟肖的毒蜂纹身，仿佛活了一般振翅飞舞，蜂尾延伸到她的臀弯处，原本衣着便是极短的尾裙，不知怎的又往下脱落了一点，露出了小半块挺翘的圆臀，给人一种惊异的魅惑力。
        那些注意着万毒门三人的道魔众人，道门之人假装避而不看，但脸上却微微抽搐的有些古怪。至于毫无顾忌的魔门之人，却是各个露出淫亵的目光，直勾勾的盯在蜂后纤细魅惑的蜂腰处，风月谷的那个乾老三，更是下身再次鼓胀，猛地吞咽着口水。
        万毒门的三人进入蜂巢之后，风月谷的乾老三“哈”的一笑，露出了一个调侃的神色，斜眼望着丁浩，淫笑道：“小子你有福气了，母蜂本淫，这修炼毒功的蜂后自然也是如此。这次蜂后似乎看上你了，嘿嘿，可要当心别被她给吸干把身上的宝物取走啊！”
        一提到丁浩身上的宝物，那些尚在外面的其他一些道魔之人，脸上同时涌现贪婪的神色，一个个眼神闪烁的望着丁浩，明显是在打丁浩身上宝物的主意。
        洒然一笑，丁浩怎么会将他们放在心上，坦然自若道：“我身上的确是有些好东西，不过谁若是想要强抢的话，不妨试试将承受的后果。”
        此话一出，场中各人都是心中有些诧异，似乎没有料到丁浩凭什么有恃无恐，毒界当中的那个毒鸠皱巴巴的脸色一紧，干涩的怪笑一声，阴沉沉道：“小子大言不惭，合体中期的修为虽然不弱，但是就你们两人，想要折腾点什么就不要想了！身怀宝物还敢参合到这件事情，明显是活腻了找死，等到被人诛杀夺宝时，看你还会不会嘴硬！”
        摇头不屑的笑了笑，丁浩没有再继续搭理这些心怀贪心的人，暗道现在不与你们计较，反正你们既然来了，早晚都将成为我吞噬的对象，暂且便让你们多得意一会，等到万毒摄魂铃到手之时，也将是你们这些人的末日了。
        等到进入蜂巢之后，丁浩才发觉里面非常昏暗，洞顶四面都悬挂着大大小小的蜂巢，充斥了整个山洞之内。
        丁浩与毒魔王亦寒两人，一直行了半柱香的时间，才看到了蜂后申屠野申屠凤三人的踪迹。此时这三人正站立在一个最大的蜂巢面前，看着左边坚硬墙壁上的一个裂开的洞穴，面色怪异的低声诧异不已。
        一会儿的功夫，在丁浩与王亦寒的身后，陆陆续续的行来的道魔各宗之人，这些人互相间隔了几步的距离，将整个山洞完全密实的堵住了，也都是疑惑的望着四周。
        “这儿原本一直都是密实的，怎的突地裂开了一个洞穴？”蜂后表情疑惑，注视着左边的那方裂缝自语道。
        “蜂姨，会不会和圣物有关？”申屠凤望着蜂后，询问道。
        “我也不知，反正以前这个洞内绝对没有这么一个裂缝的！”蜂后摇头答道。
        万毒门门主申屠野眼见丁浩与王亦寒到来，先是朝着王亦寒露齿一笑，随后才面色一肃，沉声道：“不用想那么多了，这个裂缝可以容纳一人半身通过，只要我们查探一番，便能知道真正的原因了！”
        话语一落，申屠野也不管旁人怎么想，当即便身形一缩，第一个挤入那个裂缝之内，随后里面便传来了“瑟瑟”的行进之声。
        申屠凤与蜂后两人互视一眼，同时略一点头，随后毒蝎子也扭腰摆臀的行入其中，蜂后正打算行入，抬头一看丁浩，“咯咯”一笑，微微扭开了堵住那个裂缝的娇躯，笑吟吟道：“要不你们先进去吧！”
        面色一愣，丁浩也不知蜂后到底想些什么
        艺高人胆大，以丁浩的修为自然毫不畏惧，从容不迫笑，先让毒魔王亦寒行进，然后自己才悠然的钻入其中。
        一入这个裂缝之后，丁浩才发觉里面显得更为昏暗，周围一股股的腐蚀之味充斥四面，恶臭的酸涩之味令人闻之欲呕。
        好在丁浩吸了一口气之后，当时便闭口屏息，皱眉打量了一眼昏暗的四周后，发觉看不到其它什么有用的讯息后，也暗自心怀戒备的跟随在毒魔王亦寒之后而行。
        一会儿的功夫，连同那些道魔之人也全部行入了这个裂缝之中，昏暗的洞内因为只能容纳一人通行，所以众人虽然一个个相隔了一点距离，但互相之间的距离也是有限，加上每个人对与旁人都有着防备，因此洞穴之内除了“沙沙”的行进声以外，再也听不到其他的声音。
        直到一声尖啸响起，才彻底的打破了昏暗洞穴的平静，“***乾老三，你***为啥偷袭我！”随着尖啸声的乃是一个粗野的怒吼。
        “谁偷袭你了，谢闲你个臭子可别乱讲啊！”身后传来了乾老三的愤然声。
        “只有你在我前面，攻击又是来自前面，不是你偷袭我会是谁，你***不要狡辩，肯定是因为你暗恨六十年前的旧事！”名叫谢闲的子大声嚷嚷道。
        此话一出，还没等乾老三出言说些什么，昏暗当中随着几声闷哼的响起，瞬间涌现了杂七杂八的怒嚎之声，原本寂静的洞穴内一下子如油锅般沸腾起来。
        随着辱骂而起的，乃是各种“霹雳啪啦”的攻击，一瞬间的功夫，从蜂后开始往后的那些道魔众人，互相之间乃是一边走一边战，打的是“哐当”之声四起，洞穴之内也是飞沙走石乱成一团。
        丁浩灵觉超凡，身体更是异于常人，旁人或许不知发生了什么事情，但他对于发生在其间的一切简直是了如指掌。
        一开始先行下手的乃是蜂后，因毒蜂身小在洞内飞舞自如，在蜂后的吩咐之下，攻击了那个名叫谢闲的子，因为蜂后的修为高于谢闲，加上毒蜂也是小如蚊虫，他根本就在昏暗中看不出什么，理所当然的认为来自与乾老三的攻击，加上两人似乎原本便有旧恨，一下子便吵了起来。
        随后在蜂后的拨弄之下，毒蜂连连出动，再次飞出攻击了两次，然后整个后面的道魔众人便立即全部混乱起来了，到了后来根本就不用蜂后动手，那些原本便有仇恨的道魔众人，自己便偷偷的动手偷袭自己身旁之人，以至于让后面一发不可收拾的混乱成一团。
        虽然从蜂后开始后面乱成了一团，但是前面的几人却丝毫不受影响。一来因为蜂后并没出手攻击前面的几人，二来万毒门的申屠野明显对王亦寒照顾有加，而丁浩与王亦寒也知道万毒门与无极魔宗的关系，自然不会这个时候搞鬼害他们。
        此时丁浩一细想蜂后让自己与毒魔先行一步的动机，不由的明白她倒是出于一番好意，心中一动之后，丁浩暗道看来自己也要提醒她一番，免得她以为自己欠了她人情。
        正在行进当中的丁浩，身形微微停顿了一下，然后一股幽香扑鼻而来，蜂后扭腰笑吟吟的行到丁浩的身旁后，诧异的望着丁浩，讶然道：“你怎的停了下来？”
        昏暗或许对旁人的视力有所影响，但是身体异于常人的丁浩却对这种昏暗一点影响都没，看着因为得意而容光焕发的蜂后，丁浩双眸在黑暗中熠熠发亮，显得有些诡异，紧紧盯着蜂后，丁浩低沉道：“蜂后果然好手段，只用毒蜂先后动了三下，便能让身后混乱成一片，果然是应了一句古话——最毒妇人心！”
        此话一出，刚刚还面露得意的蜂后霎时心中一凉，惊愕的望着丁浩，张口低呼道：“小子你身上到底藏着什么至宝，竟然连这种事情你都能发现？”
        她竟然以为自己能够得知此时，全是依赖与身体内宝物，丁浩摇头哑然失笑，最后低声道：“反正我不欠你什么人情！”
        话语一落，丁浩不管神情复杂的蜂后，凝滞的身形一动，快速的往毒魔王亦寒走去。





    正文 第六百二十四章 凶魔纷现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:07 本章字数:3857


        到丁浩与毒魔王亦寒两人，从那个昏暗的岩洞内重现，不由为眼前的景象诧异不已。
        面前乃是一个污水横流，淤泥深埋地底的巨大泥沼地，周围黑气蔓延在天际，阵阵的恶臭味夹着着蚊虫的扑闪声，充斥与四面八方。
        丁浩与毒魔王亦寒两人，身处在一个断崖壁上，看着这个既熟悉又陌生的场景，不由的面面相觑。
        “这是黑尸潭，上次我们在阴阳宝镜里面见过这里的情景，没想到最终来到了这儿，看样子定然与万毒摄魂铃有关系了！”旁边的王亦寒乍惊乍喜，出口轻呼道。
        点了点头，丁浩神情冷漠，环顾四周以后屏息平静道：“不错，没想到从那毒蜂谷的蜂巢洞穴之内，穿越一个黝黑的石缝便到了此地，看样子定是与摄魂铃有关了！”
        在丁浩与王亦寒的前方，申屠野兄妹悬浮在虚空，在黑气蔓延的泥潭四周飞速掠进，泥潭当中一些虫豸与各种各样的毒物，不知是否受这两人的影响，全部在泥潭里面忽隐忽现。
        一瞬间，除了蚊虫的蜂鸣之声以外，各种毒物全部欢呼沸腾起来，整个泥潭当中不但有异兽的骸骨伴随着虫豸浮沉出来，申屠野兄妹仿佛对于这个黑尸潭熟悉无比，无比熟练的东飘西荡，开始搜查起周围的一切。
        就在这个时候，一阵“沙沙”声从丁浩与王亦寒的身后传来，就在丁浩掉头张望的时候，发现那蜂后猛地显现，一见入眼的景象也是霎时愣在当场。
        半响之后，蜂后似乎惊醒过来，似乎想起了什么，目光当中凶光闪闪，不怀好意的看着身后的那个洞口，不知道心中想些什么。
        “蜂后，我劝你最好不要抱有什么坏心思，否则休怪本人不留情面！”就在丁浩刚有警觉的时候，一声冷哼声响起，然后淤泥潭中一角，黑泥猛地翻搅起来，一个肤色如淤泥一般黝黑，眉头纠结在一起的一个二劫散魔显露出半个身子。
        “地魔周奇，你怎么还在黑尸潭？”蜂后一惊，失声道。
        “嘿嘿，什么还在黑尸潭，我根本就没离开过这儿，万毒摄魂铃虽然四处出没，但是出现与黑尸潭的次数最多，也是最为的频繁，与其到底搜寻，还不如赌上一赌，就在这儿守株待兔。事实上证明我的判断不错，你们晃来晃去，不还是再次来到了黑尸潭？”周奇淡淡一声怪笑，得意道。
        “不错，不但他们真魔宫，另有净明宗平垣宗，包括我们风月谷还有死寂海的南大陆五宗，都有人在黑尸潭，你还是不要轻举妄动的好！”一声“嗤”笑从远处断崖上传来，然一个贵妇模样的艳丽女子也显现出来，渡劫中期的修为。
        “梨山老母樊秋蝶，原来你也来黑尸潭了，看样子风月谷除了乾老三那个蠢货外，还真正派了个有用的人了！”蜂后冷哼一声，讥讽道。
        随着这几人的谈话，丁浩能够清晰的感觉从远处急速的涌来另外三股强横的气息，虽然隐匿起来未曾显露踪迹，但身上超级高手的气息却无法瞒过丁浩的耳目。
        看样子除了这真魔宫风月谷以外，其它南大陆的三大宗之人，也都陆续的到了此地，只是不知这五人之中，到底是为了得到万毒摄魂铃，还是想要毁灭它。
        丁浩与毒魔王亦寒交换了一个眼色，不由的在心中多存了一份其它的心思，暗暗的打量着周围的情形。
        就在这个时候，从那蜂后的身后，再次传来了“沙沙”的摸索声，一会儿的功夫，一帮道魔众人，全部灰头丧脸的从里面钻出。
        这些人明显是在洞内经过了一番大战，一个个都是气喘吁吁，有些人甚至嘴角带着血迹，互相你看我我看你，都是暗暗不爽，似乎刚刚因为地方狭窄没有打个过瘾，一离开山洞之后，又一个个的准备再战。
        地魔周奇梨山老母樊秋蝶两人，一见如此情形不由的同时高呼了一声“住口”，随着两人的出声，在黑尸潭的东南北三角，也同时从来了另外两男一女的怒叱声。
        这些离开山洞的道魔众人，一听自己门内长辈的怒呼声，一个个立即乍然一惊，不敢再大动干戈，乖乖的随着呼声往自己门内的长辈而去。
        也是这个时候，丁浩看到两外三宗的来人模样，
        认的是平垣宗的来人，平垣宗来人是一个二劫的散仙的来人是一个三劫的散仙，但却是个衣着简略的道姑，相貌平凡无奇，给人一种与世无争的感觉。
        死寂海的那人乃是度过一次天劫的渡劫起的高手，瘦瘦高高的两腮无肉，一副薄情寡义的模样，正在阴沉的教训着门下的弟子。
        不知何时起，刚刚四处出没的申屠野兄妹，也在这个时候再次返回，目光不善的打量着四面的道魔众人，两兄妹同时冷哼一声。
        等到申屠野两兄妹到了蜂后身旁后，申屠野凝视着毒魔王亦寒，喟然叹息一声，开口道：“你们还是早些离开这个是非之地吧，现在这个地方再也不是你们能留下来的了，原本没有这五人出来，我还有把握护住你们的安全，现在这五人出现此地，连我们都自顾不暇，恐怕无法顾及你们了！”
        蜂后也是面容凝重，望着丁浩难得的正经道：“不错，尤其是你还身怀至宝，早点离开或许还能保全性命，再迟谁也无法顾忌到你们了！我看小兄弟修为虽然不凡，但这些平时不露面的人物全部出来，我们万毒门都已经自身难保了，现在可不是你们逞强的时候！”
        他们这么一说，毒魔王亦寒也是首次没有发怒的直接躲避三舍，不由的嘴角挂着似笑非笑的浅笑，犹豫道：“你们就当我们这么好欺负，是谁都可以开刀的待宰羔羊？”
        丁浩神情平静，冷静的环顾四周，淡淡道：“就看在你们刚刚一番话上，若是待会有可能的话，本人不会坐视你们不管，若有可能会帮你们一把！”
        此话一出，万毒门三人苦笑，连连摇头不已，一副丁浩与王亦寒不知死活的样子。毒蝎申屠凤更是看白痴一般的看向丁浩，怜惜的叹道：“既然这两人不知死活，哥哥与蜂姨也不必白费心机了！”
        此时，那边的道魔众人返回到了自己门中前辈哪儿后，将发生的事情赶紧叙说了一番，其间不时的传来“身上有宝物”“两个傻子”“美女是男人”的低呼声。
        突地，一声惊呼从平垣宗哪儿传来，那个平垣宗的二劫散仙无比诧异的望着这边，看着自己门内的那个合体中期的高手，神情无比凝重的询问道：“男的？你肯定他是男的？”
        “是的，何老你怎的这么诧异。你别看那人长的比女人还美，但他确确实实是个男的，而且还是修炼毒功，申屠野的怪癣你又不是不知道，你看看他那如获至宝的表情就该明白了！”平垣宗的那个合体中期的高手表情无比疑惑，坦然开口道。
        被他叫做何老的那个平垣宗的二劫散仙，听他这么一说，更是身躯一震，满脸的大惊失色，再次大声询问道：“什么？他还是修炼的毒功？”
        这个时候，不但平垣宗的那些人，就连南大陆其他道魔各派的众人，也都看出了这个二劫散仙的怪异，不由得将注意的目光抛向了那边。
        “是……是的，他肯定修炼的是毒功！”那人被何老的样子弄的呆了，心中也是有些慌慌的，感觉开口回答道。
        “比女人还美的男人……合体期的修为……修炼的还是毒功……”
        平垣宗的那个二劫散仙口中喃喃自语，话到后来眼眸当中的神色越来越怪异，整个人也渐渐的往丁浩与王亦寒这边逼近。
        王亦寒苦笑的望了丁浩一眼，耸了耸肩露出了一个无奈的表情，摊手道：“看样子他倒也不是太笨！”
        丁浩神情冷静，淡淡道：“无妨，平垣宗算什么，这次我们到这儿，我本就打算给平垣宗一个教训！”
        平垣宗那个二劫散仙的奇怪表情，这边丁浩与王亦寒口中的莫名话语，不由的将他们身旁的万毒门三人弄得大惑不解，不知道发生了怎么一回事，只是觉得丁浩两人与平垣宗有些古怪。
        其他一些道魔众人，也都是莫名其妙，面面相觑的看着那个平垣宗的二劫散仙，满脸的阴沉忌恨，缓缓的往丁浩与王亦寒走去。





    正文 第六百二十五章身份暴露
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:07 本章字数:6206


        你是毒魔王亦寒？”平垣宗的那个二劫散仙，走到了旁后，两眼带着怨毒忌恨，睚眦尽赤的低吼道。
        王亦寒莞尔一笑，扭头看了丁浩一眼，洒然道：“不错，正是本人，没想到平垣宗还有人能够记得本人，倒是让我受宠若惊啊！”
        那边万毒门三人，听这个平垣宗的二劫散仙这么一说，都是面色一愣，申屠野诧异的看了看毒魔王亦寒，又看了看有些不对劲的平垣宗哪儿，张口问道：“何原戚，你想要做什么，这两人乃是我们万毒门的客人，本人不会让你胡来的！”
        “何道友，这是怎么一回事，你难道认识他们？”净明宗的那个女道姑，这个时候身形一晃后，已经穿越数百丈的距离，直接站到了何原戚的身旁，出口询问道。
        “惠明道友，这人叫毒魔王亦寒，不是我们南大陆的人，乃是来自于西大陆，我们平垣宗在西大陆因为玄德宗的事情损兵折将，就是因为被这个门派所害的！”何原戚一见名叫惠明的道姑过来，当即脸上的忌恨一褪，神态平和的说道。
        此话一出，场内众人都是脸色一变，全部诧异的望着丁浩与王亦寒两人，似乎首次认识到了两人不同，尤其是申屠凤蜂后两人，更是口中一声惊“咦”呼出。
        一直以来平垣宗与净明宗，都是南大陆道门顶峰势力。他们平垣宗与玄德宗的仇恨大部分南大陆的门派都心中有数，后来平垣宗派人前往西大陆一事，这些门派也多多少少听说过。
        但最终平垣宗两次西大陆之行，都是铩羽而归损伤惨重，以至于原本强横的平垣宗都渐渐的显露出高手匮乏，慢慢没落的趋势。这些事情南大陆的几大门派都是心中明了，这些年也逐渐的体会出了平垣宗的实力有些衰弱。
        这次何原戚突地说造成这一切的门派之人出现南大陆，不由的让南大陆各大宗派之人都是心中恻然，一时间心中复杂莫名，不由的再次打量起王亦寒与丁浩两人。
        “就是这人所处的门派，将你们派往南大陆的高手诛杀了大半？”惠明面色一肃，讶然问道。
        点了点头，何原戚脸色阴霾，恨声道：“不错，就是这人所在的无极魔宗，将我们派往西大陆的高手屠杀大半，这个毒魔王亦寒虽然修为不高，但却运筹帷幄负责无极魔宗的大大小小的俗事，在无极魔宗有着举足轻重的地位！”
        “什么！无极魔宗？”申屠野惊呼一声，不可思议的望着丁浩与王亦寒两人。
        他的一声惊呼，霎时让场内的众人更感疑惑，就连他身旁的毒蝎申屠凤与蜂后两人，都是感觉莫名其妙，蜂后面露讶然神色，低声询问道：“小野，难道你知道无极魔宗不成？”
        一瞬间，申屠野神情复杂，先是点了点头随后又摇了摇头，然后才沉吟了一下，开口答道：“蜂姨，关于这无极魔宗我似乎在门内的典籍上看过一次，不过只是提起过寥寥几句，具体也不甚清楚。但我想这无极魔宗与我们万毒门，定然有所关系，否则我们万毒门的典籍之上，绝对不会提起无极魔宗这个名字！”
        申屠野这么一说，蜂后与申屠凤两人互视一眼，都是显得更为的诧异，疑惑的目光始终在丁浩与王亦寒的身上扫来扫去。
        这边丁浩与王亦寒两人交换了一个神情，同时微微一笑，暗自明白看样子万毒门还是知道一点往事的。等到毒魔王亦寒得到了万毒摄魂铃，那依照万毒摄魂铃的功用，想必能够真正的让万毒门的人了解到殛天七神之间的关系。
        “你们万毒门勾结外人，肯定是抱着残害南大陆各大宗派的想法，这次万毒摄魂铃绝对要毁去，否则万毒门定会掀起一番腥风血雨，各位千万要同仇敌忾，不要让万毒门得逞啊！”何原戚看了惠明一眼，突地盯着申屠野怒呼道。
        刚刚申屠野眼见何原戚过来，以为何原戚想要那王亦寒两人开刀，想都没想的便说王亦寒与丁浩两人，乃是万毒门的客人。现在一听丁浩与王亦寒来自与西大陆，被何原戚硬扣上勾结外人的大帽子，也是无可奈何的没法反驳。
        那些南大陆的场内之人，都是老奸巨猾之人，虽然心中抱着一些见不得光的想法，但表面上还都装着一副共对外敌的模样，全部出声响应，声势倒是不小。
        “我们前来南大陆，可是与万毒门一点关系都没有，你可不要乱扣帽子。呵呵，平宗到了今日的地步乃是你们咎由自取，可是怨不得别人，别说在西大陆了，就是在南大陆上面，我们无极魔宗照样可以给与你们平垣宗重创，我劝你可不要轻！”王亦寒走出一步，先是朝着万毒门的三人和声一转向平宗的何原戚，轻笑着讥讽道。
        “哈哈，大言不惭！看来毒魔王亦寒也不过如此，竟然连形势都分不清楚。西大陆是你们无极魔宗的地盘，我们平垣宗越洋而去自然难以占到便宜，但是你看清楚，你现在脚下站立的土地乃是我们南大陆，在我们平垣宗的地盘，你们无极魔宗还能如此猖狂嚣张吗？哈哈，更何况你们无极魔宗只是来了你们两个合体期的修真者，简直就是直接送死。”何原戚平和的脸色消失，得意的笑道。
        “何道友，你失态了！”那边惠明眉头一皱，淡声道。
        这么一说，何原戚立即发觉自己因为心怀仇恨，一直以来的仪表都有些败坏了，不由向净明宗的惠明抱歉一声，然后才对申屠野平声道：“万毒门勾结无极魔宗，这次怕你们难以周全了，不但万毒摄魂铃要被毁去，你们万毒门也将不复存在！”
        何原戚此话一出，万毒门这边三人都是脸色一沉，而申屠野面色一变后，脸上突显狰狞，厉声道：“好啊，既然你们乱扣大帽子，我们万毒门就算勾结了无极魔宗，倒要看看你们能怎么样。数百年来，你们无时无刻不在刻意的打压我们万毒门，即使我们龟缩在万毒门不出世，你们依然难以放心，千方百计的算计我们万毒门，只要南大陆一出现什么祸事，全部推到我们万毒门的身上，我们受够了这一切。既然你们苦苦相逼，连我们万毒门的圣物都想毁去，那就是玉石俱焚我们万毒门也会奉陪到底，看看你们这些人能耐我何！”
        “啪啪啪”
        拍手之声在申屠野的身后响起，丁浩面含冷笑，从容的显露身形，赞叹道：“说的好，嘿嘿，不愧是我们殛天七神的直系七脉，即使过了千秋万载，我们殛天七脉也决不是这些背叛者可以指手画脚，任何敢于迫害我们殛天七脉的门派，都将受到我们最为惨重的报复，这平垣宗将会是第一个！”
        此话一出，场内众人都是莫名其妙，申屠野三人更是大惑不解，诧异的望着丁浩，不知丁浩话里的意思。
        “你是何人？”何原戚冷笑一声，不屑道：“合体期的修为，什么时候轮到你大呼小叫了？”
        “你既然知道了毒魔王亦寒，难道还猜不出我是谁吗？”丁浩轻笑一声，淡淡的说道。
        丁浩这么一说，何原戚倒是愣了愣，然后还真的仔仔细细的盯着丁浩一阵猛看，随后冷声道：“血魔列山没有这么年轻，向阳天与绿袍老祖没有这么干净，既然不是散仙，那会是谁呢！”
        突地，何原戚注意到了丁浩左手臂盘然着的八翅紫蟒，一开始只是有些诧异，仔细的望了两眼之后，突地神情惊惧，厉叫了一声后，先是指着丁浩左手臂已经变化了形状的似乎睡着了般的八翅紫蟒，大呼了一声：“八翅紫蟒！”
        然后才显得更是慌张，身形暴退了几步后，惊骇欲绝道：“你是……你是无极魔君丁浩？”
        哈哈一声怪笑，丁浩厉声道：“不错！”
        话语一落，场内的各大超级高手，一瞬间突地从心底深处感应到了一丝畏惧，强大莫名的冲天的杀气，一下子从丁浩的身体内爆发出来，诡异超级的强横气息将那些高手惊骇的连连惊呼不已。
        身为当事人的平垣宗的何原戚，更是感觉清晰无比，一开始猜测出丁浩的身份后，这何原戚便是心中大惊，心智被丁浩的厉啸声夺取，然后无比庞大的杀气直冲何原戚而来，刚刚便心中惊慌失措的何原戚，被这股杀气一冲击，一下子觉得手足冰冷整个人力气少了一大半，就连浑身的真元似乎都提不起一般。
        就趁着何原戚心智失守的一霎那，丁浩毫不犹豫的御动逆天魔剑，排空朝着何原戚直劈而下，昏暗的黑尸潭上空，一瞬间仿佛密布了黑色的闪电，逆天魔姬更是如同拖着一条粗黑的电芒，如蛟龙入海一般向着何原戚咬去。
        “住手！”
        就在此时，那一直密切注意着丁浩两人的净明宗的惠明道姑，一声轻呼后，手中的一把飞剑脱手而出，飞剑离手之手一下子变成了一个几十丈大小的展翅欲飞的白鹤，在翩翩起舞之间更是发出一声声清脆的低鸣，瞬间便于丁浩的逆天魔剑斗在了一起。
        面色一变，丁浩冷哼道：“凝神化形！老道婆你找死！”
        逆天魔剑周围电芒密布，依然在虚空当中与栩栩如生的白鹤斗在一起，而丁浩一声冷哼之后，头顶猛地祭出“青冥鼎”，“青冥鼎”一出之后，一下子便把昏暗的天空照耀的
        明。
        青色的光芒如水中的涟漪，一圈圈的从鼎内流露出去后，仿佛有着灵性一般的向逆天魔剑与几十大小的白鹤缠绕而去。
        青芒仿佛春蚕的韧丝，游鱼一般的灵活绕过了逆天魔剑，一下子便缠向了翩翩起舞的巨鹤的双足，然后拖拽着便硬往“青冥鼎”内拉扯。白鹤被缠住双足后，轻灵的飞舞动作瞬间出现了一些不协调，被上空悬浮的逆天魔剑“刷”的一下击打在尾部上。
        “这……这是什么邪恶法宝，竟然能够吸收神鹤剑剑内鹤魂！”那边惠明道姑一声惊慌的失声大呼，“扑”的吐了一口鲜血，手忙脚乱的狼狈变动法诀。
        只见翩翩飞舞的巨大神鹤，不甘心的低鸣一声，“刷”的一下便射入了悬浮与虚空的神鹤剑上，可是被“青冥鼎”的青丝缠绕住的两只鹤足，却并没被带入神鹤剑人，还是被青丝灵活无比的吸入“青冥鼎”之内。
        “哼！万事皆因强出头，这可怨不得别人！”丁浩狞厉一笑，猖狂的大声吼道。
        随着大吼声而起的，乃是虚空当中威势不减的逆天魔剑往下方的平宗的何原戚打去，至于刚刚阻碍逆天魔剑的惠明道姑的神鹤剑，这个时候已经被惠明心疼莫名的收了回去。
        刚刚心神被夺的平垣宗的二劫散仙何原戚，已经趁着丁浩先前分心的时候从惊惧当中挣脱出来，一见逆天魔剑击跑了惠明的神鹤剑，依然是余威丝毫不减的攻向自己，心中一慌之后，竟然没有抵御，化为一道白光，一下子便在淤泥丛生的泥沼里面遁向了后方百丈，勉强躲过了丁浩的一击。
        全场哗然！
        丁浩一瞬间展现出来的超级实力，彻底的将场中的各大高手镇住，一个个面色无比的凝重，重新的开始打量着丁浩与王亦寒两人，心中也是不断的转变着自己的想法，目光当中电光闪烁，看样子各个都被冲击的不轻。
        那边净明宗的惠明道姑，原本应当是这儿南大陆五大门派来人最高的一个，但是面对丁浩的雷霆一击，一下子便溃败下来。虽然其中也有着一些法宝的因素，但是丁浩魔神般的凶威的确让这些人开始有些畏惧了。
        神鹤剑内剑灵大有损伤，惠明道姑心中后悔不已，暗道：怎的惹了这么一个煞星，早知如此，当真不该强出头解救何原戚。
        万毒门的申屠野三人更是表情诧异，蜂后惊讶的掩住小口，满脸的羞愧，暗道：自己刚刚还夸口要保护这两个煞星，真个是自作多情了，人家哪儿需要我来保护啊！
        申屠野两兄妹互相望了一眼，惊讶的神情当中还有着一丝欢喜，表情也是古怪之极，仿佛第一次认识丁浩与王亦寒两人一般。
        那边丁浩对众人惊讶诧异视而不见，神情自若的将逆天魔剑与“青冥鼎”全部收回，浑身的煞气与刚刚崭露出来的残暴样也完全收敛，面色平静的扫视而来那些道魔众人一眼，笑呵呵道：“先前不是有许多人在打在下身上宝物的主意吗，现在我的宝物各位也都见识过了，若是谁还有心不妨过来试上一试，呵呵！”
        此话一出，场内众人一个个面带沮丧的苦笑，先前抱着这种想法的那些人，更是脸色大变，连连庆幸还好自己没有先动手，否则恐怕怎么死的都不知道。
        眼见这些人突地老实了许多，丁浩不屑的冷笑一声，远望着平垣宗的那个二劫散仙何原戚，光明正大的威胁道：“这次本宗前来南大陆，并不是专门找你们平垣宗的麻烦。不过事到如今，等到万毒门的事情一了，本宗恐怕还是会与你们平垣宗玩上一玩，反正本宗身份已经暴露，这儿又是你们平垣宗的地盘，你们大可好好布置一番，希望你们平垣宗不会让我失望！”
        “丁浩，你不要得意，即使你法力通玄，到了我们平垣宗的地盘，也别想讨到好处，咱们走着瞧，看看你能否活着离开南大陆！”何原戚远远看着丁浩，大声怒呼道，但任谁都看出了他的色厉内荏。
        “你损害了我的神鹤剑，又与万毒门勾结，我们净明宗也绝对不会善罢甘休！”那边惠明道姑痛心的望着手中的神鹤剑，悻然喝道。
        点了点头，丁浩冷酷道：“我等着，倒要看看南大陆的道门中人，能够拿我怎样！”
        但心中却想：等万毒摄魂铃出世之后，你们这些人能不能活着走出万毒门都难说，想要报复与我，早着呢！





    正文 第六百二十六章魔铃再现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:07 本章字数:3779


        原戚色厉内荏的退避到一边，在丁浩光明正大的威胁忌恨，但即使如此明知道占不到什么便宜的平垣宗等人，还是选择忍气吞声的暂时避开。
        至于净明宗的惠明道姑，刚刚一击之下同样心惊与丁浩的超级实力，眼见与丁浩两人仇深似海的平垣宗等人都暂避锋芒，她心中掂量了一下，也是暗自叹息一声与门人往断崖一角闪去。
        南大陆其它三大魔门之人，一看捡不到现成的便宜，也是一霎的功夫便全部隐匿起来，一个个四散在黑尸潭周围潜伏着。
        以毒鸠为代表的一帮毒界之人，眼看形势似乎有些不对劲，互相望了一眼后，倒是大大方方的开始在黑尸潭内搜寻起来，似乎想要尽快的找打万毒摄魂铃，来离开这个是非之地。
        这边申屠野三人刚刚从惊讶中苏醒，不由的同时将疑惑的目光抛向了丁浩两人，申屠野脸露惊喜，自顾的对着毒魔王亦寒笑着开口道：“原来还打算劝你们暂离此地，看样子倒是我唐突了，既然你们也是为万毒摄魂铃而来，看样子是打算要留下搜寻了！”
        被申屠野炙热的目光一盯，因为这边的危机解除，王亦寒又开始浑身不自在起来，忸怩的闪了一下，瞬间飞出了申屠野的视线，留下丁浩一人傲然立在哪儿。
        微微一笑，丁浩神情一肃，沉声道：“我们越洋远渡此地，的确是为万毒摄魂铃而来，不过圣物原本便是你们万毒门的，而且圣物自己会挑选主人，所以也只是前来碰碰运气而已。你既然知道我们无极魔宗的名讳，想来应当料到我们两宗其实渊源不浅，这次到南大陆，也是存了与你们万毒门商谈一番的想法！”
        丁浩这么一说，万毒门的三人都是面色一肃，同时凝重的望着，申屠野更是悬浮在虚空正襟危坐，慎重的问道：“我们万毒门典籍之上，虽然有关于你们无极魔宗的记载，但却只是只言片语，所以我关于这些事情的确不太清楚，若是丁宗主方便的话，能否不吝详细的述说一番！”
        点了点头，丁浩笑着开口道：“你们两宗关系的确不浅，而且以后肯定是友非敌，不过其中的内情太过复杂，三言两语根本无法说的清楚，更何况这么一个地方不太适合详谈，我想还是等万毒摄魂铃的事情处理好以后，与你们再详细谈上一番，若是我们两方谁得到了万毒摄魂铃，通过万毒摄魂铃就更加能够说的清楚了！”
        丁浩这么一说，申屠野三人沉吟了一下，都是点头表示同意，那边蜂后略微有些尴尬的笑了笑，开口道：“这次真的有些抱歉，丁宗主远来是客，我们不但未能作为主人好好招待，还发生了许多误会，定是让丁宗主取笑了。听那何原戚的语气，丁宗主所在的无极魔宗，在西大陆一定是响当当的超级大门派，而我们万毒门虽然也曾是南大陆的第一门派，可现在已经没落到了芶延残喘的地步，实在有些汗颜啊！”
        蜂后此话一出，丁浩不但没有一点取笑的意思，反倒是被她勾起了当初无极魔宗的境遇，在自己没有得到逆天魔剑之前的无极魔宗，在断魂山芶且偷生比起现在的万毒门还要有所不如。
        曾几何时，远古时期霸主一般的殛天七脉，却已经都沦落到如此窘迫的地步，这让丁浩心中唏嘘不已。
        “孙前辈不必多说了，你们万毒门如今的遭遇我们无极魔宗也曾深有体会，所以你们的心情我最为明白不过了。只要这次得到了万毒摄魂铃，你们万毒门许多失传的毒药炼制方法与宝物都将重现，倒时候万毒门必将重新在南大陆，再次横扫八荒六合！”丁浩心有所感之下，出声宽慰道。
        此话一出，万毒门的三人互视一眼，都是默默点头，眼眸当中流露出憧憬与激动的神色。
        就在此时，丁浩心中一动，朝着远远避开的毒魔王亦寒打了个眼神，然后同样望了望申屠野三人，猛地飞身而起，倏地一下便退进了刚刚等人前来时的那个洞穴之内。
        王亦寒一愣之后，立即从丁浩的眼神当中明白过来，不由的面色一喜后，同样飞身落进那个洞穴之内。
        至于申屠野三人，则是被丁浩的动作弄得莫名其妙，不知丁浩这么突然退回那个洞
        底存了什么心思，等到看到丁浩向着自己三人招了招面相觑后也飞向了丁浩所处的那个山洞。
        眼见这四人行入洞内，丁浩淡然一笑，右手一挥之后，五指之内黑气滋生，如蔓藤一般须臾间将洞口遮住。
        昏暗当中四人只看到丁浩双眸闪耀犹如星辰，然后右手掌心内突地黄光大盛，一个巴掌大小的铜镜便在黄光之内慢慢的显现出来，将原本昏暗的洞穴照耀的金黄色的光芒灿灿。
        和上次毒魔所见的场景一般，丁浩在一道血剑喷在铜镜之后，突地从镜子当中显现出一个画面，一个四面黝黑的黑糊糊的泥洞当中，只有一点点绿色磷光鬼眼般闪烁，在四面布满了各种野兽的骸骨，一条浑身五颜六色的小蛇懒洋洋的缠绕在一个巨大的骸骨之上，小蛇的尾巴之上挂着一个小铃铛，小蛇血红的信子在骸骨之上游走，吞食着点点绿幽幽的光入腹。
        “叮铃”
        邪异的铃声再次在黑尸潭四面响起，整个黑尸潭内各大凶魔都是悚然一惊，一个个“瑟瑟”飞动，无头苍蝇一般的到处在黑尸潭寻找起来，但就是不能肯定铃声到底来自与何处。
        “五色蛇，万毒摄魂铃！”申屠凤望着镜子当中显现的图画，掩口轻声低呼道。
        蜂后与申屠野互视一眼，同时惊讶的失声道：“白骨穴！”
        “啪”
        阴阳宝镜内的图画消失，一道黄光闪耀之后，宝镜重新从丁浩的右手遁入身体之后，而丁浩这个时候也对着毒魔王亦寒洒然一笑，开口道：“找到了，现在万毒摄魂铃就在白骨穴内！”
        激动的点了点头，王亦寒两手扼腕搅动，喜声道：“走吧，快些到那白骨穴，否则万毒摄魂铃再次变化位置，又是一番好找！”
        王亦寒这么一说哦，那边万毒门的三人也同时反应过来，同时喜悦的点头，口中喝道：“不错，不错！”
        不过三人在一喜之后，也瞬间压抑住内心的激动，由那申屠凤惊声问道：“这是什么法宝，竟然能够照出万毒摄魂铃的位置？”
        蜂后也是惊奇的望着丁浩，不可思议道：“丁宗主果然是身怀聚宝，一把魔剑已经威力无穷，另外还有一个青色小鼎更是有着无边的妙用，现在又多一个宝镜，真正是让我们不知该说什么好了！”
        “这是阴阳宝镜，乃是我们殛天七脉当中阴阳宝宗的法宝，对于搜寻宝物有着奇妙的作用，尤其是使用它找其它六宝，更是显得异常的轻松，七宝之间互有联系，其间的事情以后再与你们详谈，现在还是快些到那白骨穴才是最为要紧的！”丁浩一愣之后，笑着解释道。
        丁浩这么一说，大家都是立即同意，申屠野深情的看了王亦寒一眼，开口道：“你们跟我来，我们先行离开黑尸潭，然后再进白骨穴，若是这次能够得到万毒摄魂铃，也不枉费我们这番行动了！”
        被申屠野这么一说，王亦寒只感觉毛骨悚然，但这个时候也不好多说什么，只能鸡皮疙瘩抖抖的往旁边避了避。
        丁浩则是神情一怔，讶然道：“白骨穴不就在黑尸潭地底吗，我们为何反要绕上一圈？”
        此话一出，申屠野也同样愕然，点头道：“没想到丁宗主如此了得，这么隐秘的事情都能知晓。不错，白骨穴是在黑尸潭的地底，但是从黑尸潭却无法进入白骨穴，我们必须另辟别径，不然只能生生开辟岩石，才能到达白骨穴，若是那样的话，道魔五宗之人定然会全部察觉出我们的意图！”
        听他这么一说，丁浩并没立刻动作，反倒是神念放开，将四周全部游览了一遍。直到确认申屠野没有说谎之后，才暗自向毒魔点了点头，笑着开口道：“万毒摄魂铃果然不凡，我虽然知道它就在白骨穴，可就是无法感应不到，若非有阴阳宝镜，还真的要一筹莫展了！”
        申屠野笑了笑，傲然道：“自然如此，否则万毒摄魂铃也不能被称为我们门内的圣物了！走吧，再不过去说不定真要迟了！”





    正文 第六百二十七章　五毒俱全
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:07 本章字数:4476

    匿在黑尸潭四周的南大陆道魔众人，一开始看到丁浩失不见踪迹，都是感觉疑惑不解。等到见到他们再次出现以后，却直奔黑尸潭外面飞去的时候，更是觉得莫名其妙。
    先前“叮铃”的魔铃声响清晰入耳，这些人都深切的认识到万毒摄魂铃定然是出现与黑尸潭，在这个最为关键的时候，丁浩等人不牢牢的守在这儿，反倒是离开黑尸潭，这点让他们无比的诧异。12dc7de
    “难道是万毒门突然发生了什么，到了生死存活的地步不成？”这些人心中暗暗思量着，虽然好奇与申屠野等人离去的原因，不过因为万毒摄魂铃出现此地，都没有动身追赶。12dc7de
    一行五人，在昏暗的黑尸潭上空，仿佛几朵飘忽不定的轻云，一会儿的功夫便消失不见踪迹。
    黑尸潭西北两百里，柳月山上。
    柳月山树木茂盛无比，一颗颗的参天大树都有着数百年的树龄，粗阔的树身要几人合拢方可抱紧，芭蕉一般的巨大叶子遮住了上空流淌下来的皎洁月光，整个柳月山都笼罩在一片清凉幽静当中。
    山腰一个尤其巨大的参天古树旁，“嗖嗖嗖”五道身形落下，申屠野三人互相望着笑了下，便将目光落定在面前的参天古树上。
    这棵树高二十丈开外，枝叶稀稀落落的没有几片，枯黄的树身布满了鱼鳞一般地甲片。几个顽皮地松鼠眼见生人而来。全部好奇的从洞内奔出，眨巴着灵活的眼睛打量着丁浩一行人。
    丁浩看着面前的古树，两眼暗光一闪后，便淡然一笑道：“树内镂空的，下面有一个洞穴四通八达，看样子白骨穴应当便是从这儿进入了！”
    这么一说。申屠野讶然的望着丁浩，钦佩道：“丁宗主修为超凡，果然什么都瞒不过你！”
    轻轻地笑着撇了撇嘴，丁浩淡淡说道：“即是如此，我们便快些从这儿到那白骨穴吧，多一刻到达哪儿，我们便多了一刻时间与圣物沟通！”
    其他几人都是点头同意，申屠野向着申屠凤与蜂后微微垂首后。三人便神情欢快的先行一步从树顶的一个巨大的枯枝内落入参天古树的树身之内。
    眼见这三人先行进入了，丁浩淡然一笑，从右手掌心内射出阴阳宝镜，倏地便落在毒魔王亦寒的面前。
    “你暂且将阴阳宝镜放到身上，殛天七宝互相之间有所联系，你身上如果有了阴阳宝镜的气息，将能更好的接近万毒摄魂铃！”丁浩沉声道。
    点了点头，王亦寒洒然一笑。抬手将阴阳宝镜贴入自己地胸口，只觉阴阳宝镜清凉舒适，仿佛自己的皮肤一般肉腻。原本阴阳宝镜贴在王亦寒的胸口，还似乎有些不情不愿的扭动了几下，但在丁浩的心神传应安抚之下，一会儿便老实下来，再也不动了。
    现在阴阳宝镜与丁浩早已心神合一，即使阴阳宝镜不在丁浩的身体之内。丁浩与阴阳宝镜的联系依然不会中断，只要自己心有所动，阴阳宝镜将会第一刻根据自己的意图做出反应，所以只要与阴阳宝镜地距离相隔不远，阴阳宝镜是不是在丁浩的手中都是一个样。
    “喂，丁宗主，你们是不是可以下来了！”从那个参天古树的中央，传来了毒蝎申屠凤的娇呼声。
    “来了！”丁浩回应一声，朝着毒魔王亦寒点了点头，当即两人同样从上面的树枝处遁入其间。
    暗行百里之后。在交叉口重重叠叠四通八达的地底洞穴之内，丁浩讶然的问道：“这么一个地方。你们怎么会找得到的？”
    毒蝎申屠凤略一回头，扫了丁浩一眼，张口答道：“我与哥哥从小便在万毒门四处玩耍，当初义父收养我们之后，万毒门四周地毒物便是我们的玩伴，搜集毒物便是我们的游戏，我们也是一次偶然之间，才知道可以从上面的古树通往白骨穴内，哪儿不知为何一直有着那么多的白骨，所以我们给它取名叫白骨穴，白骨放置数十年时间后，骨鳞粉末是配置毒药的一种东西，因此我们常来这儿搜集骨鳞粉。
    这次从你的镜子里面看到了白骨穴的五色蛇，才知道哪儿之所以有着那么多的白骨，一定都是五色蛇将猛兽毒死以后，把它们的骸骨拖入其中，这样它就可以借助与白骨地磷火修炼下去。”
    “原来是这么一回事，看样子五色蛇还很聪明吗，竟然知道囤积白骨而修炼，与我的八翅紫蟒相比可是胜上了一筹不止啊！”丁浩诧然感慨道。
    “丁宗主错了，八翅紫蟒虽然灵智混沌，但是在争斗地时候却是无比凶狠，它的本性便是暴戾的杀戮，就连我哥哥的紫冥玄龙与那五色蛇，如果与八翅紫蟒死命一搏的话，定然也是必败无疑！”毒蝎摇头道。
    “哦，这是怎么一回事？”丁浩一愣，不由的张口询问道。
    那边毒魔洒然一笑，呵呵道：“宗主有所不知，无论是紫冥玄龙还是五色蛇，都是我们毒界之物，虽然浑身毒性无比剧烈，可是争斗起来也只能依靠巨毒而已，其他的手段便弱的可怜了。这一点面对与其他异兽倒也没什么，可八翅紫蟒却属于介乎与毒物和异兽之间的世间大凶之物，虽然八翅紫蟒身上之毒比起紫冥玄龙与五色蛇差上一点，但它本身却是对毒药有着超绝的抵抗力，这点光从你吞服了一个八翅紫蟒的内丹，却能够百毒不侵就看出来了。”
    “天哪，丁宗主竟然吞服过八翅紫蟒的内丹，难怪现在这紫蟒会对你如此的乖顺，原来是这么一回事。以丁宗主的实力，再加上周身百毒不侵，简直就是我们毒界之人的克星啊！”那
    行进的蜂后，一听此话后不由的惊呼感慨道，两眼异望着丁浩，诧异到了极点。
    王亦寒对丁浩的解释，并没被蜂后的惊呼打断，淡然一笑后对疑惑的丁浩接着说道：“百毒不侵的八翅紫蟒若是与紫冥玄龙与五色蛇争斗起来，这两位毒界圣物的巨毒根本就起不到太大作用，在这种情况之下，就是两物有着通天的灵智，还是照样被八翅紫蟒克死。呵呵，所以对于我们毒界之人来说，虽然紫冥玄龙与五色蛇更为的珍贵，但八翅紫蟒对紫冥玄龙与五色蛇来讲，也是宿命的克星！”
    此话一出，丁浩心中讶然，摇头诧异道：“没想到是这么一回事，看样子我的八翅紫蟒倒也是个角色！”
    翻了翻白眼，那边申屠凤再次开口道：“王先生说的一点不错，八翅紫蟒虽然只能算半个毒物，但对于毒界的所有毒物，都隐隐有着克制的作用。八翅紫蟒的毒牙也是巨毒之物，不过却不像其它毒界圣物那般可以与一些毒药相混合，数来数去也只有几样东西能够与八翅紫蟒的毒牙相合配药，而我哥哥的紫冥玄龙便是其中一种。”
    说到这儿，申屠凤沉吟了一下，偷看了前方他哥哥申屠野一眼，低声道：“其实据我们万毒门的典籍上介绍，八翅紫蟒之所以灵智未开，那是因为还没进化完全的缘故，世间典籍上面所说八翅紫蟒进化到八翅便是终点，但我们万毒门的典籍上面却不是这么说地。”
    申屠凤这么一说。不但丁浩心中一惊。就连毒魔王亦寒都是面色一变，低头压低声音，张口询问道：“那你们万毒门典籍上面是怎么说地？”
    “八翅紫蟒进化到八翅以后确切的说便已经不算是三界之物了！”12dc7de
    出乎丁浩意料之外的，开口说话的乃是万毒门的门主申屠野。
    “既然不是修真界与仙魔界的东西，那该是什么地方地东西？”好奇心被完全的勾起，丁浩询问道。
    怔了怔。申屠野摇头道：“似乎是妖界，这个地方已经脱离了我们三届的范畴，是世间灵物修炼极致后的最终归宿。八翅紫蟒进化到八翅以后，便不再是现在的形状了，那个时候八翅紫蟒灵智大开，已经是妖界的紫翼龙皇，可以有着龙身与八翼人身的两种形态，也只有那个时候。你才能知道你现在的八翅紫蟒是公是母！”
    申屠野这么一说，丁浩当即沉默了下来，半响才开口道：“现在紫蟒已经六翅，是不是下次进化，它便将灵智大开离我而去？”
    “也不一定，那时候地紫蟒若是愿意，还是可以跟在你的身旁的，具体如何你到时可以询问八翅后的紫蟒。灵智大开之后它的本源记忆也将开启，这便不是我所知晓的。这里面的事情，都是我从我们万毒门的典籍之上了解到地，与修真界一些说法不太相同，也不知真假如何，所以丁宗主不必在意！”眼见丁浩神态第一次的露出黯然之色，申屠野一愣之后，不由的赶紧出声安危道。12dc7de
    八翅紫蟒乃是与丁浩最为亲密的伙伴。从踏入修真界开始便一直没有离开过他，虽然无法直接以言语相沟通，但丁浩对于紫蟒的感情之深是他自己都难以想像的，现在一听八翅紫蟒到了八翅以后，便将灵智大开可能会离自己而去，一时间心中百感交集，涌现了万般情绪。
    半响之后，丁浩露出了一个阳光般的笑意，开口道：“若是真的到了那一天，我定然让它安稳顺当地去妖界。或许在那个地方它更能发挥自己。”
    丁浩这么一说，申屠野等人深深的望着丁浩。目光当中有着异彩显现。
    一行人边说边行，时间流失在不知不觉当中，在磷火一般的绿光遍布四面以后，丁浩也知道终于到达了白骨穴。
    借着四面莹莹的绿光，入眼见到的都是各种猛兽的骸骨，其中有高大的象骨虎骨豹骨，除此以外还有一些怪异不知名的骨架，看样子乃是一些异兽的骨架。
    五人一到此地以后，刚刚紊乱的心境全部被激动充斥，十只眼睛东飘西荡，开始四面地搜寻起来。
    丁浩左手一伸，掌心内真元凝聚，“嘭”的升起了一团魔焰，立即将有些昏暗地白骨穴照耀的的熠熠生辉。12dc7de
    借着更为明亮的魔焰，丁浩四顾而望之后，才发觉这个白骨血比想象当中的宽阔一些，即使摆放了密密麻麻的野兽骸骨，此地依然并不显得狭隘，反而一样的宽广。
    五人互相望了一眼，身形急速的在白骨穴内四处飞掠，将白骨穴的任何一个角落都翻了一遍，但遗憾的去还是未曾发觉五色蛇与万毒摄魂铃的踪迹。
    五人面面相觑，一时间愕然愣在当初，申屠凤疑惑的看着四周，张口询问道：“难道说圣物又再次变化方位了不成？”
    申屠凤这么一说，其他也都是表情疑惑，不由自主的将目光抛向了丁浩。
    而丁浩眼见众人望向自己，不由的闭目开始与阴阳宝镜沟通，半响之后，露齿肯定的笑道：“圣物就在这儿，我敢肯定！”
    随着丁浩话语的落下，毒魔王亦寒胸口黄光大盛，王亦寒本身也被笼罩在一片金色当中。
    与此同时，不知从何处传来了“沙沙”的声音，几人诧异的张望的时候，不由的悚然一惊。
    突兀的，在众人的周围，出现了五个毒界最为珍贵也最为巨毒的毒物，分别是：五色蛇、百足蜈蚣、赤蝎子、天毒蜘蛛、血瘤蟾蜍。





    正文 第六百二十八章　魔铃择主
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:08 本章字数:3443

    怎……怎么可能？”申屠凤眼见突然出现的毒界五毒唇大张，失神娇呼道，也不知是惊讶还是惧怕。12dc7de
    蜂后也是娇躯瑟瑟发抖，同样不知是惊是喜，不可思议道：“这五毒任何一样拿出来，都是毒界之人梦寐以求的东西，现在竟然活生生的出现此地，实在是太不可思议了！”
    申屠野脸上倒是兴奋多过与畏惧，双拳紧紧握着，铜铃一般的大眼熠熠生辉，不断的在五毒身上扫来扫去。
    那边被阴阳宝镜黄光罩住的毒魔王亦寒，也是大惊失色，甚至一时间没有在意到自己已经成为了一个金人，看着四周突地多出的五个毒界圣物同样诧异之极。
    “叮铃”
    一声邪异的铃声，仿佛从五人的心底响起，清脆悦耳的铃声勾魂夺魄般催人心境，让五人一时间都想起了自己经历过的最为美妙的事情。
    瞬息间，刚刚还小心戒备的五人，一小子全部面露旖旎的笑容，仿佛正在经历什么美妙的事儿一般，全部愕然愣在哪儿，根本就没想到五毒在这个时候，正在一步步的接近他们。
    突地，沉醉当中的丁浩只觉脑子一片清明，一圈蒙蒙的青光照耀之下，丁浩顿然从迷醉当中苏醒过来，两眼立即填满了警觉神色。
    于此同时，一直缠绕在丁浩的左手臂上，仿佛陷入了沉睡许久的八翅紫蟒，也是猛地仰头晃动，紫红的双眸凶残的扫视着缓缓逼近的五毒，小口当中黑雾缭绕，发出了“吱吱”的怪叫之声。
    离丁浩最为靠近的百足蜈蚣，一见到丁浩手臂上的动静，当即身体一个凝滞，似乎有些畏惧，竟然停留在原地百足连连晃动，但就是没敢靠前一步。12dc7de
    此时丁浩已经完全醒转过来，自然明白自己等人会那么失态，都是因为万毒摄魂铃的一声“叮铃”之声，心中一动之后，猛地厉啸一声，将另外四人从愕然当中惊醒。
    被厉啸声惊醒的申屠野四人，一瞬间便明白了自己的失态，互相望了一眼之后，都是出了一身的冷汗，在暗暗感慨万毒摄魂铃诡异的同时，也是更为小心的戒备起来。
    就在此时，丁浩身体内的逆天魔剑，包括青冥鼎都是同时遁出了身体，猛地悬浮在丁浩的身体旁边，不断的转动着。随着丁浩的心念之动，那边的阴阳宝镜同样是黄光大盛，虽然没有离开毒魔王亦寒，但任随都看出阴阳宝镜依然受着丁浩的操纵。
    “叮铃”12dc7de
    又是一声万毒摄魂铃的低鸣，不过这次鸣叫虽然同样清脆悦耳，却只是让众人心中平和而已，并没有再次让众人陷入迷醉当中。
    如今近的距离，加上众人都是一直注意着，这次算是真的看清楚了万毒摄魂铃所在的位置。
    被万毒门尊为毒界最为宝贵的法宝的万毒摄魂铃，此时就悬浮在五毒的中心，仿佛正受着五毒的朝圣一般，的从下面的一截白骨升入虚空当中。
    一瞬间，不见万毒摄魂铃做何动作，整个白骨穴内数十架白骨的磷火，似乎受着万毒摄魂铃的吸收，被它如长鲸吸水一般吸吮进铃铛之内，随后万毒摄魂铃在虚空当中发出清脆的声声“叮铃”之声，朝着身处在一角的丁浩移动过去。
    不知是否吸收了磷光的缘故，现在的万毒摄魂铃绿幽幽，在这么一个昏暗的洞穴之内，那一个小铃铛绿幽幽的发出绿光，倒是像一只眼睛一般，让人觉得毛骨悚然。
    “丁浩小心，万毒摄魂铃带有巨毒，即使你吞服了八翅紫蟒的内丹，也不是真正的对所有的毒药免疫，千万不要太过放心！”王亦寒一见万毒摄魂铃朝着丁浩飞去，赶紧惊叫提醒。12dc7de
    “放心，我感觉魔铃并无恶意，只是因为看我身上有着青冥鼎与逆天魔剑才到我这儿，我虽然不知万毒摄魂铃意欲如何，但我却能够感应到青冥鼎与逆天魔剑的欢快，所以魔铃应当没有恶意！”丁浩虽然心中也是有些不安，但却坦然开口。
    丁浩这么一说，万毒门的申屠野几人原本到了嘴边的劝服话语不由的全部止住，反倒是心中更觉诧异，不过看丁浩一副坦然自若的神情，也有些放心下来。
    对于申屠野三人来说，丁浩整个人都充满了一种神秘，而且仿佛知晓关于万毒摄魂铃与万毒门的一些秘密，加上
    为超级法宝神奇，不由的让三人一点不敢小瞧丁浩。▋
    就在丁浩一语出口，那万毒摄魂铃当真是如鬼眼一般飞升的飘到丁浩的身旁，丁浩身体旁的逆天魔剑与青冥鼎，眼见魔铃飞来不但没有戒备，反而“嗡嗡”的叫个不停，魔铃也是如此，似乎有了生命般“叮铃”声不断，倒像是多年未见的朋友相遇了一般。
    就连不在丁浩的身旁的阴阳宝镜，也是同样黄光照耀的王亦寒一片金色，“哐当”的在他身旁转动，若非有着丁浩的心神制住，恐怕早就弃下毒魔王亦寒飞来此地的。
    这种古怪的场景将申屠野三人惊讶的面面相觑，心中全部震惊无比，怎么也没料到被万毒门当成圣物，而且同样无比凶暴的万毒摄魂铃，会有这今天这么奇怪的表现。
    如果不是亲眼所见，就是打死他们，他们也不会想象屡次掀起了南大陆腥风血雨的万毒摄魂铃，竟然有着现在这般的温和表现。
    诡异莫名的场景在丁浩的身体维持了一刻，然后万毒摄魂铃犹如审查对象一般，贴着丁浩的浑身缓缓的流走了一遍，在丁浩感觉怪异异常的时候，万毒摄魂铃“叮铃”一声低鸣，倏地一下便飞身离开，再次悬浮在五毒中心，微微旋转起来。
    只是转了一圈，万毒摄魂铃又“刷”的一下飞出，这次的对象乃是金人一般的毒魔王亦寒。
    “王老把握机会，能否让万毒摄魂铃认主，便看这一次了！”丁浩清晰明白的感觉到，刚刚万毒摄魂铃之所以贴着自己的身体转了一圈，便是想要寻找合适的主人，只是自己原本修的便不是毒功，加上体内残留着八翅紫蟒百毒不侵的血液，最终被万毒摄魂铃给放弃了。
    那边王亦寒耳听丁浩一声大喝，当时也是心中无比的激动，整个人两眼从来没有那么明亮过，口中更是语无伦次的呐呐道：“知……知道！”
    不待毒魔王亦寒话语说全，那一直被丁浩命令强行留在他身上的阴阳宝镜，猛地飞快的旋转起来，同样是异常欢快的与万毒摄魂铃纠缠在了一起。
    于是乎，申屠野三人再次被震惊了一次，那申屠凤傻了一般的看看毒魔王亦寒那边，又看了看神情也是有些紧张的丁浩，不由的自言自语道：“这到底是怎么一回事啊，万毒摄魂铃明明乃是我们万毒门的圣物，为何反倒与这两人如此的亲热，可对于我们万毒门中的自己人，却是看也不看理也不理，这到底是怎么回事啊！”
    此话一出，蜂后撇了撇嘴，露出了一个苦涩的笑容，哑然道：“圣物有灵，但圣物难道也懂得趋炎附势不成，不会是看我们万毒门现在没落，便打算弃我们而去吧？”
    “蜂姨，你们说什么呢！”申屠野皱眉轻叱一声，然后继续深情的盯着毒魔王亦寒与万毒摄魂铃，张口道：“丁宗主既然说了无极魔宗与我们万毒门关系非浅，自然是因为我们两派有所联系，圣物今日的表现更是证明了这一点。我们万毒门的圣物虽然多年未曾出世，但也并非只有我们万毒门才能占有，更何况以丁宗主与我们万毒门的关系，圣物到了他们的手中，总也算是半个自己人，这可比被道魔五宗毁灭或是其他毒界之人得去好的多吧！”
    申屠野这么一说，申屠凤与蜂后两人互视一眼，仿佛也是有些不大好意思，同时讪讪的干笑了几声。
    丁浩原本听两女这么一说心有所动，唯恐她们会不甘心失去理智，就连逆天魔剑都没收入储物戒指，打算一有不好赶紧阻止，现在听申屠野这么一说，野不由的有些不太好意思，暗叹自己小人之心了，连忙把青冥鼎与逆天魔剑收起。
    于此同时，万毒摄魂铃再次“叮铃”一声，竟然直接从毒魔王亦寒的胸口遁入他的体内，那原本寂静不动的五个毒物，也在同一时间飞起，全部朝着毒魔王亦寒扑去。
    一见如此场面，丁浩心中一颤，还以为事情有变，正打算动手的时候，却听申屠野惊喜呼道：“看来万毒摄魂铃当真与他有缘了！”
    这么一说，丁浩心中愕然，不由的又立即停止了自己的动静，疑惑的望向申屠野。





    正文 第六百二十九章 全部得罪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:08 本章字数:3854


        申屠门主，这是怎么一回事？”丁浩眼见申屠野又惊由的疑声问道。
        瞥了丁浩一眼，申屠野的目光再次落在毒魔王亦寒的身上，口中沉声解释道：“据我万毒门的典籍介绍，万毒摄魂铃对于毒物有着强烈的吸引力，看今日的阵仗，这五毒恐怕都已经被万毒摄魂铃所驯服。如此以来，万毒摄魂铃的主人，便也是五毒的主人，现在摄魂铃既然既然进入了他的体内，那五毒定然也要在他体内存活，由他与摄魂铃共同圈养五毒，这对于他的好处也是无可估量的！”
        申屠野这么一说，旁边的申屠凤与蜂后两女，都是露出无比羡慕的神色，目光当中涟漪荡漾，连连感慨不已。
        丁浩虽然似信非信，但这个时候也是没有什么办法，只能进一步的注视着事态的发展。
        就在丁浩与申屠野这一会儿的谈话功夫，那五毒也是不分先后的全部飞到了毒魔王亦寒的身旁，不过这五毒到了王亦寒的身旁后，却没有立即贴上王亦寒，反倒是在王亦寒的身旁焦急的游走着，口中都是发出慕名的奇异叫声。
        “丁宗主，五毒似在惧怕他身上的镜子，我看你还是先行把宝镜收起来吧。毕竟到了现在，宝镜的作用已经不大了！”那边申屠野眼见五毒不敢靠近王亦寒，神态比谁都焦急，赶紧出言提醒丁浩。
        这个时候，丁浩也看出了一点端倪，再一听申屠野的提醒，当即便二话不说，心中一个神念传去，阴阳宝镜便“嗖”的一下落入了丁浩的右手掌心。
        与此同时，那一直盘绕在王亦寒身旁，迟迟不敢上前一步的五毒，倏地全部电一般的射到王亦寒的身上，五毒分别贴在王亦寒的后颈、胸腹、腰间等位置，而且体型渐渐的缩小，最终都只剩下巴掌大小。
        一直闭目在原地的王亦寒，被五毒贴入之后，白皙如玉的肌肤慢慢的蒙上了一层淡绿色，整个人不但美丽不减，反倒多了几分妖艳的色彩。
        缓缓，一股股五颜六色的烟雾，从王亦寒的周身溢出，将他整个人完全的遮住，一种让丁浩都有些恻然的强横气息，一点点的从毒魔王亦寒的身上发出，慢慢的向四周扩散开来。
        一开始丁浩等人还没有察觉，渐渐的看到白骨穴内的硬如岩石的的骸骨化为粉末白沙瘫软下来，随后白骨穴上空的石屑一层层的脱落，开始由少缓缓增多。
        丁浩本人倒是还没觉得如此，那边申屠野三人却面露难色，周身因真元密布，已经电芒连连闪动，让丁浩侧目注意了一下，立即心中有数。
        好霸道的阴柔之力，在这么无声无息之间便产生这么巨大的影响，若是毒魔王亦寒的修为更近一步，那岂不是可以在旁人心中还没警觉的时候，便不知不觉中取人性命，这到底是什么怪异的毒功，竟然如此的歹毒！
        就在丁浩暗暗思量的时候，那边申屠野厉啸一声，猛地出声道：“丁宗主小心了，现在是他与万毒摄魂铃融合的最关键的时候，只有过了这一关，他才能传承到摄魂铃的功法记忆，然后和五毒结合也成为‘毒人’。
        看现在的情况，上面黑尸潭的那些道魔五宗，定然也因为他与摄魂铃结合，察觉出了下面的动静，摄魂铃虽然现在开始自动护主，可是因为还没与他心神合一，威力似乎有限，我们定要在这个时候帮他抵御住，免得道魔五宗之人破坏了他的大事！”
        果不其然，就在申屠野话语一落之际，丁浩强横的神念已经把握到了黑尸潭上的动静。因为毒魔王亦寒的关系，这原本颇为隐秘的白骨穴岩石碎落，使的这下方从平静变的石块飞落，轰隆隆的响声不断的传来。
        黑尸潭上空不乏超级高手，其中净明宗的惠明道姑等人，更是神念可以窥物的厉害人物，若是下面风平浪静他们倒也察觉不出什么，可是原本平静的黑尸潭，却在地底百丈的位置传来这么大的震动之声，就连一般修为高深的人物都隐约感觉到了点什么，这些道魔五宗的高手更是不会不知。
        “这黑色潭下面有古怪！”感觉着黑色潭的动静，平垣宗的二劫散仙何原戚皱眉喝道。
        “不错，难道是万毒摄魂铃真的将要出土，才会伴
        震而来！”惠明也是心神疑惑，喃喃道。
        这边道门两宗的人只是心有怀疑，那魔门包括毒界之人，却是已经忍耐不住的先行动手了。一个个面色兴奋，似乎猜测到了万毒摄魂铃已经出世，各个都取出了手中的法宝利器，竟然破石掘洞，直往地底赶来。
        “不好，怕是万毒摄魂铃真的出世了，这么多魔头都已经开始行动，我们也绝不能再观望下去了！”惠明道姑惊呼一声，赶紧开始吩咐净明宗的众人，也是直朝着动静传来的放心落去。
        因着王亦寒正在与万毒摄魂铃结合，那阵阵的阴柔之力溢出后，将周围的石壁岩石催发的比正常情况下柔软了许多，再加上上面道魔众人心急如焚，那么焦急的直达下方，竟然在一时半刻之间，便挖掘出了一条道理。
        “丁宗主，这该如何是好？”蜂后已经慢慢的感觉到上面高手的接近，不由的惊呼问道。94b941
        “兵来将挡，水来土掩！让他们下来便是，这地底白骨穴原本便岩石纷飞，乱成了一团，加上这些人下来也无妨，我们只管守到他与摄魂铃合一便可！”丁浩老神在在，一副若无其事的模样。94b941
        丁浩什么大风大浪没有经历过，即使心中也是有些想法，自然也不会表现在面上。不过这番平静之极的话语落下之后，丁浩已经开始着手行动起来，整个人如同一团黑色光影霎时便穿透上方的岩石消失不见。
        这边申屠野三人互视一眼，狠心一点头，申屠野更是狞声道：“事到如今，我们也没了退路，道魔众人逼迫我们万毒门多年，我们再这么一味忍让也无法让他们消除顾忌，既然如此，干脆便开始反击，只要让他得到了万毒摄魂铃，他一定会成为我们万毒门的守护者，倒是依靠五毒加上天绝毒散的炼制方法，我们便不由芶延残喘。”
        “不错，不博上一博的话，我们万毒门便只有死路一条了！”申屠凤也是神情坚毅，狠狠的说道。
        如此以来，连同丁浩在内的万毒门的三人，都是穿石沿壁的布置起来，丁浩手中材料颇多，趁机布置了几个不大不小的阵法，万毒门这边以毒为主，同样是毫不客气的四处用毒。94b941
        一开始三人还担心用毒会误伤到丁浩，但后来一想到丁浩吞服了八翅紫蟒的内丹，当即便再也顾忌，只见周围花花绿绿的粉末雾气猛地涌现出来，随后又全部化为透明之色，紧紧的贴在石壁之上，根本就看不出任何的端倪。
        等到丁浩四人做完这一切之后，全部立即回落白骨穴，不顾四面岩石粉末的纷飞，赶紧抓紧时间的恢复真元。94b941
        就在四人运功调息的时候，一声声凄厉的尖叫之声，不断的从上面传来，这种毛骨悚然的尖叫落在丁浩的耳膜内，仿佛悦耳的仙乐一般，不由的让丁浩心中舒畅眉开眼笑。
        “无极魔宗、万毒门，我们平垣宗定于你们势不两立！”何原戚看着身边的门人一个个的倒下退出，不由的睚眦尽赤，大声怒吼起来。94b941
        不但是平垣宗，其他南大陆的道魔五宗之人，包括毒界的那些来犯者，都是不同程度的受到了丁浩几人禁制的攻击，一个个尚未到底白骨穴，便已经损伤惨重。
        这下子算是把南大陆所有的门派都给得罪了，丁浩暗暗想道，不过却是并没任何的畏惧，反正自己不是南大陆之人，而且有着传送阵法，想走便走想来便来，根本就不怕他们的报复。
        在一炷香的鬼哭狼嚎之后，丁浩等人布置的禁制终于全部摧毁，道魔众人在付出了不小的代价之后，也终于一个个的狼狈的落入白骨穴之内。
        “丁浩，这次你把南大陆所有门派都得罪了，看你如何生离此地！”何原戚刚一下来，一见丁浩老神在在的模样，不由的火冒八丈的大喝道。
        “不好，万毒摄魂铃似乎已经被那人得到，诸位赶紧动手！”毒鸠一见王亦寒的模样，不由的乍惊之下猛地呼道。
        到了这个时候，丁浩也知道无法善了，逆天魔剑早已攥在了手中，冷酷的扫视着众人，暗暗的护住毒魔王亦寒。





    正文 第六百三十章 以狠卖狠
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:08 本章字数:3925


        着此时正是最为慌乱的时候，一直缠绕在丁浩左手臂蟒，已经暗暗脱落遁入下面褐色的骨粉当中，不知不觉的潜入到了那毒界一帮人之中。
        若是用八翅紫蟒对于惠明道姑这帮高手，自然只是自讨苦吃，不过那些打算讨便宜的毒界之人，主要的攻击都是以毒来引子，其它的修为法术也都是稀松平常而已。八翅紫蟒对付旁人或许还有些吃力，不过用来对付毒鸠这帮毒界之人却能发挥出奇效。
        这些人面对八翅紫蟒的攻击，若是毒药无法起到作用，那便是无爪的老虎，根本就不能对八翅紫蟒造成威胁。另一方面，丁浩也是暗恨毒鸠这帮人落井下石的人，明明修的也是毒功，却还与道魔五宗之人同流合污。
        随着八翅紫蟒从脚底潜伏而去，丁浩冷酷的傲然立在毒魔王亦寒的身前，双眸熠熠生辉，打量着面前的一帮南大陆的高手。94b941
        刚刚布置的一些禁制，看样子的确取得了不少的成绩，丁浩环顾四周以后，发觉那些修为不到合体期的人物，基本上在上面的禁制攻击下，或是当场惨死或是受伤败退。能够穿破上方的禁制到达此地的，都是合体期与以上的道魔五宗的真正高手。
        粗略的扫视了一眼，连带着毒界之人在内，大概一共二十名高手左右，除了道魔五宗的那五个老妖怪以外，其中绝大部分都是合体期的修为，实力虽然非凡，但丁浩也暗暗放下心来。
        这将是一场硬仗，丁浩心中有数，以自己四人的实力，若是想要拦住这些人片刻，或许还有可能，但如果这些人齐心攻来，而毒魔王亦寒又需要融化魔铃的时间太长的话，恐怕自己能否生离此地的确有些难说了。
        想到这儿，丁浩暗暗思量着，面容显现出暴戾与狞厉的神采，默默的想着毒计。
        “这次关系到我们南大陆各宗的安危，若是任他们得到了万毒摄魂铃，恐怕南大陆上道魔五宗将再次被万毒门踩在脚下，各位好自为之啊！”那边何原戚怨毒的望着丁浩，平时的出尘气质早已消失不见。
        突地，申屠野掌心内多出了一个青翠色的玉瓶，狞笑着看了众人一眼，阴沉道：“这便是你们最为顾忌的天绝毒散，若是谁敢先行靠近，即使拼着玉石俱焚，我也定将天绝毒散放出。在这么一个地方，天绝毒散若是扩散出去，在场的各位恐怕一个也难以逃出，谁要是想要毁灭我们万毒门的圣物，本人将拼死一搏，不惜一切代价！”
        还在急速转着脑袋的丁浩，一见申屠野取出天绝毒散，加上他那不顾一切的狰狞像，当时便心中一动，暗道这申屠野看起来粗野没有什么心机，没想到到了关键的时候还能如此沉稳，自己倒是小瞧他了。
        这么一来，原本打算用八翅紫蟒暗算那帮毒界之人的丁浩，当即便用心神阻止了紫蟒的动作，反倒是露出了一个似笑非笑的笑容，嘿嘿道：“要死一起死，你们若是愿意，我们倒是不妨玩上一玩！”
        丁浩嘿嘿笑着的时候，手中白光一现突地左手掌心内多了一个圆球，淡淡的对着平垣宗的何原戚道：“这叫玄阴煞雷，不知道你们平垣宗有没有打听清楚它的威力，在这么一个地方玄阴煞雷爆炸开来，今日谁也不能活着离开白骨穴。光脚的不怕穿鞋的，只要你们敢于轻举妄动，可别怪我一时不慎的想不开！”
        说到这儿，刚刚还异常谨慎的丁浩，反倒是完全放心下来，朝着那申屠野三人洒然一笑，大大咧咧的便在毒魔王亦寒的身躯盘膝坐下，一副什么都不怕的狂徒模样。
        “玄阴煞雷，这……这个……”何原戚被天绝毒散一惊了一跳，现在一听丁浩手中的东西便是玄阴煞雷，当时心中又是一颤，更是心中忐忑的不敢轻举妄动。
        丁浩只看了何原戚的样子一眼，便知道它应该听过玄阴煞雷的名号，心中冷笑一声，面容却是显得更为灿烂，自顾的呵呵道：“申屠兄，天绝毒散加上我的玄阴煞雷，想必能够将这儿夷为平地，就算他元神遁出也定会元气大伤！”
        申屠野似有些惊讶与丁浩的镇定自若，眼见丁浩依然淡然自如，不由的心中暗自佩服，口中阴笑道：“丁宗主有所不知，只要中了我们万毒门的天绝毒散，连元神都一样无法幸免，即使遁出离开此地，也是死路一条！”94b941
        好一个毒辣的天绝
        丁浩心中暗自一惊，脸上笑的更是灿烂，点了点头道甚好，如此甚好！哈哈，我们就这么几人，若是能够以我们的性命，换取这些南大陆道魔五宗高手的性命，怎么算都是值得啊！”
        丁浩这么一说，那毒蝎申屠凤美眸流光闪耀，“咯咯”娇笑道：“丁大哥说的对，我现在反倒是恨不得他们冲杀上来了！”
        这边丁浩等人谈笑风生，视众人的咄咄威胁与不顾，表明了无所畏惧。那边道魔五宗包括毒界之人，却是深知天绝毒散的霸道，一个个目光闪烁面面相觑，就是没有一人敢于先行动手。
        “啊！”
        就在此时，从丁浩的身后传来了毒魔王亦寒的一声大吼之声。
        心中担忧的丁浩，赶紧掉头凝望。这么一看不由的咂舌不已，原本不知不觉当中，毒魔王亦寒已经迈入了渡劫期，虽然第一次天劫尚为降临，但这种进步也未免太过迅猛了一点吧。
        不知是否因为与万毒摄魂铃融合的原因，一直衣着讲究优雅的毒魔王亦寒，这个时候却显得有些狼狈，浑身破破烂烂。而以五色蛇为首的毒界五毒，化为了五个纹身一般，分别落在王亦寒的后颈、胸腹、腰间。使得王亦寒在优雅美丽的基础上另外多了一层妖艳的美态，看的那万毒门的申屠野两眼炙热无比，连鼻息都粗重了许多。
        这时王亦寒眼见众人望着他，不由的优雅的整了整衣衫，含笑的朝着丁浩点了点头，就连那破破烂烂的衣衫都无法挡住他浑身的妖艳美态，两只眼睛更仿佛突地多了一种妖异的魔力，如一潭深邃的湖水，能让人不知不觉中深陷其中。94b941
        王亦寒原本便是那种即使上个茅厕，都会让人感觉是在骑鹤的潇洒人物，现在得了万毒摄魂铃以后，似乎更加不得了了，若真是个女子，当真是祸国殃民了。
        “我没事了！”没有废话，王亦寒对丁浩一笑后，张口淡淡说道。
        点了点头，眼见王亦寒安然醒转，丁浩从他身上的气质转变，便能猜测出他已经得来万毒摄魂铃，不由的感到真心的欢喜，笑着说道：“从今日，七宝算是已经全部出世，除了飘渺阁以外，已经有五宝落进我们无极魔宗了，至于冷老，左右也不是外人，看样子我们无极魔宗想不强大都难了！”
        这边丁浩自吹自擂，那边道魔五宗之人却面色大变，一个个心中忐忑不安，全部凝神注意着丁浩与王亦寒两人，一时间场面有些诡异。
        看了看毒魔王亦寒，丁浩淡然一笑，对着身旁的申屠野道：“现在王老得了万毒摄魂铃，以后我们两宗更是要好好亲近了。今日事已至此，这儿也已经乱成了一团，申屠兄难道就不请我们到你们万毒门坐坐！”
        丁浩这么一说，申屠野先是面色一怔，随后连忙点头道：“不错，不错。这儿是有些乱了，还请丁宗主与王先生移架万毒门，我们万毒门一定要好好招待两位！”
        “各位，放虎归山后患无穷啊！等到丁浩与毒魔离开，以后再想拿下他们便更为不易，万毒摄魂铃到了毒魔的手里，万毒门定然会再次作恶啊！”何原戚一见几人要走，心中一乱，当即大声呼道。
        冷声一笑，丁浩二话不说，逆天魔剑猛地提在手中，倏地一下便停落在平垣宗的那边，随后目现威胁的扫了旁边的众人一眼，阴声道：“各位，以后大家是友是敌暂且不提，今日我们便于平垣宗了却一些旧事，若是有那个门派强行插手我们两宗的私事，可别怪本宗不顾后果的报复！”
        “不错，非常抱歉的告诉各位一声，得到了万毒摄魂铃以后，关于天绝毒散的炼制方法本人也已经知晓，你们若是想试试的话，也别怪我们辣手无情了！”那边毒魔轻轻一笑，也是朝着丁浩这边走来。
        而平垣宗的何原戚一听此话，当时便暗叫不好，左右看了看旁人脸色的犹豫表情，竟然冷呼一声：“我们走，来日再报此仇！”
        话语一落，何原戚恨恨的看了丁浩一眼，立即飞身而起，直朝着外面飞去。
        那边丁浩嘿嘿冷笑不已，也不讲话，只是看了王亦寒一眼，两人便从容不迫的跟着平垣宗等人追了出去，看都不再看其他南大陆道魔之人。





    正文 第六百三十一章 再次扬威
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:08 本章字数:3980


        原戚心中发慌，虽没有真个到过西大陆，但却听说过名，今日平垣宗所来几人，刚刚在一番冲压之下，已经损伤了不少。现今包括他在内，也只有四人，其中他是二劫散仙，另外三人都是合体期。
        按照常理来看，平垣宗的实力应当不下于丁浩与毒魔两人，可不知为何，何原戚就是觉得自己一帮人不是丁浩两人的对手，在他窥探了旁人的表现了，立即便选择了暂且返回平垣宗，等宗内高手聚集之后，再找丁浩两人的麻烦。
        可惜的是刚刚行出黑尸潭的范围，在一座矮山旁，便已经被丁浩与毒魔王亦寒追赶到：“丁浩，你意欲如何？”眼见丁浩两人追来，气馁之下的何原戚回头暴喝一声。
        也不答话，丁浩在虚空怪啸一声，化为一道黑色闪电，曲折的在昏暗天际急速飞掠，一眨眼之间便已经到了何原戚的面前。
        那边刚刚得到万毒摄魂铃的王亦寒，这次并没需要丁浩御剑带动，优雅的在虚空迎风狂驰，在无声无息之间也已经追赶到了平垣之人。
        何原戚眼见丁浩近在面前，还准备再说些什么的时候，便觉周身黑气浮沉，滚滚的黑暗气息，犹如地狱深处择人而食的魔兽一般，张牙舞爪的撕咬过来。
        暗叫一声不好，何原戚可不敢陷入其中，心中不及多想，当即便飞身而退，打算尽最快的速度逃离此地。
        就在他刚刚遁出黑暗魔气的吞食，以为已经脱离危险的时候，心中猛地一颤，惊惧的失神叫了出来：“这，这是什么？”
        原来他以为脱离的险境，可是扭身一看却发觉身处在十来个黑日般的光球之中，这些黑日光球周边电芒闪闪，一个个都是蕴含着强横莫名的气息，漂浮不定的直朝他砸来。
        心中惊惧之下，何原戚试图躲避过去，可就在这个时候，那丁浩的身形也终于显露出来，逆天魔剑化为一条黑色毒龙，再次往他逼迫而来。
        一股浓烈之极的冲天杀气，也在同时朝他冲击而下，让他瞬间心神失守，一愣的功夫便湮没在十来个黑日当中，随后变成一连串的爆裂之声。
        等到黑日爆破完毕，那何原戚已经成了一个肉团，四肢却已消失不见，只剩下光秃秃的一个圆形的肉身存在，口中疼痛之极的凄厉惨嚎起来，像是在地狱深处遭受着大刑伺候般。
        可惜他才呼出几声，从丁浩的身体内猛地冲出了七只血鬼将，“叽叽喳喳”的便把给带入七婴嗜魂阵之内。
        一见何原戚入阵，丁浩也不敢犹豫，化为了一条黑线，同样的落入昏暗无比的另外一个空间当中，以心神操纵七婴嗜魂阵，开始强行炼化何原戚。
        半个时辰以后，等到丁浩精神熠熠的从昏暗的虚空重新显现以后，环顾四周以后发觉王亦寒优雅的立在下方矮山坡上，在他的身旁一字排的三个平垣宗的门人，这三人全身青紫一看便知身中巨毒。
        不知何时起，那申屠野三人也站在王亦寒身旁不远处，申屠野三人面露喜色，低声的谈论着什么。
        在丁浩走到毒魔王亦寒身旁的时候，王亦寒洒然一笑：“怎样，何原戚是否已经被诛？”
        点了点头，丁浩道：“何原戚原本实力不比我差太多，只是这人怕是被我们吓住人，似乎一开始便有些惧怕我们。争斗当中加上我连番对于他心神冲击，他便只顾着逃跑，整个人全然乱了分寸，不死才怪呢！”
        “果然如此，我便知道他定然逃不出你的手心了！”王亦寒一副理所当然的神色，笑着道。
        “丁宗主实力超绝，竟能不付代价的便诛杀平垣宗此人，果然不愧是西大陆无极魔宗之主！”蜂后“咯咯”一声娇笑，目光当中泛起点点涟漪，赞叹出声。
        撇了撇嘴，丁浩笑了笑，看着毒魔王亦寒脚旁边的三个平垣宗的门人，当即诧然道：“王老可是并没将他们诛杀，只是把他们用毒给制住了？”
        “呵呵，虽然我未曾修炼无极魔功，但宗主可是修炼魔功多年，这三人好歹也是合体期的高手，可不能白白的浪费掉，宗主以为如何？”王亦寒轻笑一声，一边对丁浩话语，一边左手一挥，三股翠绿色的毒气拂在那平垣宗三人的身上，那三人浑身的青紫色尽去
        当中渐渐的有了呼吸。
        也不客气，丁浩笑道：“王老有心了！”话语一出，当即也不避嫌，在申屠野三人的面前开始施展无极魔功，一会儿的功夫便把那平垣宗的三人吸成了三具干尸。94048f
        与丁浩有着无比默契的八翅紫蟒，一见三具干尸出现，不待丁浩多说什么，便乖巧的化身数十丈的庞大躯体，一小子便把三具平垣宗门人的尸身吞入腹中。
        这一连串的动作，丁浩与八翅紫蟒做的无比熟练，而旁边的申屠野三人却是看的目瞪口呆，三人都非常人，自然从丁浩吞噬当中窥探到了一点奇特之处，心中不由的无比惊惧，连连的咂舌不已。
        将三人吞噬之后，丁浩对申屠野三人咧嘴笑道：“暂且失陪一下，刚刚吞噬了他们的浑身真元，本宗需要消化一下！”
        丁浩这话说的顺当之极，就仿佛吃过饭食以后需要走动几下一般自然，可是听在申屠野三人的口中，却是觉得有些头皮发麻，暗暗惊叹这才是真正的大魔头啊，自己与他比起来可是差了不少！
        “呃，丁宗主不必客气，你尽管忙！”申屠野看着神态自然的丁浩，不由的连声道。
        点了点头，丁浩不再多说什么，开始着手消化这三个合体期高手的浑身真元。
        自从上次百变门一行，自己的浑身都被彻底的锻造后，丁浩现在身体的强度早非一般人能够想象，身体内经脉的强韧度与宽度更进一步的提高。
        若是换了其它人，以合体期的修为，强行吞噬消化平垣宗的三人，最起码需要半个月的时间，按照肉身的强度这时间会更多或者略少。不过肉身极度变态的丁浩，真元的流转比常人快了十倍不止，只用了一个多时辰的功夫，便将三人的真元全部消化完毕。
        当丁浩从合体中期突破到合体后期，神采飞扬满意无比的睁开黝黑深邃的眸子的时候，除了毒魔王亦寒以外，那万毒门的申屠野三人都是惊呼出声，瞠目结舌的望着丁浩满脸的不可思议。
        “丁……丁宗主……这是怎么一回事？”这次先行惊呼出声的乃是毒蝎申屠凤。
        申屠凤皮肤白皙如玉般，小腹处那只活灵活现的毒蝎子，不知是否因她心中激动，更是显得栩栩如生仿佛试图脱体而出般。94048f
        “没什么，我只是借助与这三人的真元修炼而已！”丁浩微微一笑，平静的解释道。
        “这，这是什么功法，实在是太过神奇了！从我认识你们到现在，你们便一直带给我们惊奇，实在是太令人惊异了！”毒蝎惊呼一声，不断的摇头道。
        毒蝎的话语，正好野说出了申屠野也蜂后的心声，两人一想之后也是大感丁浩与毒魔王亦寒神秘莫测，竟然能够神奇的如此地步。94048f
        “这并没什么，就像你们万毒门的天绝毒散一般，这吞噬别人的真元为己用的无极魔功，也不过是祖上传下来的而已，你们根本不必惊奇！”丁浩哑然失笑，淡淡的解释道。
        丁浩这么一说，那三人互视一眼，仿佛明白了一点什么，不过还是惊奇不已。
        “这些暂且不谈，那道魔五宗之人，包括前来此地打算捡便宜的毒界之人，是否已经离开了此地？”丁浩问道。
        见他谈起正事，申屠野面容一正，肃然道：“现在是离开了这儿，不过我想他们离开此地，定然是为了向宗内求援，恐怕过些时日，道魔五宗的大批人马，便要到我万毒门来屠戮了。圣物每次出世的时候，都将掀起一番腥风血雨，这次定然也不会例外，我们还需提早做些准备才行！”
        点了点头，丁浩沉声道：“原来如此，我们两宗本来便是关系不浅的盟友，这次王老又借助你们之力得到了万毒摄魂铃，以后更是一家人了。既然道魔五宗之人苦苦相逼，我们不妨好好合计合计，商议一下应对的方法！”
        “不错，尤其是关于我们两宗的事情，还望丁宗主不吝相告！”申屠野同意道。
        “此地不是说话的好去处，哥哥还是带他们回宗吧！”申屠凤插口道。随后一行五人飞身而起，向着万毒门急速掠去。





    正文 第六百三十二章 甘冒天谴
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:09 本章字数:3854


        大陆，万毒门，丁浩毒魔一番叙说之后。
        万毒门申屠野三人心神激荡，从丁浩与王亦寒两人的口中，算是彻底的明白了一番来龙去脉，不过突然惊闻这么件大事，对于三人的冲击之大可想而知。
        交谈当中，从申屠野的口中，丁浩也终于明白，整个万毒门这些年来一直芶延残喘，门人原本便不多，其中高手更是有数，除了申屠野兄妹与蜂后外，整个万毒门竟然再也没了多余的渡劫期高手和散魔存在。1c209a
        这也难怪为何在万毒门的势力范围，丁浩与申屠野一行人在黑尸潭内，都不曾见过其他万毒门高手的原因。不是万毒门的高手没来，而是万毒门的高手原本便是有限的紧。
        至于申屠野兄妹，乃是被上任的万毒门门主收养长大，悉心的教授了毒功法诀，加上两人天资聪慧才能达到如此的地步。1c209a
        沉默半响之后，身为万毒门门主的申屠野，不由面色惊异之极的叹息一声：“原本其中竟有如此隐情，看样子若不是丁宗主远洋而来，我们还将不清楚自己的出身来历。”
        “殛天七脉源远流长，乃是远古时期修真界的霸主，今日的万毒门虽然没落，但申屠兄也不必妄自菲薄，如今万毒门摄魂铃既然已经由毒魔得到，你们万毒门许多失传的功法都将重现，其中便包括了威力惊人的天绝毒散，以后万毒门辉煌再起，将是理所当然的事情！”丁浩沉笑一声，出声宽慰道。
        点了点头，毒魔王亦寒笑呵呵道：“以我们两宗的关系，再加上现在我得到了万毒摄魂铃，万毒门重新在南大陆崛起乃是势不可挡的事情，所以申屠门主的确不必气馁！”
        不知是否以为万毒摄魂铃的缘故，在之前毒魔面对申屠野的注视，都是如见鬼魅一般的远远避开，唯恐与申屠野关联到任何的瓜葛。但是从他与万毒摄魂铃融合以后，再与申屠野交流，即使面对申屠野炙热之极的目光，也能从容不迫的坦然面对，再也没了任何的拘谨。
        “说来容易，行来太难啊！如见我们万毒门根基不稳，门人斗志丧失，不日后南大陆各大宗派又将会重聚我们万毒门，能不能逃过此劫还是未知之数呢！”申屠野轻叹一声，忧愁道。
        自得满满的望了申屠野一眼，王亦寒洒然一笑，道：“申屠门主不必多虑，既然本人得了万毒门的圣物，以后万毒门的事情本人断然不会不理，这次万毒门的危难，便包在本人身上。”
        此话一出，万毒门这边的申屠野三人心中一喜，由那蜂后惊呼道：“王先生可有什么方法？”1c209a
        颔首点头，王亦寒笑吟吟的望着平静的丁浩：“这件事还需我宗主亲自出手。首先在万毒门的圣地留下的毒界之物数量繁多，只要得到了里面的那些毒物，加上我身上五毒俱全，我保证可以在七日之内重新炼制一瓶天绝毒散出来。
        至于申屠门主手中的半瓶天绝毒散，我认为可以让我宗主亲临平垣宗一趟，将那半瓶天绝毒散用在平垣宗上，先行杀鸡儆猴给那些敢于侵犯者看看。只要我七日之后重新炼制一瓶天绝毒散，到时再通过传送阵法把我无极魔宗的高手调来此地，想必南大陆各大门派想要针对万毒门，便要好好掂量掂量了。”
        王亦寒娓娓道来，将把天绝毒散用在平垣宗的事情讲的平淡之极，可那申屠野三人却是听的心惊胆跳，若是真的这么以来，以后万毒门便的确再无退路了。
        再他说完之后，丁浩看申屠野有所犹豫，不由的沉声喝道：“万毒门是永远夹着尾巴做人，还是再次横扫南大陆，便在申屠兄一念之间，此时断不可心有犹豫！你们或是被道魔众人彻底摧毁，或是骑在他们的头上，让他们永远的畏惧与你们的强势，只有这两种可能，再也没有其他的方法！”
        这么一说，那申屠野心神一震，阴沉着脸沉默了半响，最终咬牙道：“既然如此，这次便真的拼了，若是出了什么差池，我们万毒门从今以后便在南大陆除名吧！”
        嘿嘿一声笑，丁浩赞许道：“申屠兄不愧是做大事的人，到了关键的时候，还是能够分的清形势的。既然如此，那多余的话我便不再多说，趁着还有些时间，这儿的事情便由毒魔与你们好生商谈，本宗便亲自走上平垣宗一趟，彻底
        我们两宗的这段恩怨！”
        申屠野取出一个青绿色的小瓶，递给丁浩神情复杂道：“这便是天绝毒散，使用的方法很是简单，只要你先行摇晃一会，待它药效散开后，使用法诀催动与它，一刻钟以后它便会自行爆裂，将无色无味的毒性散发到空气之间，在无声无息之间便能取人性命。你用法诀催动它以后，只要把它放在平垣宗，即可远离平垣宗就是，我想这半瓶就够让平宗从此在南大陆再也无法抬头！”
        申屠野这么一说，丁浩也是心中激动，望着手中的那一小瓶液体，一时间连连感慨不已。
        突地，王亦寒眉头一皱，惊呼道：“不可，申屠门主，此事不妨再仔细商讨一番，我刚刚猛地想起了天绝毒散的危害，据我所知这种东西太过歹毒，施法之人可是会遭受天谴的，你们万毒门历代使用过天绝毒散的门人，最后都是不得善终，这可如何是好？”
        毒魔王亦寒这么一说，申屠野也是面色一变，心中一思量，不由的点头道：“不错，丁宗主不必冒险，为了我们万毒门的将来，这件事便交给我来办吧，只要万毒门能够重新崛起，就算牺牲我也是无妨！”1c209a
        “哥哥，我只知道天绝毒散的威力如何，没想到还有遭天谴的说法，既然如此，随便找个万毒门弟子去不就可以了吗！”那边申屠凤听他们这么一说，不由的讶然问道。
        摇头叹息一声，申屠野开口道：“哪有这么简单，正是因为天劫毒散的威力太过霸道，所以御动他的法诀需要极强的真元才行，而且事后还会损耗施法者的两成修为，一般人根本难以操纵，现在万毒门里面，恐怕也只有我与蜂姨能够御动天绝毒散，就连你怕都差上一筹。”
        申屠野这么一解释，毒蝎算是明白过来，往往越是强横无比的东西，所需要付出的代价便越是巨大，看样子这天绝毒散也同样不例外。
        毒魔王亦寒连连皱眉，摇头叹息道：“看来还需再行商议一番，宗主断然不能如此冒险！”1c209a
        哑然失笑，丁浩若无其事道：“我还当何事，原本不过如此而已，计划无需变动，天绝毒散便交给我好了，这次平垣宗永远别想再有什么想法了！”
        “宗主不可，其它事情还能商量，这种会遭受天谴的事情你可不能儿戏啊，这意味着你将来天劫来临的时候，威力会增加许多，而且本身的真元还会消耗两成，这可怎么行？”王亦寒一听丁浩语气，不由的心中慌乱，赶紧劝说道。1c209a
        申屠野在知道了双方的关系，也不希望丁浩此时出什么差池，同样的立即劝说道：“是啊丁宗主，据我们典籍记载，每次使用天绝毒散者，从来没有一个能够在渡劫的时候逃脱的，就连转修散魔的可能都没有一个，全部都是灰飞烟灭，丁宗主千万不要冒险啊
        摇头笑了笑，丁浩淡淡道：“不必多说了，想要获得丰厚的成果，当然要付出点代价。遭天谴这一说我从来便不怕，从我修炼至今，第一次炼制天地不容的七婴嗜魂阵便遭受过天谴，我不是还好好的站在这儿。后来在天柱山的时候，我最终催动‘八荒六合阴煞阵’造成了数百修真者身死，方圆百里之内寸草不生，便又是遭受了天谴，反正又不是第一次，这有什么要紧的。1c209a
        至于损耗二成的真元，嘿嘿，这点更是没关系了，换了旁人或许要数十年才能修炼补充回来，但以我无极魔功的特点，想要恢复无恙根本就是轻而易举的事情，所以这两点对于我来说都是没有什么约束，你们根本不必担忧！”1c209a
        这么一说，毒魔王亦寒苦笑不已，而申屠野三人更是用看怪物般的眼见盯着丁浩，被丁浩的话语再次轰击了一次抵抗力。这人如此嗜杀残暴，连连违反天地之间的法则，将来怕是天劫来临时，那威力会是难以想像的恐怖。
        丁浩眼见毒魔苦笑着摇头，申屠野三人震惊的无话可说，不由的又是一番劝说，然后从毒魔王亦寒的口中，得知了天绝毒散的催动方法。
        唯恐这些人再多说什么，丁浩得到了法诀之后，当即不再停留，直接迅捷的离开了万毒门，朝那平垣宗而去。





    正文 第六百三十三章 路遇狙击
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:09 本章字数:3853


        刚离开万毒门的势力范围，来到一处广袤无垠的平原逆风而驰，在白云朵朵之间纵横飞掠，犹如天际长蛇狂舞。
        突地心生警觉，神识扩展之下，周围一切都成了一幅幅的图画，映照在丁浩的心底。轻“咦”一声，丁浩眉头一皱，瞬间感应到有人窥探到自己，而自己却无法知晓他的藏身之地。
        一霎间，几道强横的气息从远至进，急速的朝着丁浩身处的区域接近，在丁浩的神识探照之下，这些人的相貌即使相隔百丈，但却已经毫发毕现。968965
        原来正是上次在黑尸潭见过的惠明道姑等人，除了惠明道姑以外，另有魔门三方的三大高手，至于原本跟随在他们身旁的合体期的修真者，却已经不见踪迹，应当是已经先行返回门内通风报信了。
        丁浩面带冷笑，傲然立在长空朵朵白云之间岿然不动，凌乱的长发与衣袖逆风吹拂的猎猎直响。
        等到这四人靠近之后，身形才微微一个扭动，凭空在原地消失不见，显露踪迹的时候则是已经避开了四人的合围，出现在后侧百丈处。
        “没想到各位离开了万毒门的势力范围，却没有行远，不知道你们拦截本人所为何事？”轻哼一声，丁浩冷冷扫视了四人一眼，喝道。
        “丁宗主，在黑尸潭的时候，你尾随平垣宗的何原戚等人离开，如今你出现与此地，不知平垣宗的一帮人现在何处？”净明宗的惠明道姑朝着丁浩略一行礼，仿佛忘却了两人之间的芥蒂，和声询问道。
        撇了撇嘴，丁浩不屑道：“你不必在我面前摆出如此一番嘴脸，何原戚一行四人你们怕是再也见不到了，你若是想要报我伤你神鹤剑之仇，不妨明说好了，本宗接着便是！”
        “痛快！丁宗主快人快语放性而为，果然不愧魔门大凶，本人净明宗空明，今日有幸见到丁宗主，实感不枉此行！”一声长笑后，在惠明道袍的身旁，突兀的出现一个鹤发童颜的老杂毛，这老杂毛四劫散仙的修为，精神矍铄，乐呵呵的望着丁浩，但双眸当中却是暗含杀机。968965
        空明真人刚一出现，那原本处于三方的魔门之人，全部不由自主的暗自退避几分，默默的远离他，脸上隐隐显露出畏惧的神色，但口中却是一直的呼道：“见过空明真人！”
        “呵呵，梨山老母樊秋蝶，地魔周奇，还有死寂海的无心老祖端木牙，原来各位都在啊，甚好甚好！”空明真人朗声一笑，一个个打招呼道。
        魔门这边三人，眼见空明真人笑呵呵的打招呼，没有一个露出一丝笑容，反倒是各个露出怨恨的模样，似乎与空明真人有着仇恨，只是除了恨意之外，眼眸当中还有对他的深深忌惮。
        这个时候，丁浩也终于明白为何刚刚感觉有人窥探自己，但却感应不到他的行踪了，原本便是这个净明宗的空明真人。此人四劫散仙的修为，神识方面的修炼自然比自己还要高上一筹，难怪自己无法察觉到他的方位。
        “师兄，你怎么亲自离宗了？可是知道我神鹤剑被他损伤，而特意赶来此地的？”惠明道姑平时的出尘气息少了几分，反而有些羞赧的低声问道。
        原来这惠明道姑与空明真人互通款曲，丁浩暗自揣测了一下，嘿嘿笑道：“没想到两位都快进棺材的人物了，竟然还有着少年的感情，实在是令本人钦佩，嘿嘿！”
        “住口，你堂堂一宗之主，为何如此不顾身份？”惠明道姑听丁浩讥讽，当即怒声道。
        空明真人眼中杀机一闪而逝，依然是笑呵呵的对魔门三宗之人说道：“虽然我们平时素有怨恨，但这丁浩乃是西大陆之人，而且又明显偏袒与万毒门，目前就连万毒摄魂铃都已经被这个门派所得，各位应当知道该如何做吧？”
        地魔周奇冷哼一声，阴沉道：“我们自然心中有数，不需真人出言提醒！”968965
        “很好，既然各位都知道该如何做法，那我们也不必再与他诸多话语了！”空明真人呵呵一笑，话到后来已经杀机毕露，手头突然多了一块玉石，反手朝着丁浩打来。空明真人说打便打，一句废话和招呼都没有，比起
        人都要不羁的多，倒是立即让丁浩刮目相看了。
        他手中的玉石刚一离手，便瞬间胀大了数百倍，成了一座黑压压的玉石大山，重量怕不下与千万斤，让人心生一种无可匹敌的感觉。
        他手中的动作一起，旁边的魔门三宗之人，也在同一时刻向着丁浩逼来，一个个怒眼盯着丁浩，仿佛把对于空明真人的仇恨，寄托在丁浩的身上一般。
        这五人任何一个都是修为超凡，其中空明与惠明两人更是四三劫的散仙，绝非丁浩能够抵御的了的。尤其是这空明真人，即使单打独斗丁浩都非他之敌，没想到这人还毫不知廉耻，竟联合魔门之人加上他师妹一起攻来，却让丁浩有些心惊此人的胸怀。
        那黑压压的玉石山不下与数百丈，一出手后便遮住了大半个天际，而且还能随着空明真人的手势不断的变化着方位，果然是一等一的霸道法宝。
        眼见形势不妙，丁浩自然不会傻的与他们硬抗，轻哼一声后逆天魔剑加速到极致，在那玉石山压来之前，凭空消失不见，随后在五百丈之外才重新的显露踪迹。
        “咦”空明真人惊呼一声，道：“这人果然有些本领，刚刚听你一说，我还有些不信。现在总算相信合体后期的修为者，也能达到如此强横的实力，倒真的是个人物了！”968965
        “师兄，这人能够杀死何原戚，自然不是一般的人物，否则平垣宗怎会连连铩羽西大陆！”惠明道姑面色凝重道。
        点了点头，空明真人朝着另外三人笑着道：“有我在此，这丁浩是逃不掉的，各位只需随我身后，自然能够将他诛杀！”
        话语一落，空明真人不待这魔门三人开口，朝着惠明道姑微微一笑之后，整个人化为长虹，已经朝着丁浩所在的方向追击而去，那原本数百丈的小山般的玉石，不知何时起，又再次的化为了巴掌大小，被他给重新的收入袖子之内。
        遁出空明真人大山压顶的丁浩，回身望了身后一眼，没有多做犹豫，逆天魔剑破空而去，闪电一般游走在虚空。
        不过就在这个时候，丁浩猛地发现自己算漏了一件事——不知平垣宗该如何走法！
        离开万毒门的时候，丁浩本打算借助留下讯号的方式，呼唤飘渺阁人前来，询问一番南大陆的近况，然后再顺带的问问平垣宗的位置。
        哪儿知道刚刚离开万毒门，便立即遇到了南大陆这帮高手的追击，在这个时候身后有人追赶，肯定不能停留下来等候飘渺阁人。如此以来，丁浩不知平垣宗在哪儿，只能无头苍蝇一般乱荡了。
        不知为何，丁浩明明知道自己的速度胜上那些人一筹，但就是能够隐隐的感觉到没能甩掉他们的追击，只要自己一个疏忽，那些追击之人便能阴魂不散的跟来，让丁浩有些烦不胜烦。
        就在丁浩不知如何是好的时候，神念当中出现了另外一波的修真者，这些人中有道有魔，其中还有道魔五宗之人存在，修为都是比较低微，似乎正在争执着什么。
        心中一动，丁浩感应到空明真人与自己的距离拉开了一些，猛地急速的朝着那帮修为低微的道魔众人飞去。
        半柱香的功法，丁浩大致听清楚了这些人的话语，人也在他们没有警觉的时候，出现在这行人当中。
        倏地，丁浩停在当中，急速的扫了众人一眼，看向一个***宗的门人，张口问道：“道友，平垣宗怎么走法？”
        “你是什么人，擅自闯入其间？”右边一个净明宗的门人，一见丁浩蛮横的闯入其中，一副嚣张猖狂的模样，不由的暴怒喝道。
        被那净明宗的空明惠明两人追击的一肚子闷气，刚刚到了这儿，看到这个小辈还敢张牙舞爪，丁浩不由的气极反笑，一感觉到身后的空明等人与自己的距离再次拉进，不由的狞笑一声，摧枯拉朽的闯入净明宗那帮人当中。
        举手投足之间诛杀了五个净明宗的门人，手中拧着那个刚刚出声的净明宗的门人，“桀桀”怪笑着冲天而起。





    正文 第六百三十四章 天坎瓷瓶
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:09 本章字数:3656


        一边风驰电掣，一边通过搜魂之术施法，从手中那个净明宗的门人口中，得知了平垣宗所在的位置。
        另外随带的，还知晓这些南大陆的道魔众人聚集在这儿，便是为了筹集人马，来对付万毒门。其间不但包括了道魔五宗，还另有南大陆其他道魔各宗之人，可谓是声势浩荡，打算将万毒门连根拔起了。
        五日之后，丁浩一路疾驰，穿越了万里后，终于来到了平垣宗所在的平天山。不过这五日丁浩虽然没有停顿，与那追逐之人的距离也拉开了大段，可不知为何，丁浩依然感觉不曾将那净明宗的空明真人甩开。
        现今到了平天山，丁浩隐匿气息潜入山峰的云端，俯视着云雾当中风景秀丽的平天山，心中思量着是否立即动手。
        为了以防万一，丁浩神游平垣宗，开始暗暗窥探平垣宗的实力，以确认是否需要立即行动。
        可出乎丁浩意料之外的，一番窥探之后，丁浩发觉整个平天山上，一共只有平垣宗的门人两百余人，其间高手更是只有一半，似乎与先前所知不符。更让丁浩心惊的是，这番窥探之下，竟然察觉到有人已经发觉到了自己的踪迹。
        心中一惊之后，还未做好打算，便从平垣宗内破空行出一人，在众人刚刚心有所觉的时候，此人便已经排空行来，满脸怒容的站立在丁浩的面前，大喝一声道：“来人可是无极魔君丁浩？”
        此人身形矮胖，红扑扑地脸庞加上一个酒糟鼻子。看起来显得滑稽异常，与那空明真人一样乃是四劫散仙，一双不大的绿豆眼寒光熠熠，正发须到竖的望着丁浩。
        “正是本人，你便是平垣宗的那个四劫散仙吧？嘿嘿，没想到你倒是灵觉敏锐，我一献身此地，便立即被你察觉了！”丁浩被识破身份后，一点不显慌张，眼睛微眯。笑着答道。
        “丁浩你欺人太甚，先是助玄德宗与我平垣宗为敌。诛杀我宗弟子数百人，现在更是越洋来南大陆。将本宗的何原戚连同几个门人一并诛杀，我平垣宗与你势不两立，今日不是你死便是我亡！”这酒糟鼻子的老头怒吼一声，两眼喷火道。
        面带不屑，丁浩冷哼道：“你们与玄德宗的事情谁对谁错还难说了，平垣宗势大却是不假，但你们为了迫害玄德宗。竟然先行越洋到我三洲一岛，更是联合我无极魔宗敌人暗害与我，本就是你们先行不仁不义，我只是竭力反抗而已，你竟然怪到我的头上。嘿嘿，这次本宗来到南大陆。本不打算与你们平垣宗有何纠缠，只是他何原戚咄咄逼人，一直盯着本宗誓不罢休。本宗无奈才出手取他性命，这又怪得了谁呢！”
        丁浩这么一说，这老头更是大怒，用手指着丁浩骂道：“好一个牙尖嘴利的无极魔君，你如此诛杀我平垣宗之人倒还有理了，这次你亲临平垣宗，可是为了报复而来，有我酒云子傅彦在此，今日便让你有来无回！”
        哑然失笑，丁浩暗道这酒云子倒是自以为是的很，正打算答话地时候，不由的心中一动，冷声道：“我说你怎么有那么多话讲，原来是等空明真人这个老杂毛一起来啊！”
        “丁宗主逃逸地速度乃是我生平仅见的迅捷，恐怕在西大陆也一定出名地很，我一路追逐了你六日，却被你连番逃出，实在是佩服无比！”远远传来空明真人的飘渺声，不过等他话语落下之后，整个人已经从几里外站立在丁浩的旁边。
        这空明真人鹤发童颜，两袖空空趁风而来，说不出的仙风道骨飘然不凡，若非先前知道这人心狠手辣毫无原则，说不定还真当他是个慈悲为怀的得道高人了。
        冷哼一声，丁浩不屑道：“别说再过六日，即使再过个六十日，你也依然无法追逐到我。不过有一点我有些不解，为何我明明与你相隔千里，你还能如狗一般的嗅到我的藏身之地？”
        此话一出，那仙风道骨地空明真人眼中杀机一现，面色略微一沉，道：“丁宗主身为一宗之主，讲话怎的如此没有气度，难道你们西大陆便是这么一个不知礼教的蛮夷之地不成？”
        话到此地微微一顿，空明真人面色微有得色，洒然一笑道：“这也未尝不能告知与你，当初你出了万毒门，小心谨慎的神念窥视四周，正好与我神念相遇的时候，被我在你体内留下了一丝寄念，无论你身在何处，只要我想便能感应到你的位置。只要你地神念无法强过与我，便难以解除掉这个束缚，所以你即使短时间内摆脱与我，我依然能够依着你的踪迹追寻到！”心中一动，丁浩暗道原来是这么一回事，当初自己身处在剑魔宫的时候，也曾经在不知不觉当中着了剑魔宫地那个散魔的道，自己还一无所知，直到前往断魂山后，才被那四劫散魔冯德涟知晓，最终依仗着冯德涟的帮助，才最终的化解了剑魔宫哪人的窥探。
        这个空明真人所说八成不假，他正是料定了自己无法解脱束缚，才这般坦然道出实情，果然不愧是修炼数百年的妖怪。
        面色不变，丁浩心中已有计较，看了看那空明真人一眼，又望了望酒云子傅彦，淡淡道：“前几日你无法追击到我，今日依然是同样如此，本宗想来便来想走便走，倒要看看你们如何拦得住我！”
        话语一落，丁浩再感应到平垣宗目前宗内只有残兵散将之后，便知道平垣宗人定然已经早有防范，立即不打算继续停留此地，准备先离开此地再计较，逆天魔剑破风狂驰就要飞走。
        丁浩一飞冲天，正欲长空破浪而去，突地发觉那平垣宗的傅彦不知何时起，已经出现与自己的面前，手中多了一个白玉般的陶瓷瓶，白玉瓷瓶散发出柔和的圈圈银灰色光芒，如水中波纹一般飘荡在四周的茫茫虚空之内。
        原本应当一下子飞出千丈丁浩，突地感觉到整个虚空犹如灌了一层铅般，又仿佛一座大山压在背上，急速飞行的速度竟是硬生生的慢上了十倍以上。
        “哈哈！”空明真人得意的大笑连连，开口道：“丁浩，这次看你还往哪里逃，傅道友早已收到消息在次等候着你，你千算万算怎么都无法料到，傅道友搜集天坎云两百余年炼制的天坎瓶，可以从天坎瓶内散发重逾万钧的天坎云，一旦天坎云挥散出来，任何人在十里内的动作与速度都要满上十倍，今天你便再也无法逃出我们的手心了！”
        “不错，你如今已身处在我天坎云散发的范围之内，想要再次凭借迅疾的速度逃出绝无可能，关于你和我们平垣宗的仇恨，今日便要血债血偿，等到你身死之后，我再提你人头去万毒门将那毒魔王亦寒一并诛杀，以报本宗数百条人命之仇！”傅彦看丁浩行动迟缓，也是恨声大呼道。
        心中一惊，丁浩暗道这次果然是百密一疏，没有料到这平垣宗的傅彦还有如此法宝，真是到了大霉了。
        感觉到身体的动作果然迟缓了数倍，丁浩脑子急速转动，两眼光芒如星辰般闪烁着，眼见那傅彦已经怨恨的飞来，更是扬手御剑扫出一道红艳艳的霞光，不由的心中一坚，脑中猛地灵光一现。
        傅彦面带冷笑，飞剑扫出，如晚霞飘动一般，一道道的霞光照耀的天空残阳如血，那飞剑带着片片彩霞，直如云朵压顶，将动作迟缓的丁浩全部罩住。
        急速飞掠而来的空明真人，眼见傅彦已经出后，似乎对于傅彦的天坎瓶造成的威力也有所忌惮，竟然没有进入其中，只是远远的戒备着。等看到傅彦出手以后，脸露笑容，大呼道：“傅道友果然不愧平垣宗第一人，天坎瓶加上残霞天剑决，看样子丁浩今日难逃你手了！”
        听他一言，那酒云子傅彦也是面有得色，微微一笑后，傲然道：“真人过奖了，区区一个丁浩，既然入了天坎云笼罩的范围，自然是难逃一死，今日也算是为我何师弟报了仇！”
        被这两人认为必死无疑的丁浩，此时面容平静，眼眸当中毫无畏惧的看着漫天的彩霞攻来岿然不动，不知在想些什么。PS:本书没打算修真界后写仙魔界，最终仙魔界之人确实会出现，但是却不是主题，特此说明一下。另外，有的兄弟抱怨丁浩实力还不够强，呵呵，慢慢来不要急，这书一开始就是慢热的，不可能主角一下子就无敌了，随着时间的发展主角自然会越来越强。





    正文 第六百三十五章 百倍报复
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:09 本章字数:3622


        直到残霞漫天，仿佛天幕一般朝着丁浩罩来之时，丁浩才撇了撇嘴，露出了一个诡异的笑容。
        倏地，从丁浩的储物戒指内，闪亮出点点星光，光芒璀璨的有规则的飘向四面八方，仿佛一个个的星辰般编制成银河网。
        一瞬间，一股奇特之极的气息，从那星辰网内丝丝溢出，以丁浩为中心处于周围的一切，都急速的开始往网内飞速流逝。
        突然，三十六点星辰邪光大盛，瞬间胀大成三十六个头生双角的狞厉煞鬼，灵煞嗜血的尖叫着，口中诞着血沥沥的浓稠物质，周身赤红色的连连撕咬着什么。一股股的各种烟雾般的怪异气团，从三十六只灵煞身体内溢出，蔓延到整个网内。
        如血的残霞，成片的朝着丁浩罩来，刚刚飞至丁浩的身旁，便被灵煞魔网强力的吸扯进去，包括那周围一片的天坎云，都如顺流而下的河水般，自然之极的往灵煞魔网当中逸出。
        “不好，这是怎么一回事？”酒云子傅彦一见惊变，不由的皱眉大呼了一声。“碰”的下，“青冥鼎”与玉石山一撞之后，瞬间倒飞遁入丁浩的体内，周身五脏六腑一阵变动位置，丁浩仿佛连呼吸都有些困难，一口鲜血堵在喉咙里，想吐还吐不出，简直是难过到了极点。
        如此关头，丁浩即使心中大恨，也知道不是停留的时候，趁着那玉石山被“青冥鼎”阻碍了一下，赶忙御动逆天魔剑，以最快的速度逃离而出，一道黑色闪电破开后，眨眼消失不见。
        冷笑一声，空明真人低呼道：“跑的了吗！”
        抬头看着远处同样鲜血淋身的酒云子傅彦一眼，空明真人暗自得意，心道酒云子一直与我并称南大陆道门两大最顶尖的高手，但现在看他的样子似乎也受伤不轻，短时间内想要恢复可是有些困难，今日一战，自己算是得到了最最理想的结果了。
        心中虽然得意，表面上空明真人还亟不可待的喝道：“傅道友身体可要紧，那丁浩已经逃出，我这便去将他诛杀，为傅道友报仇雪恨！”
        酒云子傅彦此时在刚刚的硬拼之下，的确是受了不小的伤势，原本按照丁浩的实力，根本都无法伤的了他，只是无极九术的灵煞噬魔决较为神奇，丁浩提取鬼域最为强横恶鬼炼制而成的灵煞魔网，不但将他残霞天剑决的一击尽数的吸收，还被丁浩融合自己的无极魔功，以强横了近一倍的一击返回到酒云子身上。
        这么以来，任是傅彦本身实力高上一筹，面对着超出常理的一击还是应接不暇。身体瞬间便负了伤。好在他实力确实超绝，比丁浩高手了一筹，若是换了另外一人，恐怕接了这一击就不是负伤那么简单了，任是三劫地惠明道姑也得不死脱成皮。
        “我身体没有大恙，只是被这贼子毒计暗算了而已，真人既然在他的身上种了一缕神念，还是趁着他负伤快些诛杀他为妙，这人心肠歹毒加上实力强横，若是这次不死。早晚是个大患！”虽然傅彦暗恨刚刚空明真人，没有在关键的时候出手帮助自己。可这个时候也只能吃哑巴亏，闷声道。
        “既然如此。傅道友还是快些回宗歇息吧，等我将此人诛杀，定会提他人头来见傅道友！”空明真人和声笑道，然后朝着傅彦点了点头，便顺着丁浩的气息追了过去。
        刚刚一击之下，丁浩却是负了伤，只是伤势远远没那空明真人想象的重。“青冥鼎”乃是殛天七宝之一。虽然丁浩实力没有空明真人强横，但是那么一击之下，“青冥鼎”作为神奇的法宝还是毫发无伤，加上丁浩肉体强横的变态，五脏六腑即使震碎也能再生出来，如此一击。旁人或许得要重换一副躯体，但丁浩却在行进当中已经慢慢的恢复过来。
        心中忌恨与空明真人的卑鄙，丁浩面色狰狞。一离战圈后便厉笑出声，暗中决定将手中半瓶的天绝毒散，直接爆在那净明宗，到时候以净明宗地血流成河，来报自己的一击之仇。
        感应到身后逐渐接近地空明真人的气息，丁浩心生冷笑，飞往万毒门地方向并未改变，暗自与“青冥鼎”相合，打算借助与“青冥鼎”内战魂的力量，来将空明真人寄托在自己体内的神念剔除出去。
        心随意动，丁浩一边飞速的前行，一般暗暗的以神念御动“青冥鼎”，等到感应到那寄托在“青冥鼎”上的战魂气息后，丁浩便打算带动战魂之力涤荡自己的全身。
        本来还做了许多打算地丁浩，神念刚入战魂之内，便出乎意料的感应到了战魂的配合，神念略一明鉴，丁浩立即诧异的明白了为何战魂会如此的配合了。
        原来在刚刚一击的时候，“青冥鼎”在丁浩地御动之下迎击空明真人的玉石山，那玉石山与“青冥鼎”一碰之后，因丁浩实力不及加上匆忙应对，“青冥鼎”被击打遁入丁浩的体内，那个时候从玉石山传来了一股空明真人地神念，想要伤害“青冥鼎”，战魂本是世间最为凶残的战士杀念形成，虽然与丁浩水火不容，但却容不得任何东西伤害寄宿的“青冥鼎”，于是战魂在那个时候，没有丁浩吩咐的便绞杀了那缕神念，连带着对于空明真人也是没什么好感。
        这么以来，本该不理睬丁浩，或许还会暗中搞鬼的战魂，竟然难得的配合丁浩的神念运转，以摧枯拉朽般的强势，将丁浩的体内连同神念之海全部涤荡了一遍。正面带笑容，暗暗合计着好事的空明真人，突地脸色一变，急速飞翔的速度瞬间凝滞，仰望着西南方向诧异之极的喃喃道：“这是怎么一回事？不可能，这怎么可能！”
        脸色由晴朗变为阴霾之后，空明真人狠狠的在虚空一跺脚，低呼道：“既然你返回万毒门，看样子我们便要抓紧时间，早些把万毒门毁灭了！”
        话语一落，空明真人呵呵大笑一声，凝滞的速度再次飞出，目标直指西南方向的万毒门。
        清远山，净明宗。
        在借助与战魂的力量，将体内寄留的空明真人的神念剔除以后，丁浩原本飞往西南方向的身形一变，风驰电掣的赶到了净明宗的地盘。
        上次因为体内有着空明真人的神念，丁浩知道即使使用百变术也无法逃出，反倒会暴露出自己的隐匿实力。
        这次到了清远山后，一切都已经不同，隐匿了周身气息的丁浩，完全便是一个道门中人，在周围诛杀了数十个净明宗大大小小的高手以后，丁浩看自己伤势恢复了大半后，便化身为净明宗的一个普通弟子，从容自得的朝着清远山顶行去。
        因那平垣宗事先知道了丁浩或许会报复，加上原本平垣宗实力便是大不如前，为了这次针对万毒门的行动，更是抽出了宗内仅余的弟子开赴万毒门，所以上次平垣宗内高手并不太多，在丁浩思量了一下后，就没打算浪费手中的半瓶天绝毒散。
        可是在后来的一连串事件中，丁浩与那空明真人已经结下了深仇大恨，到了现在对于此人的仇恨还胜过了平垣宗一筹，反正本来便打算杀鸡儆猴，自己最后更是伤在了这人手中，以丁浩睚眦必报的性格，自然不会咽下这个口，打算百倍来报复净明宗了。
        一路行来，丁浩暗惊与净明宗的实力，这净明宗果然不愧南大陆顶尖大派之一，即使比起西大陆的道门三宗也是毫不逊色，虽没敢神游清远山，但在丁浩的一路观察之下，已经感觉到这净明宗高手入云了。
        还好自己乃是西大陆，中间隔着无边无际的大洋，无论自己在这儿怎么乱来，他们也不可能举全宗之力报复自己，因此丁浩这次是毫无顾忌。
        等快到净明宗山峰上的时候，丁浩不慌不忙的四处走动，暗暗察看了一番地利，直到确定了万无一失之后，才咬牙狞笑着，先将小瓶内的液体摇晃了一会，耗费了两成的真元御动了天绝毒散的法诀，看着手中的天绝毒散闪亮着妖艳的光芒不断荡漾，丁浩自顾的将它塞入面前一个假山的岩石缝内。
        做完这一切后，丁浩轻舒了一口气，正打算尽快离开此地的时候，却面色大变，看到了一个不该出现于此地的熟人。





    正文 第六百三十六章 血债血偿
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:10 本章字数:3900


        艳魔慕容倩！
        任丁浩如何想象，都没有料到在这南大陆的净明宗，他东大陆的一个魔门女子怎么会出现。看她一路款款而来，身旁还有几个净明宗的门人赔笑着，仿佛一点都不知她魔女的身份一般，直把丁浩看的是目瞪口呆。
        如今天绝毒散已经种下，早已没了挽回的余地，若不能在短时间离开此地，恐怕将要承受难以想像的代价，丁浩心思急转，隐匿在石壁后的身形骤然动起，直朝着慕容倩行去。
        明眸皓齿，淡红色的衣裙，娇嫩的肌肤吹弹既破，三月桃花一般绽放出艳丽的笑容，慕容倩艳丽无边未曾改变，修为也精进到了渡劫期，此时正笑吟吟的与身旁的两个净明宗的门人诉说着什么。
        眼见丁浩化身的净明宗的门人匆匆而来，艳魔慕容倩视而不见，自顾的往顶峰行走，一副兴致盎然的模样。
        “咦！你是何人的弟子，竟然如此不知礼数，慌乱的闯什么？”陪同在艳魔慕容倩左右，一个净明宗合体中期的老者眉头一皱，看着丁浩行来轻叱道。
        “对不起，对不起，我师傅张蕴吩咐我下山，我赶的急了点！”丁浩朝着那两人行了一礼，一抬头便目光炯炯的紧盯着艳魔慕容倩，传音道：“我是丁浩，速离此地，一刻都不能停留！”
        原本嘴角含笑，直朝着山上而行的艳魔慕容倩，眼眸当中瞬间绽放出不可思索的惊喜神采。娇躯一个颤抖后猛地将火辣地目光射在丁浩的身上，随后火热的光芒渐渐褪去，又重新恢复了从容的色彩，但玉手却紧握成拳，痉挛的抖动着。
        丁浩从艳魔慕容倩掉头注视自己的目光中，已经知道她认出了自己，轻舒了一口气，唯恐这些净明宗的人看出什么端倪，不由的赶紧畏畏缩缩的转过身子，急速的向山脚下行去。
        一见丁浩离开。艳魔慕容倩声音轻颤一下，然后倏地深吸一口气恢复平静。淡淡道：“两位暂时在这儿等候我一下，我突然想起还有一些事情。先行下山处理一下，半个时辰后再来此地与各位商谈！”
        慕容倩这么一说，这两个净明宗地门人互视一眼，似乎对于慕容倩突然的决定有所疑惑，不过却并没多说什么，都是微微点了点头。
        一见两人点头，慕容倩心中一喜。躬身行了一礼之后，如一缕轻烟般迅速地朝着丁浩消失的方向追去。
        两个呼吸之间，在一处岩石地拐角处，慕容倩看到了岿然不动的丁浩，玉手掩口，不由的颤声喜问道：“你。你怎么会在这儿？”
        因心情激动，艳魔慕容倩两腮粉红，娇躯轻轻颤晃。加上那双明月般的眼眸，当真绝世妖姬一般美的惊心动魄。
        略一摇头，丁浩抬头仰望山顶，然后朝着慕容倩露齿一笑，开口道：“这儿不是说话的地方，无论你来净明宗所谓何事，现在都不要多问，随我立刻离开此地！”
        话语一落，丁浩没有多做解释，整个人犹如影子一般，贴着那处巨岩的阴影，蛇一般地扭曲着行动。
        慕容倩神情微微一怔，然后低声娇笑一声，古怪的喃喃道：“怎会又在这儿碰到他，难道这便是缘？”
        娇哼一声，慕容倩跺了跺脚，两腮生霞，瞬间跟上丁浩的脚步，同样在阴暗的阴影内潜行，犹如一个美女蛇一般。
        刚刚行出清远山，还没等丁浩走远，慕容倩便笑吟吟的来到丁浩的身旁，双眸熠熠地盯着丁浩，吐气如兰的娇笑道：“我说好弟弟，你怎的阴魂不散，无论我到哪儿都能碰到你？说吧，你这次装神弄鬼地到这南大陆的净明宗，到底是打算做什么坏事？”
        幽香扑面，沁入丁浩的口鼻，看着面前巧笑涟涟艳美如花的慕容倩，丁浩神情阴沉，声音平静道：“我是为了杀人，倒是你为何出现净明宗，看净明宗门人对你的表情，似乎并无恶意，他们堂堂南大陆道门正教，怎会容你一个魔门女子进入？”
        掩口“咯咯”一笑，慕容倩美眸流转如碧波荡漾，嗔道：“枉你手握重权，难道不知道在巨大的利益面前，这世间敌人也是可以作为朋友的。姐姐也不瞒你，我这次到净明宗，乃是为了他们宗派的瞬玉而来，这种玉石在东大陆稀少之极，但在南大陆却并不算欠缺，而这净明宗更是掌握了南大陆瞬玉的大半矿场，所以我才来此地与他们洽谈。对于他们来说瞬玉并无什么作用，但我却愿意用高昂的晶石为代价交换，加上我身处在东大陆，与他们没有仇怨的往来，这白白送上来一笔巨大的财富，就算是净明宗也不会拒之门外，自然会当我贵宾招待了！
        咯咯，今次碰到你正好不过，这瞬玉可是好东西，净明宗虽然不知它的用途，但姐姐却恰好知晓一点，待我从净明宗得来之后，定然会少不了你的好处！”
        听艳魔慕容倩如此解释，刚刚丁浩阴沉的面容褪去，露出了一个阳光灿烂的笑容，淡淡的笑着说道：“不就是布置传送阵法吗，这又有什么好稀罕的？”
        “啊！”慕容倩芊芊五指掩口，惊呼一声不可思议的望着丁浩，道：“你，你怎么知道？”
        算了算时间，丁浩心中一变，沉声道：“这事情等些时候再说。跟我来，我们找个高的地方待着，净明宗马上将上演一番美丽的画面，不妨好好观看一番！”丁浩这么一说，艳魔慕容倩心中一转，不由的讶然问道：“你又做了些什么坏事，刚刚急匆匆的让我离开清远山，可是因为山上将有变故发生？”
        神秘的嘿嘿一笑，丁浩点头道：“你马上便能知道，这世间最美丽的事情即将上演，你可千万不要错过！”
        天幕深处，丁浩面带冷笑，神情当中微显兴奋，远远的望着脚下云雾弥漫的清远山，对着身旁的艳魔慕容倩道：“现在净明宗有一千余人，其中高手如云，在整个南大陆与平垣宗并称为最强的道门势力，不但可以与南大陆的魔门三宗相抗衡，还稳稳的胜上了一筹，可谓是超级门派。但就是这么一个门派，我丁浩也无法畏惧，只要得罪与我，我绝对敢于不计一切后果的报复与他！”
        此话一出，艳魔慕容倩目现忧容，美目凝视在丁浩胸口的血迹之上，轻声道：“先前你负伤了，可是伤在这净明宗之人手中？你这人啊！怎么就不能闲住，没有一刻不惹是生非的，我看与其说净明宗惹你，我宁愿相信你先招惹了他们！”
        嘿嘿一笑，丁浩诡声道：“谁先招惹谁并不要紧，要紧的是现在净明宗是我的敌人，他们既然对付与我，便要承受我的百倍报复。”
        “哦，你一人之力，打算怎么百倍报复他们，咯咯，臭小子现在越来越喜欢故弄玄虚了！”慕容倩白了丁浩一眼，娇媚的笑着问道。
        没有答话，丁浩闭目，神念穿越层层云彩的阻碍，隐匿之极的暗暗窥探着下方。
        不知何时起，原本寂静的净明宗，传来了一声凄惨之极的嘶吼，这声音参杂着万般的恐惧无奈与绝望，犹如地狱深处的恶鬼承受着剥皮抽骨的酷刑，闻之令人心中惊颤，能够感应到出声者正经历着人世间最为残暴的对待。
        一声之后，惨嚎仿佛会传染一般，从那净明宗的中心接连响起，其中夹杂着惊慌失措的惊呼与暴喝的怒吼。
        一瞬间，安静的清源山瞬间沸腾，各种鬼哭狼嚎的叫声不断浮现，一团团的昏暗之极的气团慢慢从平垣宗内溢出，以艳魔慕容倩的目光，一眼看出这些昏暗的气团，乃是人冤死后未归尚未进入轮回的魂魄，因为死者本身修为的强横，加上死的不明不白不甘心才造成了这般情形。
        只是粗略的看了一眼，艳魔慕容倩便颤抖的发现已经有近百个魂魄漂浮而出，麻木茫然的向着天地虚空飘散，最终将会成为最为凶恶的厉鬼为害四方。
        看着面带冷酷的笑容，甚至隐隐有些快意激动的丁浩，一时间艳魔慕容倩只觉手足冰冷，犹如坠入了冰窟一般寒冷。
        “这，这人间惨事便是你来净明宗的目的？”慕容倩声音颤抖扭曲，望着身旁目光狞厉的丁浩喃喃问道。
        “不错，这些修真者莫名惨死后变为的魂魄，对于一些特殊的魔门功法可大有用处啊，慕容姐姐不必客气，尽管趁机收集，这可是我耗费两成真元，甘愿遭受天谴才换回的成果啊！”丁浩狞笑一声，冷酷的开口道。
        话语一落，丁浩已经取出“青冥鼎”开始着手收集，留下那艳魔慕容倩看着发生的一切，失神的喃喃自语道：“魔鬼，他才是真正的魔鬼！”





    正文 第六百三十七章 逆转平衡
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:10 本章字数:4987


        人在惨死冤死后形成的魂魄，原本便具有不可思议的能力，这些修真者精神力比凡人超出了百倍，不甘而亡后形成的冤魂威力自然更为不凡。若是任由这些魂魄散去，以后必然会化为最为凶厉的恶鬼为害四方，不过这种最为凶残的恶鬼，对于修炼魔门功法的魔门中人，却是有着难以估量的价值。
        “青冥鼎”本来便是一种可以聚集魂魄之力的超绝法宝，这个时候用它来搜集凶魂最为合适不过了，只见丁浩祭出“青冥鼎”以后，那下方刚刚成形的冤魂，不由自主的受着“青冥鼎”青光的吸引，一个接一个的被吸入“青冥鼎”之内。
        净明宗的鬼哭狼嚎之声依然不绝于耳，在丁浩与艳魔慕容倩话语之间，又用近百人身死，看那些冤魂升空的架势，丁浩便知道天绝毒散的笼罩范围，已经慢慢的开始向周围扩散了。
        “丁浩，你这样枉造杀孽，等你天劫来临的时候，恐怕根本就无法抵御啊！”就在丁浩心中愉悦，欢快的收集那拥挤而入的怨灵的时候，旁边的艳魔慕容倩目现忧愁，来到丁浩的身旁开口道。
        瞥了艳魔慕容倩一眼，丁浩露齿一笑，安然道：“慕容大姐不必担忧，好人不长命，祸害遗千年，像我这种人神共愤的作为，定然能够存活的更久。哈哈，以我如今的修为，平凡的天劫来临反而没有什么趣味，就是阻力越大我才越是开心！”
        眼见丁浩毫不在意的模样，艳魔慕容倩微微摇头一叹。思量了一下才嫣然一笑，美眸紧盯着丁浩道：“我原本是打算与净明宗交易地，现在因为你横加插手，破坏我的行动，是不是应当补偿一点什么？”
        “哦！”丁浩面容一怔，然后点头笑道：“没问题，你的目的是为了净明宗的瞬玉，其实这点与我也不谋而合，我们完全可以联手抢掠，你根本没必要再与净明宗交易什么。”
        翻了翻白眼。慕容倩叹道：“你当净明宗好抢吗，以他们宗派在南大陆的实力。若是抢夺了他们的瞬玉矿场，想要生离南大陆根本就不可能！”
        手中的动作不停。丁浩这一会的功夫，便已经搜集了近两百的怨魂，想想这些都是修真者不甘而死地强大凶灵，丁浩便觉得心神舒畅，有这些东西存在，无极魔宗之内将能有更多的人修炼无极九术。
        嘿嘿一笑，丁浩阴声道：“此一时。彼一时。以前地净明宗的确是南大陆最强门派之一，但是从今以后，他们将和平垣宗一样，都要在我地手中没落下去。今天过后，净明宗的实力最少要损伤三分之一，他们能不能继续压住魔门一头。那可说不准了。若是慕容大姐心有担忧的话，那我们不妨做个交易，由我出手抢夺净明宗的瞬玉矿。到时候你自己与我交易便是，以我们两人的关系，我定然不会占你便宜！”
        “咯咯”一笑，慕容倩美目流转，对着丁浩抛了个媚眼，笑盈盈道：“臭小子不知道占了我多少便宜了，现在还反来说这话。既然你这样说，那我便直接与你交易也好，呵呵，反正与其让人家占便宜，还不如便宜你！”
        此话一出，丁浩愕然一愣，讪讪笑了笑，开口道：“慕容大姐算盘打的这么精，怎么会吃亏呢，其他人不知道瞬玉的巨大价值，难道我不知道它地作用有多大吗，若说吃亏者，恐怕应当是小弟我啊！”
        “瞧你说的，好弟弟咱俩谁跟谁啊！”慕容倩不依的嗲声道，媚功暗施，瞬间散发出勾魂夺魄的美丽，直让丁浩一股邪火从心底升起。
        暗呼了一声厉害，丁浩赶紧定住心神，正打算开口反驳两句的时候，猛地一把抱住慕容倩柔嫩细滑的柳腰，倏地一下飞出老远。
        “你做什么，臭小子，竟然连姐姐地便宜都占。放手，快点放手！”慕容倩细腰被丁浩瞬间抱住，一股强烈之极的男性气息霎时袭来，直让慕容倩心中一颤，娇躯都酥软了下来，不过坚毅的理智让她一愣之后，便立即两腮粉红地怒叱起来。
        慕容倩一边挣扎，丰满润滑的娇躯一边在丁浩的怀里蛇一般的扭动，她身上的天然幽香沁入丁浩的鼻孔，直把丁浩刚刚压下的邪火再次腾的一下勾起。
        为了防止慕容倩乱动，丁浩臂弯一紧，直把慕容倩完全的楼进雄健的胸间，慕容倩高耸的胸围贴在丁浩的胸部，让丁浩清晰的感应到慕容倩的丰满与坚挺，再也动弹不得的慕容倩，不知生气还是激动，从脖颈往下都是一片潮红，玉唇吐出香气，口中喃喃的嚷嚷道：“放手，快点放手！”但那话语却是已轻柔了许多。
        “净明宗超绝高手已经追来，你虽然修为不弱，但速度却并非你所擅长的，所以我也是迫于无奈，大姐你可千万不要介意？”眼见慕容倩安静下来，看到与身后的净明宗人也拉开了一段距离，丁浩不由的赶紧出言解释道。
        “臭小子，还说和我一起没占我便宜。你，你现在做什么，为何用你那坏东西顶着我？还不松开我，想要抱着我到什么时候！”慕容倩两颊如晚霞一般酡红，整个人如喝醉酒了一般，两眼水汪汪的像要滴水一般，明明是怒声大喝，但却因羞赧连一点气势都没有。
        不好，刚刚不知不觉当中自己竟然……，丁浩暗骂了自己一声，连忙与慕容倩挪开了距离，讪讪一笑，尴尬的正打算道歉，突地看到这时候的慕容倩的动人模样，不由的鬼使神差地脱口而出：“慕容大姐你这个时候真美，真勾人！”
        “你还说！”慕容倩此时完全没了平时的镇定自若。不由的嗔喝道，然后哼了一声，俏脸低下，赶紧与丁浩拉来了距离，只是用玉手抓着丁浩的臂弯，让丁浩风驰电掣的急速飞掠。
        一时间，刚刚还谈笑风生的两人同时沉默了下来，虽然近在咫尺能够闻到对方身上的味道，可是因为先前的尴尬，都是心中有鬼的闭口不语。
        慕容倩心中乱七八糟如打翻了五味瓶一般。平时的伶牙俐齿现在全无了用处，偷偷瞥了丁浩一眼。发觉丁浩脸色僵硬似乎在心无旁骛地赶路，一点都没注意到自己。越是看他现在正儿八经的模样，慕容倩越是觉得气不大一出来，暗恨之下，使劲地在他的手臂上捏了一下，慕容倩知丁浩修炼了锻体术，这一下可是真地使劲了。
        “啊！”丁浩犹如被利剑刺了一下，疼痛的鬼叫一声。然后才哭着脸道：“大姐，你这是做什么，我又哪儿得罪你了？”
        得意的娇哼一声，慕容倩仰头不看丁浩，气呼呼道：“方才的事情你不准记得，就当什么都没发生过。知道了没有？”
        愕然一愣，丁浩疑惑的看着慕容倩，莫名其妙的反问道：“大姐你说什么啊。刚才可什么事情可都没发生啊！”
        话语刚刚出口，丁浩又“啊”的痛呼一声，苦笑着开口道：“又怎么了？”
        “装啊，使劲装啊！臭小子，一肚子花花肠子，冯星然那小妮子怎会是你地对手，还不被你制的服服帖帖的！”慕容倩一掐之下，心中的舒服了许多，恼怒的盯着笑眯眯的说道。
        吸取了刚刚地教训，丁浩这次死都不开口了，只顾着埋头赶路，看都不看艳魔慕容倩，无论慕容倩再说什么，都是闭口不答话。
        两面环山，当中一泉湖水光滑如镜鉴，周围猿啼鸟鸣，花香扑鼻，丁浩带着艳魔慕容倩落在左边一个突起的峭壁上后，便远远与她避开了一段距离，开口道：“好了，净明宗的追击之人已经被我甩开了！”
        藕臂从丁浩地臂弯摆脱后，慕容倩心中有些失落，看着丁浩漠然盘坐在哪儿，不由的放下自己的心思，开口询问道：“你身上有伤？”
        “刚刚在清远山上，为了造成那番境况我也是付出了不小代价的，原本赶到清远山的时候，我身上便伤势未好，后来再次损耗了两成的真元，的确是让我有所损伤，趁着现在的空闲，还是赶紧运功调息为妙！”丁浩闭目旁坐，出口淡淡的答道。
        脸上流露出一丝心痛的神色，艳魔慕容倩叹道：“你身上明明有伤，还敢到净明宗胡作非为，你难道就不怕死吗，万一被净明宗高手围住，那该如何是好啊！”
        丁浩盘坐原地，漠然不动，半响之后，双眸睁开寒星一般的盯着慕容倩，沉声问道：“你既然知道了瞬玉的功能，那东大陆的空间缝隙是否也已经产生？”
        此话一出，艳魔慕容倩悚然一惊，小口大张成圆形，喝道：“你怎会知道？”
        丁浩撇了撇嘴，微微一笑道：“既然我也知道瞬玉的用途，你说我是怎么知道的？”
        点了点头，慕容倩看着脚下碧波荡漾的潭水，又看了看风景秀丽的周围，微微一叹道：“哎，如此美景无处不在，可我们身为修道者却为了一步步的往上爬，而放弃了太多的东西。原本便不太平的东大陆，现在因为那空间缝隙的产生，又将再次的掀起腥风血雨，这种无止境的杀戮，到底何时才是一个尽头啊！”
        “有人的地方便有无穷的争斗，这是自古以来便存在着的天地至理，根本就不是你我能够改变的，我们所能做到便是要学会适应这个疯狂的修真界，反正我们无法阻止这一切，那便在这个疯狂的修真界潇洒的存活下去。”丁浩看着慕容倩突发感慨，不由的漠然开口道。
        顿了顿，丁浩也长叹一声，道：“我知道今天我的暴行让你觉得匪夷所思，可是若我不这么对待他们，这些人迟早会成为诛杀我们无极魔宗门人的凶手。你看南大陆与我们西大陆似乎相隔千万里，但是比起无穷的仇恨来，这世上根本就没什么距离，那玄德宗远避西大陆苟延残喘多年，还不一样被平垣宗找到打算以绝后患，他们这些人不死便是我们门人的惨死，我也无从选择。”
        “我不知这件事你是如何做到的，但是今日净明宗的惨事的确让我感觉到彻头彻尾的浑身冰冷，你现在还处在南大陆，但是我知道你早晚要到东大陆解救你的母亲，你手中掌握着这种凶绝之物，以你毫无顾忌的心性恐怕很有可能再次使用，到那个时候我想东大陆也会血流成河，若是有一天我们天魔宫与你为敌，我真的害怕，哎……”慕容倩看着朗朗晴空，轻声的摇头叹道。
        慕容倩这么一说，丁浩也沉默不语，过了半响之后，才开口道：“所以说瞬玉的价值现在便体现出来了，只要宗内有着传送阵法在，便可以将损伤的程度降到最低了！”
        眼睛一亮，慕容倩似乎抓到了救命稻草一般，含笑点头到：“不错，有了传送阵法，就可以躲避过去了！”
        哪儿有那么容易，天绝毒散杀人与无声无息之间，根本不可能完全躲避过去，更何况只依赖传送阵法来躲避天绝毒散也并非万无一失，只要我布置天绝毒散的时候先行破坏了传送阵法，那一样是惨案难避。
        心中想归想，丁浩自然不会说出来，看那慕容倩似乎好转了一下，不由的轻笑一声道：“这儿便有一处净明宗的瞬玉矿场，大姐若是有心的，不妨与我一起行动！”
        慕容倩一愣，想了想面露心动的神采，“咯咯娇笑”道：“臭小子，难怪飞到这儿。走吧，我先陪你看看！”





    正文 第六百三十八章 意外之财
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:10 本章字数:3714


        庭矿洞，洞口净明宗门人三三两两的散开，警戒的注的来人。
        丁浩与艳魔慕容倩两人，屹立在洞口百丈处一个岩石后，看着那矿洞内人来人往的净明宗之人，丁浩眉头略皱，诧异道：“据我从诛杀的那人口中得知，这金庭矿洞内开采的主要矿石为金尘沙，至于我们所需要的瞬玉不过是副产品而已，此地的瞬玉藏量在整个南大陆都是最大的，可这些人并不知瞬玉的功用，按道理来讲应当没有这么多人把守才对啊！”
        慕容倩也同样心中诧异，黛眉微蹙，不解的摇头道：“你问我，我又该问谁。这门口把守的净明宗弟子虽然不少，但实力却弱的可怜，以你之力硬闯进去也并非难事啊！”
        摇了摇头，丁浩闭目沉吟了一下，开口道：“情形似乎有些不对劲，你待在这儿暂且不要离开，我独自进去探个虚实！”
        撇了撇嘴，慕容倩笑道：“你莫非打算独吞不成，就这门口之人，怎能拦得住你的，还需要探什么虚实？”
        丁浩也不答话，嘿嘿一笑，身体一阵“劈啪”直响，在艳魔慕容倩的面前化身为了一个平垣宗的门人，瘦瘦高高的个子，留着几缕小胡须，少了丁浩原来的雄伟健硕，多了几分柔弱仙气。
        等到用百变术做完这一切之后，丁浩得意的向慕容倩昂了昂头，大摇大摆的从岩石后面走出，笑呵呵的从容行往金庭矿洞。
        尚未到达金庭矿洞门口，丁浩已经抬头挺胸的从鼻孔里面轻哼了一声，那几个在洞口游荡的净明宗的弟子，一见丁浩到趾高气扬的模样，不由的屁颠屁颠的直朝着丁浩走来，躬身行礼之后，谄媚道：“黄长老，你老人家怎会想起来到这儿来了？”
        丁浩化身的净明宗之人，乃是一命长老，合体初期的修为，此人性喜四处游动，原本便是负责监督净明宗的各处矿场，上次在路途当中被丁浩诛杀后，丁浩便从他的口中得知了不少有用的讯息。
        “你说我怎么来了，当然是看看你们这些小子有没有偷懒了，巡查四周原本便是我的职责，自然应该四处走动走动！怎么，你小子还有意见不成？”丁浩眼睛一斜，大大咧咧的哼道。
        “不敢不敢，黄长老来到金庭矿洞，是我们的福气才对。呵呵，我猜宗主让你老人家到这金庭洞，肯定是为了瞬玉而来，那平垣宗的飞云子老神仙也在，似乎正是为了瞬玉而来，想必黄长老是专门为了招待这个老神仙的吧！”这个净明宗的弟子嬉戏笑道。
        心中一动，丁浩面容不变，一边趾高气扬的往金庭洞走，一边点了点头，道：“那是当然，你们这边最近可有什么状况，矿石开采的怎么样了？”
        一路走来，洞口原本有些散漫的净明宗的门人，看到丁浩之后全部正儿八经的正襟危坐，手中的飞剑闪闪发亮，假模假样的认真起来。
        “这边一切顺利，按照上次梁长老的吩咐，这边的金尘沙暂停了开采，所有的弟子都在尽全力的开采那瞬玉。也不知怎的，这瞬玉有没什么作用，怎么突然有那么多的人向我们收购呢，原本只是飘渺阁聚宝宗，现在不但平垣宗参杂了进来，就连那东大陆都有人专门为了瞬玉而来，真不知到底是怎么一回事！”这弟子贼眉鼠眼的叹了一口气，然后压低声音，笑着问道：“黄长老，你可知瞬玉有何作用，为什么突然之间那么多人向我们购买，这金庭洞一直都是开采金尘沙，瞬玉只是附带的东西，为何上次梁长老来了一趟，让我们停下了金尘沙的挖掘，反倒开始开采平时无用的瞬玉？”
        这小子简简单单的几句话，却让丁浩心中一惊，飘渺阁与聚宝宗是知道瞬玉的功能，他们收购丁浩倒也不算意外，可是就连平垣宗之人都来收购，这就让丁浩有点想不通了。
        心中暗暗思量着，丁浩与这平垣宗的弟子，已经走进了金庭矿洞之内。里面乃是一个山谷般的所在，四面八方都是一条条幽深的岩洞，一直通往地底深处，入眼一观，丁浩发觉有近百个净明宗的弟子，都是元婴期以下的修为，正用一些特殊的矿铲往深处开采着。
        扭过头来，丁浩脸色微微一变，看到了一个仙风道骨的平垣宗的老者，这老头乃是二劫散仙，以前
        陆的时候丁浩还曾见过一面。
        当初平垣宗为了对付无极魔宗，门内一共派出了三个散仙前来，除了其中一个三劫散仙死于丁浩的手中外，另外的四劫散仙海岚连同这个二劫散仙逃离了出去，也是从那一战开始，平垣宗才损兵折将逐渐的没落下去。
        在西大陆的时候，此人与血魔列山对战，最终在列山魔姬的手中逃脱，当时还并不知道他的姓名，现在听面前的净明宗门人一番话，才知道这人名叫飞云子，真个是冤家路窄。
        “小子，你便是净明宗派来之人吗。我前日到达此地，打算以百块上品晶石收购你们这边一万块的瞬玉，瞬玉又非多么稀罕之物，以我们两宗的关系，难道你们净明宗还有什么难处不成？”飞云子眼见丁浩行来，一拂颔下的几缕白银般的胡须，气哼哼的说道。
        “不敢，不敢！”丁浩快步迎上，笑呵呵的躬身一拜，抬头之后便苦着脸，张口道：“老神仙有所不知，若是换了以前，这里的瞬玉你若是想要，便是送给你又有何妨。只是今时不同往日，那飘渺阁与聚宝宗，都已经言明了要收购我们平垣宗的瞬玉，就连远隔千万里的东大陆之人，都有人专为了瞬玉而来，我们两派关系虽然颇深，但飘渺阁与聚宝宗都是大派，我们也不好把这瞬玉全部为你奉上啊！”
        “一派胡言！”飞云子大手一按，他身后的一个数人高的岩石突地多了一个丈余深的手洞，冷眼瞥了丁浩一眼，怒声道：“南大陆瞬玉矿场近十个，其中有七个属于你们净明宗。这些时日内，飘渺阁与聚宝宗，已经将其余略小的九个全部以低价收购走，你们一开始并没在意，现在突地意识到瞬玉的稀缺，便打算坐地起价的卖个好价格，你当我不知道吗？哼，说吧，你们宗主派你前来，到底开了什么价格，他们飘渺阁与聚宝宗能够出的起，难道我们平垣宗便出不起吗？”
        面色一怔，丁浩心中一阵翻搅，没想到飘渺阁与聚宝宗动作竟然如此之快，以前瞬玉的作用只有他们两派知晓，所以矿场存在与否他们都不在意。现在眼见西大陆东大陆之人意识到瞬玉的功用后，他们立即开始行动，这么短时间之内，便不声不响的控制了南大陆的大半瞬玉矿场，可真的让丁浩吃了一大惊。
        心中暗暗思量着，又看了看面前的飞云子，丁浩面露难色，回首望了身旁的净明宗弟子一眼，张口询问道：“如今整个金庭矿洞，现有瞬玉多少块，矿场之内还能再行开采多少出来？”
        这个净明宗的弟子也是面色一苦，默默计量了一下后，才开口道：“这些时日，听从梁长老的吩咐，我们所有门人全部停下了金尘沙的开采，都一心一意的开采瞬玉。到目前为止，总共开采出一万三千块瞬玉，连续不断的开采之下，目前整个金庭矿洞大概还有瞬玉矿四千块左右，虽说比起其它九处矿场来，这儿的瞬玉藏量最多，但毕竟这儿主要的矿石还是金尘沙，所以……”
        点了点头，丁浩心中狂喜，表面上还要对飞云子做出一副为难的神色，嗫嚅了一下，开口道：“聚宝宗与飘渺阁两边打算一方五千块，这个，那个……”
        “不行，我们平垣宗也要五千块，反正你们还有四千块并没开采出来，我可以等上一等！”飞云子吹胡子瞪眼睛的喝道。
        无奈的苦笑了几声，丁浩随手拧出了一个储物戒指，递给了身旁的那个净明宗的弟子，若无其事的吩咐道：“我奉宗主之命，便是专门为了这瞬玉而来，你拿这储物戒指出去，把现在开采的所有的瞬玉存放进去！”
        眼见这弟子耷拉着脑袋离开，丁浩看看四周无人，鬼鬼樂樂的凑近飞云子身旁，压低声音道：“老神仙，若是你真的想要，在下倒是可以做主多给你一点……”
        刚刚还气呼呼的飞云子，见丁浩这么一说，当即会意的拂须微微一笑，低声道：“你放心，少不得你的好处！”
        此话一出，丁浩连连点头，低头之间眼中杀机大盛，口中却嘿嘿道：“呵呵，老神仙真是明白人，等会我们出去谈，出去谈！”





    正文 第六百三十九章 反被雁啄
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:10 本章字数:4757


        会儿的功夫，那个童子苦着脸，半死不活的拿着丁浩指行来，畏惧的看了一眼垂首闭目的飞云子一眼，然后才对丁浩道：“黄长老，这便是金庭矿洞这些日子开采的所有的瞬玉矿了，一共是一万三千块，不多不少。若是黄长老碰到梁长老的时候，还请黄长老向他言明此事，当初他离开的时候，说好了让我们给他留着的！”
        眉头一挑，丁浩火冒三丈的对着这个童子的头上敲了一下，不着痕迹的把那储藏了瞬玉矿的储物戒指收走，然后才盛气凌人的教训道：“臭小子，本长老这次乃是奉宗主之命收取瞬玉矿，他梁秀峰难道敢于违抗宗主之命不成！”
        说到这儿，丁浩心神探入储物戒指，当发觉的确是一万三千块晶石的时候，不由露齿一笑，又再次安慰道：“这事情你放心就是，本长老既然来了，自然会承担一切的责任，梁长老若是问起，你尽管全部推到我身上便是！”
        真正的黄长老反正早就死在我的手中，随便你怎么说和我反正没关系，丁浩摸索着将这笔意外之财藏好，笑眯眯的想到。
        听丁浩这么一说，这净明宗的童子心中大定，赶忙谄媚的笑着连拍马屁，又是端茶又是倒水，殷勤的不得了。
        微微哼了一声，丁浩可不愿在此地久留，随手在储物戒指内拧出了一个中品的宝甲，暗自塞在这个弟子的手中，压低声音道：“这几日把剩余的瞬玉况开采出来以后，你可要藏紧，任何不相干的人前来都不准出售出去。否则宗主怪罪下来，哼！”
        偷偷地看了一眼手心内的中品宝甲，这个净明宗的弟子面露欣然笑容，背对着飞云子“嗖”的一下把这个中品宝甲收好，然后笑容显得更为灿烂，不断的点头称是。
        点了点头，做完这一切后，丁浩拍了拍这小子的肩膀，正色道：“好好干，宗主让你们在这儿负责矿洞。便是要好好磨炼你们，我看你小子尽心尽责，定然大有前途！”
        话罢不待那小子再说马屁，丁浩自己屁颠屁颠的跑到了闭目装姿态的飞云子面前，躬身行了一礼之后，笑呵呵开口道：“老神仙，关于你收购瞬玉的事情。本宗宗主已经早有定计，若是老神仙愿意的话，还请移架一叙！”
        飞云子长眉一抖，睁开了那双炯亮地眼睛，满意的瞥了丁浩一眼，道貌岸然的点了点头，淡淡的说道：“好吧！”
        小心的陪在飞云子的身旁，刚刚行出金庭矿洞，便见到那飞云子雪白的长眉连抖了几下。两眼乍然大亮，熠熠生辉地紧盯着艳魔慕容倩的藏身之地，嘴角挂着冷笑道：“魔门小辈也敢在此窥视，当真是不知死活！”
        心中一惊。丁浩暗呼自己疏忽，脑子急速一转后，计上心来，赶紧行到飞云子的面前，鬼鬼樂樂的望了望左右，压低声音正色道：“老神仙果然法力通玄，相隔数百丈都能察觉到那人的存在。不瞒老神仙，这人乃是本宗宗主安排与在下一同前来的，她乃是东大陆之人，专门为了瞬玉而来。
        本宗宗主已经与她达成了共识。因此让她与我一同前来收取瞬玉，不过因为她乃是魔门中人，所以宗主不想让金庭矿洞的门人看到。以免他们心生疑惑。如果老神仙现在出手的话，不但我们净明宗难做，我也无法向宗主交代。最重要的是你我之间再也不能暗自交易，对于老神仙你可大为不利啊！”
        丁浩这番话似真似假，其中先以净明宗地势力压迫与他，然后再通过他自身对瞬玉的占有为引子，当真是说的天花乱坠有板有眼。
        果然，丁浩说完此话以后，那飞云子便立即停止了试图出手的身形，皱眉假意地沉吟了一下，然后才悻悻然的跺脚开口道：“哎，你们怎能这样，和魔门贼子交易那是与虎谋皮有辱道门的宗旨啊！这事情若是发生在我们平垣宗，我定然不会善罢甘休，不过既然是你们净明宗，哎，算了，算了，眼不见为净，眼不见为净了！”
        心中鄙视，丁浩暗道你们平垣宗又哪儿做过什么光明正大的事情，当初在三洲一岛的时候，为了对付我无极魔宗你们这帮老杂毛可没少干那些有辱道门宗旨的事情啊，现在反倒在我面前装样子。
        “老神仙高风亮节，在下佩服佩服。走，走，我们寻上一个可以说话的地方，好好谈上一谈！”丁浩连连躬身打着哈哈，不紧不慢的向右侧一个深谷内行去。
        飞云子原本还打算开口继续教训丁浩，来表达一下自己平垣宗的秉承道义。不过眼见丁浩没有搭理，已经先行一步离开，不由的也讪讪地咽下了后面的话语，急匆匆的跟在丁浩地身后，向那深谷内走去。
        山谷内鸟鸣蝶舞，翠绿的大树扭曲纠结，几个岩石生的如猛兽一般怪异，或是匍匐或是对天嘶吼的形状，看起来别有一番情致。
        到了这个山谷以后，丁浩观测了一番，暗暗心喜，这儿风景秀丽加上人烟稀少，当真是一个做坏事的好地方。
        “这个……老神仙，咱们现在可以放心的好好谈一谈了！虽然宗主早有吩咐，但是在下还是能够做的了主的，一两千块瞬玉只要闭只眼完全可以多给老神仙，这点绝无问题。咦，老神仙，你这是做什么，不要啊！”丁浩一开始微笑着话语，到了后来只见那飞云子左右瞄了一眼，趁着丁浩猝不及防之下，呵呵淡笑着从袖子内打出一道白光，“嗖”的一下便飞向丁浩的
        ***，这老杂毛竟然先动手了，我真是小看了道门中人的无耻狡诈，丁浩心中大骂，脸上一副恐惧之极的样子，眼见白光袭来的威力只够诛杀合体中期的高手，不由的暗恨一声，身体急速的旋转，逃逸之时已经做出了完全的打算。
        “扑”的一声，白光落在丁浩的身上，只见丁浩身体瞬间黑光一现，把那白光阻碍了一下，然后丁浩“哇”的一下喷出了大口的鲜血，一偻怪异的气息涌入丁浩的体内，向着丁浩的元婴束缚而来。
        妈的，这老狗好毒的心肠，不但打算杀人，连元婴都没打算放过，狠毒两字他也算是配的上了，丁浩暗自冷哼一声，直挺挺的躺在哪儿，胸口血迹溢出一片，眼看便没了生机。
        飞云子眼见丁浩挺尸，微微一笑，自言自语的淡淡道：“你是什么身份，竟然敢与我讨价还价，真是活的不耐烦了。你我两宗貌合神离，原本便是处于暗自竞争的状态，瞬玉如此重要的东西，我又怎会让它从我手中离开任何一块！”
        一边笑着话语，那飞云子一般从容不迫的走到丁浩的身旁，看着丁浩两眼怒睁，死不瞑目的样子，飞云子呵呵摇头笑道：“小子心智倒也圆滑，可惜实力与我天壤之别，只能算你倒霉了。等我取了瞬玉，会把你的元婴毁去，彻底送你重入轮回！”
        说笑之时，飞云子皱了皱，枯槁的大手弹了弹，一缕如蚕丝般的白芒溢出。缓缓的向丁浩手上佩戴的储物戒指束去，等到他将那枚藏放瞬玉矿石地储物戒指用白芒套住，放在手中把玩了一下后，突地首次露出了惊喜之极的笑容。
        就在此时，异变突起。
        本应死去的丁浩怒睁的大眼狞厉若血，溢血的嘴角嘲讽的微微一撇，整个人显得说不出的恐怖邪恶。一红一紫两团截然相反的火焰，瞬间在丁浩的左右手成形，尚在飞云子惊喜之时，已经猝不及防的直接轰在了他地左右腰间。
        如遭电击雷轰。原本慈眉善目飘飘如仙的飞云子老神仙，银白的发须从脸庞中央，一半焦黑燃烧，另一般坚冰一般根根的立起，两股极寒极热的能量肆虐的在他体内游走，一声接一声的闷响从他体内传来，霎时将他全身任何一个细胞骨骼全然损害。
        “嘿嘿。虽然情况与我料想地有所不同，但是现在结果却是一样，老神仙你真是又给我上了一课，让我更加清楚了道门中人在道貌岸然的外表下，深藏了一个多么歹毒的心肠！”挺尸的丁浩缓缓立起，浑身一阵“劈啪”的乱响，胸口流血的伤口诡谲的止住，在肉眼可见的情况下急速的开始愈合。
        等到丁浩彻底站起以后，已经完全恢复了原来地相貌。挺拔健硕的强壮，让完全被制住的飞云子老神仙心神俱裂，若非无法动弹恐怕会立即找丁浩拼命。
        摇了摇头，脖颈发出了几声“嘎吱”的声响。丁浩淡然一笑，笑眯眯地开口道：“还是自己的本来相貌好啊，换了人家的样子总感觉自己成了另外一个人，还真的的有些不习惯。现在你既然看了我样子，也知道伤在了谁的手里，这下子应该死也瞑目了吧！”
        笑容可掬的一边说着话，丁浩一边着手行动，开始拿这个二劫散仙飞云子开刀。
        一个时辰以后，丁浩伤势尽复，自得满满的出现与艳魔慕容倩的面前。哈哈一声轻笑，看着如桃花一般艳丽的慕容倩，开口道：“慕容大姐倒是好耐心。不过你可知道，刚刚洞口扫了这边一眼地那个老杂毛，已经发觉到了你的踪迹？”
        点了点头，艳魔慕容倩明眸闪亮，嫣然笑道：“自然知道，此人乃是一个散仙，与我距离相隔又近，当然能够察觉出我的位置，不过有好弟弟在哪儿，姐姐可是什么都不怕，姐姐就知道你不会让我有事地。”
        “呃！”丁浩一愣，没想到竟被慕容倩调侃了一句，摇头哑然失笑，丁浩道：“大姐你是随遇而安悠闲的紧，可怜我却出生入死，差点便不能活着见你！”
        “怎么说？”慕容倩大感新奇的望着丁浩，笑吟吟的问道。
        等到丁浩将事情的见过述说了一边后，那慕容倩“咯咯”笑的花枝招展，整个人颤颤巍巍差点站不稳一般，如玉润滑的脸颊因笑容染上了一层红，芊芊玉指指着丁浩喘气道：“没想到你个小狐狸，竟然差点着了那老杂毛的道，好在他没有识破你的身份，否则你今天非要吃个大亏不成！咯咯，有意思，有意思，终日打雁反被雁啄，有趣的紧！”
        苦涩一笑，丁浩耸了耸肩膀，无奈的说道：“的确是一次深刻的教训，我一直以来已经把那道门众人想象的够奸诈了，没想到有些败类不但奸诈而且还如此的无耻，实在是令我惊奇！”
        慕容倩左手玉指无意识的揉了揉右手上的储物戒指，似乎想把那枚储物戒指擦的更亮一点，美目紧盯着丁浩，笑吟吟的朱唇轻吐道：“一共一万三千块瞬玉，好弟弟打算出让多少给姐姐。先说好，姐姐可是专为这瞬玉而来，凭咱们的关系，弟弟可不要吝惜才好啊！”
        微微一笑，丁浩沉吟了一下，正打算开口时，不由的轻“咦”了一声，看着远处金庭矿洞的门口，讶然喃喃道：“他们怎会到了这儿，难道连一点都不打算放过，嘿嘿！”





    正文 第六百四十章 大笔交易
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:11 本章字数:5065


        什么人？”慕容倩一愣，黛眉微蹙，娇慵的模样一紧美目光芒流转，朝着那金庭矿洞的门口望去。
        一胖一瘦两个衣着不同的陌生人，突地出现与金庭矿洞的洞口，大模大样的与门口的几人交涉着什么。
        “略胖的那人衣角绣着一个阴阳八卦的模样，看样子应当是聚宝宗人，可那个高瘦的家伙却平常的紧，又是什么来历啊？”慕容倩扫视了一眼后，轻呼道。
        嘿嘿一笑，丁浩怪摸了摸下巴，玩味的淡淡道：“那是飘渺阁的来人，这两方之人聚到此地，看样子和我们的目的一致，原本我还浪费了一件中品宝甲，打算让那小子帮我看紧剩余的四千瞬玉矿的，看样子这次拿不到了！”
        “飘渺阁！”慕容倩似乎有些惊讶，随后细看了两眼之后，并没发觉任何有联系的身份象征，正讶然之间瞥到丁浩嘴角的神秘笑意，不后的愠恼道：“你怎么会看出那人飘渺阁门人的身份，明明知道他们为了瞬玉而来，为何你还这么开心？”
        丁浩心道肥水不流外人田，就算给这两宗得去了，自己也会有办法剥削过来，淡然一笑，丁浩悠闲的往前行了几步，然后避过慕容倩的问话，反倒问道：“慕容大姐打算收购多少瞬玉晶石？
        据我所知，一个传送阵法，按照一次传送人数的大小，需要瞬玉三百块到五百块不等，一个传送阵法布置完全后，按照使用的次数多少，又可以支持二十年到八百年不等。我想给你两千块瞬玉。足够你们天魔宫布置四到六个传送阵法。瞬玉得之不易，我此行南大陆也是为了它而来，先前我便已经答应了魔门三宗，因此我只能割爱两千块，这还是看着我们的非凡关系！”
        “咯咯”一声娇笑，慕容倩柔荑拂了拂耳边的凌乱青丝，双眸摄人心魄地望着丁浩，嗲声道：“自然是越多越好了，更何况姐姐又非白拿你的东西，姐姐可是真金白银的拿来和你交换的。你这笔瞬玉也算是意外之财，我看得来极为容易。反正我不管，若是你不能让我满意，姐姐就缠着你，让你没功夫干其它任何事情！”
        面色一苦，丁浩没有料到她竟然来这一套，当即眉头紧皱。假意的思量了一下，最终嗫嚅道：“哎，大姐你到底打算如何，你也别让小弟难做啊！”
        “瞧你那模样，似乎我白占你便宜一般。呵呵，这样吧，你手中正好有一万三千块，你也正好凑个整数，我也不贪心。就拿三千好了，只是一千块瞬玉而已，好弟弟不会舍不得吧！”慕容倩纤纤柳腰轻摆，走到丁浩的身旁后。香醇的娇躯凑到丁浩面前，踮起脚尖樱唇紧靠丁浩耳畔，吐气如兰的嗲嗲娇嗔道。
        一股邪火不受控制的瞬间从丁浩小腹升起，丁浩暗骂一声，当即戏谑的笑着避开，然后正儿八经目不斜视地望着远处金庭矿洞的门口，看也不看慕容倩一眼，若无其事的淡淡问道：“姐姐打算出什么价位？”
        低声轻骂了两句，慕容倩看着丁浩这假装的模样便来气，他这正儿八经的外表下打着什么心思。慕容倩怎会不知，心中暗恨的银牙咬紧，嘴角却笑眯眯道：“吆。吆，弟弟在我面前还这么见外，让姐姐真个是心中难受啊。哎，算了算了，姐姐这辈子算是欠你的了，三千块瞬玉，姐姐愿意出上品晶石三十万，外加一个天大地消息，你看如何？”
        心中一惊，丁浩暗道慕容倩倒是下了大本钱，三十万的上品晶石，就是丁浩都吓了一跳。无极魔宗控制了三洲一岛那么多的晶矿，十年也只能开采五十万晶石，其中上品晶石顶多也就占个六七万而已，这慕容倩为了三千块瞬玉竟然如此舍得，只让丁浩咂舌不已，暗暗惊叹与天魔宫的财大气粗。
        假意的沉吟了一下，丁浩心中狂喜，面上还装着一副勉为其难的模样，咬牙切齿的沉声道：“哎，我和姐姐关系非浅，说不得冒着得罪魔门三宗的也要割爱成全姐姐了。呃，随便的问一句，你们天魔宫怎会这么富裕，我看比聚宝宗都差不了多少！”
        眼见丁浩得了便宜还卖乖，慕容倩气恼地娇哼一声，随后拿出了三个储物戒指，恨恨的抛给丁浩，气呼呼的说道：“拿去吧，三十万的上品晶石，相当于三座大型矿山开采地总和，就连号称可以装下一座小山的储物戒指都难以全部装下。若非瞬玉太过珍贵，姐姐是断然不会如此赔本来换的！”
        “那是那是！”丁浩手中多了三个填满了上品晶石的储物戒指，说话的口气前所未有的柔和，不迭的赔笑道，嘴角的笑容裂开，显得数不出的欣然愉悦。
        心中舒畅的感慨了一下，丁浩面色一正，然后突地出声道：“慕容大姐刚刚说还有一个天大地消息，到底是怎么一回事？”
        慕容倩接过了丁浩飞来的装载三千块瞬玉的储物戒指，“呸”地低骂一声“吝啬鬼”，刚刚气哼哼的脸色也好看了起来，又开始恢复了如花般的勾魂模样，娇媚的掩口轻笑一声，慕容倩朝着丁浩抛了一个媚眼，然后才“咯咯”道：“你想知道吗？呵呵，我现在偏不告诉你，就让你焦急！”
        哑然摇了摇头，丁浩环顾四周以后，低声道：“既然你不说，在下还有旁的事情需要处理，那你我就此别过。”
        一听丁浩语气立即生疏了许多，慕容倩只觉心中一酸，思量了一下后，重新嫣然一笑，道：“并非我不告诉你，只是这件事姐姐还没有眉目，等我弄清楚以后，再告诉你。你在南大陆暂居何地，过些时日我去找你吧！”
        沉吟了一下，丁浩深深看了慕容倩一眼，点头道：“这样也好，你若是想要找我，便到万毒门一趟，不过我在南大陆待不了多久，你若是有心还是快些找我比较好了！”
        “万毒门？恩，好吧，我。等我弄清楚了便去找你，好弟弟再见了！”慕容I一落之后，当即看了一下四周，似乎心中有气的看也不看丁浩，轻哼一声瞬间化为一朵桃花般的光影消失东南方。
        万毒门南侧八百里，阳深谷内。
        此地清溪流泉，怪石嶙峋，谷内四侧镂空的山洞黝黑不见底，青苔爬满石壁，一眼望去满山郁郁青色，各种奇花怪树多不可数，结满了火红的硕硕果实。
        当中一弯溪泉清澈见底，突地的几块巨岩数十丈大小，堆砌一起成了一块不大不小的泉中小岛。其上三三两两身穿奇装异服的修真者四散开来，最中央的一块大石之上，盘坐了几个面色阴沉的老者，一个个眼神闪烁，阔论争执着什么。
        “这儿都是我们魔门中人，大家不必见外，今日邀请大家至此，便是与各位商议一番后面的行事！”真魔宫地魔周奇看了身旁几人人一眼，张口道。
        “还有什么好说的，万毒门既然已经得到了万毒摄魂铃，那以前随之失传的毒功必将重现天日，如果不能在他们根基未稳之前将万毒门毁去，以后我们都将再次被他们万毒门骑到头上！”死寂海的无心老祖端木牙面色阴沉，咬牙道。
        地魔周奇面有恚怒，嘴角撇了撇后淡淡道：“万毒门当年乃是南大陆众魔之首，我们三宗以前本是归于万毒门所管，后来乃是因万毒门的作风太过惨厉霸道，这才联合了道门一同把万毒门逼到如此地步。
        按照道理来讲，似乎我们三宗所为也欠妥当。后来万毒门没落了，道门两宗随之兴起，对我等连番打压，将我们三宗压抑的再也抬不起头来。从此以后，我们南大陆再也不复当年万毒门统领时魔门为尊的状况，变为了道家两宗独大，死死压抑我们的场景。这些年我们在平垣宗净明宗手中吃够了苦头，就连我百年前都被空明老杂毛追击万里，差点在我们真魔宫门口遭他诛杀，他们两宗地猖狂跋扈比起当年的万毒门也不差多少！”
        “够了！”风月谷的梨山老母樊秋蝶喝声打断了地魔周奇的叙述。冷哼了一声玉面寒霜，道：“当年的事情我们都还不曾参与，无论前人做了什么我们都不该诋毁，我知道空明老杂毛带给你的污辱你切身难忘，但是空明真人与海岚两人的蛮横又非由你一人所承受了，当年海岚连我风月谷的谷主都敢虏走，我们受的耻辱也并不比你们真魔宫少！
        现今万毒门重得了万毒摄魂铃。虽然此时的万毒门势力比以前差了十倍不止，可廋死地骆驼比马大，有了万毒摄魂铃在手，他们重新复兴强横起来，乃是势不可挡的局势，我们此时不能束手待毙，或是与道门联手将万毒门彻底摧毁，或是重新投靠万毒门，这两条路你们到底打算怎么选。不妨直接明说，不要拐弯抹角遮遮掩掩的。”
        梨山老母樊秋蝶此话一出，周奇与端木牙都是一愣，干笑了两声后互视一眼。竟同时选择了默不作声。
        就在此时，一个真魔宫的门人“嗖”的飞至几人旁边，躬身朝着诸位魔道凶人行了一礼，然后才对地魔周奇道：“老祖宗，外面有个叫做丁浩的人求见！”
        三人面色同时大变，樊秋蝶率先惊呼一声：“这煞星怎会寻来，周奇你不是说这儿谁都不会在意的吗？”
        “不好！”无心老祖端木牙突地站起，望着茫茫苍穹急切道：“此人心狠手辣，上次我们与空明真人联手追击与他，定然是让他怀恨在心了！这次猛然到达此地。定然没有安什么好心，我们还是快些准备才好！”
        不屑地冷哼一声，地魔周奇看着惊慌失措的两人。阴沉道：“丁浩若是打算动手，应当直接不通报的杀入进来，哪儿还会让童子前来传话啊。更何况你我三宗在此有三百名高手，加上我们三人联手，丁浩过来应该担心的是他才对，你们慌张个什么？”
        此话一出，一时不慎慌乱下，未加多虑的两人面露羞愧的讪讪笑容，细想了一下后同时又坐了下来，梨山老母樊秋蝶娇媚的脸颊通红，朝着周奇嗲声一嚷，娇呼道：“周哥哥笑话人家，坏死了！”
        樊秋蝶乃是风月谷之人，尤其擅长与房中之术，加上天性风流，与魔门各宗的高手都有着不干不净的关系，这么媚功暗施之下整个人突地如熟透地水蜜桃般勾魂，水汪汪的双眸犹如春雨袭来一样润人。
        吞咽了一下口水，地魔周奇露出了色于魂授的模样，心中暗道这骚蹄子真个销魂，面色好看了许多，讪讪笑道：“数年未曾相见，秋蝶还是如此美艳动人，真个让我怀念无比啊！”
        朝着地魔周奇抛了一个媚眼，梨山老母樊秋蝶羞赧的微微一笑，忸怩嚷道：“周哥老当益壮，也让人家好生惦记着呀！”
        眼见两人眉目传情，无心老祖端木牙脸色难看，冷哼一声打断两人地话语，讥讽道：“老母雨露遍洒南大陆，风姿绰约动人，周道友作为裙下之臣均分数十滴，当真是羡煞旁人。不过，丁浩就在外面，我们是否应当先行商议正事！”
        端木牙的戏谑之意，梨山老母自然听出了，冷冰冰的哼了一声，道：“既然我们不用怕他，到看看此人前来何意。他无极魔宗并非万毒门，听说平垣宗便曾经在他们的手中吃过大亏，若是我们能够将他拉拢，那定然极为有利，看来还需我们风月谷试上一试了！”
        梨山老母这么一说，地魔周奇面现动心之色，点了点头之后，对身旁一直跪在那儿一言不发的弟子吩咐道：“去吧，好生请丁宗主下来！”
        PS:咱也建了个俱乐部，有兴趣又有闲功夫的兄弟不妨进来耍耍^__^





    正文 第六百四十一章 作茧自缚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:11 本章字数:5103


        一声长笑响彻谷内，丁浩神态豪迈，踏空而来，不急不缓的向泉中小岛落来。
        笑声一起，山谷两侧镂空黝黑的洞穴之内，瞬间人影憧憧络绎不绝。南大陆魔门三宗三百来个先行到达的弟子，全然探头探脑的张望开来。
        等看到丁浩坚毅冷酷的相貌，挺拔强壮的躯体，男性弟子不由的露出敬佩与畏惧夹杂的神色。
        至于一向胆大开方的魔门女性弟子，则是各个目眩神迷，互相之间窃窃私语，含羞带怯的仰望丁浩，其中更有***谷豪放女娇呼出声：“如此世间奇男，怎未生在我们南大陆***谷，可叹可叹！”
        魔门当中乃是一个信奉力量为尊的地方，只要是强横的超绝人物，即使是敌人也同样能够受到尊敬。当他们从自己的长辈口中得知，那一直横行跋扈的平垣宗之人，便是两次战败与丁浩率领的无极魔宗之时，一个个都是心生崇敬。
        加上前些日子万毒门黑尸潭一役之后，丁浩先败惠明道姑，后杀平垣宗二劫散仙何原戚，一时间无极魔君丁浩之名传遍整个南大陆，让一直被欺压多年的魔门之人都有着一种吐气扬眉的感觉。
        虽是敌人，依然敬佩！
        下方地魔周奇三人，一看因着丁浩的降临，自己门下之人有竟然如此热烈反应，不由互视一眼同时无奈苦笑。
        眼见丁浩瞬息而至，从容不迫的由谷外踏空而来，三人也是有些惊讶与丁浩的气魄。原本盘坐大石之上地三人，慌忙的起身，朝着前来的丁浩微微行了一礼，由地魔周奇张口道：“丁宗主前来此地，周奇有失远迎，还请宗主勿怪！”
        哈哈笑着回了一礼，丁浩环顾四周，发觉大石之上除了周奇樊秋蝶端木牙以外，另外还多了三个姿态优美的***谷的女弟子，其中两个女子分神中期的修为。笑吟吟的陪在地魔周奇与无心老祖端木牙身旁。
        另外一个容貌尤其艳丽，黛眉。柳腰，樱唇。雪肤，乃是当真不愧的一个绝美女子，合体初期的修为，素雅含羞的姿态，看起来便惹人怜惜，偏偏还一副含情脉脉地模样偷偷的觑探着丁浩，被丁浩一瞥之后双腮飞霞。更显娇羞怜人。
        连同***谷地三名女子在内，大石之上一同六人，当中摆放了精致可口的点心玉果，几个青翠色地酒杯斟满了剔透墨绿的美酒，醇香从杯中幽幽暗送入鼻，缓缓沁入丁浩心间。看这几人的模样。倒是闲情逸致惬意的紧，仿佛刚刚便一直是饮酒做乐，根本未曾商议什么旁的事情。
        如此阵仗入目。丁浩心中讶然，一时间不知这些人打着什么算计，同样毫不客气的盘膝坐下，比他们还悠闲的笑着道：“如此良辰美景，各位同道果然懂得享受，本人不才也来沾光饮上几酒，想必各位不会介意吧！”
        话语一落，丁浩也不等几人开口表示，笑呵呵地看准一个空杯拂入手中，二话不说的便饮了起来，茗了一口之后，眼见几人还站立着，丁浩哈哈一笑，仿佛主人一般欣然道：“大家都坐下，坐下饮酒作乐才是正事！”
        几人互视一眼，都是哭笑不得，心道到底谁是主谁是客啊？若是换了另外一人，以这三人的脾气怕是早就翻脸杀人了，那儿容的下丁浩如此得意，但是三人偏偏在上次见识过丁浩的为人，知道此人更是凶残暴戾，即使现在心有不忿，也只能暗自骂上两声，不敢当面做出什么出格的表现。
        屹立在梨山老母身旁地那个羞赧的女子，雾蒙蒙的美目望了丁浩一眼，露出了一个有趣地笑意，柔荑轻拉了身旁的樊秋蝶一下，如夜莺啼鸣一般清脆喝道：“师傅，人家让你们坐下呢！”
        此话一出，梨山老母心中一惊，知道自己在丁浩睥睨的气势之下，已经先行落了下风，不由的娇容挤出了一丝笑意，朝着地魔周奇与无心老祖端木牙打了个眼神。
        看到樊秋蝶的示意之后，地魔周奇声如洪钟的哈哈大笑两声，自顾的坐下后张口道：“丁宗主不愧无极魔宗之主，如此豪气实在让人敬佩。相识便是有缘，更何况我等同为魔门之人，今日丁宗主既然赏脸到此，其他暂且不谈，我们便先行饮酒作乐！”
        周奇一坐之后，另外的几人同样依次坐下，周奇身旁的那个***谷的女子，听他这么一说后，掩口轻笑了两声，大大方方的坐在了他的怀着，手中不知何时多了一个酒壶，娇笑着为地魔周奇开始斟酒。
        同样的，另外一边的无心老祖端木牙，也是被一个美艳丰满的***谷的弟子侍候着，那女子胸部挺拔，丰胸紧贴着端木牙的右臂，一手拿酒一边巧笑着轻呼道：“老祖可要多喝一点哦！”
        “瑶儿，丁宗主远来是客，你还不前去招呼着！”就在此时，梨山老母樊秋蝶娇笑一声，对着身旁的那个最为貌美的女子吩咐道。
        此女面色一红，偷看了丁浩一眼后猛地低下头来，躬身一礼后轻声道：“是，师傅！”
        话语一落，此女体态妙曼的轻摇腰肢，似乎有些害羞的朝着丁浩姗姗行来，纤纤细腰摇摆之间，显得玉腿修长，胸围饱满，别具一番醉人的风味。
        等到了丁浩身旁之后，此女俏脸一红，手中多了一个精制的玉壶，也不答话轻笑一声后，便给丁浩斟满了一杯酒，然后半羞半喜的用那双会说话的眼眸看着丁浩。
        幽幽兰香不知不觉当中，从此女体内沁入丁浩的心鼻，同一时刻。此女两眼瞬间含情脉脉炙热之极，让丁浩立即心中一颤，感觉与她似认识了许久一般，对她不期然的有了浓浓地爱意，连自己脑子都有些浑噩，茫然当中便跌了此女编制的无边美梦当中。
        不过这种感觉来得快去的更快，以丁浩坚毅之极的心智，加上那魔姬与艳魔慕容倩都是玩弄此术的高手，让丁浩与她们相处日久之下渐渐的有了抵抗之力，只是一瞬间丁浩便立即醒转过来。
        双瞳恢复清明。丁浩暗呼好一个惊人的媚术，即使比起慕容倩与魔姬两人也一点不差。似乎在迷心方面还略有胜出，若非丁浩身经百战。恐怕还真的会着了她的道。
        心中一动，丁浩大致的知晓了这三人地心思，当即也不动声色，反倒是一把将此女搂入了怀里，大手毫不客气的在此女纤纤细腰游走。
        等看到她眼中地一丝惊慌之色后，丁浩暗自冷哼一声，感觉心中一阵快意。如花丛老手一般出言戏谑笑问：“小姐叫什么名字，怎的生地如此美貌？”
        此女眼中微微慌乱一下后，当即微微一晃，不动声色的从丁浩的怀里挣脱，含羞瞥了丁浩一眼，低声道：“小妹洛海瑶。丁大哥可别欺负小妹哦！”
        “丁宗主，小瑶乃是***谷最为杰出的一代弟子，师从梨山老母。修炼的乃是心媚之术，不但有着闭月羞花沉鱼落雁之姿色，而且至今尚是处子之身，房术受秋蝶亲自传授，定然勾魂夺魄让男人欲仙欲死，整个南大陆为她甘愿放弃一切的道魔翘楚不计其数，你可别被她把魂儿勾去才好啊！”地魔周奇哈哈一声大笑，扬声道，但眼中却隐晦的闪过一丝妒忌之色。
        周奇话语一出，洛海瑶不依地朝着周奇白了一眼，娇羞道：“周伯伯笑话人家，人家哪有像你说的那般！”
        梨山老母樊秋蝶傲然一声娇笑，胸口半露的酥胸肉光泛动，对着丁浩勾魂的扫了一眼，笑着说道：“周道友所言不假，瑶儿因修炼心媚之术，虽没实战经验，但数十种房中之术全然精通。若是那个男儿能够得她真心，定然是世间最为有福气的人，不过若是想让她真心败服，那也不是一件容易的事情，这可不是修为高深便能够做到地！”
        这周奇与梨山老母一唱一和，丁浩那会不知他们的心思，心中冷笑一声，丁浩嘴角挂着色迷迷的笑意，立即轻呼了一声，仿佛第一次见到洛海瑶一般，仔仔细细地看了她几眼，哈哈一声大笑，拍手道：“妙，妙啊！”
        话语一落，大手一挽，刚刚才从丁浩怀里挣脱出的洛海瑶，再次猛地被丁浩拉来，然后直接强硬的楼进海里，让她丰满润滑的隆臀坐在了自己结实的大腿之上，双手一边在洛海瑶丰韵的腰间游走，一边笑呵呵的轻佻道：“原来洛小姐竟有如此盛名，哈哈，说不得便要好生亲近一番了！”
        洛海瑶背对着丁浩，被他强行拉入怀内坐下，两眼显露出一丝慌乱的神色，无奈的望向对面的梨山老母樊秋蝶，挣扎着便打算离开丁浩的怀里。
        樊秋蝶一见洛海瑶的神情，面色一变，连连对她打着眼神。洛海瑶眼见樊秋蝶示意，不由的勉强的笑了笑，然后在丁浩的怀里老实了下来。
        在洛海瑶刚刚挣扎之时，她丰满的玉臀扭动之下，一股销魂之极的感觉，直从丁浩的结实的大腿传往了心间。那旁边搂着坏内女子调息的地魔周奇与无心老祖端木牙两人，时刻的注意着丁浩与洛海瑶两人，一见洛海瑶玉臀连连扭动，这两人当即两眼圆睁，猛烈的吞咽了一下口水。
        等到洛海瑶无奈的停止扭动以后，丁浩轻“咦”一声，大嘴凑到洛海瑶已经通红的小耳旁，吐了一口气热气后，闻着她身上好闻的兰花香味，笑着低声道：“小姐怎的不动了，你越是扭动我才越是爽快啊！既然你修炼的乃是媚术，无论是不是处子之身，都该知道如何取悦男人才对啊？”
        背对着丁浩的双瞳，突地显露出一丝恼怒的杀机，洛海瑶摇了摇身子，娇羞不依的嚷嚷道：“师傅，你看丁大哥欺负人家！”
        此声荡人心魄，她美妙的身躯在丁浩的腿上一扭，如潮的快感如决堤的江水一般，直朝着丁浩的心灵深处冲击而来，一股丁浩从来未闻的古怪气息，沿着丁浩的胸口，瞬间涌入了丁浩的体内，影响着丁浩脑海内的判断，似乎有一个声音不断的在丁浩的心灵深处呼唤：“你爱她，你爱她，你要为她付出一切，付出一切……一切……”
        瞬息间，丁浩如被梦魇侵袭，茫然沉沦其中失神不语，那梨山老母三人一见丁浩的模样，都是嘴角挂着冷笑，似乎奸计得逞了一般。背对着丁浩的洛海瑶，一感觉到丁浩放在自己腰间的大手不再乱动，不由的也是嘴角泛起冷笑，面现得意的神色，刚刚的那种羞赧之色早已消失的无影无踪。
        就在几人互视一眼，全部面露得意笑容的时候。
        突地，原本岿然不动的丁浩，大手猛地弹出，瞬间落定在洛海瑶高耸坚挺的酥胸之上，毫不客气的大力的搓揉起来，连一点怜香惜玉的柔性都没。
        虽然丁浩感觉洛海瑶的酥胸柔滑饱满，手感是一等一的美妙，可刚刚还得意非凡的洛海瑶，却骤然惊叫出声，柔荑闪电般弹出，死死的按住了丁浩正在作怪的大手，小口失神的尖叫道：“你快放手啊！”
        眼睛一眯，双眸冰冷没有一丝一毫的感情，丁浩作怪的大手丝毫不停，犹在用力的揉捏，口中却冷哼一声，道：“你们可知，那净明宗在本人天绝毒散之下，已经死了近三分之一的门人？”
        此话一出，盘坐的三人面色骤然一变，失态的从盘膝而坐的姿势猛地立起，恐惧之极的望着丁浩。
        而一直挣扎着的洛海瑶，也同样吓的魂飞魄散，面色煞白的动也不敢动上一下，任由丁浩大手游走，粗暴的侵犯着全身妙处。





    正文 第六百四十二章 诱之以利
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:11 本章字数:3670


        一阵难堪的沉默。
        无心老祖端木牙怀中搂着的那个***谷的女子，早已被他给抛在了一边，双眼内阴狠中带着深深的忌惮，枯枝一般的手指摩擦着左手中指上的储物戒指，暗暗的退了几步，沉声道：“丁宗主前来此地，到底所为何事？前些日子我等虽然与空明真人有联手的举动，但却连丁宗主的一片衣角都未摸到，丁浩宗主不会埋怨在心，来此报复吧！”
        梨山老母樊秋蝶与地魔周奇两人互视一眼，被丁浩一句话镇住，都是心中慌乱之极，瞬间失去了刚刚的镇定自若，再看丁浩的脸色，也心中没底了。
        眯着两眼，其中冷冽狠辣的杀意渐渐的褪去，丁浩一直搓揉怀内洛海瑶的大手也停了下来，更是毫不留念的把洛海瑶直接推开，看都不看她一眼，昂首将杯内清莹的美酒饮酒，三指黑芒一闪，那酒杯“扑”的爆碎。
        “我若是想要对你们不利，定然不会毫无顾忌的前来此地。我前来南大陆有着正事要办，时间也是有限，没有太大的功夫和各位玩弄下去，洛小姐虽然媚术惊人，可若是想要用在我身上，让本宗作为她的裙下之臣想来有些天真了。
        闲话不提，平垣宗在我无极魔宗连番打压之下，早已不复东大陆第一道门势力之名，若非他门内尚有两个四劫散仙存在，恐怕现在已经不被你们放在心上。至于那净明宗，现今在我半瓶天绝毒散的施为之下。已经一夕间死亡三分之一门人，同样也是实力锐减。因我宗毒魔王亦寒掌握了天绝毒散的炼制办法，依照这些年万毒门毒物地存量，即将再次炼制一瓶新的天绝毒散。
        因为同属魔门一脉的缘故，我一开始并未拿你们三宗开刀，但是我希望你们不要不识好歹。若是你们真的打算与道门同流合污，那就休怪本人心狠手辣！”酒杯爆碎之后，丁浩面色一冷，阴沉的说道。
        这番话说出后，这魔门三宗几人都是脸色忽青忽白阴晴不定。怔怔的看着侃侃而谈的丁浩眼神闪烁不迭，不知在打着什么心思。
        半响之后。出乎丁浩意料之外的，反由那被丁浩粗暴对待的洛海瑶打破了平静。只见洛海瑶扭腰摆臀的行到丁浩面前，微微躬身行了一礼，然后美目坦然地望了丁浩一眼，幽幽道：“丁大哥息怒，是小妹暗施媚术，惹丁大哥生气了。但是丁大哥你也并没吃亏，还占了人家莫大的便宜。小妹全身每一处都被你搓揉轻薄遍了，你也应当消气了才对。
        平垣宗地事情我们早已得知，不过近日关于净明宗的事情，我们还不太清楚。我们三宗原本便势力孱弱，远远不如这道门两宗强横，万毒门虽然现在实力不强。不过有了万毒摄魂铃内毒功与毒药之助，早晚会再次强横起来。
        据小妹从谷内得知，千年之前万毒门飞扬跋扈。我们三宗被压迫地不行，才无奈之下联合道门，现今虽然事隔多年，可是难保万毒门不会记恨，为了避免他们实力强大后报复我们，我们也只能暂时选择与道门合作。我们也知这么做是与虎谋皮，又失魔门的宗旨，可是事态到了如今的地步，为了门内成百上千的弟子，也是被逼无奈，没有法子的事情啊！
        既然现在丁大哥提起了此事，那丁大哥想想，若是你身在我们的处境，你会怎么做法。若是丁大哥有什么好的提议，不妨说来听听，我们原本便是魔门一脉，师傅与两位叔伯也都是明事理地人，若是丁大哥法子好，我想他们定会好好思量的。”
        洛海瑶虽然修为不高但却是个人物，这番话听起来言辞恳切，其实她根本就保证任何，只是哭诉他们的为难，让丁浩先行提出建议而已。
        不过丁浩此行原本也不是打算大动干戈的，因此在洛海瑶出口之后，旋即脸色缓了缓，笑着点了点头，两眼不断的在剑拔弩张站立起来的地魔周奇三人面前扫视着。
        微微有些尴尬，三人暗恨自己沉不住气，早该知道丁浩此行不是为了打杀，乃是别有用心地，没想到最后还是在他的气势与言语之间失态了。
        讪笑了几声，几人再次重新落座，地魔周奇与无心老祖端木牙不知是否想要掩饰刚刚的胆怯，现在气氛一松之后，更加变本加厉地与怀里的***谷两女放浪形骸的调笑。而洛海瑶这次倒没让樊秋蝶吩咐，殷勤的重新侍候着丁浩，只是距离刻意的与丁浩拉远了一些。
        “丁宗主，你说净明宗有三分之一的门人，被你前些日子用天绝毒散诛杀，这点我们的确还没收到消息，看样子是被净明宗刻意隐瞒了下来。不过天绝毒散的威力虽然巨大，但对于施法者损伤也是极大，我看丁宗主神清气爽，精神饱满似乎没有一点损害，倒是有些惊奇了！”梨山老母樊秋蝶坐下后，笑呵呵的招呼了一声后，开口若无其事的询问道。
        大有深意的看了樊秋蝶一眼，丁浩神秘的微微一笑，开口道：“关于这点樊前辈恕我卖个关子，这么大的事情即使净明宗有意隐瞒，定然也无法阻止这个消息的散发，我想要不了多久，你们便能通过自己的途径确认此事的真假了。我此次前来，便是希望趁着这个机会，以我无极魔宗之主的身份，代表那万毒门和你们达成合作，让这次前来万毒门的道门之人有来无回。
        如今的万毒门早非当年可比，即使你们不与道门联合，万毒门也绝非你们的对手。天绝毒散固然威力无穷，可是炼制的材料极其苛刻，现在我们使出全力，也只能再炼制个一瓶出来。虽然能够起到玉石俱焚的效果，但是蝼蚁尚且偷生，不到万不得已万毒门也绝对不敢使用。
        这次若你们与万毒门合作，趁着平垣宗与净明宗势力大不如前的时期反击他们，等到这两宗没落下去，万毒门又无法与你们相抗，整个南大陆岂非你们魔门三宗作俑天下，比起现在被道门死死压制可强了不少啊！”
        动之以情，胁之以迫，诱之以利。丁浩这番话说来可谓句句在理，对三人极其具有蛊惑力，让这三人细想之下，旋即再次沉默下来。
        魔门三宗原本便不甘与被道门欺压。与那两宗虚与委蛇的联合起来，也是尔虞我诈的各怀鬼胎，此番聚在一起便是存了一些旁的心思，现在听丁浩这么一说，都是心中大为意动，急速的衡量着得失。
        看看这三人的面色，丁浩同样心中雪亮，知道他们原本就没怀什么好心思，略一思量后，又再次出声道：“若是我们与万毒门硬抗，以天绝毒散大肆的诛杀两派门人，再让我们被两宗彻底毁灭，这恐怕对你们最为有利，是吧？”
        此话一出，三人面色互视一眼，都是尴尬的连忙干笑，看样子正是被丁浩给说中了心思。
        轻“咳”了一声，地魔周奇讪笑道：“丁宗主这说的是哪里话，我们岂是这种人物，若是与万毒门真的合作，必然会真心对待！”
        心中冷哼了一声，丁浩不屑的撇了撇嘴，张口道：“如果你们抱着这种想法，那么万毒门必然不复存在，但是你们两边一样讨不到好处。实不相瞒，本宗之所以亲临此地，便是因为那天绝毒散需要十天半月才能再次重新炼制一瓶出来，此时道门定然也知晓此时，定会趁机前来此地以绝后患，如果这段时间万毒门被摧毁，那么我与本宗毒魔生离此地后，必然会用天绝毒散报复，到时净明宗的惨案将会降临各位身上！”
        这番话语道出，众人再次陷入了难堪的沉默，就连那周奇与端木牙怀里的两个***谷的女子，都是在这种凝重的气氛下没有乱动。只有那洛海瑶神态依旧，浑然不觉的娇羞殷勤的为丁浩斟着酒水。
        半响，梨山老母咯咯一笑，黑纱轻掩的酥胸颤起一圈乳波，吃笑道：“我们***谷倒是愿意与丁宗合作主，不过丁宗主必须答应我一个条件？”
        “哦？”丁浩眉头一挑，茗了一口手中的美酒，淡淡道：“什么条件？”
        樊秋蝶呵呵轻笑一声，神情复杂的扫了丁浩身旁的洛海瑶一眼，笑着道：“你对我徒儿又是楼又是摸，该占的便宜都被你占去，怎么也要负上责任才行。我弟子虽然众多，但亲传的只有瑶儿一个，***谷虽然风气不佳，但是瑶儿修的乃是心媚，所以依然是处子之身，倒也不算辱没了你，只要你答应把瑶儿留在你身边，我便代表***谷，与丁宗主合作，丁宗主意下如何？”





    正文 第六百四十三章 美女倒贴
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:11 本章字数:3702


        “我已经有了双修的伴侣！”丁浩面色一僵，干巴巴的说道，心道这梨山老母竟然还不死心。
        “无妨，无妨！丁宗主乃是世间枭雄，身旁有一两个女子本就是在我意料之中，瑶儿受我悉心培养多年，贤惠大方兼且精通房术，本来应当是下任谷主的不二人选，但今次有缘遇到丁宗主，被你连番侵犯之下坏了名声，我这做师傅的也要为徒儿想想，而且有了瑶儿在你身旁，我们双方也能更好的沟通联系，不知丁宗主意下如何？”梨山老母樊秋蝶娇笑一声，与丁浩话语之间，还不忘与旁边的周奇端木牙打着眼色。
        周奇呵呵一笑，不迭点头道：“是啊丁宗主，虽说魔门女子对于贞洁看的不是太重，但是海瑶却出淤泥而不染，即使在***谷这地方都是洁身自好，自今尚是处子之身，南大陆不是多少青年仰慕海瑶都难以一亲芳泽，今日秋蝶为了徒儿的大事竟然忍痛割爱，实在让丁宗主占了一个天地的便宜啊！”
        心中冷笑，丁浩暗道这两人鬼话连篇，一张一合的拿洛海瑶来说事，明显便是不怀好意，还是不甘心洛海瑶的媚术失败。
        据丁浩所知，心媚之术确实乃是一种不凡的功法，且必须是那种天生媚骨的绝世佳人才能修习，一瞥一笑之间便能勾起男人心中的最深处的旖旎之念，让男人与她相处之间，不知所觉的陷入到她编制的情网之中，一旦深陷再也无法自拔。
        不同与一般地媚术。修习心媚之术的女子，根本不必倚仗房术作为诱惑男人的手段，可以在不经欢好的状况下，便把男人的魂儿勾走，最终彻底的沦陷其中。不过这种心媚之术威力虽然惊人，可一旦真正动了真情，便会被对方完全掌握，无论身心都将成为对方的玩物，再也无法挣脱出来。
        看那洛海瑶应当便是玩弄此术的宗师人物，一瞥一笑之间风姿万千撩拨人心。那梨山老母与地魔周奇之所以让把留在自己身旁，明显便是对于她极其有信心。以为日久之下丁浩定然会被俘虏，成为***谷手中的棋子。
        “师傅。丁大哥法力通玄，乃是一等一的超绝人物，瑶儿蒲柳姿色，怎会入地了他的法眼！”那洛海瑶一听樊秋蝶要将她留在丁浩身边，当即不依地对梨山老母樊秋蝶撒娇道。
        口中虽是如此，洛海瑶娇羞不依之时，凝望丁浩的双眸却是半嗔半喜。两眼之间蕴满了一种浓浓地傲色，仿佛对两次铩羽丁浩手中很不甘心。
        哼，玩火者自焚，既然你这小骚蹄子找死，那便怨不得本人了。此时此刻，一方面乃是为了让这三宗宽心。另一方也是对此女两次的暗施手脚有所不满，丁浩沉吟了一下，悠然一笑道：“即是如此。那本宗便却之不恭了！哈哈，有美女送上门来，的确是人间乐事啊！”
        “如此甚好，如此甚好。瑶儿跟了你以后，我们两派便是一家人，现在就可以好好商议一番要事了！”梨山老母一见丁浩接受，暗自朝着洛海瑶打了一个眼色，眼中的得意之色一闪而过。
        洛海瑶同样是面色微喜，盈盈摇摆腰肢，又从樊秋蝶身旁往丁浩这边走来，随后殷勤的侍候起来，如小妻子一般温柔体贴。*****************************************************************
        三个时辰后，万毒门。
        当丁浩神态自若，带着娇喜含羞的洛海瑶尚未到达万毒门是，那申屠野几人便都是欣喜的前来相迎。
        毒魔王亦寒，因为闭关炼制天绝毒散地缘故，倒是并没出来相迎。在地魔周奇等人的面前，丁浩故意的把天绝毒散炼制的时间拉长了一些，就是为了让魔门三宗心有顾忌，免得他们抱着让万毒门与道门玉石俱焚的想法。
        出乎丁浩意料之外的，除了那申屠野申屠凤和蜂后三人以外，与丁浩刚刚分别不久地艳魔慕容倩，竟然也在万毒门之内。
        看着那艳魔慕容倩巧笑吟吟，与那申屠凤咯咯娇笑着话语，丁浩一时间愣在了那儿，半响才古怪的嘴角泛笑。
        毒蝎申屠凤是什么人物，丁浩现在可是心中有数，他与申屠野一个好男风，一个好女色，都是两个极其变态的人物，现在遇到艳丽无边地艳魔慕容倩，这个女色魔断然没放过的可能，一见两人现在的亲昵模样，便让丁浩脑子开始往歪处想了。
        “咦！”申屠凤惊呼一声，笑吟吟的快步迎上，两眼火辣的盯着丁浩身旁的洛海瑶，道：“丁宗主出去一趟，怎的骗回了这么一个如花似玉的姑娘。这才几日，已经有慕容姐姐不远千里的找上门来，没想到丁宗主如此能耐，竟然还是个花丛浪子，真是看不出啊！”
        申屠凤一边惊呼，一边便笑吟吟的去牵洛海瑶的柔荑。只是洛海瑶似乎知道毒蝎的癖好，不动声色的捂口一笑，后退一步避开了申屠凤伸来的玉手，躬身微一行礼，盈盈一笑道：“见过凤姐姐，小妹谨遵师命，现今已是丁大哥的人了。凤姐姐嗜好特殊，闻名与整个南大陆，小妹怕是无法侍奉与你了！”
        洛海瑶这么一说，毒蝎略微有些尴尬，古怪的打量了洛海瑶一眼，口中啧啧称奇，也不在意的笑道：“果然是一个标致的美人儿，你知道我的脾性，想来定是本大陆之人了。既然你承认乃是丁宗主的人，姐姐自然也不夺人所好了！”
        艳魔慕容倩娇丽的两颊微微抽搐，面色有些不太好看，从丁浩一回来之后便已经察觉，还没等开口询问，她便发作了，先是怪声怪气的“吆”了一声，然后鬼魅的到了丁浩面前，看着丁浩没有好脸道：“我说怎么现在才返回万毒门，原来是路上有美人相伴啊，你不是说你此次南大陆之行，时间紧迫的很吗，怎会有那闲功夫勾勾搭搭？”
        面露苦笑，丁浩心道我之所以耽误了一两日，完全是因为要与魔门三宗洽谈而做了准备，哪儿不务正业了。不过因为洛海瑶就在面前，丁浩这话自然不好多说，当即也只能撇了撇嘴，露出一副被冤枉的模样。
        “这位小妹修炼的应当是心媚之术吧，咯咯，看你身段乃是处子之身，与丁浩似乎还未行房，怎的便成了他的人了？”说完丁浩之后，慕容倩娇笑一声，美目瞥了洛海瑶一眼，奇怪的询问道。
        此话一出，洛海瑶面色微微一变，仔细的大量了艳魔慕容倩一眼，心中更是大惊，看慕容倩艳丽无比的模样，气质可以随意的转变，不但修为高绝，一眼看出自己尚是处子之身，更是了解心媚之术，绝对是个极其难以对付的人物，听她语气似乎与丁浩关系非浅，当即让洛海瑶当成了一个势均力敌的对手。
        含羞的瞥了丁浩一眼，洛海瑶低声乖巧道：“姐姐有所不知，我师傅已经将我许配给他，丁大哥也在我师傅面前答应了此事，即使我依然是处子之身，但人也已经属于丁大哥了啊！”
        暗骂一声，丁浩心道你师傅只是把你货物一般送了过来，怎的从你口中说出反倒像是我和你两情相悦一般，撇了撇嘴，丁浩知道这种事情不好解释，倒也没有多说什么。
        “咦！”慕容倩大惊小怪的惊呼一声，讶然望着丁浩道：“据说所知，丁浩早已与炼狱魔宗的小魔女冯星然身有婚约，以炼狱魔宗的强横实力，加上冯星然的刁蛮作风，可不是一般人能够受的了的哦。
        可千万别被冯星然那妮子发现，不顾一切的将你诛杀，到时候你恐怕连哭都来不及啊！小妹妹，我看你年纪还小，虽然修炼的乃是心媚之术，对男人有着致命的蛊惑，但姐姐年长几岁，还是要劝你两句啊！
        说来你或许不爱听，丁浩这小子的心性我清楚的很，你心媚之术的造诣虽然已经是宗师之境，但我还是劝你不要玩火自焚。这方面的门道姐姐也有所涉猎，我害怕你最终不但什么都得不到，还白白的配上自己的一生幸福。”
        心中再次一惊，洛海瑶面色微微一变，然后羞涩的靠了靠丁浩，柔荑抓住丁浩的臂弯，柔声道：“多谢姐姐提醒，不过小妹既然已经遵从师命与丁浩大哥在一起了，自然便不会惧怕！”
        见她这么说，慕容倩看了看丁浩双眸当中清澈冷冽的眼神，不由的心中一动，再看那洛海瑶自信的模样，不由的暗自叹息了一声，摇了摇头什么都没说。





    正文 第六百四十四章 神莱古木
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:11 本章字数:3707


        隐隐看出两女不妙的申屠野，到了这个时候终于发话道：“不要站在外面，走吧，到里面再谈！”
        点头微微一笑，丁浩手臂一扭，巧妙之极的从洛海瑶的素手当中挣脱，悠然自若的向那万毒门内走去。
        片刻之后，丁浩一行人到了万毒门内，刚刚落座下来，丁浩为了担心申屠野三人不知洛海瑶的身份，而将一些不该说的话说出，当即便眼睛一眯，笑着介绍起来：“我回宗以前，因形势有些变化，没把天绝毒散用到平垣宗上，而且送给了净明宗，目前净明宗怕是损失惨重，实力锐减三分之一了。这点慕容大姐既然身在万毒门，想来你们应当已经知晓。
        在前几日的时候，我还找魔门三宗在外面的负责人磋商了一番，已经与他们达成了联合对付道门的协议，这位洛海瑶小姐便是梨山老母樊秋蝶的亲传弟子，也是我此行的收获之一。”
        “魔魅洛海瑶！难怪，难怪，我刚刚还在奇怪我们大陆，怎的突然出了这么个倾国倾城的美女，原来竟然是洛小姐啊。嘻嘻，有意思，有意思！”毒蝎申屠凤听丁浩这么一说，当即惊呼出声，旋即双眸锁在洛海瑶身上，露出了一副若有所思的神情。
        申屠野同样惊喜出声，但是与毒蝎关注的事情显然不同，咧嘴一喜，粗声笑着道：“丁宗主果然绝世枭雄，竟然已经与魔门三宗达成了协议，原本我们还担忧此事。打算由我亲自走一趟，去说服魔门三宗的，没想到丁宗主已经解决了！”
        朝着申屠野含笑点头，又有意无意的瞥了身旁地洛海瑶一眼，心道这洛海瑶似乎在南大陆名气极大，倒是让丁浩有些意外。
        “丁浩，姐姐与你有些话需要单独说！”这时，慕容倩眼睛一转，巧笑道。
        心中一动，丁浩想起了上次慕容倩说起的话。没有犹豫的点了点头，朝着申屠野说了一声。让他帮洛海瑶安排个地方，然后不再管那洛海瑶。径直与慕容倩离开。
        片刻后，万毒门外面的一个密林之内，艳魔慕容倩娇躯依靠在一颗参天大树的枝干上，白了丁浩一笑后，薄嗔道：“好弟弟手段不凡嘛，这次几日不见，便勾搭上了人家姑娘。看样子郎情妾意真是羡煞旁人啊！”
        摇头苦笑一声，丁浩坦然说道：“此女所修乃是心媚之术，从一见面便对我连番施法，若非我心智尚算坚定，怕是早已沦为她裙下之臣。那魔门三宗虽然答应了联合，可是依然有所顾忌。把这洛海瑶送到我身边也是不怀好意，我也是无可奈何啊！”
        娇哼了一声，慕容倩脸如桃花。肤如凝脂，愠恼道：“旁人不知你的门道，难道我还会不清楚，当年‘青冥鼎，在东大陆名气之盛，可不下与万毒摄魂铃在南大陆的地位，洛海瑶心媚之术即使大成至宗师之境，遇到你还不是肉包子打狗￣￣有去无回！”
        打了个哈哈，丁浩干笑声道：“我说慕容大姐，你带我到这儿来，应当是谈论正事才对，怎的说起了这些杂七杂八的事情？”
        听丁浩这么一说，慕容倩也是见好就收，玉容一正，凝重道：“我这次前来南大陆是为了两样东西，第一样乃是瞬玉矿石，目前已经从你手中所得。另外一样，则是神莱古木，现在虽然已经确认了神莱古木就在南大陆，可至今尚未到手！”
        “神莱古木？”丁浩愕然愣住，摇了摇头之后，疑惑道：“这是什么东西，怎么我从来不曾听说过？”
        “神莱古木的作用很是简单，据说只是让大乘期地高手可以逗留修真界而已，自古以来，修真界的高手不顾一切地拼死修炼，便是为了飞升仙魔界，从来没有人愿意逗留修真界，所以这神莱古木才会无人提起。
        不过我父亲三次天劫已过，现在修到了大乘期，但他却不愿飞升仙魔界，便让我帮他去取这神莱古木。据我所知，神莱古木只有南大陆才有，而且极难得到，我花费重金从飘渺阁得知了神莱古木的讯息，打算去取那神莱古木，不知你是否有兴趣陪我走上一趟？”艳魔慕容倩神情凝重，紧盯着丁浩问道。
        悚然一惊，丁浩心中如巨浪狂涌，面容也是首次大变，直愣愣地望着艳魔慕容倩，没有过多犹豫的便断然开口道：“好，我陪你！”
        娇容一喜，慕容倩掩口咯咯一声轻笑，倏地凑到丁浩的面前，吐气如兰的娇喝道：“好弟弟，你的脸色好古怪哦，是不是联想到了什么事情？”
        摇了摇头，丁浩瞬息之间神情恢复自然，心中明白艳魔慕容倩定然已经知晓了点什么，不过丁浩明白问也是白问，所以也当作不知，反倒是淡笑着说道：“姐姐与我关系亲密，加上我也对神莱古木有些兴趣，便与姐姐走上一趟就是。嘿嘿，弄些神莱古木玩玩想来也是不错的，我可是对于稀奇的东西都是非常感兴趣地啊！”
        慕容倩白了丁浩一眼，张口嗔道：“吆，几日不见，这小嘴越来越能说了嘛。是不是那魔魅洛海瑶，便是被你这样骗去的，明明两次不得手，还不知死活的倒贴上来，白白便宜了你这臭小子了！”
        摇头哑然失笑，丁浩道：“这些不谈，倒是那神莱古木，目前处在什么地方？”
        娇笑微敛，艳魔慕容倩双眸如潭水般深邃，注视着丁浩道：“暂时先不告诉你，等到你这边的事情处理好，我们立即便出发，去寻那神莱古木！”
        丁浩点了点头没再多说什么，却心中疑惑飘渺阁怎会把如此消息卖给艳魔慕容倩，按照道理来讲，飘渺阁应当严守此秘才对啊，看来自己需要快些联系飘渺阁之人问个清楚了。***********************************************************
        瞒着艳魔慕容倩，与魔魅洛海瑶两女。丁浩与申屠野兄妹蜂后几人，在万毒门的密室之内，布置了一个传送阵法。
        等到丁浩将传送阵法的功用讲解一番后，三人都是欣喜若狂，互相激动不已。看着他们惊奇地表情，丁浩淡笑着取出了三千块瞬玉送给了申屠野，更是仔细的将传送阵法的布置方法讲解了一遍。
        做完这一切之后，丁浩才凝重道：“这传送阵法你们定要严守秘密，短期之内千万不要泄露出去。申屠兄也可以先行选择一出区域布置另外一个传送阵，这次我们与道门之战若形势真地不利，还可以从容的退开，不必受那灭门之灾。”
        连连点头，申屠野感慨道：“丁宗主果然是我们万毒门的大恩之人啊，对于丁宗主的感谢我都不知该如何述说了。”
        “申屠兄这些话便不用说了，依照你我两宗的关系，我做这些事情都是理所当然。本宗毒魔应当已经炼制好天绝毒散，我这便到你们万毒门圣地一行，叮嘱他暂时不必出现，等到关键的时候出现较好！”丁浩毫不自傲，开口道。
        “啊，丁宗主你可以进入本门圣地？”毒蝎申屠野一愣，随后讶然道：“不是只有万毒摄魂铃的主人才能自由出入其中的吗？”
        微微一笑，丁浩摇头道：“非也，身怀殛天七宝当中的任何一样，想必都能够从容进入其中！”
        关于古传送阵法的秘密，丁浩还是严守不说，这件事情在无极魔宗之内，都只有极少数人知晓，万毒门虽然与无极魔宗关系非浅，但丁浩还是不打算透露这个消息。
        “原来如此，没想到丁宗主得天独厚，一人竟得七宝之三，实在是让我们这些后人瞻仰啊！”申屠野神色黯然，开口道。
        看申屠野模样，丁浩便知他心中有些不好受。想来也是，身为万毒门门主的他，都不能进入门内圣地，反倒是丁浩与毒魔王亦寒两人，却是可以倚仗着殛天七宝，在万毒门的圣地内自由出入，这事换了是谁都不舒服。
        占了便宜的乃是丁浩与王亦寒，眼见他神色黯然，丁浩也不好出言安慰什么，运道这东西说来玄乎，只能说自己的命好，而他申屠野则是运气不佳。
        微微叹息了一声，丁浩也不多说什么，朝着两人略一点头之后，便离开朝万毒门的圣地行去，一时间心中也是颇多感慨。





    正文 第六百四十五章 另有隐情
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:12 本章字数:3762


        万毒门，中央泥潭深处的石室之内。
        在丁浩进入石室之内时，毒魔王亦寒刚刚收功，按照道理来讲，若是炼制什么法宝，都将真元有所损耗才对，可丁浩观王亦寒神采飞扬，明显乃是修为大进的模样，不由心生疑惑。
        此地被称为万毒门圣地，和前些日子所见已经有了一些变化，原本石壁之上，各种毒物毒粉化成的图像已经消失大半，整个石壁上发出暗绿色的蒙蒙幽光，看起来有些阴森恐怖。
        毒魔王亦寒显然也看出了丁浩眼中的疑惑，虽然依旧盘膝原地，但却笑着解释道：“我们毒功的修炼方法，与一般修真者相差极大，正常修真者炼制法宝可能需要损耗极大的真元，但我们手中有着毒物，炼制毒药的过程便是修炼的过程，越是炼制威力超绝的毒药，对于我们的裨益才会越大，所以我现在神采奕奕乃是理所当然的事情！”
        听他这么一说，丁浩当即明了了，嘿嘿笑着道：“那便恭贺王老修为再进了，这墙壁上众多的毒粉怎的消失了许多，还有那墙壁怎的散发着幽幽的绿光？”
        优雅的撇了一下嘴角，王亦寒的笑容美丽当中带着妖艳，解释道：“天绝毒散威力超凡，炼制所需的毒物更是需要数百种，这万毒门残留的毒药被我取出之后，也只是够我炼制一瓶半而已。
        那些墙上毒粉毒性剧烈，日久之下贴在墙壁上，连石块都受了毒性的影响。至于为何偏偏变成了暗绿色，那便是连我都不清楚了。
        原本我还以为可以大批的炼制天绝毒散，看样子倒是我想地天真了，果然是威力越大的东西，得到的代价也是越大。这一瓶半的天绝毒散，我们留给万毒门一瓶，剩下的半瓶自己留着，只能等以后凑齐了所需的毒物之后，再行炼制了！”
        低声一叹，丁浩点头道：“也只能如此了。这种遭天谴的绝毒之物，果然不是那么容易得到的。不过现在有了半瓶也算聊胜于无了。等到我们返回西大陆，以后你通过我们宗内的力量悉心搜集。定会有再次炼制的希望，倒也不急在一时了！”
        轻恩了一声，王亦寒无奈道：“也只能如此了，哦，对了，现在外面地情况怎么样？”
        简单的将事情地叙说了一边，毒魔王亦寒听的忽惊忽喜。最终沉声道：“那神莱古木我们定然也不能放过，现在我们宗内不算百变魔君阮柏橡在内，血魔列山与火云尊者向阳天等人，都是飞速进步，早晚会到大乘期境界，若是能够得到那神莱古木。对于我们地大事将极为有利。真不知如此重要的消息，那飘渺阁怎会卖给了艳魔慕容倩，飘渺阁身为殛天七脉之一。应当不会做与我们不利的事情才对！”
        点了点头，丁浩开口道：“我也是心有疑惑，看样子其中定然另有隐情，这点暂且不谈，我这次前来，便是告诉你暂时不必出现，最好返回鬼域一次，将我宗的高手安排进鬼域一些，以防事态发展到后来难以控制。另一方面，我们离开西大陆也有些时日，你询问一下那边的消息也好，按照道理来讲，西大陆道魔六宗应当也该开始动作了！”
        “既然如此，那我这便返回西大陆，等到将那边的事情安排妥当，便立即再次赶来此地。恩，这是天绝毒散，你给申屠野一瓶以防万一，我们自己留半瓶以后来用。”王亦寒点了点头，边说着边将天绝毒散递给丁浩。
        看着手中那两个青翠色的小瓶，丁浩一时感慨万千，心道这么点东西却有着惊天动地地威力，当真是匪夷所思，珍而重之的将天绝毒散收好之后，丁浩也没有继续停留，旋即离开了万毒门的圣地。
        刚从万毒门的圣地出来，便见那申屠野三人，连同艳魔慕容倩魔魅洛海瑶都已经守在旁边。
        除了这几人以外，丁浩还看到了一瘦一胖两个熟人，廋的尖嘴猴腮两只眼睛骨碌碌的直转，胖地眼神涣散无光，手拿一个蒲扇笑呵呵的轻摇。两人都是合体初期，赫然便是上次丁浩在净明宗金庭矿洞的门口，看到地那两位飘渺阁聚宝宗之人。
        艳魔慕容倩笑吟吟的与这两人欢声笑语，不知谈些什么，这两人只是打着哈哈，顾左右而言他，嘻嘻哈哈的乱说一通。旁边的申屠野三人目不斜视，低头小声交谈着什么，那洛海瑶则是嘴角挂着轻笑，好奇的两处乱看。
        一见丁浩从潭中遁出，这几人瞬间停止了自己的交谈，目光刷的一致抛向丁浩的身上。
        “丁宗主，这两人说是聚宝宗与飘渺阁之人，特地前来求见！”申屠野看了那一胖一瘦两人一眼，不由出声道。
        点了点头，丁浩先是对申屠野打了个安心的眼色，然后才假装愕然道：“我与两位素不相识，不知二位找我所为何事？”
        一瘦一胖两人相视一笑，朝着丁浩恭敬的行了一礼，那飘渺阁的瘦子眼睛一转，低声道：“丁宗主大名鼎鼎，今日一见果然名不虚传，我们特意前来，的确是有些事情，不知能否借一步说话，单独谈上一谈！”
        丁浩心中雪亮，点头微微一笑，欣然道：“本宗自然乐意！”
        话罢朝着申屠野打了一个眼色，与这两人往万毒门的那个布置传送阵法的密室行去。
        一到密室之内，那个胖子涣散的双眸瞬间锃亮，突地叩身一礼，张口道：“阴阳宝宗门人赵来福拜见财神！”
        廋弱的飘渺阁之人，一见胖子立即拜下，也是躬身大拜，恭敬道：“飘渺阁虚影拜见丁宗主！”
        “起来吧！”扫视了两人一眼，丁浩淡淡道：“我在净明宗金庭矿洞的门口已经见过你们俩，你们飘渺阁与聚宝宗下手倒是挺快啊！就这么点时间，已经把南大陆各大瞬玉矿场掌握手中，真是一点都不给我们留下啊！”
        赵来福听丁浩这么一说，立即大惊失色，张口道：“大人误会了，瞬玉矿石作用巨大，我们也是为了不让其他人得到，才这么做到的啊。那些矿石得到后，除了已经开采出来的，那些尚未挖掘出来的都已经用万吨炸药摧毁了，我们两宗的存货只要够我们殛天七脉使用就行，其他的全部毁掉，不能便宜他人。不过即使如此，目前还有一些瞬玉矿流露出去了，还是防不胜防啊！”
        此话一出，丁浩怔了怔，心中略一思量之后，当即明白了赵来福话里的意思。没想到飘渺阁与聚宝宗行事倒是如此决断，为了不让旁人得到，宁愿将瞬玉矿石毁去也在所不惜，看样子倒是自己错怪了他们了。
        点了点头，丁浩的面色缓了缓，笑脸慢慢的浮现，呵呵道：“原来如此，没想到你们两宗如此上心，看样子从现在开始，南北两块大陆的瞬玉矿石，大概能收购的已经收购，那些原矿该毁的也都毁了，果然不愧我们七脉最强的两个啊！嘿嘿！”
        这件事早晚瞒不住，现在连平垣宗都已经知晓了，想必过不了多久其他几宗也能清楚。到时候知道真相的其他几宗之人，定然会埋怨两宗，飘渺阁与聚宝宗这么做，也算是承受了颇大的压力，倒是自己小人之心了。
        丁浩这么一说，两人都是面露苦笑，心道我们两派这么做，其实也占不到太大便宜，还白白惹了一身骚味。不是为了殛天七脉重见天日，我们才懒得这么做呢。
        见两人苦着脸，丁浩呵呵一声轻笑，然后目光落在那个廋子身上，张口道：“我说虚影，你们飘渺阁是怎么回事，为何把神莱古树的事情不告诉我们，反倒是先对艳魔慕容倩说了，这其中又有什么猫腻不成？”
        有了刚刚的误解，丁浩这次没有再武断的认为是飘渺阁的错，语气也是轻柔了许多。
        虚影听丁浩问起，当即神色一正，张口道：“理由有二，第一点是因为东大陆形势复杂，最近暗涌滔滔，以神宵道宗为首的道门，也开始蠢蠢欲动了，那天魔宫的宫主天魔慕容远，如果在这个时候飞升而去，天魔宫没有谁能够服众领袖天魔宫，指不定天魔宫为了抢夺宫主之位，会陷入立即的内斗之中，若是没有天魔宫为顶梁柱，那么神宵道宗的气焰压制不住，对于你东大陆救母之行也大为不利。
        另外一方面，因为东大陆空间缝隙离开，已有仙魔界之人神识落入，神莱古树的存在，这些人也是清楚，反正这个秘密早晚无法保留，我们便出大价钱把神莱古树存在的地址告诉了慕容倩。”





    正文 第六百四十六章 不轨之心
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:12 本章字数:3789


        沉吟了一下，丁浩眉头一挑，看着那虚影问道：“神莱古木所在的位置到底在哪儿？”
        “南大陆最高的天丛山峰最顶部，据说天丛山峰最顶峰有一个池塘名叫天池，天池乃是南大陆与仙魔界的出口，不同与其它几块大陆，听说哪儿乃是整个天玄大陆最接近仙魔界的地方，天池之水内蕴含了仙魔之气，数十年来池水内的怪石受仙魔之气的孕育，变成了一种似石非石，似木非木的东西，那东西便是神莱古木了。
        修真者一旦到达了大乘期，必须在短时间内飞升仙魔界重铸肉身，若是逗留修真界太长，因体内的能量太大，本体无法承受便会魂飞魄散而亡。这些年来虽然东西两块大陆空间缝隙已经裂开，但是溢出的仙魔之气依然有限，不一定够大乘期者重铸肉身。
        但是那神莱古木因为数十万年来，一直在天池之内吸纳仙魔之界溢出的仙魔之气，每一块都蕴含了大量的仙魔灵气，足够一个大乘期者重铸肉身使用，按照仙魔之气的差别，神莱古木分为黑白两色，黑色的神莱古木蕴含魔灵之气，乃是魔门中人所有，白色的神莱古木蕴含仙灵之气，专供道宗之人所有。
        不过不知从何时起，那天丛山峰的最顶部，现今禁制重重，布置了威力无穷的禁制，我们飘渺阁曾经派人去过几次，都是一去不返，所以这些年来都没得到那怕一块的神莱古木。
        到了如今，因为东西大陆的空间缝隙陆续裂开。那天池似乎也有松动地迹象，以前布置的禁制威力也降低了几成，我们飘渺阁门人这些年前往天池探察的门人，也正是发觉了这种迹象，才告知了慕容倩。原本便打算趁机和你说一下，没想到你倒是通过慕容倩已经知晓了，看样子天意要你前往天池一趟了！”飘渺阁的虚影苦着脸，把事情缓缓叙述了一遍。
        等他说完以后，丁浩半响无语，过了许久之后。才咧嘴一笑，嘿嘿道：“果然有些趣味。看样子等到这边事情处理结束以后，的确是要到哪天池一探虚实了。”
        虚影恭敬的行了一礼之后。然后接着道：“我这次前来此地，除了拜见丁宗主以外，还需要告诉丁宗主一件事情？”
        “哦？”丁浩面色一正，疑惑道：“什么消息？”
        “我们知道丁宗主目前已经与魔门三宗达成了默契，但是据我们飘渺阁暗自观察，魔门三宗的死寂海，在事后曾与道门两宗有过联系。所以提醒丁宗主一定要注意死寂海。许多年前，***谷与真魔宫，便是受死寂海中人挑拨才暗自背叛了万毒门，死寂海与万毒门之间的仇恨也是最为深刻。这些年来，***谷与真魔宫虽被道门压迫的厉害，可是因为死寂海的势力范围离这两个门派太远。所以一直与道门冲突不大，也未曾受到太大地打击，我们担心死寂海联系道门。会再次暗中搞鬼，所以丁宗主不可不防！”虚影面色凝重，毕恭毕敬的答道。
        脸色微微一变，丁浩阴沉道：“我对南大陆形势不太熟悉，对于这几宗错综复杂地关系也不太清楚，这次的确疏忽了。还好这次受了你提醒，否则非要吃个大亏不成，看样子死寂海对于万毒门地仇恨，比对于道门两宗的仇恨更大，我倒要好好斟酌一番了！”
        冷哼几声，丁浩脸色阴霾，两眼厉芒电闪，浑身杀气渐渐凝聚，把虚影与赵来福两人压抑的都是面色难看。
        “财神大人！”赵来福苦着脸，脸上肥肉挤在一起，张口道：“本宗宗主有笔买卖与财神大人做！”
        闻言心中杀意一松，丁浩淡然一笑，开口道：“说说看，又是什么买卖？”
        呵呵笑笑，赵来福躬身一礼，张口道：“我们宗主说了，若是大人在天池得到了神莱古木，我们阴阳宝宗，愿意出大价钱收购！”
        心中一动，丁浩脑子一转，笑眯眯道：“高宗主客气了，我们两宗什么关系啊！这样吧，本宗毒魔刚刚得到了万毒摄魂铃，最近迷上了炼制一些乱七八糟的毒药，这几天各种毒物被他用了不少，似乎已经不够用了。等我与他谈谈，看他还缺少多少种毒物，到时便麻烦你们帮忙收集收集好了！若是本宗在天池得到了神莱古木，定然不会忘记你们阴阳宝宗！”
        赵来福哪会不知最近毒魔正在炼制天绝毒散这世间大凶之物，听丁浩这么一说，当即便心中一颤，暗道丁浩莫不是非要把南大陆弄个生灵涂炭没有活人不成，一想起前些日子，丁浩在净明宗做出的滔天惨案，再看丁浩现在的笑容只觉浑身冰冷，额头上冷汗不知何时已经溢满，连连颤着声音干笑道：“没问题。没问题！”
        “很好，很好！”丁浩笑呵呵的点头，眼睛一瞄那飘渺阁地虚影，不由的讶然道：“你们飘渺阁是否也对于神莱古木有兴趣，那个，若是我得到了，你们也可以拿东西交换的嘛！”
        脸色一黑，虚影心中一颤，暗道这丁宗主也太狠了点吧，从飘渺阁与他们无极魔宗交易以来，就从来没占过便宜，这些年来奉上的消息全部都是免费，飘渺阁认识这个丁浩，算是倒霉到顶了，若是没有飘渺阁的消息，你那会知道神莱古木的事情，现在还八字没一撇，竟然已经开始盘算着飘渺阁地东西。
        难看的挤出了一丝笑容，虚影知道丁浩可是得罪不起的，不由地苦笑道：“丁宗主，你看我们飘渺阁免费的送了这么多消息给你，你怎么也该表示表示啊，我们飘渺阁不比阴阳宝宗，可没有那么多物品存在，以后有关各方面的消息，还是赔本奉送你们无极魔宗便是！”
        丁浩心中一想也对，对于飘渺阁来说，自己只需要它强大的情报网即可，这一点比起飘渺阁给自己十个矿山都有用的多，就说今日之事，若非飘渺阁之人前来通报，任丁浩天大本领，也不可能知道死寂海背地里的动作。
        点了点头，丁浩哈哈一声长笑，和声道：“不错，不错，我们七宗本来就是七脉相传，哈哈，若是我真的有幸得到了神莱古木，自然不会少的了你们飘渺阁。”
        虚影见丁浩如此模样，也是连连赔笑，心道飘渺阁碰到你，真个是倒霉到家了。******************************************
        送走了飘渺阁与聚宝宗人之后，丁浩与申屠野等人重新聚在一起，沉吟了一下，丁浩望着申屠野，开口道：“万毒门是不是与死寂海仇恨颇大？”
        此话一出，申屠野脸皮皱了皱，沉声道：“据本门典籍记载，当年的死寂海就是最大的背叛者，死寂海以前实力在魔门当中，除了我们万毒门乃是最为强大的，比起其它一些魔门宗派强盛不少。
        虽然那时我们万毒门行事却有不妥，但是若非死寂海野心勃勃的推波助澜，其它一些门派宗派也不会同样背叛。死寂海联络了道魔众人，一起来抵抗我们万毒门，其实最主要的目的乃是为了取代我们万毒门的地位。
        不过到了后来，我们万毒门也是识破了死寂海的狼子野心，最终一战之后，专门盯着死寂海的门人诛杀，虽然万毒门从此没落下去，可是死寂海损伤同样不小，也从南大陆第二大势力降为与其他四宗持平的地步。
        说起仇恨来，我们两宗的确是最为深刻的，等到这次事了，若是我们万毒门有重新崛起的一天，那与死寂海的仇恨还是需要了结一番的，这也是我们万毒门的耻辱！”
        申屠野这么一说，丁浩算是明白了过来，点了点头之后，看着旁边似乎乖巧无比的洛海瑶沉默不语，衡量了一下得失，丁浩开口道：“死寂海这次怕又有异心，似乎又要故技重施了！”
        眼见几人露出注意的神色，丁浩把死寂海的与道门接触的事情述说了一番，等看到众人面色微变之后，才紧盯着魔魅洛海瑶道：“洛小姐既然知道此事，不知有何打算？”
        嘴角挂着浅浅的笑容，魔魅洛海瑶淡淡道：“那便把死寂海与道门算在一起好了，这些年来，这死寂海一直与魔门各大宗派不和，因为他们所在的地利偏远，没有遭受到道门两宗的打压，所以他们实力在魔门当中颇大，死寂海之人也当自己是魔门当中第一门派，看样子这次是准备收渔翁之利了！”
        狞笑一声，申屠野开口道：“这样也好，反正早晚我们要与死寂海算一算账，既然如此，那便拼上一拼，即使万毒门战死最后一人，也绝不会让他们好受！”
        点了点头，丁浩阴沉道：“既然如此，我们就该合计合计了！”





    正文 第六百四十七章 故地重游
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:12 本章字数:3788


        万毒门南侧八百里，晔阳深谷。
        丁浩与申屠野洛海瑶三人，刚刚到达深谷之内，便发觉那魔门三宗之人，已经在谷内泉水当中的小岛把酒言欢了。
        除了上次丁浩见过的地魔周奇，梨山老母樊秋蝶与无心老祖端木牙以外，泉水当中的大石之上，还另外多了三人：一个渡劫中期的美艳妇人，一个渡劫初期头大面赤的中年人，一个鹰勾鼻子的二劫散魔。
        就在丁浩心中愕然之间，旁边的魔魅洛海瑶，已经凑到了他的耳畔，吐气如兰道：“那个美妇乃是本谷谷主应采珊，大头面红的是真魔宫宫主田极光，鹰勾鼻子的是死寂海的魔鹰曹丘汉。
        他们出现此地，说明魔门三宗的另外一批门人，肯定已经陆续到了此地。不过我来之前，已经事先传讯到本谷，想必我们谷主与真魔宫应该已经有了准备。我们与道门仇深似海，绝不容许死寂海横来破坏！”
        漠然点了点头，鼻子内闻着魔魅吐气如兰的醇香，耳中听着她清脆入魂的娇慵声，丁浩止不住的又心起了涟漪。不过这种程度的魅惑，丁浩自然早知如何应付了，一言不发的只管往前直走，根本就没有看向身旁的魔魅一眼，暗道看样子吃了两次亏，这洛海瑶已经学乖了，打算一点点的来诱惑自己，不敢再通过媚功一击而中了。
        眼见丁浩理也不理自己，自顾的踏空而行，那睥睨霸道的豪气。直让洛海瑶面色一呆，随后瞬间反应过来，气哼哼地玉足在虚空轻跺了一下，悻悻然的快速跟上丁浩，不待丁浩反应过来，立即挽住了丁浩粗壮的臂膀，嘴角挂起一个甜蜜之极的笑容。
        丁浩感觉到洛海瑶挽住了自己的手臂，她那酥胸高耸腻在丁浩的手臂上，有意无意的轻微的摩擦，带给丁浩一种极为舒适的享受。丁浩一开始略微挣脱了两下。发觉那洛海瑶死死的缠住以后，便没再次使力。否则那洛海瑶将会直接被丁浩地大力，给硬生生扭断一双纤纤玉手。
        “哎呦。瞧瞧，瞧瞧，这才几天没见啊，小两口便这么亲密了！瑶儿啊，丁浩这几天有没有欺负你，告诉师傅，师傅帮你好好说说他！”尚未踏进中央的小岛。那梨山老母樊秋蝶便娇笑一声，快步迎上来笑容满面道。
        “哪有啊，丁大哥看起来色迷迷，其实内心正经地很，我这两天和他在一起，总共加起来才见过两面而已！”魔魅洛海瑶轻笑一声。娇躯轻摇了几下，酥胸在丁浩的手臂上蹭蹭，娇声道。
        “咦！”梨山老母一呼。然后便薄叱道：“丁浩啊，这便是你地不对了，我把瑶儿许配给你，你可要懂得珍惜才好啊，在我们南大陆不知有多少青年豪雄想要获得她的芳心呢！”
        哑然失笑，丁浩点了点头，正儿八经道：“也好，今天晚上我便她他裸身而眠坦诚相待，好好和她流交流，免得她埋怨我怠慢了她！”
        丁浩这话里的意思，众人都是清楚，前方不远处饮酒作乐的三宗之人，立即传来了男人的会意淫笑声。
        洛海瑶听丁浩这么一说，秀脸半嗔半喜，含羞不依的摇着丁浩的手臂，娇呼道：“师傅你看，丁大哥欺负人家，不来了啦！”
        樊秋蝶咯咯娇笑，大大方方地说道：“小妮子你都被师傅许给丁浩了，就不要忸忸怩怩了，有这般世间豪雄宠幸你，乃是你的福气才对。来来来，这边请，知道两位要来，我们***谷可是取出了五百年的琼良玉液来招待各位啊，今日我们便先不谈正事，只管好好放松一下！”
        这樊秋蝶有意无意的都是只与丁浩话语，至于那一同而来的申屠野，则是没有多说什么。申屠野一到此地，也同样默不作声，铜铃一般的大眼打量着众人，一张脸微微有些难看。
        许多年前，这些人乃是万毒门地附庸门派，全部臣服在万毒门的脚下，后来这些门派作为背叛者，连番的对万毒门进行打压。虽然因为形势逼不得已，申屠野暂时地与他们进行了合作，但是多年来的仇恨也并非一下子能够放下来的。
        申屠野的模样丁浩看的清楚明白，自然知道他心中很不好受，为了担心他控制不住情绪，不由的在行进之间，用空着的左手碰了碰他，示意他暂且放下现在的芥蒂。
        眼见丁浩随意抛射而来的眼神，申屠野僵硬的脸色微微一缓，略微点了点头，轻声道：“我心中有数，多谢了，你不用担心！”
        点了点头，丁浩没再多说什么，脸上的笑容重新洋溢起来，呵呵轻笑着，挽着那魔魅洛海瑶，便大步的踏入中央的小岛。
        那大石之上，正在饮酒作乐的三大魔门之人，一见丁浩几人排空而来，不由的全部从盘膝而坐的姿势长身而起，远远行了一礼之后，都是对着丁浩含笑点头。
        “久闻无极魔君丁浩之名，今日一见果然乃是魔门豪雄，我们瑶儿能许配给丁宗主这般伟岸男子，我真的为她感到真心高兴！”***谷谷主应采珊含笑点头后，轻柔的开口道。
        应采珊容貌艳丽，体态妙曼凹凸有致，个子不高不低，皮肤同样是洁白如雪一般，风姿绰约的站立在哪儿，自然的有着一种大家的风范，脸色也端庄高贵的紧，没有丁浩想象中的妖艳骚媚。
        嘿嘿干笑一声，丁浩道：“应谷主过奖了，洛小姐美丽动人，又是你们***谷樊前辈的手心之宝。她能够与我在一起，感到受宠若惊，和占便宜的应当是我才对啊！”
        “见过丁宗主，丁宗主净明宗一行，将他们门人以天绝毒散诛杀数百，为我们南大陆魔门同道出了一口恶气，如此手笔，本宫实在是自愧不如，只能说一个字￣￣服！”那真魔宫的宫主田极光长笑一声，对着丁浩微微行了一礼，感慨不已的说道。
        “田宫主过奖了，这都是仗着天绝毒散的功劳，本宗可没这种能力啊！”丁浩点头回礼，谦声道。
        “平垣宗一直以来实力超绝，仗着门内有两个四劫散仙，这么多年来横行霸道，将我们魔门压抑的抬不起头来。但是自从因为玄德宗之事前往西大陆之后，便接连两次在你们无极魔宗大败而归，到如今实力也是大不如前，若说丁宗主乃是超绝人物，实在一点都不为过！”真魔宫的地魔周奇面色一正，出言恭维道。
        淡然笑笑，丁浩不再多说什么，环顾四周将这些人扫视了一眼，便发觉那死寂海的两人都是默不作声，只是眼神闪烁的看向申屠野。申屠野一见两人，也是面色阴沉，如同覆盖了一层薄冰一般，冷冰冰的不近人情。
        丁浩心中有数，朝着那***谷的谷主微微一笑，便拉着申屠野坐了下来。魔魅洛海瑶此时娇笑几声，从丁浩的身旁离开，穿花蝴蝶一般与几个***谷的女弟子低笑说着话语，银铃般的娇笑之声连连响起，立即冲淡了场中的怪异气愤。
        女人乃是调节气愤的最佳媒体，在魔魅洛海瑶的巧笑连连之下，那些***谷的女弟子各自散开，全部咯咯娇笑着往那真魔宫死寂海四个男人怀里倚靠，或是娇媚或是羞赧或是清秀，一个个显露出女子的百般美态，将几个男子逗弄的心中燥痒，一时间心中的阴念都化为了淫念。
        至于最为美丽的魔魅洛海瑶，自然是与几个姐妹细语之后，便乖巧的回到了丁浩的身旁，娇躯腻在丁浩的身上，脸颊一片酡红，水汪汪的双眸一瞥一笑之间绽放出万般媚态，温柔的帮着丁浩斟酒，或是柔荑拧着玉果送了丁浩的口中，一副贤惠娇妻的姿态。
        “走开，我不需要你来侍候！”就在此时，传来了毒龙申屠野的一声轻哼。
        那个***谷的女弟子相貌清秀，虽没洛海瑶祸国殃民般的娇媚，但也的的确确是个大美人，场中***谷弟子除了洛海瑶以外，便数这个女子最为养眼了，可见***谷也是非常注重申屠野。
        只是申屠野有着嗜好男风的怪癖，这一点不知是***谷疏忽了，还是错误的估量了申屠野怪癖的程度，竟然派了这么一个女弟子前来侍候申屠野，原本便心怀芥蒂的申屠野心情本就极差，对于女人本能的厌恶使她对这个女弟子当然没有好脸色。
        本来这也是小事一件，那***谷谷主应采珊一见不妙，便打了个眼色让那个女子退下，正打算说两句话缓和气氛的时候，却从那个鹰勾鼻子的曹丘汉的口中，传来了一声不合时宜的“嗤”笑声，其中嘲讽讥笑的意味任谁都听的清楚。





    正文 第六百四十八章 针锋相对
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:12 本章字数:3827


        额头青筋涌现，浑身如铁石般的肌肉鼓胀着，申屠野双瞳凶狠的紧盯着那魔鹰曹丘汉，低吼道：“你笑什么？”
        丁浩暗呼一声不好，当即不动声色的探手轻轻碰了碰毒龙申屠野，两眼也是瞬间冰冷如霜。
        因距离较远，加上丁浩刻意的压制，那些魔门三宗之人都没感觉到丁浩身上的变化，但一直依偎在丁浩雄健的体侧的魔魅洛海瑶，却是从丁浩的身体内，感受到了一股浓郁之极的凶残杀气。
        一霎那，洛海瑶有种自己深处在地狱尽头的感觉，又仿佛被无边的血海裹住，那浓浓的血腥气息冲击着洛海瑶，让她浑身微不可微的颤抖起来，香汗也是随之浸透了她的半个身子。
        恐惧，这是一种来自灵魂深处的恐惧！
        洛海瑶身体的微微颤抖，终于被丁浩发觉，心中一松，丁浩手臂奇异的晃动了一下，将倚靠在自己身上的洛海瑶扭开，然后冷漠的低头自己斟酒。
        那边死寂海的曹丘汉“噗嗤”一笑之后，面对与申屠野的仇恨视若无睹，若无其事道：“没什么，只是觉得申屠门主癖好特殊，觉得有些好奇而已。哈哈，好好的大美人放着不要，偏偏喜欢……啊哈，抱歉抱歉。”
        此话一出，申屠野更是印堂发黑，隐隐有着发作的趋势，不过盯着那边细看了一眼后，眼中杀机一闪后，又再次低头默不作声。
        “两位不要这么针锋相对啊。过去的事情便过去了，现在我们聚在一起，可都是为了对付压迫我们的道门众人，可千万不要窝里反才好啊！”***谷地谷主应采珊一见这两人形势不妙，赶紧笑着开口道。
        那真魔宫的田极光周奇两人，眼睛当中光芒闪烁了一下，也是同样劝慰了两句，丁浩自顾的闷头喝着杯中之酒，什么话语都没说，让众人也猜不出他到底是什么心思。
        洛海瑶感受到他身上的杀意隐匿起来。不由的再次向丁浩粘来，趁着素手帮丁浩斟酒的时候。低声道：“本谷谷主在此，一定会好好的招待好大家的！”
        丁浩会意的微微一笑。仰天将杯中之酒饮尽，也放浪形骸起来，一把将身旁的洛海瑶抱入怀中，搂着洛海瑶软玉娇躯与身旁地周奇田极光淡笑着胡乱说些话语。
        申屠野身旁空无一人，不过相隔一丈之处的则是***谷地谷主应采珊，应采珊知道申屠野的怪癖，与他地距拉开了一下。巧笑着与旁边的死寂海两人不咸不淡的谈着话语。
        “丁宗主，这次我们几宗合作，都是由你提议，现今道门众人已经陆续赶来万毒门，不知丁宗主打算怎么将道门诛杀。据我所知，万毒门现在的实力已经孱弱不堪。你们无极魔宗实力虽然不凡，可是这次南大陆之行也只有你与毒魔两人，这次合作如果只是倚仗万毒门。怕是有些不妥当吧！”就在欢声笑语之间，那死寂海的魔鹰曹丘汉再次出声，不过这次是对着丁浩所说。
        看也不看曹丘汉一眼，丁浩只是诧异的望着死寂海的无心老祖端木牙，讶然问道：“端木先生，上次在此地地时候，就此事我们不是已经说过了吗，由万毒门与你们魔门三宗先阻碍住道门的进攻，等到天绝毒散炼制成功，到时候便可以让道门陷入万劫不复之地了，难道端木先生没有与宗内之人说清楚？”
        丁浩这么一问，端木牙尴尬的微微一笑，然后才沉声道：“我自然与门人商议过一番，不过我们认为先由我们抵挡万毒门有些不太妥当，首先我们也不知你们天绝毒散能否炼制成功，另外一方面，假如我们与道门两败俱伤了，你们天劫毒散即使炼制出来，那也是于事无补了！”
        脸色倏地阴沉下来，丁浩冷声道：“你们死寂海参与其中，万毒门又没说孤身事外，若说损伤，万毒门不是同样如此！”
        没等端木牙答话，那曹丘汉怪笑一声，斜了对面的同样脸色阴沉的申屠野一眼，揶揄道：“万毒门就那么点高手，远远不及我们死寂海，若是我们同阻道门，与道门两败俱伤的话，就凭万毒门地那些人，即使尽数被诛杀，也是无法弥补我们死寂海的损失啊！”
        “啪！”申屠野手中的酒杯连同面前地石桌同时爆碎，两眼如野兽一般疯狂的望着曹丘汉，申屠野怒吼道：“你们死寂海门人是人，我们万毒门便不是吗，依照你的意思，若是我们与***谷真魔宫之人全部死光，你们毫发无伤才是最理想的结局吧？”
        “申屠门主不要生气，老曹他不是这个意思，我们只是就事论事，以你们万毒门的实力，若是没有天绝毒散在手，根本就没有与我们三宗共事的资格。”端木牙这个时候也不客气了，脸色一沉，阴声道。
        嘿嘿一声怪笑，丁浩扭头看了旁边真魔宫与***谷的四人一眼，淡淡的说道：“看出来了吧？”
        樊秋蝶应采珊包括真魔宫的地魔周奇宫主田极光，都是脸色复杂，微微点了点头，若有所思的望向那死寂海的端木牙和曹丘汉两人。
        愕然一愣，无心老祖端木牙，本能的察觉出一丝不妥，讶然的问道：“你们这是什么意思？”
        喟然一叹，真魔宫宫主田极光摇头痛心道：“你们死寂海到底还是不是魔门中人？”
        这么一说，端木牙与曹丘汉两人互视一眼，都是有些惊异，最终曹丘汉疑声道：“我们死寂海当然是魔门中人，田宫主为何如此问法？”
        “当初丁浩前来此地，与我们三宗达成了合作的协议，没想到他前脚刚刚离开此地，半个时辰之后你们死寂海就有门人联系了道门两宗之人，端木道友可有此事？”说话的是梨山老母樊秋蝶，只见樊秋蝶娇容带怒，恨恨然的望着端木牙问道。
        两人脸色一变，端木牙大惊之后，阴森道：“你们派人监视我们？在丁浩之前我们与道门已经达成了协议，我派人前往道门，也只是假意和他们商谈一番，并没有其他意思，你们是否就故意污蔑我们？”
        无奈的摇了摇头，***谷谷主应采珊叹道：“你还狡辩，这次我们***谷与真魔宫来援之人齐聚此地，但你们死寂海之主霍山明何在？可是正与道门洽谈如何对付我们，你们在内他们在外，这么个里应外合确实是个好方法啊！”
        话已至此，死寂海端木牙与曹丘汉互视一眼，知道已经瞒不住了。端木牙阴森笑了笑，将怀内***谷的女弟子推开，淡淡的说道：“万毒门乃是南大陆公敌，他们天绝毒散太过阴毒，与他们合作才叫与虎谋皮，我们死寂海与你们不同，多年之前的事情便是因死寂海而起，最终死寂海由南大陆第二大门派没落，也是因为他们的关系，我们两宗之仇难以解开，所以与道门合作远比与他们合作来的妥当，还望应谷主与田宫主包涵！”
        “事已至此，多余的话我们便不多说了，你们***谷与真魔宫若是愿意，道门那边可以由本人牵线负责，还和当初一样合作，现在净明宗与平垣宗势力大不如前，就算最终将万毒门灭了，以后他们也无法再次欺辱你们，你们两宗意下如何？”魔鹰曹丘汉脸色恢复正常，沉声道。
        摇了摇头，应采珊断然拒绝，道：“我们与道门之间的仇恨，正如你们与万毒门之间的过节，根本没有任何合作的可能。曹道友的好意，看样子我们是无法接受了！”
        点了点头，端木牙长身而起，冷哼一声道：“话不投机半句多，既然如此，我们就此别过，你们既然执意与我们为敌，那也由不得我们了，老曹，你把门人召集一下，我们离开晔阳深谷！”
        “嗤！”
        这次笑声来自与丁浩的口中，眼见端木牙与曹丘汉望向自己，不由的乐呵呵的道：“两位一把年纪了，怎么还如此天真？”
        丁浩脸上虽然笑容满面，但眼中冰寒的杀意傻子都能够看出，端木牙与曹丘汉两人自然也不例外。
        “应谷主田宫主，我们死寂海留在晔阳深谷门人也有数百，外面五百里处便是道门两宗与我们死寂海的门人，两位不是打算不讲道义，这便围攻我们吧，只要我们两人执意想走，我想你们也不一定能留住，这样立即大战，我们里外夹击，加上万毒门之人尚未到达此地，对你们也没什么好处吧？”曹丘汉眼睛一眯，阴沉沉道。
        突地长身而起，丁浩直视两人，狞笑道：“如果你们死寂海，连一个都走不出晔阳深谷，这便不成问题了！”





    正文 第六百四十九章翻脸无情
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:13 本章字数:3841


        啊哈！丁宗主就不怕大话闪了舌头！”曹丘汉脸色一怪气的张口道。
        脸上狞笑连连，丁浩已经提剑而起，朝着那曹丘汉步步逼去，揶揄道：“从一见你开始，本宗便没从你口中听到一句好听的话。老实说，我非常厌恶你，所以本宗会亲手结果你，还会让你灵魂历尽痛苦，永世不入轮回！”
        被丁浩狞厉的双眸紧盯，曹丘汉没来由的感觉心底发寒，再听丁浩口中的冷冽语气，不由的更是大惊失色。
        突地，逆天魔剑一剑劈出，虚空当中一道黑色闪电划破苍穹，剑芒纵横之处，山谷内大若磨盘的怪石“啪啪”爆碎，漫天石块犹如银河内万千星辰一般，风驰电掣的带着厉啸之声，已经先行朝着那魔鹰曹丘汉袭去。
        那带动万钧之势的黑色闪电，倏地消失在星辰深处，犹如灵蛇蛰伏在海洋之内，在寻找时机给与猎物一击一般。
        刚刚一直冷言冷语，对万毒门恶意嘲讽挖苦的曹丘汉，一见丁浩一击出后，当即面色变得无比凝重，看着满空石块携带着摄人心魄的厉啸之声，瞬间便判断出这速度已经超越了闪电破空。
        一声鹰鸣声响彻天际，一个巨大黑鹰突兀显现，黑鹰翅膀展开有数十丈长，宛如一个小山一般。那曹丘汉厉啸一声，身形如一个小点般屹立在黑鹰之上，手中一个玉笛银光闪闪，在他的挥舞之间，从玉笛六孔之内射出银灰色的光芒，将袭来的石块“啪啪”的打碎成齑粉。
        大鹰长空飞舞，如黑幕一般的翅膀拍打之间，一团团的烈风瞬息间成形，将那满空飞射而来的大石吹动的改变了袭来的轨迹。
        曹丘汉屹立在黑鹰之上，看着漫空的石块在自己与黑鹰的联手之下，一个个的或是破碎或是成为粉末，不由的心中暗自得意。
        正打算出声嘲讽丁浩一声的时候，身下的黑鹰一声尖利的鸣叫，仿佛发现了天敌出现，黑鹰身躯都不受自己控制的颤动起来。
        诧异之下，曹丘汉低头望了一下，刚刚得意的脸色不由的瞬间大变，惊骇道：“八翅紫蟒！”
        果然，下面的八翅紫蟒紫光闪耀，硬如铁石的鳞甲表面，覆盖了一层流水一般的暗黑色的物质，六个翅膀全部展开以后紫蟒身躯直达百丈大小，像一座蜿蜒的大山一般，正从下面的山谷之内缓缓的升起，朝着自己身下的黑鹰飞来。
        在庞大无比的八翅紫蟒身上，丁浩迎风而立，两眼如磁铁一般牢牢的锁在自己的身上，浑身身形比起他脚下的八翅紫蟒小了不知多少倍，但是那浓烈之极的杀气，带给曹丘汉的威胁更为清晰深刻。
        “黑幕魔鹰也算洪荒异种，只是比起八翅紫蟒逊色了一筹，你曹丘汉以为仗着黑幕魔鹰便能占据上风，那简直便是痴人说梦！”丁浩嘴角不屑，讥讽道。
        话语一落，仍然向曹丘汉飞射而来的满空大石当中，倏地一道黑色闪电一闪而逝，在曹丘汉一愣之间，便厉啸连连，出现在他的面前三十丈处。
        同一时间，八翅紫蟒似乎也在响应逆天魔剑的厉啸，“吱吱”一声怪叫，六个巨大的翅膀一震，速度骤然再快，紫红色的双眸紧盯着对面的黑幕魔鹰，一瞬间便拉进了彼此之间的距离。
        与八翅紫蟒心神相通的丁浩，自然知道八翅紫蟒这是见猎心喜，打算将黑幕魔鹰诛杀吞掉来增加自己的道行了。在万毒门虽然也曾出现许多世间大凶的毒物，但是那些毕竟都是毒物，他们本身的道行都和身体的毒性有关，对于八翅紫蟒这种洪荒异兽，又是毒物克星般的存在来说，即使再奇异的毒物，都无法让它提起兴趣，因为这些毒物无法让八翅紫蟒更进一步。
        可这黑幕魔鹰却并不属于毒物，对于八翅紫蟒来说，对鹰雕这种东西有着本能的厌恶，杀死它们后对自己还有着益处，因此黑幕魔鹰刚一显露出来，八翅紫蟒便不待丁浩吩咐，立即毫不犹豫的直接显露本体，朝着那黑幕魔鹰迎击而去了。
        “老曹，那天杀的风月谷之人，与万毒门联合，在我们的身上下了‘元散’，越是争斗，我们的真元消化便会越快，到最后怕是连离开的力气都没！你……”
        就在此时，下方的谷内传来了无心老祖端木牙的破口大骂声，这魔鹰曹丘汉一开始便被丁浩给盯住了，那召集死寂海门人的任务，自然便是落到了无心老祖端木牙的身
        因为一开始的时候，魔魅洛海瑶便在四处游走之间，把毒龙亲手配置的“涣元散”，暗中交给了侍奉端木牙与曹丘汉的风月谷的姐妹之上，这时曹丘汉与端木牙还根本被蒙在鼓里，不知丁浩等人已经发现了他们的暗怀鬼胎，所以便未曾在意怀内的风月谷弟子做手脚。
        那些弟子按照洛海瑶的吩咐，把“涣元散”涂在了自己的身上，在与端木牙曹丘汉放浪形骸之时，已经不知不觉当中把“涣元散”施法在了两人的身上。
        丁浩与申屠野两人一开始在曹丘汉的冷嘲热讽之下，之所以不动声色压抑心中的盛怒，便是为了“涣元散”发挥作用。等到后来丁浩看到风月谷弟子得逞后的眼神后，便立即开始翻脸。
        丁浩与曹丘汉大战一开始，那下方的无心老祖端木牙便打算立即召集门人离开，至于应采珊田极光等人，都是心中有数倒也不急，只是暗自打算包围端木牙，端木牙自然不会让他们形成合围，在不断的躲闪之间，先行感应到了真元快速的流逝，于是便出口提醒了那上空的曹丘汉。
        “卑……卑鄙！”即使面对与丁浩的雷霆攻势，那曹丘汉一知道自己中了“涣元散”，还是破口大骂起来。
        只是因为丁浩攻势如磅礴大雨一般密集，让曹丘汉就连“卑鄙”两个字说出都要断断续续了。
        八翅紫蟒已经与黑幕魔鹰斗在了一起，因两物体型巨大，互相搏斗之间颠倒乱翻，曹丘汉与丁浩两人都是离开了异兽的身体，互相斗在了一起。
        无论是八翅紫蟒，还是丁浩，实力都比曹丘汉和黑幕魔鹰胜上一筹，丁浩手持逆天魔剑，如龙卷电击一般从容不迫的将曹丘汉逼迫的不断后退，那边“扑腾”响声夹杂着两物的怪啸厉鸣也是不绝于耳，丁浩扭头看了一眼，发觉八翅紫蟒占据了上风后，便放下心来，专心的对付起曹丘汉来。
        因为早知曹丘汉中了“涣元散”，丁浩本就没有下全力，打算慢慢磨死他，这样自己不必耗费太大元气，还能在最后把他收入七婴嗜魂阵炼死，到那时他就真正的魂魄不入轮回了。
        开始不知道自己中毒的曹丘汉，倒还心中大定，把丁浩的猫戏耗子当成了他本来的实力，心道无极魔君丁浩也不过如此。但是在端木牙一声惊叫之后，立即便明白了丁浩抱着的心思，魔门本就是无情无义的地方，一看形势不好，曹丘汉当即心中就有了逃离出去的念头。
        如此想法一起，曹丘汉眼睛微微闪烁一下，与丁浩一击之后，旋即飞向黑幕魔鹰，看样子打算收回魔鹰，赶紧离开谷外。
        冷哼一声，丁浩早有防备，在他刚刚一动之后，丁浩也是闪电般的消失，如破开了虚空一般，鬼魅的再次出现与魔鹰曹丘汉之间，嘲讽道：“曹先生，这是打算往哪里走啊！”
        如此速度，把曹丘汉惊骇的心中一颤，心道上次听端木牙所说，就连空明真人都无法追上丁浩，自己还不大相信，现在一见丁浩鬼魅的立在自己的面前，立即知道端木牙所言非虚了。
        打又打不过，要逃跑的话速度还没丁浩快，耗在这儿的话真元还在迅速的减少，到了这个时候，魔鹰曹丘汉当真是欲哭无泪了，任他狡猾如鬼，也是想不出一个妥当的办法了。
        就在此时，毒龙申屠野排空而来，倏地一下便站立在丁浩的身旁，脸庞隐现疯狂，双眸如血的盯着曹丘汉，口中却是对丁浩讲：“我与此人仇深似海，还请丁宗主让我亲手诛杀与他！”
        看着现在申屠野的模样，丁浩知道恐怕他与曹丘汉的仇恨，还不止今天这次，想必以前便是不共戴天的仇敌。虽然此时曹丘汉身中“涣元散”，与自己一番争斗后实力又是有所减弱，可丁浩还是不大放心。
        不过看那申屠野的模样，丁浩知道劝说也是无用，点了点头道：“也好！”
        话语一落，丁浩在曹丘汉的面前退后了数十丈，不过人却并没离开太远，打算一有不好，便立即出手相助申屠野。





    正文 第六百五十章 毒功奥妙
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:13 本章字数:3835


        申屠野腰间盘绕的紫冥玄龙，“丝丝”的吐着信子，从那锐利的牙齿当中溢出缕缕的毒烟，申屠野浑身肌肉纠结，隐隐显露出暗红色的豪光，双瞳无比仇视着曹丘汉，大喝道：“曹丘汉，想不到你也有今日。一直以来，我们万毒门受到最大的打压，便是来自与你们死寂海，尤其是你魔鹰曹丘汉，更是以猎杀本门弟子为乐趣，这种不共戴天的深仇大恨，今日便由我与你来个了断！”
        另外一边，曹丘汉的黑幕魔鹰依然与八翅紫蟒争斗着，一声尖利的啼鸣，吸引了丁浩的目光。
        扭头一看，丁浩发觉那八翅紫蟒的庞大蟒躯，不知何时起，已经缠绕在了黑幕魔鹰之上，红色鳞甲之上隐隐有着暗黑色的光芒反射，八翅紫蟒正使劲了勒紧，将黑幕魔鹰两翅一足缠住。
        魔鹰尖利如铁钩一般的鹰嘴，不断的在八翅紫蟒背脊上“当当”猛啄，即使以八翅紫蟒身躯的坚硬，也隐隐的有紫红色的血迹慢慢涌现出现。
        不过八翅紫蟒显然占据了上风，在獠牙密布的森森巨口之内，黑幕魔鹰一只鹰足已经被它给吞了其中，正在“嘎吱嘎吱”的啃咬着，发出阵阵让人毛骨悚然的声音。
        黑幕魔鹰的攻击主要来自与双足与一双利口，到现在为止，一只铁足已经被八翅紫蟒啃咬入腹，另外一个则是被蟒尾死死的缠绕住，半点都动弹不得，现在只剩下了一张铁头般的鹰嘴还在竭力地在八翅紫蟒身上攻击着。
        虽然明知道黑幕魔鹰已经必死无疑。但是看现在的样子，若是任由形势继续发展下去，恐怕八翅紫蟒也将难以避免的有所损伤，于是观测四周的丁浩，一见如此景象，当即便没有犹豫的直朝着黑幕魔鹰冲击而去。
        手中的逆天魔剑先行一步，在虚空当中电芒横拉出五十丈，呼呼的直向黑幕魔鹰唯一的一张利口剁去。
        此时此刻，黑幕魔鹰完全被八翅紫蟒给纠缠住了，即使想要退避也是来之不及。眼睁睁的看着电芒剁来，只能连连的厉啸呼唤曹丘汉来援。
        可惜这个时候。曹丘汉被毒龙申屠野盯住，自身还是难保。刚一动身之后，已经被申屠野缠上了，不由地怒吼的咆哮道：“丁浩，申屠野，你们卑鄙无耻，不但下毒还以二敌一！”
        丁浩心道曹丘汉怕是气傻了，到了这个时候竟然说出如此幼稚地话语。也不搭理他，全神的御动逆天魔剑，直听一声“吱吱”大响，伴随着黑幕魔鹰地悲鸣传来，这黑幕魔鹰仅剩的一个攻击手段￣￣鹰嘴，已经被长虹般的剑芒剁掉。对于八翅紫蟒再也没了任何的威胁了。
        操纵着逆天魔剑，丁浩精准无比，将逆天魔剑贴着八翅紫蟒的蟒背飞回手中。眼见现在黑幕魔鹰正在被八翅紫蟒一寸寸的吞食，丁浩彻底放心的倒飞而回，继续凝神注意着曹丘汉与申屠野地争斗。
        这个时候，申屠野疯狂的纵声狂笑，怒吼道：“作为背叛者，若说卑鄙无耻有谁比的过你们死寂海，枉费我们万毒门当年那般的信任与你们，矿石地盘这些东西都任你们去取，最终却是换来了你们死寂海的背叛。
        近些年来，我们万毒门势力每况愈下，其中你们死寂海更是居功至伟，若非我手中还存有半瓶的天绝毒散，恐怕现在地万毒门早已毁在你们死寂海的手中，你们这些年的所作所为，怕是连卑鄙无耻都难以形容。
        哇哈哈……你也有今日，你们死寂海也有今日！只要能够毁掉你们死寂海，我们万毒门将不惜一切代价！现在，便从你开始！”
        这个时候，那申屠野一边癫狂咆哮，一边从手中打出道道暗红色地光芒，那光芒柔腻之极，并非直来直往，在虚空当中竟是可以连番扭动，仿佛有着自己的生命一般。
        丁浩心中惊奇，神念附在他打出的那些暗红色的光芒之上，当即心中一惊，没想到在那道道的暗红色的光芒之中，竟然有数成千上万的不知名的微小毒虫豸，这些虫豸奇形怪状都是丁浩肉眼难以看清楚的东西。
        在这些虫豸的带动之下，那道道红光里面蕴含了成千上万的生命，威力竟然极其不凡，接连与那曹丘汉硬拼数次，都是丝毫不落下风。
        即使那道道红光被斩断在虚空，也会慢慢的重新汇聚起来，仿佛一条条怪虫一般在空着不断的晃动，朝着那曹丘汉不断的逼近。
        心中诧然之间，丁浩也算是放下了心思，原本丁浩认为毒龙申屠野既然修炼的是毒功，那么正面迎击应当不是他的强项才对，看样子还是低估了万毒门功法的奇妙，没想到毒龙申屠野竟然还有这么一手。
        原本一直盘绕在申屠野腰间的紫冥玄龙，在申屠野挥手之间，化为一道道的闪电，直朝着那曹丘汉咬去，紫冥玄龙躯体如流水一般，在虚空当中流畅之极的攻击着曹丘汉，但是尾部却始终没有离开申屠野的腰间。
        它就像一根缠在申屠野身上的鞭子，神出鬼没一般的来回攻击，可以从申屠野申屠的任何一处攻向曹丘汉，然后在形势不妙的时候，再闪电一般的退回申屠野身躯上。
        如此这般，让丁浩看的大为惊异，暗道万毒门不愧是殛天七脉之一，他们的功法的确有着一些独到之处，让人不得不感慨敬佩。
        随着时间的推移，加上黑幕魔鹰现在半死不活的被八翅紫蟒啃食着，“涣元散”的威力逐渐发作之下，丁浩已经看出曹丘汉渐渐的有所不支，额头与胸口上汗水涌现，喘气之声也是粗重了许多。
        到了这个时候，丁浩心中已经不再太过担心申屠野，也有了闲情观察旁人了。
        就在他往下扭头一看之时，脸色不由自主的微微一变，身躯在原地凭空消失不见。下一刻，便突兀的出现与魔魅洛海瑶的方向，看着狠辣攻击她的无心老祖端木牙冷哼道：“你找死！”
        原来就在他一扫之时，突地发觉那东奔西跑的端木牙在虚空一个斡旋，竟然舍近求远的直接袭向了魔魅洛海瑶。
        本来在***谷与真魔宫几人的追击之下，他端木牙是绝对没有任何出手余地的，可是应采珊等人，明明知道了端木牙已经中了“涣元散”之毒，全都是没有尽全力，眼见他没有突围离开，都是做着慢慢耗费他的真元，一点点将他磨死的打算。
        加上那***谷与真魔宫毕竟乃是两个门派，两方都想让旁人先动手，自己到后面捡便宜，所以更是没有出力。
        如此以来，那无心老祖端木牙虽然真元快速流逝，但却并没遭受到多大的攻击，应采珊田极光几人修为高绝，他自然不敢招惹，最终暗恨之下，便将报复的攻击针对上了洛海瑶。
        因为修炼的乃是心媚之术，修为虽然已经是合体期，可比起旁边一些***谷的弟子，攻击力还要弱上一些，所以眼见端木牙的攻击袭来，那洛海瑶心神惊骇被吓的魂飞魄散。
        丁浩发觉的虽然及时，可是因为距离遥远的原因，还是差了几分距离，眼见那洛海瑶便要毙命当场的时候，只见洛海瑶双瞳瞬间染上了层五彩的颜色，整个人一瞬间带给众人一种孤苦无依的感觉。
        洛海瑶脸颊泪珠无声留下，泣声轻颤道：“不要啊！”
        突地，飞速攻击而来的无心老祖端木牙，整个人猛地止住了攻势，神情也是一阵恍惚，仿佛猛然陷入了某个甜蜜梦境一般，脸色的表情忽悲忽喜，看起来古怪无比。
        不过只是一瞬间，端木牙脸色狰狞之色瞬间再现，更是怒喝道：“竟然对我施展媚术，可惜你修为只是合体期，心媚之术也并不擅长瞬间迷惑人的心智，你便给我去死吧！”
        此话一出，魔魅洛海瑶面色苍白，这次是真的吓的快要魂飞魄散，纤纤细腰连连扭摆，急速的往后侧飞退，但是却依然无法躲避那无心老祖端木牙的攻势。
        端木牙狞笑连连，看着那魔魅洛海瑶惊骇欲绝的娇容，心中竟然有着一丝畅快的感觉，正打算取她性命的时候，却突地从她的双瞳之上，看到了一丝惊喜交加的神情。
        心中微微一怔，端木牙瞬间反应过来，脸色大变之后，正打算躲闪之际，一股刻骨铭心的疼痛涌入全身，整个人也是不由自主的被大力拉扯的横飞出去。身躯在不由自主的翻滚之间，端木牙也看到了身后丁浩狞厉的笑意。
        那笑容直让他通体冰寒。





    正文 第六百五十一章 水中倒影
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:13 本章字数:3900


        “丁大哥，谢谢你！”洛海瑶声音轻颤，娇嫩的脸上泪痕犹在，含情脉脉的看着丁浩道。
        这洛海瑶刚刚被那无心老祖端木牙吓个不轻，在即将身死的时候，突蒙丁浩相救，死里逃生之下，心中也不知是什么滋味，眼见丁浩风驰电掣的一击将端木牙击飞，只觉丁浩这一刻迷人到了极点。
        哑然失笑，丁浩摇了摇头，淡然道：“你不必谢我，既然你是我的东西，我便不会允许旁人伤你，就算你要死，也是必须死在我的手中！”
        丁浩此话，可谓是不客气无礼之极，但这一刻洛海瑶惊喜交际之下，看到他那雷霆万钧的冲击端木牙，硬是将自己的解救下来，只是觉得丁浩霸道豪绝，自有一股睥睨天下的气势，就连话里将自己作为他私人的物品，都没有太大的恼怒，反倒是有种古怪的喜悦。
        心中一颤，洛海瑶精修心媚之术多年，当即浑身冷汗迭起，瞬间将这一丝的旎念剔除体内，用丝质手帕轻轻拭去眼角清泪，洛海瑶脸颊巧妙的升起了两朵红晕，整个人更是显得美丽而惹人怜惜，双瞳含情炙热的紧盯着丁浩。
        眼见洛海瑶内心真正的情绪隐去，又再次挂起了那副魅惑人心的媚态，丁浩没有看上一眼，挺拔的雄躯踏空而行，黑色闪电一般直朝着那无心老祖端木牙飞掠而去。
        刚刚无心老祖端木牙受了丁浩一击之后，整个人瞬间负伤，旋即被赶上的真魔宫与风月谷的四人追击。再次放手追杀起来。
        吸取了先前地教训，四人这次再也没有保留实力，虽没对端木牙形成合围，但是虚空当中五道身形宛如长蛇的游走之际，代表着无心老祖端木牙的那条长蛇，却是连连发出惨嚎之声，明显是再次负伤。
        伤上加伤的无心老祖端木牙，这次是真的再也没了机会，眼见自己已经发出了讯号召集门人，周围的山洞之内却是寂静无声。端木牙心中一沉，便知道那些随着自己一起前来的死寂海的门人。怕是也同样遭受了风月与真魔宫的毒手。
        事已至此，无心老祖端木牙只有一条逃脱的道路可走。那些死寂海门人地死活也无法顾上了。被那地魔周奇再次贴近一击之后，端木牙怒吼一声，道：“你们等着，待我与我们门人聚集，定会合道门之力让你们血债血偿！”
        话语一落，无心老祖端木牙使了全力，速度再次快捷上几分。直线朝着谷外逃去。
        “走的掉吗！”丁浩冷笑一声，速度快速飞掠时带起了声声厉啸，风驰电掣地便已经赶上了无心老祖端木牙。
        刚刚原本打算将那曹丘汉诛杀补充七婴嗜魂阵，不过后来因为申屠野横加了一脚，丁浩只能无奈的退让给他，现在眼见端木牙也要逃离。丁浩怎会允许猎物眼睁睁地从自己手心再次逃出，否则那不是竹篮打水一场空了。
        曹丘汉乃是散魔，无论是散仙还是散魔。身体都是半仙半魔之体，若是使用无极魔功吞噬的话，因为丁浩本身不是半仙半魔之体，那只能获得他体内的一半真元，另外一半魔元便会浪费。
        正是因为如此，不到万不得已的时候，丁浩都不会直接吞噬散仙散魔，而是选择以七婴嗜魂阵直接将敌人炼化，盖因七婴嗜魂阵不但可以炼死修真者为己用，就连仙魔界之人同样可以炼化，所以那半仙半魔之体的散仙散魔，以七婴嗜魂阵炼死最为合算。
        既然曹丘汉已经被申屠野盯住，那现在这个已经伤上加上的无心老祖端木牙，丁浩自然不会放过，端木牙乃是度过一次天劫的渡劫期高手，只要将他地真元全部炼化，丁浩定然可以将上次使用天绝毒散耗费的两次真元全部恢复，实力不但能够达到巅峰状态，还能更近一步，因此对于端木老祖，丁浩此次是志在必得了。
        流星赶月一般飞至无心老祖端木牙的身旁，丁浩不顾及身后的真魔宫与风月谷的四人，以玄冰魔焰决带动起滔滔的紫红地魔焰，不要命的朝着那端木牙狂飙而去。
        原本快要逃出生天的无心老祖端木牙，突地感觉身后有一紫一红两条长龙袭来，虽然尚隔了一些距离，但是那上面蕴含地极寒极热的气息，却让无心老祖端木牙，吓的心惊肉跳。
        眼见身后来势汹汹，无心老祖端木牙衡量了一下得失，知道自己肯定闪避不得，当即便身形一滞，手中挥当之间，一瞬间布置了数十个禁制，虚空当中一条条谈蓝色的水纹一般的细线如波浪一般涌现。
        一阵“霹雳啪啦”的爆响，紫红魔焰摧枯拉朽一般，将那无心老祖端木牙临时布置的数十道禁制破开。但受此一阻，紫红魔焰的速度也是下降了许多，趁着这个时机，端木牙轻舒了一口气，赶紧再次不要命的往谷外猛飞。
        只是端木牙速度提的快，停下的却更为快捷，看着突兀的出现与谷顶的丁浩冷笑不断，端木牙身形倏地凝滞下来，脸色要多难看便有多难看。
        风月谷谷主应采珊四人，这个时候也是屹立在无心老祖端木牙的下方虚空处，好整以暇的缓缓散开，一个个从容不迫的取出了手中的法宝，与丁浩遥遥呼应，终于将那端木牙围住了。
        嘿嘿一声冷笑，丁浩开口道：“端木先生，跑啊，怎么不跑了，继续跑啊！”
        此话一出，那无心老祖脸色忽晴忽黯，干巴巴的东张西望，最终无奈的叹息一声，对着身后的风月谷谷主应采珊道：“几位这又是何必，我们三宗原本关系一直亲密，我们死寂海一直以来也没有与风月谷真魔宫为仇的打算，所有的这一切都是针对万毒门而已。我与各位怎么说也算相识一场，你们难道真的打算赶尽杀绝吗？”
        转过头来，端木牙苦笑着对丁浩道：“我们死寂海与丁宗主往日无怨，相反连我们宗主在内，都对待丁宗主异常的钦佩，从来没想过与你们无极魔宗为敌，只要丁宗主放我一马，我保证定会丰厚的报答丁宗主！”
        两手环在胸间，丁浩一直冷笑不语，两眼死死的盯着无心老祖端木牙，七缕微不可闻的黑气，从丁浩的身体内，慢慢的飘散在虚空。
        “你枉称魔门前辈，刚刚竟然卑鄙的对瑶儿出手，只凭这一点，我们风月谷便不会放过你！”梨山老母樊秋蝶脸上装满了盛怒，冷哼道。
        那边丁浩嘿嘿一笑，好整以暇道：“不错，洛小姐怎么说也是本宗之人，你擅自出手想要取他性命，我这做主人的怎么也不会饶恕与你！”
        点了点头，无心老祖端木牙面色阴森，环顾众人之后，开口沉声道：“那便是没得商量了？”
        微微一笑，真魔宫宫主田极光点头道：“不错，没的商量！”
        此话一出，无心老祖面色瞬间变成浅灰色，身体却是宛如水纹一般，在虚空连连扭曲起来，给人一种不真实的感觉。
        “不好，是死寂海的‘水中倒影，之术，看样子端木牙打算耗费一百年的苦修逃跑了！”洛海瑶刚刚到达丁浩的身旁，一见那无心老祖端木牙的样子，便立即出声道。
        风月谷与真魔宫的其他四人，却是神色如常，似乎早就预料到端木牙会这么做法，田极光笑着点了点头，开口道：“到了这种级别的高手，执意想走的话果然很难阻挡，但是能够逼的他耗费百年的苦修使用‘水中倒影，之术，也算是难得的了！”
        田极光这么一说，其他几人都是微笑着点头，风月谷的谷主应采珊点头道：“不错，使用了‘水中倒影，之术后，基本上他端木牙也将修为到跌四成，短时间之内再也对我们造不出威胁，下次天劫降临的时候，将是对他一次最大的考验，我看也是死多活少！”
        就在四人话语之间，那端木牙身躯越加怪异，弯弯曲曲的就像液体一般，但是到了这个时候，端木牙还依然口硬道：“即使我修为耗费百年，但是还有一线生机，可你们这些人，定会在我们死寂海与道门的打击之下，全部被诛杀干净，咱们走着瞧！”
        “谁说你还有一线生机，我现在便让你生机全无！”就在此时，丁浩嘿嘿一声诡笑，悠然的开口道。
        丁浩话语一落，早就隐匿的七只血鬼将，猛地变成了七团黑糊糊的魔气，将那无心老祖端木牙所在的位置，瞬间笼罩在一片无边昏暗之中。
        目瞪口呆的应采珊四人，最后只听到无心老祖端木牙尖叫一声后，恐惧之极的大呼了一个“不”字。
        随后一切便归于无边的昏暗，端木牙凭空消失在原地，随他一同消失的，还有刚刚狞笑着的丁浩。





    正文 第六百五十二章 逃之不掉
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:14 本章字数:3849


        “这，这是怎么一回事？”眼见丁浩与端木牙同时消失，那风月谷的谷主应采珊愕然望着端木牙所处的那个方向，讶然问道。
        田极光几人互视一眼，脸上都是显露出疑惑不解的表情，一个个莫名其妙的的四下望了一下，同时摇了摇头。
        “最后我听到端木牙一声惊呼，似乎遇到了多么可怕的事情一般。瑶儿，你与丁浩相处了几日，可知道怎么回事？”梨山老母樊秋蝶望了望旁边的洛海瑶，张口道。
        刚刚一刻，魔魅洛海瑶看的是目眩神迷，一呆之后，听到樊秋蝶的话语，不由的轻声一笑，樱唇略张道：“具体是怎么一回事瑶儿并不清楚，不过有一点是可以肯定的，那无心老祖端木牙的‘水中倒影，之术，怕是没有能完全奏效，否则最后也不会如此恐惧的大叫一个‘不，了！”
        洛海瑶这么一说，几人互相一眼，同时点了点头，真魔宫的宫主田极光惊诧道：“是了，定然是端木牙没能逃出丁宗主之手，才会如此的失态，那死寂海的‘水中倒影，之术，一直便是南大陆一绝，可以跨越千万里的，将自己瞬息间传往到周围的任何有水源的地方，没想到那端木牙耗费了百年的苦修，使用如此玄秘的功法，都不能逃出丁浩之手，这人未免太过可怕了。
        到了现在，我真的开始庆幸没有与此人为敌了。以平垣宗与净明宗的强势，都在他地手中逐渐没落，我们与此人合作真个是选对了。这死寂海不识好歹，也怨不得旁人了！”
        田极光这么一说，几人都是面色凝重的沉默了下来。那梨山老母樊秋蝶沉吟了一下，望了望旁边的洛海瑶，沉声道：“瑶儿，这丁浩修为超凡入圣，加上身后有着庞大的无极魔宗作为倚仗，你若是能够用心媚之术将他套住，那不但对于我们风月谷，就是对于我们整个南大陆魔门同道。都将是一个福音，你身上的任务艰巨。一定要妥善对待才好！”
        点了点头，洛海瑶此时脸上。已经没有了刚刚的含羞带怯的模样，同样无比郑重的开口道：“海瑶定会全力以赴，为了风月谷和南大陆的各位魔门同道，定然要将丁浩臣服在我的手中！”
        “哎！”应采珊微微叹息一声，看着魔魅洛海瑶道：“不知为何，我总觉得这丁浩绝不是那么容易对付地人，瑶儿你需要谨记一点。即使你心媚之术无法奏效，你也千万不要真正的得罪与他。
        即使你连自己都陪进去，都不可让他对于我们风月谷产生恶感，因为这人实在太可怕了，就从他敢对净明宗使用天绝毒散，便知道此人为达目地。什么都不会惧怕。这么一个人物，偏偏手中还掌握着天绝毒散，与一个强横无比的无极魔宗。老实说。我们风月谷可得罪不起啊！”
        “是，海瑶定会铭记谷主教诲！”洛海瑶心中一颤，当即恭恭敬敬地说道。
        风月谷谷主应采珊的心狠手辣，可不像她表面这般和蔼，洛海瑶既然身为风月谷之人，当然知道应采珊的性格，她现在如此凝重的说出此事，便说明了对于自己的重视与担忧，洛海瑶修炼的乃是心媚之术，对付男人自然妙用无穷，可若是面对应采珊这种同样精通媚术的女子，她可是连一点地活路都没。
        作为他们议论主角的丁浩，此时在七婴嗜魂阵造成的那个空间之内，正在慢慢的折磨着无心老者端木牙。
        早知端木牙会另外使出手段的丁浩，一开始便放出了血鬼将，暗中的隐匿在了无心老祖端木牙地身旁，等到他打算借助与“水中倒影”之术逃脱的时候，七只血鬼将瞬间发动，一霎那便将无心老祖端木牙笼罩在七婴嗜魂阵之内。
        从血鬼灵进化成血鬼将后，七婴嗜魂阵的威力更进了一步，七婴嗜魂阵之内另外成了一个空间，那端木牙一入其中，即使使出了“水中倒影”之术，也同样无法脱离这个空间，这便是血鬼灵进化到血鬼将地好处之一。
        应采珊等人最后听到的一声端木牙恐惧之极的“不”字，便是端木牙“水中倒影”之术发挥之极。
        他端木牙还以外逃离了升天，结果一看丁浩狞笑的就在自己的面前，当时恐惧之极的端木牙，才那么失态的惊呼了一声“不”。
        本就受了不小的轻伤，再加上妄自使用“水中倒影”之术，又倒跌了四成真元，七婴嗜魂阵连番的攻击之后，一会儿的功夫端木牙便彻底没了反抗能力。
        于是丁浩在七婴嗜魂阵的掩护之下，顺畅之极的在里面用无极魔功将端木牙真元吞噬，即使端木牙浑身伤痕累累的，使出“水中倒影”之术后又耗费了四成真元，可是这么一番吞噬，丁浩所获得的好处依然可观。
        之前所有的损伤全部补充了过来，丁浩目前不但达到了巅峰状态，体内的真元感觉也更加的精纯浑厚，等到七只血鬼将逐个遁入自己的体内蛰伏起来，丁浩也重新在那个地方显露出来。
        这个时候，丁浩仰望四周，发觉那申屠野依然在于曹丘汉殊死搏斗，看那曹丘汉浑身血迹如汗雨一般的淋漓样，丁浩就知道那曹丘汉怕是也快要不行了。
        风月谷的应采珊樊秋蝶，还有真魔宫的田极光周奇等人，一边注意着交手当中的申屠野与曹丘汉两人，一边疑神疑鬼的四处张望，小声的低声嘀咕着什么。
        “咦，丁大哥，你刚刚到哪儿去了，你没有什么事情吧，那端木牙呢？”魔魅洛海瑶一直守在丁浩所在的区域附近，一见丁浩心来出来，当即惊喜的呼出声音。
        此声一出，丁浩感觉到那远处观战的应采珊四人，眼神“刷”的一下，一致的定在自己的身上，似乎刚刚疑神疑鬼的四处张望，便是在寻找自己的踪迹一般。
        “我没事，那端木牙你怕是再也见不到了！”丁浩身旁平淡，开口道。
        话语之间，身形晃动，踏步朝着那申屠野与曹丘汉争斗的方向走去。“嗖”的一下，化为了小蛇模样的八翅紫蟒，不知从何处钻了出来，瞬息间便再次缠绕在丁浩的左手臂上，“吱吱”的欢快叫了两声。
        看着八翅紫蟒的模样，环顾四周以后，发现那黑幕魔婴已经消失不见踪影，丁浩自然知道八翅紫蟒，已经将那黑幕魔鹰吞入腹中了，这个时候的八翅紫蟒，刚刚吞入黑幕魔鹰，正是它最为欢快平静的时候。
        眼见丁浩走来，你应采珊四人都是面露微笑，朝着丁浩微微行了一礼，田极光张口道：“丁宗主真乃神人也，没想到连死寂海最为玄妙的‘水中倒影，之术，都能被你破去，看样子现在那曹丘汉怕是也难逃生天了，哈哈！”
        田极光这么说法，一方面乃是赞扬丁浩的不凡，另外一方面也是说给那与申屠野正在交手的曹丘汉听。
        果然，曹丘汉听那田极光这么一说，当即便心中一颤，红润的脸上瞬间染上了一层灰色，就连刚刚还凶猛的攻势，都弱了许多。
        趁着这个机会，那申屠野显得更为神勇，满空的红芒狂舞，一道道的直朝着那曹丘汉裹去，将他逼迫的连连后退。腰间的紫冥玄龙如鞭子一般闪电攻击，在那曹丘汉的身上，再次留下了几道伤口，看那伤口上渗出的绿色的血液，丁浩立即知道那曹丘汉身上所中之毒，怕是有着多种。
        就在这时，丁浩看到那曹丘汉死灰色的两眼，瞬间绽放出诡异的亮色，心中一想之后，多当即大声喝道：“申屠兄小心，不要再靠近他！”
        于此同时，那一直观战的应采珊几人，也猛地大喝道：“小心！”
        申屠野听丁浩话语一出，想都没想的便瞬间暴退，倏地的一下便与曹丘汉拉开了数十丈距离。
        浑身银色的光芒一阵颤动，曹丘汉伤口的鲜血以一个快捷的可怕的速度飞速流逝，胸口手臂上的血液如剑芒一般的飞洒。
        “轰隆”一声惊天的爆响，仿佛一个天雷在谷内炸开，在那曹丘汉所在的方位，一片血雨伴随着震天大响洒落，旁边的岩石一瞬间爆裂成粉末，也是“哗啦啦”的四处横飞。
        满空的血雨洒落到谷底，一些植物花草，包括一些小型的野兽，全部“吱吱”的冒着白烟，一会儿的功夫，植物全部枯死成粉末，野兽肉体褪尽，只剩下白森森的尸骨。
        明知无法逃生的曹丘汉，眼见申屠野打算将自己生擒，终于选择了玉石俱焚，可惜却并没伤到毒龙申屠野，只是身上所中之毒，却把山谷之内的花花草草摧残了一遍。





    正文 第六百五十三章 香艳刺激
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:14 本章字数:3932


        死寂海到此的两大高手，到现在为止，已经全部的死在此地，看着满空的血雨飘洒下来，毒龙申屠野面容有些呆滞，喃喃自语的不知说些什么，不一会儿的功夫，坚强无比的申屠野，两眼竟然缓缓的溢出了两缕泪痕。
        对于曹丘汉的自爆而死，那残留下的带毒血液，应采珊等人心有顾忌，全部都缓缓的退避开来，不敢接近那无声痛哭的毒龙申屠野。
        此时已到深夜，皎洁的月光流水一般的映照在申屠野的身上，带给人一种凄凉孤寂的感觉。
        丁浩见到铁男落泪，心中也不知怎的，竟然升起了一种酸涩的情绪。看着申屠野诛杀曹丘汉以后，流露出如此真情的模样，丁浩知道这个时候最好不要打搅到他，轻声叹息一下后，也是缓缓的默默避开。
        朝着那应采珊四人点了点头，丁浩一行人又重新返回到了大石当中，漠然的盘坐在大石之上。
        弯月悬空，银光流水一般洒落，与周围的点点水纹映照，给此地蒙上了一层幽静与美丽。
        盘膝坐下以后，丁浩环顾四周，发现那大片的洞穴之内，没有发出任何的声响，默然沉吟了一下，抬头看了***谷谷主应采珊一眼，张口道：“那死寂海其他的门人，是否也一起收拾掉了！”
        应采珊美目四处一望，素雅的面容在月光照耀之下，另外多了一层美感，看向丁浩的时候脖颈点了点。肯定地说道：“死寂海留在谷内之人，想必已经全部被诛杀，丁宗主大可不必担心。
        若是死寂海之主这次也在谷内的话，那我们或许此行不一定这么顺利，可是因为他们死寂海后来的门人全部都留在了道门那边，死寂海留在谷内的门人只有少数，加上我们还有申屠门主亲自配置的毒药在，趁着他们尚未防备的时候，把这些少数的门人诛杀乃是十拿九稳的事情！”
        应采珊这么一说，丁浩细想一下的确如此。不由的嘿嘿一笑，开口道：“恭喜四位。南大陆魔门五宗，平垣宗与净明宗实力已经大不如前。原本一直与你们有着隔阂地死寂海。现在也损失了上百门人，就连曹丘汉与端木牙都已经被诛，死寂海这次也算是损伤惨重了。
        哦，顺便告诉你们一下，那平垣宗的二劫散仙飞云子，也已经死在我地手中。从此以后，南大陆魔门五宗中。你们***谷与真魔宫崛起乃是指日可待的，道门两宗怕是无法再对你们指手画脚了！”
        此话一出，四人互视一眼，都是难以掩饰地呵呵直笑，惊喜的目光当中夹杂着兴奋的神情，看样子丁浩这句话。是实实在在的说到了他们的心里了。
        “丁宗主果然不凡，没想到飞云子也已经死在你的手中，哈哈。我们真魔宫与***谷，以后若是能够在南大陆扬眉吐气，可都是拜丁宗主所赐啊！”田极光畅快的大声笑了起来，语气说不出地欢快淋漓。
        梨山老母樊秋蝶连连点头，脸庞笑的宛如一朵花般，连洛海瑶都不顾忌，直朝着丁浩猛抛媚眼，咯咯道：“我现在越来越觉得自己眼光独到了，呵呵，我们家瑶儿攀上丁宗主这颗大树，实在是她莫大的福气啊！”
        她这么一说，魔魅洛海瑶不依的娇笑一声，嗲声道：“师傅，你取笑人家，丁大哥才不会欢喜人家呢！”
        “瞎说，丁宗主若是不疼你，又怎会在那端木老贼欲杀你的时候，奋不顾身的前来相救，小丫头真个是身在福中不知福啊！”应采珊和蔼地看着洛海瑶，假装责怪道。
        这***谷三人东拉西扯的这么说，其中的用意是什么，丁浩又怎会不清楚，当即大手一挽，便将那洛海瑶抱起坐在自己地腿中，口中嘿嘿笑道：“你可是我的女人，我怎会不疼你呢！”
        被丁浩霸道的抱在怀里，闻着丁浩身上强力之极的男性气息，就连修炼媚术多年的魔魅洛海瑶，都是有些目眩神迷，一瞬间竟微微有些失神。
        一个坚硬的东西，霎时从自己的股臀处突起，恰巧顶在洛海瑶的柔嫩私处，即使隔着青衫，魔魅洛海瑶也能感觉身下那凶物的炙热火烫，在一扭一动之间，一股酥麻的感觉，瞬间从私处蔓延到洛海瑶的全身，让洛海瑶只觉心中一颤，整个人娇躯都瘫软下来，心中甚至想，便就这么从了他吧。
        星眸迷蒙之间，洛海瑶没有喝酒，反倒比狂饮不断的丁浩还要醉人，口中吐气如兰，双颊酡红一片，娇躯温度不可遏止的慢慢升高。
        正在洛海瑶迷蒙之间，一声干咳声，从那***谷谷主应采珊的口中发出，将那洛海瑶如醍醐灌顶般瞬间惊醒，额头冷汗缓缓涌现，洛海瑶心中惊异之极，赶紧屏息凝神，将刚刚心中的旖念褪去。
        心中暗自冷笑，丁浩下身顶在洛海瑶的妙处，面前便是***谷的谷子应采珊与梨山老母樊秋蝶，在这个时候偷占洛海瑶的便宜，丁浩只觉刺激之极，反正她洛海瑶接近自己也是不安好心，丁浩本就不是什么善男信女，若是任由她占据主动才根本不是丁浩的行事作风。
        既然我连番的提醒你，你都置若罔闻，那也别怪我不客气了，丁浩心中暗自想到，好啊，你不是想要玩吗，那我便陪你玩玩，让你这辈子彻底成为我身下的奴隶，永远都不得翻身。
        “丁宗主，瑶儿在我们***谷也是天之娇女，现在樊姐姐将她许配给你，你可要好生待她，不要委屈了她啊！”一声轻咳之后，那应采珊眼见洛海瑶不妙，赶紧出声道。
        呵呵一声轻笑，丁浩紧紧的抱住怀内的洛海瑶，让她动弹不得，笑着开口道：“应谷主放心就是，这么一个美妙无比的美人儿给我，我自然会好好怜惜，哪儿舍得让她受了委屈啊！”
        脸上挂着乐呵呵的笑容，丁浩下身与洛海瑶饱满柔滑的臀部接触，下身顶端更是紧紧贴着洛海瑶的私密处，那炙热的气息带着点点的湿润，让丁浩真个销魂不已情动不已，隔着一个石桌，对面便是***谷的应采珊与樊秋蝶，偏偏两人还时不时的注意着这边，这更是让丁浩有着难以忍受的快感。
        不管了，反正是你们自己把她送来的，既然如此，我便也不用违背魔门随心所欲的宗旨了，丁浩在这种刺激之下暗自想到。
        心中欲火暴起，在丁浩的真元作用之下，两人下面的衣衫猛地撕裂。一瞬间，丁浩高昂的狰狞之物，已经完全贴在了魔魅洛海瑶的私密处，淫靡的湿润与她的柔嫩，没有衣衫的阻碍，丁浩能够更加清晰无比的感应到。
        销魂到了极点的感觉，一下子通过丁浩的下身，如潮水一般涌遍他的全身，在这般刺激之下，丁浩忍不住轻喝出来。
        “啊！”魔魅洛海瑶早已耻辱的感受到了自己的湿润，心中已经娇羞害怕到了极点，再在丁浩的使力之下，两人下山衣衫一撕裂，那火烫的凶物瞬间抵在自己的柔嫩湿润处，终于把洛海瑶惊讶的惊呼出声。
        这声惊呼已经非常的高昂，可惜在丁浩的魔气包裹之下，此声除了丁浩以外谁都听之不见。
        心中慌乱到了极点，在羞耻与害怕之间，洛海瑶竟然从心底升起了一股无边的快感，如潮水一般的快感冲击着洛海瑶，让她在这种状况之下，再也分辨不出东南西北，只是感受到丁浩的下身的火烫，还没真个销魂，便已经一泄如泉。
        随着她的一声惊呼，洛海瑶只觉整个人如坠云端，似乎连身子都飘了起来。私处在刚刚的摩擦之下，早就泥泞一片，她身体原本就异于常人，因为修炼媚术的缘故更是敏感无比，这么一声惊呼之下，面对着对面的师傅与谷主，她只觉身体一阵痉挛，便茫然不知发生了何事。
        魔魅洛海瑶一惊呼出声，茫然之间便心生后悔，即使她修炼媚术，这个时候若是被对面的谷主与应采珊，尤其还有真魔宫的田极光等人察觉出自己这般的不堪模样，那可如何是好。
        “丁宗主，瑶儿脸颊这么红，是不是你欺负她了？”这个时候，***谷的谷主应采珊，古怪的笑了一声，轻声询问道。
        此时丁浩也是脸颊赤红，感应到两人下身湿成一片，自然知道在洛海瑶的身上发生了什么，暗道这妮子身体真的太敏感，没想到竟然这样都会泄身。这么想着时，丁浩也是箭在弦上不得不发，嘿嘿一笑道：“没有，没有，我只是与她说些私密的话儿而已！”
        魔魅洛海瑶泄身之后，整个人杏眼迷蒙，从双颊到脖颈都是潮红一片，听着两人的谈话，难的清醒过来。PS：罪过罪过，刚刚太累不小心看了一两部黄片，没想到竟然写出了这么个少儿不宜的情节，不喜欢的人跳过吧，恩，事已至此，下一章办了她，大家不要看黄片哦，会做错事的^￣^。





    正文 第六百五十四章 采撷美人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:14 本章字数:3819


        洛海瑶略微恢复了一点神智，正打算开口说些什么的时候，丁浩大口已经贴上了她红嫩的玉耳，丁浩轻轻含着她的娇嫩小耳，那洛海瑶到了喉咙的话语，随着身躯的一个轻颤，又再次忘了个一干二净。
        “对不起，你真的很迷人！”丁浩低语一声，下身一顶，洛海瑶痛极大呼了一声，然后瞬间把头埋在胸口，一边感受着下身火辣辣的疼痛，一边暗自茫然胡乱想道：这下死定了，陪了身体不说，还是在这么一个地方，自己惊呼的那么大声，怕是对面的那些人全部都知道了吧，这可怎么办啊，以后哪儿还有脸见人啊！
        就这么想着，洛海瑶心里羞愧到了极点，整个人如被打翻了五味瓶般，酸甜苦辣咸什么样的滋味都有。
        “丁宗主，你觉得道门两宗与那死寂海之人，什么时候会来到此地？”这个时候，那真魔宫的宫主田极光，抬头看了丁浩一眼，出声询问道。
        此时丁浩下身蠕动着，正感受着那洛海瑶体内的紧窄润滑，一时间被如潮的快感冲击的无法自制，不但在低头娇喘连连的魔魅洛海瑶的口部布置了魔气隔音，就连自己也是同样在口角布置了隔音禁制。
        现在一听到田极光此时询问，丁浩一边感受着下身的如潮快感，一边把田极光的祖宗十八代都问候了一遍，眼见那田极光话语一出，其他三人也似乎无意的朝这边望来，丁浩赶紧又分心撤去自己嘴边的禁制。赤脸连忙道：“快了，快了！”
        话语一落，禁制再被丁浩重新布置上，低着头假装喝酒，空着地左手死死的按在洛海瑶柔滑细腻的腰间，下身一阵使力的蠕动，在洛海瑶丰满挺翘的玉臀处冲击了几下，低吼了一声，便一泄如注将滚热的精华喷射在洛海瑶的体内。
        此时此刻，那身体更为敏感的洛海瑶。在丁浩这么一番折腾之下，已经脸颊红的快要滴出水来。刚刚也在同样的放声畅叫后平静下来，只是身体还在微微颤抖。
        “来了！”地魔周奇面色一喜。长身站立起来，对着丁浩恭维道：“丁宗主果然不凡，竟然这么远距离，都能感应到死寂海之人，实在让我们钦佩不已！”
        地魔周奇这么一说，其他三人也都是同时长身而起，对着丁浩连连恭维称赞。
        老脸这次是真地通红。丁浩讪讪连笑，嘿嘿道：“哪里，哪里！”心中却道，我刚刚正在忙着它事，哪儿感应到死寂海等人的状况啊，真个是莫名其妙。
        地魔周奇四人这么说话之间。已经同时惊喜激动地朝着谷外飞去，没有再留在大石上的石桌四周。
        这个时候，整个大石之上。只剩下依然身体合一地丁浩与魔魅洛海瑶两人。
        香肩对着丁浩，那魔魅洛海瑶轻声哭泣起来，两个小手使命的拧着丁浩的大腿，慢慢的从轻声哭泣，变成了嚎啕大哭，受了无穷委屈与羞辱的洛海瑶，一边背对着丁浩拧着他的腿肉，一边泪眼迷茫的大呼道：“你个坏人，你个坏人！”
        而分不清洛海瑶是真是假地丁浩，刚刚占尽了她的便宜，体会到她的美妙，知道她的确乃是处子之身后，也难得的出言宽慰起来，语气轻柔体贴的很。
        一炷香之后，丁浩神态如常，眉心当中带着得意地神色，挽着那美目水汪汪，娇羞不依春情尚为褪尽的洛海瑶，慢慢的从谷中走向***谷谷主应采珊等人。
        一开始，四人倒也并未在意，等到细看了洛海瑶一眼后，应采珊与樊秋蝶两人立即呆了，眼中地惊诧神色展露无疑。
        苦笑着摇了摇头，应采珊对着旁边神情怪异的梨山老母樊秋蝶低声叹道：“看这模样，瑶儿怕是已经失身与她了，你把徒儿许配给丁浩的目的，恐怕是难以达成了！”
        樊秋蝶呆愣半响，也是颓然一叹，道：“哎，看样子这次瑶儿算是在劫难逃了，我们这次真是赔大了！”
        “也不尽然，瑶儿虽然失身与他，但是我看瑶儿并没完全被他收服，退一步讲，就算瑶儿最终臣服与他，我想以瑶儿的手段，也总不会让他与我们***谷为敌，反正只要瑶儿能够留在他的身边，对于我们来说便算是不亏了！”应采珊嘴角一动，声音再次压低了几分道。
        点了点头，梨山老母樊秋蝶的心情好了些，细想了一下之后，也是再次展露出一个笑容，淡淡说道：“不错。”
        破空之声，从南侧远远响起，等到丁浩带着那羞赧的洛海瑶，来到几人身旁的时候，几道凌厉的罡气吹拂过来，南侧方向渐渐的显露出几人出来。
        当前一人气势不凡，面容阴骘，颔下留着几缕灰色的胡须，高冠束发，渡劫中期的修为，身着死寂海宗主衣衫，应该便是那死寂海的宗主霍山明了。
        在他的身后，一字排开了五人，其中三劫四劫散魔各一个，渡劫中期高手一个，合体后期高手两个，都是面色不善的看着丁浩等人。
        “霍宗主怎的现在才姗姗来迟，原本不是说好了昨日便聚在一起商谈一番联合之事的吗？”***谷谷主应采珊微微一笑，上前微微行礼道。
        这霍山明并没回礼，神色冷淡的看着丁浩等人，他的目光扫视到毒龙申屠野的时候，目光当中的杀意毕露无疑，看到丁浩的时候微微有些错愕，仔细的打量了一下随即避开。最终霍山明的目光，重新的定格在应采珊的身上，淡淡的开口道：“我们死寂海不是另外派了魔鹰曹丘汉前来此地商谈了吗，以他魔鹰的身份，完全可以代替本宗决定任何事情，我路上有些事情耽误了，所以来迟了一步！”
        此人虽然话语平淡，可是其中却有着一股淡淡的拒人与千里之外的倨傲，两腮无肉看起来便是薄情寡义之辈。
        “霍兄现在架子是越来越大了，这么一件无比重要的事情，都能够让旁人代替，实在是有些说不过去啊。魔鹰虽然修为不凡，在你们死寂海也算是一号人物，但是真正掌权者还是你啊，我与应采珊身为一方之主，尚且亲临此地，为何偏偏就霍兄事情那么多？”真魔宫宫主田极光轻哼一声，冷言冷语的张口说道。
        莞尔一笑，霍山明摇了摇头，淡淡道：“许久不见，田宫主还是这么快人快语，我这次之所以迟些时间到来，的确是路上有些事情耽误了，田宫主不要见外，我在这儿先给你赔个不是！”
        口中虽然说赔不是，可这霍山明的样子却没有任何赔礼道歉的意思，仿佛这是理所当然的事情，似乎打算一句话便掩过去了。
        “赔礼都有赔礼的样子啊，我怎么一点都看出这位霍宗主有任何不好意思的姿态，海瑶你以为呢？”
        就在这个时候，丁浩“咦”了一声，做出一副与身旁洛海瑶单独小声话语的样子，可那声音却阴阳怪气，高昂的很，就算是耳聋者都能听见。
        换了另外一个地方，另外一个人问话，洛海瑶定然不敢当面驳霍山明的面子，因为霍山明此人不但凶残，更是睚眦必报小心眼的很，谁若是得罪了他，他定然会报复回来，因此在南大陆，基本没有几人敢于当面的给他脸色看。
        不过此时此地，旁边问话的人又是丁浩，魔魅洛海瑶微微思量了一下，便同样声音嘹亮的“小”声道：“是呀，我可没看出他有什么诚意，怕是认为自己一点都没错，不过装装样子而已吧！”
        “贱婢找死，这哪儿有你说话的份！”在霍山明的身后，那些修为高深的散魔与渡劫期的高手，虽然脸上都有愠色，但都没有开口说些什么。可是其中一个合体后期的死寂海门人，不知是骄横惯了，还是脾气本就暴躁，一见洛海瑶这么说，当即便暴喝一声，抬手一条浅绿色的铁索，如灵蛇一般向着魔魅洛海瑶打来。
        浅绿色的铁索游动之间，散发出油绿色的光芒，在虚空游走之时，宛如一条蜿蜒的怪蛇，眼见铁索已经逼近了魔魅洛海瑶，这边众人没有任何人露出惊惧的神色，就连身为被攻击者的洛海瑶，都是依然巧笑连连，只是挽住丁浩的手臂微微紧了紧而已。
        就在铁索扭曲游动之间，已经快要刺入洛海瑶脑门的时候，丁浩空着的右手臂，闪电便的探出，倏地将那铁索猛地抓住。
        原本灵动无比的铁索，浅绿色的光芒一闪一暗，堪堪在洛海瑶面门岿然停下，仿佛怪蛇的七寸处被钉子钉住，丝毫动弹不得。





    正文 第六百五十五章 幸灾乐祸
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:14 本章字数:3929


        冷哼一声，丁浩手中一团黑色电芒爆射，沿着油绿的铁索，直朝着那紧握铁索之人射去。
        那黝黑的电芒奇快无比，倏一射出，霎时便袭到那人面前，其中蕴含的凌厉煞气，让那边死寂海的几人都是面色一变。
        死寂海那边，唯一的四劫散魔本来垂头不知想些什么，后来看那电芒霎时袭向自己这边的那人，当即大手一张，一团暗褐色的光芒从手心内射出，猛地落在铁索之上。
        只听“劈啪”一声爆响，丁浩的黑色电芒与那团褐色的光芒撞击同时消散开来，于此同时，手握铁索的丁浩，冷笑一声用力一扯。
        那紧握铁索的死寂海合体后期的高手，在虚空当中一个趔趄，不由自主的被大力拉扯出众，随后不待他有所表示，铁索宛如反叛了一般，倒是闪电一般将他缠住。
        在丁浩松手之际，此人如受重击，胸口一闷，霎时喷出了一道血箭，狼狈的被铁索缠绕着退到了死寂海那边。
        “你算什么东西，本宗的女人岂是你能够出言污辱的！”丁浩不咸不淡的怪声喝道，然后好整以暇的搂了搂洛海瑶。
        心喜之下的魔魅洛海瑶，娇容泛红，喜滋滋的用高耸的酥胸，在丁浩粗壮的左手臂上蹭了蹭，一副欢喜无比的模样。
        那边死寂海的合体后期的高手，受丁浩一击之后吐血后退，本来漠然无比的霍山明。脸上如被人踩了一脚般，染上了一层浅灰色，阴骘地面容显得更为难看。
        “丁宗主，我门下之人虽然行事有失妥当，但你出手也太狠了一点吧？”霍山明盯着丁浩阴沉道。
        “哦，有嘛？我倒是没看出有任何不妥当的地方，在我的面前，此人还敢出手攻击我的女人，我没有让他立毙当场，已经是给足了你们死寂海面子。难道你还心生不满？”丁浩莞尔一笑，若无其事的淡淡道。说不出的从容不迫。
        脸色更加阴沉，霍山明两眼如毒蛇一般将丁浩这边的众人扫视了一边。然后才对丁浩道：“这便是你们对待盟友的态度吗？”
        潇洒的耸了耸肩，丁浩神态自若的笑着开口道：“一码归一码，合作是合作，他刚刚动手地时候，怎么不见你出言相阻，现在负伤了再来说事似乎有些迟了。抱歉，抱歉。既然霍宗主心有愤然，那本宗便向霍宗主赔礼道歉了，还请霍宗主不要见怪才好啊！”
        丁浩这番道歉之话，可谓与刚刚霍山明的一模一样，连一丝一毫地诚意都没有，反倒是嬉皮笑脸。比那霍山明刚刚还要过分了一些。
        “噗嗤！”
        身旁的魔魅洛海瑶，眼见丁浩这番模样，娇媚地白了丁浩一眼。终忍不住的轻笑出声。
        那边真魔宫的田极光与地魔周奇两人，也是嘴角含笑，露出了一副幸灾乐祸的模样，环抱着双手，乐呵呵的看着丁浩在哪儿惺惺作态。
        “丁宗主，你不要太过分！”霍山明一见丁浩将自己的模样学的惟妙惟肖，肺都快气炸了，若非另外有目地，怕是当时便动手了。
        哈哈一声长笑，笑声过后，丁浩神情徒然一冷，双眸冰寒的盯着霍山明，阴沉道：“你们死寂海实力虽然不弱，但是也未必放在本人眼里，我既然敢用天绝毒散，将那净明宗诛杀数百人，就不怕旁人的威胁。还是那句话，合作归和合作，暗斗是暗斗，敢在我面前碰我的女人，无论是谁，我都会让他吃不了兜着走！”
        丁浩这番话说的斩钉截铁，只有一番睥睨天下，无惧任何的冲天豪气，将那身旁一直依偎着她地魔魅洛海瑶看的目眩神迷，芳心又是差点失守，若非用力的咬了一下自己娇嫩地樱唇，魔魅洛海瑶怕是会不小心沉沦下去。
        另外一边，那应采珊也是暗暗点头，对着身旁同样目现赞叹色的梨山老母樊秋蝶低语道：“瑶儿即使输了，也真的不冤枉，若是你我年轻一些，怕是亲自对付他，也未必能够将他锁住。不过看样子，瑶儿以后跟着他，即使身心臣服，也断然不会吃什么亏！”
        樊秋蝶轻笑一声，低声道：“不错，这丁浩护短的很，他早就知道瑶儿在他身旁的用意，即使如此，现在他也这般的维护瑶儿，这个样子，我把瑶儿交给他，无论如何也算是心中放心了！”
        被丁浩这么一冲，那死寂海的宗主霍山明火冒三丈，当时便差点气急败坏的翻脸，以他死寂海的强盛，再加上他一宗之主的威势，整个南大陆没有谁敢当面和他这样说话的。
        就在他快要爆发的时候，耳边突地传来了自己门内四劫散魔的提醒声，当即心中一惊，死死压抑住怒气，还挤出了一个难看之极的笑容，再也不敢看丁浩一眼，只是对那应采珊问道：“本宗无心老祖端木牙与魔鹰曹丘汉两人呢，他们依照我的吩咐，早已经到了此地，这个时候怎会没有迎接本宗！”
        嘿嘿一声怪笑，不待那应采珊开口，丁浩又先行怪叫着出声：“咦，他们不是已经回去见你们了嘛，难道你们在路上没有见到他们，这就奇怪了，我先前明明听这两人说要去迎接宗主的啊！”
        强压住胸口的怒气，霍山明是怎么看丁浩怎么难受，低吼道：“那么你们这边翻天覆地的打斗之声，到底是怎么一回事？”
        哈哈一声大笑，那边真魔宫的宫主田极光笑嘻嘻的走向开口道：“刚刚我与丁宗主心痒之下，略微切磋了一番，没想到造成了这么大动静，倒是让霍兄见笑了！”
        再也受不了了，霍山明脸色赤红，颔下胡须如针一般根根立起，暴喝一声，霍山明怒吼道：“好，好，好！田极光，应采珊，丁浩，你们给我记住，合作到此为止，来日我们战场上面见！”
        “择日不如撞日，我看便在今天一并解决吧。既然合作已经破裂，咱们也已经撕破脸皮，不妨立刻来个了断！”阴笑一声，丁浩大手使力，“啪”的一声拍打在洛海瑶高耸挺翘的隆臀处，悠然的说道。
        被丁浩当着这么多人的面肆意轻薄，洛海瑶娇嗔的白了丁浩一眼，然后反倒是咯咯一笑，娇躯更是使力的在丁浩的身上腻。
        “你修为太弱，待会自己小心一点！”丁浩抚摸着洛海瑶丰满的臀部，轻声的开口说道，话语一落之后，已经离开了魔魅洛海瑶，神态懒散的朝着那边悚然大惊的死寂海等人走去。
        于此同时，几股强横之极的气息，从那谷底的山洞之内涌现，缓缓的朝着谷外逼近。
        早知***谷与真魔宫在谷内隐匿了门下高手，丁浩感觉到隐匿的气息浮现，一点都没有意外。
        在丁浩神态自若的向死寂海等人走出之时，一道人影闪电一般的从自己的身后遁出，雄伟无比裸露半身的身体肌肉纠结，长空一声厉呼，已经先行一步朝着那脸色难看之极的死寂海宗主霍山明冲去。
        一直沉默不语，神情早就不对劲的毒龙申屠野，终于在这个时候，再也压抑不住内心刻骨铭心的仇恨，开始不顾一切的直击霍山明，口中厉喝道：“不是你死，便是我亡！”
        眼见申屠野不顾一切的率先冲出，丁浩看到那边死寂海的强横实力，当即心中暗骂他痴傻了，赶紧对***谷与真魔宫的四人暴喝一声：“还等什么！”
        自己已经如黑色闪电一般，划破长空的尾随在申屠野的身后，提剑冲向了悚然大惊的死寂海几人。
        申屠野修为虽然强横，但是对面更是聚集了死寂海的全部高手，这个时候硬冲其中，乃是最为不智的做法。为了能够保他性命，丁浩只能一边让那***谷真魔宫联手出击，自己也强冲其中，打算帮申屠野分担压力。
        出乎丁浩意料之外，就在他做好了面对对方雷霆一击的时候，却听到了那个死寂海的四劫散魔轻呼了一声：“不要久留，我们走！”
        此人话语一落，其他人瞬间一愣之后，猛地二话不说的抽身暴退，那死寂海宗主霍山明狠狠的看了一眼急速飞掠而来的丁浩与申屠野一眼，阴沉道：“算你们好远！”这句话说出后以后，霍山明也是不再停留，身形在原地往后倒飞，直朝着那死寂海等人所在的方向飞去，速度也是闪电奔雷一般的迅捷。
        “不要走！”申屠野暴喝一声，声音说不出的愤然与怨恨，让人能够深刻的感受他心中的不甘与激愤。
        丁浩原本打算出言劝他暂时停留一刻，但一听这话语当中的无尽怨恨，不由的暗自叹息一声，陪同他一同追击出去。





    正文 第六百五十六章 龟缩不出
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:14 本章字数:3816


        任是那毒龙申屠野怒吼滔天，死寂海一行人也都没有停顿，直朝着那灵华山飞去，看样子是打算与道门先行汇合之后，再来力抗这边丁浩等人。
        在申屠野的追击之下，丁浩无奈的只能紧紧跟随，而后面***谷与真魔宫的四人，眼见丁浩与申屠野飞出，唯恐有失之下也是如影随形的紧紧黏着两人，如此这般一追一逃，渐渐的离开了刚刚的山谷。
        一炷香之后，等到申屠野与丁浩两人，刚刚飞过一马平川的荒原，在前方突然出现一个巨大的水潭，潭水冷冽向上空缓缓的催发着冷气，一层层的水雾蔓延在潭面之上，将那巨大的水潭遮在一片朦胧之间。
        死寂海的一行人，等飞入这个氤氲迷离的水潭之后，因为水潭的浓雾，瞬间便消失在丁浩与申屠野两人的面前。
        申屠野身躯不做停留，连犹豫都没有，便怒吼着打算直接冲入雾气弥漫的水潭。此时此刻，丁浩突生警觉，再也不能任凭申屠野胡来，赶紧一闪而逝，猛地出现与申屠野的面前。
        没有废话，丁浩闪电般出手，一层层结界在申屠野的四周布置下来，立即把刚刚还生龙活虎的申屠野束缚了一下。
        做完这一些之后，丁浩才暴喝一声：“冷静点，这水潭里面有危险！”
        挣扎了几下之后，又被丁浩这么一声暴喝，宛如一盆冰水直从申屠野的头上浇下，痴迷狂乱的神智渐渐地恢复清醒。粗重的喘着大气，申屠野如中了麻毒的野兽一般，渐渐的由狂暴安静下来。
        眼见申屠野慢慢的恢复了心智，丁浩撤去了束缚他的结界，带着他往后退了几十丈，停留在蔚蓝的虚空上面，暗暗的打量着下方一片雾气的水潭。
        一会儿的功夫，***谷与真魔宫地四人，连带那魔魅洛海瑶，渐渐的由远至近。出现在了丁浩地视线内。
        随着这五人一同到达的，还另外有四股强盛地魔气。只是强横的气息虽然就在四周，可人影却没有见到。丁浩知道这四人应当便是***谷与真魔宫隐匿的绝顶高手了。
        魔魅到达此地以后，便默默的站立在丁浩的身边，看了看前面雾气缭绕一片模糊的水潭，樱唇轻吐道：“这是雾沉潭，潭水微寒，终年雾气不断，深入潭面之后。目力只能看到周围丈余处的景物！”
        皱了皱眉头，丁浩责怪道：“你来这儿做什么，以你地修为，到了此地后只有危险！”
        嫣然一笑，魔魅喜滋滋的上前一步，挽住了丁浩的手臂。低声道：“真好，你会关心瑶儿！有你在这儿，瑶儿不怕任何危险！”
        没有搭理她。丁浩扭头看着***谷真魔宫几人，张口道：“我感觉这雾沉潭有点古怪，那死寂海的几人目前应当就在其中，不过我想他们既然此时待在这儿，定然是有恃无恐！”
        点了点头，应采珊赞同道：“不错，若我所料不差，那死寂海的大部分门人，应当便潜伏在这雾沉潭内。虽然死寂海与道门狼狈为奸，可是道魔不相合自古以来便是如此，他们死寂海断然不会与道门驻扎在一起，此地离那道门所在的灵华山只有几百里，又是终年雾气缭绕，最是适合死寂海这个喜欢水又见不得光地门派了！”
        听应采珊这么一说，丁浩不由的哑然失笑，暗道前些日子与那端木牙把酒言欢的时候，应采珊等人还恭维过死寂海地出入隐秘，没想到今朝一成敌对，这死寂海的做法，到了她的口中便成了阴暗见不到光了。
        “既然那死寂海门人隐匿在雾沉潭内，我们便不要贸然进入，否则定会遭受死寂海的全宗攻击，这可不是一件妙事啊！”丁浩沉吟了一下，笑着开口道。
        真魔宫的宫主田极光点了点头，赞同道：“不错，看样子只有等我们的门人前来之后，再慢慢的与那死寂海算账了，身为魔门之人，竟然联合道门对付我们，实在是罪不可赦！”
        心中一笑，丁浩暗道前几日你们不还在考虑与道门合作的嘛，到了现在竟说到如此大义凛然，若非我深知你们前几日的行动，指不定还真以外你们是魔门的楷模呢。
        几人在这边谈笑风生，但那申屠野却一眼不发，只是铜铃一般的大眼，不断的打量着雾沉潭，目光当中凶光隐现，估计在想着怎么将死寂海的门人诛杀。
        过了一会之后，申屠野出声道：“这雾沉潭雾气缭绕，你们***谷与真魔宫的门人，即使前来，若是深入潭水内作战，视力也将受到极大影响。但是那死寂海门人因为所修功法的缘故，对于这方面的影响却极其微弱，这一点我们万毒门深有体会。我们贸然进入的话，说不定并不能占据多大便宜！”
        申屠野这么一说，一直担心着的丁浩，也总算是放下心思。既然他说出了这么一番话，便说明申屠野已经恢复了理智，没有因仇恨的缘故丧失正确的判断。
        若说对于死寂海的了解，这边即使是***谷与真魔宫，也都比不上申屠野。死寂海历来行事诡秘，加上他们宗派所处的地方较为偏僻，***谷与真魔宫虽然与他们经常接触，但却没有像万毒门这般，与死寂海已经大大小小不知战过多少场。
        因此，对于死寂海方面的事务，的确是没有谁比他申屠野更有发言权了。此话一出，那应采珊与田极光两人互视一眼，同时沉默思量起来。
        他们对于死寂海的了解虽然不如申屠野，但却知道死寂海的门人若是在水中与人对敌，的确能够占据不小的优势，这点光从他们门派当中那个“海”字便能多少说明一点。此时此刻，死寂海门人就在面前的雾沉潭内，一开始便占据了地利，现在听申屠野一说他们受雾气的影响都非常小，不由的立即开始衡量得失起来。
        半响，那***谷的应采珊微微一笑，看着丁浩和声说道：“丁宗主，我们***谷与真魔宫的门人即使到来，如果在这么一个水潭内与死寂海斗上，那最终就算胜了，恐怕也是惨胜，更何况道门两宗与这边相隔不远，他们若是中途赶来的话，恐怕这次我们不但前功尽弃，还有可能会一赔到底。”
        “是啊，丁宗主，你们宗的毒魔王亦寒尚未出现，目前又没有天绝毒散在手，若是在这个地方，死寂海与道门联手的话，恐怕我们真的会吃个大亏啊！”真魔宫的宫主田极光面色凝重，也是同样担忧的说道。
        两人这么一说，那魔魅洛海瑶左看了一眼，右看了一眼，最终扯了扯丁浩的臂膀，娇声道：“坏人，你可有什么好法子？”
        自从丁浩将她破身之后，原本一直挂在她嘴边的“丁大哥”也被她弃置不用，反倒是换了许多更为暧昧的称呼，现在对于丁浩也是更加毫不顾忌的亲昵，没有以前的那种拘谨与不自然了。
        丁浩神情自若，大手贴在洛海瑶丰润的细腰处摸索，两眼微微眯着似乎思考着什么，过了一会儿，才淡然一笑，张口对应采珊田极光道：“是不是只要将死寂海的门人，从这雾沉潭内逼出来，我们就可以与他一战了？”
        应采珊一愣，香颔轻点道：“不错，先前在谷内，我们已经将死寂海的门人诛杀一部分，连曹丘汉与端木牙都被杀，现在死寂海留在雾沉潭的门人，一定没有我们***谷和真魔宫的多，只要他们离开雾沉潭，我们便有必胜的把握！”
        应采珊这么一说，丁浩点了点头，然后扭头望着真魔宫的宫主田极光，笑着问道：“田宫主怎么说？”
        呵呵一笑，田极光肯定道：“只要死寂海之人离开雾沉潭，我们真魔宫门人一到，便立即开战，即使他们万毒门的天绝毒散与门人不到，我们也有把握让死寂海吃不了兜着走！”
        眉头先是一皱，然后又是一松，丁浩抬头看向应采珊的身后，淡然一笑道：“看样子你们两宗门人，马上便能赶来此地了。既然如此，我们便可以着手行动了。首先，我便让那死寂海的门人，从龟缩的雾沉潭出来！”
        “咦，丁宗主你们莫不是已经炼制成功了天绝毒散？”田极光心中一动，愕然问道。
        摇头笑了笑，丁浩轻松道：“不是，你们看下去便知道了！”
        此话一出，应采珊与田极光互视一眼，都是疑惑不解，眼睁睁的看着丁浩，一步步的踏空向那雾沉潭行去，都是目光熠熠，凝聚在丁浩的身上。





    正文 第六百五十七章 奇功迭起
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:15 本章字数:3884


        悬浮在雾沉潭上空，丁浩俯视着下面雾霭沉沉的潭面，嘴角泛起了森冷的弧线，取出了一枚玄阴煞雷，嘿嘿一笑，手指一弹，那玄阴煞雷便闪电一般直向雾沉潭抛去。
        “轰隆隆”
        一声震天的爆响，从雾沉潭内响起，数十道粗大的水箭，被玄阴煞雷炸的排空而出，巨浪滔滔四处蔓延肆虐，原本平静安详的雾沉潭，一瞬间成为了一个暴动的猛兽，向众人展示了寒潭是怎么在瞬间成为凶猛大海的。
        在那冲天而起的粗大水箭当中，一些断肢残臂伴随着水箭清晰的显露出来，看样子玄阴煞雷直接把死寂海的一些门人，已经炸的四分五裂了。
        雾沉潭浓雾浮沉，潭面水流凶猛，血腥之味渐渐的与水汽融合，慢慢的飘散到四周，一层层血红的颜色，在水箭落下之际绽放出妖艳的颜色。
        “丁浩，你欺人太甚！”一声怒吼，从下面的雾沉潭传来。
        神情冷淡的嘿嘿笑道，丁浩毫不客气的喝道：“便是欺凌你们，你又能耐我何，你们不是喜欢鬼祟的躲在里面吗？好啊，这玄阴煞雷我手中还有一些，若是你们不出来，不必***谷与真魔宫出手，我便可以把你们死寂海门人炸死大半，你要不要试上一试？”
        此话一出，在那雾霭沉沉的潭面立即显现出霍山明的模样，虽然依然是愤怒到了极点，可是却猛地冷静过来。等他看到丁浩手中又多了一个圆球，正在做势要抛落下来的时候，不由地大惊失色，赶紧猛喝道：“所有门人，立即离开雾沉潭！”
        听他这么一声暴喝，丁浩手中的玄阴煞雷又重新收回，悬浮在虚空当中的身躯，略微往应采珊那边退了几丈，两眼冷冽的注视着那死寂海的门人，一个个从雾沉潭内逸出。缓缓的往灵华山的方向排开。
        玄阴煞雷乃是丁浩的保命的手段之一，每每能够收到意想不到的好处。到现在为止丁浩也所剩不多，可是珍贵无比。没有必要丁浩也绝不愿意浪费。
        就在那死寂海地门人，被丁浩的玄阴煞雷逼出雾沉潭之后，***谷与真魔宫地门人，也是陆陆续续的到达此地，一个个手中法宝祭出，慢慢地在那应采珊与田极光的身后排开。
        “霍山明，今日不是你死。就是我亡！魔鹰曹丘汉与无心老祖端木牙已经先行一步离开世间，下个便是你，你们死寂海这么多年，对于我们万毒门所做的一切，就在今天血债血偿吧！”申屠野额头青筋鼓动，狠厉的盯着飞出潭面的霍山脉。咬牙切齿的喝道。
        “好，好！他们两人人，果然是被你们卑鄙的杀害了。当初没能将你们万毒门之人诛杀干净，果然是留下了后患，不过这次我们与道门联合，你们万毒门再也无法继续存活与南大陆！”霍山明冷笑着不断点头，狠声道。
        “给我去死！”没再压抑自己地滔天怒气，申屠野暴喝一声，再次向那霍山明冲击而去。
        毒龙申屠野飞动之间，浑身的毛细孔一瞬间溢出了丝丝青绿色的轻烟，整个人如同一个怪兽一般，速度快捷无比的飞掠而向申屠野。
        就是傻子也能够看出，那申屠野身体内溢出的丝丝轻烟，定然是巨毒无比之物，霍山明自然也不例外，冷笑一声道：“你们万毒门的毒功，旁人或许难以对付，但是我们死寂海与你们交战多年，自然有着抵御地方法！”
        话语一落，那霍山明不紧不慢，右手一道银辉浮现，直射向身下的雾沉潭，应手而招，一道丈高的巨大水龙破雾而起，受着银辉地牵引，倏地一下便直接涌入霍山明的体内。
        一瞬间，霍山明仿佛成了一个透明的水人，在他的身体表面，已经多了一层厚厚的水墙。那些液态的水流，就那么覆盖在他的身体之上，宛如他身体的一部分，竟然灵活无比的连连扭动着，给人的感觉怪异到了极点。
        原本若只是水流的话，丁浩倒也并不会惊奇，只是那些液态水流覆盖他的身体以后，丁浩清晰的看到霍山明的身体涌现一道道的银色光辉，这些银色光辉涌入他周身的水流之上，让那些液态的水流多了一些另外的东西，其中蕴含的磅礴能量，立即让丁浩收起了小视之心，暗自感叹世间的奇功异法果然多不可数。
        水流与霍山明体内的银色光辉融合之后，成了一种介于液体与固体之间的形态，既能随意的变化成宝甲覆在他的身上，又能瞬间化为最为凌厉的攻击，端的是妙用无穷。
        申屠野身体内丝丝的青绿色轻烟，慢慢的扩散出来，等他将要到达霍山明的身旁时，他整个人已经成了一个大团的青绿色怪物，其中腰间的紫冥玄龙摇头摆尾之间，在巨大的青绿色气团内若隐若现，给人一种无比诡异的感觉。
        霍山明似人似水，整个人身体也是扭曲晃荡，给人一种不真实的感觉。在那申屠野越来越近的时候，弯弯曲曲的左臂一抬，一道银灰的水龙瞬间喷出，摇头摆尾的冲击向申屠野。
        同一时间，在下方的雾沉潭，一条十丈宽的水柱，仿佛受着霍山明银灰色水龙的吸引，直接在申屠野的身下成形，凶猛无比的从下方向那申屠野冲击而来。
        青绿色的气团之内，猛地传来了申屠野的一声暴喝，绿气弥漫的气团之内，紫冥玄龙身躯如铁索一般伸出，直向对面迎来的水龙冲去，同样是凶猛之极。
        在那团青绿色的气团之内，一个和申屠野头颅一般大小的深红色的圆球出现，带着呼呼的厉声，朝着下方的巨大水柱射去。
        丁浩神念超凡，一瞬间便感应到那深红色的圆球之内，蕴含了不下与千万个微小的毒虫豸，这些微小的东西聚成一团之后，一个个发出细小无比的叫喝声，千万个微声一起发出，竟然厉啸一般刺耳。
        心中骇然，丁浩这次更为震惊，暗道微小的东西聚成千千万万，那威力果然也是非凡，看样子万毒门虽然没落到如今的地步，还依然能够被南大陆各大门派当成超级后患，果然不是没有道理的。
        等到下次毒魔王亦寒，将那万毒门失传的一些毒功与毒药的炼制方法告知申屠野，这万毒门重新崛起的日子绝对不会太远。
        就在丁浩心中暗暗惊讶思量的时候，申屠野与那霍山明的一击已经硬碰到了一起，水流的“呼啦啦”声音，伴随两道“波波”声突地响起，紫冥玄龙与霍山明银灰色的水龙一击后，瞬间倒飞回到申屠野的体内。
        那从霍山明体内射出的银灰色的水龙，也是一阻之后弯弯曲曲的返回霍山明体内，仿佛当真有着生命一般，让丁浩诧异不已。
        下面圆球般的深红色的光团爆开之后，瞬间散发出的力道，将那冲天而起的水柱又硬生生的压入下面的雾沉潭之内。
        光团爆开之后，满空的点点红色，随着申屠野的一声厉啸，全部呼呼的朝着申屠野所处的暗绿色的气团汇聚，看样子乃是申屠野通过特殊方法喂养的。
        两人一击之后，看样子倒是平分秋色，谁都没占上什么便宜。
        这两人因为隔了一段距离相击，无论是死寂海这边，还是丁浩等人，都没有插手其中，只是互相之间暗暗的注意着，以防旁人胡乱加入。
        等到那申屠野将满空的深红色的点点，敛入他那青绿色的气团之内后，丁浩昂天一声厉啸，断然大喝道：“死寂海正等道门援军前来，我们不要给他们任何时间！”
        话语一落，丁浩扭头对着***谷与真魔宫的应采珊田极光打了个眼色，便手提着逆天魔剑，缓缓向那死寂海的门人逼近。
        丁浩一动之后，应采珊与田极光倒也配合，连连轻呼着吩咐宗内的门人，也是尾随在丁浩与申屠野的身后，向着那死寂海的门人接近。
        一边踏空而行，丁浩一边神念放开，将场中的情形尽收眼底。此时，死寂海共有高手近五百，全部错落有致的散开在那雾沉潭的上面，虽然被丁浩从潭内逼出，但也依然没有远离雾沉潭。
        ***谷与真魔宫这边，共有近九百高手，与那死寂海一比较，明显是占据了上风，如果不是下面还有一个雾沉潭，这两个宗派怕是早已冲出杀向那死寂海的门人，断然不会这么小心翼翼。
        待到***谷与真魔宫的门人，也慢慢的飞至雾沉潭的上空之时，那死寂海的门人夷然无惧，霍山明神情阴沉，抬头望了望身后，旋即再次阴森森的看着申屠野与丁浩两人。





    正文 第六百五十八章 千人一击
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:15 本章字数:3785


        就在三百多个***谷与真魔宫的门人，慢慢的飞至雾沉潭的上空，快要接近与死寂海门人的时候。
        突地，下方刚刚安静下来的雾沉潭，伴随着凌厉的呼啸声，猛地如尖竹子一般射出成百上千道的水箭。
        整个场中水天一线，茫茫的水汽充斥四周，那些破水而起的水箭啸声厉厉，携带着惊人之极的声势，全部朝着***谷与真魔宫的门人射去。
        一瞬间，四十来个***谷与真魔宫的门人，便已经硬是被水箭透体而入，血沥沥的鲜血与飞起的水流混合，将整个天空蒙在了一团血色当中。
        “不好，潭中定然被死寂海布置了‘万流穿心箭阵，，所有门人小心应对！”应采珊眼睁睁的看着自己***谷的门人惨死，娇美的脸颊瞬间蒙上了一层愠怒色，不由自主的大呼出声。
        应采珊话语一落，那一直隐匿在暗处的两股气息，在丁浩的感应之下，瞬间潜入到雾沉潭之内，直朝着雾沉潭的底部涌去。
        同一时间，真魔宫宫主田极光断然一声大喝：“真魔宫门人听令，暂离雾沉潭的范围！”
        就在那应采珊与田极光两人出声之时，那雾沉潭数百道的水箭，依然是“嗖嗖”的直向众人射来，在烈日的照耀之下，这些水箭有着晶莹如玉的亮光，在满空法宝与五彩光芒的映照之下，绽放出五颜六色的光线，倒是别有一番美感。
        魔魅洛海瑶也在这些人当中。在***谷门人随着应采珊地吩咐，陆续飞临雾沉潭的时候，她也是兴冲冲的直向丁浩这边飞来。
        可是突然射出的水箭，却一下子让她感觉到了刺骨的冷意，此时众人全部手忙脚乱，没有任何人会顾忌别人的死活，眼睁睁的看着周围的门人陆续被水箭穿透身体，那飚射的鲜血喷洒四周，将她的周围染成了一片血河。
        正在她惊慌失措，连连懊悔之时。不知从何处涌来一团黑色光芒，一下子将她整个人包裹其中。
        黑色光芒不知由何种魔气组成。只见那团团地黑色光芒缭绕在她的身体周侧，给与她一种柔和舒适地感觉。五道水箭“霹雳啪啦”的射在她娇嫩地身躯之上，被那黑色光芒一阻，她只是觉得身体微微一颤，并没受到任何的损害。
        但是等她望向身旁之时，却发觉又有两个真魔宫的门人被水箭刺穿，心中一惊一乍之时，耳中突地传来了丁浩的冷哼声：“还不退回去！”
        心中一喜。洛海瑶甜甜一笑，环顾四周之后，才发觉丁浩傲然立在死寂海的最前方，浑身黑色魔气滚滚，所有的水箭到达他身前，便一个个的爆碎开来。根本就不能伤地了他分毫，而自己身上的黑色光芒，细看之下便能够看出。与那缠绕在丁浩周身的一模一样。
        虽然此时丁浩神态冷峻的对着霍山明，并没有看向自己一眼，但是魔魅洛海瑶，依然知道丁浩是在关心注意着自己。心中惊喜之时，不由的觉得一股暖意涌遍全身，随即便乖乖的往后退去，慢慢地离开了雾沉潭上空。
        那边霍山明等人，眼见***谷与真魔宫的众人，陷入了慌乱之境，冷笑连连着由那三四劫的散仙，包括合体渡劫期地高手一同联合围成一圈，随着他们体内银灰色的光芒涌现，一道道的射出，只见他们中央的一圈数十丈大小的圆形，慢慢的由银灰色的光芒组成了一个漩涡。
        突地，下方雾沉潭的潭水，受着这个漩涡的吸引，猛然被大股大股的吸入漩涡之内，以丁浩的神念感应，那茫茫的漩涡之内，正在逐渐的融合成越来越强的气息，仿佛毁天灭地一般的惊人。
        “那是死寂海‘轮回死寂大圆满阵，，他们功法特俗，水性本就有着融合万物的特性，彼此之间的真元可以融合之后叠加，再加上下方的茫茫水气，这‘轮回死寂大圆满阵，威力无穷，有着毁天灭地般的强势，我们先行避开吧！”就在丁浩诧异之时，旁边的申屠野突地恨然出口，招呼着丁浩往后退避。
        “是死寂海的‘轮回死寂大圆满阵，，走，暂时离开雾沉潭！”于此同时，那边真魔宫的田极光也是一声暴喝。
        五颜六色的剑芒，夹杂着各种法宝的攻势，携带着滚滚的无尽声威，从那岸上的真魔宫与***谷众人手中射出，全部向着雾沉潭的上空袭去。
        一时间，整个雾沉潭的上空，犹如火山爆发流星互相撞击，交织成丁浩出道以来，最为壮观的一个绚丽场景。
        长千上百的水箭依然络绎不绝，猛烈之极的从下面茫茫雾气当中的雾沉潭射出，以死寂海近百个高手联合始终的“轮回死寂大圆满阵”，似乎将整个雾沉潭的潭水全部抽出了一般，仿佛天空当中多了一个银河，滔滔无尽的潭水夹杂着冷冽的银灰色，把数百丈的天空都给遮住。
        毁天灭地的力量蕴含在那巨大的漩涡之内，漩涡当中如一个银色太阳，而周围则是吸附着滚滚的潭水，以亿万斤的凶猛势道，被死寂海的近百顶尖高手催动，向着岸边的***谷与真魔宫的一帮门人压来。
        而感应到危险的死寂海与真魔宫的门人，在那应采珊与田极光的吩咐之下，也全部祭出了生平最为珍贵的法宝，使出了最为凌厉狂暴的攻击，满空流星飞逝，夹着千万道的五颜六色的巨大尾翼，疯狂的朝着那雾沉潭上空的冲击而去。
        一时间，整个雾沉潭昏天暗地，巨雷轰鸣撕裂耳鼓，光影重叠交织刺破眼眸，乱流四溅空气焦糊，虚空当中一道道数百丈的光电，似龙蛇一般游走，大地一片混乱混沌，宛如天地除开重归洪荒一般。
        许久，尘埃落定，一切似乎重归了平静。
        即使以丁浩的坚定心智，突逢如此惊天地泣鬼神一次场景，也是被震惊的心惊肉跳，那近千个修真者互击造成的威势，立即让丁浩感觉到了自己的渺小。
        刚刚因感应到两方的滔天攻势，丁浩与申屠野两人，都是第一时间的拔高数百丈，眼睁睁的看着下方惊世的一次互击，那汹涌的光芒就连百丈开外的丁浩与申屠野两人，都多多少少的受到了点影响，好在两人修为超绝，那些四溅开来的攻击被他们出手给化解了。
        一击之后，丁浩再看下方，那雾沉潭上面终年氤氲的雾气，竟被此击涤荡一空，整个雾沉潭清晰的潭水一片浑浊不堪，成千上万的死鱼怪兽的尸体漂浮在潭水之上，所有潭中的生物仿佛一次性全部被诛杀，那潭面浑浊中夹杂着血色，发出腥臭扑鼻的气味。
        丁浩咂舌的以神念游走潭底，发现整个潭底，多了近百个大大小小的深坑，其中飞沙走石，甚至到现在还没停止下来。
        再看那死寂海的众人一眼，丁浩发觉刚刚联手布置“轮回死寂大圆满阵”的一帮高手，全部都是气喘吁吁，一个个似乎累的不轻，更有甚者，直接在虚空盘膝下来，竭力的开始运功调息。
        看样子即使以“轮回死寂大圆满阵”的强横，面对与***谷与真魔宫，近千个高手的毁天一击，这死寂海的众人也是没有占到便宜，否则断然不会如此狼狈不堪。
        望过死寂海这边之后，丁浩再看那真魔宫与***谷众人，发觉这些人虽然真元没有损耗太大，可是却有许多人露出了极其苦涩的笑容，仿佛死了孩子一般难受。
        细想一下，丁浩立即明白，在刚刚的一击之下，有些人放出了自己的得意法宝，在最终相撞的时候，反应及时的，在法宝一击之后便被收回。至于那些一时没反应过来的，则是永远的失去了得意的法宝，也难怪那些人如此的伤心难过了。
        就在此时，“嗖嗖”两道人影，从那一片混乱的雾沉潭内射出，倏地一下便落在了真魔宫与***谷那边。
        这两人分别是***谷与真魔宫的两个三劫散魔，现在浑身血迹斑斑，其中一个右手断了两指，另外一个小腿皮肉尽毁，只剩下了一截血淋漓的骨头，狼狈到了极点。
        看着这两人的无比狼狈样，丁浩不由的哭笑不得，他们原本进入雾沉潭，乃是为了破坏死寂海的“万流穿心箭阵”。
        哪儿知道形势发展的太过快捷，在两边联合的一击之下，深入潭底的这两人还是被毁天的力量波及到，变成了这般丧家之犬般的凄惨样。





    正文 第六百五十九章 仇恨点燃
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:15 本章字数:3833


        “毁我法宝，我与你们拼了！”
        于此同时，从一个真魔宫的弟子口中，喊出了这么一句愤然的话语。
        仿佛天雷勾动了地火，所有的***谷与真魔宫门人的愤怒，都被此话给完全点燃，失去了法宝的这两个宗派的高手，全部面容狰狞，盛怒的直朝死寂海的门人冲去。
        此时此刻，整个雾沉潭基本上已经彻底毁了，潭底都被轰成了坑坑洼洼的百个大洞，连***谷与真魔宫的两个三劫散魔，躲在潭底都被轰击出来伤痕累累，那死寂海留在其中的什么阵法都被破坏干净了。
        没有了雾沉潭下面水箭的支持，加上使用了“轮回死寂大圆满阵”后，死寂海众多高手尚未恢复过来，面对着真魔宫与***谷两边门人的汹汹来势，一直夷然无惧的死寂海的门人，脸上首次露出了惊惧。
        九天之上的丁浩，俯视着茫茫云海下，***谷与真魔宫的门人，逐渐的接近死寂海，心中冷笑一声，暗道两方高手数量差距太多，任是死寂海“轮回死寂大圆满阵”神奇，还是无法阻碍住滔天的攻势。
        正打算通知一下身旁的毒龙申屠野，突闻一声厉啸，然后发觉那申屠野又是浑身青绿色烟雾缭绕，怪模怪样的直朝着下面的霍山明冲去，口中更是厉吼道：“霍山明，今次看你还有什么手段？”
        于此同时，那许多死寂海的门人，都是眼神开始闪烁。其中一些人更是频频回头，向那道门两宗所在的灵华山地方向遥望。
        那死寂海的门人之所以留在死寂海，一方面是因为死寂海可以让他们的功法威力提升，其中更是布置了多种死寂海的独门阵法，另外一方面，是因为死寂海与道门所在的灵华山相隔不是太远。
        在霍山明等人去找应采珊等人的时候，便已经先行和道门两宗打过招呼，按照道理讲，这个时候的道门众人，也应当闻讯赶来才对。
        正是因为抱着道门两宗一起前来。借助雾沉潭地利的优势，与***谷和真魔宫一战的心思。死寂海这边才敢于留在此地，更是使出了“轮回死寂大圆满阵”来争取时间。
        可是。到了现在，后方的道门众人还是杳无音信，那死寂海地门人一个个开始有些怀疑与担忧了。
        “宗主，那道门之人怎么还未赶来，莫不是路途当中遇到了什么事情吧？”眼见魔门这边众人已经如潮水一般的涌来，霍山明身旁地一个合体期的死寂海地门人，不由诧异的张口询问道。
        “不错。莫非出了什么变故，要不我们便边战边退，先行返回灵华山看看吧，不然凭我们一方之力，与***谷和真魔宫硬抗，必将承受难以预料的损伤！”另外一个死寂海的门人接过话语。出口劝道。
        阴沉着脸，霍山明悻悻然的看着申屠野汹涌而来，那***谷与真魔宫的门人更是如浪涛袭岸。各个气极之下眼神愤怒，明显一副不死不休的模样。
        最终，霍山明并没丧失理智，沉声点头道：“开始撤往灵华山，修为弱地门人在前，所有合体期以上的门人留在后方！我们死寂海这次已经损伤了不少门人，这次断然不能让更多的弟子死亡了！”
        此话一出，在霍山明的身后，所有尚在调息的合体期的高手，全部立即手持法宝，重新怒视着飞掠而来地***谷与真魔宫的门人，另外一方面，原本便停留在后侧的一些死寂海地门人，已经依照着霍山明的吩咐，飞速的往那道门两宗所在的灵华山飞去。
        这个时候，丁浩申屠野，包括***谷与真魔宫几个超级高手，都已经先行一步，逼近了死寂海的霍山明一行人。
        一声怒吼，又是申屠野先行冲出，野兽一般的双瞳死死的盯着霍山明，不顾一切的直冲而下，几道红色厉芒骤然在虚空显露，向着那霍山明猛然攻去。
        于此同时，那刚刚在雾沉潭受了波及，浑身狼狈不堪的两个真魔宫与***谷的三劫散魔，似乎是恼羞成怒或者是报仇心切，也是闪电一般的飞掠而上，快如奔雷一般各自选择了对手，轰轰烈烈的战了起来。
        原本丁浩还跟上申屠野，唯恐他有失，哪儿知道那***谷与真魔宫的这两个三劫散魔横加插入，将那后面来势汹汹的两边的高手彻底带动。
        在丁浩略一犹豫的时候，只见“嗖嗖”几道电芒在自己的眼角闪现，包括地魔周奇与梨山老母在内的几个两宗的高手，都已经全部出动，猛烈之极的向那死寂海等人冲去而去。
        一见这些人相继而出，丁浩也是放心下来，不再急着往前方去冲，身形不急不缓的跟上，两眼之内神光绽射，仔细的打量着周边的一切。
        在丁浩的身旁不远处，乃是***谷的谷主应采珊，和那真魔宫的宫主田极光，这两人身为一方之主，在这个时候倒没直接上前厮杀，也是和丁浩一般，默默的注视着周围的一切变化，然后向旁边的几个门人传达着一些口令。
        这两人眼见丁浩的目光抛在了自己的身上，一边向门人发布着命令，帮助自己宗派的门人理清阵型，一边朝着丁浩所在的方向缓缓逼近。
        待到两人飞至丁浩的身旁后，那***谷的应采珊，才大声出口道：“丁宗主，你说那道门两宗之人，为何迟迟没来解救死寂海的危机，若是那道门两方人马赶来此地，以我们的力量定然也占不了多大的便宜！”
        因为一方追击，一方逃逸，那申屠野等人还在和霍山明这帮死寂海的高手斗的轰天动地，所以天空当中光芒忽名忽暗的刺眼，震耳欲聋的爆响声更是不绝于耳，所以那应采珊的话语明显是加入了真元阔音。
        她这么一说之后，那真魔宫与***谷的大多数人全部都听到，即使飞掠之间，也不忘将疑惑的目光抛在丁浩的身上。
        看着众人的注视，丁浩淡笑着摇了摇头，张口道：“我又非神仙，怎能猜测出道门的动向，不过这也的确有些不合常理，刚刚我观察那死寂海的动向，发现他们明显便是在等候道门两宗之人的到来，可惜他们等了半天还是没见，其中或许有了点别的变故也说不定，反正等我们赶到灵华山，应当便能明白过来了！”
        丁浩这么解释，应采珊微微一笑，也没有多说什么。倒是从旁边赶来的真魔宫的宫主田极光，突地出声道：“若是我们一直追击死寂海门人，等他们全部进入灵华山，那倒时我们应当怎么办？”
        早知道他们担心什么，丁浩看着同样凝神倾听的***谷应采珊，笑着宽慰道：“你们不必担心，若是那道门众人与死寂海门人在灵华山汇合，我保证万毒门的门人与天绝毒散出现在你们面前！”
        此话一出，两人眼中瞬间蕴满了诧异与不解，似乎怎么都想象不到，丁浩如何把万毒门的高手连同天绝毒散，一下子从数千里的万毒门送到灵华山上。
        虽然心有不解，但是看丁浩明显没打算透露的模样，两人互视一眼后倒也并没再次多问，毕竟丁浩可是无极魔宗之主，本身行事便充满了神秘，留有一点自己的隐秘也是天经地义的事情。
        凝目而望，发觉那死寂海的门人且战且退，已经缓缓飞行了百里。留下垫后的一帮死寂海的高手，依然是与申屠野等人斗在一起。
        那些死寂海的门人，各个都是合体期以上的高手，一边迎击一边缓缓往后撤去，一点都不显慌乱，面色阴沉出手毒辣，让丁浩身为敌人，也不得不佩服，心道死寂海的霍山明这么狂妄，看样子的确是有些嚣张的资格。
        “霍山明，我看你往那里逃！”就在此时，丁浩耳边传来了申屠野的一声怒吼，丁浩凝目而望的时候，不由的心中暗骂一声，原本不急不缓的身躯骤然加速两倍，如一道黑线一般，“嗖嗖”往前方接近。
        原本申屠野与霍山明相斗，当中尚有一片虚空作为缓冲之地，在申屠野的身旁，也有着真魔宫与***谷的超绝高手分担压力。
        可不知是否因久攻不下，还是那霍山明后撤，那狂暴无比的申屠野，竟然直接越过了当中的那片缓冲之地，打算深入到死寂海人影憧憧的腹地追击霍山明。
        眼见如此形势，丁浩知道自己若是再不出手，恐怕申屠野定要付出惨重的代价，于是当即将逆天魔剑提至急速，闪电一般的向前冲去。





    正文 第六百六十章 九幽摄魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:15 本章字数:3875


        霍山明似乎看准了申屠野必将以身涉险，在他深入到死寂海的人影之内时，口中低声说了一句什么，那些原本严密防备着的死寂海的高手，在他的低声话语下，竟然硬是留下一道缝隙。
        果然，被刻骨铭心的仇恨填满的申屠野，按照霍山明的猜测，硬是失去理智的直朝着那一道缝隙内冲去。
        这个时候，众人都正在与对手战的如火如荼，谁都没有在意旁人的死活。***谷与真魔宫的超绝高手，自然不会管他申屠野是凶是吉，虽然有一两人察觉到了申屠野的不理智行动，但都是无动于衷，仿佛未曾看到一般。
        就在申屠野即将从那条死寂海，刻意留下来的缝隙内穿过的时候，一道黑影比他更为快了一步，硬是死死的将那唯一的一道缝隙堵住，让他没有任何的机会穿越其中，去诛杀死寂海的宗主霍山明。
        盛怒之下的毒龙申屠野，浑身青绿色气息愈加浓烈，正打算不顾一切的扫清前面的阻碍的时候，一声炸雷般的暴喝声，在他的耳边响起：“醒醒，你疯了不成！”
        此声被丁浩以无极魔宗独特之术使出，能够碎金裂石摄人心智，那申屠野只觉脑子一震，充斥满了“醒醒……醒醒”的声响，等他分辨出此声乃是来自与丁浩以后，丧失的理智才渐渐的恢复过来。
        “很好，申屠野只是鱼虾，丁浩才是过江之龙。若能将他诛杀更胜一筹！”突地，霍山明阴森森的声音响起。
        倏地，数股气息不同，但却一样凌厉的攻势，从六个方向急现，或明或暗朝着丁浩袭击而来，其中蕴含地澎湃能量，让丁浩心中悚然一惊。
        暗呼一声不好，丁浩没有任何的犹豫，再次暴喝一声道：“退回去！”
        于此同时。丁浩身形一晃，虚空当中猛地出现九个一模一样的丁浩。如九条长龙一般，在虚空当中四处乱突。那如长龙一般的丁浩的躯体，迅疾如弯曲的闪电一般，不可思议的在各种攻击的微小缝隙内游走。
        其中更是有两个丁浩手中提剑，直朝着那死寂还唯一留下的缝隙冲去，四个丁浩嘴角带着狞笑，朝着那旁边出手攻击的几个死寂海地超级高手攻去，另外三个则是面色平静冷静。一个飞往九天之上，一个向九地之下遁去，另外一个则是朝着目瞪口呆的毒龙申屠野飞掠。
        一瞬间，三方众多地高手，霎时全部失神了一刻，惊骇的望着九个神态各异。生龙活虎一模一样地丁浩四处飞掠，心中震惊到了极点。
        尤其是那死寂海的宗主霍山明，本以外趁着这个时机。可以合死寂海诸位高手之力，将那丁浩重击一下，哪儿知道丁浩突地玩出了这么一手，不但让他们分不清那个是那个是假，那杀意凛然的丁浩攻来，还弄得他们手忙脚乱。
        到了今天这个修为，丁浩的九幽鬼魅决自然已经大成，不但能够幻化出九个一模一样的丁浩，还让够让每个人都显露出完全不同的表情，让人难以分清到底那个是真身那个是幻象，当真是无比的神奇。
        “不要被他幻象骗了，那飞向申屠野地，一定是丁浩的真身！”死寂海宗主霍山明一声大喝，朝着周围陷入慌乱状态的死寂海的高手叫道。
        听他这么一叫，那些死寂海的高手神情一窒，也是瞬间反应过来，心道自己这边死寂海的高手众多，那冲杀而来四个丁浩，自然乃是假地，真身必然如霍山明所说，乃是飞掠向申屠野的那个。
        不但死寂海众人这么认为，就连***谷与真魔宫的众人观看之后，也理所当然地认为丁浩的真是乃是退向申屠野的那个，包括申屠野在刚刚恢复理智之后，也是立即出手攻向旁边的众人，打算为向自己飞退的丁浩分担压力。
        就在所有人，都认为那个丁浩是真，死寂海各大高手的攻击也全部朝着那个丁浩攻去之后，一声凄厉之极的惨嚎声，从一个死寂海的合体后期的高手口中发出。
        而这个人，正是先前曾经突然出手，以铁索攻击过魔魅洛海瑶的那人。只见他胸口破开了一个大洞，其中血肉骨骼全部碎成肉泥，手中抓着断成两截的铁索，身体打着圈的往死寂海那边抛飞。
        当他快要落入那死寂海众人当中之时，他口中的惨嚎之声越加凄厉，连连暴喝道：“不，不！”
        “嘭”的一声，犹如爆裂的西瓜，他的躯体猛地撕裂，鲜血夹着碎骨烂肉，片片的向周围飞去，蓬蓬的血雨喷洒而下，将那边死寂海的门人弄得满头满脸的鲜血。
        “嘿嘿，这可是因为霍宗主你自己的判断失误，才陪上了他的性命！”就在众人皆惊的时候，丁浩不咸不淡的讥讽声响彻四周。
        然后不顾霍山明的脸色铁青，丁浩从容不迫的御动逆天魔剑，“嗖”的一下便遁往九天之上。
        在这个时候，那些死寂海各大高手的攻击，才全部的落在飞往申屠野的那个丁浩的幻象之上。
        而结果，自然是幻象破碎，死寂海众人的合力一击，只是在那片虚空，留下了一团绚烂多姿的烟花罢了。
        想常人所不能想，行凡人所不敢行，丁浩在强横高手众多的死寂海面前，不但没有躲避，还敢深入虎穴的将死寂海的一个高手诛杀，然后从容不迫的安然退避走，如此气魄与狠辣的作风，立即如一个大耳光一般，直接扇在了霍山明的脸上，把他那自以为是的胆怯驳的体无完肤。
        如此一击，不但将死寂海那边众多门人的士气弄的异常低落，更是让那些死寂海的门人，首次对霍山明的判断产生了怀疑，这种怀疑之心对一个超级门派的宗主来说，比丁浩直接重击他一下，还让霍山明难受。
        另外一方面，***谷与真魔宫这边，因着丁浩的狠辣一击，士气仿佛被点燃了一般，各个眼中都透出了兴奋和对嗜血的渴望，更是大声吆喝着，潮水一般的向那死寂海的众人冲去，宛如吃了什么暴增修为的丹药一般。
        眼见下面***谷与真魔宫的门人如此兴奋，丁浩立在九天之上哑然失笑，倒是没有料到自己一击之后，竟然造成了如此热烈的效果。
        在那***谷的后方，魔魅洛海瑶目眩神迷的望着屹立在苍穹的丁浩，只觉这一刻魔神降世也不过如此。
        “海瑶，你真有福气，竟然被师傅许给了这么一个绝世魔君，我们这些姐妹怎么就没这么好的福气啊！”在那洛海瑶的身旁，一个***谷的女子仰望着高空冷峻强横的丁浩，花痴之极的对洛海瑶开口道。
        “师姐你说什么呢，我接近丁浩可是有着任务的，我只是想要将他迷惑而已！可没有旁的什么心思，你可不要乱想哦！”魔魅洛海瑶娇容含笑，凝视着远处睥睨天下的丁浩，轻声的解释道。
        “小骚蹄子，你还好意思说为了师傅与本谷，你看你笑的那么浪，还没认识几天便连处子之身都给了他，还装什么装！”另外一个年龄略长一点的***谷的女弟子，在洛海瑶高耸的臀部拍了一下，笑着出言调侃道。
        “哪有！”洛海瑶羞赧的嚷嚷道，不知想起了什么，水汪汪的双眸春情洋溢，遥望着丁浩低笑了一声。
        “哎，师傅怎么不把我们姐妹都给了丁浩，咯咯，若是能够被这么一个超凡魔君宠幸，我就是被她弄死都觉得值！”第一个讲话的***谷的女弟子，一脸花痴相中同样夹杂着浓浓的春情，望着远处的丁浩嗲嗲娇声道。
        这一会儿的功夫，原本还有些距离的两边势力，已经因着***谷与真魔宫弟子的猛冲，而拉进了距离，然后没等应采珊与田极光出言劝阻，便直接往那后面高手众多的死寂海门人那边冲杀而去。
        应采珊与田极光一见如此的形势，知道现在即使出言劝阻，怕也来之不及了，互视一眼后，同时下达了正面冲击的口号。
        原本只是小范围接触的两边势力，因着应采珊与田极光的命令，以超级高手为锥形顶峰，直向那死寂海逃逸的众人追去。
        混乱，绝对的混乱！
        整个下方伴随着嘶吼着，金铁的交击声，剑芒法宝的呼呼厉啸声，人死之前的惨嚎，已经彻底的乱成了一团。
        在这一刻，丁浩傲然立在虚空之上，俯视着下面两边众人的狂暴攻击，心中却是极为的平静，神念注视着周围的一切，将整个局势都纳入了心间。





    正文 第六百六十一章眼观八方
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:16 本章字数:3646


        慢慢的，死寂海的门人边战边退，已经越来越接近与道门两宗所在的灵华山，但就这么一会儿的功夫，由于风月谷与真魔宫的大力冲击，死寂海也损失了近四十来人。
        因为三分之人已经过千，真正的高手却是极为有限，而且死寂海那帮的高手比起风月谷与真魔宫两方相加，还要少了许多，因此根本便无法护住身后死寂海众人的周全。
        若是像刚刚那般还好，毕竟中央尚有一片缓冲区域，众人虽然争斗，但都没有拼命相抗。不过现在已经乱成一团，就连作为占尽上风的风月谷与真魔宫的门人，在那应采珊与田极光的连连吆喝之下，都无法保持住整齐的阵型。
        被连番打击之下的死寂海的门人，看着身旁的门人一个个的遭受着屠戮，自己更是失去理智的只知道一个劲的逃逸了。
        丁浩悬浮在九天之下，目光熠熠的注视着一片混乱的下方，在这个时候也明白个人的力量有限的紧，更何况占尽上风的乃是风月谷与真魔宫两方的势力，丁浩自然也不会加入其中。
        七彩的剑芒犹如闪电一般，在下方蜿蜒扭曲，一道道炸雷般的轰鸣，来自与高手的每次法宝的撞击，在这个时候，那些修炼百年或是数百年的修真者，本应是高高在上天地之灵的他们，也是会一个不慎便被打落原形，更有甚至连死都是没有全尸，灵魂不入轮回。
        每一声惨嚎响起。便意味着吸纳天地灵气多年的他们，已经再次将身体重归了天地之间，三魂六魄溃散之后，所有的努力都成了白费。看着下方发生地一切，丁浩都不由的有些唏嘘感慨。
        不过待到那巍峨的灵华山，出现与自己的视线之内后，丁浩立即摒弃了所有的杂念，原本有些感慨的心，一瞬间又成了磐石版的岿然不动。
        神游场中之后，丁浩双眸所视处。一切的场景都尽收心底。那灵华山上，原本乃是一个小道门的修炼圣地。据说那个小道门便是依附与净明宗，被他们刻意的安排此地。好监视着万毒门地一举一动的。
        灵华山三字当中，虽然有那么一个“灵”字，但山上地天地灵气并不充沛，整个灵华山占地倒是广阔，山上除了大大小小的怪石以外，树木花草并不太多，看起来光秃秃地有些荒寂。
        待到那死寂海的门人。终于退到灵华山的山脚下时，那些死寂海的门人，在那霍山明的吩咐之下，都是电闪一般直往山顶飞掠而去。
        到达此地之后，风月谷与真魔宫两方的攻势也减弱许多，看样子都是极为顾忌道门两宗的存在。惟恐那平垣宗与净明宗地大批门人突然出现，然后合死寂海的三方势力，来猛攻下来。
        此时此刻。一直屹立在高空当中的丁浩，也重新飞落在应采珊与田极光两人的身旁，看着两人与旁边的门内高手沉声话语时，不由的笑着道：“后面打算如何？”
        应采珊两人一抬头，等看到讲话地乃是丁浩之时，不由的同时展颜一笑，那边死寂海之人缓缓退入灵华山，被丁浩连番阻止提醒的申屠野，也是难得地没有丧失理智，悻悻然的往这边走来。
        “丁宗主说自有定策，现在我们已经赶到了灵华山，按照道理来讲，那平垣宗与净明宗的门人，应当是已经潜伏在山上，我们若是贸然攻入的话，恐怕将会付出难以想象的代价，不知现在丁宗主可否将对策说出？”应采珊望着丁浩，一脸凝重的询问道。
        神态自如的看了看那巍峨的灵华山，丁浩沉吟了一下，张口到：“不知道为何，我总觉得道门的行动有些不大对劲，按照道理来讲，我们与死寂海边战边走，一直打到了这灵华山。
        可是道门两宗既然与死寂海达成了协议，为何在这个时候并未出现哪怕一人呢，这与常理实在是有些不符合，因此现在我也不敢轻举妄动，但是两位尽管放心，只要净明宗与平垣宗的人马出现，我自然有对付他们的办法，不过现在他们未曾出现，所以我还需等候一下！”
        丁浩这么一说，应采珊与田极光忽视一眼，同时凝重的点了点头，那田极光看着前方的灵华山，张口到：“丁宗主的疑惑，也是我们的疑惑，按照道理讲，在那雾沉谭的时候，道门两宗的人马便应当出现，若是在那个时候道门两宗出现，以死寂海的实力，再借助与雾沉谭的地利，恐怕我们根本就占据不到任何的便宜，那儿知道死寂海苦等了那么久，道门硬是没有出现，我也在想当中是否出了什么变故，道门到底打算做什么，真有点耐人寻味了！”
        仰望着灵华山的方向，丁浩心中一动，对着田极光到：“田宗主你们门下的四劫散魔既然隐匿起来，不妨让他飞临灵华山的上空，以神念窥探灵华山，看看具体的情况如何？”
        此话一出，田极光面有难色，张口道：“若是道门两宗与死寂海的高手真的都在灵华山，加起来他们共有四个四劫的散仙散魔，若是本宗的散魔神游其中的时候，万一被他们给察觉到而引起神念之战的话，恐怕我们的四劫散魔定会大为损伤，所有……”
        点了点头，丁浩笑了笑后，并没多说什么。因为这原本也是丁浩不敢随意窥探灵华山的原因，若是境界高出一筹，那神游其中倒也不怕遭受到旁人的察觉，可是如果境界相差不多，或是逊色一筹，那很有可能偷鸡不成蚀把米，一个不好自己都将被赔进去。
        不过心有顾忌的多，出离愤怒的也有，那真魔宫当初深入雾沉谭底部，受了众人一击波及的那个三劫的散魔，却是没有随着众人停下脚步，依然是直朝着那灵华山顶峰飞去，口中暴喝道：“我去看看！”
        田极光一见他先离开，后开口通告，想要阻拦都来不及了，眼睁睁的看他离去，脸上露出苦笑不得的表情。
        丁浩眼见此人如此神勇，不由的感慨一声：“你们真魔宫果然了得，这种无所畏惧的表现，让本人极为钦佩！”
        不说还好，丁浩这么一说，那田极光脸色更苦了，就连那旁边的风月谷谷主应采珊，也是嘴角勾起了一道弧线，隐晦的笑了起来。
        丁浩仰头而望，看着后方极远之处的魔魅落海瑶，心道洛海瑶原本便是梨山老母的高徒，又是风月谷下任谷主的热门人选之一，只要自己将她的身心全部臣服，通过她洛海瑶，是不是可以直接把那风月谷控制在手中。
        风月谷乃是南大陆五大势力之一，虽然比起道门两宗，甚至与死寂海都有所不及，可是风月谷这个门派，同样有着不小的潜力。
        尤其是风月谷的男女弟子，都极其擅长魅惑旁人，女弟子各个都是人间尤物，往往仅凭自身便能够拉拢到极强的援手，丁浩一开始对于洛海瑶便没安好心，反正她的目的为何丁浩也清楚，既然送上门来，以丁浩惟利是图的性格，自然也要将她抓住，将她的潜力完全发挥出来。
        若是南大陆的风月谷掌握在洛海瑶的手中，自己在把洛海瑶彻底收复，这定然也是一股强大的势力，以后就连万毒门都能够更加快捷的在南大陆发展，若是真有万毒门站立在万毒门顶峰的一天，那么风月谷若能被洛海瑶作为谷主，也可以对于万毒门起到一个制约的作用。
        想到此地，丁浩心思急转，眼神也不由的闪烁起来，不断的在风月谷门人的身上扫视着，暗暗的开始端量着此事的可行性。
        那边魔魅洛海瑶虽隔百丈，可一直将注意力放在丁浩身上的她，还是看到了丁浩远望的目光，不由的心中窃喜之下，远远的对着丁浩甜甜的一笑，看起来明艳动人的很。
        这个时候，正在打着坏心眼的丁浩，一见洛海瑶朝着这边微笑，心中不起一丝波澜，略微点了一下头，暗道以魔魅洛海瑶的修为，恐怕不能直接服众，看来只有将她收服之后，再单独传授她无极魔功。
        到时将她彻底掌握在自己的手中，然后依照无极魔宗与万毒门的后势，为她夺取那风月谷的谷主之位了，这件事还很大的可行性，丁浩越是细想越是觉得这件事做好之后，无极魔宗必然又会另外多个强大的臂膀，不过倒是还要好好斟酌一番。





    正文 第六百六十二章 选择通杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:16 本章字数:4345


        正在丁浩暗暗的打着坏心眼的时候，突地，从那灵华山的上空，传来了刚刚那个离开的三劫散魔的大喝：“道门两宗之人，并没有人留在灵华山！”
        此话一出，这边应采珊丁浩田极光三人互视一眼，同时在疑惑之后，露出了欣喜的表情，田极光回头看了身后的真魔宫门人一眼，断喝道：“所有真魔宫的门人，即刻进入灵华上，将那死寂海的门人诛杀！”
        应采珊也不甘落后，就在田极光一喝之后，当即娇声道：“风月谷的弟子听令，立即飞至灵华山，与那死寂海的门人决一死战！”
        这两人话语一落之后，刚刚还徘徊在灵华山的山脚下，不敢贸然深入其中的真魔宫与风月谷的弟子，立即再次兴冲冲，如奔腾的潮水一般，借着各种各样的法宝飞剑，托起一道道长长的光电，直赴灵华山顶而去。
        在这个时候，丁浩也是心有疑惑，不过有着现成便宜不占，绝非丁浩的行事作风。因此，心中一边急速思量着道门两宗的动向，丁浩也一边飞速的赶到了灵华山的山顶。
        这灵华山灵气本就匮乏，原本在此修炼的一个小道门，也并没在山上布置什么有价值的防御阵法，三三两两的一些阵法，面对与如狼似虎的真魔宫与风月谷的冲击，一会儿的功夫便尽被摧毁。
        待到丁浩等人，直接来到了灵华山顶之后，发觉在那灵华山顶错落有致的散开了几十间楼阁。周围略微布置了一下奇花异草，并没大阵进行护宗。
        至于被丁浩等人，当成了诛杀对象的死寂海地门人，此时都是面带愤慨神色，一个个脸色发青额头青筋涌现，仿佛受了多大的委屈一般。
        在那霍山明的面前，两个道门中人的小童子，畏畏缩缩的赔笑说些什么，看这两个道门童子的衣着，明显不是净明宗与平垣宗的门人。丁浩猜测或许是哪原本便在灵华山修炼的门派。
        霍山明与这两个小童子，不知道谈了些什么。待到丁浩等人刚刚才望见，便发觉霍山明抬手一抖。一团灰色的气体，将这两个童子裹住，然后阵阵惨厉的痛嚎，接连从这两个童子地口中发出，一会儿的功夫，两个童子便消失不见，只在原地留下两具白骨森森地骨架。随后被山风一吹，骨架成为漫天的骨灰，一下子便挥洒在天地之间。
        在丁浩与申屠野应采珊等人，一个个在那霍山明地面前排开之后，霍山明低声向着身后的死寂海的门人交代了几句什么，那死寂海的门人虽然全部凝神小心的防备着众人。可是却并没立即离开灵华山。
        “霍宗主，别来无恙啊，怎么不见那净明宗与平垣宗的门人再此地等候各位？”丁浩扬声一笑。意态从容的开口道，脸上带着揶揄地表情。
        面色阴沉的死寂海之主霍山明，竟然硬是挤出了一个难看笑容，强颜欢笑道：“丁宗主，到了现在，本宗才真正的清楚，与道门合作当真是与虎谋皮，先前我们死寂海的做为的确有失妥当。在此，本宗代表死寂海，先行向各位赔礼道歉，并愿意真心与各位再次合作，共同对付那道门两宗之人，不知各位意下如何？”
        此话一出，丁浩与应采珊田极光等人，你看看我我看看你，同时露出了一副古怪之极的表情。
        “霍宗主，你现在再说此话，不嫌来地迟了点么？”真魔宫宫主田极光冷笑一声，张口道。
        回头看了身后依然戒备着的死寂海众人一眼，再看了看面前虎视眈眈的真魔宫与风月谷地人马，霍山明干咳了一声，直视着丁浩说道：“我们事先与道门两宗达成的协议，乃是合他们两宗之力，一起对付各位，可是在关键的时候，道门两宗却屡次的放我们的鸽子，明显是抱着让我们魔门自相残杀的打算。
        趁着我们针锋相对的时候，现在道门两宗怕是已经赶到了万毒门，若我所料不差，此时的万毒门怕是已经完全毁在了道门的手中。他们两宗加起来有着三个四劫散仙，想必就算毒魔王亦寒，在那万毒门藏逸的再隐秘，定然也已经被三人寻出。
        恐怕你们当成了倚仗的毒魔王亦寒，连同他的天绝毒散，现在都已经被道门两宗摧毁，或许现在的万毒门，除了毒龙以外，连一个门人都不复存在了！”
        霍山明这么一说，原本定会认为丁浩与申屠野两人，一定会神情大变，立即愤怒的丧失理智，说不定还会立即返回万毒门前去援助。
        哪儿知道，那不相干的真魔宫与风月谷的几人，倒是露出了诧异与惊讶的神情，而本应作为受害者的丁浩与毒龙申屠野两人，不过是微微皱了皱眉头，然后只是露出了深思的表情，并没如他想象一般，会大惊失色的诚惶诚恐。
        半响，丁浩微微一笑，扭头看了旁边应采珊与田极光两人，张口笑问道：“两位是如何看法，死寂海包括端木牙与曹丘汉，共有近两百人已经死在我们的手中，这个时候，不知两位打算如何？”
        面色一窒，应采珊讶然的望向丁浩，不答反问道：“丁宗主，若是真的如霍山明所说，你们的毒魔王亦寒与万毒门的势力，怕是都已经不复存在了，这个时候，丁宗主最重要的应当是关心自己才对，怎么还会有闲情逸致的谈论他事！”
        看了旁边神情冷漠，只是两眼肃杀的盯着死寂海等人的申屠野一眼，丁浩悠闲的笑眯眯道：“本宗毒魔王亦寒，与那万毒门的门人，你们不必担心就是，若是没有点防备，我们两人又怎会如此从容不迫。其他不谈，你们认为死寂海的提议如何？”
        应采珊听他这么一说，娇容微微一怔，露出了沉吟的表情，至于那真魔宫的宫主田极光，则是对着霍山明眼中杀机一现，然后笑脸浮现，对着丁浩询问道：“我们现在诛杀了死寂海的那么多门人，我想霍宗主定然不会愿意放弃这个仇恨，我想……”
        “田兄多虑了，为了我们共同的敌人，区区仇恨本宗定然能够放下，本宗现在就可以保证，事后不会对你们两宗报复！”见田极光这么一说，那霍山明当即一声轻喝，连连表达自己的善意。
        “哦，如此深仇大恨，霍宗主都能够放下，这点实在太令我佩服了。不会是和前些日子一般，表面说一套，背后做一套吧？前几日若非丁浩知道了你们与道门的合作，恐怕我们与风月谷非要吃上一个大亏不可，现在对于你们死寂海的保证，我们是不大敢相信了！”田极光看着霍山明如此模样，只觉心中畅快无比，阴阳怪气的出言揶揄道。
        这么一说，即使霍山明涵养再好，也是有些拉不下脸了，更何况原本他霍山明便是在南大陆横行无忌的人物，虽然因申屠野一眼，丁浩悠闲的笑眯眯道：“本宗毒魔王亦寒，与那万毒门的门人，你们不必担心就是，若是没有点防备，我们两人又怎会如此从容不迫。其他不谈，你们认为死寂海的提议如何？”
        应采珊听他这么一说，娇容微微一怔，露出了沉吟的表情，至于那真魔宫的宫主田极光，则是对着霍山明眼中杀机一现，然后笑脸浮现，对着丁浩询问道：“我们现在诛杀了死寂海的那么多门人，我想霍宗主定然不会愿意放弃这个仇恨，我想……”
        “田兄多虑了，为了我们共同的敌人，区区仇恨本宗定然能够放下，本宗现在就可以保证，事后不会对你们两宗报复！”见田极光这么一说，那霍山明当即一声轻喝，连连表达自己的善意。
        “哦，如此深仇大恨，霍宗主都能够放下，这点实在太令我佩服了。不会是和前些日子一般，表面说一套，背后做一套吧？前几日若非丁浩知道了你们与道门的合作，恐怕我们与风月谷非要吃上一个大亏不可，现在对于你们死寂海的保证，我们是不大敢相信了！”田极光看着霍山明如此模样，只觉心中畅快无比，阴阳怪气的出言揶揄道。
        这么一说，即使霍山明涵养再好，也是有些拉不下脸了，更何况原本他霍山明便是在南大陆横行无忌的人物，虽然因为形势不妙不得已选择了妥协，可是一直以来的狭窄心胸，让他再也忍耐不住，阴沉沉的盯着田极光看了一眼，冷哼一声，霍山明道：“现在怕是道门两宗，已经将万毒门与毒魔王亦寒诛杀，若是我们不联合起来还自相残杀的话，三方谁都要吃不了兜着走，你们身为一宗之主，不会连到底该如何选择都不会吧？”
        被着霍山明一冲，那田极光脸色盛怒，正打算出口反驳的时候，风月谷的谷主应采珊打断道：“好了，田宫主不必动怒。”
        别过洁白的脖颈，看了身旁的丁浩一眼，应采珊皱眉询问道：“丁宗主是什么意思？”
        此话一出，众人的目光，刷的一下便全部聚集在丁浩的身上。
        扫视了众人一眼，丁浩嘿嘿干笑了几声，淡淡道：“斩草不除根，春风吹有生，我的意思是￣￣杀！”
        “丁浩，你不要欺人太甚！应宗主田宫主，现在万毒门与王亦寒定然已经凶多吉少，你们与丁浩合作再也得不到什么好处，不要再听信他胡说八道了？”霍山明急极，大声疾呼道。
        看了应采珊与田极光一眼，丁浩干笑了几声，张口道：“既然如此，我便让他们死寂海这些人，清楚明白到底错的有多离谱！”
        话语一落，丁浩对身旁的毒龙申屠野开口道：“申屠兄，在此地布置一个传送阵法，我们给各位一个惊喜！”
        申屠野没有多说什么，狠厉的看了霍山明一眼，默默的往后侧的一个巨岩之后走去。
        场内众人面面相觑，一时间并没理解丁浩话里的意思，都是心中暗暗猜测，猜测那申屠野到底能给带给众人一个什么惊喜。





    正文 第六百六十三章震慑众魔
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:16 本章字数:3822


        一炷香的功夫，在那申屠野消失的巨岩后面，传出了阵阵的灵气波动，随之而来的乃是几股强横之极的气息。
        场中的风月谷真魔宫，包括那死寂海的诸位高手，几乎在同一时间的感应到，那巨岩后面的强大法力波动，一个个脸色凝重到了极点，皆是目光熠熠的，紧紧的盯着巨岩所在的方向。
        剑仙红世，度过二次天劫的血魔列山，度过一次天劫的火云尊者向阳天，神态自若的毒魔王亦寒，二劫散魔魔姬，修为已经刚入渡劫期的冥海三凶，还有包括孟远见在内的一帮无极魔宗的四百高手，加上万毒门毒蝎申屠凤蜂后在内的近两百多名门人，都是随着一股股的法力波动，一批批的通过传送阵法，被那毒龙申屠野传送过来。
        眼见有些日子不见的无极魔宗各大杀神纷纷显现，丁浩再看了一眼已经度过二次天劫的血魔列山与火云尊者向阳天，第一次的感受到了无极魔宗的强横实力。
        火云尊者度过了第一次天劫，丁浩倒是一点都不意外，可血魔列山竟然短时间内再做突破，将两次天劫也度了过去，这点倒是让丁浩极为吃惊，不过后来一想血魔列山得了嗜血宝球，倒是让丁浩心中隐隐明白了一下。
        随着这些人陆续出现，丁浩嘴角含笑，一一的与他们打着招呼，尤其是出言恭喜了血魔列山与向阳天两人。
        旁边一直注意着巨岩的三方之人，感受着一股股强横气息的出现，心中早就诧异到了极点。直到这么多超级高手一一涌现，各个都是眼睛发直，一时间目光呆滞，犹如陷入了某种怪病当中一般石化了。
        “据说道门两宗之人，已经赶到了万毒门之内，你们有没有遇到他们？”丁浩看着毒魔王亦寒，笑着开口询问道。
        优雅地微微一笑，毒魔王亦寒点头道：“不错，道门两宗之人，的确是已经赶到了万毒门。不过红世刚刚到达南大陆不久，早先一步察觉出了来人的动向。为了避免没有必要的伤亡，我们直接通过万毒门的传送阵法。在他们赶来之前便转移出去，等到他们赶到万毒门以后，想必脸色定然会非常好看。”
        点了点头，丁浩笑呵呵道：“果然如此，不过平垣宗的人，或许已经知道了传送阵法的奥秘，不过就算他们知晓了传送阵法的奥秘。恐怕也不见的会与净明宗分享，若是最终净明宗知道他们视如废材的瞬玉矿石，能够有着那么大地作用，不知道他们会不会与飘渺阁与聚宝宗好好算上一帐！”
        “这点飘渺阁与聚宝宗倒是不必多虑，过些日子净明宗与平垣宗，是否还能够在南大陆存活下去都成问题。他们即使想要报复，到时候还要看看他们有没有那实力了！”王亦寒撇了撇嘴，轻笑道。
        毒魔王亦寒这么一说。那边无极魔宗诸位凶人，都是会意嘿嘿狞笑，一副嗜血如狂的模样，将那边暗中观测地众人弄的都是心中一紧。
        出乎众人意料地，那孟远见一到此地以后，竟然自来熟的和几个真魔宫的门人打着招呼，倒是让丁浩诧异了一下，后来转念一想，才记起来孟远见，原本便是南大陆之人。
        “他原本在南大陆，修炼的地方与真魔宫相隔不远，因此与那真魔宫的门人，也有着一些交情，这些都是他这几日告诉我的！”王亦寒眼见丁浩有些诧异，微笑着出口解释道。
        “原来如此！”丁浩微笑着往前走了几步，等到了应采珊等人田极光等人身旁的时候，出口道：“这便是我们无极魔宗之人，今日以我们这些势力，绝对可以稳稳地将那死寂海一口吞下。目前本宗王亦寒已经出现，天绝毒散也已经炼制成功，就算道门两宗现在便出现此地，我们也根本不必畏惧了！”
        直到这个时候，那应采珊与田极光等人，才渐渐的从失神当中清醒，看着如天兵一般降临的无极魔宗的强横人马，两大宗派的宗主都是心中震惊无比，先不论丁浩是如何将这么一帮人弄来的，就现在无极魔宗展现地实力，便已经胜过了风月谷与真魔宫的任何一方，而且光看无极魔宗这些门人浑身无法隐匿的杀戮气息，便知道各个都是心狠手辣地凶神恶煞。
        “丁宗主不但实力超绝，行事出人意料，就连宗内的门人，都和你一般非是凡人，能够与丁宗主这般世间豪雄合作，是我生平最正确的决定之一！”田极光面对与无极魔宗展现出来的强大压力，语气诚恳的说道。
        哈哈一声大笑，丁浩看向明知形势不妙，正召集着门人打算后撤的死寂海宗主霍山明，眼睛一眯，其中冷冽的光芒咄咄逼人，寒声道：“事已至此，从今以后，你们死寂海在南大陆称雄称霸的日子，将彻底终结！”
        调转头来，对着风月谷谷主应采珊与真魔宫宫主田极光道：“先除死寂海，再灭道门两宗，从此以后，南大陆的形势将会完全逆转，以后你们风月谷与真魔宫，才是南大陆真正说的上话的大派！”
        语气一顿，看着眼中寒光四溢的应采珊与田极光，丁浩笑容狰狞的喝道：“杀！”
        话语一落，不待那风月谷与真魔宫的门人动手，在那丁浩的身后，无极魔宗的一帮凶神恶煞，已经如豺狼一般破空而起，一个个如夜枭一般纵声狂啸，发出阵阵嗜血的魔吼，直朝着早已心神惊惧下斗志全失的死寂海门人冲杀而去。
        无极魔宗身处在三洲一岛，门下的任何一个高手，都是在不断的杀戮之中成长上来的，因为无极魔功的特殊效果，每个人若想修为大进，成为一个上得了台面的高手，必然都是诛杀了不少人吞噬以后，才能慢慢的崭露头角。
        正是因为如此，无极魔宗内任何一个门人，对于杀戮都有着近乎了病态的享受，每个出窍期以上的高手，肯定都是手中鲜血淋漓，不知诛杀了多少高手才修为精进上来的。
        四百个无极魔宗凶神身上绽放出的滔天杀意，犹如惊涛一般充斥了天地之间，一瞬间，所有南大陆的门派，都被无极魔宗门人身上那种无边无际的杀戮气息震慑住，无论是真魔宫与风月谷门人，都是立即的生成了一丝恐惧甚至与崇拜的心理。
        魔门信奉与强者为尊的真理，对于嗜血的魔头不但没有任何的排斥心理，还有着出于内心的尊者，在魔门门人心中，真正的强者与魔君，本来就应当是心狠手辣嗜血狂暴的人物。
        现在无极魔宗门人身上那种洋溢的滔天杀意与战意，几乎一下子便将这些同为魔门的各大宗派之人震慑住。
        这个时候，就连应采珊与田极光两人，也都是心中暗暗庆幸，庆幸与自己选择的正确，没有与那丁浩为敌，否则现在遭受屠戮的死寂海门人，可能也是自己一行人的下场。
        也是在这个时候，两人心中同时暗暗的决定，以后无论是招惹谁，都绝对不能招惹到丁浩，因为现在无极魔宗门人身上那种浓烈的杀气，已经向他们证明了无极魔宗，到底是多么一个凶横暴戾的门派。
        一直以来，战力在整个南大陆都是超前的死寂海，现在面对与无极魔宗的追杀，那种表现直让应采珊与田极光咂舌不已，心道这还是他们熟悉的死寂海门人吗？
        面对与无极魔宗门人的追杀冲击，这些死寂海门人的凶恶气势，完全被无极魔宗门人身上浓烈犹如实质一般的滔天杀气冲垮，一个个本应凶恶残暴的死寂海的门人，此时脸色不可思议的露出了胆怯，甚至是恐惧之色，这让对他们异常熟悉的应采珊田极光，甚至与申屠野申屠凤蜂后等人，都是感觉到了无比的陌生。
        直到这个时候，那剑仙红世与血魔列山毒魔王亦寒几人，都还自重身份的没有出手，只是冷眼注视着那几个死寂海的散魔虎视眈眈，一个个嘴角挂着冰冷的笑容，仿佛戏耍耗子一般从容自在。
        “敌人强大，所有死寂海的门人，即可退出灵华山，来日再与他们清算今天之账！”霍山明眼见大势已去，明白以丁浩的铁石心肠，定然不会放过这次痛打落水狗的机会，赶紧大声疾呼道。
        于此同时，丁浩狞笑一声，对那申屠野应采珊与田极光暴喝道：“今日一战，决定你们三宗，以后在南大陆的地位，你们还在等些什么！”
        此话一出，原本被无极魔宗的实力震慑住的三宗宗主，同一时刻对死寂海的之人，下达了致命一击的命令。
        一时间，天空当中人影憧憧，密密麻麻的三宗之内，都是吃了春药一般的兴奋，厉声呼啸直朝着那死寂海后撤之人追杀下去。





    正文 第六百六十四章这倒也是
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:16 本章字数:3740


        一直以来，在南大陆横行霸道的死寂海门人，在无极魔宗与三大宗派的联手追杀之下，顷刻之间便损失巨大，随着一声声凄厉的惨嚎，数百年苦修的死寂海门人，重新回归了天地之间。
        对于无极魔宗的门人来说，想要比旁人强大，便只能不断的吞噬高手来增进真元，所以每一次的大战，对于无极魔宗的门人都是一次暴增实力的机会。
        这次死寂海之人明显的胆怯，加上双方实力的悬殊，更是让无极魔宗的门人毫无顾忌，一个个凶神恶煞的直扑向死寂海，带起了一片血色的海洋，将那死寂海门人一个个诛灭。
        死寂海的那个四劫的散魔，看着门人一个个在自己的身旁惨死，心中震怒无比，正打算出手抵御的时候，突地看到远处一个一身白衣，神态懒散的男子，原本涣散的目光一聚，目光冷冽如剑芒一般直朝着自己冲击而来。
        此人当即心中一颤，瞠目结舌的愕然愣在当场，心中惊骇的目视着剑仙红世，露出了一副不可思议的模样，硬是没有敢立即出手，反倒是胆怯的随着大流，快速的撤离灵华山。
        血魔列山看着溃败的死寂海门人，消瘦的面容没有一丝情绪，冷漠的扫了场内一圈之后，刚好看到那个死寂海的四劫散魔后退，嘴角撇了撇，血魔列山露出了一丝嗜血的笑容，身形一飞冲天，化为一朵血云。直向那四劫散魔冲去。
        与此同时，原本立在丁浩身旁的毒魔王亦寒等人，眼见着血魔列山都已经着手去追杀猎物，也都是欣然飞去，怪笑着朝着那死寂海竭力抵御地高手追击而去。
        只有那剑仙红世，发现场中并没值得一战的高手，加上他也无需通过无极魔功来吞噬真元，所以依然神情懒散的站立在丁浩的身旁，若无其事的四处乱看。
        一股香风扑面而来，注视着场中情形的丁浩。别头看到了魔魅洛海瑶笑吟吟的走了过来，待那洛海瑶行到丁浩的身旁后。毫不顾忌挽住了丁浩的臂弯，吐气如兰道：“你们无极魔宗真是厉害。这次海瑶第一次看到死寂海的门人，流露出胆怯退避地神色。一直以来，即使偶尔遇到平垣宗与净明宗的门人，那死寂海地门人依然是战意无穷，仿佛是什么都无法畏惧，没想到今日在你们无极魔宗的门人压迫下，竟然如此地不堪！”
        感受着魔魅洛海瑶。刻意的将她那酥胸，往自己的肩膀上摩擦涌现出的快感，丁浩凝神望着前方，淡淡的笑着道：“死寂海门人战力的确不凡，不过我们无极魔宗所在的三洲一岛，一直以来便是西大陆最为混乱地地方。在那个地方每人门派都是不停地与各方征战，信奉着绝对的强权，我们无极魔宗最终能成为三洲一岛的主人。自然也是这么一路杀戮而来，自然无惧这死寂海之人！”
        “宗主，这位妹子是谁，咯咯，奴婢前来此地的时候，可是被星然妹子缠了许久的，好劝活劝才打消了她前来此地的念头，若是星然到了此地，看到这位妹子定然会相当喜悦！”就在这个时候，那魔姬在诛杀了几个死寂海地门人以后，娇笑着从远处行来。
        魔姬神态娇媚万千修为超绝，身材更是火爆丰满到了极致，看样子对于媚术似乎也有着相当深的造诣，那洛海瑶一听魔姬的话语，以女人地直觉立即便察觉出了她与丁浩不同寻常的关系，顷刻间便战意升起。
        香醇的娇躯，往丁浩的身上依偎的更紧了一些，低声轻笑一声后，洛海瑶羞涩的笑道：“这位姐姐好漂亮啊，小妹乃是风月谷弟子洛海瑶，现已被师傅许配给丁大哥，不知姐姐是丁大哥的什么人啊？”
        咯咯娇笑一声，魔姬扭着丰满的玉臀，缓缓的来到丁浩的身旁，仔细的打量了丁浩一眼，再看了看那洛海瑶，不知是否猜测了点什么，笑着道：“咦，我们宗主不是已经与冯星然有了婚约了吗，怎的凭空再次多了一个道侣，咯咯，不会是妹妹自己认为的吧？”
        此话一出，洛海瑶脸色的笑容一窒，虽然梨山老母把她给了丁浩，但是却抱着奉送的意味，目的为何不言而喻。原本洛海瑶对于丁浩没有一丝的情意，对于梨山老母的做法倒是觉得理所当然，可是现在听魔姬这么一说，心中却没来由的有些生气，不知是生气与魔姬的话语，还是暗恨那梨山老母的做法，一时间倒是忘记了反驳。
        看着身旁的两人暗自相斗，丁浩自然不会插手其中，轻轻的将手臂从那洛海瑶的手中挣脱，从容不迫的向那风月谷的谷主应采珊与真魔宫的田极光走去。
        到了两人身旁，丁浩微微一笑，张口道：“今日之后，死寂海就算不能被完全消灭，也定然会元气大伤，以后再也无法与你们相抗衡，假以时日，只要你们愿意，只要一步步的打压下去，那死寂海的覆灭将指日可待！”
        看着那死寂海的门人，在无极魔宗万毒门和自己风月谷与真魔宫的高手追杀之下，一个个尸首分离，无论是应采珊还是田极光，都是面色红润心情兴奋，想到风月谷与真魔宫，能够在自己手中发扬光大，成为真正南大陆最为强横的门派，这两人便止不住的心情激荡。
        现在一听丁浩这么一说，两人脸上都是立即布满了笑容，想到这一切都是与丁浩合作才得来的，更是越看丁浩越是双眼，到了这个时候，应采珊心道就算洛海瑶完全被丁浩慑服，这次风月谷得到的东西也足够多了。
        “丁宗主客气了，若是没有你与你们无极魔宗，仅凭我们真魔宫与风月谷，定然不能取得如今的成就，若是有朝一日，我们真魔宫与风月谷，能够成为南大陆最为强大的门派，我们两宗定然不会忘记丁宗主的恩惠！”田极光现在对于丁浩是又喜又怕，语气诚恳的说道。
        他这么一说，艳丽端庄的应采珊也是微微一笑，乐呵呵的柔声道：“不错，若是没有丁宗主这个贵人相助，我们风月谷与真魔宫，将依然是南大陆五大宗派最为孱弱的两个，能够像今日这般扬眉吐气真是想都不敢想！”
        听着两人的称赞，丁浩嘿嘿直笑，连道“不敢不敢”!
        “丁宗主，本宫有一事不明，不知丁宗主能否帮我解惑？”那真魔宫的宫主田极光，趁着这个时候，突地肃然询问道。
        “哦？”丁浩一愣，讶然问道：“何事？”
        田极光扫视了旁边，同样露出注意倾听表情的应采珊一眼，压低声音道：“你们无极魔宗与万毒门的高手，怎么能够直接从千里之外传送至此，到底是什么传送阵法能够这么神奇，不知丁宗主能够相告？”
        刚刚申屠野布置传送阵法的时候，刻意的避开了风月谷与真魔宫，这两边的高手因为大家同为盟友的原因，都是自重身份没有窥视，所以对于详细情况也是同样不知，现在眼见大局已定，这两人应当是意识到了传送阵法的价值，所以在第一时间的提出此事。
        微微一笑，丁浩莫测高深的张口道：“关于此事，乃是我们无极魔宗与万毒门秘辛，暂时还不能相告各位，不过本宗可以保证，等到我们无极魔宗离开南大陆的时候，定然会将此事说与两位！”
        暂时能保住一天算一天，想必过些时日平垣宗，就应该将此事透露出去了，到时候不用自己多说，这两人也会明白事情的始末。
        听丁浩这么一说，田极光与应采珊两人，都是露出了一副惊喜的模样。两人深明这个传送阵法的价值，原本都没抱有任何的希望，现在丁浩这么一说，倒是出乎了他们的意料之外。
        “丁宗主爽快豪迈，果然乃是做大事的人，本宗真心的感到佩服！”应采珊轻声一笑，正色的出口道。
        哈哈一声大笑，丁浩谦虚道：“客气，客气！”
        说到此处，丁浩话锋一转，同样正色道：“万毒门与我们无极魔宗关系非浅，这次事情之后，若其他三宗都元气大伤，倒是还请两位对于万毒门多多照应一点，毕竟万毒门已经大不如前！”
        拍着胸脯，田极光豪爽道：“丁宗主放心就是，我们既然与万毒门是盟友，自然会彼此相互照应！”
        顿了顿，田极光怪异的说道：“有着天劫毒散在手，旁人就是想动万毒门，也要掂量掂量后果啊！”
        面容一愣，丁浩哈哈大笑道：“这倒也是！”





    正文 第六百六十五章 成则为王
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:17 本章字数:6358


        死寂海门人数百，边战边退之间，损伤渐渐的增多，有无极魔宗这帮凶人在内，加上万毒门因多年的仇恨在心，追杀之下也是同样不要命，如此以来，那死寂海之人抵御的力道越来越弱。
        丁浩身形不急不缓，同那应采珊与田极光两人，跟随在四方之人的身后，慢慢的朝着那争斗的几方逼近。
        等飞临到一处断壁后，丁浩与应采珊几人，便同时停驻下来，都是目光熠熠的注视着断壁处的场景。
        此处已经是灵华山山顶最边缘处的一个区域，往后而去一望无际的都是茫茫苍穹，其中浓雾遮目寒风冷冽，视力凝望大受影响。
        死寂海的宗主霍山明，包括门下的一众高手，竭力的减少死寂海的损失，还是向当初一般采取留下垫后的方式，打算直接撤离灵华山。
        可惜与上次情形不同，现在追逐的一方，另外多了凶暴的无极魔宗，和拼命不已的万毒门之人。双方实力悬殊实在太大，最终所有的死寂海高手，直接被诛杀一半，霍山明都一帮超级高手，也被血魔列山与申屠野等追杀之人包围在此地。
        四面八方，密密麻麻的包围了四方之人，其中毒龙申屠野，双眸狠厉，死死的盯住了霍山明，口中咆哮道：“霍山明，你也有今天，你们死寂海也有今天。你们死寂海，没有将我们万毒门所有门人诛杀，这就是你们最大的错误。今日。我必以你们死寂海之人的鲜血，来祭奠万毒门惨死在你们手中地门人之仇！”
        在申屠野的身旁，那毒蝎申屠凤与蜂后，也都是失去了平时的冷清，两个都是俏脸带煞，眼中寒光四溢，娇躯轻颤不已，死死的盯住了霍山明。
        血魔列山眼见丁浩赶到，微微后侧了一步，淡淡的说道：“死寂海完了！”
        点了点头。丁浩笑着低声道：“不错，今日之后。死寂海将一蹶不振，再也难以恢复以前的威风。而我们无极魔宗所需要做的，便是避免门人的损伤，取得最大的利益。”
        眼见那应采珊与田极光两人，与自己门人的高手话语了一番，面带笑容地朝着自己这边走来，丁浩识趣的闭上了口，只是又朝着血魔列山。露出了一个意味深长地笑容。
        血魔列山与丁浩最为熟悉，自然明白丁浩做任何事情，都是为了某种目的，这次兴师动众地将无极魔宗的高手，直接从西大陆带来此地，若是说没有任何的坏心眼。纯粹是帮助万毒门，打死血魔列山他都不会相信，眼见丁浩如此表情。不由的心中一动，暗自开始猜测起来。
        “丁宗主，事已至此，这死寂海的高手，大部分都已经被围在此地，我们是否需要直接动手，将隐患彻底的铲除？”那田极光踏空而来，意气风发的笑着问道。
        看着被四面八方包围地霍山明一帮人，丁浩嘿嘿笑笑，悠闲道：“这本来便是我们的最终打算，既然如此，为了以防万一断绝后患，就直接将死寂海的高手全部诛灭于此吧！”
        丁浩这么一说，那田极光与应采珊相视一眼，同时朝着远处的门内高手打了个眼神，示意他们可以动手了。
        如此以来，原本分散着包围死寂海的各宗之人，慢慢的由超级高手在前，缓缓地收紧了包围圈，打算一寸寸的逼死死寂海的众位高手。
        “丁浩，我们死寂海与你们无冤无仇，你们如此对待我们死寂海地弟子，我就是做鬼也不会放过你！”眼见大势已去，那霍山明心如死灰之下，终于失去了平时的冷静阴沉，竟然歇斯地的疯狂叫嚣起来。
        “临死了还嘴硬，放心吧，我会让你连做鬼的机会都没有的！”血魔列山露出森寒一笑，阴沉沉的说道。
        话语一落，列山还没动手，那边申屠野兄妹包括蜂后，都是同一时间的电一般向那霍山明扑去，“嗡嗡”满空毒蜂突地出现一片，成群的向那霍山明射去。
        霍山明一呆之后，刚刚两手疾射出数道寒芒，将那飞射而来的毒蜂毁去大半，那毒蝎申屠凤脚下踩着一个巨大的黑色蝎子，挥舞着黑气弥漫的铁甲刀锋，已经向那霍山明打去，同一时间，毒龙申屠野也是不甘落后，紫冥玄龙铁索一般探出，獠牙指向霍山明。
        眼见这边万毒门的三人，一窝蜂的直击霍山明，本来就蠢蠢欲动的各个宗派的围观之人，终于纷纷出手，一时间那霍山明一帮死寂海众人所待的那个断壁，立即成为了灾难的中心，被各种各样纷至沓来的攻击击打，只是一瞬间，那片区域随着一声轰隆隆的声响，所有的岩石都成了齑粉。
        五颜六色的光芒汇聚在哪儿，仿佛撕裂了一个空间一般，将天空都弄得电流四溅，爆射出裂日一般的光辉。
        在那满空的光辉之中，刺眼过后丁浩察觉到其中有两个死寂海的高手，分别是合体后期与合体中期，非常及时的通过“水中倒影”之术，自损百年的修为遁了出去。
        之所以这两人能够逢时的遁出，是因为两人修为较弱，加上见机的快，众人的攻击都是盯着修为更高的一些死寂海超级高手击去，让这两人抓住了时间，最后反倒及时的逃出。
        众人合力一击之后，数声惨嚎响起，霍山明浑身成了花花绿绿，在众人的面前身体一寸寸的融化，流出浓烈的恶心脓液，一股股极臭的味道升起入空。
        霍山明惨嚎了几声后，便再也叫不出声，刚刚把元婴逸出体内。那血魔列山与毒魔王亦寒两人，一个挥动嗜血宝球一个摇动万毒摄魂铃，一道血光与一道黑光射出，直接裹向那霍山明的元婴。
        待到列山与王亦寒同时出手以后，才察觉到对方的动作，血魔列山淡然一笑，张口道：“既然你与万毒门关系非浅，那便交给你吧！”
        话语一落，血魔列山手中地嗜血宝球血色光芒一闪，原本裹向霍山明元婴的血光。骤然在虚空灵蛇般的扭转方向，“嗖”的一下便重归嗜血宝球之内。
        毒魔王亦寒听血魔列山这么一说。优雅的笑着冲血魔列山点了点头，都是一家人自然也不客气。手中一摇，一声摄人心魄的“叮铃”之声发出，与丁浩掌握的锁婴环的声音竟然有些相似。
        只听那“叮铃”声一出，那被黑光缠住的霍山明的元婴，便直接被裹住后，猛地拉扯进了万毒摄魂铃之内，看样子正如血魔列山刚刚所说。他霍山明别说逃走了，怕是连做鬼地机会都掌握在了毒魔王亦寒的手中。
        霍山明元婴一被毒魔王亦寒收走，那些原本也抱着同样打算地死寂海的高手，立即心如死灰，才准备依法施为地这些人，一个个都是赶紧打消了此念。死已经够可怕的了，若是连死后做鬼的机会都被剥夺，连轮回都将没有机会了。那么一个人在世间的所有痕迹都将消失，这才是世间最恐惧的酷刑。
        然后在众人第二击来临之前，那些仅剩死寂海的五个超级高手，都是疯狂的向外冲击而去。
        其中四劫散魔被剑仙红世与血魔列山等人拦住，其他四人也被各方势力阻拦住，轰轰烈烈地进行了最后的疯狂。
        以死寂海那个四劫散魔的实力，一开始的时候若是想走，怕是没有谁能拦的住他，若是现在没有剑仙红世，恐怕谁想阻拦他，定然也将否则惨痛的代价。
        可惜，有着剑仙红世在内地一帮无极魔宗的凶魔，自然不会让他如意，他一击刚出，狂暴的攻击还没完全绽放，便被剑仙红世地惊天一剑摧毁。
        随着红世两个懒洋洋的“留下”二字出后，一道百丈剑芒，撕裂苍穹从九天之上冲击而来，霎时将他的一击完全压抑住，摧枯拉朽般将他拼死的一击破去，更是去势不阻的在他身上留下了几道剑痕，给与他一个不大不小的伤害。
        于此同时，早就在旁虎视眈眈的血魔列山等人，同样是攻击不停，直接涌向他，匆忙之间，此人祭出的护身剑团，也被无极魔宗众多凶人的一击击溃，伤上加伤的惨嚎了一声，趔趄着暴退返回，随后被无极魔宗的众人一拥而上，眨眼间便魂飞魄灭。
        任是他四劫散魔无比凶悍，面对着剑仙红世血魔列山火云尊者向阳天等人的合力攻击，也是无法承受，最终落得个形神俱灭的下场。
        此人身死之后，丁浩四顾而望，发现其他一些死寂海的高手，在三方众多高手的联手打击之下，都与那个四劫散魔一样，落得个惨死的下场，没有任何一人能够在被包围之下，在众多的高手当中逃出生天。
        半响之后，这边一战尘埃落定，屹立在南大陆顶峰多年的死寂海势力，就这么短短几天的时间，便被杀的杀逃的逃，怕是再也无法鼎盛起来，门人高手损伤这么大，就是那些死寂海的门人侥幸返回了自己的宗派之后，以后面对着他们的也将是***谷真魔宫与万毒门无止境的诛杀。
        世间之事就是这般奇妙，成者为王败者为寇，大起大落的跌幅乃是最为稀疏平常的事情。原本一直受死寂海打压的万毒门，甚至与***谷与真魔宫，经过今天一战之后，便立即逆转了形势，为以后百年甚至千年的繁荣昌盛打下了基础。
        到了此刻，大仇得报的申屠野三人，都是语气有些哽咽，面容有些茫然的呆愣在哪儿，似乎一时间还没完全适应过来。***谷与真魔宫的一帮人，都是脸色带着笑容，尤其是那应采珊与田极光两人，更是红光满面，不断的与门人欣然说着些什么。看样子都在为这次的事情欣喜。
        刚刚还在针锋相对地魔姬与洛海瑶两人，不知何时起竟然显得异常亲密的交谈起来，让无意间望到两人的丁浩，感觉到莫名其妙，心中只道女人之心果然是最不可捉摸的。
        趁着这个时候，那血魔列山与毒魔王亦寒等人，都再次的来到了丁浩的身旁，列山看了丁浩一眼，思量了一下，张口道：“你是打算将无极魔宗的势力。发展到南大陆？”
        点了点头，丁浩嘿嘿笑着道：“不错。列老果然是深明我意，现在王老手持万毒摄魂铃。虽然并非万毒门的门主，可是也能够在万毒门说的上话，以我们现在与***谷和真魔宫的关系，等到将那道门两宗势力铲除之后，便可以直接在南大陆组建我们无极魔宗地分势力。
        飘渺阁与聚宝宗之所以如此名声在外，便是因为这两个宗派都是跨越了天玄大陆的超绝势力，现在我们手中有着瞬玉。更是有着最为快捷地传送阵法，若是不好好的利用这些资源，将无极魔宗地势力发展到天玄大陆的任何一个区域，那实在是暴殄天物了！”
        此话一出，毒魔王亦寒也是连连点头，然后诡笑一声。朝着远处的洛海瑶望了望，压低声音道：“这个女子颇有几分手段，我看宗主似乎对于她有些其他打算。既然如此，不妨下下功夫，若是由她能够掌控***谷，对于我们无极魔宗在南大陆的行动，必将大有裨益！”
        与这两人相处的太久，自己有什么心事，两人似乎都能大致的猜测一些。也不否认，丁浩笑着道：“不错，洛海瑶的确是一个棋子，***谷既然将她上门来，那也别怪我不客气，由她竞争上***谷地谷主，那对于我们的行事的确颇有益处，这方面我会仔细的斟酌一下！”
        “对了，你们不要忘记，那玄德宗也是南大陆之人，这次南大陆的各大势力被重新洗牌，我看不妨让那玄德宗之人也返回南大陆。若是道门两宗势力被我们清除了，道门一方总也会另外崛起其他门派，与其便宜他人，不如便让那玄德宗重新到南大陆再次发展，以我们与玄德宗的关系，加上那吕天启地野心，想必这南大陆的形势会更加有趣！”血魔列山沉吟了一下，突地开口道。
        他这么一说，丁浩与毒魔王亦寒都是恍然大悟，丁浩大笑了一声，赞扬道：“的确如此，那玄德宗地宗主吕天启倒是很识趣，与其留在三洲一岛哪儿在魔门当中尴尬，不妨让他们返回南大陆搅出点波浪，这对于我们的确大有好处，我们回去之后便可以直接与吕天启谈了，我想他一定非常感兴趣我们的提议！”
        “丁宗主，你们在谈什么呢，谈的这么开心？”这个时候，那应采珊与田极光几人，又是再次笑呵呵的朝着丁浩这边走来，人还没到，便已经笑着开口问道。
        丁浩等人互视一眼，同时住口不言，待到那应采珊几人走来之后，才笑呵呵的拱手微微行礼。
        那应采珊与田极光等人，眼见血魔列山等人朝着自己行礼，都是受宠若惊的连连回礼，一点都没因为血魔列山等人并非一宗之主而心生怠慢。
        至于剑仙红世，从头到尾都是懒散的傲立在哪儿，一点都没对这边投入任何的兴趣，以他的身份修为包括年龄，这边所站立的众人，当真没有几人被他放在眼里，随着现在实力慢慢的恢复，红世当年傲视天下的气度也逐渐的显露出来。
        对于红世的那种漠然，***谷与真魔宫的一行人，没有谁露出那怕一丝一毫的不满，毕竟刚刚死寂海那个四劫散魔的拼命一击，面对红世的惊天剑诀，一下子便惨败下来的景象，实在让这些人印象太过深刻，如此人物脾气古怪倨傲一点，对于魔门实力为尊的众人来看，那实在正常的不能再正常了。
        “死寂海已经败退，以后再难形成威胁，目前道门两宗行踪不明，也不知现在到底在哪儿，我们是否应当趁着志气高昂，一鼓作气的将最后的两个威胁清楚？”那地魔周奇刚刚一战之后，整个人都是兴奋无比，到了丁浩这边后，不待宫主田极光，便先行大笑着嚷道。
        “我们离开之时，那道门两宗之人尚为到底万毒门，这会儿应当已经知道了万毒门杳无人烟，怕是应该想些其他办法对付我们了吧！”眼见丁浩等人聚在一起，那万毒门的毒蝎申屠凤也笑吟吟的赶来，张口娇声道，看样子短暂的失神以后，也开始恢复如初了。
        “不管他们道门两宗怎么做，我们只需要到达他们的宗派之地，将净明宗与平垣宗摧毁便可！”想都没想，丁浩断然喝道。
        这么一说，众人眼睛一亮，都是直接狞笑着点头，看样子与丁浩是想到一块儿了。





    正文 第六百六十六章 心惊胆颤
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:17 本章字数:3849


        万毒门。
        平垣宗与净明宗的数百门人，绕着万毒门的各个角落大肆的搜捕一番之后，终于无奈的确定了一件事——万毒门连一个门人都没。
        一颗参天的大树之上，平垣宗四劫散仙酒云子海岚，净明宗空明真人惠明真人，包括两宗的几个超级高手，全部在砍伐后光滑平整的树干上立着，一个个目光熠熠。
        一个平垣宗的分神期门人，从远处直飞而来，嘴角挂着苦笑，到达此地以后，向着诸位老神仙躬身行礼之后，一脸无奈道：“禀报各位老神仙，整个万毒门全部探查了一遍，不但连一个万毒门门人都未曾发现，便是连万毒门圈养的毒物都不知到了何处！”
        几人互视一眼，那净明宗的空明真人满脸疑惑，讶然道：“前来此地时，我们已经派人在万毒门的四周窥视过，那时还明明察觉到万毒门内人影憧憧，怎会突然之间便消失不见踪迹，这事实在太过玄秘了！”
        海岚与那酒云子互视一眼，似乎有话要说，不过最终两人都是扯了扯嘴角，但却没有吐出任何有价值的话语。
        “好了，你下去吧，吩咐宗内的门人，我们马上便离开万毒门，这地方已经没有留下的价值了！”海岚皱着眉头略微挥了挥手，淡淡道。
        然后看了空明真人一眼，道：“万毒门的申屠野等人，到底逃到了何处，我们根本无法知晓。与其这么毫无目的地搜寻，不如返回灵华山，看看那风月谷真魔宫与死寂海三大门派宗派争斗的如何了？
        死寂海倚仗着雾沉潭，若是与两宗殊死一搏的话，恐怕风月谷与真魔宫也讨不到好处，最好两败俱伤，我们回去痛打落水狗！”
        从盘坐的姿势立起，空明真人点头称是，漠然的开口道：“虽然如此，但那霍山明不是那种敢于死命一搏的人。更何况他先前以为我们两宗会与他们合作，定然会不支逃往灵华山。现在也不知情况如何了。哼，区区魔门死寂海。若非鞭长莫及，我们岂容他们在南大陆耀武扬威，那霍山明自大惯了，还真把自己当个人物了，这次给他们个教训，也算是他活该！”
        在空明真人说话之间，原本盘坐下来的几个高手。也都陆续的起身而立，就在大家打算动身之际，刚刚退下的那个平垣宗的门人，又再次急匆匆地飞掠而来。
        不同与先前的一脸沮丧无奈，此时他满脸地诚惶诚恐，一路飞来额头冷汗已经开始缓缓往外溢出。待他看到海岚等人，连躬身行礼都免去，当即惊恐的嚷道：“不好了。大事不好了！”
        这个时候，几人从他地样子，便已经察觉出了有重大消息而来，所以海岚沉着脸，倒是没先怪罪他的行事唐突无礼，断喝道：“何事如此惊慌？”
        “死……死寂海已经完了，那万毒门的众多高手，全部出现与灵华山，其中还包括一些无极魔宗的门人，这几方没有花费太多代价，便已经将死寂海高手屠戮大半，包括霍山明在内的死寂海的高手，除了几个合体期的，剩余地已经全部被诛杀在灵华山！”这个弟子一脸惊惧，连珠炮子一般不迭话语道。
        众人脸色大惊，一个个不可思议的互视而望，全部被这个消息给震慑住了。
        海岚脸颊微不可微的抽搐两下，皱眉沉声问道：“你这消息来自与何处？”
        这人心中慌张，嗫嚅了一下，理了理心慌的心神，才流畅的答道：“是我们隐匿在灵华山周围的弟子，捉住了一个逃脱地死寂海的门人，从那个门人的口中得知了事情地经过！”
        “那现在这些人的行踪如何？”空明真人面色也极其不好看，突地出口询问道。
        “呃……据说，据说已经离开灵华山，似乎往你们净明宗的方向赶去了！”心中一急，他又开始结结巴巴了。
        空明真人脸色一怒，一掌拍在身下的大树上，原本高数十丈的参天大树，一阵剧烈的摇曳，轰然四分五裂。刚刚才站立起来的几个高手，身体还没开始悬浮，身形一歪之后差点没稳住，不过见着空明真人盛怒，心中也不好多说什么。
        “丁浩这疯子是不是也在其中？”空明一怒之后，连忙镇了镇心神，赶紧先打听丁浩的动静，看样子上次丁浩净明宗一行后，那天绝毒散造成的惨痛，至今依然让他心有余悸。
        那个平垣宗的弟子，眼见空明如此盛怒，自然更为畏惧，颤着身子答道：“在……在里面！”
        二话不说，空明真人满脸阴霾，苦苦压抑着怒气，只看了旁边同样惊慌失措的惠明道姑一样，便直接破空而起。
        空明二话不说的离开，但是惠明却要不断的招呼着净明宗的高手回宗援助，失态的喝道：“丁浩那个杀人狂魔已经赶往净明宗，所有门人立即离开万毒门，以最快的速度赶回宗内！”
        这边平垣宗的众人，眼见着净明宗一片鸡飞狗跳，那酒云子摸索着一个酒葫芦喝了一口，啧啧道：“还好丁浩没有去我们平垣宗！”
        海岚思索的神情一怔，然后幸灾乐祸的笑了笑，张口道：“不错，但是这事我们还必须插手，否则净明宗被灭，下一个便是我们平垣宗了。哎，我们当初真不该因为玄德宗的事情，却招惹丁浩这个狂魔，但现在后悔也来不及了，不知道剑仙红世那个狂人有没有到达南大陆，若是他也赶到此地，怕是形势真的难收拾了！”
        这么一说，那平垣宗几人都是面色阴郁，在那净明宗之人离开之后，也赶紧整齐了门人，直向净明宗赶去。******************************************************************
        清远山，净明宗。
        丁浩重来此地，悬浮在茫茫的云海之上，俯视着下方被雾霭遮住的清远山。经过上次天绝毒散的一次大范围的施毒之后，整个清远山上从山腰到山峰顶部的大片区域，全部寸草不生，虫豸绝迹，一片荒凉空旷。
        在那清远山的顶部，则是鸟语花香，一片欣欣向荣的景象。这种极度异常的反差，让那些虚空观望之人，都是觉得心中怪异莫名。
        无极魔宗这边众人，虽然已经从毒魔王亦寒的口中，得知了天绝毒散的强大功效，但却并没亲眼所见，现在一见如此反差强烈的场景，都是心中骇然，暗道好一个霸道绝伦的天绝毒散。
        “丁宗主，你看我们是否需要强攻进入净明宗，目前净明宗留在山上的门人只有五百，其中能够抵御我们的不足两百！”田极光才旁边走来，站立在丁浩的身旁后，笑呵呵的张口道。
        点了点头，丁浩看着刻意压抑住兴奋的田极光，微微一笑，道：“不错，就是应当趁着那净明宗的门人尚未到来，我们要及时的将净明宗的势力拔除。既然田宫主已经跃跃欲试，我们便立刻着手动作，将那残留在山上的势力清除！”
        丁浩这么一说，田极光目视着清远山，脸上露出一副欣喜与激荡的神情，看样子这些年被净明宗平垣宗逼迫的相当狼狈，今日能够形势逆转的成为攻击者，任他心境不凡，也难免有些失态。
        那边应采珊端庄艳丽的脸颊，也是难掩激动，此时正与那梨山老母，和那魔魅洛海瑶低声叽叽喳喳的说些什么，一边说些话语，三人还一边打量着丁浩。
        待到田极光行到应采珊的身旁，两个人物同时交换了一下意见，便开始召集门人，打算强攻清远山了。
        那真魔宫与风月谷的弟子，这个时候，也都是脸上挂着激动与嗜战的神情，就仿佛那申屠野所在的万毒门，先前面对与死寂海门人的表情差不多。
        申屠野兄妹来到丁浩面前，敬畏的看了一眼丁浩身旁的红世与血魔列山几大凶人，随后由那申屠野开口询问道：“我们万毒门，要不要立即插手其中，与那真魔宫与风月谷，一同强攻这清远山？”
        摇了摇头，丁浩看了远处已经开始行动的两方之人，张口淡淡道：“不必了，你们万毒门门人能够保留便是一个，更何况清远山乃是净明宗的立宗之地，即使受了上次天劫毒散的波及，可那护宗的阵法却并没损伤，既然真魔宫与风月谷愿意打头阵，我们有何必夺人所好呢？”
        丁浩这么一说，申屠野愕然一愣，随后了然的点了点头。





    正文 第六百六十七章 道门互通
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:17 本章字数:3796


        看着真魔宫与风月谷的门人，跃跃欲试的从山脚之下天空之上，分几方的缓缓的往那清远山的顶峰推进，丁浩眯着眼睛，与无极魔宗的一帮凶人，漂浮在几朵白云之间，都是悠哉乐哉，没有太大的情绪波动。
        待到那几方一起动手，速度由缓变疾之后，原本寂静无声的清远山，宛如被投入了一只搅动深海的巨龙一般，霎时开始汹涌起来。
        清远山周围环绕的朵朵白云，瞬间由静变动，染成了残霞一般的颜色，朵朵残霞一般的云彩围绕着清远山由缓变疾的急速转动，带起了一道数百丈长宽的飓风，肆虐着清远山的上空，可偏偏没有影响到清远山。
        那些本打算从清远山虚空直冲而下的风月谷真魔宫弟子，一瞬间便卷入了三十来个，随后凄厉的惨嚎声在飓风之内翻滚着，一会儿的便沉寂起来。
        于此同时，原本从山脚之下直达清远山的两宗弟子，突地面对着上百块小山般大小的巨岩冲击，那滚动而来的巨岩重逾千斤，从山上一路飞速滚来，带着炸雷般的声威，和电光一般的火花。
        几个猝不及防的两宗弟子，被那巨岩冲击而中，当即便肉身磨平，化为了一堆碎裂的骨肉。
        上次丁浩飞临清远山的时候，也是看出了清远山的上空，布置了奇妙的护宗大阵，所以才硬是化身为净明宗的弟子，从那山脚之下，一步步的赶到上面。没有冲动地贸然行进。
        这次风月谷与真魔宫两宗，也并非没有早做打算，在那清远山两边的阵法防御开启的时候，便立即着手准备起来。
        那真魔宫的一众高手，由原本的分散慢慢的聚集到清远山的上空，数百个高手一起布置，在虚空硬是拉扯出一道五百丈的银色匹练，宛如一把巨大的弯刀一般，在那虚空处闪耀着璀璨刺眼的寒光。
        这道银色地匹练，倏一成形。便被那数百人操纵着，慢慢的一丈丈地斩向那清远山虚空的巨大飓风。
        “这是真魔宫地‘毗那化神刀，。说他是刀其实是由数百人催动阵法而成，有着无坚不摧的锐利！”洛海瑶不知何时。来到了诧异注视着这一切的丁浩身旁，笑着开口解释道。
        默然点了点头，丁浩没有看向洛海瑶，依然是神情肃穆的紧盯着虚空当中的变化，口中却淡淡道：“看来你对于南大陆的各方秘辛倒是异常清楚？”
        轻声一笑，洛海瑶乖巧的点头，张口道：“当然了。若非我师傅将我许配给你，我可是下任谷主地热门人选之一啊，如果对于南大陆的形势不熟悉，怎能接任风月谷谷主的位置！”
        这个时候，真魔宫数百高手凝结而成的“毗那化神刀”，终于与那清源山上空护宗的飓风相遇。一时间仿佛金铁打磨，竟然发出刺耳的厉啸之声，带起了点点刺目地银星。让丁浩心中诧异。
        一时间，飓风狂暴，银色匹练纵横如巨大闪电，一些修为较弱的真魔宫的弟子，在那飓风地吸附之力，又有近十人惨嚎着被扯入其中，只堪堪叫出两声，便了无生息了。
        不过那原本狂暴凌厉的飓风，在被那巨大闪电切割之间，慢慢的忽强忽弱，虽厉啸不止，但也没有了一开始形成时的爆烈。
        大致的猜出了结果的丁浩，突地转过头来，深深的看着一直注视着自己的魔魅洛海瑶，沉声道：“你是一个有野心的女人，俗话说男人通过征服天下来征服女人，而女人却通过征服男人来征服天下，我不管你想通过我达到什么目的，但是我丁浩身边不留无用的女人。
        风月谷谷主之位，或许能够证明你的价值，也能够证明你是否能够留在我的身边。过些时间，我会派人安排这件事情，不管你有没有继续竞争谷主之位的资格，我都会安排你去争取，如果你能够当上风月谷的谷主，那我们才有更好的机会相处。否则，我会把你永远留在南大陆！”
        此话一出，洛海瑶先是愕然一愣，然后娇媚的脸颊阴晴不定，双瞳有着点点火花闪烁，不知道心中想些什么心思。
        半响，洛海瑶毫不畏惧的望着丁浩，重重的点了点头，坚毅的说道：“我明白了！但是我不会做对不起风月谷的事情！”
        撇了撇嘴，丁浩不屑道：“你放心吧，风月谷是风月谷，你是你，你去争取风月谷谷主之位，也是为了你自己。或许有朝一日，你们风月谷还会因为你洛海瑶的存在，而再次的飞黄腾达！”
        说到这儿，丁浩调转过头，发现那真魔宫之人又损伤了二十来个高手之后，已经气喘吁吁的将那守护清远山的飓风清除掉，正在一边调息，一边厉笑着往那清远山山顶飞去。
        于此同时，从那山脚之下往上直赶的风月谷之人，也终于将路上的各种阵法结界禁制摧毁，浩浩荡荡的开赴清远山顶。
        到了这个时候，丁浩行到申屠野的身旁，对申屠野两兄妹张口道：“现在清远山的防御力量，因为门内大多数的高手离开，怕是已经无法取得真正的威力，我们两宗之人，这个时候也可以出动，开赴那清远山上，将留在其中的所有清远山的门人诛杀干净！”
        申屠野两兄妹听丁浩这么一说，互视一眼后点头同意，由那申屠野开始召集万毒门的门人，而早已准备妥当的无极魔宗的一帮人，在丁浩的示意之下，也全部从四方向那清远山涌去。
        就在这个时候，红世突地飞临到丁浩的身旁，皱着眉头道：“越快攻向那清远山越好，我刚刚感觉到留在清远山上的门人，竟然在急速的减少中，略一查探竟然发觉到有西大陆青云宗的人出现，看样子这几日有西大陆的门人已经到了这儿，怕是为了南大陆的瞬玉而来，估计现在清远宗知道不利，正在使用传送阵法撤离清远山。”
        红世这么一说，丁浩当即朝着身旁的毒魔王亦寒下达了命令，待那王亦寒离开之后，丁浩才面色阴沉道：“没想到青云宗之人，也来到了此地，看样子定然是因为瞬玉矿石，一直在那净明宗的手中，不过可惜的是目前所有的矿场，都已经被飘渺阁与聚宝宗摧毁，现在使用的定是净明宗所存不多的一些瞬玉矿。嘿嘿，既然来了南大陆，这次便让这些青云宗的人来得去不得。”
        点了点头，红世神态懒散，开口道：“我感觉那净明宗之人，布置的传送阵法，定然离净明宗不会太远，你们先在此地守护着，我到四处转转，看看能不能察觉出他们的动向！”
        话语一落，一团剑光闪现，那红世顷刻间便消失的无影无踪，看样子是搜寻净明宗之人撤离的方位。
        这个时候，从那清远山上，只传来了稀稀拉拉的打斗之后，一会儿的功夫整个清远山便恢复了平静。
        不过只是平静了一下子，整个净明宗便有再次沸腾起来，不过却并非什么打斗之声，而且各大魔门弟子的惊呼声与疯狂的欣喜声。
        应采珊与田极光两人，一会儿的功夫便从那净明宗走下，等到来到丁浩的身旁以后，应采珊皱着黛眉，疑惑的开口道：“不知为何，待我们全部赶到净明宗山顶的之后，只见到五十来个净明宗的门人，其它的地方仿佛凭空消失了一般，这是怎么一回事？”
        上次丁浩在灵华山的时候，硬是突然将无极魔宗与万毒门的众人传到灵华山，此时情形与上次灵华山的情况一致，那应采珊也难免有此疑问了。
        事到如今，丁浩也知道那传送阵法，怕是再也无法隐藏，于是大大方方的将瞬玉的功用与传送阵法的情况说出，包括那青云宗的事情都简略的说了一遍。
        待到丁浩讲完之些之后，应采珊与田极光两人猛地两眼放光，只见田极光一愣之后，当即拍着大腿惊呼道：“原来如此，难怪刚刚面对净明宗藏宝阁那么多的物品不抢，你无极魔宗与万毒门，首先便去抢夺那瞬玉矿石。不行，我们真魔宫也急需那瞬玉矿石，我要立即招呼那些儿郎一声！”
        话语一落，这田极光面露懊悔的神色，急匆匆的再次返回清远山，那应采珊也是气呼呼跺了一下脚，也是再次飞往净明宗山顶。
        眼见这两人瞬间消失，丁浩啼笑皆非，心道难怪净明宗山顶突然又热闹起来，原来是到了收购战利品品的时候，关于这方面的情况，丁浩深信无极魔宗那帮熟手定然不会吃亏，于是自己倒也没有亲自动手。





    正文 第六百六十八章 娴熟强盗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:17 本章字数:3787


        田极光与应采珊两人，急匆匆的返回到清远山上，看到自己的门人，田极光当即大声嚷道：“其它东西暂且不管，你们尽去搜搜这净明宗的瞬玉矿石，若是看到瞬玉矿石，全部弄起来！”
        话语刚落，那真魔宫行出几人，全部哭丧着脸，手中空空荡荡，见到田极光以后，连忙行礼，然后其中一人出口道：“别说是瞬玉矿石了，只要是有价值的东西，我们都没有得到！”
        “咦？”田极光一愣，然后皱眉喝道：“怎么可能，那净明宗之人撤离的那么匆忙，不可能把诺大一个净明宗，所有的东西全部搬离出去吧？我刚刚离开的时候，还发现里面东西不少呢，你们怎会没找到有价值的东西？”
        田极光这么一说，这人面露苦笑，张口道：“禀报宫主，净明宗倒是留下了不少东西，可是咱们下手慢了一点，就慢了一拍，便迟了一大步，好东西全部被人家给抢走了，我们连渣滓都没得到啊！”
        “呃！”田极光表情非常古怪，有疑惑有惊讶还有盛怒，最终气呼呼道：“到底是谁出手这么快？”
        这人正打算开口回答，远远看到毒魔王亦寒负手含笑而来，不由的露出欲言又止的神情，吧唧吧唧舔了两下嘴，始终没有说出口。
        不过田极光人老成精，从门人的表情便知道，肯定是无极魔宗后来者居上，把那清远宗的东西搜刮了。
        离田极光十丈外。那应采珊盯着一个风月谷的门人低声问道：“怎么回事？”
        此人分神期地修为，脸上与身上还有一些灰褐色的脚印与手印，看起来相当的狼狈，这个时候正悻悻然道：“那无极魔宗的门人太卑鄙与蛮横了，刚刚他们嗖的一下便冲了进来，净明宗藏宝阁与几个库存的晶石库，都一下子被他们的无极魔宗的门人堵的严严实实，我们的门人硬是冲不进去。
        我原本是先行冲击藏宝阁地，可是不过才拿了一个中品的梭子法宝，被硬是被后来地无极魔宗之人。给硬生生的挤了出去。他们肯定是故意地，我拼死想要留下。可是却被他们挤的趴下了，还有人在我身上踩了几脚。等我看到身边没人的时候，已经被挤出了藏宝阁，然后里面就被无极魔宗的门人堵死，连一点缝隙都没了！”
        他这么一说，应采珊娇美的脸颊一片潮红，风姿绰约的娇躯一阵摇晃，低声娇喝道：“废物。谷内留你们这些饭桶何用，到了这关键的时候，竟然被人挤了出去，那净明宗身为南大陆道门最强地两个门派之一，山上所藏足够我们几百年修炼不愁，你们……你们竟然被人挤了出来？”
        眼见应采珊红颜震怒。这个弟子心中暗暗叫苦，哭丧着低声道：“谷主息怒，谷主息怒。实在是那无极魔宗之人动作太快，行动太粗野蛮横了，他们做这些事情轻车熟路，抢东西的时候配合的比宰人还要娴熟，定然是经验丰富，我们确实没办法啊！”
        应采珊心中气极，不过转眼一看那田极光也是一副难看到了极点的嘴脸，心中不由的好过了一些，随后再看到这个弟子脸上的脚印，又是一阵气结，低骂道：“笨东西，抢东西地时候本就要快，哪儿管一些乱七八糟的规矩，现在净明宗那么多的好东西，全部都被无极魔宗得到，这下子丁浩这狂魔定然笑歪了嘴，想要讨回来怕是难比登天了。”
        就在这个时候，那毒魔王亦寒，带着无极魔宗地一帮凶人，笑眯眯的从净明宗的山顶走来，一个个带着自得满满的笑容，时不时的用手指摸索着储物戒指，似乎这次收获很大，面上带着惬意与心满意足的表情。
        反观那风月谷与真魔宫的一帮人，全部都是灰头丧脸，浑身脏兮兮的模样，身上布满了脚印手印，更有甚者脸上红彤彤鼓胀胀的，仿佛被人抽了巴掌一般。各个气恼丧气胆怯的望着无极魔宗的一帮门人，背对着他们暗暗的吐了几口口水，狼狈不堪到了极点。
        万毒门的那些门人，比起真魔宫与风月谷好了一点，身上倒是没有什么手印脚印，不过看那些沮丧的表情，便知道面对与无极魔宗这帮凶神恶煞，也是没能抢到什么好东西了。
        “咦，两位宗主怎么还留在此地，刚刚不是已经走开了吗？”毒魔王亦寒含笑而来，等看到田极光与应采珊后，不由的诧异的问道。
        原本这两人觉得王亦寒相貌美到极点，现在因心情的缘故，再看毒魔王亦寒，只觉得那美丽的笑容背后，定然也和丁浩一般是一个凶魔的灵魂。
        “呃，我们随便看看，随便看看！”田极光开口答话，然后狠狠的瞪了一下那些刚刚出现的真魔宫的弟子一眼，随后直朝着丁浩所在的方向行去。
        顷刻之间，田极光应采珊两人，包括那与丁浩相识的地魔周奇与梨山老母樊秋蝶，都来到了丁浩所在的地方，一个个脸色古怪，仿佛丁浩欠了他们多少钱一般，最终田极光向那樊秋蝶打了个眼色。
        嗫嚅了一下，樊秋蝶看到洛海瑶状似亲密的依偎在丁浩的身旁，不由的定了定心神，苦涩一笑，张口道：“丁宗主，我们现在乃是盟友的关系，我更是把瑶儿都许配给了你，我们也不是外人。这个，呃……”
        诧异的望着樊秋蝶，丁浩讶然问道：“樊前辈客气了，你我关系自然不浅，有什么话不妨直说，我丁浩就是不看你们风月谷的面子，因着海瑶的缘故，也会认真倾听的！”
        丁浩这话意思，已经开始暗中故意抬高洛海瑶，意思是你们风月谷虽然不弱，但是我丁浩倒是并不买账，不要用风月谷与无极魔宗的关系来说事。
        丁浩这么一说，樊秋蝶暗暗松了一口气，待看到丁浩身旁的魔魅洛海瑶的时候，心中不由的连连庆幸，庆幸当初自己的明智，虽然没有安好心，但是目前却已经看出了洛海瑶的作用，暗道丁浩似乎对海瑶倒也不错。
        想归想，嘴里还是苦笑道：“既然如此，我便托大称你一声丁浩。丁浩，这个净明宗留下的千百年的修真材料与法宝，十之八九都被你们无极魔宗得去了，我们身为盟友，一开始的时候我们风月谷与真魔宫更是损伤惨重，才将清远山的防护大阵撕开，可现在所有的战利品，都被你们无极魔宗得去。这个，是不是有些不太妥当？”
        拍了一下头，仿佛想起了什么，丁浩笑呵呵道：“原来如此啊，哎，我们无极魔宗的门人，一直以来都抢东西抢出习惯了，他们这些人杀人放火抢东西都是熟手，天天这么弄法，的确是培养出了经验，看样子定然毛病又犯了，忘记了这儿不是三洲一岛了！”
        仿佛是在印证丁浩的话语，这句话才落，便从净明宗的山峰，传来了几声鬼哭狼嚎的大笑，随后浓烟滚滚，大火肆虐的四处蔓延，将那净明宗千百年建立起来的百个楼阁，全部焚烧起来，几个无极魔宗的门人，手中连连发出火炎刀，在火云尊者向阳天的带领之下，狂笑着四处放火，一副享受无比的模样。
        听着丁浩的话语，看着净明宗的情形，应采珊与田极光两人的脸色更加的难看了，樊秋蝶在那几人的连番暗示之下，老脸挤出和蔼的表情，赔着笑脸道：“丁浩啊，你看那些东西，是不是？”
        嘿嘿一笑，丁浩神态自若的看了看身旁娇笑的洛海瑶，猛地将洛海瑶搂在怀里，豪爽的大喝道：“没问题，看在海瑶的份上，本宗自然不会吃独食。你们两宗财大气粗，对于其它东西定然是看不上的，关于瞬玉矿石与传送阵法，本宗定然会提供给你们，让你们能够在自己的宗派布置起来。”
        此话一出，几人心中一颤后，又是苦涩又是难受，原本瞬玉矿石本就是南大陆无人问津的东西，现在虽然被飘渺阁与聚宝宗摧毁，变得稀少罕见了，可是光是一个瞬玉矿石，和那净明宗千百年所藏的修真材料比，那明显是不在一个级别了。
        心中正在难受的时候，丁浩扫视了几人一眼，若无其事的再次开口道：“除了净明宗以外，那死寂海与平垣宗，我们都还没有去过一趟了，这次虽然我们无极魔宗占了点便宜，但下次说不定就是你们所得丰富了！”
        原本心中难过无比的几人，听丁浩这么一说，都是狠狠的点头，心道：“不错，下次若到了平垣宗与死寂海，一定什么颜面都不顾了，定要把这次的损伤弥补过来！”
        看着几人如此模样，丁浩摸着洛海瑶的细腰心中暗笑，心想别说是这次，就是再来一百次，你们与我的门人抢夺西，还是一点便宜都别想占到。





    正文 第六百六十九章 一片狼藉
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:18 本章字数:3630


        就在田极光与应采珊等人，心中暗暗算计着的时候，红世去而复返，凭空出现在几人的面前，让那应采珊几人心中猛地一震。
        面容一肃，丁浩沉声道：“可是找到了那净明宗之人迁移的方向？”
        摇了摇头，红世脸上依然挂着懒洋洋的笑意，淡淡道：“那净明宗之人迁移到了何处，我倒是还没搜寻出来，不过前往万毒门的那部分净明宗之人，与那平垣宗的高手，已经联合往这边赶来了！”
        红世这么一说，这边的几人互视一眼，都是露出了惊讶的表情，丁浩漠然的点了点头，沉声道：“没想到这净明宗的速度倒是挺快，这样吧，反正现在清源山上，已经再也没了任何一个道门之人，我们不妨立即进入清远山，以清远山为据点，与那道门两宗之人决一胜负！”
        听丁浩这么一说，众人也都是没有意见的表示同意，凝望着不远处的清源山，只见那清远山上浓烟滚滚，清源山修建数百年的圣地一片狼藉，在漫天的大火之中，慢慢的化为了废墟。
        也是在这个时候，毒魔王亦寒等人，嘴角挂着微笑，一个个手中都多了些东西，悠闲的从远处走来。那应采珊等人，一看到无极魔宗这边众人，都是手中或是多了一件法宝，或是多了一些稀缺的晶石，心中酸涩的难受。“咦，你们怎么还在这儿，宗主。这边清源山已经是一座死山了，我们是不是应当换个地方了，比如那平垣宗？”火云尊者向阳天，原本乱糟糟的鸟窝头上，多了一个青翠色的崭新发冠，一丝丝地清凉之气从那发冠之上溢出，给人一种凝神静心的感觉，使得向阳天也平添了几分儒雅的气息。
        丁浩踏空行了几步，慢慢的走到向阳天那边，看着他头上多出的发冠。笑眯眯的道：“没想到向老带上这个东西，倒是有几分仙风道骨的气息了。呵呵。净明宗与平垣宗之人过来了，我们暂且不离开。就在清源山上与他们一战好了！”
        火云尊者向阳天对于那净明宗与平垣宗前来之事，倒没一点的惊讶表情，反倒是笑呵呵的摸了摸头上的发冠，献宝一般地开口道：“我也觉得这发冠不错，带在头上清清凉凉的似乎能够凝神精气！”
        丁浩与向阳天两人，自顾地欢声笑语，那旁边观看的应采珊等人。则是一个个露出肉痛地模样，田极光唉声叹气，撇了撇嘴，酸酸道：“那‘玉塬冠，乃是净明宗上上代宗主，采取南大陆东溟山安神凝玉，花费百年的功夫炼制而成。对于修真者有着凝神静心的功效，可以防止修炼者走火入魔，可是一个不可多得的好东西！”
        向阳天听他们这么一说。大呼小叫的张口道：“果然是好东西，哈哈，没想到还有防止走火入魔的作用，这次赚到了了！”
        看那田极光难受，丁浩心中暗乐，倒也没有再次出言打击他，对着含笑不语的毒魔王亦寒点了点头，便带着无极魔宗地一帮人，慢慢的往那清远山行去。
        眼见丁浩先行一步离开，田极光等人一边眼红的，看着无极魔宗的其他门人手中的好东西，一边暗暗咒骂着，也是跟随在丁浩的身后，往那一片狼藉地清远山上返回。
        净明宗空明真人，平垣宗海岚酒云子等人，带着两宗的高手，浩浩荡荡一路风采的从远处赶了过来。刚刚到达清远山周围，猛一看那浓烟滚滚，大火已经将要烧完，只剩下一片焦黑地山顶，那空明真人犹如被利剑穿心，当即一个趔趄，猛地悲吼了一声。
        跟随在他的身后的惠明道姑，只是朝着清远山看了一眼，一口鲜血便压抑不住，霎时喷洒在前面的酒云子身上，悲愤的老眼含泪，道：“造孽啊，造孽啊！师兄，我们就不该与那疯子丁浩为敌啊，先是数百门人身亡与天绝毒散，现在连清远山都被毁了。我们，我们怎么对得起老祖宗啊！”
        到了这个时候，看着经营了数千年的清远山毁于一旦，那空明真人也是首次生出了后悔之心，这种伤痛比起数千年前的万毒门所造之孽还要大伤几分，一下子将他震慑在当场，心中除了悔恨还是悔恨。
        海岚与酒云子两人互视一眼，都是唏嘘感慨不已，连连劝说这两人节哀，不过海岚两人在劝说的时候，心中也是庆幸不已，若非上次平垣宗早先一步步将门人撤离，若非空明真人后来伤了丁浩，恐怕这现在的净明宗的伤痛，本来应当是自己的平垣宗所承受的。
        悲痛之后，空明真人与惠明道姑，再也保持不住平稳无波的心境，只见两人眼中凶光闪闪，宛如刚刚放出囚牢的野兽一般，一声不吭的便直往那清远山上飞去。
        平垣宗这边的海岚等人，才准备出手阻拦，那后来刚到的净明宗之人，一见现在的场面，一个个都是眼睛赤红，怒吼着直向那山上冲去，事前商议好的许多对策，全部被抛之脑后，只想立即将丁浩等人撕成碎片。
        清远山山腰，丁浩与一帮无极魔宗的门人，正在啧啧称赞着净明宗的财大气粗，突闻天空一阵炸雷的暴喝吼出。
        “丁浩你个残暴狂魔，今日不将你碎尸万段，我空明发誓永不飞升仙界！”
        此声一出，那清远山一些尚存的树木瑟瑟直响，一些碎石更是“啪啪”爆裂，当真是穿金裂石，其中蕴含的暴怒与悲愤，让人一听便知发声者，定然已经是不顾一切的拼死样。
        先前还笑眯眯的丁浩，脸色徒然一冷，尚未见人便先冷哼一声，然后才干巴巴的说道：“自作孽不可活，若非你空明真人先行出手对付与我，更是连番使出诡计暗算，你们净明宗怎会落的今天的地步？现在吃了亏，倒是怪起我来了，上次在平垣宗，你这个老狗把小爷重伤，怎不见你有丝毫的仁慈！”
        在丁浩说话之时，这边无极魔宗的一帮凶魔已经都狞笑着开始准备，血魔列山手中血光一现，嗜血宝球已经出现在他的手中，旁边的众人都是觉得体内血液一阵反常的流动，修为较浅的几人，早已识相的远远避开。
        嗜血球出现之后，列山阴沉着脸皱了皱眉头，对丁浩道：“和这些自以为是的人，根本无需多说，直接诛杀他才是正理！”
        话语一落，列山便打算去战那空明真人，不过却被丁浩抬手拦下，笑着道：“列老且慢，我们不必着急，着急的应当是他们才对，嘿嘿，看着他们如此模样，不知为何，我心中觉得非常畅快。”
        在丁浩说出此话以后，那应采珊与田极光等人，包括申屠野兄妹与蜂后，都是快速的聚集到了丁浩的身旁，全部祭出法宝，小心的戒备着。
        远处几团刺目的闪电划破虚空，光芒闪过之后，那空明真人惠明道姑，包括平垣宗的海岚酒云子等人，慢慢的由远至近，停留在了众人的面前。
        “海岚真人，别来无恙！”这些人刚刚落下，原本懒洋洋的剑仙红世便眼睛一亮，盯着那平垣宗的四劫散仙海岚喝道。
        海岚一见红世先行打了一声招呼，脸色是要多难看便有多难看，仿佛被人踩了一脚般，对着红世道：“以你的修为，加上所修又非魔门功法，为何甘愿同流合污，于这些魔门贼子处在一起？”
        摇了摇头，红世哑然失笑道：“说这些没有什么益处，上次西大陆一战，我与你算是不分胜负，今日既然有此机缘，我们不说其他事情，何不痛痛快快的再战上一场！”
        红世这么一说，海岚脸色阴晴不定，他自己明白上次便在红世手中没讨到好处，如今再遇红世，只觉红世比以前气势更胜一筹。此时心中没底，可是一直以来他海岚在南大陆都是最强的存在之一，在这么多道魔众人面前，也有些拉不下脸。
        正在犹豫之时，空明真人怒吼一声：“我来陪你战上一场如何？”
        此话一出，海岚心中大松了一口气，心道空明这次又帮我平垣宗一次，上次因他平垣宗免遭天绝毒散之害，现在更是替自己扛下一场大祸，真是平垣宗的福星啊！
        红世微微一愣，然后看了空明一眼，拂剑大笑道：“求之不得！”





    正文 第六百七十章 气极昏厥
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:18 本章字数:3837


        到了如今，空明已经被仇恨冲昏了头脑，虽然明知红世必是修为超绝之辈，但是眼睁睁的看着势力鼎盛的净明宗，就在自己这一代陨落，他心中的悲愤简直无法宣泄，气急之下，失态的要与红世一战。
        红世一语之后，也不再多说什么，斜眼看了他一眼，自顾的身化神剑，破空向着清远山的顶峰而去。
        空明真人仰望上空，等看到一片废墟的清远山，也是没有过多犹豫，骤然追击而去，直向那清远山。
        两人远去之后，丁浩一行人，并没露出任何的焦急担忧神色，红世超凡修为，无极魔宗这边的众人都是心知肚明，自然不会为他担心。以惠明道姑为首的净明宗的一帮人，虽然心有担忧，不过在这个时候，也都没有表现出来，只是将忌恨的目光，抛在了丁浩等人的身旁。
        此时此刻，以无极魔宗丁浩为首的一帮魔门之人，都在半山腰之上。那平垣宗与净明宗的高手，则是在半山腰之下，两方剑拔弩张的对峙着。
        以丁浩来看，包括无极魔宗在内，和那风月谷真魔宫万毒门三分势力相加，共一千三四百名高手，对面的净明宗平垣宗门人相加在一起，不过才六七百人，实力几乎相差了一倍，正是如此，丁浩一帮人悠哉乐哉，一点没有大战来临的紧迫感。
        田极光满脸红光，盘坐在丁浩左侧一个圆墩岩石上，不住的看着两边之人冷笑。时不时的还仰望清远山顶，两眼当中凶光四溢，杀机无限。
        应采珊与田极光不同，如月清冷地双眸，直直的凝视在海岚身上，贝齿银牙暗咬，摞了摞额头紊乱的青丝，由怒转笑，娇声道：“海岚真人当年将我掳走，为我们风月谷蒙上了百年之羞辱。今时今日，我已经等候了太久了。原本只以为永远无报仇雪恨的一天，没想到世事玄妙。一直高高在上的平垣宗，也有今天的境遇！”
        应采珊这么一说，众人都是愕然一愣，丁浩身旁的洛海瑶，凑到丁浩的耳畔，娇滴滴道：“一百五十年前，我们谷主刚刚登上这个位置。因为风月谷与他们平垣宗的冲突，被这海岚真人生擒，最终我们风月谷释放了平垣宗的三个门人才换回，这件事一直是我们风月谷地奇耻大辱，也是我们谷主多年的心病！”
        点了点头，丁浩看着现在神态愤慨。宛如一个带刺牡丹地应采珊，洒然道：“原来还有如此一幢旧事，难怪你们硬是不顾一切的于我们合作。看样子当初地平垣宗，定然飞扬跋扈的很！”
        “自然如此，若非平垣宗强横，又怎敢两次跨越海洋的前往西大陆寻仇。呵呵，可是你们无极魔宗更厉害，两次将平垣宗铩羽而归，最终也是万里迢迢降临南大陆寻仇，和这平垣宗一般的猖狂！”洛海瑶咯咯娇笑道。
        不知不觉当中，已经到了冷夜，虚空当中一轮弯月将银白色的光辉，洒遍了清远山，让这个遍体鳞伤的清源山，又多了几分凄凉的感觉。
        “轰隆隆”地一声爆响，从那清远山焦糊的顶峰传来，只见微亮的清远山顶，粗大的剑光宛如巨龙蜿蜒摆动，本就焦糊一片的清远山上，天地灵气一阵诡异的汇聚，然后随着爆响声，光华刺目地忽现忽逝，磨盘一般的巨石被削的平平整整，直从山顶滚滚而落。
        到了这个时候，众人才知道那空明真人，与剑仙红世应当已经是战了起来，一行人刚刚将注意力放在山顶，两声长啸由近至远，渐渐地带着两道霞光消失在西侧，整个清远山顶，瞬间恢复寂静。
        “海岚你这老杂毛，今日看你们平垣宗还有何手段！”还在众人远望上空之时，那风月谷的谷主应采珊，突地俏脸带煞的冷喝道。
        众人的注意力，再次定格场内，海岚神态自若，不屑的看了看应采珊，摇了摇头道：“如果你们以为今日稳胜了，那便大错特错了。也好，无论是与无极魔宗，还是与你们风月谷异或是万毒门，我们总归需要一战！”
        说到这儿，海岚真人手中凭空多了一个田螺形状的玉器，他将那玉器凑到口中，“呜呜”的吹了起来，一声声不高昂，但却传遍百里的怪音，就这么从那田螺般的玉器内发出。
        “乌音天唤螺！”地魔周奇惊呼一声，然后诧异道：“你们还有什么后手可以拿来用，平垣宗与净明宗接连损伤，哪儿还有什么余力？”
        “谁说非要是我们平垣宗与净明宗之人，万毒门乃是南大陆公敌，虽然我们南大陆各大门派往来并不频繁，但是有万毒门在这儿，想要将其它门派之人唤来，也并非是什么难事！”海岚微微一笑，一副胸有成竹的摸样。
        在他话语一落之时，丁浩神念之内，便感应到，有浩浩荡荡的各方势力，慢慢的从清远山外向这边汇聚，粗略的计算一下，怕也不少于两千余人，其中有道门有魔门，看样子乃是南大陆与万毒门有着积怨的门派，在道门两宗的怂恿之下，前来此地要将万毒门以绝后患的。
        丁浩当即闭目盘坐原地，将心神寄托在识海之人，以神念窥探清远山四周，只觉这一刻，自己神念竟然出奇的流畅，清远山山脚下几十里的一切，都秋毫毕现的涌入自己的心间。那些前来此地的道魔众人，他们心中的仇恨犹豫顾忌决心，多种多样的情绪仿佛能够感受一般。
        这些人修为高低相差颇大，既有一二劫的散仙散魔，也有刚刚修到元婴期的入门者。身上所传的衣服更是五颜六色五花八门，明显来自与各方不同的势力，甚至还有一些独立独行的散修之人。
        将周围的这些情形尽收心间后，丁浩睁开漆黑的双目，朝着那心有慌乱的应采珊与田极光微微一笑，然后望着神态自若的海岚真人，道：“真人果然是好心思，看样子这些各方势力，你们平垣宗与净明宗，怕是早已联系起来了。难怪在灵华山的时候，硬是没有顾忌死寂海的死活。
        因为死寂海乃是南大陆五大势力之一，若是他们与魔门两宗两败俱伤，对与你们最好不过。即使死寂海惨痛收场，你们也不必完全凭借他们的实力，另外还有这些道魔众人可以使用，果然是好算盘！”
        对于丁浩的猜测，海岚微笑着点头，没有一点否认道：“不错，正如丁宗主所说，无论死寂海是死是活，最终获益的都是我们平垣宗与净明宗。这儿毕竟是南大陆，我们平垣宗与净明宗在此屹立数千年，自然是熟悉南大陆的一切，更是善于利用各方对于万毒门的仇恨，老实说，你们能够做到今天这般的地步，已经超出了我们两宗预料太多，可惜我们布置的更多，这次你们输的也不冤！”
        漠然的摇了摇头，丁浩看着自得满满的海岚，突地张口道：“你可知毒龙申屠野到了哪儿？”
        脸色一愣，海岚吃不准丁浩话语里面的意思，讶然询问道：“与我何干？”
        微微叹息一声，丁浩看着山脚下慢慢聚集起来的各方之人，感慨道：“无论是谁，都是有着恐惧心的，如果面对顷刻之间的身死，不知道还会不会义无反顾的冲击上来？”
        此话一出，海岚心中一动，面色微微一变，冷哼道：“是天绝毒散吧？天绝毒散虽然霸道，但是山脚下之人已经分散开来，相互之间相隔数百丈，而山脚下有着三百里的方位，天绝毒散也只能放置一方，即使被天绝毒散毒死百人，也依然改变不了你们的命运！”
        嘿嘿一笑，丁浩点头道：“只是天绝毒散的话，毒性扩散的速度的确是慢上一些，可能无法在短时间内将威力发挥到最大。但是，如果天绝毒散，再加上净明宗的护宗大阵‘太衍飓风，，那又会如何？”
        这个时候，毒魔走出，看着脸色骤然铁青的海岚，优雅的笑着解释道：“天绝毒散无色无味，即使没有风向之助，也可通过空气慢慢的向四周扩散，但是这个速度相对而言，的确是慢了一些。
        但是，若是天绝毒散被那“太衍飓风”往山脚下一吹，这种扩散的速度便立即暴增十倍，不知道这么以来，对于你们会是怎么一番惨烈打击了啊。呵呵，任何事物只要微微改变一下，便能发掘出无穷的妙用，这净明宗的“太衍飓风阵”，我们只需稍微改进一下，便能有着如此巨大作用，在此，我们真心的感谢净明宗的各位真人！”
        毒魔每说一句话，那边海岚与惠明等人，都是脸色难看上一分，等到毒魔说完之后，惠明道姑气急之下，再次喷出一口鲜血，整个人摇摇晃晃的竟直接昏厥过去。
        连番打击之下，连她这种修为超凡的人，也会心中失守理智崩溃，最终神念紊乱导致气血堵塞。





    正文 第六百七十一章宠辱不惊
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:18 本章字数:3731


        惠明道姑昏厥之后，海岚真人心中也是惊惧莫名，旋即往那潮水一般蜂拥而来的道魔众人看了一眼，赶紧对身旁的平垣宗门人暴吼道：“还愣在这儿发呆，还不快些通知所有涌上山腰的那些各方之人。”
        那些平垣宗的门人，这个时候也都是陷入了惧怕与惊恐之中，听海岚这么一吼，当即不迭点头，“嗖嗖”的直往山腰下飞掠而去。
        看着道门突然的慌乱，丁浩状似怜惜的叹了一口气，道：“哎，可怜啊可怜！可惜你们行动慢上了一拍，到了现在，怕是申屠野已经全部布置好了！”
        似在印证丁浩的话语，只见他此话一路，环绕在清远山山顶周围的朵朵云彩，倏地急速旋转起来，高速流动之下，一股股暴虐的飓风随之形成，成团成团的绕过丁浩等人所在的方向，往那山脚之下狂飙而去。
        “不可能，本宗的‘太衍飓风阵，，你们这些魔宗贼子怎能操纵起来？”到了这个时候，那净明宗的一些门人，还是无法想象正在上演的一切，不甘的失声惊叫。
        神情自若的点了点头，丁浩出奇应和道：“不错，‘太衍飓风阵，的确有着诸多限制，但是你难道没有看出，这冲击而下的飓风，已经由当初的一团，变成了一股股吗？穷则变，变则通，有些东西道理一样，只要略微做一些改动，便能发挥出一些奇妙的作用。呵呵，本宗参验阵法多年。也是有一些心得的，所以，这次惨痛你们要记清楚了！”
        这话一落，这几人脸色都是难看无比，随之而来地，乃是“太衍飓风”吹拂而下后，一声接着一声的悲绝惨喉，那种仿佛痛至灵魂深处的悲鸣，带着无尽的伤痛与不甘，乃是身中天绝毒散者最明显的症状之一。
        不用继续观看。丁浩等人从这种凄厉的声音，明白了毒龙申屠野已经的得手。就在这个时候，那真魔宫的田极光。才由慌乱转为了欣喜，对着丁浩笑道：“丁宗主神机妙算，更是心思敏锐，本宫钦佩！”
        不置可否的笑笑，丁浩道：“田宫主放心，你既然明智的选择了与我们合作，自然不会吃亏。呵呵，不过我布置这一切，原本只是打算对付平垣宗与净明宗而已，可没有想到他们倒是早前一步地勾结了其他宗派。不过这样也好，多上这么一些人，形势的变化也不大。免得那些人另外寻找机会，背后再来一刀，今日之后。即使不能将他们全部诛杀，也够他们喝一壶了！”
        说到这儿，丁浩嘴角挂着冷笑，顿了一顿后，猛地暴喝道：“好你个海岚，为了你们平垣宗与净明宗地利益，竟然拉上别的门派前来做炮灰，先是死寂海受你们地怂恿，与我们魔宗互相残杀，现在你不但害上其他魔宗，便是连道门自己人都不放过，狼子野心当真令人不齿！”
        丁浩此声发出以后，在整个清远山的每一个角落不断的迂回，明显便是趁着如今道魔众人被天绝毒散弄得惊慌一片，来刻意的挑拨离间。
        果然，这声一出之后，当即便收到了理想的效果，那一声声的凄厉身死的道魔众人不说，还有心中恐惧到了极点地那些人，这个时候看到平垣宗与净明宗，一部分人在山腰与丁浩对峙毫发未伤，偏偏他们这些后来者却要承受刻骨铭心的痛苦，再听丁浩这么一吼，多数人已经打了退堂鼓。
        “海岚你个老狗，早晚有一日，我们会报今日的陷害之仇，我们先撤离走！”一声悲绝的怒吼远远从山脚之下传来。
        随着此声一起，接连不断的大吼声此起彼伏的，从山脚之下响起，意思都和刚刚那句相差不大，潮水一般打算涌上清远山地道魔众人，在天绝毒散的肆虐之下，付出了四五百人惨死的代价下，顷刻间，便再次更为快捷地退走。
        丁浩知道天绝毒散的威力虽然无穷，但是刚刚他只让申屠野，在那山脚中央布置了半瓶而已，即使加上那“太衍飓风”的作用，也不可能将那两千余人全部诛杀。
        如果真的将那些道魔众人诛杀大半，这些人丧失理智之下不顾一切的涌上清远山，加上平垣宗与净明宗的力量，自己这边当真是吃不了兜着走。
        “人心都有着恐惧与猜忌，天绝毒散只是一个催化剂，他们原本便不是你们自己的门人，你们又有着迫害死寂海的先例，现在他们作鸟兽散，也是理所当然的！”看着气的浑身发抖的海岚，丁浩不紧不慢的说道。
        转过头，看着笑容满面的应采珊，丁浩轻笑道：“应谷主百年之辱，现在便可以雪恨，我想不必我多说什么了吧？”
        话语一落，丁浩对着旁边的血魔毒魔打了个眼色，自顾的往后侧行去。待到丁浩行出几步以后，便已经听到了后面的道门怒吼与魔宗的厉笑声。
        到了这个时候，魔宗这边再次占据了绝对的优势，无论是超级高手还是人数，魔宗这边都稳稳胜出了道门两宗一筹，因此丁浩不必观看，也能大致的知道已经没了多大的悬念。
        来到清远山顶下侧的一处断壁上，在焦糊一片的坑坑洼洼之中，丁浩看到了胸前一片血迹的毒龙申屠野，旁边的毒蝎申屠凤与那蜂后，神情一直戒备着，等看到踏着颇大脚步声的，乃是丁浩之后，不由的放松下来。
        申屠野赤裸的上身肌肉纠结，一根根青筋宛如青色的蚯蚓一般，在他强壮的身体内蜿蜒游走，看起来狰狞可怖。
        盘绕在腰间的紫冥玄龙，獠牙森森的毒口刺在他的右手血管处，正在渡去游丝一般的森绿色的液体，申屠野气喘吁吁，状似痛苦之极。
        直到看到来人乃是丁浩后，申屠野才露齿一笑，狞厉道：“形势如何？”
        点了点头，丁浩喟然一叹，道：“于我们所料一样，只是中途突然出现了一些道魔众人，但在天绝毒散的作用之下，付出数百人的性命后，全部狼狈而去，其中平垣宗和净明宗，也同样有部分门人死在天绝毒散之下！你如此做法根本没有必要，若是由我施为，凭借着无极魔功，我可以短期内恢复过来，你又何必如此执着？”
        铜铃一般的双瞳，绽放出奇特的神采，申屠野沉声笑道：“我是万毒门的门主，这数百年来，万毒门在我的手中，都只能苟延残喘，对于一个南大陆曾经的最强门派，落到那般的田地，我罪无可恕。这其中的酸涩与痛苦，我这个做门主的体会太深，我必须为万毒门做些什么，否则自己这一关无法过去。
        哼，刚刚那一同涌入清远山的道魔众人，定然都是这些年连番迫害我们万毒门的那些人，现在知道我们的万毒摄魂玲出世，心慌之下打算斩草除根了，嘿嘿，死的好死的好，只要我在世一天，定然要让他们千百倍偿还加诸与我们万毒门的痛苦！”
        申屠野这般摸样，丁浩知道再说什么都没有用，或许是因为以前的耻辱太过深刻，加上身为一宗之主他自尊心太强，才让为了报仇会如此的不顾一切。现在他催发天绝毒散之后，本身的修为倒退两成，加上有着天谴的作用，下一次渡劫的时候，若是没有意外怕是会凶多吉少了。
        在万毒门的历史当中，妄自使用天绝毒散的超级高手，最终都没有一个能够渡过成功，往往被异乎寻常变态的天劫轰杀至死，丁浩自己有着七婴嗜魂阵的作用，实力比本身超出太多，倒是无惧天劫的强盛，但申屠野并非丁浩这样的怪物，面对下次天劫加上现在的受伤，渡劫成功的希望当真渺茫的很。
        摇头再次叹息一声，丁浩能够理解申屠野的做法，倒也没再多说什么，漠然的看了看四周，朝着申屠野等人点了点头，便再次往已经大战起来的山腰行去。
        待到丁浩走下山脚，看着一片混战当中的几方之人，看着一弯清月下纵横飙风的身形，七彩夺目的各种剑芒法宝光晕，看着魔宗的凶残占据上风，道门的殊死拼杀，丁浩心中一片平静，竟不起一丝涟漪。
        望天上云卷云舒，宠辱不惊，正是丁浩现在的心境写照。
        一道银光如流星一般划破昏黑的虚空，惊天动地的强大气息随之而来，倏地，红世锐利若剑一般的站立在丁浩的面前，先前的懒洋洋姿态一扫而空，两眼明亮宛如最刺目的星辰，嘴角挂着自信之极的微笑。
        看着他如此模样，丁浩知道，那净明宗的空明真人，怕是已经完了！





    正文 第六百七十二章 万邪狂舞
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:18 本章字数:3681


        之后丁浩便再没出手，七只血鬼将遁出体内，游走在厮杀的场内，往往是趁着平垣宗与净明宗门人一个松懈，便突地暴起将那些人扯入七婴嗜魂阵之内。
        到了这个时候，因天绝毒散而惨死的，那些道魔众人的厉魂，都渐渐的麻木呆滞的往虚空四周飘散。无极魔宗的各大凶人，自然知道这些凶魂都是炼制法宝与功法的好东西，于是一个个眼睛发光，肆无忌惮的“嘎嘎”怪笑着，前去搜集那些惨死后的厉魂。
        一看众人动手，丁浩微微一笑，一道青光从头顶祭出，那“青冥鼎”宛如另外一个皓月升空，散发着清泠幽幽的青光，霎时便悬浮在山脚之上，似长鲸吸水般，将那些冤死的厉魂吮进“青冥鼎”之内。
        场中众人的法宝不一，功用也不尽相同，但“青冥鼎”一出，立即便展现出了殛天七宝的强势，游走在清远山上的厉魂，有些本来已经被其它宗派的法宝罩住，可在“青冥鼎”的青光一照以后，立即便改变了方向，直接把那“青冥鼎”霸道的青光带着扯入“青冥鼎”之内。
        其中有一个***谷的门人，因为不忿“青冥鼎”的强行收取，法宝出手追寻一个凶魂，哪儿知道“青冥鼎”随之而动，竟调动起满空的凶魂，直向那个排空的法宝攻去，一下子五十来个凶魂涌入那件赤色铜钵之内，瞬间将那法宝弄的黯淡无光。
        好在持有法宝的那个***谷地门人见机的早，心知手中的法宝根本无法收取几十个凶魂。连忙在危机之中收回了法宝，狼狈的躲避开来。
        因无极魔宗这边的魔门势力，占据了人数与高手上的两大优势，所以在争斗之中，还犹有余力的去收取凶魂。
        “青冥鼎”在场内转了一圈之后，有近四分之一的凶魂，都被它收入鼎内，随后它带着蒙蒙的青光，便再次返回丁浩的体内。
        倏地，潜伏在“青冥鼎”之内地近百个战魂。在这个时候猛地骚动起来，不知是否因为那些凶魂的进入。那些战魂骤然在“青冥鼎”之内暴动，一个个卯足了劲一般。直向那些刚刚涌入地凶魂冲去。
        上次在此地，丁浩也曾经收取了数百个凶魂，不过那时丁浩直接把收取的凶魂存于了“青冥鼎”一角，与那“青冥鼎”之内地战魂泾渭分明的分隔两地，让那些战魂无法与它们接触。
        战魂乃是天地之间，最为凶厉的存在，每一个成形都是异乎寻常的困难。超脱了六道轮回三界五行。即使是那些修真者冤死后的凶魂，也无法与这些战魂相抗衡，而且战魂又有着吞噬别的魂魄的本能，丁浩当初便是为了防止它们会不由自主地吞噬那些修真者冤死的魂魄，才专门将那些魂魄放置在一角。
        没想到在今天这个时候，刚刚重新收入的那些修真者的魂魄。一入“青冥鼎”便立即遭到了战魂的攻击，丁浩识海里面一片肃杀，当即便清楚明白的感受到了战魂地意图。
        就在这个时候。丁浩对着身旁的剑仙红世，还有身后不远处的魔姬看了一眼，然后沉喝道：“为我护法！”
        话语一落，丁浩当即盘膝而坐，整个上半身猛地一团青光包围，一股凶厉无比地杀戮之气，如火山爆发一般猛地从丁浩的身上升起，一下子便将周围的众多强者震慑住，全部不由自主的将目光抛向了丁浩，心中暗暗咂舌不已，对于丁浩现在的举动简直无法理解。
        平息凝神，丁浩整个人除了青光展现外，其它一切的身体机能都是陷入了死寂当中。不过在“青冥鼎”之内，丁浩神识涌入，以另外一种形态，进入了另外一个空间。
        这个时候，“青冥鼎”内的战魂骤然暴动，全部如狼似虎的向那些刚刚涌入的修真者的魂魄追掠，那些修真者刚刚死去，目前还什么都不熟悉，眼见危机袭来，都是本能的在“青冥鼎”之内四处躲避。
        可是比起战魂来，它们明显是差了几个档次，在不断的躲避之中，接连有些躲避不及的被战魂扯住，使的那些战魂越加的强大难缠。
        丁浩知道现在这些成形的战魂已经很难对付，万一它们将这些修真者冤死的凶魂吸收，那它们实力更进一步，以后自己将更难对付，自己现在神识还是太弱，如果放任那些战魂做大，以后将极为不利，所以丁浩在这个时候，暂时放弃了一切，势必要制止住那些战魂的暴动。
        “青冥鼎”看起来不大，但是神识进入其中以后，便能够感觉到里面无边无际的另成了一片空间，丁浩一入其中之后什么都不管，直接来到了“青冥鼎”一只鼎足之内，在其中匆匆布置了雷电的结界，然后只留一个细缝，让那些四处躲避的凶魂涌入其中，那些战魂每次靠近结界，丁浩便会引动结界，发出雷轰电击的制止，让那些战魂不敢靠近。
        上次丁浩便是在一只鼎足之内，布置了雷电轰鸣的结界，让当初的数百个凶魂涌入其中，不过那次战魂并没暴动，丁浩倒是轻轻松松没有花费太多精力。但是现在战魂暴乱起来，丁浩一边布置结界，一边召唤凶魂进入，还要分心以结界之力阻止战魂的入侵，一时间有些手忙脚乱了。
        一会儿的功夫，那些凶魂在进入当中，不断的有一些躲避不及的被战魂吸收，到了最后只有一半的凶魂逃入结界之内，剩余则是全部战魂吞吃掉。
        还没等丁浩松一口气，那些原本徘徊在结界周围，不敢闯入的战魂，突地缓缓的聚在一起，由其中刚刚吞吃了诸多凶魂后，变得更加强横的几个战魂领头，竟然指挥着其它战魂，排兵布阵一般的发出了浩浩荡荡的冲击，尤其是攻在前面的几个最为强横的战魂，被那雷电击打一下后，竟然并没太大伤害，胆子越来越大的开始冲击起结界来。
        暗呼不好，丁浩知道若是让它们冲破现在这个匆忙布置的结界，把其中的凶魂吞吃以后，这些战魂实力大增以后，定然会将之前布置在另外一个鼎足内的结界破开，如果它们将那里面更多的凶魂吞吃消化，恐怕丁浩再也无法制住它们了。
        那个时候“青冥鼎”便不再是自己的，而是被战魂据为己有，不知会成为怎样一种特殊强大的存在，这对于自己的损伤将是致命的。
        此时此刻，丁浩眼看战魂一波波的冲击着自己的结界，但却无法可想，一时间心中焦急不知该如何是好。
        突地，七声“吱吱”的怪叫响起，那被丁浩放出的血鬼将，不知从什么地方，也全部进入了“青冥鼎”，血鬼将形态可实可虚，也是丁浩遭天谴后才炼制而成的大凶之物，一入“青冥鼎”之内，那种暴虐邪恶的气息，便将不断冲击的战魂震慑了一下。
        战魂一直待在“青冥鼎”之内，血鬼将则是蛰伏在丁浩的体内，两者虽然不在同一个地方，但是因为“青冥鼎”也在丁浩的体内，虽然隔着“青冥鼎”，两者以前也都心生顾忌，早已感觉到了对付的难惹。
        血鬼将身体介乎与虚实之间，虽然不能如战魂一般直接吞噬修真者的魂魄，可是一旦组成七婴嗜魂阵，立即便威力无穷，能将修真者肉体连同元婴一起炼化，连魂魄都不留下一丝痕迹。
        单个的血鬼将，比起战魂来还要强大许多，但是血鬼将只有七个，可是战魂却有近百个，如此以来血鬼将倒也无法占据上风。
        现在七只血鬼将，将丁浩的那缕神念围在其中，与那百只战魂对峙着，一时间，在丁浩的脑海之内形成了僵持。
        就在这个时候，“青冥鼎”内突地青光大盛，在红世外人看来，丁浩整个人也被一团刺目的青光遮住，场内尚未收取，包括刚刚才被别人的法宝收取的凶魂，都似乎受着“青冥鼎”的吸引，一个个义无反顾的涌入丁浩的体内。
        就连被丁浩收在储物戒指内的，嗜魂宗镇宗至宝万鬼嗜魂幡，竟然没有丁浩的吩咐，也直接从他的储物戒指内飞出，然后在丁浩的身旁徘徊了一圈，万鬼嗜魂幡带着万鬼的厉笑，也从丁浩的头顶遁入其中。
        一时间，场内的众人都是震惊无比，看着丁浩身体之内万鬼翩翩起舞，露出各种凄厉悲苦狰狞得意的鬼面，随后鬼魂越聚越多，丁浩的身体也是越来越臃肿巨大，仿佛他自己已经成为了一个鬼巢。





    正文 第六百七十三章 神识凝形
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:19 本章字数:3826


        在“青冥鼎”之内，现在除了丁浩的神念，战魂血鬼将与修真者冤死的魂魄外，又另外加上了万只恶鬼，就连丁浩布置在“青冥鼎”鼎足之内的雷电结界，不知为何，也是突然直接破开。
        一时间，整个“青冥鼎”成了一个万邪狂舞的局面，连丁浩都似乎无法控制的住了，无边无际的青色电芒，宛如一个巨大的蜘蛛网一般，充斥在“青冥鼎”之内，七只血鬼将一直围在丁浩四周，默默的守护着丁浩的一缕神念。
        那些涌入其中的万只恶鬼，包括凶厉的战魂与那些慢慢由呆滞恢复灵动的修真者的冤魂，一个个在“青冥鼎”之内先是互相攻击，彼此之间不断的争斗，闹的是天翻地覆不可开交。
        直到那些青色电芒，犹如蜘蛛网一般充斥与整个“青冥鼎”造成的空间以后，狂暴的骚动才由慢慢的平稳。
        这些青色电芒“吱吱”爆响，慢慢的将“青冥鼎”内各种虚体的邪物绞缠住，一点点的吸取着它们本来的力量，更是压抑的这些邪物无法动弹。
        与“青冥鼎”已经心灵合一的丁浩，此时突地感应到，整个“青冥鼎”的空间，竟然在慢慢的四处扩散，宛如里面一个世界在重新开辟，随后一股股清泠青芒，慢慢的涌入自己的识海之内，带动着自己的神识急速的壮大成长。
        到了这个时候，丁浩立即运转起“移神炼魂”的法决，竭力的配合“青冥鼎”地运转轨迹。一边感受着自己的神识渐渐的壮大，一边受着“青冥鼎”的带动，运用“神念幻万物”的神通，和“青冥鼎”一起硬是在鼎内无边无际的空间内，开辟出一个万邪居住的巢穴出来。
        如此这般，不知道过了多久，丁浩仿佛陷入了某种幻境，但自己有真实的能感受到发生的一切。
        整个“青冥鼎”内空间无边无际，但在最中心的方位，却多了一个以青色与黑色邪气魔气鬼气幻化而成地鬼巢。原本充斥与整个“青冥鼎”内，蜘蛛网一般的青色电光已经消失不见。那些原本被缠绕住地战魂修真者死后的凶魂，包括后来涌入地恶鬼。这个时候全部进驻与鬼巢之内，有条不紊泾渭分明的分成几分。
        鬼巢目前有三层，在鬼巢的最顶端，驻扎着近百个战魂。下面第二层则是由那些数百个修真者的凶魂居住，最底下则是由后来涌入的万鬼占据。
        到了这个时候，丁浩清楚明白的知道，这通过自己神念与“青冥鼎”的运转。借助与万邪之力造成地鬼巢，便是“神念幻万物”神通修成后造成的产物，当初自己神识被攫进剑魔宫那个四劫散魔的神识空间，后来被那殿王囚禁的地方，都是这种以自己神识早就出的一片虚幻的空间，往往有着可以随着自己地神念。变化出任何的事物的功用，更是能够随着自己地心意发动攻击。
        心随意动，丁浩一想到攻击。那鬼巢最顶峰的几个强横的战魂，立即被青黑色电光缠住，猛地发出“吱吱”的凄厉叫声，这几个刚刚冲击自己雷电结界最凶猛的战魂，现在竟连一丝反抗的余地都没，被黑色电芒缠住立即凄厉的怪叫起来。
        丁浩心里明白它们这个时候正在求饶，心中冷哼一声，那些缠绕住它们的青黑色电芒，便又立即撤除。
        此时，整个“青冥鼎”内的各种邪物，除了血鬼将以外，都已经在刚刚被青色电光强行的吸收力量，绝大部分力量用来重新开辟了“青冥鼎”内的空间，一小部分被丁浩的神识吸收，助他练成“神念幻万物”的神通，最终以神识凝结“青冥鼎”内的力量，建造了这么一个让万邪居住的鬼巢。
        也是在这个时候，丁浩与“青冥鼎”合一之后，彻底的掌控了“青冥鼎”内的一切，里面所有的鬼魂都可以在丁浩的一念之间或生或死，在“青冥鼎”内以后丁浩便是真正的主宰。
        以后若是再有别的魂魄凶物，被“青冥鼎”吸入其中，丁浩可以御动万邪和“青冥鼎”之力攻击，就是与殿王红世这般神识高绝之辈争斗，也完全可以以自己的神识空间为根本，和他们硬碰碰的拼杀神念，即使神识溃败，只要遁入自己的神识空间，若是对方没有压倒性的优势，也断然不敢贸然进入自己精心凝结的神识空间。
        任何一个散仙散魔，神识修到一定的境界，若是有着独门的功法相合，达到一定的高度后，将会由量变转化质变，形成自己的神识空间，有了这个神识空间后，无论是以后的修炼，还是与人神识相斗，都有着无穷的妙处。
        上次被那剑魔宫的四劫散魔把神识攫入其中，包括后来被他种入了一缕神念，都是因为自己的神识没有根，也便是没有这个神识空间。现在丁浩不但开辟了神识空间“鬼巢”，其中更是有着万邪驻扎，加上“青冥鼎”的作用，修为虽然并没提高，但神识却是大进了一步，真正的跨入了超级高手的神识修为之境。
        待到丁浩苏醒之后，发现自己依然是在清远山，可是身旁除了魔姬与洛海瑶之外，便只感应到剑仙红世的气息隐匿在远处，神识一动，整个清源山尽入心底，任何一出秋毫都难逃自己的窥视。
        顺着红世的气息，丁浩顺藤摸瓜的在清远山北侧五十里的一个山泉底部，以神念窥探到了红世的存在，发现红世正闭目修炼，天殇剑宛如一条灵蛇，从红世的头顶慢慢的向全身其它地方游动着，这种修炼功法看的丁浩倒是大为惊讶。
        嘴角一动，剑仙红世睁开眼睛，然后懒洋洋的笑道：“臭小子神识一大进，便首先学会偷窥了，不要耽误我修炼，有什么疑问你去问魔姬那丫头！”
        红世与丁浩相隔百里，但却似乎就站在他的面前，看着丁浩与他话语一般，这种感觉让丁浩极为诧异，以前神识窥物只能看不能听，有一种朦朦胧胧的感觉。
        可是现在，不但能看能听还能感受，就像刚刚自己便在红世的身旁一模一样，对于的周围的景物有一种清晰明白的感觉。
        “宗主，你醒了？”看到丁浩眉头一皱，旁边的魔姬一声惊呼，猛地欢喜的来到丁浩的身旁。
        闻讯而起的洛海瑶，也是带着惊喜交加的表情，从百无聊赖的状态猛地跳起，欢呼的来到了丁浩的身旁。
        点了点头，丁浩漠然的看着两人，随后将目光定格在一脸惊喜的魔姬脸上，扯了扯脸皮，笑着询问道：“从上次清远山一战后，到现在过了多久了，当中发生了多少事情？”
        “一共过了三个月加九天，上次一战之后，平垣宗的酒云子重伤逃出，海岚真人惨死当场，惠明道姑肉体被毁，似乎已经转世重修了。其他的一些净明宗与平垣宗的高手，也都一样损伤惨重，当时便有三分之二的道门高手死于清远山。
        我方也是有着不小的损伤，其中***谷的四劫散魔在围攻海岚真人的时候，也是受了不小的伤势，真魔宫一个二劫散魔重伤。”魔姬见丁浩问起，肃然开口道。
        扭了扭脖颈，再动了动许久不曾变化过位置的身体，丁浩做完这一切后，直接打断魔姬的话语，不耐道：“其他几宗和我有什么关系，我们无极魔宗伤亡如何？”
        露出了一个果然你会这么说的表情，魔姬娇笑着向丁浩抛了一记媚眼，然后才咯咯道：“我们无极魔宗也有损伤，不过和得到的好处相比，那些损失完全值的。因为你一直陷入浑浑噩噩之中，这些日子无极魔宗连同万毒门***谷真魔宫，已经到那平垣宗也扫荡了一次，随后看你依然未醒，便由红世留在此地，其他人已经先行一步返回了西大陆。”
        皱了皱眉头，丁浩诧异的问道：“那死寂海怎么没有去走一趟，死寂海身为南大陆五大势力之一，门人定然也是所藏丰富啊，就是要走，也要等将死寂海抢掠一番之后才对啊！”
        这个时候，洛海瑶白了丁浩一眼，娇声道：“你们先抢净明宗，随后立即又把平垣宗抢掠一番，闻讯的死寂海吓的连宗派都搬了，现在都不知道躲在什么地方，想抢也没有办法啊！”
        摇头哑然失笑，丁浩开口道：“原来如此，在那平垣宗的时候，我们无极魔宗行事没有什么不妥吧？”
        此话一出，洛海瑶气结，小脚一跺，气呼呼的开口道：“你们无极魔宗的那些人，定然是烧杀抢掠的行家，在平垣宗的时候，其他几方已经提防再提防了，但还是没有你们下手快，其中四成的好东西，都被你们先得了！”
        哈哈一声大笑，丁浩理所当然的点头道：“果然如此！





    正文 第六百七十四章 调兵遣将
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:19 本章字数:3593


        万毒门，丁浩离开了净明宗之后，便返回到了万毒门，如今的万毒门生机勃勃，比起以前来气势已然不同。
        记得第一次来到此地的时候，入眼所见的万毒门的弟子脸上，都带着若有若无的几分黯然忧虑之色，但现在看到的万毒门的弟子，皆是精神抖擞野心勃勃的摸样。
        这些万毒门的门人自然是认识丁浩的，眼见丁浩来到万毒门，都没有直接通报，便直接把他带到入了其中。
        等到丁浩深入到万毒门的腹地之后，见到了那毒蝎申屠凤与蜂后两人，不由讶然询问道：“咦，申屠兄人在何处？”
        毒蝎申屠野原本神采奕奕，听丁浩这么一说，不由的露出一丝黯然的表情，玉唇略微叹息一声，道：“哎，自从上次在清远山，他妄自引动天绝毒散之后，到如今伤势都没恢复。在那清远山的事情结束以后，返回到万毒门的时候，由毒魔王亦寒配了几味烈毒与他，他现在一直闭关，打算将那毒性炼化，来让自己的伤势尽复！”
        喟然一叹，丁浩感慨道：“申屠兄心有执念，这次道魔五宗内，与万毒门仇深似海的死寂海，净明宗与平垣宗，到现在为止已经苟延残喘，大不如前了。他们三个宗派没有天绝毒散之助，早晚要被各宗蚕食，一步步的逼到绝境，事到如今，申屠兄心中的执念已去，若是悉心修炼的话，修为定然会突飞猛进。日后渡劫成功，也不是没有可能地事情！”
        毒蝎心知丁浩说来此话，也是安慰自己，勉强笑了笑，开口说道：“毒魔目前还在万毒门之内精修，他一边修炼，一边将万毒门失传的许多炼制毒药的功法传授与我们。他吩咐过只要你来，便直接去找他。”
        点了点头，丁浩看了看旁边的魔姬与洛海瑶，出口吩咐道：“你们先留在这里！”
        两女没有多说什么。同时点头表示明白，聪明的女人都明白自己的本分。知道该在什么时候，表现出乖巧与顺从。
        等到丁浩来到万毒门的圣地之后。见到那毒魔王亦寒身上五毒张牙舞爪的贴在他身体表面，在他的体内荡漾起五彩的气团。
        王亦寒看到丁浩前来，双眸一睁之后，那五毒猛地遁入他地体内，只在身体的表面，留下了五个栩栩如生地纹身。
        “咦，红世呢？”身子一颤之后。王亦寒站立起来说道。
        “他在万毒门附近隐匿着，对于神莱古木他非常有兴趣，我也打算这次与他一道，去探访一下神莱古木的情形，西大陆现在情形如何？”丁浩淡淡地说道。
        眉头微微一皱，王亦寒张口道：“我们三洲一岛。远离大陆的中心，倒是没有遭受什么乱七八糟的事情。不过如今西大陆道魔六宗大战已起，原本有着瞬玉矿石的助力。魔门还占据了一点上风，不过前段时间，或许是青云宗之人来到清远山的缘故，道门几大宗派也一样布置了传送阵法，互相之间沟通变的极为迅捷，到现在为止魔门这边已经占据不了什么便宜了！”
        毒魔这么一说，丁浩心道果然如此，上次清远山上，因为青云宗之人的出现，定是与净明宗地余孽达成了协议，得到了净明宗藏有的剩余的那些瞬玉矿石，现在没有多久西大陆各大道门都已经开始布置传送阵法，说明那前来南大陆的青云宗，定然是修为超级的高手，否则想要穿越两个大陆，非要有一年半载的时间不成。
        沉吟了一下，丁浩出口道：“西大陆地形势发展目前尚未可知，这段时间内，我们三洲一岛的魔门势力，坚决不要插手其中，他们要战便让他们战好了，等到双方互有损伤了，我们再看形势决定是否出手。对了，可有渊泷殿殿王的消息？”
        此话一出，毒魔王亦寒神情一肃，正色道：“你上次交代地事情，仇琦菱经过这些日子的探察，已经大致有了眉目了。上次殿王与那百变魔君阮柏橡的事情，其中作梗之人，定然便是魔月谷的那个魔界下凡之人，近些日子仇琦菱一直盯着魔月谷，发觉在那魔月谷内，的确会与一些乱七八糟的人相接触，我们猜测那些人定然是隐匿的渊泷殿的余孽，或许背地里，魔月谷已经与渊泷殿达成了某种协议了！”
        心中一惊，丁浩悚然动容，失色道：“果然是魔月谷，哼，难怪当初关胜天如此的焦急，这次道魔六宗之战，其中加上心怀鬼胎的魔月谷与殿王，不知道会发生什么事情，看样子西大陆的情况有些微妙了！”
        就在这个时候，两人身旁的传送阵法一阵波动，毒魔见丁浩面露诧异，不由出声解释道：“不用担心，应当是胡硕与仇琦菱两人到了！”
        果然，就在毒魔话语一落之后，从那传送阵法之内，便出现了胡硕仇琦菱，还有一些无极魔宗的弟子。
        这些人出现之后，一看到丁浩也在其中，当即躬身相拜，待到丁浩让他们起身之后，王亦寒才出言解释道：“上次你便说过，要让无极魔宗的势力，遍布在天玄大陆的每一处角落。我想来想去，发觉现在无极魔宗之内，若是由胡硕与仇琦菱两人来南大陆负责此事，定然会大有作为，至于西大陆方面的情报方面，目前在他们的掌握之下，已经逐渐走上了正规，现在无极魔宗人才辈出，其中不凡心智聪慧之辈，所以有些事情交给一些新人还能起到磨练的目的！”
        听王亦寒这么一说，丁浩细想之下觉得确实如此，胡硕行事沉稳滴水不漏，颇有大将之风，那仇琦菱心肠歹毒计策不凡，与胡硕相互配合的确是一绝妙的组合，于是丁浩只是略微想了一下，便欣然同意道：“不错，果然是一个好主意！”
        丁浩这么一说，胡硕自然的向丁浩微微一笑，开口道：“我现在先过来，等到西大陆道魔之战到了关键的时候，我可是还要回去一趟的哦！”
        关于胡硕心中的仇恨，丁浩自然清楚，点了点头之后，便肯定的答复道：“你放心便是，想必过不了多久，你的大仇便能亲自得报！”
        似突地想起了某事，胡硕点头后，又开口道：“血魔返回西大陆之后，立即便找上了玄德宗的吕天启，于那吕天启探讨了一番之后，目前玄德宗已经有一半的人马，在那吕天启的带领之下，开始跨海往南大陆赶来，看样子吕天启也是始终无法忘却自己终究是南大陆之人，如今平垣宗势弱，对于他们乃是千载难逢的良缘，现在是要死死的抓住这个机会了！”
        “也好，玄德宗与我们交好，他们举宗迁移到这儿，你们今后的行动也能更加顺畅。那吕天启也是聪明人，自然会和我们好好合作，加上那风月谷与真魔宫多少也会卖点面子给我们，你们后面完全可以放开手脚大干一场！”丁浩一愣之后，不由大笑着怂恿两人道。
        在丁浩话语一落，那仇琦菱双眸骤然展现出野心勃勃的气势，看样子对于南大陆之行，她倒是非常乐意。
        沉吟了一下，丁浩简单的将南大陆的情况诉说了一遍，尤其是关于那南大陆几大门派的是是非非，待到后来提到魔魅洛海瑶的时候，丁浩嘴角挂着奸诈的笑容，对胡硕仇琦菱两人道：“以后你们与洛海瑶也要多多沟通，到时以我们无极魔宗玄德宗万毒门的作用，助她登上风月谷的谷主之位，到那个时候，南大陆的形势便能掌握在我们的手中了！”
        仇琦菱露出一副欣然的表情，点头道：“宗主果然乃是做大事的人，只要有利用价值的人，当真是一个都不放过，那风月谷将洛海瑶送与你，绝对是一个重大的失策！”
        撇了撇嘴，丁浩看着毒魔王亦寒，张口询问道：“那艳魔慕容倩，从那万毒门事情后，便消失不见，可有她的什么消息？”
        丁浩这么一说，王亦寒轻一拍头，恍然大悟道：“你不说我到是差点忘记了，当初道门前来万毒门的时候，慕容倩便说会在南大陆最高的天丛山峰等你，让你事情忙完之后，便直接与她一同去探一探天丛山峰。”
        “看来我要去一趟天丛山峰了，神莱古木可不是小事！”丁浩沉吟了一下，凝重说道。





    正文 第六百七十五章 金仙伏牙
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:19 本章字数:3810


        南大陆，天丛山峰。
        天丛山峰被称为，南大陆最高的一座山峰，当丁浩飞临此地以后，发觉入眼全部是一片白蒙蒙。
        天丛山峰的半山腰，便已经是白云朵朵，那山峰的顶端深入苍穹，一眼望去不见边际，根本看不出山峰的任何形状，山腰以下丁浩神识放开，倒也能窥探到不少的东西。
        可是从山腰往那山峰上，却是被层层叠叠的结界与磁场覆盖，任凭丁浩如何凝神，都无法穿透白雾茫茫的禁制，无法窥探到山峰的顶部。
        山脚之下温度炙热，仿佛一个火山般让人觉得心情浮躁，可是那山腰上却温暖如春，开满了五颜六色的花草，其中不乏极其稀少之物。
        从那山腰之上再往山顶，虽然看不出任何的端倪，但丁浩却能够感觉到温度是越来越低，仿佛越往山顶去，那寒冷越是刺骨。
        感受着天丛山峰的奇异，丁浩站立在山腰之中，望了望一脸诧异的剑仙红世，出口道：“从山腰往那山顶，无论我如何凝神使力，都无法窥探出分毫，你神识超凡可能知晓那天丛山顶的情形？”
        红世身体挺拔，整个人锐利的似一般寒光闪闪的巨剑，两眼光芒闪亮，凝神仰望着深入苍穹之内的天丛山峰，半响摇头道：“这天丛山峰非常古怪，包围着顶峰的有着诸多的禁制与结界，就是我的神识也无法穿透而入，看样子天丛山峰地神秘。果然是有一定的道理的！”
        听红世说连他，都无法窥探出山顶的奥秘，丁浩立即放弃了无谓的探察，当即环顾四周，看着身侧苍茫的一切，皱眉道：“艳魔慕容倩说会在这儿等我们，可是我神识游遍山腰与山脚下，却不曾感应到任何修真者的气息，难道说她已经上了天丛山顶？”
        “应当不会，她既然约了你。便不会独自前往山顶，更何况那山顶的禁制应当非同小可。按照道理来讲，她肯定不会独自前去。毕竟多了我们照应，便更有保险了！”红世看丁浩发问，淡淡的出口道。
        点了点头，丁浩沉吟了一下，张口道：“既然如此，那我们便在此等候三日，若是三日之内。那艳魔慕容倩还不出现，我们便自己去那山顶一探！”
        对于丁浩的提议，红世没有任何地意见，轻微的点了点头，便闭目在旁边地一块大石上面盘膝坐下，顷刻间便进入了精心修炼当中。似乎连一刻时间都不愿浪费。
        对于红世的表现，丁浩没有露出一丝诧异，看他陷入了沉静之后。自己也在四周布置了一下，弄了一个小型地聚灵阵，自己也在阵法当中，沉溺与修炼。
        不知过了多久，红世与丁浩两人，一前一后的同时惊醒，两人四目全部望向了西南方向。
        倏地，艳魔慕容倩发鬓凌乱，气喘吁吁的转瞬便来到了这里，美艳的脸颊一片潮红，神色当中略微有些慌张，直到看到丁浩之后，才神情骤然一松，惊喜呼道：“你终于来了！”
        “慕容倩，今日看你还往那里逃？”一声悠闲的娇叱声，在慕容倩的身后响起，顷刻之间，便有一个一身白衣，飘然如仙的女子飞临此地。
        一身简单地白衣，却怎么也无法掩盖她那种不似凡尘的仙气，神宵道宗司空嫣然倏一降临此地，才刚刚开口说完一句话，骤然看到了面容诧异的丁浩，当即便神情一个凝滞，如仙的面容霎时铁青，双眸如寒冬冰石般冷气嗖嗖直冒，直直的凝视着丁浩，玉唇颤颤的抖了几下，用一种略微有些尖利地声音道：“是你？”
        这个时候，丁浩也是略微有些尴尬，不过只是一瞬，然后丁浩便恢复了从容淡然，微微点了点头，平静的说道：“是我！”
        丁浩此声一出，那司空嫣然神情古怪到了极点，有忌恨有屈辱有暴怒有凄凉，各种神情一瞬间凝汇在她如仙的脸颊之上，两眼一瞬间陷入了茫然与呆滞。
        不知过了多久，一声略微有些童稚地声音，从那司空嫣然的身后想起：“嫣然，你心情波动太大，怎么了？”
        随着此声的响起，一个看起来只有十四五岁，似乎还是孩子的满脸豆豆的青年人，从远处踱步而来，这个大孩子一般的青年，有着一颗罕见的大头，脸上斑斑点点的红色，让他看起来更是稚气未脱。
        可就这么一个大孩子般的青年的一句话，却让那即将暴走的司空嫣然瞬间冷静下来，只见司空嫣然恭恭敬敬的转过身子，对着这个大孩子般的青年躬身行了一礼，开口道：“嫣然失态了，辜负了您的一番教导！”
        摇了摇硕大的头颅，这个半大孩子堂而皇之的受了司空嫣然一礼，然后才大模大样的宽慰道：“无妨，看样子这人似乎正是你一直的心病，若是过不了这一关，你以后始终无法将神宵道宗的功法修至巅峰！”
        话到这儿，这个孩子一般的青年，灵动的双眸落在了丁浩的身上，仔细的看了两眼，微微一笑道：“你便是黑魔？”
        “小鬼，年纪轻轻的装什么大人样，难道神宵道宗已经没落到了如此地步，连孩子都派出招摇过市了！”丁浩莞尔，出言揶揄道。
        这个大头满脸红豆的大孩子，听丁浩这么一说，当即神情呆滞了一下，然后才呵呵直笑，摸了摸自己的脸颊，自嘲道：“小鬼？呵呵，看样子这具身体，果然是年轻的很啊！”
        艳魔慕容倩，此时正好调息完毕，听他这么一说，立即向着丁浩道：“他不是修真界之人，来自与何处你应当清楚，神宵道宗帮他找到这具合适的身体怕是没多久，他在另外一个地方，似乎叫做大罗金仙伏牙！”
        仙界魔界等级与修真界一般森严，分为仙人（真魔），罗天上仙（地魔），大罗金仙（天魔），九天玄仙（魔王），仙帝（魔神）。
        伏牙既然乃是大罗金仙的存在，在仙界应当都是有头有脸的人物，自己将他称呼为小鬼，本就是故意而为，就算他本来的神通再大，现在到了修真界，连仙体都还没有重铸，本身的实力怕是只能发挥几十分之一，面对这么一个人物，以自己与红世的修为，也根本无惧与他。
        嘿嘿怪笑一声，丁浩若无其事，点头讥讽道：“早知道是那些见不的光的人，不过这并非仙魔界，你们既然来到的这里，想要为所欲为恐怕也没有哪么容易吧？”
        伏牙大头拨浪鼓一般的摇了摇，和声道：“我们费尽心思到达此界，根本不是为了为所欲为，只是为了求一个生存的空间而已，这一点我不做解释，因为你黑魔与这件事情没什么关系。
        不过既然你与嫣然有些过节，虽然今日我们无法拿你怎样，但是待我肉身重塑后，我定会为嫣然讨个公道，希望你好自为之！”
        右手捣了捣丁浩，艳魔慕容倩看了看那不对劲司空嫣然，又看了看丁浩，出口问道：“臭小子，你与司空嫣然又有什么勾当？我真的非常好奇！”
        “慕容倩，你不会让你活着离开南大陆的！”还没等丁浩开口，那司空嫣然一听慕容倩对丁浩的问话，刚刚恢复平静的心境又再次失守，当即悻然出口道。
        她不出声倒还好，这么一说慕容倩更是好奇，一双水汪汪的媚眼，娇滴滴的望着丁浩，好奇的嗲声道：“快说啊，到底是怎么一回事？”
        神女司空嫣然，淡然的脸庞微微有些煞白，玉手五指痉挛扭在一起，一双冷飕飕的冰眸死死的盯着丁浩，似乎又处于紊乱暴动的状态。
        就连那一直神情木然的剑仙红世，在这个时候都是饶有兴趣的望着丁浩，眼中的好奇一览无遗。
        摸了摸鼻子，丁浩心道这事情也不光彩，让他当着红世与慕容倩的面，说自己曾经强暴了神女司空嫣然，还真有些做不来，不由的干巴巴的嘿嘿笑笑，连声道：“没什么，没什么！”
        明显松了一口气，司空嫣然紧张的表情微微一松，就在这个时候，在她身后的伏牙大头一晃，一股奇异的波动在他的身上涌现，然后虚空当着开了一扇刺目的光门，他大手一探，便将司空嫣然抓住，倏地一下便钻入其中。
        “天丛山峰之顶再见！”伏牙的声音从门内传来，随后那扇光灿灿的门化为点点星芒消失虚空，伏牙与司空嫣然，也是随之消失。





    正文 第六百七十六章 天丛山峰
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:19 本章字数:3710


        待到金仙伏牙离开之后，刚刚还一脸悠闲的丁浩，才凝重的询问艳魔慕容倩道：“这司空嫣然怎会到了这儿，你又是怎会遇到他们的？”
        慕容倩倚靠在一株花树旁边，那碗大的艳红花朵，将她映衬的更为美丽不可方物，似还在记挂着先前的问话，慕容倩黛眉扬起，瞥了丁浩一眼，道：“吆，你与司空嫣然到底是什么关系，为什么她一见你，便露出那副忌恨的表情？
        以司空嫣然的心性，即使我与她敌对对年，也不曾表现出如此的仇恨，可她一见你我便感觉太过失态，根本不像她平时的淡然作风，你们到底是怎么一回事？”
        见艳魔慕容倩，关于此事念念不忘，丁浩飒然笑道：“真的没什么，当初在东大陆幽冥洞的时候，她一路追击与我，最终被我伤在其中，差点没能活着离开幽冥洞，所以才会对我如此敌视！”
        听丁浩这么解释，慕容倩露出半信半疑的表情，不过也没再次深问下去，反倒回答刚刚的问话道：“我很久之前，便已经到了这天丛山峰，整个天丛山峰除了山顶之外，其它地方都是仔仔细细的勘察。至于那司空嫣然，乃是十日之前达到此地的，既然他与伏牙一同到达，看样子定然也是为了天池内的神莱古木。
        我与司空嫣然的仇恨，乃是老早便结下的，这次见面自然也不例外的立即斗了起来。那金仙伏牙不知是因为自重身份，还是本身地实力的确因为仙体未塑造。而发挥不出十分之一。这一路的追追打打，我与司空嫣然交战多次，可是那金仙伏牙却从没插手，只是不断的教导着司空嫣然什么，正是因为如此，我才能在这十日内安然无恙！”
        慕容倩这么一说，丁浩眉头略皱，思量了一下才开口道：“那伏牙虽然仙体未塑造，可我依然看不出他的深浅，他给我的感觉似乎只是一个平凡之极的凡人。身上并无任何强横的气息。
        可是在刚刚他带着神女司空嫣然离开的时候，那展现出来的奇妙功法。却又地确非常神奇，这倒是让我有些难以琢磨了。”
        话到此处。丁浩扭头看向剑仙红世，询问道：“你可能看出那金仙伏牙的状况？”
        从那先前伏牙出现，红世除了一开始犀利地扫了那伏牙一眼外，后来便再也没有表现出一点诧异，就连最后伏牙破空而去，红世都没露出什么诧异的神情。
        现在丁浩问道此时，红世略一点头。沉声道：“我第一眼看到他，便猜出了他地来历，不过他现在肉身不过是凡体，神通无法发挥出一二，所以对于我来说，根本就没任何的挑战性。
        只有待他仙体重塑以后。才真的能够对我们产生威胁，不过你也不必担心，即使利用神莱古木将仙体重塑。可因为不是他本来修炼万年的身体，许多功法都不一定能够使出，只有慢慢的锻造之后，才会逐渐的熟练强大起来，待我七次天劫渡过，不一定便会比他差到哪儿！”
        红世这么一说，丁浩细想了一会后，眉头略微舒展，悠然笑道：“兵来将挡，水来土掩，等他们实力暴增之后，我想我们定然也有了能够抗衡的力量，不一定便会比他们弱到哪儿！”
        说到这儿，丁浩微微顿了顿，然后望着艳魔慕容倩，道：“对了，你说你在这天丛山峰，已经呆了有些时日了，可在天丛山峰上看出什么端倪。我们到底该在什么时候，开始向那山顶前行！”
        慕容倩神情一肃，凝重道：“整个天丛山峰，山脚炙热，山腰温暖如春，再往上便是一片冰寒，看样子天丛山峰本身便是一个奇妙地地方，我游遍天玄四块大陆，从来没有见过有那个山峰能够这般的神奇。
        另外，据我这些时间的探察，发现那山顶之上禁制结界阵法无处不在，其中有些奇妙强横的地方，更是步步危机，这段时间内我可是也发觉不少人，似在打天丛山峰的主意，其中有几波人徘徊在山峰周围，似乎已经折损了不少高手。
        关于山峰的情况，我也所知不多，但是我这些天也有一个收获，我发觉每月地第九日，深夜的时候有段时间，那山峰的雾霭会变得极为稀薄，在那段时间能够仅凭肉眼便看到山峰地模糊情形，其中山峰周围的一些阵法，也会大幅度的减弱威力。”
        “哦？”丁浩惊呼一声，道：“既是如此，那我们便等到那一日的时候，便正是探察天丛山顶的状况好了！”
        “我也是这个意思，再过五日，便是这个月的第九日，到那个时候山顶禁制的威力最弱，我们便在那个时刻前往天丛山顶！”艳魔慕容倩笑着道。
        五日之后，天丛山峰上，一轮圆月悬挂在苍穹之内，幽幽的月光艰难的穿透天丛山峰上的层层雾霭，洒落在山腰之上。
        还在半山腰，周围已经是云海沉浮，飘飘荡荡的茫茫浓雾四处游荡，把整个天丛山峰都遮在了一片白茫茫之中。
        但出奇的是，原本浓雾最深最浓的天丛山峰顶部，却在清幽的月光照耀之下，隐隐约约的看出一个直达天穹深处的雏形，虽然依然无法一窥全貌，可比起平时烈日高升的时候，还茫茫一片的状况，明显是有了极大的改善。
        此时，丁浩红世与慕容倩三人，屹立在山腰当中，在月光的照耀之下，周围的花草树木绽放出妖艳的色彩，闻着沁入心脾的花香，三人六目仰望顶峰，极目远眺，似乎想穿透朦胧，只把顶峰尽收眼底。
        突地，红世与丁浩眉头同时一皱，丁浩环顾四周以后，不由讶然道：“看样子除了你以外，其他人也都察觉了山峰今日的不同之处，什么龙蛇牛马鬼面，都开始展露气息了！”
        此话一出，艳魔慕容倩略一思量，便将仰望山顶的目光收回，凝聚在丁浩的身上，疑惑道：“你是说，除了我们以外，另有其他一些人，也渐渐的到了此处？”
        点了点头，丁浩沉声道：“不错，除了我们三人之外，现在至少有七人，正在从四周慢慢的往天丛山顶逼近。这几日我们一直待在天丛山峰，一直都没感觉到有人的气息，没想到隐匿在旁的地方，都是在等今天开始动作的。”
        黛眉先是一皱，随后便又舒展开来，慕容倩展颜一笑，淡淡道：“这也难怪，既然我能够窥探出山峰的不同，其他人定然也同样能够发现，现在龙蛇混杂，什么人都聚到了此地，怕是会更加有意思了！”
        哈哈一声大笑，丁浩感受着来人渐渐的接近，不由的爽朗道：“也对，人多了才好玩，否则只有我们在，还真的没有多大意思。嘿嘿，若是真的有些什么风险，人多了也好一同承受！”
        丁浩这么一说，慕容倩不由的莞尔，咯咯娇笑一声，道：“说的多么好听，什么遇到风险一起承受，我看你一遇风险，便会立即让旁人承受才对，你的那些花花肠子，我早就一清二楚了。”
        心思被看穿，丁浩一点都没有露出尴尬神色，再次呵呵直笑，不过笑到一半的时候，突地感觉到一股强横的冰寒之气，从山脚之下急速的往这边飞掠而来。
        四周涌往天丛山峰的气息，都是异常的强大，其中散仙散魔更是占据多数，丁浩神识虽然大进，但却不敢贸然直接窥探那些人的相貌与情形，只能大致的感应到对方隐匿的位置与气息。
        其他几股气息虽然也在往天丛山峰逼近，可是都或是缓慢，或是绕过了丁浩等人所在的位置，并没有像这股一般直朝丁浩三人而来。
        这股极其冰寒的气息，丁浩似乎有些熟悉，此人没有绕过其它方向，直朝山腰飞掠而来，明显便是针对与丁浩三人。一下子便让丁浩凝重起来，脸色一沉的时候，已经开始凝神戒备。
        红世见丁浩如此模样，从容不迫的微微一笑，突地闭目凝神，脸上先是露出诧异的神色，然后呵呵道：“不必担心，来者乃是熟人，是友非敌！”
        此话一出，丁浩也面露疑惑，心中一边感慨红世神识的方面，果然还是胜了自己一筹，一边讶然询问道：“是谁？”
        “马上便到了，这种极其森冷的气息涌现，你难道还不能知道他的谁吗？”红世微笑着卖了个关子，说道。





    正文 第六百七十七章 今非昔比
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:20 本章字数:3954


        丁浩先是愕然一愣，随后露出一副惊诧的神色，讶然道：“他怎会出现此地？”
        摇了摇头，红世失笑道：“你问我，我又去问谁，你直接问他不就得了！”
        周围的气温骤然急剧下降，本来温热的山腰，宛如被寒风刮过一般，那些盛开的妖艳的花花朵朵，有些已经开始瑟瑟而落。
        倏地，一脸冷漠，骑着毛茸茸的寒云兽的玄天真人冷存宇，就这么的出现在丁浩三人的面前。
        如今的冷存宇，羽冠束发，一身藏青色的道袍，道袍边角处绣着精美的花纹图案，一把晶莹如玉的尺子图案，被镶嵌在脖颈后的左右肩膀处。这身道袍透着一股冰寒清冷的气息，还有着一种不凡的法力波动，似乎是一件寒性的法宝。
        和以前的冷存宇相比，丁浩总觉得此时的他，另外多了一种叱咤风云的上位者的大气，不像当初那般对于什么都毫不关心。
        看他的修为，明显是早已渡过了二次天劫，如今神光内敛，若非骑着寒云兽，穿着寒性宝衣，一般人根本都看不出他乃是天下有数的绝顶高手。
        看着玄天真人冷存宇，丁浩倒是没有开口讲话，只是嘿嘿笑着盯着他一阵猛瞧，许久之后，才开口道：“许久未见，冷老不但修为再进，就连气质都截然不同了，连我都差点认不出你了！”
        淡漠的冷存宇撇了撇嘴，便是已经笑过，张口平静道：“从你我上次见面之后。我便离开了西大陆，这些年一直待在北大陆！”
        他这么一说，丁浩心中一动，诧异的问道：“北大陆？”
        点了点头，冷存宇淡淡道：“不错，是北大陆。既然殛天七宝之一地‘玄冰寒玉尺，认我为主，我又从尺子知道了那么多东西，自然便要为七脉做一些什么。
        我身上这件寒冰道袍，便是北大陆玄冰殿殿主的身份象征，这次我从北大陆赶到此地。便是为了天池内的神莱古木，只要我得到了神莱古木。便能真正的登上玄冰殿殿主之位！”
        此话一出，丁浩立即知道。冷存宇定然已经通过“玄冰寒玉尺”，知道了殛天七脉的事情，心中微微思量了一下，丁浩疑惑问道：“你怎会知道神莱古木，出现在南大陆的？”
        “飘渺阁，包括我前往北大陆，去夺取那玄冰殿殿主的位置。其中都与飘渺阁有联系。这次到南大陆来，也是玄冰殿内的一些老人，知道了神莱古木的用途，在经过我将‘玄冰寒玉尺，内的旧事述说以后，才决定让我来取神莱古木，证明自己地殿主之位！”冷存宇出口道。
        在两人说话的这一会儿功夫。已经有几波人马，绕过了丁浩等人所在地山腰，飞速的往那天丛山峰地顶部赶去。
        皓月照耀之下。高耸直达天际的天丛山峰宛如一把倒插的巨剑，那剑尖端深入在苍穹之内，只能迷迷糊糊的看个雏形，一个个的小点，仿佛一个个萤火虫一般，在皓月的照耀之下，往那剑尖顶端飞去。
        神识游动之下，丁浩自然知道那些小点，便是一个个超级高手，本来还有诸多的疑问，但是看现在众人已经齐齐动作，便也暂时放下了心中地疑惑，当即呼道：“既然大家都已经动作，我们也不要闲着了，便到那天丛山峰的顶端，看看天池是什么一个状况。”
        这么一说，四人都是立即行动，纵身一跃之后，便化做四道飞虹，流星一般直往那天丛山峰的顶端飞去。
        先前飞往山顶的那些各个高手，一晃之间便消失在丁浩的神识内，似乎已经深入天丛山顶之上，又似乎根本便不曾进入。
        待到丁浩四人，飞行了一刻，突地发觉来到了一片白茫茫的所在，入眼之内地都是一片苍茫，只见四周白云朵朵，再也窥探不出十丈以外的其它景物，至于那山顶所在的位置，便更加看不出了。
        “大家聚在一起，相互之间不要离开五丈，此地神识扩展不出十丈，和视力一般无二，有些古怪！”剑仙红世一声轻喝。
        本来已经有些分散地丁浩三人，听红世这么一说，都是立即依言而行，互相之间赶紧聚在了一起，唯恐离开太远后分散开。
        四人当中，那艳魔慕容倩修为最低，她自己也是心中有数，加上她与红世与冷存宇不熟，所以在红世话语一出之后，便立即靠向丁浩。
        如兰的清香，扑入丁浩的口鼻，待到丁浩闻到她身上的幽香之时，慕容倩便已经和丁浩只相隔一线了。
        这个时候，丁浩四人相顾而望，一时间迷失方向，不知到底该往哪儿走了。冷存宇微微一愣之后，将目光抛向了丁浩，道：“看样子，我们进入了某个阵法之内，这方面你的造诣不浅，可能观出一些端倪？”
        神情一肃，丁浩环顾四周，发觉入眼全部都是白茫茫的一片，除了云朵浓雾以外，四周再也没了旁的东西，一时间只觉无从下手，不由的苦笑道：“我看不到视线十丈之内的事物，看不到布置阵法的任何一个煤价，所以根本无从下手！”
        丁浩这么一说，冷存宇神情凝重，没有再继续发问，只是更加小心的观测四周，把脚下的寒云兽都收了起来。
        便在这个时候，一声“噗嗤”笑声，从远处传来，在丁浩几人的注视之下，从左侧浓雾当中，走出了一个年轻的女子，此女虽然嘴角挂笑，但眼中却并没丝毫的笑意，有的只剩滔天的怒意。
        “你就是无极魔君丁浩，天雷道宗便是毁在你的手中？”施若兰从浓雾当中行来，直视着丁浩笑问道。
        施若兰乃是天雷道宗宗主施若海的女儿，上次天雷道宗一行的时候，丁浩与她还曾经见过，印象当中这个女子异常坚毅，有着男儿都不常有的直爽与豪气，后来听血魔列山所说，她甘心被天雷道宗的仙界之人的神识附体，从而将上次的一帮道门众人，从三洲一岛安全撤离出去。
        现在再看施若兰，果然是气质大变，原本的施若兰性格直爽不苟言笑，见到丁浩便是毫不遮掩的盛怒，可如今的施若兰，则是脸带笑容眸显杀机，与当初明显是大不相同，最重要的是，现在的施若兰和前几日所见的那个金仙伏牙的气质，极为的相似。
        “我是丁浩，你又是谁？”丁浩心中思量了一会，沉声询问道。
        施若兰嘴角挂着淡笑，道：“我以前是谁并不重要，重要的是现在我便是施若兰，你毁我天雷道宗下界的道统，自然要承受一些代价。”
        不过施若兰话语才到一般，丁浩便突地出手，一道紫色魔焰灵活的跳动着，瞬间袭向施若兰，这个时候丁浩才冷声道：“不管你是谁，现在的你想要报仇，都嫌早了点！”
        不过出乎丁浩意料之外的，施若兰身形一晃后，飘身退出十丈，丁浩目力与神识都无法穿透十丈的范围，所以这一击便没有着力点的打在了空处。
        待到一击消失，那施若兰才淡笑着从浓雾内再次出现，不过这次明显是心有芥蒂，不敢再靠丁浩太近，道：“忘记告诉你们了，这些云朵浓雾组成的白茫茫的情形，并非是阵法造成的。我虽然实力无法发挥十分之一，但却正好可以利用一下现在的形势。”
        话到这儿，施若兰诡笑一声，右臂上电光直闪，随后一阵声炸雷响起，只见周围的朵朵白云，突然之间急速的转动，那些浓雾也是反常的四处翻滚。
        倏地，本来白茫茫的空间内，突地多了一个个由白云浓雾汇集而成的小漩涡，粗略的看了一眼，这些漩涡大小不一，竟然有数十个，周围除了这些漩涡以外，再也没了旁的东西。
        “现在我们都只是在边缘之地而已，若要进入天丛山峰的顶端，这里错综复杂的那些漩涡，都是一条条道路，此处阵法禁制结界横布，相互之间宛如蜘蛛网一般难解，就连我能不能进入天丛顶端都没有把握，不过我帮你们先把门打开，随便祝各位一路顺风！”施若兰微微一笑道，随后大手一挥，又是一阵闷雷声传来。在丁浩与艳魔慕容倩的身旁，一个旋转着的白云漩涡，这个时候突地诡异的一动，一股大力涌来，将猝不及防的丁浩与慕容倩，猛地吸入其中，眨眼便消失不见。
        眼见丁浩与慕容倩消失在那个漩涡之内，施若兰再次呵呵笑笑，然后对着剑仙红世与冷存宇道：“丁浩已经先走一步，大家便各凭运气的撞撞看吧。”
        话语一落，施若兰看准一个漩涡，倏地一下便撞入其中，也是瞬间不见。冷存宇与红世忽视一眼，都是露出感兴趣的神色，随后和施若兰一样，在一个漩涡之内消失不见。





    正文 第六百七十八章 九龙神火
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:20 本章字数:3869


        浩只觉一阵天旋地转，仿佛穿越了无数扇门，随后旋一正，落在了一个炙热的空间之内。
        为了防止两人散落，先前陷入漩涡的一瞬间，丁浩便抓住了艳魔慕容倩的玉手，在随后的旋转颠倒之后，两人或是拥在一起，或是被力道拉扯成条，不过始终不曾松开握紧的两手。
        待到昏晕的感觉消失，丁浩感觉到慕容倩的小手已经布满了汗珠，还没凝望四周，便听到一声怒吼，抬眼一观，便发觉一条百丈长的火龙咆哮着飞来，火龙身体燃烧着熊熊烈火，口中一吐便是一道数十丈长的火舌，炽热的温度飙升，整个空间立即成了一个火炉。
        心中一惊，此时丁浩也来不及多想，本打算放开艳魔慕容倩的左手，一见形势危机，反倒抓的更是紧了几分，逆天魔剑提在手中，右手一团剑芒涌现，宛如黑日一般直向那火龙撞去，而丁浩的身子，则是与慕容倩一同，朝着后面闪去。
        丁浩身子躲避的时候，耳中再次听到了几声咆哮，环顾四周以后，骇然发觉竟然还有另外八条火焰巨龙存在，这个时候另外八个巨龙咆哮一声后，同样是带着炙热的高温，口中喷着如柱的火舌，向着丁浩与艳魔慕容倩轰来。
        也是在这个时候，丁浩才看到这个空间一片火红，地下乃是一层层深红的液体，天空都是一片片鱼鳞般的红霞，除此之外再无旁的东西。
        整个空间地温度，在丁浩与慕容倩到来后。伴随着九龙的咆哮一路攀升，这一会儿的功夫，就连丁浩与慕容倩两人，都感觉异常的难受了。丁浩只是觉得温度飙升后，身体有些略微不适，但那艳魔慕容倩，身体已经多了一个翠绿色的鹅蛋般的罡罩，除了那只被丁浩抓住的小手以外，娇躯其它地方都被遮住的严严实实。
        “怎么办？”两人躲避之间，慕容倩祭出罡罩一边抵御飙升的温度。一边出口询问。
        急速飞退之间，丁浩皱眉道：“这是‘九龙神火阵’。九条火龙的本体只是九根参天巨柱，只要找到那九根巨石柱子。以寒冰冻住巨石柱子上面地火龙雕塑，便能破解掉‘九龙神火阵’，否则早晚都会被九条火龙烧成灰烬。”
        这“九龙神火阵”乃是炼狱魔宗的攻击大阵，以前与天妖聂天谈论阵法地时候，曾经听他粗略的谈过这个阵法，因为材料地稀缺，就连炼狱魔宗都没能在断魂山布置起来。可怎会在这个地方，出现如此大阵，丁浩心中惊诧莫名暗付道。
        “既然如此，我们便快些寻找那九根巨石柱子吧！”听丁浩出言解释，慕容倩理所当然的开口道。
        便在这个时候，刚刚逆天魔剑射出的黑日团。与那最先一条火龙的火舌碰在一起，在一团巨大的能量波动当中，数十丈的火舌消散成漫天的火星子。可是火龙已经去势不阻，与那另外九条火龙汇集在一起，以九宫地方式迂回转动，向着丁浩与慕容倩两人快速的接近。
        “走，一旦被九龙围住，那炙热的火焰，会将我们硬生生炼死！”
        丁浩断喝一声，拉扯着艳魔慕容倩，架起逆天魔剑倏地一下便穿了出去。
        以前与天妖聂天探讨“九龙神火阵”的时候，因着丁浩与冯星然的关系，所以破解之道聂天并没避嫌的告诉了丁浩，现在突遇如此状况，丁浩凭借着心中地印象，以快捷的速度，带着九条火龙在这个深红的空间四处飞掠。
        九条百丈长地火龙，或是围住一起，或是互相分开，在整个空间之内，死死的咬着丁浩两人。
        好在这个空间无比空旷，一眼望不到边际，丁浩带着艳魔慕容倩，在这个空间之内游动之时，并没遇到什么阻碍，反倒是两眼熠熠，不断的打量着九龙的飞行轨迹，似乎在默默的计算着什么。
        随着时间的发展，整个空间内的温度越来越高，即使艳魔慕容倩被罡罩遮住全身，可那种飙升的高温依然是让她承受不住，一会儿的功夫便香汗淋漓，宛如穿着衣服刚刚从水中出来一般，凹凸有致的娇躯，被香汗打湿以后，浑身的妙处都毕露无疑，脸腮红彤彤的，像一个熟透的水蜜桃一般诱人。
        可惜此时此刻，丁浩所有的精力，都放在了九条巨龙身上，对于现在慕容倩的美态根本便视而不见，看都没看慕容倩一眼，眼睛盯着前面再次由散聚在一起的九
        ，沉声道：“你还能支持多久？”
        慕容倩只觉自己被放在了蒸笼里面，护身的罡罩也渐渐的有些不止，玉唇吐出热浪般的气息，张口道：“最多能再坚持一炷香！”
        “抱住我！”丁浩急速飞退之间，依然是看都不看慕容倩，紧紧的盯着面前的九条火龙喝道。
        “你说什么，你当我慕容倩是什么人，你以为我会像那洛海瑶一般受你欺负！”虽然浑身热浪滔天，可是一听丁浩此话，慕容倩还是立即回喝道，声音当中竟然有着一丝怪异的慌乱。
        “你想到哪儿了？一炷香的时间肯定不够我破阵，你抱住我，我可以救你性命！”丁浩在百忙之间，匆匆的掉头责怪的看了慕容倩一眼，双眸当中根本没有一丝的情色。
        一惊一乍后，慕容倩两腮更是通红，气呼呼的暗恨了一声，不由的朝着丁浩望去。这么一看，慕容倩脸色当即一愣，有些怪异的仔仔细细的打量起丁浩。
        只见现在的丁浩浑身皮肉泛着白莹莹的光芒，整个人宛如汉白玉雕刻出来的一般，隐隐透出一股清凉冰冷，与整个空间内的炙热格格不入，慕容倩一直牵着丁浩的小手，更是第一时间的感受到了丁浩身体的异状，那种冰冷的感觉让这个时候的慕容倩觉得极其舒适。
        “你现在到底是什么怪物，怎么身体内的状况竟有如此变化？”慕容倩一惊之后，咯咯一笑道。
        “这是上次在百变门，修炼锻体术后得到的好处，废话少说，不想死的话，就快点抱着我！”此时此刻，慕容倩还有哪么多废话，这点让繁忙无比的丁浩有些不耐，语气蛮横的大喝道，盯着火龙的头颅，始终没有掉过来。
        “凶巴巴的做什么，占人家的便宜还占的这么理直气壮，臭小子！”慕容倩仿佛情窦初开的小女孩一般，嘟嘟囓囓的嚷道，不过最终还是乖乖的将香艳的娇躯凑上，从后面环抱住了丁浩的厚腰。
        如此香艳的情况，丁浩心中不起一丝涟漪，默默的计算了一番，看那九条火龙由聚在一起，再次分开以后，当即暴射而出，直向那刚刚九龙聚集在一起的地方猛冲而去。
        身形一动之后，手中的逆天魔剑与玄冰魔焰决相互应和，一朵朵冰寒的紫焰跳动着从魔剑顶端涌现，向那刚刚九条火龙聚在一起的中心射去。
        说来也奇怪，原本空无一物的那个方位，在几朵冰寒的紫焰飞去后，立即发出了“吱吱”的怪响，随后一个参天巨石大柱，从当中一点点的凭空出现，一个活灵活现的巨龙雕塑，慢慢的被紫焰覆盖，一层层的坚冰急速的形成。
        而刚刚分散开的九条火龙，在这个时候其中一条怒吼一声，旋即凭空消失不见。心中一喜之后，丁浩知道自己判断正确，立即对死死的抱住自己的慕容倩道：“不要松手，只有在这个石柱的坚冰未化之前，将另外八个石柱上的火龙雕塑全部冻住，才算是真正的破解‘九龙神火阵’，否则一旦坚冰融化，那火龙再次离开我们便算是前功尽弃了！”
        说完此话，丁浩不待慕容倩回话，便立即再飞身而起，在整个空间内纵横飞掠，依法施为，接连冻住了另外八个火龙雕塑，待到天空的火龙全部消失不见之后，整个空间内的深红色慢慢变浅，那一路飙升的温度，也在慢慢的退去，整个空间内显露出九根参天巨石柱。
        到了这个时候，丁浩才真正的松了一口大气，知道那“九龙神火阵”算是真正的被破去了。心情一松后，丁浩当即感受到了慕容倩丰韵的娇躯，依然还紧紧的贴在自己的身上，不由坏笑一声道：“慕容大姐，你还要占我便宜占到什么时候，是时候放手了吧？”
        “臭小子，得了便宜还卖乖，我让你装，让你装！”慕容倩惊魂未定的芳心，立即被丁浩此话惊醒，立即恼羞成怒的的大力的去掐丁浩。
        而此时，在九根石柱的中央，又再次出现了大大小小的数十个漩涡，和当初带着丁浩与慕容倩到此的漩涡一模一样。
        一见如此情形，慕容倩停止对丁浩的打闹，与丁浩忽视一眼后，同时呆楞着不知如何是好了。





    正文 第六百七十九章 魔剑指路
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:20 本章字数:3932


        刚进入了一个漩涡，便面对了这“九龙神火阵”，若个理论来看，那岂不是说数十个漩涡，又通往了另外数十种的凶险。
        先前之所以能够破解“九龙神火阵”，还多亏了自己与天妖聂天相熟，知道了“九龙神火阵”的破解之道，这才堪堪将它破去，若是再进一个漩涡，面对另外一个未知的凶险，能不能够脱困而出，还真的有些说不准。
        这个时候，原本被玄冰魔焰决冻着的九条神龙的雕塑，那厚厚的坚冰正在逐渐的融化，眼看过不了一时三刻，那九条火龙又将脱困而出，到时候又是麻烦无穷。
        此时，慕容倩也失去了平时的镇定，女人便是如此，一旦身旁有个比她强横的男人，她便会形成依赖，自己本来的聪明才智，便会大打折扣，理所当然的认定烦琐的事情应当由丁浩去面对。
        “怎么办，到底进还是不进？”慕容倩看着面前的数十个小漩涡，出口道。
        面色阴沉，丁浩皱眉沉声道：“进肯定要进，否则不但无法到达天池，还将继续面对九龙神火阵的攻击，只是我现在需要考虑的时候，到底该从哪个漩涡内进入妥当！”
        一边说着话语，丁浩一边往那漩涡众多的区域走去，想了想，丁浩一本正经的看着慕容倩，把手伸出道：“抓住我，免得分散看来！”
        脸颊酡红再现，慕容倩似乎有些娇羞，微微犹豫了一下。最终将自己柔嫩的小手伸出，抓住了丁浩蒲扇般的大手。
        慕容倩小手柔嫩，倏一被自己握住，丁浩心中微一荡漾，但是一想到如今地形势，赶紧正了正心怀，将纷乱的思绪抛之脑后。
        拉着艳魔慕容倩，丁浩绕着向那些大大小小的漩涡走去，目光熠熠的紧盯着那些漩涡观看。
        突地，握在手中的逆天魔剑。微微的颤抖了一下，剑尖直指着一个中型的漩涡。这个时候。正是丁浩心神最为集中的时候，当即便察觉出了这个微不可微的变化。心中一惊之后，脑海当中仿佛闪过了什么东西。
        略微犹豫了一下，感觉到手中的逆天魔剑再次颤抖了一下，便拉着艳魔慕容倩，向那逆天魔剑剑尖所指地那个漩涡行去。
        待到来到这个漩涡面前之后，逆天魔剑便又恢复正常，没有一点其他的动静。就仿佛刚刚地颤抖，不过是丁浩自己的幻觉一般。
        心中急速地思量了一下，丁浩肯定先前绝非自己的幻觉，殛天七宝当中，逆天魔剑乃是第一个被自己得到，可是关于逆天魔剑的秘密。到现在为止自己几乎一无所知。不过每每在自己生死的关头，逆天魔剑又会绽放出无边的魔意，帮助自己击退敌人。现在逆天魔剑突地颤抖，绝对不会无的放矢。
        各种想法在丁浩的心中一一闪过，最后扭头一望，发觉第一条被自己冻住地火龙，那厚厚的坚冰已经融化的只剩一层薄薄的纸片般，眼看火龙即将脱困而出，丁浩心中一惊，不再犹豫道：“这边进！”
        话语一落，丁浩不待慕容倩有所表示，便目光坚定的直向那刚刚逆天魔剑所指的漩涡遁去。
        一阵天旋地转，丁浩与慕容倩两人，又再次经历了肢体绞缠，身体扭扯，最终在一片白茫茫地空间内落定。
        身形刚一稳住，丁浩四顾望了一眼，立即心神一震，失声道：“十方幻魔阵！”
        “十方幻魔阵”乃是无极魔宗独有的阵法，在这个一个地方，出现“十方幻魔阵”立即让丁浩惊骇到了极点，此时不及多想，丁浩脸色凝重，对身旁的艳魔慕容倩道：“抓住我地手，紧紧按照我的脚步走动，不可胡乱走上一步！”
        慕容倩见丁浩说的凝重，赶忙点了点头，道：“你放心就是，我会一直跟在你的身后！”
        环顾四周后，周围一片苍茫，但是丁浩乃是无极魔宗的现任宗主，对于“十方幻魔阵”更是熟悉不过，落在旁人眼中的一片白茫茫，在丁浩看来却是并没阻碍。
        目视前方，只见当初见过的神女司空嫣然漠然的盘膝在原地，似乎在抵御着心魔的冲击，而在她的身旁，那伏牙却一脸肃然，似在为司空嫣然护法，看他的样子，仿佛已经冲出了心魔的侵袭，不再受阵法的影响了。
        想来也是，以这种金仙级别的人物，心智自然无比的坚定，“十方幻魔阵”又非
        阵法，对付这种人物，心魔侵袭的用处确实不大。
        不过虽然伏牙已经冲出了心魔的侵袭，可在这么一个空间内，他还是多少要受到一点影响的。而在“十方幻魔阵”之中，身为无极魔宗宗主的丁浩，却能占据不少的便宜。上次在天丛山峰的山腰，丁浩与红世两人，知道这种人物虽然实力不曾恢复，但却能使用瞬移的功法，因此并没出手相击，不过现在到了“十方幻魔阵”之内，怕是想要瞬移出去，就没哪么容易了。
        因此，丁浩只看了那金仙伏牙一眼，便连招呼都不打一声，逆天魔剑已经贴着白茫茫的阵法底部，往那金仙伏牙无声无息的攻去。
        于此同时，丁浩自己也不闲着，心中冷笑一声后，也是迈着奇异的步伐，带着那艳魔慕容倩，诡异的向那金仙伏牙接近。
        待到逆天魔剑飞至伏牙身旁十丈处，那伏牙硕大的头颅猛一摇晃，立即看到了无声攻来的逆天魔剑，当即惊呼一声，随后身形如旋风一般在原地打转，在逆天魔剑攻击到他之前，他的身形出现在另外一个地方，而在本来应当出现的地方，只剩下一股旋转着的厉风。
        丁浩嘿嘿一声冷笑，两道紫红魔焰，仿佛灵蛇出洞一般，打着圈的向那刚刚站定的伏牙飞去，炙热与冰寒的气息诡异的融合在了一起，紫红魔焰由分散聚成了两股，向他绞去。
        伏牙脸色略现惊诧，但瞬间恢复平静，随后双瞳突地变成金黄色，两道尺长的黄色光芒，和手指一般的粗细，直接从他的双瞳之内射出，映照在丁浩向他攻来紫红魔焰之上。
        不知是错觉还是旁的原因，原本疾如迅雷一般的紫红魔焰，似乎突然慢了许多，受了伏牙双瞳的影响，待到紫红魔焰行到伏牙所在的方位时，那伏牙早已转化了方位。
        心中一惊，丁浩面色一狠，冷笑道：“你躲的过，那司空嫣然恐怕没机会躲避吧！”
        话语一落，丁浩心中一动，本来已经飞回的逆天魔剑，猛地转变方向，宛如一道黑色闪电般，直向那神女司空嫣然射去，端的是又疾又狠。
        伏牙面色首次一变，双瞳内的金色瞬间褪去，叹息一声，化为一道旋风，猛的到达司空嫣然的身后，抓住神女司空嫣然，飘然退出十丈，然后立即隐入另外一个漩涡之内，眨眼消失不见踪迹。
        “咦，那伏牙明明可以早些将司空嫣然带走，为何一直等到你出手，才肯带她离去？”艳魔慕容倩，寸步不离丁浩，将丁浩的行动尽收眼底，不由的诧异询问道。
        看着伏牙消失的方向，丁浩沉吟了一下道：“他应当是在磨练司空嫣然，在‘十方幻魔阵’内虽然会遇到心魔侵袭，但也是一个修炼的好地方，若是能够冲破心魔的侵袭，可以有效的防止以后的走火入魔，他一开始故意不带司空嫣然离开，应当便是这个原因了！”
        此话一出，慕容倩微微愣了愣，随后目现奇光，望着丁浩娇笑道：“这么一个好地方，姐姐我也要修炼一番，不知好弟弟能否为我护法？”
        面色一窒，丁浩摇头苦笑道：“你参合什么，你若是想试试，以后有的是机会，反正‘十方幻魔阵’原本便是我们无极魔宗的东西，我这个做宗主的自然会布置！”
        “这阵法来自与你们无极魔宗，你们无极魔宗的阵法怎么会出现与此地？”慕容倩听丁浩这么一说，惊声道。
        摇了摇头，丁浩同样疑惑，道：“你问我，我又能问谁去，先前我们遇到的‘九龙神火阵’，还是出自与炼狱魔宗呢！算了，这些不想了，我们先离开这儿吧！”
        话语一落，丁浩带着艳魔慕容倩，便往那刚刚伏牙与神女司空嫣然离去的漩涡所在地行去。
        可就在这个时候，还没被丁浩收回的逆天魔剑，突然反常的急剧颤动，爆射出万道的粗黑电光，将整个白茫茫的“十方幻魔阵”，照耀成一片诡异的颜色。
        于此同时，丁浩第一次强烈的感受到，逆天魔剑似乎有了生命一般，正在极力的召唤着失去的什么东西。





    正文 第六百八十章 真正合一
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:21 本章字数:4031


        道粗黑的电芒，从逆天魔剑之内射出，如此异状将丁艳魔慕容倩，惊骇的俏脸苍白，茫然的望着丁浩，试图等候着丁浩的解释。
        只是这个时候，丁浩脸上的惊诧，并不比慕容倩好看多少，双瞳之内一片凝重，直视着异状发生的逆天魔剑，一刻都不敢放松。
        与此同时，原本苍茫的“十方幻魔阵”当中，成千上万的五颜六色的光点，如一个个微型的繁星一般，从四面八方汇聚，其中蕴含的点点能量，让丁浩感觉极为的熟悉与亲切。
        成千上万的五颜六色的光点，仿佛受着逆天魔剑粗黑光柱的吸引，从整个空间内凭空出现以后，有着自主意识一般，慢慢的向逆天魔剑的剑柄涌去。
        这个时候，丁浩非常强烈的感觉到，从逆天魔剑的剑柄，发出了一股极其强烈的波动，那种感觉似乎和自己使用无极魔功吞噬旁人的真元有些相熟，但却又不太相同，感觉那些万点光芒，原本便是属于逆天魔剑。
        转瞬之间，还在丁浩与慕容倩惊诧之时，那万点繁星般的光芒，慢慢的从四面八方汇聚在剑柄一寸处，然后在两人的凝视之中，万点繁星汇集起来，变成了一团五彩的光辉，在丁浩的侧目之一，这团光辉似乎有着自己的生命，竟慢慢的从逆天魔剑的剑柄融了进去。
        倏地，丁浩双瞳一闭，断然喝道：“放开我的手，站在原地不要动！”
        话语一落。丁浩猛地将慕容倩一直抓着自己的玉手松开，然后在原地盘膝坐下。同一时间，万道粗黑地电光，一瞬间重新被逆天魔剑收回，然后逆天魔剑瞬间爆射出毁天灭地的气息，一下子电闪一般飞临至丁浩的胸前，化为了一道黑色闪电，猛地钻进了丁浩的身体之内。
        这一连串的变化，看的慕容倩是目瞪口呆，原本丁浩收存逆天魔剑。都是通过储物戒指，可是这次逆天魔剑化为黑色闪电。直接飞射进丁浩的体内，似乎另外说明了一点问题。
        慕容倩自然不是孤陋寡闻之人。神器择主之后，自然会与物主合为一体的道理她还是清楚的。现在的表现，立即让慕容倩知道，一直被丁浩得到地逆天魔剑，似乎在今天才真正的被他完全合一。
        此时此刻，逆天魔剑进入丁浩体内之后，一股股浩瀚庞大地意念。
        直接强行的贯彻进入丁浩地神识当中，其中包括了大量的紊乱信息，殛天七脉的由来，仙魔两界的产生，数十万年，七脉的不断抗争。包括以前数代无极魔宗宗主残留的信息，全部一股脑儿的涌入丁浩地神识之海。
        即使以丁浩神识的强大，这些庞大紊乱的信息。也非丁浩一下子能够全部吸收的，好在逆天魔剑似乎早已预料到了这点，其中一部分信息被奇异的结界的裹住，等候着丁浩慢慢地吸取，最为重要的一些信息，则是强行的贯彻进入丁浩地脑中。
        落在艳魔慕容倩的眼里，现在的丁浩浑身被一股浓黑如墨汁的黑色魔光包裹住，整个人散发出一股悠久恒远的古气，慕容倩一看丁浩，便感觉脑子痛的厉害，仿佛受了丁浩现在的影响。
        慕容倩不明白丁浩到底发生了什么事情，只是感觉自己头痛欲裂，再也不敢看向丁浩一眼，赶紧埋头盘坐。
        过了两个时辰，慕容倩感觉到丁浩似乎恢复正常，抬头一看，发觉自己再也没有疼痛感，而丁浩此时浑身的黑色魔光已经消失，整个人茫然怔在哪儿，呆愣的不知想些什么。
        慕容倩看丁浩现在的神态，似乎还没能从失神当中恢复过来，也不敢贸然打搅他，只是双眸流露出担忧的神色，怔怔的望着现在的丁浩一言不发。
        不知过了多久，丁浩从茫然当中醒转，看了身旁的慕容倩一眼，平静的询问道：“多久了？”
        “两三个时辰了，你还好吧，没有什么事情吧？”慕容倩一愣之后，看丁浩醒转，忙出口答道。
        淡淡的撇嘴笑了笑，丁浩漠然的点了点头，张口道：“我很好，你不必担心，我们先行离开此地吧！”
        丁浩这么一说，艳魔慕容倩也放下心来，不由的嫣然一笑，从盘膝的姿势离去，扭腰摆臀的便向伏牙与司空嫣然两人，刚刚离开的漩涡所在地走去。
        就在这时，丁浩突地出口，讶然问道：“慢着，你去哪儿做什么？”
        娇躯微一凝滞，慕容倩露出奇怪的表情，回头讶然道：“
        从那漩涡离开了！“
        微微摇了摇头，丁浩漠然道：“不必了，从哪儿到达天池，就算我知道正确的走法，至少还需再经过六个阵法，三个结界！”
        此话一出，艳魔慕容倩悚然一惊，不可思议的望着丁浩道：“你知道如何走法？”
        露出一个淡淡的微笑，丁浩点头承认道：“不错，刚刚知道，我不但知道如何走法，还知道了此地是如何形成的！”
        “怎么一回事？”慕容倩脸上的疑惑更盛，顿了顿后，试探道：“可是因为刚刚与魔剑合一的缘故？”
        “这些迟点再说，我们先找到玄天真人冷存宇他们再说！”丁浩答道。
        说完这句话以后，丁浩不理慕容倩的疑惑，从右手的手心处射出一道黄光，伴随着黄光的乃是阴阳宝镜。
        依照阴阳宝镜的功法施为，最后咬破中指，滴了一滴鲜血进入阴阳宝镜之内，随后一道光芒从丁浩手中射入宝镜之内，原本空无一物的宝镜之内，立即清晰的显露出玄天真人冷存宇的面孔。
        只见这个时候，玄天真人冷存宇，与那剑仙红世两人，立在一片悬浮的石海之中，在两人的四周，乃是大大小小的千万块岩石，这些岩石大的如小山，小的则是只有巴掌大，奇异的悬浮在虚空之中，以一种诡异的轨迹，一个个的向着冷存宇与红世两人击去。
        以红世与冷存宇的修为，这点攻击倒也伤害不了他们，只是那些巨石成千上万块，仿佛永远没有停息的时刻，虽被两人击成齑粉，飘散在整个空间，可是依然源源不断的射向两人。
        “原来是在这儿！”在那慕容倩看的大为诧异的时候，丁浩不由的轻呼一声。
        就在他话语一落之后，阴阳宝镜一片黄光闪过，那玄天真人冷存宇与红世的图像已经消失不见，阴阳宝镜之内再次恢复了空无一物。
        而这个时候，丁浩脸上挂着奇异的笑容，胸口处黑色电芒一闪，逆天魔剑重新在丁浩的手中出现，随后一剑朝着空处劈下，虚空当中一道黑色电芒闪现，平整的空间宛如被直接撕破了一个口中，露出了五颜六色电芒绞缠的不可测的未知缝隙。
        不顾慕容倩的惊骇欲绝，丁浩探手抓住她的腰肢，轻喝一声道：“平息凝神，元神紧附心田，我们走！”
        话语一落，逆天魔剑在前，丁浩与慕容倩两人，猛地钻入了这道缝隙之内，瞬间消失不见踪迹。
        另外一处，剑仙红世懒洋洋的一击扫出，漫天飞射而来的巨石全部化为了虚无，看着身旁的玄天真人冷存宇，红世淡淡道：“我们这样也不是办法，这些怪石非常讨厌，仿佛永无止境一般，你我都不擅长与阵法，虽然这些怪石无法伤害我们，但被困于此地也的确有些窝囊，你可有办法破阵？”
        摇了摇头，冷存宇木然的答道：“我也没有什么办法，按照我们两人的做法，我计算了一下，恐怕需要再过三日，才能把所有的巨石全部摧毁，直接强行破除阵法。若是丁浩在这儿，以他阵法方面的造诣，或许不需要以蛮力破阵，可是你我却不擅自这方面！”
        冷存宇这么一说，红世微微一笑，悠然道：“也对，这个时候也不知那小子如何了，我们想要到达天丛山峰的天池，恐怕还需不少的时日，希望丁浩的运气好，能够早点找到出路！”
        “丁浩运气一向不错，我想等我们破除阵法到达天池，那丁浩肯定早已经到达天池了！”冷存宇细想了一下，正儿八经的说道。
        就在这个时候，两人当中的一片空间，猛地爆射出浓黑的光华，无穷无尽的魔气滚滚而来，在两人心中大惊的时候，逆天魔剑发出一声厉啸，倏地带着丁浩与慕容倩两人显现出来。
        在那黝黑无尽的黑糊糊的空间缝隙之内，丁浩露出一个灿烂的笑容，张口道：“两位若是要到天池，还需我送你们一程啊！还愣着做什么，强行撕裂结界贯穿天池形成通道，我可是每一刻都要耗费巨量的真元的！”
        此话一出，两人先是大惊。红世惊骇之后，随即露出了一声爽朗的大笑，欢声道：“臭小子，果然有一手！”





    正文 第六百八十一章 天池之谜
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:21 本章字数:3667


        世话语一落，与玄天真人冷存宇忽视一眼，同时纵身光火石一般进入丁浩破开的空间裂缝之内。
        五颜六色的光芒闪耀，宛如穿过了几个洞穴，急速的波动之后，丁浩一行人脚踏平地，落在了一个平整光滑的岩石地上。
        一道黑色电芒闪过，逆天魔剑从丁浩的胸口消失，而在四人的背后，平平整整的没有一丝波纹，刚刚被丁浩强行贯通的空间裂缝，已经愈合的不留一丝空间。
        充沛的天地灵气，夹杂着一股股的奇异气息，倏地充斥在四人的周围，环顾四周，只见四人处在一个数百丈大小的平整地面上，脚下踏着的乃是各种各样的古怪石头，入眼所见周围一边白茫茫，头顶高悬一轮皓月，月光朦胧清冷的直射下来。
        在众人的面前，数十丈之处，有个一个百丈大小的水池，水池之水清澈剔透，宛如美酒般成青绿色，水池面在月光的照耀之下，荡漾着粼粼的波光，仿佛一尾尾鱼儿游动一般，细看之下发觉涟漪之下，清澈的水池竟是看不到底。
        红世一到此地，面色微微一变，当即贪婪的深吸了几口气，感慨道：“天丛山峰，果然不愧是南大陆仙魔界的缝隙之一！这儿不但天地灵气浓郁的厉害，其中更是蕴含了少量的仙魔界的仙魔灵气，不但对于你们禆益颇大，就连我这种散仙，都能采取到几分仙灵之气。”
        玄天真人冷存宇，一落到此地后。也是非常享受与此地的天地灵气，当即便立即闭目调息起来，抓紧一切的时间，来恢复刚刚耗费地真元，但是听到红世说出此话以后，不由的睁开眼睛，望着丁浩道：“你怎能不按照漩涡的沟通，而直接找到我们，更能直接到达天丛山峰？”
        冷存宇的疑惑，也是剑仙红世与艳魔慕容倩的疑惑。此话一出之后，三人立即将惊诧的目光。全部抛向了丁浩，一个个都是露出极其好奇的神色。
        淡然一笑。丁浩环顾四周之后，才平静的开口道：“是因为逆天魔剑，一直以来我都知道逆天魔剑，并没与我真正的合一，刚刚我们进入漩涡之内，来到了‘十方幻魔阵’内，那‘十方幻魔阵’乃是我们无极魔宗独有的阵法。其中更是残留着逆天魔剑被打散地半个剑魂，最终逆天魔剑自动感应到残留在‘十方幻魔阵’的剑魂，而重新将残留地半个剑魂汇聚，这次才算是完整的逆天魔剑，而我与逆天魔剑，也才真正地合为一体！”
        “逆天魔剑和你合一之后。是否有许多庞大的信息，直接涌入你的脑际？当初玄冰寒玉尺和我合一的时候，我也曾经收到了庞大的信息。
        只是我那时修为太弱，又无法像你一般罕见的以合体期的修为窥探神识地奥秘，所以那些信息一直以来，都是留在脑中，慢慢的才一点点的知道！“冷存宇询问道。
        微微点了点头，丁浩笑着开口道：“不错，现在我对于七脉的一些旧事，的确是心中有数，这天丛山峰的顶端，当初正是五万年前，我们天七脉地一次逆天之举，与仙魔两界之人交战的战场。正是那一战太过惨烈，逆天魔剑的剑魂才被打散一半，被硬生生地留在了我宗的‘十方幻魔阵’当中。
        当初一战以我们殛天七脉的惨败收场，但是大战之后，各种阵法结界禁制丛生，便将天丛山峰弄成了今天这般的状况，其中各种各样的阵法与禁制结界横行，既有修真界的，也有一些仙魔界，包括我们殛天七脉的，不过因为当初遗漏的仙魔之气，最终孕育了天池之气，经历五万年之久形成了神莱古木。
        原本以仙魔之气支撑的仙魔界的阵法禁制，反倒失去灵气支撑成了最弱的一种，各种纷乱的气息混在了一起，最终形成了天丛山峰顶部的奇异之处，历经五万年之久，各种阵法由原本的互不相同，变成现在如蜘蛛网一边的错综复杂，怕是谁都想象不到的。“
        听丁浩娓娓道出秘辛，几人都是目现惊异，那艳魔慕容倩讪讪勉强一笑，看向丁浩问道：“如此秘密之事，你怎会没有避嫌的说出，毕竟我并非你们无极魔宗之人。按照你所说，恐怕数万年前，我们天魔宫也是其中的参与者，说不定还与你们无极魔宗有所芥蒂的？”
        摇头哑然失笑，丁浩微叹道：
        敌人，现在仙魔两界包括修真界，除了殛天七脉之一派都算的上我们无极魔宗的敌人，包括与我关系非浅的炼狱魔宗。事情过去了这么久，形势已经和当年截然不同，以后大家是敌是友难说的很，更何况你们天魔宫，已经有上界之人下凡，这些事情你早晚都会知晓，我瞒你也没有必要！“
        这么一说，艳魔慕容倩嫣然一笑，点了点头后，张口道：“其实我这次到南大陆，本来就已经与我爹爹谈过，我爹爹叮嘱我，让我与你打好关系，看样子我们以后倒是有更多的合作机会！”
        心中微微一动，丁浩沉吟了一下，笑着点头道：“以后的事情以后再说，若是有一天你我成为了敌人，我绝对不会对你们天魔宫手下留情，希望到时你可不要怪罪我！”
        慕容倩愕然一怔，沉默半响之后，黯然的点了点头，没有再多说什么。因为以她对于丁浩的理解，自然明白丁浩公私分明的很，如果真的有哪么一天，恐怕即使是自己，若是与丁浩为敌，恐怕他也不会有一丝仁慈之心。
        看到丁浩与慕容倩两人，似乎微微有些僵持，红世懒洋洋的轻笑一声，出言道：“以后的事情以后再说，但现在，我们是不是该想办法，将此行的目的达到。”
        红世这么一说，丁浩与艳魔慕容倩两人，同时从沉默当中醒转过来，纷纷出声应和。
        看了看前方的天池之水，丁浩微笑着缓步而行，后面的红世三人，一看丁浩行动，也都随之跟上，向着那天池走去。
        “神莱古木，乃是仙魔界的灵气，与天丛山峰顶部的庞大灵气汇集，被天池当中奇异的石块吸收后，而形成的一种奇异物品，神莱古木似木似石，分为黑白两色，其中蕴含了极其强大的仙魔灵气，确是不凡的物品！”一边走动，丁浩一边淡淡的说道。
        “但是！”顿了顿，丁浩接着说道：“因为上次天翻地覆的一战，天池之水已经变异成了一种奇特的物质，加上下方神莱古木的怪异之力，任何修真者包括仙魔界之人，只要一入天池当中，有极大的可能，会被天池之水沁入体内，造成一种没生命的物体。
        当年在大战之时，天池之水已经将众多的高手吃尽苦头，其中有一些高手一落入其中，便直接再无半点生息，成了一种不知是生是死的存在，其中天丛山峰之所以变成现在一般，与那些落入天池者也有一些联系。
        我们先前所看到的一个个漩涡，通往一个个的阵法与结界禁制。那些一个个的漩涡据说便是由那些落入天池者，而最终以身体灵魂为代价，被这天池奇异之处所形成的，所以我们虽然要取神莱古木，却不能沾上一点天池之水！“
        丁浩这么一说，三人都是听得大吃一惊，露出匪夷所思的表情，即使以剑仙红世的阅历，都被如此奇事给惊诧到，满脸的不可思议，最终惊呼道：“这些事情，你也是从逆天魔剑当中得知的？”
        点了点头，丁浩解释道：“不错，逆天魔剑的一半剑魂，一直留在此地的‘十方幻魔阵’当中，虽然无法离开‘十方幻魔阵’，但却见证了天丛山峰这么多年的一切变化。这种状况，恐怕就是那些仙魔两界下凡之人，都是没有预料到的，除了刚刚与我合一的逆天魔剑，恐怕几界当中，再也没有别人更加清楚天丛山峰的怪异之处的来龙去脉了！”
        “既是如此，那该怎么办才能收取神莱古木？”慕容倩一呆之后，询问道。
        此时，丁浩已经走到了天池的边缘处，当即停了下来，看了看面前清澈的天池之水，沉吟了一下后，答道：“魔剑告诉我，可以通过手中的法宝一试，它本身熟悉天池的状况，应当没有问题，可是神莱古木沉与天池之底，若要穿透层层的天池之水，将那神奇的神莱古木取出，也要耗费庞大的真元，所以大家要小心而为。”
        丁浩这么一说，三人目光当中都是露出跃跃欲试的表情，看样子都是胆大妄为之辈。





    正文 第六百八十二章 收取古木
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:21 本章字数:3599


        浩一见这三人如此模样，便知道他们自然都将出手收木，三人当中除了艳魔慕容倩修为较低以外，红世与冷存宇两人，实力都已经是顶尖，想必收取神莱古木，定然不会出什么差池。
        略微想了一下后，丁浩心神一动，逆天魔剑穿体而出，化为一道黑光，霎时落入天池当中。
        倏地，一股极其强大的浮力，从逆天魔剑之上传至丁浩的心间，只见逆天魔剑在天池之底遁去，每下潜一分都遇到了极强的阻力。
        原本还有些没太过在意的丁浩，一感觉到如此强横的阻力，当即便脸色一肃，直接在原地盘膝而坐，以全部的精力来驭动逆天魔剑。
        这次与逆天魔剑真正合一以后，丁浩已经窥探到了逆天魔剑的真正秘密，以前只有半个剑魂的逆天魔剑，自己驭动的时候便快逾闪电奔雷，现在剑魂汇齐人剑合一，丁浩真正的知道逆天魔剑的作用有多大。
        首先一点，有了逆天魔剑以后丁浩的安全将有极大的保障，以丁浩如今的修为，任何的禁制与阵法，基本上都难以困住丁浩，因为逆天魔剑直接可以贯穿空间，从任何的结界禁制中逃出。
        若是修为更胜一筹，待到丁浩实力大进的时候，更是能强行贯通仙魔修真界，自由的出入三界之中，数万年正是因为逆天魔剑的存在，殛天七脉才可以做出许多难以想象的豪事。
        除了能够贯彻各大空间以外，逆天魔剑与无极魔功的吞噬可以结合，其中有一招功法名叫“无极魔道”。这一招“无极魔道”只留一个名字，其中功法地特点与使用方法，被层层的禁制锁在丁浩的脑海当中，看样子绝对是非同一般的强横。
        收取逆天魔剑庞大的神识当中，也只有这一招“无极魔道”，硬是被层层的禁制锁住，其它的信息都没有如此作用。就连以前数代无极魔宗的宗主，都没有任何一人修炼“无极魔道”的历史，不知道到底是怎么一回事。
        逆天魔剑，在丁浩的心神控制之下。一尺尺地穿透天池之水，缓缓的往池底飞射。丁浩能够深刻地感应到。自己庞大的真元耗费甚巨，简直不下于刚刚自己强行贯穿两个结界之中地空间通道。
        好在现在的逆天魔剑。已经与丁浩真正的合一，若是还像当初一般，恐怕能不能达到现在的地步，还难说的紧。
        天池之内的池水的确是非常地神奇，明明是清澈透明，丁浩心神与逆天魔剑合一，逆天魔剑所在的区域便相当于丁浩的眼睛依附其上。可就是这样，丁浩还是只能看到逆天魔剑周围几尺处的场景，再远一点便什么都发觉不了了。
        好在丁浩心志坚定，即使面对如此茫然不可预料的局面，还是始终如一的保持着前行地意念，驭动着逆天魔剑。一尺尺的直向天池的池底深入。
        在丁浩地身旁，那红世与冷存宇两人，一见丁浩已经先行动手。微微一笑之后，也都同样盘膝坐下，红世祭出天殇剑，玄天真人冷存宇，则是驭动玄冰寒玉尺，同样和丁浩一般，慢慢的将本命法宝，落入天池当中。
        法宝倏一接触天池，两人便同一时间，感受到了天池之水的强大阻力，两人面色同时微微一变，当即闭目屏息凝神，全心全力的操纵着法宝，一点点的往天池之底深入。
        还站立着的艳魔慕容倩，本打算立即动手，但是一看现在丁浩三人脸色的肃然与凝重，立即猜出以他们三人的实力，收取这神莱古木都非常吃力。自己比起这三人，实力弱了不止一筹，若是贸然行动会不会有什么危险。
        就在慕容倩心中掂量着的时候，盘膝而坐的丁浩，闭目突地开口道：“慕容大姐，你就不要尝试收取神莱古木了，我们三人一起行动，断然不能在分心他事，这个时候若是有旁人前来，你便出手为我们三人护法吧。”
        丁浩这么一说，本来犹豫的慕容倩，当即笑着点头，没有多说什么，美眸四顾而望，熠熠的注视着周围的一举一动，显然是赞同了丁浩的提议。
        也是在这个时候，丁浩只觉逆天魔剑遭受了数股极强的吸附之力，心中一动之后，丁浩立即喜形于色，明白逆天魔剑终于抵达了天池之底，遭遇到了神莱古木。
        神莱古木似石似木，一直是吸纳仙魔界包括修真界的灵气而成，本身对于有灵气的物体，便有着一定程度的吸附之力，现在逆天魔剑感受到几股吸附之力，明显便是遇到了神莱古木。
        心中一喜之后，丁浩更是全神贯注，驭动着逆天魔剑，缓缓的又往下逼近了几分，虽然无法看清周围的一切，但是旁边的吸附力，已经提醒了丁浩周围存在的物体，的确是那神莱古木。
        不再犹豫，丁浩使出了浑身的解数，逆天魔剑宛如蝴蝶一般轻盈的动了起来，瞬间到达了一个最为靠近的吸附之物上，剑柄一挑之后，一截大概中指粗细的物体，猛地贴在了逆天魔剑的剑柄之上。
        如遭重击，天池之上的丁浩脸色一变，浑身微微一个颤动，暗自惊诧这一截中指大小的神莱古木，竟然有着如同山岳一般
        ，压的丁浩刚刚差点喘息不过来。
        略微平息了一下心神，丁浩这次有了准备，依法施为后，再次以逆天魔剑的剑柄，驼住了两块神莱古木，感受着逆天魔剑仿佛被一座真实的山岳压着，丁浩知道贪多嚼不烂的道理，知道三块神莱古木，已经是逆天魔剑一次性运载的极限，于是毫不犹豫的全力驭动逆天魔剑，带着逆天魔剑缓缓的向天池之上冲去。
        逆天魔剑下来地时候，所遇的阻力已经极大。现在装载了三块神莱古木，这么上浮所遇的阻力，更是大的出奇。刚刚下潜的时候，逆天魔剑还是一尺尺的行进，现在向上浮逆天魔剑只能一寸寸的行进了。
        耗费了颇大一番功夫，丁浩真元损耗了三成，这才看到逆天魔剑，驼着两块白一块黑的神莱古木，慢慢的浮出水面。
        三块神莱古木，倏一离开天池。虽然底色黑白不变，可是神莱古木周围。确是散发出五彩的光晕，看起来美丽之极。周围地天地灵气包括那丝丝微弱的仙魔灵气。都是迅捷地向那三块神莱古木涌去，灵气流动迅速，加上此地灵气充沛，一眼望去那些流动的灵气更像涓涓细流。
        逆天魔剑一离开天池，没了天池之水地阻碍，速度瞬间快了十倍，眨眼之间便落到了丁浩面前。虽然心中惊叹，但这个时候，丁浩也是看都没看，自己将早已准备后的储物戒指拿出，立即将那逆天魔剑之上的三块神莱古木收起。
        和吸收了天池之内的万年仙魔灵气相比，现在神莱古木离开天池。
        所吸收的那些天地灵气，根本便如池塘和大海的区别，因此现在再让神莱古木吸收这周围的灵气。根本便是没有必要。
        刚刚将神莱古木收起，丁浩立即从储物戒指当，抓出了一把还元丹，想也不想地便直接扔进口中，顺着津液瞬间吞咽入腹。
        只是逆天魔剑深入了天池一次，丁浩真元便损耗的如此巨大，这让丁浩不得不小心谨慎的行动，此时也没功夫与慕容倩说什么别的话，感觉到还元丹灵力散发开来，丁浩损耗的真元还没有完全恢复过来，逆天魔剑已经再次的扬起，朝着天池继续深入。
        而这个时候，剑仙红世地天殇剑，与玄天真人冷存宇的玄冰寒玉尺，也一前一后的从天池当中浮起，只见天殇剑上，驼着五块大小不一地神莱古木，而白莹莹的玄冰寒玉尺上，也和丁浩刚刚一般，摆放着三块神莱古木。
        剑仙红世果然实力非凡，他的天殇剑最后一个落入天池，反倒是这么快便浮上天池，更是带上了五块神莱古木，这点让丁浩不得不感慨一下。那神莱古木的重量，丁浩可是有着切实的体会，五块神莱古木的重量，绝对不会比一个小山峰轻的了多少，更何况还需面对天池的浮力，红世的实力之强可见一斑。





    正文 第六百八十三章 空城之计
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:21 本章字数:3252


        心中惊叹归惊叹，只是愣了一会儿。丁浩便再次屏息凝神。重新以心神驭动逆天魔剑。将他再一次的深入到天池当中。
        红世与玄天真人冷存宇两人。将那刚刚收取地神莱古木。放入了自己的储物戒指以后。也只是微微呼吸了一口气，便再次重新施为，各自驭动起手中地法宝。慢慢的向那天池之中落去。
        如此这般，花费了将近了三个时辰的功夫，本来悬浮在天际的皓月，已经在不知不觉当中隐退。取而代之地乃是一个圆盘似的明日，只是月光褪去之后。不知不觉已经过去了一日。原本成力最弱的时机过去，整个天丛山峰顶端，又重新被茫茫地雾气给遮住。就连悬空的明日。也只能看出一个朦胧的形状。
        此时，经过丁浩与红世三人的努力，已经收取了四十来块神莱古木，原本沉在天池底部的神莱古木。在三人地这么一番搜刮之下，变得越来越难以寻找，本来只需将法宝沉入底部，略微转悠一下便能感应到神莱古木地吸附之力。
        可是现在，三人法宝落入之后，需要大范围的游动一番。才能探寻到神莱古木地动静，原本在天池之内游动。三人无时无刻都将花费巨大地真元，到如今，就连实力最为强横地剑仙红世。都已经有些气喘吁吁了。明显是真元耗费甚剧。
        这还是三人一边调息，一边收取神莱古木地做法，如此可见收取这神莱古木，的确不是一件容易的事情，好在艳魔慕容倩并没动手，否则以她地实力，怕是收取一次便已经是极限。
        在这个时候，本来寂静无声的天池山峰地周围。突地传未了一声“嘎吱”地声音。此声一响。法宝还深入在天池当中的丁浩三人。立即心中一紧，明白那些同来天丛山峰的一些人物，终于有人冲破了层层的禁制，到达了此地。
        此时此刻，丁浩三人的法宝都还在天池之底，而且三人刚刚一番行动之下。浑身的真元耗费巨大，每个人的实力都不及平时的三成。若是这个时候与人争斗。怕是凶多吉少。
        脑子电闪而过纷乱地想法，丁浩背对着那边，压低声音道：“天池之谜。除了我与逆天魔剑之外。其他人应当不会知晓，我们现在立即慢慢收回法宝。全力的调息真元，千万不要让旁人看出了我们的真元损耗!”
        其实在丁浩话语之前，剑仙红世与玄天真人冷存宇两人，便已经立即着手而为。本来还在天池底部四处搜寻神莱古木的法宝。立即随着心念，慢慢的往天池水面上一点点地浮动上来。
        于此同时。玄天真人冷存宇，本来略微有些汗珠地额头，白光一现之后已经消失不见，冷存宇本身一脸漠然。浑身没有一点真元地波动，看起来和以前一样正常。
        剑仙红世更近一步，随着天殇剑地缓缓浮向天池水面。本来盘膝而坐地红世。直接从原地站了起来，气喘吁吁的摸样一扫而空。两眼绽放出熠熠的神光，浑身隐隐地透露出一股极度强大危险的感觉。
        丁浩神色如常。嘴角挂着淡淡的冷笑。面对着天池盘膝而坐，似乎不对来人有丝毫的在意。给人一种莫测高深的感觉。
        艳魔慕容情一开始倒是骇地魂飞魄散，一直小心熠熠地注视着四周的她，第一时间地看到了来人地模样。
        除了那司空婿然伏牙以外，还有施若兰，其中另外还有几个陌生地面孔，其中有道有魔，修为都是渡劫期与散仙散魔的级别，没有一个是好惹地。
        慕容情一直呆在此地，自然明白现在的丁浩与红世等人，因为收取神莱古木，已经耗费了太大的真元，现在一见这些超级高手出现心中真地地，晾骇莫名。不过好在艳魔慕容情也是心智聪慧之辈，第一时间地感受到丁浩红世等人的镇定后，立马反应过来，原本的慌乱神情隐匿地任谁都看不出，露出了一个满面笑容的俏脸，更是向那司空婿然伏牙两人，抛去了一个不屑地眼神。
        这些人出现以后，立即将诧异地目光。抛向了丁浩几人。一个个脸色古_隆眼神闪烁。不知道想些什么心思，似乎非常好奇。为何慕容倩与丁浩等人。会这么快地便到达天丛山峰的顶部。
        “慕容情。你们跑地倒是挺快!”神女司空婿然，望着脸带笑容的慕容倩，淡淡地说道。
        咯咯娇笑一声，慕容情瞟了司空婿然一眼，阴阳怪气地挖苦道：“哪儿有你们跑地快，上次若非伏牙带你走地及时。呵呵，怕是你司空婿然，已经做了丁浩的剑下之鬼了吧!”
        “丁浩!黑魔是丁家地丁浩?”司空婿然神情大变。俏脸煞白。悚然大惊地呼道。
        眼见她如此模样，慕容情心中一惊，暗道不好，关于丁浩与司空嫣然的事情。丁浩并没有向慕容倩说过太多，慕容倩还以为司空婿然。已经知道了丁浩就是黑魔地身份，但是看现在司空婿然大惊失色地模样。司空婿然恐怕直到现在，才知道丁浩就是黑魔。
        想到这儿。慕容情心中不由的懊悔不已。连连责怪自己地出言不慎。
        伏牙也是脸色微微一变。目光首次变得凝重无比。看向旁边的施若兰，语气有些谨慎道：“丁浩便是西大陆无极魔宗地宗主?”
        施若兰点了点头，笑着张口道：“不错。丁浩便是这界无极魔宗地现任宗主!”
        此话一出。伏牙脸色奇异之极，突地沉默不语。只是双眸直愣愣地看着背对着众人地丁浩。不知道想些什么心思。
        “丁浩。丁家。黑魔。原来如此!”神女司空婿然，脸颊微微有些铁青。玉后喃喃地低声道，神情有些茫然。
        到了这个时候，一直背着众人的丁浩，也是嘴角挂起淡然笑容的转过身子，宽慰的看了慕容倩一眼，张口道：“我没到东大陆地时候，还请你们天魇宫帮我照护丁家!”
        刚刚因为慕容情地失言。害得神女司空婿然，明白了丁浩的本来身份，这么以来。以神宵道宗与毒龙谷丁家的宿怨，恐怕这次更不会轻易放过丁家了，在那东大陆。魇门实力虽然不少，可能够让神宵道宗有顾忌地。也只有慕容倩爹爹手中地天魔宫，慕容情心中有愧，此时与丁浩地关系更是密切，立即坚定地点头，保证道：“你放心吧，等我回到东大陆。只要知道神宵道宗敢于对你们丁家不利。我们天魔宫定然会出手。帮助你们抵御神宵道宗。”
        见慕容情出言保证，丁浩含笑点头，道：“如此甚好。待我下次返回东大陆的时候。便是神宵道宗的末日来临之时。到时以我们各方地魔宗实力，神宵道宗恐怕再也无法作成作福了!”
        面对着神宵道宗地神女司空婿然金仙伏牙。丁浩与慕容情两人夸夸而谈。似乎根本就没把神宵道宗放在眼里。
        “丁浩，你们来此这么久，是不是已经得到了神莱古木?”那天雷道宗的施若兰，这个时候还是笑吟吟地看着丁浩，让人始终不明白她心中地想法。
        愕然一愣。丁浩茫然道：“你看我们都在天池之上，便应当明白我们根本还没到达天池当中。神莱古木都在天池底部，我们现在都在岸上，哪儿看到什么神莱古木啊!”





    正文 第六百八十四章 稳赚不赔
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:21 本章字数:4327


        睁眼说瞎话地能力。本就是丁浩最熟悉地手段，这么一个错愕的表情后。加上一个有利的说法。立即让对面的那些人心中有些不明。
        这些人一到这儿。便地地确确地看到丁浩等人站立在岸上，确实没有任何一个进入天池，按照他们地想法。虽然明知道丁浩此人狡诈，但按照常理来看，还真地有些不清不楚了。
        就在这个时候。一道白光闪过，一个相貌平凡地老者，加上一个年纪轻轻，身材修长气质阴柔地青年，也再次出现与场中。
        那个相貌平凡地老者。一见到丁浩后，当即面色一晾。不过瞬间便有恢复平静，丁浩看他眼色怪异。多看了他一眼，感觉似乎有些熟悉心中微微一动后，猛地想起了一人。
        右平平心的阴阳宝镜一亮之后，丁浩脸色一变，脱口而出道：“殿王，别来无恙。没想到能够在这个地方，还能见到你!”
        丁浩此话一出。那个相貌平凡地老者悚然一廉，然后满脸苦笑，摇头叹道：“为什么在什么地方。本王都会遇到你个瘟神!”
        愕然一愣，丁浩本以为殿王见到自己，会立即翻脸动手。毕竟自己害的他确实很惨，没想到他气度反倒更好了一些，这倒是让丁浩有些意外了。
        在这一会儿地功夫。逆天魔剑已经飞至到天池水面，只要丁浩心中一动。逆天魔剑便可以直接飞离天池。落入自己的手中。
        但若是这个时候。逆天魇剑从天池里面飞出，这将难以避免的被对面的那些人发觉。说不定便会看出天池地秘密。想到此处。丁浩不敢轻举妄动，直把逆天魔剑停留在天池水面上，极力地尽一切的可能，来恢复自己的真元。
        剑仙红世与玄天真人冷存宇。也都是心智高绝之辈。两人都不需丁浩多说什么，便心有相通地将法宝。停留在天池水面，各自都装作一副若无其事的摸样，其实身体内真元都在隐晦的恢复当中。
        其它什么事情都不有旨保证。只有自己地实力恢复了，无论是对敌，还是做旁的事情才能有所保证。丁浩三人深明这个道理，全部都是暗暗的恢复自己刚刚消耗的真元，默默的与殿王对峙着，来拖延着时间。
        这个时候。丁浩一边恢复着真元。一边将目光抛向了殿王身旁的那个气质阴柔的青年身上。仔细地打量了两眼心中暗白的猜测了一番。突地微微一笑，道：“这位先生，可是来自与魔月谷?”
        此话一出，殿王与这个阴柔的青年。脸色都是微微一变。一直紧紧盯着两人地丁浩，当即便察觉到了，嘿嘿一笑后，又自顾的说道：“果然不出我所料，没想到魔月谷，的确与渊泷殿有所勾结，现在你们两人同时出现与此地。怕是没想到会在这儿见到我丁浩吧?”
        那个气质阴柔地青年，双眸凝视的看了丁浩一眼，低沉道：“本人魇月谷费玉砚。对于丁宗主前些时日。带给我们魔月谷的恩赐。本人定会铭记于心!”
        莞尔一笑。对于费玉砚话里地威胁。丁浩是一点都不放在心上。点了点头，悠然从容道：“也好，反正希望本宗早死地人多了去了，如果谁有这个心思，不妨现在便过来试试。本宗定会好好候着!”
        这么一说。那些人反倒是忽视一眼。各有顾虑地眼神闪烁，看着丁浩虽然不少人目现杀机。但却没有一人敢于先行动手。
        丁浩实力如何，这些人心中多数有个数。加上那剑仙红世，乃是六劫的剑仙。另外还有一个二次天劫地玄天真人冷存宇。那边无论是谁。都不敢贸然动手。即使心中恨不得将丁浩抽筋剥皮。一想到需要付出地代价，也都强忍了下来。
        看着那些人的摸样。丁浩心中暗自好笑心道这个时候，无论是自己，还是剑仙红世。全部实力大损，如果他们此时杀了过来，恐怕只需要一招，便能试出几人的状况。到时候丁浩四人恐怕真的会凶多吉少了。
        可惜地是，越是聪明地人心中顾虑越多。想的越多越是不敢下手，反倒是便宜了丁浩等人，让三人有机会可以慢慢的恢复真元。
        这个时候。丁浩见他们心生顾忌，更近一步地从天池地旁边走开，慢慢地向一边走去，更是对剑仙红世等人打了个招呼。让红世与冷存宇慕容倩。跟着自己一起动作。
        一边走，丁浩一边笑着说道：“我们也只是刚刚到达此地，本打算遁入天池一探。哪儿知道你们便立即出现了。呵呵，这个时候。既然你们来了。我们可不敢冒险成为你们地靶子。谁若是对神莱古木有兴趣，不妨先行一步进天池一探!”
        一边笑吟吟地说着，丁浩四人一边走到了另外一处，离天池远了十丈距离。更是堂而皇之的盘膝而坐，默默地调息真元。露出了一副兴致盎然地摸样。反倒是打量起这帮刚刚到来的人了。
        被丁浩四人这么一弄。这些人心中更是有所疑惑，慢慢地竟然有些相信了丁浩先前说过地话，似乎真的以为丁浩。还没有开始一探天池。这些人也不是同一阵营。每个势力都对别人有所顾忌，丁浩这么大大方方地离开。反倒更是让他们不敢轻举妄动了。
        那些人你看看我，我看看你。露出即心动又担忧地模样，看的丁浩四人肚子都要笑疼了。艳魔慕容情见丁浩装神弄鬼地一番话，不但为自己等人赢得了调息恢复地时间，还将那些人推入了被动的局势。不由地暗叹丁浩地狡猾，若非她深明丁浩打地乃是空城计。恐怕自己都会受他蒙骗。
        过了一炷香地功夫。那些人面面相觑。更是小声私语地话语了一通。虽然已经渐渐地逼近了天池。但却没有谁先行一趟，全部顾虑重重地心中端量着。
        眼见如此，丁浩心中冷笑，又再次开口道：“你们都怕些什么，以你们地实力，若是现在进入天池，恐怕神莱古木早已到了手中，这么左右犹豫，恐怕永远也无法得到神莱古木。”
        见他们还在犹豫。丁浩心道是应当要下一记猛药了心中冷笑不迭，狠了狠心，以心神驭动逆天魔剑。只见紧贴着池面地逆天魔剑。微微一使力。本来好不容易才搜寻到的一块神莱古木。猛地被逆天魔剑。从水面之上抛飞，突地出现与水面之上。
        五彩光晕。包裹着一个白玉般的木块，那块神莱古木倏一离开天池水面。周围地微量的仙灵之气。夹着那天地之间地灵气。如涓涓溪流一般，直让神莱古木当中流淌去。看的那些本来心有疑惑的众人都是心神一颤。
        “神莱古木!”
        天池岸上的那些各大超级高手，几乎在同一时刻失声喊出，看情形似乎一个比一个激动。面红耳赤地喘着粗气，一副吃了烈性春药般的兴奋模样。
        这些高手一声喊出以后，被逆天魔剑抛出水面地神莱古木。冲飞而起的劲道用完。开始缓缓地往天池当中落去。
        此地的各大高手，虽然听说过神莱古木的传言。但哪儿知道神莱古木地真实状况?更加不清楚神莱古木，是不是真地会自动离谭而出，正是因为众人都是不清楚状况。眼见现在地情形。一点都没有多加恢复。反倒立即认为是理所当然地事情。
        眼见那神莱古木，正要往天池落去，这些修炼了成千上万年的超级高平心智一瞬间失守，刚刚极力压抑的欲望，被这一块神莱古木彻底点燃。先前地顾虑已经被抛之脑后。一瞬间全部飞掠而去。如白驹过隙迅猛的电闪而出。目标直指那个缓缓落入天池之内的神莱古木。
        战斗瞬间爆发，其中殿王速度竟然最快。第一个的到达了神莱古木地旁边，大手一挥之后，一圈旋风随之成形，一寒之后那块神莱古木，下落的趋势便被阻住。被那股旋风带动着，猛地向殿王飞去。
        仔细观望了一番。丁浩心中立即有了大致的明悟，这儿高手众多，其中更有仙魔界地飞升之人神念入体，比如施若兰伏牙。包括那魔月谷地费玉砚，不过这些人虽然功法神奇。更能使用瞬移之术。但短距离的移动，因为他们肉身没有重塑地原因。还是无法达到殿王的快捷。
        眼见那块神莱古木，缓缓地飞向殿王。飞速到来的施若兰。素手五指兰花一般的捏了一个手印，中指曲弹一下，在那块带着神莱古木的旋风旁边，猛地传来了一声闷雷。
        本来带动神莱古木地旋风，霎时土崩瓦解消散开来。神莱古木没有旋风的带动。再次向那天池当中落去。
        斜边一道飞剑突地冲来。在那神莱古木即将落入天池当中地时候，被一柄淡青色的飞剑驼住，这人乃是一个陌生地二劫散魔。他显然并没正确地估量出神莱古木地重量，自己地飞剑一驼住神莱古木后。那庞大地山岳重量瞬间气机牵引地传至本体，此人一声闷哼，虚空当中的身躯一个跄踉。差点便没有站稳，看起来狼狈无比。
        好毒!慕容情暗暗感慨。感慨的对象不是争斗地众人，而是丁浩。
        她自然知道神莱古木。它是绝对不会自动跳出池面。刚刚的丁浩的一番话说出以后。神莱古木便飞了一块出来，自然是丁浩在暗中搞鬼。
        只是以一块神莱古木为代价，立即引得这些超级高手出手抢夺，自己安然从容的恢复真元。其间还在消耗着那些超级高手地实力。这个时候。还能好好的窥视一番。那些仙魔界之人地争斗方式。看出他们的功法的强弱与优却点。
        无论怎么看。丁浩这一做法。都是毒辣高明，任由这些人狗咬狗，自己却能坐收渔翁之利，如此买卖做的。实在是再划算不过了。





    正文 第六百八十五章 各逞手段
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:22 本章字数:3885


        盘坐在天池一角，丁浩一行四人。对于众人的争斗全部看在眼底，一边极力的恢复失去的真元。一边目光熠熠地注视着事态的发展。
        那一块神莱古木，被那个陌生的二劫散魔用飞剑接住以后，他先是狼狈地被神莱吉木冲击一下。然后稳住阵脚以后。赶紧以最快的速度收取。
        可惜因他一开始，错误的估量了神莱古木的重量。最好地收取时机已经被他错过。等到他重新动手的时候，以殿王为代表的凶神恶煞。己经开始出手抢夺。
        只见殿王的左手臂。突然拉长了十倍不止，殿王仿佛成了一个泥人，尽情的施展出百变门功法地神奇。那左手臂伸长之后，倏地便落到那飞剑之旁，毫不犹豫地便向那飞剑抓去。
        这个时候，金仙伏牙也已经到了殿王身旁，只见他张口一吐。一道银灰色的厉芒。瞬间从他的口中射出，这道厉芒一现。周围稀薄的仙灵之气。包括存于此地地天地灵气。全部疯狂的涌入那道手指粗细地银灰色地厉芒当中。
        这道厉芒虽然看起来并没惊天动地地气势。可是以丁浩的感觉，却能清楚明白地感应到。厉芒所蕴含地力量也确实不弱，而切力量集中。还能不断的吸收周围地天地灵气为己用，确实不凡。
        天雷道宗的施若兰，也在这时候同时出手，只见她两手结成了一个手印。在殿王身旁。突然电芒凭空缠绕。瞬间形成了一个结界，把那殿王包裹在结界当中。周围地天地灵气，也是那结界形成之时。同时蜂拥进入结界当中，将殿王周围变成了一片电闪雷鸣地强烈雷区。
        可怜殿王倏一出手。延伸的手臂，尚未碰到神莱古木，硬是被施若兰与伏牙死死的缠住，但就在这个时候，那与殿王一同而来的魔月谷的费玉砚，也终于开始帮助殿王抵御。
        就在四人站在一起地时候。殿王并没抓住的神莱古木，还是被占便宜的那个出手地二劫散魇，趁着几人不备的时候收取。
        丁浩四人。一直聚精会神地看着四人的争斗。到这个时候。丁浩心中明白这些仙魔界的来人。真正地实力怕地确不如自己等人，只是这些人善于利用周围的形势。和天地之间存在的灵气。
        而且他们的招式巧妙。每一击出手。绝不浪费任何地多余能量。看起来似乎并没修真界之人的气势滔滔，但是因为他们一分地力量都没浪费，简简单单地一击其中蕴含地力量，也着实让人不敢小视。
        和剑仙红世与玄天真人冷存宇忽视一眼。丁浩心中既有担忧，也隐隐有些安心。担忧的是这些仙魔界之人，若是重塑肉身以后，实力定然不会向现在一般。安心地是至少目前为止。这些人还对自己产生不了威胁，只要在他们肉身重塑之前将他们诛杀，或者拥有了更胜一筹地实力。那便不必太过担忧了。
        眼见那神莱古木，已经被那个二劫地散魔所得。而且此人也非常识相。神莱吉木刚一点到手。便远远的离开众人。与天池那块区域拉开了一大段距离，明显是只有一个不好。便打算先离开此地。若是再有机会。便继续再次争斗。
        本来争斗地殿王四人。到这个时候不由的悻悻然停手。殿王平凡地面孔，远远地望了那个得宝的二劫散魔一眼，眼色微微闪烁了一下，似乎在想些什么心思。
        “那神莱古木都在天池当中，你们若是想要。自己下去取便是。没必要抢夺我这么一块吧!”此人一见殿王望向他，当即便明白殿王肯定不怀好意。微微退缩了几步之后。赶紧张口道。
        这么一说，众人一愣之后。不由的将注意力，也全部放在了天池当中，目光当中同时显露出心动的神采。
        就在这个时候。丁浩身旁地剑仙红世。脸上露出了一个坏坏地笑意，低声道：“我也来加把火!”
        话语一落。红世以神念驭动天殇剑。一块深黑色的神莱古木。倏地再次从天池当中飞起。
        不过和刚刚丁浩那一下不同，这块神莱古木飞离天池只有几寸，那些刚刚出手抢夺地人。瞬间飞到那块神莱古木的时候，那神莱古木以一种诡异地方式。不合常理地快速地落向天池，瞬间又从天池上面消失在里面。
        这块神莱古木，与一个同样陌生地渡劫中期地高手相隔非常之近。这人也是最先到达神莱古木旁地人。他眼睁睁地看着神莱古木，落入天池当中，立即想也没想的，便立即直向天池当中落去。
        和神莱古木落入天池的情形一样，此人一如天池当中，瞬间便不起一丝波浪。连一点动静都没有。
        与他一同进入其中。另外还有一个三劫散仙，此人身体进入一半之后。怕是已经察觉出了一丝不妙，待要打算飞身而起的时候，已经来之不及。只觉浑身的灵气瞬间溃散，再也无法提起一丝的力气，只能惨吼着不由自主地落入天池当中。
        除了这两人以外，殿王是第三个到达此地，殿王狡诈异常。加上本来慢上了一步，待到看清楚第二个人地异状以后。当即便明白那天池怕不是哪么好进去了，立即便停留在离天池几尺的地方，神情复杂的望著天池。
        此时，丁浩身旁的剑仙红世。又是露出了一个诡异地笑容。只见刚刚落入天池当中地那块黑色地神莱古木，竟再次的飞出。这次比上一次飞的还要高了一些，直接停留在殿王地头顶上面，才将上飞地势头止住。
        本来正心中心思急转地殿王，一见神莱古木去而复返，那种失而复得地心情，立即将他心中搅地一片慌乱。当即脸色露出了一个喜悦地表情。想也没想地。便赶紧出手去抓这块神莱古木。
        就在此时，异变突起!
        天池当中再次动了一下，被剑仙红世操纵着的天殇剑猛地飞出，在电光火石之间。天殇剑变成了和当初挂在丁浩胸间一般地微型，以众人视力不及的快捷，瞬间从殿王地脚心透体而入，鲜血霎时如溪流一般地流入天池。
        那天殇剑进入殿王身体内之后。本来一直盘膝而坐的剑仙红世，两眼瞬间神光大盛，猛地长身而起。仰头一声爽朗地大笑，右手五指如五个生命一般。连连地扭动飞舞。
        随着红世地动作。那殿王浑身血肉横飞。满身的骨肉一片片的碎裂。只是一刻地功夫，殿王便已经成了一个血淋漓的骨架。体内更是发出不迭地闷声爆响。
        殿王现在血肉模糊，已经成了不似人一般地碎肉团。一声揍一声地不似人类发出的凄厉叫声。从殿王地口中发出，最终殿王两眼暴突，嘶吼一声，血肉团直飞向那费玉砚，快要到达费玉砚身旁地时候。身体一声“扑扑”的直响，肉身彻底碎成片片。而殿王的元神，也终于遁出，不要命地飞离肉体，直向那费玉砚快捷地飞去，口气呼道：“救我!”
        这个时候，丁浩等人与那殿王离的有一些距离。虽然锁婴环已经取出。但是看情形已经来之不及了。红世也是露出了诧异地神色，本来还在破坏着殿王肉身地天殇剑，猛地飞出直向殿王逃离地元神。
        不过费玉砚更陕一步，没见他有什么动作，一团光芒。瞬闯将殿王地元神包住，霎时便消失在他地身边。
        于此同时。丁浩与玄天真人冷存宇。包括剑仙红世，虽然损耗地真元目前仅存一半，也是毫不犹豫的飞身而起，快捷无比的直向那费玉砚追去。
        逆天魔剑与玄冰寒玉尺。现在都还在天池当中。丁浩与玄天真人冷存宇，都没有收回的想法。冷存宇飞行当中，闭目轻叱了一声，随后双眸森寒地睁开，右手猛地向那费玉砚一指。
        在那费玉砚的身旁，冷空气突地暴虐起来。在他地周围一股股寒流瞬息形成，深寒地气息充斥在他的四面八方。他地周围“吱吱呀呀”地发出结冻之声，费玉砚发须也在突然之间。被冻成白茫茫，看起来他仿佛成了一个雪人一般。
        在费玉砚的前方不远处。红世的天殇剑，由巴掌大小变成了三丈阔剑，同样带起了浩瀚地毁灭气息，可以肯定的费玉砚只要受了一击，定然不死也要重伤。
        至于丁浩。人虽然是朝着费玉砚扑去，可所有的注意力，却全部的放在金仙伏牙与那施若兰地身上，目光当中充斥了强烈地警告意味。
        而丁浩的身上。则是一瞬间万鬼浮现，其中凶厉的战魂，上次惨死与天绝毒散的上百修真者的鬼魂，包括以前万鬼嗜魂幡当中地万只恶鬼。全部张牙舞爪的绕着丁浩周身旋转，让丁浩看起来成了邪恶的巢穴。万鬼的宿主，至邪至恶地魔人!





    正文 第六百八十六章 又遇故人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:22 本章字数:3758


        费玉砚在一瞬间。面对与剑仙红世与玄天真人地攻击。立即便感受到了庞大的压力，待他反应过来的时候。周身已经僵硬结冰，“嗖嗖”的冷流。仍然从四面八方朝他汇聚。
        眼见红世与冷存宇攻击瞬息而至，费玉砚霜白色的眉头。艰难的皱了皱，突地，周围地天地灵气。疯狂的涌入费玉砚的身体，一圈圈的乳白色地月华。从费玉砚地身上浮现。然后只见他浑身急剧扭动。伴随着一声声地“嘎吱”声。他身体的冰块瞬间结冻抛飞而落。
        这个时候。剑仙红世的天殇剑，已经飞至费玉砚地身旁。天殇剑剑尖骤然暴起了一团圆球形的剑芒。圆球当中道道肆虐的剑芒。仿佛有着生命一般地在其中飞舞，带动着这圆球，直向费玉砚轰杀而去。
        脸色瞬间大变。费玉砚深知红世乃是六劫的散仙。加上专修剑诀，本身实力绝对是一等一的强悍。若是他肉身重塑过。自然不怕红世，可是这个时候，面对与如此惊人的一击，费玉砚心中再自负。也不敢硬碰硬地去承受。
        刚刚强行敛入体内地天地灵气。在这一瞬间汇集在费玉砚地左手。左手捏了一个圆月一般地弧线。弧线一成，一轮散发着皎洁月光的圆月成形，周围的天地灵气。再次急剧的涌入这轮费玉砚造成的圆月当中。其中能量精纯。散发著苍凉悠远的气息。
        圆月成形以后。红世还以为这是费玉砚。抵御自己的攻击地手段，正在悉心准备地时候。却发现费玉砚洒然一笑。猛地张口。如长鲸吸水一般，将那轮圆月吞入口中。
        瞬间，费玉砚被皎洁的月光包裹住。整个人散发着柔和闪亮地乳白色地光辉。仿佛这一刻。费玉砚变成了真正地一个月亮，在红世的诧异之下，一道刺目的光芒爆射而出。本来柔和的月华，一瞬间变成了寒光熠熠地攻击。那费玉砚依称乎成了一个满身尖刺的刺猬。圆球一般地向着红世与冷存宇两人滚来。
        心中虽然诧异。但红世瞬间便冷哼一声。大手一探，那天殇剑速度骤然暴增，倏地便从远处袭来。剑尖上地圆球去势如虹。在电光火石之间已经轰向了费玉砚。
        只见那费玉砚。还没能滚至红世地身旁。天殇剑便已经再次追上了他。天殇剑尖地圆球一个抛飞。瞬息间撞向了费玉砚，然后没有任何的声响发出。一道刺目的光芒闪过，那红世地一击。包括刺猬一般的费玉砚，同时消失原地。
        这个时候，红世与玄天真人冷存宇两人，正好赶到原地，看了看虚空当中空无一物的情形，冷存字面露诧异，张口询问道：“怎么回事?可曾攻击到他?”
        先是点了点头，随后又微微摇了摇头，红世也是面露疑惑。笑着张口道：“似乎打在了他的身上，只是那一刻突然觉得攻击有些不着力。也不知到底有没有伤著他!”
        “应当是被他遁走之时，趁机卸掉了一部分的攻击力。”远处丁浩飞掠而来。张口答道。
        现在丁浩周身万鬼浮动。在他的身边一股股极其邪恶地气息散发出来，怎么看怎么不似人类，如此模样倒是让红世与冷存宇两人。看地诧异不已。
        眼见红世与冷存宇的模样。丁浩苦笑一声，猛地以心神驭动“青冥鼎”。那些四处飞舞地万鬼，受着“青冥鼎”的招呼。“呼呼”地又再次遁入丁浩的体内。在一瞬之间，丁浩便又重新恢复了正常面孔。
        本来丁浩以为。那伏牙施若兰两人。说不定会趁著自己一帮人争斗地时候，过来捡便宜，所以红世与冷存宇两人去斗费玉砚地时候。自己只是做好了随时抵御这些人的准备。
        哪儿知道，自己毕竟是高估了他们，这些人眼睁睁地看着自己一帮人围攻费玉砚，也看出了自己等人地实力似乎有所损耗。但都没趁机动手。这倒是白白便宜自己一帮人。
        “嘎吱”一声，刚刚放下心神地众人。再次心中一惊。将疑惑的目光抛向了远处。
        一行四人。骤然出现天丛山峰的顶部。丁浩脸上露出惊诧地表情，不由地感慨世间太小，无论在什么地方，都能看到一些熟人。
        东大陆邪心宗地段幕尧，秘兽灵宫地黑蜕尊者，另外加上两个二劫的散魇，就这么出现与此地。
        上次在东大陆，丁浩以黑魇地身份，曾经与这些人悉心地合作，对于他们可谓是异常熟悉。没想到事隔多年。在另外一个大陆。却再次见到了这几人。
        这几人一出现后，先是目光惊诧地扫视了神女司空婿然那边几眼。然后看了看艳魔慕容倩，目光当中露出一些古_隆的意味，最后望向丁浩三人的时候，目光当中更显惊异不过上次在东大陆地时候。丁浩一直黑雾颤身，这些人并不知道丁浩地真正模样，所以现在看到丁浩，并没有认出丁浩。
        现在整个天丛山峰。因殿王与费玉砚的离开，已经隐隐分成了四肢势力，以丁浩为首的一股，以施若兰伏牙等人的一股，现在黑蜮尊者段幕尧地一股。另外加上四五个模样陌生。修为同样不弱地一股势力。
        本来刚刚为了诛杀殿王，丁浩三人毫不顾忌地出手，已经暴露了真元损耗的问题，原本打算见好就收，打算立即离开天丛山峰的丁浩，现在一见这几人出现。不由的脸色再次展露出一个笑脸。呵呵大笑道：“没想到能够在这儿见到段兄与黑蜮尊者，实在是让本人异常地惊喜!”
        一边说笑着，丁浩一边自然地往那段幕尧黑螨尊者几人走去。看起来与他们熟悉之极。
        可是段幕尧几人，在这个时候。根本就没认出丁浩地身份，面对与丁浩如此自来熟的模样。这几人心中都是疑惑不解。可是丁浩偏偏一口叫出他们地名字。也让他们有些疑惑，一时间愣在哪儿。有些琢磨不透了。
        “呃，这位道友，你是?”段幕尧眼见丁浩迅速接近，加上丁浩实力不凡。当即连忙张口询问道。
        微微一笑，丁浩浑身黑雾瞬间密布，用那黑魔独有的声音答道：“段兄健忘地恨。这么快便将本人忘却了!”
        此话一出，加上丁浩现在的模样。段幕尧与黑螨尊者等人。当即露出了欣喜的表情，黑螨尊者哈哈大笑着张口道：“原本是你啊。呵呵。以前你都以黑魔地姿态出现，从来不曾以真面目示人。我们认不出是你，也是理所当然地啊!”
        点了点头。丁浩笑着开口道：“这倒也是，没想到事隔多年，能够在这么一个地方。遇见几人，也深感荣幸。上次与几位合作的事情，我到现在还记忆深刻。说不定这一次，我们又有机会再次合作了!”
        丁浩这么一说。段幕尧与黑蜮尊者嘿嘿点头直笑，先是不坏好意的看了那边的伏牙司空婿然几人，然后目光惊诧地望了望远处的剑仙红世与玄天真人冷存宇。由那段幕尧震撼的询问道：“这两位，都是你地朋友?”
        段幕尧与黑蜮尊者，都是目光高绝之辈。自然是一眼看出了剑仙红世与玄天真人冷存宇的惊人实力，所以同时心中震惊。出口询问了。
        肯定的点了点头。丁浩理所当然地笑着回答：“那是自然，如果没有一些帮手，凭我一人地实力。又怎么敢贸然的来此天丛山峰。你看现在山峰上。便已经超级高手众多。后续有没有更多的高手，还难说呢，人多力量大地道理。我还是心中明白地!”
        “那是当然，那是当然!”段幕尧震惊与丁浩的实力。当即赔笑道心中却是想到幽冥魔教怎么说也是魔门势力。这人身为幽冥魔教的教主。竟然能够与这么强横地道门众人相处。实在是令人莫测高深。
        震惊之后。段幕尧赶紧笑着道：“上次与阁下一次合作后。本宗宗主对阁下异常地钦佩。已经催促我请阁下去邪心宗做客多次，可是上次之后。阁下便说闭关不出，这次既然见到了阁下。可一定要请你去我们邪心宗做客，否则宗主非要怪罪与我不可!”
        “是啊是啊!我们秘兽灵宫的宫主。也是非常敬佩与阁下地实力与气度，一直叮嘱我，让我请你到我们秘兽灵宫做客!”见那段幕尧说出此话。黑螨尊者也同样不可示弱，当即开口道。
        本来剑拔弩张地场面。到这个时候，反倒像是成为了丁浩与他们两人地久别重逢的闲话拉扯会。这倒是让众人想象不到了。





    正文 第六百八十七章 左右逢源
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:22 本章字数:4007


        “他还没到我们天魔宫之前。恐怕是没有时间去你们两宗，很早之前，他可是便答应过我的!”
        这个时候，那边地艳魇慕容倩。突地咯咯娇笑一声。款步而来。笑意盎然的来到丁浩地身旁，与丁浩靠着地颇近。看起来显得亲呢异常。
        话罢，慕容情媚眼抛向丁浩，娇笑着柔声道：“是不是，好弟弟?”
        脸色显现出苦笑，丁浩看着慕容倩的模样。不由的点了点头。开口道：“好了，你们三宗我自然都会一一去拜访。至于时间却要由我来定!”
        东大陆，魔宗势力最强的。便是天魔宫邪心宗与秘兽灵宫。其中天魔宫历年来，便隐隐胜过这两宗一些，成为东大陆各大魔宗势力地默认领袖，邪心宗与秘兽灵宫，同样乃是强大的门派，自然不愿让天魔宫，一直压在他们地头上。加上这两宗实力确实也都不弱，因此这魔门三宗。背地里也是暗暗有着一些乱七八糟的竞争关系，丁浩对于这点自然心中清楚。
        丁浩本身实力超凡脱俗，加上背后也掌握着一些势力。这三宗无论是谁争取到了丁浩的帮助。势必能够多一个强有力的臂膀，因此三方现在光明正大地都对丁浩抛出了橄榄枝。
        丁浩深明与东大陆形势。目前有这三方，都或多或少地有些交情，其中又与慕容倩的关系更为亲密。只是丁浩一直是惟利是图的人，自然不会一开始便表态，后面形势如何发展。谁都无法预料的到。而且关于这三方地真正掌权者。丁浩还都没有见过面，当然不会草率决定，只能采取这种三方谁都不得罪地态度。
        段幕尧与黑(虫用)尊者，看那慕容倩与丁浩地亲昵模样。不由地同时心道不好。天魇宫势力本就极为强横。若是加上丁浩这个幽冥魔教地教主，另外两宗更难于出头了心中暗自端量着，一定要尽量争取丁浩的好感。让他亲近与自己两方。
        慕容倩深明与丁浩的庞大实力。知道他除了幽冥魇教地教主以外。另外还是毒龙谷丁家之人，加上东大陆另外似乎还有一股神秘地势力，也仿佛与丁浩有所关联，和西大陆无极魔宗地本身的势力，这些乱七八糟地势力加起来，即使比起现在的天魔宫。恐怕也有过之而无不及。
        试问这么一个强大地盟友。加上自己与他地关系。艳魔慕容情怎会让丁浩与邪心宗秘兽灵宫纠缠在一起。
        看着他们之间的勾心斗角，丁浩莞尔一笑。张口道：“这儿是南大陆。是天丛山峰地顶端。那天池当中还有著神莱古木，这个时候。我们同为魔宗之人。加上怎么说也都有些交情，是不是应当同心协力，先j巴对面那些对我们虎视眈眈的道门众人，给先行一步地解决掉!”
        说到这儿，丁浩不坏好意地看着对面的金仙伏牙等人。明显是打算先拿伏牙等人开刀。
        这个时候。伏牙与施若兰两人忽视一眼。同时露出苦笑。开始暗暗地后悔，刚刚没有与费玉砚一起，和丁浩这四人先行一战。丁浩四人真元耗费巨大，至今未曾恢复过来。这些活了万年的古董。自然是在他们出平地时候。便多多少少的看出一点，本来是让他们狗咬狗。自己左手渔翁之利。哪儿知道突然段幕尧等人出现，竟然还与丁浩是熟人，现在反倒是自己等人陷入了不利当中了。
        此时。段幕尧黑蜮尊者。本就要赢得丁浩的好感，加上伏牙与司空婿然，又是神宵道宗地人，本来就是仇人相见分外眼红。即使没有丁浩存在，这一战也是难以避免的。现在丁浩这么一提议，两人想都没想的便立即答应过来。
        看着那边几人。虎视眈眈地往这边逼迫来，金仙伏牙与施若兰忽视一眼。同时露出了无奈的苦笑。
        丁浩看了看后来赶到的这些人心中微微一动。对那段幕尧道：“你们怎会这么轻松的进入此地。其中没有遇到什么大阵禁制地阻拦吗?”
        段慕容一愣。然后回答道：“一开始禁制与结界重重，但是到了后来。我们的压力越来越轻。也不知道什么原因。所以后来才没太大损伤!”
        心中惊异。丁浩也不明白到底是什么情况。猜测难道是因为神莱古木一个个离开天池的缘故?
        便是在这个时候。第四肢势力的几个陌生地道门中人，倏地聚集在了金仙伏牙等人的身旁。其中一人笑着开口道：“道友勿慌。我们来助你们一臂之力!”
        这些人，与金仙伏牙等人一般。都是道门中人。现如今，眼见丁浩等人实力占据着优势。加上丁浩等人乃是魔宗之人。只要施若兰等人被诛或是离开，那后面肯定便要轮到他们。衡量了一下。才决定趁着还没到达那个局面，现在与伏牙等人联合。
        伏牙等人。此时正心中无奈之极。一见他们竟然愿意出手向助，当即心中大喜。连忙乐呵呵地话语起来。
        这个时候，剑仙红世与玄天真人冷存宇，也从天池旁边来到了丁浩地身旁，冷存宇扫视了那边一眼，对着丁浩开口道：“那边的几人。看衣着应当是来自与北大陆的隐泽宗与法华宗，这两个宗派和玄冰殿一样。同属与北大陆地道门势力。”
        点了点头。丁浩眉头略微一皱，暗暗衡量着得失。看看自己这边是否还有便宜占。一时间倒陷入了沉默当中。
        不过丁浩不说话，可是那邪心宗地段幕尧与黑蜮尊者，却是已经向身旁之人话语一番。便先行一步冲出，直向那边地几人杀去，倒是出乎了丁浩地意料之外。
        眼见这四人杀出。丁浩愕然一愣之后，不由地明白段幕尧四人，肯定不知道自己与红世冷存宇，目前真元损耗巨大，他以自己和红世冷存宇本来地实力来猜测。觉得这边肯定已经稳稳占据了上风，才会这么没有顾忌地杀出。
        面露苦笑。比较了一下双方地实力。丁浩思量了一下。觉得加上段幕尧四人，似乎还有一战地机会。更何况自己的逆天魔剑。还有冷存宇的玄冰寒玉尺，目前还都在天池当中。关键的时候还能起到出其不意地效果。
        施若兰金仙伏牙，现在还没有得到神莱古木重塑肉身。若是不能在这个时候将他们诛杀，以后定然是心腹大患。衡量了一下。最终丁浩向红世与冷存宇打了一个眼色。示意两人赌上一场。
        红世与冷存宇两人，本来就是从不俱逆境地豪雄，加上现在有了段幕尧四人。并非没有一战之力，因此没有犹豫地。立即颔首点头。
        眼见两人点头同意，丁浩朝着身旁地慕容情看了一眼，道：“你对付那司空嫣然!”
        艳魔慕容情听丁浩这么一说，表情微微有些古怪，迟疑了一下。张口询问道：“她的生死你不管吗?”
        一愣，丁浩笑着摇了摇头，道：“你若能杀掉她。我们都省事，你是不是脑子坏掉了，怎会问这么简单的问题!”
        慕容倩被丁浩这么一说。不但一点没有生气，反倒是咯咯地娇笑起来，白了丁浩一眼，嗔道：“果然是无情无义的男人!”
        话语一落。不待丁浩回话。便留下一串银铃般的笑声，直向那边的神女司空婿然飞掠而去。
        这个时候。丁浩也不再迟疑。以心神沟通“青冥鼎”。身体内瞬间青光缠绕。“青冥鼎”之内的万鬼浮现在身体周围。再次成为了似人似魔地古怪模样。直向那边冲去。
        红世天殇剑在手。整个人犀利的剑意直达苍穹，虽然真元并没全部恢复。但以他六劫剑仙地实力，加上他成百上千次地争斗经验。面对与场内任何一人都不会吃亏。眨眼之间，便赶上丁浩地脚步。
        邪心宗的段幕尧等人，因为与神宵道宗的恩怨，一开始便盯上了金仙伏牙。黑蜕尊者也已经与施若兰斗在一起。丁浩与红世两人赶到之后，发觉金仙伏牙与黑蜮尊者杀在一起，便没有插手，反倒是盯上了北大陆的隐泽宗与法华宗的几个高手。
        丁浩对上的，乃是一个隐泽宗的渡劫中期地高手。已经渡过一次天劫地此人，有著一身不凡地实力。他似乎也在先前看出了丁浩的实力。眼见丁浩冲杀过来。倒是有些惊诧，看模样似乎还有几分畏惧。
        本来以丁浩真正地实力，面对与这么一个人物，定然有着十成十地把握，可以将他击败。再加上现在与逆天魇剑已经心神合一。这人想跑都跑不掉，不过收取神莱古木。确实耗费了丁浩许多真元。恢复到现在。本身实力也只相当于自己巅峰时期地六成而已。
        因此，现在与此人争斗，丁浩一开始便没有打算死拼。连“青冥鼎”内万鬼都牢牢地定在身体的周围。只是以屠灵魇指加上九幽鬼魅决。慢慢的将此人往天池地上空带动。
        于此同时。丁浩以心神控制着逆天魔剑。缓缓的随着心神游动，渐渐地与自己靠近。





    正文 第六百八十八章 群雄汇聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:22 本章字数:3701


        直到此人跟随着丁浩的步伐。往天池地上空瓢飞而去之后，丁浩才心中冷笑的，止住了不断漂移地动作，身躯在虚空一个凝滞，头顶绽放出万道青光。随后万鬼凝聚包裹着“青冥鼎”。厉笑着鬼哭著长嚎着。恐怖之极地涌向了这人。
        这人本来对于丁浩。便一直心生顾忌。刚刚追逐着丁浩，也是心中暗暗戒各着。深恐被丁浩攻击到，这个时候，见丁浩身形一个凝滞后，满空突地昏暗。黑压压的万鬼。从丁浩的身上朝着自己扑来。一下子便心中惊惧。打算先行避开锋芒了。
        于此同时，丁浩以心神沟通逆天魔剑。只见那人下方地天池一阵波动，然后一道黑龙破空而出，在那人猝不及防的时候。便黑色光团大盛。将这人完全罩入了其中。
        “诛神灭天决”的“困天”一式，在逆天魔剑剑魂完整，与丁浩真正的融合以后，成力骤然大了进一倍。这点倒是在丁浩地意料之中。
        本来逆天魔剑魔气滚滚，使出“困天”之上，其中有大部分地魔气四处扩散的时候，都会或多或少地浪费一些。可今次倏一发出“困天”，丁浩只觉魔气的凝聚能量更细更多，都渐渐的由魇气化成了魇光，其中没有一丝魔气浪费地感觉，威力自然是增大了许多。
        刚刚丁浩恰巧观看了施若兰与金仙伏牙的作战方式。现在一联想。当即便知道“诛神灭天决”身为无极魔宗地超级剑决。定然和那些仙魔界的功法一般。甚至比那些法决还要胜出一筹。
        那人被逆天魔剑一式“困天”困住。牢牢地被钉在虚空动弹不得，这个时候，“青冥鼎”带着万鬼。也已经随后赶到。在丁浩的招呼之下，万鬼飞散开来，将那片虚空遮住，黑压压地一片。使那人在“困天”一式地外面，另外再加上了一层枷锁。
        待到丁浩飞临此地以后。以他为中心的十丈以内。都被厉鬼给层层遮住，任何人都不能窥探到其中地虚实，万鬼受着“青冥鼎”的趋势。一直驻扎在自己神识空间造成的鬼巢之内。所以就算想以神念窥探这儿。如果级别不是高出太多。也无法窥视到那边万鬼当中地空间。
        没有多想。丁浩一入其中，趁著这儿被逆天魔剑困住的时候，立即出手以无极魔功，开始快速地吞噬他地真元。一会儿地功夫，便将这人吸成了干尸。肉身也不浪费地送入了八翅紫蟒的口中。
        待到万鬼重新涌入“青冥鼎”之内，天空重现光芒的时候，逆天魔剑已经被丁浩提在了手中。而丁浩本来需要隘慢恢复地真元。这个时候已经全部恢复。而且比平时还要更胜了一筹，甚至。隐隐约约的，丁浩有种自己即将迈入渡劫期的感觉，这种感觉玄之又玄，无法用言语说出，但就是能够切实地感觉道。
        看样子。应当找个机会。好好闭关修炼一番。争取百尺竿头更进一步，早日地迈入渡劫期高手地阶层了，丁浩想道。
        环顾四周。丁浩发觉场内争斗已经进入白热化阶段。仔细打量了几眼，丁浩诧异地发觉。两方竟又是势均力敌。
        金仙伏牙与那施若兰，虽然本身实力因为仙体没有重塑。无法发挥出真正强横地实力，可是因为他们地经验丰富加上功法神奇，在与那段幕尧黑螨尊者争斗地时候，也是并不吃亏。
        红世与玄天真人冷存宇，本身地实力自然高超。不过因为先前收取神莱古木。真元耗费甚巨。此时也只是比对平稳胜一筹，但是想要取对方的性命。也同样没有那么容易。
        这个时候。玄天真人冷存宇，手中地玄冰寒玉尺。已经被他攥在了手中。每一次挥舞之间。便要坚冰爆射，凝雾成霜。使对平地攻势越来越僵硬，身体也是越来越不灵活，看情况用玄冰寒玉尺与人作战，越是到后来占据地便宜便会越大了。
        看了几眼后。丁浩弄清楚了现在的形势，不由地嘿嘿冷笑着。缓缓的往那边交战地几人走去。
        对于丁浩能够这么快地解决对手。那边的几人都是感到诧异，后来看那边万鬼横行，众人无法窥视到其中的情况。并不明白其中发生了什么情况。待到丁浩从万鬼当中重新走出，而那个对手消失不见踪迹的时候，这些人便明白那人完了。
        慢慢向这边靠近地丁浩，满脸地狰狞模样，让众人心中的压力渐渐地增加。一个个眼神闪烁，暗暗地想着一些其他的心思。
        虚空当中地一道黑色电芒闪过。本来缓慢而行地丁浩，速度骤然飙升。快地那些人眼中出现幻觉，仿佛凭空出现一般，己经来到了伏牙地身旁。
        魔剑一挥。四团黑日般的光芒。在“魔日东升”功法的催生之下已经形成，其中黑色电芒暴虐。透露出杀戮惨绝地力量。浓烈地杀意，从黑日当中冲天而起，带着毁灭一切地坚决。让那伏牙心神一阵颤抖。
        之所有魔日能够有着如此气息，那是因为丁浩，在黑日当中暗自参杂了战魂地缘故，因为“青冥鼎”内，丁浩真正的控制了战魂。现在丁浩可以随意地支配可控制战魂。不过战魂本来便是无形的存在，若是不给它一个寄宿体。直接在真实地世界存在，并不能发挥特别强横地作用。
        但是丁浩以最纯粹的邪恶魔气形成的魔日，便可以暂时地作为战魂的寄托处，然后再由战魂依照丁浩心神主动地攻击。实在是妙不可言。
        果然，四个黑日被四个战魂寄托以后，丁浩只是下了一个攻击的命令，他们便有意识的组成军中最简单最实用地四象阵法，一波波地对伏牙攻去，自己还懂的躲闪与相互配合，立即便让伏牙感觉头痛不已了。
        此时。丁浩反倒是悠闲自在了心中感慨有些事情的确需要变通。本来“魔日东升”的功法。只是瞬间爆裂才能产生作用，可是现在与战魂刚一结合。便立即发生了如此妙用。灵活多变而且诡异莫测。让人防不胜防，这都是变通的作用。
        本来与段幕尧对敌的伏牙，因为四个有着自主意识地黑日加入，一瞬间便由开始的从容自定，变成了现在地手忙脚乱。而身为罪魁祸首的丁浩，这个时候反倒是悠闲地立在旁边，眉头微微皱着，不知想些什么坏心思，如此情况，让伏牙左右为难。
        这个时候，想着如何改进自己功法地丁浩。突地注意到了周围地情况，只见原本重重地天丛山峰地周围浓雾。竟然变得稀薄了许多。原先模糊不清地虚空当中悬挂地明日。也露出了清晰了模样。而且丁浩感觉得到，本来森寒冰冷地天丛山峰，温度似乎也在渐渐地升高。
        这么多明显的变化，丁浩一开始并未在意，现在发现一点之后。细心的注意一下。立即发现了连锁的变化，联想起先前段幕尧所说的话，丁浩心中的疑惑越来越深，隐隐当中还有着一丝不安。仿佛感觉到。似乎要有什么大事即将发生一般。
        于此同时。在丁浩心中急速思量着地时候，突地灵觉感应到一丝征兆，细目凝望左侧。发现在茫茫地天丛山峰的边缘。不知何事起射未了一道细如针尖一般的寒芒，这攻击无声无息。其中不含任何凌厉的气息，直到快要击中丁浩的时候。才被他灵觉感应到。
        竟然玩偷袭!丁浩心中一狠，逆天魔剑横劈在空出，仿佛拉近了空间的距离。本来半空当中的逆天魔剑，落下之后竟然已经到了那白茫茫地深处，丁浩右手再一伸，掌心内的阴阳宝剑黄光大盛。瞬闯将袭来的一丝寒芒遮住。只闻“扑”的一声。便被抵御过去。
        一声闷喝，从那稀薄地雾霭深处传来。随后费玉砚地身躯再次显露出来，此时正在逆天魔剑暴雨的攻势之下。慢慢的从雾霭当中别逼出。
        没想到费玉砚去而复返，果然是阴魂不散。丁浩冷哼一声心神继续操纵着逆天魔剑，身躯猛地飘飘荡荡动起。如浮萍一般向那费玉砚接近。
        正在这个时候。几声“吱呀”传来，仿佛一扇扇门被打数十道人影。一个个在天丛山峰地顶端出现。其中既有熟悉的南大陆的田极光应采珊等人，也有东大陆太一道宗神宵道宗的另外援军，包括看情况像是天魇宫的两个高手。
        这时候。除了西大陆此时正在战斗地如火如荼。只有施若兰殿王区区高手加入外，其它三块大陆的顶尖门派，或多或少的都有高手聚集天丛山峰了。





    正文 第六百八十九章 天赐良机
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:23 本章字数:3729


        整个天丛山峰。周围稀薄的雾气。慢慢的消散，白云朵朵漂浮在脚下。虚空当中明日光芒万丈。离众人地头顶似乎只有很短地距离。炙热地阳光照射下来，使得天丛山峰地温度渐渐升高。
        刚刚落定地诸多高手，一见丁浩等人正在激烈地交战，或是帮助魔宗或是援助道门，几乎在一瞬间。便都加入战圈。
        整个天丛山峰的顶端。一下子便成了一个众多超级高手地争斗场所，各种雷鸣般地轰响不绝于耳。强烈地撞击，使得整个天丛山峰，都仿佛在微微的颤抖一般。天空当中法宝激射剑芒纵横结界丛生。
        于此同时，本来满盈地天池之水。渐渐地似在枯竭。一股股奇异地流光。从四面八方汇聚，突兀的出现与天池之中。
        先前两人无声无息地消失与天池之内，使得施若兰伏牙等人。都不敢进入天池之内。后来各方人马汇聚后。各自也纷纷得到了天池危险的讯息。因着双方地关系，一开始便交战在一起。
        争斗处于僵持当中。众人并没注意到天池地异变，直到一股股莫名的气息涌入天池，使得天池宛如镜鉴一般爆射万丈光芒以后，众人才纷纷将惊异地眼神。凝望到天池之内。
        刺目地银光爆射。天池当中银光平整地仿佛一块巨大地镜子，此时已经看不清天池之水。但是修为精湛者。视力能够穿越银光似地镜子。看到天池地底部，错落有致地散开了三十来块黑白色的神莱古木。
        天池之水神奇地消失。而一股股地银光形成，将整个天丛山峰顶部稀薄地仙魇灵气。急速的吸入其中，然后一阵阵炸雷般地“轰隆隆”声，慢慢地从银光当中传来，整个天丛山峰突地颤抖，变得摇摇欲坠起来。
        “嘎吱嘎吱”的声音。从那天池当中传来，两团一黑一白极端地光坏。骤然出现与天池当中。光坏本来只有人口大小。但是在吸纳了整个天丛山峰庞大地灵气之后，竟慢慢的撕裂。更是从其中传来一种奇异地气息。
        到了这个时候，丁浩脸色猛然一变。立即明白南大陆通往仙魔界地裂缝，在自己这帮人的连番破坏之下。恐怕也已经成形。
        施若兰与金仙伏牙。还有那费玉砚三人，这个时候也都面色复杂，望著那渐渐成形地仙魔界的光坏裂缝，一个个眉头深锁。不知想些什么心思。
        于此同时，刚刚还争斗在一起地各大超级高手。到了这个时候也纷纷停下了互相地争斗。一边感受着天丛山峰的剧烈颤抖，一边目光炯炯的注视着天池当中地变化。
        “丁浩。这是怎么一回事?”这个时候。那南大陆***谷的应采珊。与真魔宫地田极光一行人。来到了丁浩地身旁，由应采珊出口询问道。
        面带苦笑，丁浩简单地将事情地经过述说了一遍，然后才无奈道：“原本我只是想与本宗地红世，到这天丛山峰窥探一番。哪儿知道最终群雄汇聚此地，倒是将这儿弄成了如此地步?”
        顿了顿，丁浩又再次开口道：“本非是我有意隐瞒你们，只是关于天丛山峰地事情。我依躇知不多，根本没有预料到那么多人都注意到了天丛山峰，对了。你们是怎么知道了天丛山峰的动静。怎会突然到达此地?”
        应采珊听丁浩这么一问。素雅地眉头皱起。轻叹一声道：“这几日，不知怎么回事。整个南大陆各大火山没有预兆地喷发，伴随着地还有地震肆虐，南大陆一瞬闯出现如此异状，我们都不知如何是好，后来听说天丛山峰连番出现各种陌生的超级高手。我们身为主人地，自然要弄个究竟，我便与真魔宫商议后。一起来窥探天丛山峰地虚实。
        原本我们也都知道，天丛山峰各种阵法与禁制多不可数，也没有抱有太大的希望，哪儿知道到达了天丛山峰以后。才发现平时危险的天丛山峰。那些结界与禁制成力弱了许多，这才顺顺当当地到达此地。”
        应采珊这么一说，丁浩点了头，张口道：“据我猜测，连日来地南大陆地异状，或许真地与这天丛山峰有关。不过现在不是细谈地时候，现在仙魔界裂缝开启。后面会不会另生变故。谁都说不准，我们还是小心提防才对!”
        应采珊这个时候。听了丁浩的一番解释后。也是六神无主，不知道如何是好。这个时候天丛山峰地顶部高手云集，他们***谷与真魔宫，也根本占据不了多大便宜。加上她一直觉得丁浩神秘异常，到了这个关键时候，也只能听信丁浩地话语。木然的点头表示同意。
        就在丁浩与应采珊话语之间。旁人都是宁心地等候着天池地更近一步地发展。但是施若兰伏牙和那费玉砚三人，却同时疾射而出。一瞬间飞掠进天池，然后宛如水落大海，他们三人地身躯穿透天池上地刺目银光，一下子便向天池的底部落去，
        看这三人地动作与表情，明显是为了天池底部。那错落有致的神莱古木而去，其中施若兰与金仙伏牙。则是冲向最近的一块白色的神莱古木。费玉砚也看中一个黑色的神莱古木。速度快捷地飞掠而去。
        这三人的目地为何，众人自然都是心中有数。一见他们三人率先动手。在此关键时候。众人都是不再犹豫。也不管那天池当中的两个光坏的状况，一个个飞掠向天池底部。加入了争抢神莱古木的行动。
        此时，整个天池上面，只有丁浩红世冷存宇，还有艳魔慕容倩三人并没有行动，之所以没有动手。那是因为一开始。丁浩三人已经凭借着自己的努力，率先得到了一大半的神莱古木，现在丁浩三人手中的神莱古木。已经绝对够自己等人使用。此时加入疯抢。并没有什么必要。
        看着疯狂涌入天池当中的那些人，丁浩四人面面相觑。一时间都是怔在了哪儿，不知道如何是好了。
        便是这个时候。望着天池当中疯狂争斗神莱古木的众多的超级高手。丁浩心中无端地涌现了一个邪恶地想法。
        如果。在这个时候。自己将手中仅剩半瓶地天绝毒散取出，趁着众人不备的时候抛向天池之内，待到天劫毒散药力产生。这么多修真界的超级高手全部毒死，那对于无极魔宗是不是将极为地有利。
        首先，如果东大陆地神宵道宗太一道宗。包括天魔宫邪心宗秘兽灵宫。这些超级高手全部死在此地。只要消息不泄露出去。对于将来自己与神宵道宗的争斗，似乎只有好处没有坏处，这些势力任何一方实力大损。自己都一点都不会吃亏。
        另外，如果南大陆地应采珊与真魔宫的田极光。加上他们门中带来地高手死在这儿。只要此事没人知晓。自己完全可以扶植魔魅落海瑶坐上***谷的谷主之位，这两宗实力大损，对于万毒门和马上发展的无极魔宗，似乎也是益处大干坏处。
        另外一方面。如果北大陆隐泽宗与法华宗地高手死在这儿，而玄天真人冷存宇，又能得到神莱古木。坐上玄冰殿地殿主之外，那对于自己和冷存宇两人，也是有百利而无一害。
        最后，西大陆施若兰与费玉砚两人。本来就是和自己处于敌对关系，如果此时能够一绝后患。当然是最好不过。
        这个想法一产生，丁浩衡量了一下得失，立即便觉得这是目前最为有利与自己的做法，虽说天魔宫对自己有些恩惠。虽说邪心宗与秘兽灵宫，包括***谷和真魇宫都与自己关系不浅。但丁浩本就利之为先。这些东西与将要获得地巨大利益一比较。马上便被丁浩抛之脑后。
        心中决定一下，丁浩双眸猛地盯在了艳魔慕容倩身上，两眼毒蛇一般闪现出幽幽冷光。下面尚有天魔宫的几大高手。这个时候艳魔慕容倩定然不能信任。
        突地，没有任何预兆的。丁浩骤然出手，一团暗黑色的魔光一闪之后，猛地落进慕容倩地身体之内，对于丁浩没有防备的慕容倩，做梦都想象不到丁浩突然下手。浑身立即动弹不得。但是在外人看来。慕容倩身体无恙。还是悄然站立在哪儿。根本就不知已经被结界锁住。
        “你有恩与我。我不会对你下毒手，不过事后我会用秘法，将你今日地记忆抹去，你所需的神莱古木，事后我也会一文不收的给你，作为此事地补偿，对不起慕容大姐。如此天赐良机小弟实在不能不出手!”丁浩目光坚定，冷酷地对慕容情低声说道。





    正文 第六百九十章 天劫降临
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:23 本章字数:3827


        慕容情一开始目光迷茫，似乎并不清楚丁浩地举动与话里地意思。待到丁浩储物戒指白光一现，出现了天绝毒散地小瓶后，一联想他话里地意思。当即明白过来，不由的惊骇欲绝，美眸露出诚惶诚恐地表情。
        另外一边，剑仙红世与玄天真人冷存宇，也在瞬间察觉到了丁浩地意图，不由忽视一眼。目光当中也是露出惊异地表情。
        丁浩慢慢的走向天池。望着天池底部争斗不断地各大超级高平心中地杀意越来越盛，慢慢的双眸都微微有些赤红，无穷无尽地杀意一开始丁浩还试图隐匿。可是出乎意料之外心中杀意一起之后，竟然如星星之火燎原一般，越来越难以控制。
        “杀!”丁浩心中只剩下这么一个念头。整个人神智一瞬间有些迷茫。脑中骤然一紧之后，感觉神识与真元一片紊乱。突然间已经有些不能自主。
        一直注意着丁浩地红世与冷存宇，看着丁浩慢慢地逼近天池。本来已经做好了与他呼应的打算，可是倏地感应到丁浩杀意浓厉。一下子身体都跟着摇晃起来，不由地目现诧异。随后红世电闪而至。看到丁浩双眸当中的赤红，当即心中一惊，轻呼道：“不好!”
        红世此话一出之后，冷存宇也看出了不对劲，连忙飞身来到丁浩地身旁。两人面面相觑，正不知如何是好的时候，“青冥鼎”突地从丁浩的头顶悬浮出。然后瞬间青光大盛。“青冥鼎”依虫之扩大。最终在两人的诧异注视中，“青冥鼎”一个倒扣。将丁浩地身体完全的罩住。
        一波波的青光。宛如涓涓细流一般在“青冥鼎”之上流动。清幽深远地古息。从“青冥鼎”上散发出，丁浩消失与“青冥鼎”之人。也不知到底怎么回事了。
        “他这是走火入魔，还是进入了渡劫期?”冷存宇微微一愣，扭头盯着红世问道。
        红世目光凝重，诧异地紧盯着“青冥鼎”，肃然道：“怕是两者都有，现在有‘青冥鼎’守护着。我也无法知晓发生了什么情况，可是看刚刚地情况，似乎又像走火入魇。又想顿悟到了渡劫期!”
        就在两个暗自猜测地时候。不知何时起，凌厉森寒地狂风呼啸着从远方而来。天丛山峰之上，各种数十丈大小地巨岩，竟然被厉风吹起。排空而出之后。在狂风吹拂之下。“啪啪”的出现裂缝。或是被森寒地狂风冻成晶莹地冰柱。成千上万个大大小小的岩石，硬是被凌厉的狂风带动到天丛山峰的虚空，悬浮狂暴地移动间，形成了万星转动般地奇观。
        于此同时。一片厚厚地暗黑色的云层，在九天之上形成。其中电闪雷鸣。暴雨磅礴而下，周围稀薄地空气散发著毁天灭地般的怪异味道，那暗黑色地厚厚云层，来的极其诡异，带著无比霸道蛮横地古怪力道，离天丛山峰顶端还有几百丈，那强大地气势已经压的众人喘不过气起来。
        其中像艳魇慕容倩神女司空婿然这般修为稍弱者。这个时候已经能够感觉到本能地恐惧，连一点抵抗地力道都似乎发不出，灵魂深处的软弱被无限地扩大了。
        本来还正纷纷争斗地天池底部地各大高手。有些人也感觉到了天地当中地不同寻常之处，一个个不由骇然的停下手中地动作。
        “天哪。莫不是谁要渡三次天劫，这天劫威力尚未降临。我怎么会心有恐慌。仿佛比我二劫散仙劫地时候，还要夸张地多!”这个时候，天池底部一个二劫的散仙惊呼出声。
        这么一说，众人感觉到天地之间的异常，看了看满空万块巨岩被厉风吹拂地。宛如星辰一般排空转动。加上那渐渐逼近地暗黑色厚云地无尽压力，一个个全部都是心中骇然。震惊无比。
        剑仙红世与玄天真人冷存宇。两人面面相觑。目光当中的惊诧表露无遗，随后将目光抛向了“青冥鼎”，只见“青冥鼎”青光流转，一道道地青色光辉绽放出来。看起来绚丽好看。不过就是不知里面地丁浩，到底是怎么一个情形。
        众人目光汇聚，最终焦点全部落到了“青冥鼎”之上，毕竟这些人都非一般人，自然能够依照不寻常之处，察觉出谁才是罪魁祸首。
        “‘幽冥魔教’圣物‘青冥鼎’，没想到竟然也在丁浩的手中!”神宵道宗地金仙伏牙，一看到“青冥鼎”的模样。立即惊呼出声。
        “这。这是丁浩的第几次天劫，怎的成力如此强横，我们是否需要暂时躲避一下?”真魇宫地魔周奇面容惊惧，被尚未到来地天劫震撼住，不由的对身旁地宫主田极光提议道。
        田极光也是心中惊诧。不过这个时候。神莱古木还没到手，此时若是退出。便很有可能什么都得不到，再加上他上次知道丁浩一次天劫没渡过，所以强笑着出口道：“不必担心，据我所知这应当是丁浩进入渡劫期后地第一次天劫，之所以一开始这么骇人，可能是与天丛山峰地环境有关。后面我想不会成力太大的!”
        田极光这声说地大，本来打退堂鼓的各大宗派之人，一听不过是第一次天劫而已。不由地立即放下心来。这些人当中九成都渡过了第一次天劫，自然明白这一次的天劫最好渡过。加上此地乃是天丛山峰，有一些古怪也不稀奇。所以一个个立即心中大定。
        只有深知丁浩地慕容情，剑仙红世与冷存宇三人心中才暗暗叫苦，丁浩实力本来就超出渡劫期多多。相应的天劫威力定要比旁人大上许多。加上这小子先是修炼七婴嗜魂阵，后又在天柱山时引动“八荒六合阴煞阵”一次诛杀数百人。后来到了南大陆也不安宁。又再次使用天绝毒散诛杀净明宗高手近乎三分之一。
        这三次行动。每一次都是冒了天谴。这些罪孽加在一起。这次天劫地威力到底有多大，就连红世三人都无法预料。不过看如今地声势。就知道恐怕此次天劫降下，那威力绝对不同寻常。
        其他人需不需要躲避。红世与冷存宇可不管，但是深明丁浩状况地红世与冷存宇。却是苦笑不迭之间。已经用眼神相互沟通了一番，做好了随时躲避的打算。
        就在这个时候，不知是有心还是无意。两人高地“青冥鼎”。突地剧烈摇晃起来，颤颤巍巍的抖动了几下，猛地向天池跌落而去。
        于此同时。天空当中一声炸雷。如山岳倒塌一般轰响起来。仿佛是天劫引发地征兆，随着一声惊天动地地炸雷声，九天之上暗黑色地厚厚浓云。带着无穷无尽的压力。缓缓的向天丛山峰压来。
        满空厉风地疯狂呼啸声，带动着万块巨岩漂浮，竟是速度快捷地向天池当中移去。只见烈风呼啸当中。一个个冻成晶莹地数十长地巨岩，“噼里啪啦”的爆碎开来，有些没有碎裂地。则是带着万钧之力。向着天池当中砸去。
        “这，这似乎有些不对劲!和我前些时日渡劫的状况完全不同啊!”天池当中。一个刚刚渡过一次天劫地。渡劫中期地高手惊异的出口道。
        到了现在。天池之内的众人，也渐渐地察觉到了不同寻常之处，只是神莱古术便在天池底部。若是现在离开地话，那就真地什么都得不到了。
        因此。虽然心有疑惑，可是因为神莱古木。绝大多数地高手。还是选择留在天池底部，打算先看看情况再说。
        红世神情凝重，看了看九天之上滚滚而来的暗黑色地厚云。又看了看狂风呼啸之下产生的异状。对身旁地冷存宇道：“据我估计。这次天劫地威力，比我当年转散仙地时候。所遇的第三次天劫地威力毫不逊色，丁浩将天劫引入天池之内。虽然他自己需要承担大部分，可是天池狭隘，里面贪婪地其他人，也必将为他分担大半，能够有多少人渡过此劫，实在是难以预料。我们还是暂避一下锋芒吧，毕竟我们实力大损。留在此地有害无益!”
        听红世这么一说，冷存宇心中一惊，暗呼一声厉害，然后看了看旁边目光惊骇的慕容情，又朝着红世撇了撇嘴，意识是“她怎么办?”一起带走，她活着对丁浩还有用。丁浩还需借助她们天魔宫地力量，与东大陆地神宵道宗斗。丁浩既然说不杀她，我们就留给他处理好了!”红世话语一落。大手一挥，慕容倩随之而起。
        于是红世三人。在这个时候猛地向着天丛山峰地外面飞去。刚刚飞出百丈。冷存宇瞬间看到比人还大地冰雹在周围的云朵内成形。也在慢慢的从四方往天池山峰逼近。
        几十朵白云之内蕴含了不下千万的冰雹。若是全部砸在天池当中，那成力多大已经可想而知了，冷存宇这个时候。也终于明白为何连红世，都要暂避锋芒了!





    正文 第六百九十一章 丁浩渡劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:23 本章字数:3597


        身在“青冥鼎”当中的丁浩，其实在一开始被“青冥鼎”罩住后，便将紊乱地身体与神识恢复平整，在丁浩感觉到自己突然突破以后，立即便感应到了天劫随之而未，
        一般来说，正常的修真者。在刚刚进入渡劫期地时候，本身实力还没积蓄到一定的地步。天劫是不会哪么快降临地。
        可丁浩非同常人，本身的实力即使不借助与血鬼将，也已经早已超出常人太多。加上丁浩作孽深重，这才一入渡劫期，其中并没有留下任何地缓冲期，天劫立即开始酝酿成形。
        因为这突然地状况发生。本来打算以天劫毒散对付下面众人地丁浩。自然明白肯定无法继续施展下去。不过深明自己天劫威力定然不弱地丁浩。立即聪明的搜寻到了弥补的办法——那便是趁着天劫地威力，深入到天池之人。让这些人与自己一起承受天劫地成力!
        如果现在以本体做出遁入天池的举动，难免会让下面地一些盟友有些想法，可现在丁浩身在“青冥鼎”之内，突地抖动着不慎落入天池之人，事后即使盟友责怪起来。自己也有了许多可以弥补的接口。正是因为这个原因，丁浩才在走火入魔地状态消失后。依然不从“青冥鼎”内遁出，反倒继续以这种姿态存在。
        此时。厚厚的暗黑色地云层。已经黑压压的紧逼而来，那种沉重的压力。让一些修为低微者。都已经开始喘息不过来，身为罪魁祸首的丁浩。更是能够感应到各种压力的中心。全部汇聚在自己地身上，那其中无穷无尽的庞大气息，直让丁浩都心中惊异，早早地便开始提防起来。
        狂暴地厉风呼啸着，数十丈高大的冰柱冰石，“噼里啪啦”的爆射。众人的耳边传来烈风的鬼哭狼嚎声，仿佛永远都不会停息一般，碎裂地石块。包括巨大的冰柱，在厉风地带动之下，宛如一个个飞逝地流星，直向天池当中砸去，速度快捷无比。气势更是惊天动地。
        “不行。我要离开这儿了!”先前说话地那个刚刚渡过一次天劫的人。明显感应到了不同寻常，这和他当初渡劫时遇到的天劫成力，简直不可同日而语，虽然天劫针对地目标并非是他。可是在狭隘的天池当中，他定然会难以避免的被波及到。对于对自己的实力，并没有太多信心的此人，话语一出后。便立即排空而起，向那天池之外冲去。
        可是刚一飞临天池顶部，一遇到满空肆虐的狂风吹拂，以此人的实力，竟然连身形都无法稳住。竟然身躯扭曲地连连颤抖，还没等他站稳，十来块巨大的冰柱，突地直向他砸来，那狂猛地势道。看地下面地众人都是心中一惊。
        这人面前祭出护身飞剑。爆射出几道剑芒。只绞碎了五块巨大地冰柱。但是最终伴随着一声凄厉惨吼，他还是被另外地五块冰柱击中。当时便骨骼爆射。然后厉风吹拂之下，竟然化成了蓬蓬的血雨。
        其中元神在厉风当中成形，这人惊恐之极的元神，正打算不顾一切的冲出此地，那刚刚压下来地暗黑色地云层之内，一道电光伴随着一道天雷炸下。此人遁出地元神被暴个正着，化为了一股青烟，瞬间消失在厉风之内。
        如此变化，下面地诸位高手看地一清二楚，一个渡过一次天劫的高手。就这么眨眼之间便灰飞烟灭，连元神都没有能够逃出。这天劫地威力若是谁还敢只当一般。那简直就是白痴了。
        到了这个时候，众人都是心生后悔。与此同时。刚刚那出口地真魔宫的宫主田极光，也被众多仇恨的目光盯住。这些人可都是听信了田极光地话语。才敢于留在此地，现在一见天劫成力如此巨大，不由的立即开始针对与田极光了。
        心中暗暗叫苦。田极光这个时候，不迭地咒骂着丁浩害人，可是那被“青冥鼎”罩住地丁浩，现在连身形都未显露出来，具体的状况谁依车不清楚。就是田极光有着满腹的委屈。也不知到底该如何开口，只能哑巴吃黄连心中苦涩之极。
        虽然身在“青冥鼎”之内。可是丁浩对于周围地情况，同样看到的一清二楚，那个渡劫期高手的瞬间死亡，也让丁浩明白这次天劫。定然是出乎意料的强大，此时，丁浩心中不但不惊。反倒是隐隐有些窃喜。暗道自己运气非凡，竟然有哪么多心怀不轨的高手，要陪同自己一起受罪，其中这些人最终能够活下多少。恐怕谁都预料不到。
        一边暗暗地将自己的法宝攥在手里，丁浩一边身在“青冥鼎”之内。更加密切的注意着周围发生地一切。
        因为丁浩所落下的位置。正好在***谷真魇宫。还有邪心宗秘兽灵宫地当中，所以那些对丁浩有着忌恨的道门中人，还无法对丁浩下手，正好方便与丁浩窥视周围的一切变化。
        雷声轰轰。粗大地电芒如晶莹巨龙一般在虚空当中游走。那满空飞舞着的巨岩。被森寒的厉风冻成了晶莹如玉地冰柱，一个个挂在虚空如深夜地漫天星辰。四面八方几十多白云慢慢飘来。其中冰雹“嘎吱嘎吱”乱向，如此盛况奇观，使这些见惯了大场面地超级高手，也都是心中骇然。震惊的望着天怒地形成心中不断的咒骂著丁浩地卑鄙狠毒。
        “他妈地。这哪儿是一次天劫，我散仙三劫地时候，威力也没这么变态啊!这丁浩到底是什么怪物。我明明察觉他的确刚入渡劫期啊。老天是不是搞错情况了!”一个北大陆法华宗的三劫散仙，这个时候忍受不住心中地惊异与天劫来临时地庞大压力，暴喝出口道。
        此人地这句话。说出了众人的全部心声。每个人都无法相信。但事实就在眼前，不相信也是没办法，那天劫的威力就是如此夸张恐怖。
        更加让这些人悲痛欲绝地是。因为先前贪婪天池底部地神莱古木。没有在第一时刻离开天池。
        到如今。天池上空压力重重。天劫最主要的雷轰厉风冰雹闪电。都已经汇聚到了上面。此时谁若是想冲出天池顶部。必将承受毁灭的打击，就是想走也走不掉了。只能陪着丁浩一起承受这次天劫的恐怖威力。
        一边或是暗自埋怨，或是破口大骂，众人都脸色铁青地取出手中地法宝。一个个三五成群的聚在一起。做好了应对这恐怖天劫地袭击。
        终于，不断的聚集之下，满空星辰一般地晶莹冰柱，先行一步被厉风呼啸带动着，密密麻麻地聚起一起，如一道道流星。在暗黑色云层地下面。绽放出刺目地亮光。想着下面天池爆射而来。
        上千块流星的冰柱激射而来。下面的各大超级高手。虽然心中咒骂。也都是法宝出手。或是剑芒纵横。或是结界出现。又或是法宝硬撞，蛛网凝形。各出奇招地开始抵御自己头顶的巨大冰柱地袭击。
        一声声的闷哼。从众人地口中发出，身在“青冥鼎”当中的丁浩。发觉并没任何人，帮助自己抵御头顶爆射而下地巨大冰柱。而因为身为罪魁祸首的缘故。那朝着丁浩激射而来的冰柱有近百块，比其他人承受地压力更是大上了一层。
        屏息凝神。就在那些冰柱砸来之时。“青冥鼎”突地滚滚黑雾丛生。然后万鬼厉笑战魂狂飙而出，黑压压的鬼魂宛如蝙蝠一般。齐齐地聚在“青冥鼎”之上飞舞。
        几团黑日一般地魔光光团。一个个大如头颅，瞬间从黑雾当中飞出。呼啸着直向上面猛地砸落的冰柱撞去，万只恶鬼当中。一部分紧紧的护在“青冥鼎”之上，另外一部分也是排空而出。突地依附在数十个魔光光团之上，带著邪恶残暴地冲天杀意而起。
        如山岳移动。整个天池伴随著巨大地轰鸣声，似乎在剧烈的颤抖。其中尘土飞扬怪石虚空林立。破碎的冰柱碗大地四处横飞，一声声闷哼从各大超级高手地口中无法遏制的发出，使得整个天池彻底地混乱起来。
        轰轰的雷鸣由远至近，也渐渐的快要行到天池之中，如巨龙一般地闪电，蜿蜒游动着。粗阔的深入到天池之内，所过之处光芒刺目地动山摇。两个二劫的一散仙一散魔。猝不及防之下被巨龙一般地闪电绞住。一瞬间便身体焦黑成木炭。“啪啪”的断成数截。两人地元神遁出。在整个天池内四处躲避，狼狈到了极点。





    正文 第六百九十二章 非同小可
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:23 本章字数:3759


        冰柱砸落而下。与丁浩黑日相撞，“嘭嘭”的爆成碎片，黑日当中隐匿地战魂。在刚一接触的时候。便骤然遁出。再次聚集到了罩住丁浩的“青冥鼎”内。
        好强大地冰柱撞击之力，丁浩一感受到黑日与冰柱爆炸时的力量，当即凉呼了一声，也是在这个时候，丁浩知道天劫的威力。地确不是能够凭借任何地花巧可以抵御地。只有硬碰硬地一条道路。
        就连自己周围地那些人，也无法为自己分担多少天劫地威力。其中最为强大最为霸道的攻势，都全部是针对自己而来。
        想通了这一点之后。丁浩神情更为凝重。再也不打算继续留在“青冥鼎”之内。只见本来罩住他地“青冥鼎”，青光缓缓地流动著，渐渐地从倒扣地状态飞起。最终缓缓地悬浮着。再次隐匿到了丁浩地体内。
        如此以来。丁浩整个人。终于彻底的现出，只不过在这个时候。天劫的威力越聚越大。在天池顶端形成了排山倒海般地成慑力，而率先一步砸落的数十丈地冰柱，已经将天池的微小空隙都充斥住，让丁浩周围地那些道魔众人，都手忙脚乱的应对。根本没有闲暇功夫质问刚刚丁浩，为何会飞落进天池之内。
        看清几十块冰柱，宛如巨型飞剑，闪耀着刺目地寒光射来，丁浩面色坚毅。手中的逆天魔剑灌注满真元，猛地抛飞天顶。随后逆天魔剑宛如灵蛇游动，在丁浩的头顶布下了几百道条条地黑色光芒，形成了一个抵御地结界。
        飞落而下地几十块冰柱。一瞬间全部击打在逆天魔剑刚刚布下地结界之上，只听“噼里啪啦”地声响不绝于耳，那刚刚布下地结界，瞬间产生了许多裂缝，伴随着滚滚的白烟。那砸落而下的冰柱硬是被拦截住，随后慢慢无力地跌落下去。
        不过还没等丁浩松一口气。厉风地呼啸声再次在耳边狂暴起来。又是数百块十几丈地冰柱。如离弦之箭般，带着横扫千军地狂猛冲击力，向着丁浩直贯而下。
        于此同时，一道粗阔地闪电，绽放出刺目地光芒，如一条巨龙一般，蜿蜒冲向丁浩在头顶布置地结界。
        “啪啪”数声爆响，倏一接触。本来便已经产生龟裂地结界。终于承受不住如此巨大的压力。一瞬间灰飞烟灭，那些数百个冰柱倒是同时消失，可巨龙一般地闪电，却同逆天魔剑一般。瞬间向丁浩飞来。
        心中震惊了一下，丁浩以心神驭动逆天魔剑，在那巨龙般粗阔地电芒击向自己地时候，由逆天魇剑射出道道的剑芒，如蛛网一般半空堵截。
        但是因事发仓促。那道粗阔的闪电只是一顿，将魔剑以柔性剑芒布置地蛛网破去，骤然砸向了丁浩。
        “啊!”丁浩一声爆吼。两手之间黑色光芒暴起万道，急速间汇聚成一个人形大小地光团。猛地向着巨电轰去。
        一声“吱吱”地怪响传未，巨龙一般地闪电奇异地变小了两倍，但是丁浩瞬间爆出的黑日光团。也霎时消失不见。
        最终巨龙一闪之后。虽然变小了许多。可依然是轰击在了丁浩的身体之上。一瞬间。丁浩浑身酸麻。骨骼之中电芒不断的游走。似乎想要将丁浩地身体全部破坏掉。
        不过苦修锻体术地丁浩。肉身强横的非同一般。那波电芒涌入丁浩的体内之后，即使拼足了紧。也无法对丁浩的骨骼产生丝毫的损伤。最终腾出手地丁浩，立即将涌入体内的电芒清除掉。
        虽然天劫地主要目标针对的是丁浩，可是天池之底狭隘。加上天劫覆盖的面积实在太大，只要是天池里面地人。谁都无法躲避掉天劫地攻击。
        只见随着时间地推移，陆续有人咒骂着被天劫的成力击中。刚刚两个元神出窍地散仙散魔。其中一个散仙被天雷闪电劈地灰飞烟灭，另外一个散魔的元神。则是在躲闪之中。被道门之人顺手轰杀。
        整个天池底部乱成了一团，刚刚丁浩在抵御了一波天劫的攻击之后，感觉到自己的真元都耗费了近乎一成。若非先前吞噬了一个渡劫期的高手。将自己地实力恢复过来，恐怕今天还真地是后果不堪设想。
        一边想着，逆天魔剑已经被攥在手中，看着那暗黑色的厚厚云层，就堵在天池的顶端。丁浩知道只有死拼一条道路，这天劫地惩罚想逃是逃不掉的。
        突地。几十朵白茫茫地云彩。不知何时起。竟然突兀地出现与厉风之下地天池顶端。然后在厉风地搅动之下。磅礴地冰雹倾盆而下，森寒地气息夹杂在千万块巨大的冰雹之内，向着天池底部肆虐地砸落。
        刚刚冰柱的砸落。虽然说非常地密集，但其中还是有些缝隙，可是此次冰雹倾盆而下，当真是没有了任何地空间可以躲避，那白茫茫的冰雹，在飞落砸下地时候，因为彼此贴地实在太近。加上寒意刺骨。都是一个个的冻在了一起。
        在丁浩等人看来。头顶之上根本便是一座巨大的冰山。直接向天池落下，若是任由冰山完全砸落天池之内。恐怕整个天池非要被夷为平地不可。
        这种状况，众人虽然是看在眼里。但也并没任何地办法。一个个为了不被活生生的埋住。只能卵足了劲。死命地祭出法宝与功法。试图穿透冰雹地覆盖，给自己留下一丝可以出入的空隙。
        丁浩心中肃然。因为他能够强烈地感应到，这冰雹虽然散落的砸下。但其中出乎意料的有一个最为沉重地重心。而这个重心却自始至终的牢牢盯住了自己，无论自己怎么移动位置，都无法躲避了这个重心的覆盖。
        整个冰雹的亿万斤地冲击力，其中怕是有一大半，都将由自己来承受。这点根本就无法躲避。这本来便是天劫地一种不可抗拒性，即使周围有着众多地道魇众人，可是也没办法指望他们，为自己分担多大地压力。到了关键的时候，一切还是需要靠自己。
        逆天魇剑一瞬间，黑色光芒裹住魔气。爆射出浓黑的魔光。魇光冲天而起。直向上空覆盖而起。
        “诛神灭天决”地“困天”使出以后，魔光所过之处。本来四处激射地碎石，空气地流动。包括一个二劫的散魔。都被突兀地定在了远处，动也动弹不得，全部被紧紧地束缚住了。任何进入“困天”魔光覆盖区域地物体，全部在一瞬间凝滞住。
        于此同时，丁浩周身的真元一半祭出。在“困天”一式魔光的下方。猛地布下了几百道各种结界。
        再往下面一层。乃是丁浩通过玄冰魔焰决。收集周围碎裂地坚冰。凝结而成了的一个五十丈厚度地冰墙。
        最底下。“青冥鼎”再次悬浮与丁浩地头顶。其上万鬼厉笑着出现。在丁浩地头顶遮成了一层厚厚的黑色天幕。而丁浩本身。更是以锻体术最佳地防御体态施展开来，打算硬生生的承受这一波亿万斤地冰山撞击。
        深呼了一口气。丁浩心中一紧。开始全神贯注的应对此击，那些丁浩周围的各大道魔众人。也注意到了丁浩那边的状况，一看丁浩如临大敌地慎重对待，立即知道这冰雹地轰击肯定非同小可。
        一般身为渡劫者。与天劫之间隐隐有种感应力。能够清楚的了解到天劫针对地情形，和天劫每一击的强弱程度。这一点虽然非常玄，可是这儿的道魇众人。都是曾经切身经历过地，自然明白丁浩如此凝重与肃然。绝对不会无地放矢。
        所以众人互视一眼后。同样心中惊骇。纷纷效仿与丁浩地做法，在自己头顶地一片天空，布下了层层地禁制结界，打算抵御此次亿万斤冰山的直接轰击。
        “嘎吱嘎吱”地声音。是冰雹直接不断扭动结冰让融合地声音，那种山雨欲来风满楼般地沉重，加上头顶白茫茫地冰山压迫而来，带起的直观成慑力，将这些超级高手都弄的心中七上八下。一个个神情各异。久久不曾波动地心。也是不断地起伏不平。
        到了这个时候，众人头顶的冰山，已经再也没有留下了一丝缝隙。直接砸落下来时。冰山与天池的边角摩擦，那种声音让众人都是觉得毛骨悚然。
        突地。本来形成地两个仙魔界的光坏。本来作为空间裂缝存在的它们，在众人与冰山的中间，猛然绽放出刺目地光辉，莫名充沛的仙魇灵气，骤然从其中泄露出来，一下子弥漫在天池之内。





    正文 第六百九十三章消除大患
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:23 本章字数:3739


        一瞬间产生的异状，一下子又将众人震住，一边忙着御冰山的轰击，一边将注意力，全部凝视在那刚刚发生异变的两个光坏之上。
        在两个光坏绽放出夺目的光辉之时，那片区域刺目的光芒，遮住了众人的视线，充沛的仙魔灵气，不断的从光坏之内溢出，那金仙伏牙施若兰费玉砚三人，脸上带着奇异的光芒，全部急速的吸纳着，充斥与四周的仙魔灵气。
        不但如此，这三人一边吸纳着天池之内的仙魔灵气，一边持续不断的紧紧贴在天池底部飞行，向着那散落天池底部的神莱古木飞掠而去。
        从这些人进入天池之内，其中虽然经历了种种突发事件，可是对于神莱古木的抢夺，始终都不曾消停，这一刻也不例外，伏牙三人一动，神莱古木周围的那些道魔众人，立即面露冷笑的出手阻拦，甚至连手中布置结界的动作，都暂时停了下来。
        这个时候，丁浩根本不管天池底部的状况，更是看都不看为了神莱古木，又再次争斗在一起的这些道魔众人，一部分心神放在了上方排山倒海一般压迫而来的冰山之上，另外一部分心神，牢牢的盯住那两个通往仙魔界的光坏。
        突，两个光坏传来了厉啸的声音，仿佛是某人急速飞驰，与空间裂缝相互摩擦的时候，所产生的声音。
        也是此时，亿万斤的冰雹组成的冰山，猛压向那两个刺目的光环。出乎众人意料之外的，亿万斤的冰雹，压迫在两个光环之上，竟然只是让两个光环变得扭曲。却并没如他们想象般一击即溃。
        不过光环扭曲之下，却是从光环的里面，传来了凄厉的厉啸之声。似乎那仙魔界的来人的神识，承受了某种打击一般。
        看到这里，丁浩心中冷笑一声，脑海当中电闪而逝一个念头，一枚玄阴煞雷，瞬间从丁浩的手中弹起，在众人都在争夺下面的神莱古木的时候。隐匿而且诡异的抛向了那两个光环之内。
        一声惊天爆响，夹杂着太阳爆炸般的光芒，传遍了天池的每一处角落。所有正在争夺神莱古木的人，一下子全部被震撼住，纷纷又将注意力，再次的放在了上空。
        只见本来扭曲的两个光环，其中一个立即爆射出漫天的火花，消失在天际之内，另外一个则是连连的颤抖。两团洁白的光团，在那光环当中不断拉伸延长，似乎打算冲破光环的束缚，以神念降临此。
        心中骤然一冷，丁浩清晰的感受到，这两股光团的气息，自己隐隐的有种熟悉感。细想一下，立即便明白定然是平垣宗与净明宗的那些老东西，试图以神念穿透空间缝隙，来降临南大陆。
        无论是平垣宗还是净明宗。基本上都是因为自己，才直接的没落下去。现在金仙伏牙与施若兰费玉砚三人，已经让丁浩感到极为头痛了，若是这两人再次降临，待他们找寻到合适的寄宿体的话，必然又将是自己的心腹大患。
        想到此处。丁浩心中一狠，本来高悬了虚空逆天魔剑，随着丁浩的心意，猛电闪而出，直向那两团白光轰杀而去。
        诡秘的，逆天魔剑到达那两团白光处时，并没直接攻击着两人，反倒是一剑劈在两个光团中央的空处，随后一道白光显现，逆天魔剑撕裂了空间。使得那处区域本就紊乱不平的空间，接连成了众多空间的裂缝。
        两团白光扭曲扯动着，被那逆天魔剑突然造成空间裂缝，一下子拉扯进入。到了这个时候，光坏处空间紊乱扭曲，互相重叠之后骤然爆裂开来，然后冰山阻力一减，暴动的压了过来，将那仙魔两界形成的光坏裂缝。一下子碾成了平整，再也没有留下任何的痕迹。
        “哈哈！哈哈哈！”天池底下。传来了丁浩的疯狂狞笑声。
        在玄阴煞雷的作用之下，亿万斤的冰山与玄阴煞雷的爆裂，先是直接把那魔界空间缝隙摧毁，其中南大陆的魔界之人到底是趁机逃亡回去，还是被直接毁灭丁浩并不清楚，但肯定的是，他们绝对无法降临南大陆了。
        另外一边，仙界空间缝隙处，被逆天魔剑再次劈开一条空间裂缝，那道空间裂缝在紊乱不堪那个区域出现，
        往什么方，就连丁浩自己都无法知晓。那平垣宗与的神识，硬是被强行拉扯进去，恐怕永远只能留在谁都无法知晓的那个陌生方，想必也再也无法找寻到返回仙魔界或是修真界的道路了。
        能够达成这般效果，简直比丁浩想象中的还好了多倍。本来两个强大的心腹之患，就这么还没形成威胁之前被消除，这实在让丁浩不得不欣喜若狂。
        这个时候，天池当中的道魔众人，也终于明白发生了什么事情。因为丁浩施放玄阴煞雷的时候，这些人都正在为神莱古木争斗的如火如荼，加上丁浩又刻意隐瞒，身为盟友的真魔宫与***谷两边之人，并不知道乃是因为丁浩的出手干预，才让或许是他们长辈的魔界之人铩羽而归。
        落入他们眼帘的，只是丁浩最终以逆天魔剑，将那仙界的两缕神念，直接推入了万劫不复的未知处。
        丁浩疯狂的得意大笑之后，立即又心中苦涩起来，因为自己虽然成功的将仙魔界两人暗算，可是没了光坏的阻碍，亿万斤的冰山，又继续声势惊天动的砸落下来。
        而这个时候，刚刚妄自使用逆天魔剑，强行破开空间裂缝的时候，丁浩的真元又再次损耗了两成，到这个时候，丁浩本身的实力，又再次消耗到，不及平时的一半了。
        好在密密麻麻的禁制与结界，现在已经被丁浩布置完毕，否着这一击下来，丁浩还真不知如何是好。
        惊天的压力灌入到丁浩的身上，狂笑之后的丁浩，又再次恢复到心情沉重。突，亿万斤的冰山，终于先行落进了“困天”造成的魔光之内。
        只听伴随着“嘎吱嘎吱”的声音，一直以来凝滞万物的“困天”，依然是无法承受天威的无边压力，被这冰山砸落之下，还是一丈丈的逼近，而“困天”此招发出的魔光，便如玻璃破碎一般，同着“嘎吱嘎吱”声，慢慢的消散与虚空当中。
        不过，本来闪电一般的冰山，被这魔光一阻，速度又再次慢上了许多，它周围一些碎裂的冰雹，也没有完全的飘落下来。
        “冰山压迫下来，每个人都将被压成肉饼，我或许会必死无疑，但你们也要受到波及！”这个时候，眼见下面的道魔众人，为了神莱古木还在争斗，丁浩爆吼出声。
        直到这个时候，那些道魔众人，才感应到无边的压力，伴随着亿万斤的冰山竟然在压向天池，一个个心中惊诧之下，也暂时放弃了互相之间的争斗，纷纷将法宝攻击的方向，对准了正在慢慢逼近的冰山。
        一瞬间，法宝抛飞，结界丛生，凌厉的剑芒冲天而起。或是拦截或是硬拼的，都向着压迫而来的冰山飞去。
        “困天”魔光之下，丁浩布置的数百道结界，与亿万斤冰山冲击的重心一遇之后，一瞬间便有一半被尽数的摧毁。
        但是刚刚冲破魔光之后，速度刚刚暴增的冰山，被这么一拦截，又慢慢的缓上了一缓。下方的道魔众人，逮着这个时机，全部卯足了劲，将手中的法宝威力施放到最大，全部轰向了冰山。
        一瞬间，“瑟瑟”的冰雹大块大块的抛落，整个亿万斤的冰山，有五分之一的冰雹被分离出去，被众人合力击碎后，“唰唰”的落入天池底部。
        闷哼一声，丁浩感应到自己布置的剩下的一半结界，也终于被完全摧毁。当即凝神布置，将那块悬在自己头顶的厚五十丈的坚冰，以心神驭动，猛的呼啸着，便向再次加速砸落下来的冰山轰去。
        于此同时，一直处于天池底部的丁浩，也终于猛飞起，逆天魔剑瞬间爆射出一道数十丈粗黑的剑芒，连忙绕过头顶的厚厚坚冰，打算趁着厚厚的坚冰与冰山相撞的那一刻，强行的以逆天魔剑的锐利，破开冰山而出。
        非但如此，丁浩在急速的飞驰当中，眼睛也已经狠毒的，盯上了太一道宗的一个受伤了的二劫散仙，打算趁机吸取此人的真元，来快捷的恢复自己损耗的真元，为后面的雷电劫做准备。





    正文 第六百九十四章无穷天劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:24 本章字数:3889


        人犹在抵御着周围的一切，并没注意到丁浩，已经不潜入他的身侧。先是脚下一阵躁动，忙于应对冰雹砸落的这人，看到脚下多了一条紫黑色的小蛇，心中有些诧异。
        一愣之间，八翅紫蟒闪电般射向他的脚底，口中一股腥臭的浓烟，已经喷了出来。
        不好！这人心中一惊，当即想起了曾在丁浩的左手臂上，看到过这小蛇的摸样。不过没有等他惊呼出来，只觉身体一紧，然后便见到丁浩的身躯，已经出现与他的面前。
        他本来就受伤颇重，加上又没有防备丁浩的突然偷袭，被丁浩这么一弄，立即便着了道儿。
        待到丁浩飞掠到他的眼前时，嗅了八翅紫蟒毒雾的此人，又被结界一裹，当即便浑身动弹不得，眼睁睁的看着丁浩脸带狞笑，慢慢的逼近自己。
        没有丝毫的犹豫，丁浩一来到他的身旁，立即出手用无极魔功，将他体内的一半真元吞噬，随后七婴嗜魂阵一动，便将他扯入其中，在昏天暗之中，七婴嗜魂阵将他身体的所有能用的东西全部榨干。
        感受自己即将干枯的真元，再次充满了活力，丁浩的信心也是随之高涨。逆天魔剑一瞬间，再次绽放出数十丈的凌厉剑芒，宛如流星倒驰，携带着刺破苍穹的威势，向那压迫而来的冰山轰去。
        于此同时，那亿万斤的冰山，也正好与丁浩催动的厚五十丈的巨大冰岩相撞，加上下方众多超级高手的合力攻击，使得冰雹凝结而成的亿万斤冰山，随着震天的轰响，在天池当中。奇异的凝滞了一刻。
        趁着这千载难逢的机会，丁浩仗剑而走，魔剑倏光芒万丈，剑尖一股剑芒冲天而起，带着丁浩瞬间刺破冰山，奋力的向着天池上空而去。
        “扑！”
        卯足了劲，使出了层层的算计，丁浩只觉身子一松，便明白自己。已经冲出了冰山的覆盖。
        耳边传来呼啸的厉风，周围一道道的巨龙般闪电，蜿蜒着向自己冲击而来。再看下方，发觉那亿万斤的冰山，这个时候凝滞的状况已经改变，继续势若万钧的砸向天池底部。
        到了这个时候，丁浩知道下方的各大超级高手，恐怕将有一大半要葬身此。但因为自己已经冲出冰山，必将直面天劫的威力。下面的那些人再也无法为自己提供丝毫的帮助，一切都将靠自己。
        还好刚刚趁着那个太一道宗的二劫散仙受伤，自己吞噬了他而补充了耗损实力，否则马上面对最为凶虐的雷电之劫，丁浩还真的不知该如何抗拒呢。
        环顾四周以后，丁浩发觉自己已经处于天池的顶端，上面便是狂暴的厉风，暗黑色的厚厚云层，其中雷声滚滚，电芒蜿蜒游动。
        面色凝重。丁浩神情冷酷的仰望着上空排山倒海一般的压迫力。手中逆天魔剑的剑魂，与丁浩融合之后，让丁浩可以深刻的感受到，他那种不惧一切无穷战意与傲气，从逆天魔剑当中，那一阵阵的厉啸之声。便可以感受到魔剑杀戮与残暴的凶魂。
        几十道巨龙一般的闪电，在虚空当中的蜿蜒扭动，满空的电闪当中，伴随着轰隆隆雷鸣，依照着一种奇异的轨迹，全部朝着丁浩逼迫而来。
        丁浩知道，这天劫的威力虽然巨大，但自己却只能硬抗，无法躲避。因为无论如何躲避，天劫的威力都不会消散。只有将它彻底的毁去，它才不会无止境的持续攻击。
        一声“轰隆隆”的爆响在耳边猛一震，丁浩感觉到自己的周围空气的流动有些不对劲时，一道巨龙闪电猛光芒大射，自己的周身也猛爆开。
        浑身一痛，丁浩知道在猝不及防之下，自己已经被天雷给炸了一下。即使以丁浩肉身强度，被这天雷一轰之下，也是乌黑青紫一片。而且这还只是刚刚开始而已，天雷越到后面威力越大的说法。丁浩可是心中明白的很。
        天雷一炸之后，那蜿蜒的巨龙闪电，随即降临到丁浩的身旁。心中冷静，逆天魔剑随之扬起，一层层浓黑的魔光，从逆天魔剑之内爆射而出，这些魔光爆射以后，奇异般的粘在一起，瞬息之间，便在丁浩的周围围成了一层层牢笼一般的枷锁。
        袭来闪电，倏一接触那层层的枷锁
        出“吱吱”巨大声响，落入丁浩的眼帘，那巨龙一伴随着“吱吱”的声响，与那魔光布下的结界同时一点点的消失。
        可还没等丁浩来得及松一口气，又是两道闪电轰击而下，伴随着两声震天的爆响，丁浩只觉胸口宛如被万斤锤子轰击了一般，当即闷哼了一声，一口鲜血直接喷射而出。
        于此同时，丁浩清晰的感受到，自己逆天魔剑所布置的结界，再抵挡了两道闪电的暴虐之后，终于土崩瓦解消散虚空。
        一道大蛇般的闪电，也在丁浩一声闷哼后，穿透了他的抵御魔光，落到了他的身体之上。
        一瞬间，丁浩凌乱的头发，被轰电的根根竖起，其中弯曲的还冒着浓烟。整个人身体被电击之后，皮肤炙热之下已经焦糊，整个人成了一块黑糊糊的焦炭一般，狼狈到了极点。
        看样子，还是不能光防御啊！丁浩心中苦笑，当即飞身而起，从头顶之上缓缓的遁出“青冥鼎”，慢慢的的裹住了丁浩的周身。
        这个时候，一直处于“青冥鼎”之内的万鬼，除了战魂以后，全部被丁浩死死的锁在鼎内。因为鬼魂并非实体，一般的攻击或许并不惧怕，可是这雷轰电击，对于鬼魂的却是有着直接的伤害力。
        正是因为丁浩，能够感应到万鬼心中的畏惧，所以才在这个时候，并没有使出万鬼抵御，免得白白的损耗了万鬼的数量。其中只有那近百个战魂，根本无惧如此天威，竟然呼啸次着从“青冥鼎”之内遁出，盘绕在“青冥鼎”之上，张牙舞爪的对天厉啸。
        这个时候，丁浩一边使用逆天魔剑与青冥鼎，不断的出手攻击天劫的雷轰电击，还要注意周围凌厉的罡风吹拂，当真是卯足了劲。
        此时，下方亿万斤的冰山，已经完全沉与天池底部，那些各大宗派的超级高手，到底还有多少人能够存活，丁浩无法得知。
        在天劫的雷轰电击之下，整个天池上空仿佛毁天灭一边，伴随着一声声的轰响，整个天池千疮百孔，到处都是焦糊深的不见底的洞穴，巨岩在厉风的吹拂之下，同样呼啸着直射丁浩，仿佛无穷无尽一般。
        即使使用逆天魔剑青冥鼎，与天劫硬碰硬的拼击，可天雷与闪电，还是会时不时的落到丁浩的身上。
        但每到这个时候，丁浩周身都会黄光暴射，阴阳宝镜的图案便会在丁浩的胸前出现，将雷轰与电击，尽数的敛入阴阳宝镜之内。
        正是因为有了阴阳宝镜的帮助，丁浩才能够一边攻击天劫，一边承受着天劫不断的对身体的打击，还能够生龙活虎的继续拼下去。
        如此这般，已经过来一日两夜，这当中丁浩不知疲惫的应对，整个人的真元已经十去七八，浑身血肉模糊，本来根根竖起的头发早已消失不见，只剩下焦黑光秃秃的一片。
        身体没有一个方，不是焦糊的，整个人衣衫烧尽，赤身裸体的一手逆天魔剑，一手青冥鼎，还在与天劫拼着坚毅的意志。
        到了这个时候，整个天池已经被夷为平，再也看不到曾经有过天池的存在。连天丛山峰，现在也是千疮百孔，到处都是坑坑洼洼的焦黑洞穴，原本充斥与天池山峰上空充沛的天灵气荡然无存，除了惨不忍睹的景象以外，再也没有其他出奇的方。
        天劫的威力，经过了一日两夜的持续轰炸之后，那暗黑色的厚厚云层，也已经稀薄了许多。充斥与天池山峰上面的厉风，没有了一开始的狂猛与残暴，本来巨龙一般的闪电，也变成了小蛇一般的模样。
        不过现在，丁浩也算是油尽灯枯了，一直帮助丁浩化解雷轰电击的阴阳宝镜，同样是到了吸敛的极限，已经沉于丁浩的体内，无论如何呼唤都不再回应。
        暗黑色的云层，慢慢的扭曲凝聚，变的越来越浓稠。散与虚空当中的小蛇一般的几十道闪电，竟然也是互相之间融合，逐渐的壮大之中，就连威力锐减的罡风，也缩小成了一股小型的龙卷风，散发着危险的气息。
        这个时候，丁浩明白，天劫终于到了最后一击的时刻了！





    正文 第六百九十五章劫后余生
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:24 本章字数:3873


        然阴阳宝镜，已经隐匿与体内无法呼唤，丁浩自然明依仗阴阳宝镜。面对如此恐怖的天劫，丁浩这个时候，把那久久未曾使用的寰宇宝甲也已经祭出，浑身被一团蓝黑色的光芒罩住。
        手持逆天魔剑，本来拿在手中的“青冥鼎”，也是青光闪耀的悬在丁浩的身旁。依附与“青冥鼎”暴虐的近百个战魂，在这一日两夜的纷乱中，也终于沉寂起来。
        面对与雷轰电击，虽然没有直接瞬间击溃战魂。可一日两夜的消耗，战魂与丁浩心神相通之下，不断的守护着“青冥鼎”，最终也是伤了元气，潜伏与“青冥鼎”之内。
        突，暗黑云层滚滚而来，云层当中雷声轰鸣。本来散落在四周的小蛇一般的闪电，连番的汇聚融合之后，已经成了一条百丈电龙。
        电龙成淡紫色，散发出夺目刺眼的光芒。电龙的下面乃是一个小型的龙卷风，两者依循着奇异的轨迹，一左一右的向丁浩狂飙而来，头顶之上，厚厚的云层带着让人喘不过气的压力，也是同样罩来。
        电龙虚空游走之间，所过之处天池山峰飞沙走石，表一道道的裂缝“嘎吱嘎吱”的显露出来，整座直达苍穹的天丛山峰，都在微微的颤抖着。
        龙卷风越卷越疾，所过之处空气厉啸连连，穿金裂石一般震人耳鼓，狂暴的龙卷风带起了漫天的岩石飞舞，使得丁浩压力越来越大。
        寰宇宝甲一瞬间蓝黑色的光芒暴突十丈，逆天魔剑随之出手，直向那排空而来的闪电斩去。
        动山摇，整个天丛山峰宛如要倒塌了一边。逆天魔剑与电龙相遇，直把电龙斩成两截。可是两截的电龙，其中一半被逆天魔剑纠缠住，正在逐渐的变小消失，可是另外一半却直接与寰宇宝甲扩散护体蓝黑色的光坏相遇。
        一阵“噼里啪啦”的爆响，不断的在四面想起，丁浩清晰的感受到，坚硬到连逆天魔剑都很难撼动的宝甲，竟然慢慢的龟裂，丁浩本身的肌肉被电芒余波击到。霎时皮肤机能毁去。
        于此同时，龙卷风随之而上，瞬间将丁浩绞缠入其中。宛如落入了一个绞肉机内，以丁浩肉体的强硬，依然无法抵御暴戾罡风绞杀，浑身的皮肉化为蓬蓬的血雨，磅礴的散与虚空。
        五脏六腑已经全部成了烂肉的丁浩，听到一声毁灭的天雷炸开，然后护住自己的“青冥鼎”。其中近千个处于鬼巢之内的恶鬼，同一时间灰飞烟灭，没有再留下一丝存在的痕迹。
        红世与冷存宇，加上艳魔慕容倩，三人在这个时候，窥探到天劫威力似乎弱去，从远处赶到此。
        看着动山摇的天丛山峰，一片千疮百孔般的死寂摸样，剑仙红世不觉哑然失笑，摇头到：“怎的变成了当年天柱山一般的情形了。恐怕灵气充沛的天丛山峰，被这么一弄，几百年也别想恢复灵气了！”
        玄天真人冷存宇，看着被夷为平的天池，又窥视了一下四周焦黑的场景，同样咂舌道：“如此天劫。威力定然非同寻常，似乎比我前些时日渡二次天劫的时候，还要恐怖一些！”
        艳魔慕容倩寒着脸，看着现在的状况，恨恨咬牙道：“活该，这狠心的人狼心狗肺，就应当被这么强的天劫轰杀，也不知这么强悍的天劫，到底有没有将他轰杀成渣？”
        怪异的瞥了旁边的艳魔慕容倩一眼，红世懒洋洋微微一笑。张口道：“小姑娘，你第一天认识丁浩，便应当知道他是怎么一个人。他最终没有决定杀你，只是打算抹去你的记忆，已经是表明他当你是朋友了。否则依照丁浩的性格，你根本活不到现在，所以你也没必要怪他，其实他对你已经够好了！”
        冷哼两声，慕容倩脸色气的通红。不屑道：“这臭小子恩将仇报，枉费我还一直帮他照顾丁家。竟然在关键的时候打算连我们天魔宫人都一起杀，实在不是东西，我绝对不会原谅他的！”
        红世笑着摇了摇头，淡然道：“这是你们两人的事情，你便看着办吧。呵呵，不过我觉得你没必要大动干戈，最终丁浩不是没有使出天绝毒散吗？”
        气呼呼的瞪了红世一眼，艳魔慕容倩没有再次回话，只是目光当中隐有担忧，半响才开口道：“他不会真的被天劫轰死了吧，否则怎么
        还没出现。我可还要等着向他报仇的，这臭小子可不掉哦！”
        玄天真人冷存宇，环顾四周以后，也是神情惊异，最终疑惑目光抛向了剑仙红世，张口道：“丁浩不会真的没有渡过天劫，被轰杀成碎片了吧？”
        摇了摇头，红世面色肃然，张口道：“我能够感应到丁浩就在这附近，可是却不知道他到底在哪儿，但是我可以肯定的是，丁浩绝对没有死去！”
        红世这么一说，艳魔慕容倩与玄天真人冷存宇两人，都是脸色一缓，心中同时松了一口气，开始更加细心的打量起周围。
        就在这个时候，上空暗黑色的云层当中，突剧烈的抖动。一个晶莹如玉的乳白色的骷髅，从那暗黑色的云层内遁出。
        只见这个骷髅体型宽大，周围如玉骨架散发着蒙蒙白光，骷髅头上罩着“青冥鼎”，胸口存放五脏六腑处，乃是一个黄光朦胧的阴阳宝镜，右手五根骨指之中，还紧紧攥住逆天魔剑。
        “啊！他怎么变成了这么一个怪物，怎么还没死去？”艳魔慕容倩惊呼一声，掩口畏惧的暴退。
        “你看我现在的模样，已经算是离死不远了。千只厉鬼帮我挡住了天雷的最后一轰，使得我神识未散，而在百变门锻造的肉体，使得我只要骨身不碎，便能再次凝形重生，不过现在我的确元气大伤了。”骷髅头白森森的大口一阵嚼动，传来了丁浩的声音，只是或许是因为皮肉不存，这声音怎么听怎么难听，让人觉得毛骨悚然。
        红世与冷存宇两人，倒是一点都没畏惧丁浩的模样，反倒是啧啧称奇，而且贴近了丁浩的肉体，对着晶莹如玉的骨头敲敲打打，口中发出一两声感慨。
        “这百变门的锻体术，果然是有独到之处，等到你最终到了大乘期，再以仙魔灵气重塑肉身，会变成怎么一个强横的模样，谁都无法预料，说不定能够直接以肉体硬抗我天殇剑的击打！”剑仙红世摸着下巴，耐人寻味的说道。
        他这么一说，丁浩直觉心中一寒，忙以古怪的声音道：“我可不做你试验的对象，别的话不要多说了，我们先离开这儿吧。我需要尽快的找到一个安静的方，重新将肉身凝聚起来，否则将有诸多的麻烦！”
        丁浩这么一说，红世与冷存宇立即点头表示同意，可是艳魔慕容倩，却目光恨恨的紧盯着丁浩，最终目光转向已经被夷为平的天池，冷声道：“我们天魔宫的那些人，现在是什么情况？”
        骷髅头摇了摇头，带起了呼呼的声音，丁浩声音古怪道：“我也不知道，怕是已经凶多吉少了，他们贪婪与天池底部的神莱古木，最终受了天劫的波及，被亿万斤的冰山直接压了下去，生还的机会想必不大！”
        “如果不是你故意的进入天池之内，我们天魔宫的人，又怎会全部葬身此？”慕容倩恨恨的大呼一声，怒视着丁浩。
        骷髅头空洞的眼睛望了望慕容倩，丁浩沉默着没有开口，最终又缓缓的掉转头来，怪声怪气的叹息了一声。
        “你还有什么话说，你是不是故意进入天池，让所有人跟着你一起倒霉的？现在，我已经看到了一切，你是不是还要将我这几日的记忆抹去？”慕容倩怒视着丁浩，继续道。
        “若是重新来过一次，我还是会这么选择，既然我是无极魔宗的宗主，我便需要为我们无极魔宗的最大利益着想。我欠你慕容倩的人情，所以我不会对你下手，可是与天魔宫，我们只是互相利用，我这么做本身就是我一直的行事风格。事到如今，我无话可说，我也不再抹去你的记忆，以后是敌是友由你选择。”丁浩张口道。
        顿了顿，五块黑色的神莱古木，从丁浩的手中飞到慕容倩的手中，丁浩淡淡道：“这五块神莱古木，便当做对你的补偿。但是，这只是我对于你的补偿，而不是你们天魔宫！”
        随后望了望剑仙红世与玄天真人冷存宇，丁浩道：“我们走！”
        话语一落，三人飞驰远处，只留下艳魔慕容倩拿着神莱古木怔怔的愣在哪儿。半响，慕容倩勾魂夺魄的深邃双眸，溢出了晶莹的泪珠。





    正文 第六百九十六章肉身重塑
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:24 本章字数:3808


        个月之后，万毒门黑尸谭，白骨穴之内。
        离开天丛山峰以后，丁浩与红世三人，一路上风驰电掣的赶到此。三人在天丛山峰一役后，都或多或少的受了点伤。
        其中又以渡过第一次天劫的丁浩受伤最重，迫不得已之下一到黑尸谭，便立即深入到底深处的白骨穴之内闭关静修。
        上次一战之后，红世与冷存宇两人，真元损耗巨大，但并没受什么伤害，因此两个月的苦修之后，两人都早早实力重新恢复巅峰。
        至于丁浩，这两个月之内，只是用锻体术，重新的将肉身的五脏六腑与皮肉重生而已。上次一战之后，身体内所受的伤势，并没有立即全然恢复。
        待到丁浩肉身恢复之后，睁眼便看到红世与冷存宇两人，依旧是闭目修炼，丝毫没有任何的烦躁，仿佛两具没有生命的雕像一般。
        丁浩轻咳了一声，剑仙红世与冷存宇两人，慢慢的从入定当中醒转，同时将疑惑的目光抛向了丁浩。
        微微一笑，红世目光熠熠的盯着丁浩望了几眼，口中啧啧称奇道：“没想到你又重新恢复如初了，这锻体术的确神奇，前些时间你还只是一具骷髅架，没想到现在连一丝伤痕都没留下，肌肉筋脉更加坚韧有力，果然了得！”
        长身而起，丁浩浑身的骨骼一阵“噼啪”直响，将自己的手腕脖颈脚裸连连扭动一番，等到重新适应之后，丁浩才自己都有所诧异的愕然道：“我肉身毁灭过两次，每一次重新凝形塑体，便能感觉肉身更为强横一些，不知是何原因？”
        连丁浩自己都说不出原因。对于百变门的功法一无所知的剑仙红世与玄天真人冷存宇两人，自然更是一无所知，红世感慨一声，然后脸色露出一丝诡异的笑容，建议道：“既然如此，那你便多死几次，这样肉身一次次强横下去，定然能够媲美最强的防御法宝！”
        苦笑着连连摇头，丁浩叹息一声道：“这么一次我都差点半条命没了。而且重塑肉身需要耗费极大的精力，还需忍受莫大的痛苦，我可不想冒这种没有必要的风险！”
        点了点头，冷存宇赞同道：“这种事情的确风险极大，若是没有十足的把握，千万不要贸然尝试，否则一个不慎肉身毁去，那对于你将是一个莫大的打击！”
        红世点头微笑，然后话锋一转。道：“因为我们都急着恢复真元，所以上次天劫的具体情况，我并没有来得及询问，现在你小子既然肉身已经重塑，可否告诉我当初天劫确切情况！”
        红世这么一问，那玄天真人冷存宇，也是眉头一紧，异常感兴趣的望着丁浩，等着丁浩开口回答。
        嘿嘿一笑，丁浩身子在“噼里啪啦”的声音当中。重新恢复了平静，想了一下，丁浩道：“我们这便先到万毒门，路上边走边说，天丛山峰事情弄的哪么大，想必很多人都等着急了！”
        待到丁浩三人。来到万毒门以后，丁浩已经将天丛山峰的事情，详细的向红世两人述说了一遍。
        等再次见到毒龙申屠野以后，丁浩发觉他虽然实力还没完全恢复，可是整个人气色倒是极好。不但是他，就连申屠凤蜂后，包括整个万毒门的门人，脸色都没有以前的一层死灰色，各个看起来精神抖擞。
        想来也是，在丁浩刚刚到达万毒门的时候。万毒门还在芶延残喘，一直活在过去阴影当中。可是这些日子，万毒门不但将夙敌死寂海，给弄得门派迁移。就连道门最强的平垣宗与净明宗，都已经宗毁人亡。
        几千年的大仇，突然在申屠野手中雪恨，而且万毒摄魂玲出世以后，许多失传的毒物炼制方法，都慢慢的被毒魔传授。
        从今以后。万毒门的重新崛起，必然是无法避免的事情。对于申屠野来说。这些日子定将成为他以后最为值得得意与回忆的记忆，而他本人也定然会在万毒门的历史当中，留下一个不可湮灭的辉煌记忆。
        听到丁浩回来消息后，红光满面的申屠野三人，都是亲自前来迎接。申屠野三人，只是看了丁浩一眼，当即神情怔住，指着丁浩咂舌的惊呼不已。
        心中诧异，丁浩摸了摸自己的脸颊，又
        自己的肉身，心道难道是哪儿没有被锻体术重塑完全野三人，竟会露出如此诧异的表情。
        疑惑之下，丁浩有些尴尬，打了个哈哈道：“怎么回事，我哪儿有什么不对劲吗？”
        此话一出，申屠野三人面面相觑，由那毒申屠凤撇了撇嘴，惊诧的询问道：“丁宗主，我眼睛没有花吧？你是不是，是不是已经渡过第一次天劫了？”
        怔了怔，丁浩神色如常的点头，莫名其妙道：“是啊，怎么了？”
        “真的，你竟然真的渡过了天劫，你使用了天劫毒散之后，还能成功渡劫。这，这怎么可能，我们万毒门的记录，可是从来不曾有过使用天劫毒散后，还能渡劫成功者。这，这怎么可能？”申屠野脸色骤然大变，隐隐闪耀着奇异的眼色，声音颤抖的不迭说道。
        “没有什么是不可能的，遭受天谴又如何，只要你自己的实力够强，便是连老天都无法奈何你！”丁浩豪情一声大笑，自信喝道。
        此话一出，申屠野脸上怪异的表情更浓，自言自语的喃喃道：“只要实力够强，连老天都无法奈何，连老天都无法奈何！”
        “大哥，你看看既然丁浩能够渡过天劫，这便说明即使使用天劫毒散遭受天谴，也是能够凭借实力化险为夷的。所以，你以后不必继续为此事担心不已了，既然丁浩可以，便说明天谴也不是完全无法抵御。只要你苦修下去，定然也能再次渡劫成功！”申屠凤看着申屠野的模样，当即出口道。
        申屠凤这么一说，丁浩再一想申屠野刚刚的奇异表现，立即明白了怎么回事，也是出生笑着劝道：“不错，遭受天谴其实并不可怕。其实不止上次施展天绝毒散，在没来南大陆之前，我已经两次冒犯了天威，这次天劫威力的确非同寻常，可是我现在不还是活的好好的。所以你根本不必担心后面事情，你们万毒门的历史上虽然没有成功者，但这并不代表你也同样如此，只要实力超越到一定步，这世间没有谁能够真正的奈何你，连天也不可以！”
        丁浩这番话，如醍醐灌顶一般，连连的在申屠野的脑海当中回荡。把申屠野心中的担忧，一点点的撕碎。
        半响，沉思当中的申屠野，突咧嘴一笑，朝着丁浩鞠身一拜，肃然道：“受教了，这些日子，我甚至都没有静心苦修，因为万毒门的历史，让我觉得下次天劫无望，已经有些自暴自弃。现在听了你的一番话，和你现在成功渡劫的事实，才让我们明白这世间没有什么事情是绝对不可能的！”
        看申屠野现在的摸样，丁浩便知道他算是走出了心里的阴影，不由的呵呵直笑，赶紧将鞠身的申屠野扶起，道：“申屠兄能够重拾信心当真可喜可贺，我想要尽快的离开南大陆，有些事情我们正好需要好好谈一谈呢！”
        “咦，你这么快便要离开南大陆？”听说丁浩要走，申屠野当即一愣，忙出口道。
        点了点头，丁浩含笑道：“是啊，这边南大陆的事情也已经告一段落。你们万毒门的心腹大患已经除去，我们无极魔宗的一些人，也会逐渐的负责此的事情，同属殛天七脉，以后你我两宗可能需要合作的方很多。不过这个时候，我们西大陆事情比这边多的多，我想应当是我该回去的时候了！”
        丁浩这么一说，申屠野叹息一声，张口道：“若是没有你和无极魔宗的帮助，我们万毒门到现在恐怕还将处于芶延残喘的步，你对于我们万毒门的帮助，实在让我们不知该如何报答了！”
        摇了摇头，丁浩笑着道：“不必，不必。万毒摄魂铃目前认毒魔为主，我也得到了天绝毒散，所以我也得到了想要的东西，申屠兄不必客气！”
        取出一个玉简，申屠野递给丁浩，道：“这是十日之前，那艳魔慕容倩送来的，她说马上会离开南大陆，让我亲手把这个交给了！”
        拿过那个玉简，丁浩心神探入，将玉简里面的内容看了一遍之后，脸色一变，沉声道：“我们有麻烦了！”





    正文 第六百九十七章漏网之鱼
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:25 本章字数:3661


        浩此话一出，众人都是心中一愣，不解的望着丁浩，的解释。
        目现忧虑，丁浩望了望剑仙红世，又看了看玄天真人冷存宇，凝重的说道：“慕容倩留讯，说金仙伏牙施若兰费玉砚，依仗着神莱古木，在天池之底重塑了肉身，现已破冰而出！”
        红世与冷存宇两人，心中突然一惊，立即面色同样凝重，红世愣了半响，才开口道：“慕容倩怎么知道这个消息，除了这三人以外，可还有其它人逃离出去，这几人肉身重塑以后，实力是否已经暴增？”
        “除了这三人以外，天魔宫当中也隐匿了一个魔界附体之人，只是当时我们并没在意。在那冰山之底，这两仙两魔通过神莱古木将肉身重塑以后，便联手破开一条通道，离开了那天池底部。
        不过除了这几人，和他们门下的两三人，另外的一些门派之人，都是无法抵御亿万斤冰山的压迫，都已经死于天池之底。连元神都在这四人肉身重塑，被强大的力量绞碎，再也不成威胁。
        按照道理来讲，这几人肉身重新以强大的仙魔灵气重塑后，实力必然大增。只不过因为此乃是修真界，加上现在的身体，也并非他们苦修万年的身体。
        所以也不会有着仙魔界真正的实力，现在大概只有仙魔界实力的十分之三，待到他们完全适应了新的身体，才有可能发挥出原本实力的一半，可即使如此，在修真界也是可怕的紧，我们这次是的确有麻烦了！”丁浩脸色隐隐泛青，沉声道。
        玄天真人冷存宇。与红世两人听丁浩这么一说，同样心中沉重，明白丁浩的担心确存在。上次在天丛山峰的时候，三人便看出那金仙伏牙等人，虽然肉体没有重塑，依然是非常可怕，更有一些奇妙的功法让人心中惊诧，现在肉身重塑，以后必然更加可怕。
        “怎么回事。丁宗主你能不能说的清楚一点？”万毒门的申屠野听的莫名其妙，出声打断了几人的沉思。
        待到丁浩将事情的经过，向申屠野解释了一遍后，以申屠野蛮横无惧任何事情的性格，也是脸色大变，申屠凤与蜂后两人毕竟是女子，这个时候更是六神无主，不知道如何是好了。
        对于他们来说，仙魔界人。乃是神一般的高高存在，可是从来没有过能够抗衡的想法。现在丁浩得罪了哪么多的超凡之人，这完全出乎了他们的想象，一时间让他们不知该如何是好了。
        丁浩眉头深锁，过了许久之后，才喟然叹息一声，道：“事到如今，只有一个办法了。”
        众人眼睛猛一亮，全部将目光盯向丁浩，申屠凤惊呼道：“什么办法？”
        “尽快将神莱古木出手。以强制强，待到我们几人实力高到一定步，就是仙魔之人亲自下凡，我们也无所畏惧！但是现在，我们有必要将神莱古木，出售给门中有着仙魔界神识的那些盟友。依仗他们的力量，为我们赢取时间！”丁浩沉声道。
        点了点头，剑仙红世叹息道：“不错，我们目前只能这么做。只要先让其他门派牵制住他们，给我们一些时间，到时候依仗着我们的实力，自然将不惧任何人！”
        “是的，飘渺阁与阴阳宝宗，早早之前便做好了收购神莱古木打算。我想他们急着拿神莱古木，门人自然有人需要。加上西大陆魔门三宗的魔界之人，若是他们同样肉体重塑，我想我们的压力会轻许多。”丁浩张口道。
        红世看了看丁浩，沉吟了一下，突开口道：“我一直不明白，这些仙魔界之人，一个个急着进入修真界，甚至宁愿舍弃肉身，到底是为了什么？”
        红世此话一出。玄天真人冷存宇，包括万毒门的申屠野三人。也同时将目光抛向了丁浩，似乎在等候丁浩的解答。
        看了看冷存宇，丁浩皱眉道：“你得了玄冰寒玉尺的传承记忆，难道不知事情的真相？”
        冷存宇漠然的摇了摇头，淡淡的说道：“我神识修为太弱，那些记忆虽然留在我的脑中，可是没有渡过三次天劫以前，我想要全部知晓根本不可能，所以对于殛天七脉事情，我所知也有限的很
        沉吟了一下，丁浩看了看几人，点了点头道：“既然如此，那我便简单的向你们说一下。仙魔界之人之所以不惜一切代价的飞临修真界，那是因为他们的仙魔两界的末日将要来了！”
        此话一出，众人全部面色震惊，不可思议面面相觑，似乎怎么也都想象不到，丁浩竟会说出这么一番话。
        沉默了一下，丁浩悠悠道：“殛天七脉的后人，与仙魔界的争斗一直未曾平息。中间殛天七脉曾经出现过几波强横的人物，其中最为鼎盛的一波，乃是殛天七星君，当初这七人各个修为不凡，全部继承了殛天七神的法宝与功法，被称为最接近殛天七神的超强者。
        在与仙魔界的争斗当中，殛天七星君做出了一个震惊仙魔界，旷古绝今的疯狂大事，那便是以天上北斗七星为基础，以七座山峰为底子，造就了鬼蜮的七星大阵。
        鬼蜮建成目的，便是让当初沉与海底的中大陆，能够不断的吸纳整个天玄大陆包括仙魔两界的灵气，所有的天灵气，仙魔界的仙魔灵气，都被鬼蜮经过转化，被送往了中大陆。
        只是这个过程，不是一朝一夕能够完成的，殛天七星君做了这个世间最为逆天的事情，本身实力全部大损，最终没有能够活着看到这一天，便被仙魔界之人联合诛杀。
        _|一:=+形，谁都无法强行破坏，否则整个天玄大陆，包括仙魔界都将毁与一旦。
        几万年过去了，现在中大陆已经吸纳了足够的天灵气，包括仙魔界仙灵之气，等到东南西北四块大陆的空间缝隙全部裂开过，哪么天玄大陆包括仙魔界的灵气，便会更加急速的流往中大陆，最终天玄大陆包括仙魔界都将变成灵气稀薄溃散的所在，而中大陆则会成为一种传说中类似与‘神界’的奇异场所。
        失去了天间的灵气与仙魔界的仙灵之气，所有的修真者与仙魔界之人，都将无法修为再进一步，最终只有死路一条。所以仙魔界之人想要不顾一切的在仙魔界灵气破去前，为自己找到一个进入中大陆的方法。
        传说，开启中大陆必须殛天七宝全部出现，待到中大陆开启后，会在整个天玄大陆，形成七个通往中大陆的通道，除了这七个通道以外，没有其他方法进入中大陆。
        七个通过中大陆的通道，就连殛天七星君都无法估测将出现与何，只是传说与北斗七星运转的轨迹有些关联，仙魔界之人之所以急着下来，便是打算将各自门派的势力发展起来，等到那七个通道形成的时候，以门派的势力抢夺那出现的七个通道！”
        丁浩这番话娓娓道来，将这几人惊诧的呆愣在哪儿，一个个仿佛痴傻了一般表情凝滞，久久没有声音。
        不知过了多久，那剑仙红世才喟然一叹，感慨道：“这殛天七星君果然是天纵奇才，不过行事未免太过偏激，这么做法太极端以至于得罪了整个天玄大陆与仙魔界的人，确实有些不太妥当！”
        赞同的点了点头，丁浩沉声道：“那都是仇恨日积月累后，疯狂的行事，不过殛天七星君虽然陨落，但却为我们这些后人铺好了路。再过百年，只要我们抓住了机会，便会完全改变现在的状况，在中大陆开启的时候，使得千万年殛天七脉能够重现天日！”
        冷存宇一直沉默，到了这个时候，才点头称是道：“难怪仙魔两界之人，要不顾一切的降临此，看样子仙魔两界作威作福的好日子已经到头了。这么以来，这神莱古木便显得更加重要了，即使要给其他人，也定要收回相应的代价！”
        嘿嘿大笑着点了点头，丁浩道：“那是当然，无论是谁想要得到这神莱古木，都必然需要付出极大的代价，我想西大陆魔门三宗，肯定愿意下血本。飘渺阁与聚宝宗虽然属于殛天七脉，可是这两宗财大气粗，自然也需要补偿我们一点。”“不错！”冷存宇理所当然的点头道。





    正文 第六百九十八章善后之事
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:25 本章字数:3776


        日之后，魔魅洛海瑶与仇琦菱胡硕三人，被丁浩召唤
        看着风尘仆仆赶到的三人，丁浩坐在万毒门兽骨椅子内微微一笑，对三人道：“我即将离开东大陆，找你们来一方面是询问一下近日的状况。另外一方面，也是交代一下最近发生的事情！”
        胡硕仇琦菱两人，听说丁浩要走，倒是没有表现出什么异样。可是洛海瑶却是神色瞬间黯淡下来，然后幽怨的望了望丁浩，道：“你是不是不打算，带着我一同离开？”
        愕然一愣，丁浩有些歉意的望了望洛海瑶，干笑了一声，点头道：“不错，我想你暂时留在南大陆，能够发挥的作用会更大一点。如果你坐上了***谷的谷主之位，到时候南大陆大局已定，你我便有更多的相处时间了！”
        丁浩这话里的意思，洛海瑶自然明白，悻悻的望着丁浩，恨恨道：“***谷是现在南大陆最大的势力之一，我若是想要竞争上这个位置，首先便要在众多同门中获胜。这点倒也不是太难，只是现在谷主依然健在，以她的修为若是没有意外，再活个几百年乃是理所当然的事情，难道我还需等这么多年？”
        摸了摸下巴，丁浩叹息一声，摇头道：“哎，这次我找你来，便是打算和你说说这件事。天丛山峰前些时日发生了大事，你们谷主与你们的师傅都过去了，如果我的消息不错，他们怕是，怕是已经……”
        “怎，怎么了，我师傅怎么了？”脸色一慌。随后煞白如纸，洛海瑶神情惊异，声音微微有些颤抖，赶紧问道。
        看洛海瑶这种发自内心的担忧，丁浩心中隐隐有些愧疚，最终自我安慰了一下，然后喟然叹息一声，正色道：“怕是已经不幸丧生了，罪魁祸首乃是其他几个大陆之人！”
        金仙伏牙等人。对于自己与南大陆各大门派的关系，应当不会一清二楚。但是为了防止他们把消息泄露出去，丁浩还是先倒打一耙，按照自己与真魔宫***谷的关系，想必这两宗应当更加相信自己一点吧。
        丁浩一边想着，一边痛心解释道：“天丛山峰之上，天玄大陆各大宗派的高手，都或多或少赶了过来。目的是为了天丛山峰天池之内的神莱古木……，经过一番大战。我又被天劫困住，等我渡劫成功以后，便发觉天池已经被夷为平，你师傅与谷主，都被冰山活埋，在仙魔界来人重塑肉体的时候，受到波及而死，事情的经过便是这样的！”
        半真半假的，丁浩将事情发生的经过，对着洛海瑶三人述说了一遍。待到丁浩说完之后。丁浩发觉洛海瑶呆呆的愣在哪儿，不知道想些什么，而胡硕与仇琦菱两人眼神闪烁，胡硕更是对着丁浩暗暗眨了眨眼睛，看样子对于丁浩所说之话不太相信。
        仇琦菱也是满脸不信任望着丁浩，露出了一个鬼鬼的笑容。那意思仿佛是说：“***谷谷主几人，肯定是你出手干掉的！”
        露出一个苦笑，丁浩心道这两人倒是对自己了解的很，竟然只从自己的话语，便对事实猜测了八九。
        “丁浩，我师傅与谷主之死，是不是你下的手？”就在丁浩暗暗思量着的时候，洛海瑶突望着丁浩，肃然出声。
        一脸正经，丁浩正襟危坐。断然道：“绝对不是我出手杀她们的，这点我可以发誓，若是我杀她们的，便让我天打雷劈！”
        虽然和我有关，但我确没有亲自出手，丁浩暗暗道，然后心中又冷笑着感慨道，反正天打雷劈对我作用不大，即使老天想要惩罚我。我也并不惧怕。
        丁浩一句保证出口之后，洛海瑶又再次沉默了许久。最终声音凄苦道：“我本是孤儿，若是没有师傅收养叫我修真，怕是早就饿死了，现在连师傅也已经不在，除了你再也没有一个亲近的人！可是你这狠心的人，马上又有离我而去，抛下我一人在南大陆。”
        洛海瑶越说越是伤心，话到后来已经泪眼婆娑，哭的个唏哩哗啦的。实在看不下去，丁浩大手一探，便将洛海瑶楼入怀着，温声安慰道：“生死有命，这本就是世间的真谛，你也不必这么伤心，说不定下个轮回，你师傅会过的更好一点！”
        洛海瑶一被丁浩搂入怀里，哭泣的更为
        埋头在丁浩的胸口，一边玉拳狠狠的捶着丁浩，一边自顾的说些什么。
        满脸无奈的苦笑，丁浩摇了摇头，也不去管她，反倒是将目光，聚在脸带诡异笑容的仇琦菱与胡硕身上，淡淡的说道：“你们两人，来南大陆这么久，这些日子都做了些什么？”
        胡硕与丁浩关系极好，平时没有外人的时候，与丁浩更是和当初一样不分尊卑，呵呵轻笑一声，道：“你虽然忙，但我们也没闲着啊。玄德宗先期人马，已经迫不及待的赶到了南大陆，目前把平垣宗的宗派收拾着，打算将以前平垣宗作为他们的新的修炼场所。
        至于我们自然也不能落后旁人，这几个月我们占据了净明山，把无极魔宗在南大陆的据点，放在灵气充沛的净明山上。这两个方都是南大陆的修真圣，自然也有一些门派不太认同，可是利用***谷与真魔宫的力量，加上万毒门的威慑力，目前也都被我们处理好了。
        到现在为止，从鬼蜮当中也来到了五十来名高手，目前琦菱正在联络一些南大陆高手，打算逐渐的吸纳进入无极魔宗，我也忙于布置无极魔宗，在这南大陆的关系网，一切都在匆忙间快速的发展，你就不必太过担心了！”
        听胡硕说完，丁浩眉头舒展，一边轻轻的揉动着洛海瑶满天黑发，闻着洛海瑶身上的淡淡幽香，一边笑着点头道：“不错，我就知道把这件事情，交给你们两人来做，肯定能够省我许多力气。以后南大陆无极魔宗若是发展起来，记你们两人首功！如果你们能够帮助海瑶，取得***谷的谷主之外，哪么功劳更大，哈哈！”
        丁浩这么一说，仇琦菱与胡硕两人相视而笑，仇琦菱看了看丁浩怀里哭成梨花海棠的洛海瑶，笑着说道：“我们倒是有心，只是不知洛小姐，愿不愿意去争那***谷的谷主之位？”
        自信微微一笑，丁浩低头看了看洛海瑶一眼，然后望了望密室的大门，对胡硕两人道：“你们先出去，我好好劝劝她！”
        嘿嘿怪笑一声，胡硕诡笑着连连点头，不避嫌拉着仇琦菱，便向外面走去。仇琦菱小手被胡硕一抓，当即脸色一红，有些不好意思的瞪了胡硕一眼，娇嗔道：“做什么，拉拉扯扯的！”
        “丁浩这小子想要劝她，我们留在这儿自然碍事了。你我关系众人皆知，你就不用不好意思了！”胡硕得意的哈哈大笑一声，与仇琦菱消失在密室门外。
        待到两人离开之后，丁浩揉着洛海瑶的丝般黑发，柔声安慰道：“好了好了，不要哭了。你师傅虽然不在了，你不是还有我的吗？”
        “你有什么用，马上你便又要离开。而且你根本就没把我当成你的女人，你只是利用我而已，你当我不知道吗？”洛海瑶心情悲愤，哭哭啼啼的嚷道，小拳朝着丁浩胸口猛挥。
        以丁浩肉身的强度，即使洛海瑶使出全部的力气，也无法伤害丁浩分毫。不过这个时候，丁浩依然是假装吃痛的闷哼了几声，然后待到洛海瑶心疼的停下手，才感慨道：“当初你师傅将你送给我的时候，本来就是不怀好意，你自己也连番使用心媚之术暗算与我，在那种情况之下，我当然对你没有什么好感了。
        但是现在，你师傅已经去世，你们***谷与我们无极魔宗，也已经没有了利益了冲突。更何况你的身子都已经是我的了，这么以来，我们的关系已经和当初不同了。而我对于你，也没了防备之心，以你乖巧与魅惑，只要一心一意的对我，我自然也不会亏待你。”
        “真的？你以后会对我好吗？”听丁浩这么一说，泪眼婆娑的洛海瑶，抬头迷离的望着丁浩，喃喃的问道。
        点了点头，丁浩柔声道：“只要你听话，我一定会对你好！”
        猛把头再次埋入丁浩的胸口，洛海瑶娇躯温度逐渐增加，轻声道：“在离开之前，你是属于我的！”
        丁浩见魔魅洛海瑶动情，嘿嘿一声大笑，拦腰将洛海瑶抱起，坐在自己的大腿上，便开始动手在她的身上摸索起来。





    正文 第六百九十九章返回鬼蜮
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:25 本章字数:3689


        大陆，鬼蜮之中。
        丁浩与冷存宇，剑仙红世三人，通过万毒门的传送阵法，重新返回了鬼。
        一直以来，因为冷存宇并非无极魔宗的人，所以丁浩虽然与他关系非浅，却从来未将鬼蜮的秘密对他公示。
        但是到了现在，既然知道他现在掌握了玄冰寒玉尺，又成为了玄冰殿的殿主，丁浩便没有了继续隐瞒的必要了。更何况，这鬼蜮的古传送阵法，那通往北的一块，肯定是直接与北大陆的玄冰殿互通。
        此时，玄天真人冷存宇，已经得到了神莱古木，回到北大陆玄冰殿以后，自然将成为玄冰殿的真正殿主。因为自己与冷存宇的关系，以后玄冰殿与自己定然也是一个盟友，所以告知他古传送阵法的存在，对于彼此都有益处。
        “太不可思议了！”玄天真人冷存宇，发现自己处于鬼蜮的上空以后，淡漠的脸容微微一个凝滞，惊声呼道。
        将鬼蜮古传送阵法的事情解释了一番，丁浩含笑点头道：“的确不可思议，就连我当初第一次使用传送阵，也是震惊的无以复加。前人为了我们七脉的崛起，一直的努力终于有了回报，只等我们这次把握住机会，便能够真正的重新取得应有的一切！”
        剑仙红世凝视四周，目光熠熠的望了望下面千丈处，朦朦胧胧的七个昏暗小点，不由的感慨道：“你们这殛天七脉，的确不愧是修真界最为强横的门派，只凭这鬼蜮的七座岛屿，便能够改变整个天玄大陆的一切，还有这闻所未闻的传送阵法，无一不说明了这七脉强大！”
        微微一笑。丁浩看了看一脸惊诧的玄天真人冷存宇，道：“我都告诉你了，从这里返回北大陆，比你横渡大海，将要快捷的多。你看看这个‘北’字，我可以肯定，这个‘北’字所指的便是你们北大陆的玄冰殿！”
        冷存宇眼中的惊异越来越盛，伸出大手微微摸了摸那圆盘当中的“北”字，然后眉头一蹙。思量了一下，询问道：“你说从这传送阵法，无论是到达东大陆的幽冥魔教还是南大陆的万毒门，都是直接到达了这两个门派圣？”
        点了点头，丁浩肯定道：“不错，尤其是万毒门，到达了哪儿之后，还发觉了许多前人存留的毒物，让毒魔瞬间修为大进！”
        露出一个欣喜的笑容。冷存宇嘴角撇动了一下，淡淡道：“在玄冰殿内，我也听说有一个方比较神秘，除了手持玄冰寒玉尺的殿主，谁都无法轻易的进入，因为我一直没有真正的赢得殿内各大长老的承认，所以还没到过哪儿。
        现在听你这么一说，想来那个方，便应当是传送阵法的出口所在了，指不定里面还存有玄冰殿。一直未曾发现与动用的法宝呢！”
        哈哈一声大笑，丁浩乐着说道：“冷老此话大有道理，说不定真有这种可能。对了，这是瞬玉矿石，可以布置区域传送阵法，你到了玄冰殿。可以推广而用，对于你们玄冰殿以后将会大有裨益！”
        一边说着，丁浩一边将瞬玉矿石作用，与使用的方法，向玄天真人冷存宇，详细的解释了一遍，等到丁浩打算将两千块瞬移矿递给冷存宇的时候，只见冷存宇摇了摇头，凝重出声道：“没想到瞬玉竟有如此作用，难怪那飘渺阁与聚宝宗。会在近段时间内，连番将北大陆的各大瞬玉矿场收购，听说没有开采完的，也被他们全部摧毁。”
        对于飘渺阁与聚宝宗的行事，丁浩早就依照着他们的作为，多多少少的猜测到了一点，所以听冷存宇这么一说，倒一点都没有感觉惊奇，淡笑着说道：“好东西自然是掌握到自己的手里才能放心。飘渺阁与聚宝宗做法，对于我们是有利的。即使不能全部开采出来，也绝对不能便宜旁人。”
        微微沉吟了一下，冷存宇撇了撇嘴，便算是笑过，点头道：“不错，不过玄冰殿乃是北大陆三大势力之一，飘渺阁与聚宝宗，虽然收购了北大陆的各个瞬玉矿场，但是因为同属殛天七脉的缘故，我们玄冰殿的矿场，他们并没有收购，所以目前我们玄冰殿，也有两个小型的瞬玉矿场，那些开采瞬玉应当足够我们玄冰殿使用了！”
        原来是这么一回事，难怪这冷存宇对于瞬玉矿石如此惊诧，但却并没有接受自己的赠送了，点了点头，丁浩笑
        ：“既然如此，冷老便从此，返回玄冰殿的圣吧我先恭祝你荣登玄冰殿殿主之位，最好这次在那玄冰殿的宝，再得到一些存留下的好东西！”
        点了点头，冷存宇从手中取出七块黑色的神莱古木，递给丁浩道：“这次在天池之内，我一共得到八块白色的神莱古木，与七块黑色的神莱古木，我们玄冰殿属于道门修真者，黑色的神莱古木留在我这儿也没有作用，你们无极魔宗幽冥魔教，包括万毒门血魔一脉，都是魔修者，这些黑色的神莱古木你留着，能够发挥更大作用！”
        神莱古木多么珍贵，丁浩自然心中了解，这七块黑色的神莱古木，或许玄冰殿不需要。但是玄冰殿若是想要使用这七块黑色的神莱古木，与天玄大陆任何的魔门交换的话，那都是能够得到天价的价值。
        这冷存宇离开之际，能够把这七块黑色的神莱古木，交到自己的手中，其中情谊让丁浩立即动容。也让丁浩感觉到冷存宇此人，即使登上了玄冰殿殿主之外，也是没有什么本质变化，外冷心热，一旦把你当做朋友，便会真心对待，的确是一个可交之人。
        也不矫情，丁浩微微一笑，只觉说其它话都显得多余，便亲自将传送阵法内布满了晶石，开启传送阵时，张口道：“若是玄冰殿有难，你便通过这传送阵法，可以直接来鬼蜮避难，或者通知鬼蜮内任何一个无极魔宗的门人，只要能力所及，我丁浩绝不推迟！”
        冷存宇嘴角动了动，然后淡淡说道：“若是你们无极魔宗有难，我们玄冰殿也同样会前来支持，殛天七脉中，我们玄冰殿只会与你们无极魔宗，成为莫逆之交！！”
        看了冷存宇一眼，丁浩欣慰的笑了笑，一切尽在不言之中，待到古传送阵法启动，冷存宇离去之后，丁浩才感慨道：“冷老倒是大方的很！”
        此话一出，剑仙红世眉头一挑，假装生气的哼了一声，道：“难道我便不大方吗？这些神莱古木，我只取两块白色的，剩余的全部给你就是。”
        一边说着，红世将十二块白色与十五块黑色的神莱，一一交到丁浩的手中，面色带着不屑的笑容。
        摇头哑然失笑，丁浩呵呵道：“你不要误会，我可没有别的意思，我知道你手中的神莱古木，早晚都是我的东西，毕竟你门派当中，即使再过百年，也无法有一人突破到飞升的步，留着也是没有多大作用！”
        一边说着，丁浩一边轻笑着，将剑仙红世递来的神莱古木拿走，连同玄天真人冷存宇所送，加上自己所得，目前丁浩一共有着十八块白色的与二十五块黑色的神莱古木，绝对够丁浩挥霍使用了。
        “丁浩。”红世脸色一正，出口道：“我希望你能够答应我一件事情？”
        这个时候，将神莱古木妥善收好的丁浩，心中正是欣喜的时候，听红世这么一问，不由笑着道：“你我之间，还需这么客气吗，有什么事情尽管吩咐便是，只要我能够做的到的，难道还会推迟不成！”
        “应天门乃是我那一脉残留下来的，这些年一直在鬼蜮修炼，但是因为当年实在境况太差，门下也没有什么好资质的弟子，所以这些年虽然得到我的功法传授，可是还没哪么快恢复过来，有些不尽人意。毕竟应天门不是你们无极魔宗，没有无极魔功的吞噬功法快速进步，想要发展起来可能需要千百年之久。
        但是看现在的情况，中大陆开启之时，所有无法进入中大陆的门派，都将再也无法更进一步，我希望若是那个时候，无极魔宗掌握了通往中大陆的通道，能够在中大陆给以应天门一个场所！”红世沉吟了一下，凝视着丁浩张口道。
        没有犹豫，丁浩肯定道：“没有问题！”
        欣慰的笑了笑，红世点头道：“我果然没看错你，既然如此，那我便真正的放心了。”





    正文 第七百章收买人心
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:25 本章字数:3797


        了瞬玉矿石，空间距离变得只有咫尺之远，从鬼蜮通法，直接到达龙吟山简直方便的宛如邻居串门一般。
        龙吟虎啸山，依然是井井有条，各大高手与门人也是各司其职的或是修炼，或是炼制法宝，或是处理三洲一岛上各种问题。
        丁浩返回的消息，第一时间通知了毒魔血魔等人，只是片刻的功夫，无极魔宗的各大魔头，便重新聚集在了一起。
        除了丁浩非常熟悉的一些无极魔宗的老人以外，丁浩还意外的看到那独目尊者萧魉与恶灵真人汤漼，这两人本来只是魔门散修，后来硬是被丁浩半骗半诱的拐入无极魔宗。
        现在看他们两人也到场，丁浩注意观察了一下周围的几人，发觉毒魔王亦寒还有血魔列山等人，对于这两人并没有露出警戒的表情，看样子似乎几人相处的颇为融洽。
        既然王亦寒等人，允许这两人出现此，那便说明两人已经赢得了无极魔宗等人的信任。正是因为如此，丁浩也不避嫌，便将在南大陆天丛山峰的事情，再次述说了一遍。
        等到丁浩此话说完之后，王亦寒便脸色凝重道：“看样子神莱古木，的确应当尽快的出售与飘渺阁聚宝宗，还有西大陆魔门三宗，虽然魔门三宗未来也是敌友难料，但是如今的确需要他们的力量，来牵制道门众人的强大！”
        对于王亦寒的话语，列山同样赞同，沉声道：“不错，这神莱古木现在必然是奇货可居，无论是那个门派，都会不顾一切的争取神莱古木。既然施若兰已经肉身重塑，或许在天池之底，另外得到了多余的神莱古木，如果道门三宗的那些人，一个个全部仙体重塑，这必然将打破道魔的平衡，对于我们无极魔宗发展极为不利！”
        毒魔与血魔的话语，也正是丁浩的决定，所以丁浩只是淡然一笑。然后点头道：“其实这也是一个机遇，现在这么多块神莱古木，定然能够帮助我们换到足够的物质，只要魔门能够牵制住道门，假以时日，我们几人渡劫成功后，将可以重塑魔体，不惧任何人。”
        “对了，你尚未返回之前。冯星然与顾俭，还有聚宝宗飘渺阁的门人，都来到了龙吟山一些时日，都等着你回来，说是有重大的事情要和你商议！”王亦寒略微思量了一下，张口说道。
        眉头一蹙，丁浩沉吟了一下，出声问道：“可知是什么情况？”
        王亦寒想了一下，开口道：“冯星然找你，无非是让我们无极魔宗。参与进针对道门的战斗当中。现在道门几宗，也拥有了一些瞬玉矿石，加上那些门派大部分的门人，全部聚集在道门三宗，本来魔门依照着瞬间传送所取得的优势，到现在已经没有了。据我所知。近日连番争斗了几次，似乎道门还略微占据了上风，所以才想起来让我们参与进来了！”
        点了点头，丁浩声音一冷，道：“当初百变魔君阮柏橡事情，乃是魔月谷与渊殿合作而为，那百变门的费玉砚下界之前，必然与百变门在魔界之人熟识，否则不会与殿王勾结在一起，按照现在情况来看。百变门自然也是知道了大事即将发生，才不得不重用殿王，竟然连百变魔君阮柏橡的师傅，都要留讯与他。”
        想了一想，丁浩对王亦寒道：“你传讯让百变魔君阮柏橡，重新来龙吟山，另外把我返回龙吟山的消息，也与飘渺阁聚宝宗，包括冯星然顾俭说一下。我待会一一会见他们！”
        毒魔没有多说什么，在丁浩话语一落之后。便点头同意，随后从容向外走去，片刻消失不见踪迹。
        毒魔离开之后，丁浩与血魔列山等人，又讨论了一番近日西大陆的形势，待到丁浩将这些时日的事情弄清楚之后，发觉王亦寒已经返回。
        “聚宝宗宗主高洲洋，包括那飘渺阁在此的负责人，一听你返回龙吟山，已经通过传送阵法，第一时间的赶到了龙吟山，现在便要求见你，看样子一刻钟都等不急！”王亦寒刚一进入殿内，便立即开口道。
        摇头哑然失笑，丁浩长身而起，大步向着殿外走去，张口道：“这两人倒是着急的很，没想到竟然如此迅捷赶到龙吟山，看样子似乎一直等候我的消息一般！”
        听丁浩这么一说，王亦寒微笑着点了点头，说道：“神
        事关重大，甚至能够左右一个门派的兴衰，对于飘渺这两个大门派，更是有着致命吸引了，他们听你返回龙吟山，不焦急才怪呢，看样子我又能多许多修炼天绝毒散的毒物了，呵呵！”
        王亦寒这么一说，丁浩愕然一愣，然后爽朗的哈哈大笑了几声，点头道：“不错，不错！王老看修炼天绝毒散，还差那些毒物，另外把我们无极魔宗目前稀缺的各种东西统计出来，还有你们，若是修炼法宝有什么特别稀罕的东西未曾收集全，立即告诉毒魔王亦寒，这次帮你们一次补齐，多炼制几样防身的法宝！”
        丁浩此话一出，那边众人都是脸色大喜，就连血魔列山包括剑仙红世两人，竟然都是脸色悚然动容，眼睛内电光疾闪，明显是心动之下，已经开始暗暗算计起来了。
        这也难怪，飘渺阁与聚宝宗，怕是整个天玄大陆最为富有的门派了。无论是多么稀罕之物，若是想要得到，通过聚宝宗与飘渺阁，确实要比自己寻找轻松容易多，毕竟这两个门派不但财大气粗，还横跨了整个大陆。否则，以剑仙红世与血魔列山的心性，自然不会露出如此心动的表情。
        一瞬间，眼睛放光的无极魔宗一帮超级高手，都是七嘴八舌的报出一个个，在修真界能让任何一个修真者疯狂名字，什么火龙珠、灵犀子母卵、空桑银余灵晶、神血玉……
        这些东西，乃是任何一个修真者，都梦寐以求的天间最稀奇的事物，其中一些物品更是只闻其名大家从来不曾见过的，红世与血魔列山更是心狠，报出的玄铁晶心和神血玉，更是只在传说中出现过东西。
        其他人都是兴奋之极的报出自己心中，一直一来只敢想象的东西，脸色红彤彤的宛如吃了春药。只有那独目尊者与恶灵真人两人，面露出极度渴望与羡慕的神情，但却并没提出任何一样事物。
        诧异望着两人，丁浩讶然问道：“你们两人，为何没有提出需要的物品，难道你们什么都不缺少不成？”
        独目尊者轻笑一声，独目当中泛着奇光，道：“自然不是，从我们进入无极魔宗之后，已经从无极魔宗，得到了许多本来稀缺的物品，也炼制了一两件趁手的法宝，现在已经感觉非常满足了，不能太过贪心了！”
        恶灵真人也是同样点头道：“是啊，比起以前我们自己独自苦修，现在的生活真的如梦境一般。以前为了一些炼制法宝矿石，到处去各大灵山之中搜寻，那些灵山都被各大门派占据，我们都小心翼翼不敢惊动旁人，偶尔发现了好东西，有时候若是被那些灵山的守候者发觉，恐怕也什么都带不走。
        现在我们什么都不用担心，无极魔宗所藏极为丰富，我们只需苦修增加修为，炼制法宝的材料王兄他们都极力满足，所以比起以前，我们已经太过满意了，也不奢望太多了！”
        两人平常心，倒是令丁浩肃然起敬，看样子这两人以前肯定是苦惯了，想必独自修炼的时候，过极为的落魄，否则不会只给了他一点点的阳光，便如此感恩涕泣。
        盯着两人深深看了两眼，直到把两人看的微微有些不自在的时候，丁浩才微微一笑，和声道：“两位不必客气，既然你们入了我们无极魔宗，以后这些事情便不必担忧。此次我们无极魔宗，乃是以世间最为珍贵的神莱古木，与飘渺阁聚宝宗交换东西，神莱古木乃是有价无市东西，其中的珍贵你们也应当清楚，所以无论我们提出多大价格，多么苛刻的条件，想来那飘渺阁与聚宝宗，都不会拒绝。
        只是这两宗再厉害，想必也不能凑齐我们这边所有人的东西，或许你们所提的东西，正好是这两宗有的，而其他人提的东西，或许两宗并没有，所以你们可以提出自己最需要的东西，免得便宜了他们。”
        “我们，我们真的也可以提出梦寐以求的东西吗？”恶灵真人一愣后，声音颤抖的问道。
        含笑点头，丁浩断然道：“自然可以，因为你们是我无极魔宗的人！”
        此话一出，两人忽视一眼，脸色微微泛红，看样子激动到了极点。





    正文 第七百零一章出手阔绰
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:26 本章字数:4131


        吟山，无极魔殿门口。
        “两位大驾光临无极魔宗，本宗深感荣幸，里面请！”站立在门口的丁浩，见到两人行来，爽朗大笑着张口道。
        高洲洋还和当初一般，脸上带着让人如沐春风的笑意，至于那飘渺阁的易曼彤，脸庞被轻纱全部遮住，只留下一双睿智明净的眼眸。
        或许是因为这儿是无极魔宗重心之，这两人身边并没带有自己门内的高手，眼见丁浩站立在门派迎接，两人都是受宠若惊，远远便向丁浩施礼。
        待到两人被丁浩，迎接进入无极魔殿，众人也各自落座以后，丁浩向着旁边的王亦寒看了一眼，王亦寒对着身后的一个无极魔宗的门人低声吩咐了一番，一会儿的功夫，美酒佳肴便被摆上桌面。
        看了看两人，丁浩微微一笑，张口道：“我们无极魔宗，可不比两位富可敌国，所以酒水都是一些凡间之物，还望两位不要嫌弃才好！”
        见丁浩如此客气，加上两人现在又是有求丁浩，都是连连对丁浩谦逊一番，都是气度非凡。
        高洲洋明显乃是商人，这次前来龙吟山目的便是为了神莱古木，只是坐下喝了一杯水酒，润了一下喉咙，便立即轻咳一声，吸引了丁浩的注意力以后，便淡笑着说道：“丁宗主不愧是我们阴阳宝宗的财神，即使是在南大陆，依然能够做的风生水起，赫赫大名震惊了整个南大陆的修真界。
        最后更是天丛山峰一役，以自己的实力引发无穷天劫，造成了天丛山峰灵气湮灭万物变化，更是取得神物神莱古木，当真是让我们心怀敬仰！”
        一开始便说出丁浩财神的身份。然后一番赞叹，如炮珠一般朝着丁浩披头砸来，最后才谈到神莱古木，这高洲洋倒是能说的很。
        有飘渺阁人存在，天丛山峰的事情，丁浩知道他们定然能够知晓大半，看样子果然没错。
        在那高洲洋话语一落之际，高洲洋与易曼彤两人，瞬间目光紧紧盯在丁浩的身上。期待着丁浩下面的话语。
        看两人急切的模样，丁浩心中暗感好笑，高洲洋上次关于丁浩阴阳宝镜的事情，倒是表现出异乎寻常的渴望，那种模样丁浩倒是见识过，可易曼彤一直以来，便是睿智聪慧，从来都是一副掌握天下大事的智者摸样，现在这种表情。倒是让丁浩诧异了一下。
        微微一笑，丁浩点了点头，淡然道：“我知道你们想问什么，不错，神莱古木我确实先行一步得到了一些，但是也不多，只有十来块而已，可能连我们无极魔宗自己都不够用，恐怕先前我答应你们的事情，没有哪么容易做的到了！”
        既然做生意。自然便要弄些手段，这神莱古木奇货可居，越是稀少越是珍贵，丁浩一开始便这么说，透出一副断然不肯割爱模样，便是最能收到奇效的做法。
        果然。只见丁浩话语一落，两人面孔同时微微一抽搐，然后那高洲洋立即张口道：“丁宗主，你身为我们阴阳宝宗的财神，加上我们殛天七脉关系本就亲密，何必分什么彼此，神莱古木的珍贵之处，本宗自然心中明白。
        可是在前来天丛山峰的时候，你已经答应过我们阴阳宝宗的门人，说只要得到神莱古木。必然愿意出售给我们阴阳宝宗，可不能言而无信啊！”
        高洲洋这么一说，那泰山崩与顶都不变色的易曼彤，白纱里露出的黛眉好看的一皱，好听说道：“是呀，虽然此事我们飘渺阁并没派人前往神莱古木，但事前可是我们飘渺阁，将那天丛山峰还有神莱古木的消息无偿透露与你，而你前往天丛山峰之前。也是曾答应我们飘渺阁，事后神莱古木愿意出售给我们飘渺阁。现在可不能出尔反尔啊！”
        一直以来，飘渺阁的易曼彤见人，都是神秘莫测，从来都是隐匿行踪以沙哑声遮住本来的清脆声。这这次匆忙而来，只是在脸上遮了一块白纱，已经算是表现除了莫大的诚意与急迫心。
        面色痛苦，丁浩唉声叹气的连连唏嘘不已，时不时的一会儿断然摇头，一会儿犹豫不决，最终又是开口道：“两位的确和我们无极魔宗关系非浅，但是这神莱古木事关重大，绝对是有价无市之物，若是我手中有个几十块，自然责无旁贷不会忘记你们，可是那区区十来块，我们自己都要省着用，哎……”
        话到后来，丁浩又是长长的叹息一声，不断的摇头，似乎非常犹豫不决。
        高洲洋对易曼彤看了一眼，只见易曼彤沉吟了一下，出口道：“丁宗主你也需要顾全大局啊！我们殛天七脉一直努力至今，便是为了大事可成，现在据慕容倩所说，金仙伏牙施若兰与费玉砚几人，都已经仙体重塑，实力突然大增，若是他们在天池之底，另外得
        莱古木，而交给自己的熟人之人，那对于我们来说，尽的麻烦，甚至殛天七脉几万年的布置，都将毁于一旦。
        而据我们两宗所知，你们无极魔宗至今，并没有任何一人需要立即使用神莱古木，来重塑仙体魔体，即使神莱古木留在你们手中，短时间内也难以发挥出真正的作用，还望丁宗主能够顾全大局，为了我们殛天七脉的未来，将神莱古木出售给我们，我们愿意不惜一切代价！”
        哑然失笑，丁浩沉声道：“我们无极魔宗虽然暂时没有需要重塑肉身高手，但是这只是时间的早晚而已，你们两宗，难道说便有可以立即肉身重塑者不成？”
        易曼彤与高洲洋忽视一眼，当即正色点头，同声道：“不错！”
        此话一出，丁浩虽然脸色不变，但心中却是一动，暗叹果然如此，难怪他们会如此焦急。沉吟了一下，面色艰难的点了点头，丁浩痛苦的道：“既然如此，为了殛天七脉的大计，我丁浩只能牺牲无极魔宗的利益了。不过神莱古木，乃是我无极魔宗拼死而得到的，若是没有合适的东西交换，本宗绝对不愿割爱！”
        丁浩话语一松，高洲洋与易曼彤脸色立即大喜过望，由那高洲洋拍着胸脯保证道：“丁老弟放心，无论你们需要用神莱古木交换什么，只要我们阴阳宝宗与飘渺阁存有，绝对不会舍不得的！”
        微微一笑，丁浩道：“如此甚好，首先一点是帮我们收集能够提高修为境界的东西，无论是法宝灵丹还是灵药阵法，只有能够快速帮助我们提高修为境界都可以，而且多多益善。
        毕竟我们无极魔功虽然吞噬功法强横，但若是没有相合的心境修为，依然无法没有束缚的进步。
        另外，天绝毒散的事情想必你们也清楚，万毒门本就是我们殛天七脉的一份子。现在我宗毒魔得到了万毒摄魂玲，想要再炼制一瓶天绝毒散出来，其中许多毒物欠缺，也希望你们两宗能够提供补全。
        最后，我们无极魔宗根基不稳，门中许多老人并没真正趁手的法宝可供使用，所以希望你们能够支援一些稀罕的宝物，供他们修炼法宝保护自己。
        只要这三个条件，你们两宗可以满足，我说不得也只能忍痛割爱，将神莱古木出售与你们两宗了！”
        丁浩这么一说，两人脸色忽惊忽乍，似乎没想到丁浩这么清晰的立即便狮子张口的，把所需东西有条不紊的说了出来。
        也是在这个时候，高洲洋与易曼彤忽视一眼，隐隐感觉自己陷入了丁浩圈套之中，可惜对于神莱古木，两人乃是势在必得，即使知道丁浩弄了套子，也要硬着头皮，痛苦的往下跳，实在无奈的紧。
        “好吧，这些条件我们会竭力满足，希望你能割让四块神莱古木，给我们两宗每宗两块。”高洲洋咬了咬牙，说道。
        易曼彤也是点了点头，附和道：“你放心，我们飘渺阁与聚宝宗，自然会尽力满足你这三个条件，可是现在形势紧急，还请你先将神莱古木交给我们！”
        丁浩轻轻一笑，心中一转后，呵呵道：“没有问题，我们同属殛天七脉，以前你们飘渺阁便对于我们无极魔宗多有照顾，这次我丁浩不但立即将神莱古木给你们，而且会一起给你们六块。为了殛天七脉的利益，就算牺牲我们无极魔宗的小利，我丁浩也认了！”
        丁浩这么一说，两人不但一点没有感激涕零的摸样，反倒是充满怀疑的望了望丁浩，心中连连惊呼，这丁浩怎的突然这么大方了。
        眼睛咕噜一转，高洲洋突笑的鬼鬼的问道：“丁老弟，你老实说，到底得到了多少神莱古木！”
        暗道不好，自己是不想逼他们太甚，毕竟都是七脉相传的盟友，免得影响以后的交往。而且怕他们实力难以压制仙魔界之人，再说自己神莱古木确实有许多，才会这么大方的另外加两块，没想到这两人竟然这么不信任自己的人品。
        摸了摸鼻子，丁浩苦笑一声，道：“真的就是十块而已，我本一番好意，你们不要怀疑我的品性可好？”
        这么一说，不但是高洲洋与易曼彤，就连无极魔宗的自己人，都是露出莞尔的怪样。





    正文 第七百零二章一个条件
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:26 本章字数:4055


        卖敲定之后，丁浩没有二话，爽快的取出六块神莱古块白色两块黑色，直接交到了两人的手中。
        大的方面已经定下，后面无极魔宗的具体需求，丁浩便放手交给了毒魔王亦寒处理，自己便不再过问，到了另外一个腾龙阁，去见冯星然与顾俭两人。
        腾龙阁是丁浩在龙吟山的居住，因为与冯星然的关系特殊，一直以来，冯星然每次到达龙吟山，都是被王亦寒安排此。
        等到丁浩出现与腾龙阁以后，丁浩明显看出冯星然已经等候多时，小嘴撅着似乎在暗暗的生着闷气。那顾俭浑身挤在一个椅子之内，黄豆般的小眼珠骨碌碌的不断的转动，似乎在想着什么心思。
        一听到丁浩进来的声音，冯星然忙扭头将美眸盯在丁浩的身上，先是露出惊喜的表情，随后小嘴撅向天，轻呼了一声“哼”，便不再看丁浩。顾俭倒是正了正身子，冲着丁浩点头微笑，并没急着说什么，只是向丁浩打了打眼色，示意冯星然还在生着闷气。
        对于冯星然的脾气，丁浩可是清楚的很，微微一笑后，便大踏步的走向了她，然后不避嫌的直接将冯星然懒腰抱起，先拥入自己的怀中，才柔声道：“好了，不要生气了，我这不是回来了吗。”
        “臭小子，你一去这么久，连个消息都没有，还不让我过去探望你，实在可恶的很，我可不会轻易原谅你的！”冯星然被丁浩一把抱住，先是假意的挣脱一番，然后才气呼呼的狠狠的瞪了丁浩几眼，张口道。
        冯星然脾气。一般来的快去的也快，丁浩自然明白的很，而且从来不遮掩自己的喜怒哀乐，更不会矫揉造作的故弄玄虚，容易打发的很。
        于是看她现在生气，丁浩呵呵轻笑着，向她解释了一番，再柔声说了几句好话，那冯星然虽然还是小脸带着气呼呼的模样。但其实气已经消了大半。
        将冯星然身子板正，扭过头来，丁浩看了看对面的顾俭，笑着开口道：“这次顾老亲临龙吟山正好，即使你不来，小子也有一番大礼将要送上！”
        此话一出，顾俭面容一怔，小眼睛咕噜一转，然后笑着问道：“哦！你有什么大礼给我们炼狱魔宗。上次龙吟山一事，你便不怪我们宗主没有维护你们无极魔宗吗？”
        上次冯傲天做法，本就是丁浩最愿意看到的局面，更何况炼狱魔宗对丁浩如何，丁浩自然也心中有数，当然明白冯傲天有他自己的苦衷，若冯傲天对丁浩真有意见，他便不会任由冯星然一直留在龙吟山上了。
        摇了摇头，丁浩呵呵道：“岳父的为难，我又怎会不知。当初我们无极魔宗的离开。也是为了寻找更加有利的证据而已，到现在我可以肯定的是，当初殿王与百变魔君阮柏橡之间，另外有了魔月谷的插手。
        而且在南大陆天丛山峰的时候，我还曾经见过了魔月谷费玉砚，与渊殿的殿王亲自出现了天丛山峰。两人的变现说明他们明显是一同而来，其中交情似乎不浅，这么看来，当年之事绝对并非魔月谷所说的那般了！”
        这么一说，顾俭脸色微微一变，愕然道：“我们炼狱魔宗，本就相信你所说之话，但是其他门派不信我们也没有办法，只是那费玉砚既然是魔月谷的人，为何我从来不曾听过他的名号。到底是怎么一回事？”
        “费玉砚来历特殊，他乃是当年海皇宗底万丈处，那几个仙魔界神识当中的一缕，乃是魔月谷的前人，目前已经找到了合适的寄宿体，而且在天丛山峰的时候，怕是连魔体都已经重新塑造了，实力暴增后，目前到底到达何种强度。谁都无法知晓了，但是肯定时候。目前怕是已经在返回西大陆的路途当中了！”丁浩面色凝重，沉声道。
        此话一出，懒散的挤在椅子当中的顾俭，脸色悚然大变，猛从椅子当中正襟危坐，脸上肥肉一阵抖动，一脸肃然道：“竟有此事？”
        肯定了点了点头，丁浩断然喝道：“绝对不会错！”
        “这件事太过重大，可能关系着西大陆的格局，我必须立即返回断魂山，亲自向宗主禀报一声！”顾俭见丁浩肯定，猛起身，凝重道。
        点了点头，丁浩也站了起来，看了旁边的冯星然一眼，然后对顾俭道：“我与你一同到断魂山，我有一些事情，需要和岳父亲口说一下，无极魔宗与魔门关系，应当因为魔月谷与渊殿的勾结，而重新缓和！”
        上次龙吟山一役后，因为百变魔君阮柏橡的关系，丁浩与魔
        误会，就连炼狱魔宗之内，都有多人不满丁浩的做法是飞扬跋扈惯了，谁的账都不卖，最终两宗关系或多或少有了一些隔阂，这点是冯星然最不愿意看到的。
        这个时候，丁浩一直还称呼炼狱魔君冯傲天为岳父，更是愿意亲临断魂山来改善两宗的关系，这一点正是冯星然心中一直渴望的事情，所以现在听丁浩猛站起，说出这么一番话，原本充斥与冯星然心中的冤屈与埋怨，立即荡然无存，只以为丁浩这么做全然是以为她，巨大的幸福，让冯星然一瞬间再也没了一丝生气，只觉丁浩没有一个方不好。
        若是无极魔宗与炼狱魔宗，真的闹得不愉快，夹在其中的冯星然绝对是最痛苦的人。一边是至爱，一边是父亲长辈，无论选择那一方，冯星然都是最终的受害者。
        所以冯星然，是最不希望炼狱魔宗与无极魔宗有隔阂的人，上次之事发生后，冯星然选择留在无极魔宗，虽然表明了态度，但她心中依然是痛苦不已，现在眼见丁浩似乎有意改善两方的关系，她自然最开心不过。
        抓着冯星然的手，丁浩轻轻的糅了一下，柔声道：“上次之事不过是个小小误会，无论是我还是你父亲，都知道我们两宗的关系不会发生变化，这次我到断魂山，必然会将事情说清楚，也免得你难做！”
        乖巧点头，冯星然笑的眼眸内隐有泪珠，紧了紧抓着丁浩的手臂，泪眼婆娑道：“臭小子，算你还有点良心！”
        冯星然的这模样，的确让丁浩有些怜惜，轻轻揉了揉冯星然的头发，露出了一个爽朗的笑容，对着顾俭道：“走吧，有什么事情，到了断魂山再说！”
        断魂山，炼狱魔宗之内，一处密室当中。
        丁浩冯星然顾俭，炼狱魔君冯傲天，四劫散魔冯德涟，三劫散魔廖骞，二劫散魔乔美菱，都出现与这个密室之内，显然被顾俭带来的消息震撼住了。
        待到丁浩，将一些不再是秘密的事情，向几人叙述一遍之后，众人全部脸色惊诧，沉默不作声。
        许久之后，冯德涟凝视着丁浩，道：“你是说，西大陆除了魔月谷的费玉砚，便连天雷道宗的施若兰，都已经将仙体重塑，或许手中还有其他神莱古木，是不是？”
        点了点头，丁浩喟然一叹，感慨道：“事实的确如此，施若兰以前便是天雷道宗之人，现在与道门三宗纠缠在一起，对我们魔门定然不善，而以我对那费玉砚的了解，他们与渊殿关系亲密，似乎也没了与我们合作的可能。
        无论从那个方面来看，这两方都不会对我们有什么善意，尤其是魔月谷之人，以前便一直离间我们的关系，依照他们当初的做法，现在和你们待在一起，到底有何居心，实在是难以预料！”
        这么一说，炼狱魔君冯傲天脸色更显难看，沉吟了一下点头道：“这魔月谷本来就是我们魔门的异类，以前便不合群，和我们三宗从来没有联系，此次突然热心的加入我们的行列，本就疑点重重，没想到竟然有这么多事情，看样子事情果然有些不简单！”
        冯德涟依然是一副慈眉善目的模样，只是眉头深锁，沉声道：“仙魔界之人到了修真界，肉体重塑之后，即使不能完全发挥出真正的实力，依然是可怕的紧，不是我们能够对付的。现在可以证实的是，施若兰与费玉砚两人，都已经仙魔体重塑，绝对是个不可估量的威胁，若是那施若兰还得到了另外的神莱古木，将道门三宗的仙人肉体全部重塑，哪么现在与道门相斗，本就不能占据上风的我们，必将陷入更大的困难当中。”
        此话一出，众人都是脸色阴霾，连连唏嘘不已，仿佛看到了将来魔门惨败道门的景象。
        就在这个时候，丁浩脸色平静，沉声道：“其实我这次来断魂山，便是想要告诉你们，那神莱古木，我们无极魔宗也得到了一些。因我与星然的关系，我会无偿赠送你们炼狱魔宗一块，但魔门其它两宗若是想要，必将要答应我一个条件！”
        本来心情跌落深谷的众人，听丁浩这么一说，眼睛瞬间大亮，一个个紧紧盯着丁浩，露出惊喜交集的表情。
        “你要剑魔宫与天杀魔宫，答应你什么条件？”冯傲天惊喜之后，连忙问道。
        脸色一冷，丁浩寒声道：“助我铲除魔月谷！”





    正文 第七百零三章宗主特权
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:26 本章字数:3894


        铲除魔月谷？”炼狱魔君冯傲天，愣愣的望着丁浩，着道：“这个时候，魔门与道宗正在征战之时，尤其是魔月谷至少现在并没任何做出对我们不利的动静，如果在这个时候，对魔月谷下手，似乎有些不太妥当！”
        摇了摇头，丁浩叹息一声，道：“我也知道你们为难，不过如果不在这个时候下手，拖下去以后魔月谷万一突然先行对我们下手，那更是防不胜防，后果难以预料。而且这个时候，魔月谷的费玉砚应当还没返回西大陆，不趁着这个时间动手，等到返回之后将更加难办。
        我与魔月谷的仇恨已经越结越大，彼此都清清楚楚，现在魔月谷与渊殿勾结，你们也应当有了下手的借口。反正若是剑魔宫与天杀魔宫，愿意助我们一臂之力，那神莱古木我会交给他们，否则便当我没有提过！”
        丁浩这么一说，冯傲天脸带思索，没有立即开口，毕竟那两个宗派，不是由他做主，所以他也无法发表什么意见。
        半响之后，冯傲天才开口道：“这样吧，我先与剑魔宫天杀魔宫商议一番，看看他们是什么决定。我不能代表这两宗，但是你们无极魔宗若是要对付魔月谷，我们炼狱魔宗自然会站在你这边。”
        呵呵淡笑一声，丁浩笑着点头道：“我心中明白，所以才没把这个条件，当做与你们交换神莱古木的买卖。”
        冯德涟看了看丁浩，眉头略微一皱，道：“丁浩，是不是南大陆天丛山峰时，你受了重伤，看你到现在。似乎气色不太好啊？”
        “不错，上次在天丛山峰的时候，我渡第一次天劫，的确是受了重伤，不过短时间内想要恢复不太容易，所以现在也不太着急！”丁浩知道瞒他不过，点头答道。
        自己的伤势自己清楚，上次本就受伤惨重，后来重塑肉身的时候。真元损耗更是巨大，勉强到了现在，也并没有完全恢复过来，这种状况下最好办法，便是以战养战，以无极魔宗的吞噬特性，寻找他人来迅速的提高自己，靠闭关恢复不是最佳的办法。
        “原来是这么一回事，我们炼狱魔宗之内。也有一些恢复伤势的灵丹宝药，要不让星然陪你去弄一些灵药吃吃，说不定能够快些恢复过来！”冯德涟出口道。
        知道丁浩身负重伤以后，冯星然明显是心中不安，现在听冯德涟这么一说，当即拉着丁浩，便欲带他去寻找快些恢复的丹药。
        微微一笑，暂时制住了冯星然的动作，笑着摇了摇头道：“您老人家的好意小子心领了，只是我自己的伤势我明白。现在我们无极魔宗，也有许多疗伤圣药，不过这些用处虽然有，但却无法让我迅速的恢复。”
        顿了一下，取出一块黑色的神莱古木，远远的抛出冯德涟。道：“这是神莱古木，可以助你们那位魔体重塑，若是有了他，我们对付魔月谷，至少不用担心费玉砚的强势了！”
        如墨如玉的黑色神莱古木，一从丁浩的储物戒指内飞出，当即闪耀着五彩的光晕，瞬间将满屋子的无极魔宗众人惊异住，一个个目光惊奇的盯着神莱古木，发出连声的赞叹。
        待到神莱古木。落入到冯德涟的手中以后，那冯德涟才老脸欣慰道：“丁浩，你如今的做法，和以往你们先人的做法大不一样，无极魔宗到了你的手中，或许真的有一天能够得偿所愿。
        到现在为止，我们炼狱魔宗魔界那人，虽然并没直接表态，但看情况似乎对你影响极佳。无论以后情形如何，只要你丁浩能够始终如今天一般坚持。我们炼狱魔宗势必会与你站在一起！”
        这句话冯德涟说出以后，两眼奇光暗闪，直直的盯着丁浩，似乎在等候丁浩表态。就连旁边的炼狱魔君冯傲天等人，都是听出了冯德涟话里不寻常，也是神情微微谨慎的望着丁浩。
        看了看这几人的表情，丁浩知道他们或多或少，都已经知道了无极魔宗的来历了，毕竟炼狱魔宗的那个魔界之人神识已经降临，他们也不会对无极魔宗什么都不清楚了。
        到了这个时候，既然炼狱魔宗依然与自己交好，已经是率先向自己抛出了橄榄枝，其目的为何丁浩心中雪亮，沉吟了一下，丁浩微微一笑，点头道：“我心中有数，否则便不会到断魂山，将这块神莱古木奉上。
        时代已经不同了，前人思想与现在人的想法自然也
        全相同，以前的是是非非乃是以前，我丁浩不会依循步，亦步亦趋的往下走去，最终的结果如何我不愿多想，即使宏图霸业也是过眼云烟，我只要无愧于心，对得起自己便好。我想要的是直到最后一天的过程，而非最终的结果。”
        这么一说，冯德涟微笑点头，道：“注意你自己的身体，你若是垮了，整个修真界必将立即翻天，你们无极魔宗那帮凶魔，现在也只有你能够镇的住。”
        点头不再多说，丁浩与冯星然两人，离开了那间密室后，在丁浩的劝说之下，两人并没去寻找什么恢复伤势的灵药，只是在冯星然的房内肆意的颠鸾倒凤一番，随后丁浩以有事为由，暂时离开断魂山，返回了龙吟山。
        到了龙吟山以后，在龙吟山山腹的密室当中，一字排开一行十来个道魔之人，修为最低的分神后期，最高的是合体中期，全部被禁制锁住，浑身动弹不得，等候着丁浩吞噬来恢复伤势。
        这些人或是无极魔宗仇敌，或是正在争斗的道魔几方之后，都是与无极魔宗不太交好门派，被血魔列山等人擒拿到了此，等候着丁浩来将伤势弥补。
        这便是一宗之主的特权之一，坐上这个位置以后，手中多了一帮凶神恶煞，许多事情都不必自己亲自出马，自然会有下面的人安排的妥妥当当。
        待到丁浩，将这些人的真元全部的吞噬，随后消化完毕再调息了一番后，已经过去了一两日的光景，而丁浩本来受的伤，虽然并没有完全恢复，可也好了一大半，使得丁浩心情舒畅。
        其中，在消化时，丁浩呼唤那阴阳宝镜，发觉那阴阳宝镜在吸收了天劫时强大的雷电之力后，竟然至今隐匿与自己的体内，连一点动静都没，这倒是让丁浩心中大为疑惑，不知是怎么一回事。
        隐隐的，丁浩能够感觉到，阴阳宝镜似乎发生了一点变化，但是因为暂时无法与阴阳宝镜沟通的缘故，丁浩也不能够确认到底是怎么一回事，最终想不通的丁浩，便暂时抛开了这个疑惑，重新离开密室。
        等到丁浩，重新来到了龙吟山上面之时，毒魔王亦寒闻讯而来，带着丁浩移到另外一处方，面见百变魔君阮柏橡。
        上次龙吟山一事之后，现在丁浩再次看到他，发觉他整个人似乎突然之间苍老了许多，本来乌黑的头发也变成雪白，脸上露出疲惫的倦态。
        修真者，尤其是到了阮柏橡这种渡劫后期的修真者，只要他想，他完全可以达到青春永驻容颜不变的状况。现在这阮柏橡如此模样，明显是因为他自己的原因，看样子上次殿王的转述，对于阮柏橡的打击实在太大。
        一直以来，他心中的坚持，竟然被他最亲的师傅一番话，弄的支离破碎。如此令人痛心的事情，落在他的身上，一下子便摧毁了阮柏橡的信仰，让这个对百变门贡献一切的人，只觉做什么都是错误的，整个人也陷入了迷茫当中，即使过去了这么久，看样子还未曾从当初的阴影当中走出。
        “阮老，没想到到了现在，你还没能够从上次的事情当中走出！”丁浩感慨一声，叹道。
        露出苦涩的笑容，百变魔君阮柏橡干声道：“你这次叫我过来，是为了什么事情？”
        沉吟了一下，丁浩将南大陆一行，遇到魔月谷费玉砚与殿王的事情说出，见到阮柏橡露出注意倾听的表情后，又将仙魔界与天玄大陆的大势，与百变魔君阮柏橡说了一遍，最终才开口道：“看样子在魔界之内，你们渊殿应当与魔月谷有些交情，而且你们百变门的先人，为了自己的利益着想，才承认了殿王的做法，其实对于我来说，我是完全可以接受的，因为如果换了我，面对与自己门派的生死存亡，定然也会改变一些行事方式，这都是无奈之举。”
        “你和我说这些做什么？”阮柏橡听罢之后，脸色忽惊忽乍，一会悲一会喜，复杂莫名，最终愣了半响，才开口问道。
        思量了一下，丁浩脸色一正，沉声道：“我也算是半个百变门的人，我希望你振作起来，能够劝说你上面的先人，让他们放弃与魔月谷合作，也放弃殿王，而选择你和我丁浩。”





    正文 第七百零四章果然是高
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:26 本章字数:3745


        么一说，百变魔君阮柏橡，更是呆愣当场，半响没有最终愕然道：“为何这么说？”
        脸色肃然，丁浩开口道：“百变门之所以与魔月谷合作，自然是为了有朝一日，能够进入中大陆，否则只有最终灭亡一条路。
        既然目标不变，选择殿王与魔月谷，与选择你和我无极魔宗，本质上面是一样的，最终的目的都是为了进入中大陆。
        殿王与魔月谷，可以带给百变门的利益，你我同样能够实现，而且我认为我们的信誉，应当会比殿王和魔月谷更好一点，所以我想与我们合作，会更加对你们百变门有利。”
        丁浩这番话，虽然让阮柏橡有些难以接受，但是阮柏橡又知道丁浩说的确实有道理，不由的当即陷入沉默之中，神情复杂的考虑起来。
        看着阮柏橡现在的模样，丁浩微微叹息一声，张口道：“这或许也是你与百变门改变现状的最好方式，既能够不违背百变门以后的作风，还不会影响你与你师傅的感情，你们百变门的先人说不定也会同意，阮老你好好考虑一下吧！”
        见阮柏橡露出心动的神情，丁浩洒然一笑，从手中取出了一块黑色的神莱古木，递给百变魔君阮柏橡以后，道：“你其实早就到了可以渡第三次天劫的时候了，你听我所说一直留到现在，这点我心怀感激，这块神莱古木可以助你大乘以后重塑魔体，你留在修真界会比你直接飞升用处更大。”
        话语一落之后，丁浩便不再多说什么，自顾的向外面走去，留下百变魔君阮柏橡一人。在默默的思考着一系列的事情。
        待到丁浩刚刚离开，走出没几步的时候，便看到那阮青衣，独自站立在门派不远处的一个水塘内亭子内。
        一直以来，丁浩就觉得有些亏欠阮青衣，现在见到她随阮柏橡一同来到龙吟山，又出现与此，便微微一笑，悠闲的踱步踏入那个水塘内的亭子之内。
        在丁浩一入亭子之内。周围的驻守的无极魔宗的门人，都是识趣的消失不见，阮青衣素雅的站立在哪儿，满头青丝被一根簪子高高的裹起，玉容见到丁浩前来后，露出一丝淡淡喜悦，轻声道：“上次之事，青衣还没有谢过你呢！”
        洒然笑笑，丁浩从容的坐在一个石台上面。淡淡道：“你太客气了，不说你我之间的交情，就凭阮老三番五次的助我，更是带我前往百变门的圣重塑肉身这些事情，我便一定会维护他，青衣你以后莫要再说什么谢不谢的了！”
        丁浩这么一说，阮青衣先是俏脸一喜，随后似乎想起了他爹爹现在的样子，又轻声叹息一声，道：“爹爹以前不是这个样子的。原本陪着我与小玲的时候，爹爹没有什么忧愁，整天乐呵呵。
        但是从上次龙吟山事情发生后，爹爹便整日胡思乱想，一次次的唉声叹气，人也慢慢显的苍老起来。我便一直劝说他，可惜却起不到什么作用，心里觉得自己好没用！”
        阮青衣的心情，丁浩也是能够理解，毕竟自己的爹爹突然遭遇大变，自己无能为力的确不太好过。两人相隔不远，山风从远处吹来，将阮青衣身上的清香，缓缓的送到丁浩口鼻，让丁浩心中一畅。和声道：“青衣你不必担心，阮老吉人天相不会想不透的，我刚刚也和他交谈了一番，以我来看他一定能够重新振作起来的。”
        丁浩这么一说，阮青衣素手挽了挽凌乱几缕青丝，露出皓齿微微一笑，看着丁浩道：“我相信你，我爹爹和你是同一类人，你肯定更能知道他心中想什么。知道该怎么劝说他，也许听你劝说一番。他便会好转起来了！”
        见阮青衣如此信任自己，丁浩微微有些尴尬，心道自己虽然对阮柏橡也是好意，但其中几次都是自己利用了他，而且很多提议都是出于自身的利益考虑。
        不过人不为己天诛灭，这乃是人的本心，丁浩倒是没有什么其他后悔的想法，也是觉得理所当然，就在这个小亭子内，与阮青衣平淡的聊了一会儿后，感觉到龙吟山不平凡的波动，便立即明白炼狱魔君等人，已经大驾光临了龙吟山。
        虽然伤势未曾全部恢复，可是丁浩如今神识之强大，即使比起
        世，也只是相差一筹而已。加上整个龙吟山每一处禁置，都是出于丁浩自己双手，所以现在龙吟山有任何一个风吹草动，丁浩只要想知道，便能立即知晓，谁都无法瞒的过去。
        让阮青衣留在龙吟山，好好陪着阮柏橡，说自己有空会陪她四处逛逛后，丁浩便借口有事，匆匆忙忙而去。
        因为无极魔宗，到目前为止，名义上还是与魔门有些隔阂，也为了避免魔月谷事先知道此事，丁浩与这魔门三宗的会面，处于隐秘的状态。
        那三宗宗主，刚刚通过传送阵，到达无极魔宗之后，便被事先等候的火云尊者，安排进入密室之内，待到丁浩过来之后，只看了三宗宗主的表情，便知道这件事情有门。
        炼狱魔宗姑且不谈，面对与神莱古木的诱惑，这剑魔宫与天杀魔宫，的确也是没有抵挡之力，再加上魔月谷形势的确有失妥当，暗中与渊殿勾结在一起，不被他们算计才是怪事。
        石锋寒与独孤寂灭两人，看到丁浩到来之后，脸上没有一丝一毫的尴尬，便仿佛当初龙吟山一事，根本便不曾发生过一般，丁浩自然也不会提起，面带微笑进来以后，便没有拐弯抹角，直接开口道：“我们该怎么动手？”
        这么一说，炼狱魔君冯傲天哑然失笑，对丁浩问道：“你怎么便能肯定，他们两宗一定会答应共同出手，助你们无极魔宗一臂之力？”
        嘿嘿一笑，丁浩道：“若非他们有意，又怎么会亲临我们龙吟山，既然已经决定下来，我们便快刀斩乱麻，以最快的速度，把魔月谷这个隐患剔除，免得费玉砚赶回之后，事情会更加难弄。”
        听这么这么解释，三人忽视一眼后，都是微微点头，天杀魔君独孤寂灭，眼珠里面隐隐现出血丝，声音阴冷道：“既然魔月谷本就不安好心，又与渊殿相互勾结，我们联合起来对付他们，也是理所当然的事情。”
        点了点头，剑魔石锋寒也寒声道：“渊殿对于我们魔门三宗，也或多或少的挑衅，做了不少令人齿寒的事情，魔月谷既然勾结了渊殿，恐怕现在与我们在一起，是为了更加有利的知晓我们的一切，然后图谋不轨。”
        剑魔石锋寒与独孤寂灭这么一说，丁浩立即知道这两宗，或许也是早早便对魔月谷有意见了，当初龙吟山的时候，若非那魔月谷谷主关胜天挑拨了魔门各宗的忌恨，无极魔宗也不会与各大魔门如此交恶，使得与丁浩一直交好魔门三宗，也是骑虎难下最终愤然离去。
        “人作孽不可活，这次我们四宗联合，现在魔月谷又没有收到任何的消息，这次他们是在劫难逃了！”冯傲天面容阴沉，也是冷声道。
        看这三人模样似乎胸有成竹，丁浩讶然，愣了愣后，望着炼狱魔君冯傲天，道：“岳父，既然如此，那我们应当以迅雷不及掩耳之势，在最短时间内，将魔月谷最主要的力量连根拔起，让他们再也无法对我们形成威胁。”
        略一点头，冯傲天看了旁边的两人一眼，沉声道：“我们三人商议后，决定合魔月谷的力量，一同去赤城宗走一趟，让那魔月谷的力量打前锋，无论魔月谷愿意不愿意，是胜还是败，我们都会突然联手，同时诛杀魔月谷的势力，突然之间动手定能收到奇效！”
        此话一出，丁浩心中一凉，暗道这三人果然各个都是心狠手辣之辈，到现在为止，毕竟名义上魔月谷还需要听出他们三宗的调动，一边让魔月谷做炮灰，还打算背后算计他们，按照这么做法，魔月谷援助魔门的势力，怕是有通天之能也休想逃出生天了。
        心中感慨了一下，丁浩了然道：“这么说，你们对付魔月谷外出的势力，我们无极魔宗便直捣黄龙，杀往魔月谷的宗内之，一举摧毁他们魔月谷的一切，这便是你们的打算吧？”
        三人忽视一眼，脸色泛起了冷然之色，同声道：“不错！”
        点了点头，丁浩嘿嘿一笑，赞叹道：“高，果然是高，姜还是老的辣啊！”





    正文 第七百零五章隐匿其中
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:27 本章字数:3736


        日之后，赤城宗南方三百里，凝翠崖。
        自从有了传送阵法后，道门三宗四周，都被安置了一个传送阵法，以备随时奔袭三宗所用，这凝翠崖上安置的传送阵法，便是为了针对赤城宗。
        待到魔门三宗，包括魔月谷的主力，依次通过传送阵法，降临此以后，丁浩也夹杂在炼狱魔宗之内，和冯星然一同到来。
        因为直到现在为止，虽然已经与魔门三宗达成了协议，可因为需要算计魔月谷的缘故，丁浩与魔门三宗都并未公开此事，正是如此，丁浩这次前来，并非是以本来面目，而是通过百变术，化成了一个略显年轻的炼狱魔宗的弟子，做起了冯星然的师弟。
        一到凝翠崖后，丁浩便察觉到传送阵法周围的门人，全部都是由魔门三宗守护，深深的打量了几眼，丁浩暗自点头，知道魔门三宗为了魔月谷的事情，已经暗中布置过了，否则传送阵法周围，不会需要哪么多三宗之人守护。
        这次事情，等到魔门三宗一动手后，魔月谷定然会反应过来，等到那个时候，如果魔月谷能够掌握这凝翠崖的传送阵法，那定然能够节省极大的力气，或许可能逃出生天也说不准，正是因为如此，这传送阵法才成了最为关键的一点。
        或许是因为周围充斥了阴谋的味道，整个凝翠崖的上空，都是阴沉沉的。黑压压的云层带着股沉重的压力，悬在众人的头顶，看样子天气不好，有倾盆大雨降落的征兆。
        站立在凝翠崖顶端，极力远眺的话，倒是能够看到远处赤城宗的轮廓。丁浩目前神识强大，但是为了防止有些人注意，倒是安分守己的很，只是与冯星然站立在一起，也没有急着东张西望。
        那炼狱魔君冯傲天三人，一到凝翠后便约了魔月谷的月魔关胜天，此时正与关胜天在远处低声交谈着什么，看三人欢声笑语般的融洽样子，若非知道详情。丁浩还真不知各个都是狼子野心，一个个阴谋诡计玩的都是如火纯青。
        “小师弟，这次你硬要跟过来，又打算玩弄什么阴谋？”冯星然看着现在的丁浩，轻笑一声，低声说道。
        这个时候，丁浩本来古铜色的肌肤，变得略微白皙了一点，脸上轮廓也是由坚毅变得柔和了许多。雄伟的身躯消瘦了一点，倒是显得玉树临风翩翩风采，别有另外一番英俊潇洒的味道，让见惯了本来丁浩模样的冯星然，感觉非常好奇雀跃，都不再称呼他为丁浩，竟欢喜的连叫小师弟。
        耸肩莞尔一笑，衬上丁浩现在的模样，整个人显得说出的风流倜傥，淡淡道：“我会有什么阴谋诡计。只是我们无极魔宗要到魔月谷布置，最起码需要七日的光景，反正我闲来无事，便前来凑个热闹吧！”
        修炼了百变术之后，丁浩不但能够改变自己的相貌，更能千变万化转化自己的气质。所以现在丁浩的潇洒倜傥摸样，虽让冯星然觉得有些陌生，可是却丝毫看不出丁浩有任何的做作，只觉浑然天成仿佛这才是他的本性一般。
        这让看惯了丁浩狠辣霸绝的冯星然，感觉到极为的惊诧与刺激，整个人望着丁浩目眩神迷，嘴角泛着春意，似乎被现在丁浩的气质给吸引的入迷了。
        “小师弟，我现在越来越发现你不是好东西了，以你这种本事。难怪能够把青衣姐姐，还有那魔姬姐姐弄的神魂颠倒，就连石玉霜那臭丫头，似乎都对你念念不是。你给我老实交代，这次到那南大陆，可有背着我沾花惹草？”冯星然先是欣喜雀跃，到话到后来已经是凶巴巴模样了。
        微微一笑，丁浩潇洒的作揖道：“实不相瞒，我倒是并没沾花惹草。可的确有花花草草自己寻来。呵呵，不过我意志坚定。并未动心而已，倒是那些花花草草却输个精光！”
        丁浩这么一说，出乎意料的，冯星然并未动气，反倒是娇笑道：“那就好，你若是死不承认我便要追究，但你这么说出来，定然不会有问题的，活该那些花花草草自己倒霉了。呵呵，青衣姐姐这么素雅动人，又对你如此情深款款，你都能忍着拒绝，说明对我还是很好的。我可是相信那南大陆，没有什么狐媚子能够迷惑你！”
        冯星然这么一说，丁浩摇头哑然失笑，看了看远处的炼狱魔君一眼，与冯傲天交换了一个眼色，低声对冯星然道：“你爹爹他们要行动了，等到交战的时候，你要退往炼狱魔宗之内，可不要胡作非为的四处乱荡，免的让人担心！”
        丁浩满怀关怀的吩咐
        冯星然心中暖洋洋的，赶紧乖巧的点了点头，笑着说道了，不过你伤势没有完全恢复，也要小心一点哦！”
        点了点头，丁浩没有多说什么，但心中却是想到，正是因为伤势没有完全恢复，我才会非要参与此战，拿别人的性命来加快自己的伤势恢复，如若不然自己还真没闲功夫跑到这儿参战呢。
        直到看见魔门三宗，包括魔月谷门人，隐匿的陆陆续续的往赤城宗飞去的时候，丁浩才无声无息的跟上炼狱魔宗门人的脚步，等看到前面仇猛周云夫妇后，丁浩才迅速接近，速度不紧不慢的与两人贴近。
        回头看了一眼，发觉那冯星然处于后方炼狱魔宗众人的中心，在冯星然的旁边，有几个修为不弱炼狱魔宗的门人，眼神警惕四处观望，明显是听从了冯傲天的吩咐，暗中保护冯星然的。
        处于众人之中的冯星然，眼见丁浩在飞行当中，犹不忘回头看向自己，不由的甜甜一笑，远远冲着丁浩吐了吐小香舌，看样子心中欢喜的很。
        眼见冯星然周围有人暗中保护，丁浩也真正的放下心来，对着身旁的仇猛低声道：“这次日子，你们与道门相斗，大大小小的争斗了数十战，都是如何做法的，可曾占据过巨大的便宜？”
        仇猛周云两夫妇，乃是与丁浩最为熟悉的几个炼狱魔宗的门人，加上周云与仇猛两人，又是冯傲天的直接支持者，对于冯星然又是痛爱有加，所以很多事情冯傲天都不瞒他们，这次行动也是如此。
        “当初道门三宗，没有得到传送阵法的瞬玉矿石时，我们还占据了一些上风。那个时候，所有道门各大门派的高手，只能聚集在道门三宗，勉强抵御我们的合力攻击，也是在那时，我们通过传送阵法摧毁了几个依附与三宗的门派，取得了一些胜利。
        可是，等到魔门三宗，不知从哪儿也得到了传送阵法以后，其他一些门派的高手，便聚集在了道门三宗，他们之间有了传送阵法，可惜互相急速的传送，从那个时候起，我们便很难占据上风了。
        尤其是道门比起我们魔门，相对而言要团结一些，本来的实力也的确胜上我们一筹，这段时间连番斗了几场，我们都没占据什么便宜。”仇猛听到丁浩发问，当即出口回答道，语气当中恭敬的很。
        今时今日，丁浩再也不是当年断魂山上无极魔宗的一名弟子，乃是整个大陆赫赫有名的绝世凶魔，更是三洲一岛的绝对霸主，现在和丁浩话语，即使丁浩还当他仇猛为长辈，但这仇猛自己压力太大，也懂得应该掌握应有的分寸了。
        心中无奈的叹息一声，丁浩颇有一种高处不胜寒的感觉，他知道即使自己和当初一般对待仇猛，仇猛也绝然不会再当自己为当年的丁浩了。
        点了点头，也不再多说什么，只是速度提快几分，慢慢的超出了仇猛与周云两人，往那魔门三宗的高手群中逼近。
        丁浩虽然隐蔽的提快了速度，可是前方飞行着的红面獠陆广，还有七杀真人恨苍生，依然注意到了这不同寻常之处，不由的同时将惊异的目光，落在了丁浩的身上，眼中隐隐有赞叹之色。
        自己参与进来的事情，只有魔门三宗的宗主，和极为亲密的几人知道，这两人应当并不清楚自己的真正身份，加上自己使用了敛息决，修为落入外人的眼里，只有分神后期而已，如此快捷的速度，难怪让两人眼中惊异了。
        一想到这儿后，丁浩为了隐匿身份，当即速度放缓，更是落在了仇猛周云两人的身后。就在众人都不再注意自己，丁浩也心中一送的时候，发觉旁边一束目光，竟然直愣愣的望着自己。
        此人白衣如雪，竟是冷若冰山的石玉霜！





    正文 第七百零六章攻上赤城
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:27 本章字数:3829


        以前相比，今日的石玉霜，显得更加的清冷，整个人何事情都不关心的漠然，一样的冷若冰霜。
        “你是丁浩？”石玉霜双眸闪着复杂的光芒，望着丁浩轻呼一声道。
        这个时候，丁浩因为故意放缓了前行的速度，刻意的拉下了一些距离，而前后左右则是魔门三宗包括魔月谷的一些门人，这些人的修为都是分神期左右，因并没有在意丁浩的缘故，那石玉霜突然逼近的一句话，旁人倒是并没听清楚。
        可是丁浩，自然是听的一清二楚，只觉心中一紧，怎么都未料到，为何这石玉霜会一眼看出自己，哪么肯定的说出自己的身份。
        到目前为止，在众人的眼中，自己与魔门三宗还处于冷战的对峙阶段，如果在这时候，让魔月谷的人知晓自己竟然隐匿在炼狱魔宗之内，哪么魔门三宗的计划恐怕会被魔月谷提前知晓，因此丁浩当即心中大惊。
        既然身份已经被拆穿，丁浩也没继续遮遮掩掩，双眸一正，左右看了一眼后，左手微微一松一紧，一团暗褐色的罡气无声无息的充斥四周，旁边空气急剧的波动了一番，诡异的停止了流动。
        “不错，我是丁浩，这次与炼狱魔宗一起前来此，乃是与你爹爹还有炼狱魔宗天杀魔宫商议好的，对于你们并没有恶意，希望你不要声张出去，否则你爹爹他们的计划，也定然会落空！”两人飞行之间，周围的空气都是泛起怪异的波动，使得丁浩的声音不会被有心人听到。
        听丁浩这么一解释，石玉霜双眸愣愣的望着丁浩，半响才略一点头。道：“原来如此，你放心就是，我可不是冯星然那般刁蛮之人，心中即使对你再不满，也不会坏我剑魔宫大事！”
        点了点头，丁浩潇洒微微一笑，心中松了一口气，道：“那就好。”
        顿了顿，眉头一皱。丁浩诧异的询问道：“我容貌变化这么大，连所有的生活习惯全部改变，为何你还能看出我便是丁浩？”
        此话一出，石玉霜脸色一冷，远远看了落在后面的冯星然一眼，道：“我不是从你身上看出的，而是在她眼中，冯星然只有对着你丁浩时，眼神才会如此的专注。视周围的人为无物，除了你丁浩以外，她可是对旁人都不加以颜色的。所以你的相貌虽然改变，更是连气质都变化过来，但我只从冯星然对你态度，就能猜测出是你！”
        她这么一解释，丁浩不由的露出了莞尔的笑容，原来并非是自己的百变术露出什么破绽，一切都是因为冯星然对自己的爱意，才变成如此模样的。
        想到这里。丁浩心中一暖，远远望了身后的冯星然一眼，立即发觉虽然距离颇远，可冯星然的目光，一直抛在自己的身上。
        看到自己将目光射向她，只见那冯星然小手指了指旁边石玉霜。露出了一个气呼呼的表情。
        微微一笑，丁浩心中有数，知道冯星然什么意思，朝着石玉霜点了点头，张口道：“你们这次魔门三宗，针对的对象乃是魔月谷，希望你心中有数，也要小心一点！”
        话语一落，丁浩飞行的速度提高了一些，更是改变了方向。刻意的避开了与石玉霜相处在一起。
        看着丁浩微笑的望了远处的冯星然一眼，当即便躲避瘟神一般的离开自己，石玉霜只觉心中苦涩之极，本来只是因与冯星然的攀比之心，才会注意到丁浩，慢慢的随着丁浩在西大陆活风生水起，冯星然也随着水涨船高，逐渐的超越了自己的光芒。
        两人一直都是天之娇女，从小都暗暗的较劲。可冯星然因为丁浩的出现，慢慢的胜出自己一筹。这边让石玉霜心中极为不爽，可是找遍整个修真界，石玉霜都不得不承认，年轻一辈当中确没有任何一人，能够胜的过丁浩。
        本来以为此事，一开始石玉霜便对丁浩极其感冒，可是随着时间的转变，因为与冯星然竞争的关系，石玉霜变得越来越关注丁浩，而丁浩的经历也是多姿多彩充满了传奇，这让石玉霜在不知不觉当中，由当年的不爽变得越来越想知道丁浩的一切，可丁浩一直如深潭一般神秘，无论石玉霜如何探察丁浩，都无法真正的明白丁浩的一切，慢慢的，逐渐关注之下，便由最初与冯星然的竞争，变成了对丁浩莫名的芳心暗许。
        直到丁浩迅速
        之后，石玉霜依然是心酸的眺望着丁浩，那目光与冯浩的，竟有着几分相似之处。
        这个时候，魔门三宗包括魔月谷众人，已经赶到了赤城宗山脚下。这些日子里，三宗也大大小小的对赤城宗攻击过几次，大多数情况下都是快捷的攻向赤城宗，但是一等发觉到其他两宗人马，出现与赤城宗以后，便明白无法占据便宜，立即又退了回去。
        魔月谷此时高手潮水而上，心中也没把这次攻击赤城宗放在心上，道魔六宗都是不愿在势均力敌的情况下决一死战，因为那样以来，输赢都没有意义，能够占据点便宜最好，否则情况不妙立即退去也不会有什么损失。
        不知不觉当中，丁浩又再次来到了仇猛周云夫妇身旁，那炼狱魔君冯傲天，与石锋寒独孤寂灭两人，也慢慢分散在自己的宗派弟子当中，只是有默契的指挥着自己宗派的弟子，不但落在魔月谷的后面，三宗还隐隐的对魔月谷形成了包抄阵型。
        强攻！没有遮掩，没有任何的花巧，一到赤城宗以后，在冯傲天等人号召之下，所有的魔门中人，全部潮水一般的涌向了赤城宗。
        现在道魔处于敌对状态，道门三宗之内有着散仙坐镇，想要偷偷摸摸的攻上赤城宗，根本就是不可能的事情，只有以最为快速的速度，趁着消息还没传往青云宗与罗浮宗，趁他们不备，快速的以三四倍的力量强势力量攻向赤城宗才是最争取的。
        “魔门贼子，又再次来犯赤城宗了，门人注意，速速通知青云宗罗浮宗来援助，我等只要死守一会即可！”赤城宗之内，一声暴喝声随之响起，然后似乎已经熟悉了流程，那赤城宗所有人都有条不紊的忙碌起来。
        身在炼狱魔宗之内的丁浩，只看赤城宗现在的表现，便知道这种事情应当不是第一次做了，面对与魔门三四倍的力量，一点都没有惊奇，早就习以为常了，一个个神情当中没有慌乱，各司其职的身在一个个阵法当中，取出法宝静待魔门众人的攻上。
        赤城宗山上，丁浩一边速度快捷，跟随在仇猛的身后向山上冲去，一边目光熠熠的打量四周，只从那赤城宗山上的岩石刀削一般的裂痕，便能够看出这些日子，双方肯定战了多次，一些阵法明显是刚刚才组成，而且看情况似乎是在被完全摧毁的情况下，东拼西凑的勉强布置成的。
        在魔门三宗宗主的号令之下，魔门众人潮水一般涌向赤城宗，一个个卯足了劲，趁着青青云宗与罗浮宗的援军尚为到来的时候，拼命对隐匿在阵法当中的赤城宗门人，发出了疯狂的冲击。
        不知不觉当中，丁浩出现与炼狱魔君冯傲天的身侧，看了看环顾四周的冯傲天，丁浩张口道：“其他魔门各大宗派的人，为何没有参与进来？”
        “没有办法，现在有了传送阵法，距离变得咫尺几步，我们不能倾巢出动，必须留有部分人马照看后方，否则还有可能后院失火！”苦笑一声，冯傲天解释道。
        点了点头，丁浩若有所思，心道看样子因为传送阵法的出现，使得争斗变得更加谨慎小心了，谁都要留有后着，免得被人趁机杀入自己家中了。
        似乎有了默契，魔门众人攻向赤城宗的时候，暗暗与魔月谷拉开了距离，一会儿的功夫，变成了魔门三宗的门人依照宗主的号令，紧紧的拥在一起，那魔月谷不知不觉当中，竟成为了攻向赤城宗的主力，更是不知何时起，慢慢的与魔门三宗的大部分众人拉开了距离。
        这个时候，魔门这边因为人数众多，倒是还占据了上风，那魔月谷的关胜天，因为与魔门三宗合作多次，从来没有出过什么意外，倒也并没在意周围的形势，还在声音嘹亮的，指挥着魔月谷的门人，趁着青云宗与罗浮宗的援军为至，多诛杀一些赤城宗的门人。
        身为有心人的丁浩，将这情形一一收入眼底，看着那风光无限的月魔关胜天嘴角泛起了冰冷的笑意，本来站立在冯傲天身旁的身形，也在不知不觉当中慢慢的向关胜天逼去。
        新仇旧恨，这次正好可以一起算个清楚了！





    正文 第七百零七章万年秘器
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:27 本章字数:3698


        使丁浩现在伤势还没痊愈，凭仗现在的实力，想要诛胜天，也是件轻松如意的事情。
        两人结仇在断魂山，丁浩不但伤了魔月谷的长老况天庆，还将魔月谷的镇宗法宝毁去一个，后来虽然表面上缓和了关系，但那关胜天明显也不是愿意忍气吞声的人，最终在龙吟山上，终于借题发挥，咬了丁浩几口，这些事情丁浩都记在心里了。
        正是因为丁浩知道，魔月谷与无极魔宗之间，绝对不会善了，加上那费玉砚的威胁实在巨大，才先下手为强，不顾一切的联合魔门三宗，势必要消除这个后患。
        就在丁浩，不知不觉的逼近月魔关胜天之时，从那赤城宗之内，传来了几声碎裂玉石般的嘹亮啸声。
        这啸声一起，本来只能紧缩在阵法当中的赤城宗的门人，一个个立即脸显振奋的表情，本来紧守的阵势一变，竟借着阵法的掩护，开始向魔门发起了反攻。
        “不好，是青云宗与罗浮宗的高手前来支援了，我们立即撤退！”一个魔月谷的合体中期的高手，这个时候，猛仰头一声大喝，指挥着魔月谷的门人，便打算退避开来。
        关胜天站立在最前方，看到青云宗与罗浮宗的高手出现，倒也不显慌张，依然是神情大定的指挥着魔月谷的门人，让这些魔月谷的门人，依照着持续，慢慢的向后方退去。
        此时，后侧的炼狱魔君冯傲天，与石锋寒独孤寂灭交换了一个眼色后，低声吩咐着自己的门人，早已如潮水一般疯狂的往山下退去。
        只见魔门三宗的高手，紧紧纠缠在一起。在各自宗主的指挥下，他们并没有和以前一样，与那魔月谷抱成一团，而是刻意的避开了魔月谷，使得那魔月谷留在最后方，变成了一支孤军。
        混乱之间，丁浩的相貌再次变化，所有人都没注意的时候，丁浩衣衫与相貌改变成魔月谷的一名平凡普通的弟子。夹杂在魔月谷的人马当中，神情略显慌张的往后面退去。
        “咦，怎么回事？今次魔门三宗似乎退避有些快，竟然不顾我们，这不是陷我们与不利吗？”到了这个时候，关胜天已经看出了一点，眼见魔门三宗抱成一团，并没等候自己，就这么一窝蜂的离开。心中隐隐有些不安。
        眉头一皱，回头看到后侧道门三宗的海量高手，一个个疯狂的跟了上来，关胜天心中的不安越来越重，一边指挥着魔月谷的门人，继续往后面暴退，一边对着身旁的一个老者道：“王长老，你速度较快，立即飞奔到炼狱魔宗那边，看看冯傲天他们搞什么鬼。竟然这么急着退去，使得我们魔月谷拉在后侧！”
        “遵命！”这个刚刚进入渡劫期，尚未渡过天劫的长老，听关胜天吩咐，答话一声后，便猛如一道鬼影般。急速的飞向魔门三宗。
        天色昏沉沉，几朵乌云压下之后，从远处传来了沉重雷鸣之声，看样子倾盆的大雨即将随之而到。
        飞速的往后侧退去，魔月谷留在最后面的那些高手，已经正面的迎向了道门三宗之人。面对与道门三宗高手的追击，只有一个魔月谷势力抵御的高手，明显不是道门三宗合力的对手，倏一接触便溃不成军，立即败下阵来。瞬间便有数十个修为较低的魔月谷的弟子灰飞烟灭。
        看着门内弟子惨死，月魔关胜天脸色森冷，往了往后侧，咬牙阴冷道：“魔门三宗今次搞什么鬼，一直以来不都是共同留下高手迎敌的吗，这次怎会一声不吭的便退了回去，那王长老飞去多时，怎么会还不回来？”
        此时，关胜天心中愤然。虽然明知魔门三宗行事有些不合常理，但还是没有能够想到。魔门三宗其实已经将他们抛弃，之所以早些离开，便是为了借道门的手，来消耗他们的力量，至于刚刚飞去话语的魔月谷王长老，恐怕这个时候早已死在魔门三宗之手。
        对形势了然的丁浩，将这一切看的清清楚楚，身形也在不知不觉当中，逼近了月魔关胜天，不过待到丁浩看到关胜天的身旁，不但有着当年战过一次的况天庆以外，还有一个渡劫中期的高手后，便放弃了立即出手的打算。
        “谷主，魔门三宗不会故
        ，专门暗算我们魔月谷吧，据我们的消息来看，那无浩，似乎已经返回了西大陆，会不会与他有关？”在关胜天的身旁，那三劫散魔况天庆，张口道。
        “他竟然已经回到了西大陆，不好，这次恐怕真的如你所说了，丁浩与魔门三宗素来关系紧密，结合现在三宗形势，恐怕我们真的被魔门三宗给卖了！”被况天庆一提醒，关胜天神情一惊，当即大呼道。
        就在关胜天几人身侧的丁浩，听到这些人谈论起自己时，那种如临大敌的模样，不由觉得异常的好笑，看情况这关胜天倒是非常顾忌自己，一听自己回来竟然露出如此模样。
        “若是这样，那王长老定然已经凶多吉少，现在后有虎狼，前面还有魔门三宗不怀好意，这次我们麻烦大了！”况天庆听关胜天这么一说，也是神情凝重，脸色阴霾道。
        月魔关胜天，这个时候神情复杂，眼眸当中闪烁着熠熠的光辉，一边看看后侧追击而来的道门众人，一边看着影子都快看不见的魔门三宗之人，似乎在急速的思量着什么计策。
        最终，月魔关胜天狰狞微微一笑，看向北侧阴恻恻道：“北方五百里，有一个沉月谷，谷内正中间是一个天然形成的阴绝之，上次费祖宗将本谷已经失传‘魔月之光’的召唤法决传授与我，虽然现在只剩一个‘月灵’，但是‘魔月阴绝之光’已经储备了一万年，在阴绝之使出后，还有机会给以道魔两方一次毁灭性的打击！”
        此话一出，旁边的丁浩心中骤然大惊，不知道这“魔月阴绝之光”到达是什么东西，竟然储备了一万年，听关胜天的口气，这“魔月阴绝之光”的威力，似乎极其的恐怖可怕。
        “谷主，你真的打算动用‘魔月阴绝之光’？费祖宗上次说过，这储备万年的光芒，乃是我们魔月谷最厉害也是最后的手段，可是打算在最终开启中大陆的时候使用的，现在若是用尽，我们到最后不是没了凭仗？”在那关胜天的身旁，那个渡劫中期的高手劝说道。
        况天庆也是神情大变，盯着关胜天道：“谷主，你可要考虑清楚，每次使用最少需要用尽‘魔月阴绝之光’的五千年的储存力量，我们魔月谷历年来，不到生死存亡的关头，都不会轻易动用，若是这次用尽了‘魔月阴绝之光’，被费祖宗回来知晓，那可如何是好！”
        沉着脸，思量了一下，关胜天道：“这次乃是千载难逢的好机会，如果道门与魔门同入阴绝之，我们突然发动的话，我有九成的把握让他们重创，要不然我们今天即使能够逃出，门人也将死去大半，只能拼上一拼了，费祖宗若是怪罪下来，由我一力承担即是！”
        这么一说，况天庆与那人忽视一眼，微微叹息一声，都无奈的点了点头。
        眼见这两人点头，月魔关胜天目露煞光，大喝一声道：“所有魔月谷的门人听灵，魔门三宗已经背弃我们，现在立即退往北侧五百里的沉月谷！”
        话语一落，关胜天看了况天庆一眼，张口道：“事不宜迟，现在天色已暗，等到我们到达沉月谷的时候，便可以立即布置，这次是一场豪赌，如果我们胜了，即使魔光用尽，道魔六宗的人间势力大损，我们也能从容布置，将西大陆的势力重新整合，以后中大陆开启后，定有一条通道能够被我们掌握！”
        “谷主不要忘记了，还有一个无极魔宗，即使道魔六宗实力大损，那无极魔宗的势力我们也终将面对！”况天庆节见关胜天自信满满的样子，忍不住出言提醒道。
        阴笑一声，关胜天道：“不必担心，无极魔宗有了丁浩才可怕，若是丁浩被诛杀，那些凶魔便不足为俱，待到费祖宗返回后，他魔体重塑后自然能够将丁浩轻松诛杀，到时候西大陆便是由我们魔月谷做主了！”
        这么一说，况天庆微微一愣之后，看了看他便没有继续多说什么，只是心道丁浩岂是哪么容易诛杀的人，要是容易诛杀，早早便死在旁人的手中了。





    正文 第七百零八章魔月高悬
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:27 本章字数:3828


        月谷内，此时已是半夜，一路顶着磅礴的大雨，魔月宗的痛打之下，有近八十名高手，在这一个时辰内，被连番的诛杀当场。
        此来赤城宗，魔月谷高手一共五百多，全是出窍期以上的高手，这一个时辰的时间，魔月谷便有八十人被诛，相当于前来此的六分之一人。
        关胜天看着门人，一个个的被诛杀，心中可谓是百感交集，虽然这些人死于道门三宗门人手中，但是如果不是魔门陷害，魔月谷也不会损伤这么大，正是因为如此，对于炼狱魔宗等人的仇恨，关胜天一点不逊色对道门。
        边战边退当中，魔月谷众人顶着道门的不断追击，慢慢的躲避到了沉月谷之内，待到进入沉月谷之后，磅礴的大雨已经消失不见，昏暗的乌云隐去，虚空当中一轮圆月已经悬挂起来，皎洁的月光如乳白色的流水一般洒落在沉月谷之内。
        一入沉月谷之后，丁浩便感觉周围阴风嗖嗖，空气当中透露着隐隐的阴暗与潮湿，阴绝之果然是天然形成，整个沉月谷成圆弧形，四周山峰环绕着，在沉月谷的正中央还有一个光秃秃的小山峰。
        这座小山峰只有几十丈高，山峰顶端不但寸草不生，还闪耀着阴暗的光芒，不知本来如此，还是月光照耀下映射而成的。
        周围阴风阵阵，依循着一种诡秘的轨迹，慢慢的聚集在中央的山峰之内，整座山谷之内四面八方的都看不出任何的活物，无论是动物或是植物，都是一个不存，整个沉月谷透露着一股死寂荒漠阴凉感。
        阴绝之。乃是阴寒之气聚集所在，的确是大凶之，其中往往有凶魔妖孽修炼，不过丁浩观望这个阴绝之看了看后，发觉此倒也普通，只是月光照耀进入以后，都仿佛被吸附着一样，慢慢的聚集在谷内中央的锥形的小山峰之上。
        到了此以后，魔月谷一帮众人。都是露出了疲惫之色，心中怀着其它心思的丁浩，至始至终都与关胜天几人靠的很近，以自己超凡的灵觉，偷听着他们的任何谈话与动作。
        按照关胜天所说，那魔月谷储备了万年“魔月阴绝之光”，肯定乃是一种极为霸道恐怖的攻击手段，虽然丁浩并不知道威力到达有多大，可是光凭关胜天有把握将这次道魔众人击溃的信心。便让丁浩心中震惊莫名。
        到了这个时候，那道门三宗也已经看出，炼狱魔君冯傲天等人，之所以要拉下魔月谷，绝对是想要牺牲魔月谷了，虽然不知道魔门三宗所为何事，但是魔月谷本属魔门，这些日子又诛杀了道门三宗的不少门人，三宗之人绝对不会放过魔月谷，依循着魔月谷的脚步。也一路追赶到了沉月谷附近。
        至于冯傲天等人，此次既然使出此招，明显也是与魔月谷撕破了脸皮，三宗联手之下也没打算放虎归山，也和道门一样，依循着魔月谷躲避的轨迹。还先行一步到了沉月谷附近。
        沉月谷四面环山，当中乃是一个深谷，在周围依然有着百余里的面积。因为没有与两方交手的缘故，魔门三宗早早隐匿在外面，道门众人到来之后，隐隐的感觉到了魔门凶魔处于另外一侧，倒是有些不敢轻举妄动，伫足与沉月谷外面暗自思量。
        趁着这空闲时间，那月魔关胜天，落到了沉月谷当中的那个几十丈高的小山峰之上。这小山峰乃是整个沉月谷，阴绝之的最中心，月魔关胜天一立在光秃秃的山顶之上，周围的阴气阴风便立即强盛了一下，全部朝着小山峰汇聚而去。
        眼观关胜天行动，丁浩愕然一愣以后，也是不知不觉的紧紧的贴向那边，虽然一言不发，但却目光熠熠的注视着四周。落在旁人的眼中，丁浩此举似乎忠心耿耿保护着关胜天。毕竟现在丁浩的相貌穿着都是魔月谷之人。
        “尔等鼠辈，阴谋诡计陷害我们，现在我们进入了沉月谷，这没有退路的死退无可退，可敢下来决一死战？”站立在小山峰之上的关胜天，目光阴凉的环顾沉月谷周围，声音高昂的吆喝道。
        “死到临头还敢嘴硬，竟然敢冒犯我们赤城宗，今日这沉月谷，便是你们魔月谷葬身之。呵呵，沉月谷这名字便是说明你们魔月谷，将从今日沉落下去，看样子上天早已注定了结局！”以前见过的赤城宗的三劫散仙莫云，神态怡然的在沉月谷上方出现，出言讥讽道。
        “我们魔月谷的结局如何，不老你费心，若是想要诛杀我们
        ，便直接下来便是，我们即使拼死，也不会让你们好天神情狰狞，脸上阴沉中显出疯狂之色，对着上空的莫云喝道。
        顿了顿，关胜天昂头对天咆哮：“冯傲天，石锋寒独孤寂灭，你们三个卑鄙小人，我知道你们就在附近，你们也一并下来吧，我倒要看看你们能不能得意的将我们魔月谷毁去。我们魔月谷千里迢迢助你们对付道门，没想到便换来被你们背弃的下场，你们便不怕被其他魔门之人讨伐吗？”
        此话一出，沉月谷谷内谷外都是鸦雀无声，只有那关胜天的气急败坏的喘息声。就连道门众人，也是沉默不言，似乎想要知道魔门三宗为何会暗害他们，依照他们对魔门三宗了解，冯傲天等人没有原因断然不会这么做。
        半响，一声豪迈的声音，从沉月谷的另外一侧传来，只听冯傲天道：“自作孽不可活，既然你们魔月谷，选择了与渊殿合作，而渊殿又连番针对我们魔门行歹毒之事，你们魔月谷混入魔门当中，自然是没有安什么好心。
        既然知道了你们心怀不轨，本宗自然也知道该如何做法，先下手为强后下手遭殃，这个道理本宗清楚的很，等到你们出手的时候，我们魔门三宗自然会损伤惨重，为了防止这种情况发生，我们只好先将你们魔月谷这隐患清除了！”
        “血口喷人，我们魔月谷何曾与渊殿合作，上次针对渊殿的时候，我们魔月谷也曾出力，又怎会与他们合作，欲加之罪何患无辞，你与无极魔宗交好，想为了丁浩毁我魔月谷便直说，找哪么多借口做什么！”面色一狠，关胜天怒声咆哮道：“想要诛杀我们魔月谷，就直接下来，加上你们魔门三宗，我们也不怕，大不了玉石俱焚，死也要拉你们做垫背！”
        这话说出以后，炼狱魔宗冯傲天轻哼一声，道：“自己做过什么，你心中清楚，死到临头了多说也是无益，你注意了，我们会从南侧攻向沉月谷，希望你们能够死的明明白白！”
        “原来你们魔月谷勾结渊殿，既然如此，今天我们与魔门三宗之战便暂且缓上一缓，我们道门三宗死在渊殿的门人多不可数，看情况你们魔月谷也是参与者，哪么我们便从北侧攻入沉月谷，看看你魔月谷今次怎么个死法！”赤城宗的莫云一听魔月谷与渊殿勾结，当即面色一冷，出言吩咐道。
        似乎有着某种默契，道魔六宗之人，一个从北一个从南，中间相隔五百多丈，泾渭分明向沉月谷飞速的潜落下去。
        嘴角挂着阴谋得逞笑容，关胜天手中月牙般的法宝“月灵”猛祭出，整个人猛盘膝而坐，口中不断低语的念念有词，手中不断的变化着各种奇异的法决。
        突，整个沉月谷内阴气阴风再次强盛十倍，全部疯狂的向关胜天盘坐下的小山峰汇聚而去。
        于此同时，那被关胜天掌握在手中的镇宗至宝“月灵”，倏绽放出千道皎洁的光芒，似乎带着奇异的招呼之力，原本高高悬挂在九天之上的那轮恒古不变的圆月，竟然像是渐渐的往沉月谷拉近了一般，不断的变大，从先前的烙饼大小，成为了光芒万丈的几十亩大小。
        巨大的圆月绽放的月华光芒，全部聚成了浓厉的乳白色，洒落在整座沉月谷，而沉月谷的四面八方，任何一个方都瞬间亮起了流失般的月光，这些月光在阴绝之的牵引之下，全部疯狂的汇聚在沉月谷当中的那座几十丈的山峰之上。
        身在其中的丁浩，深刻的感应到整个沉月谷，笼罩在一种奇异的气氛当中，身旁的那个关胜天坐着的小山峰，更是宛如一把巨型飞剑般，闪耀着令人刺目的光芒，整个小山峰上宛如一个庞大的海绵体，流水一般的将月光急速的吸入其中。
        小山峰中蕴含的强大霸道的力量，直让丁浩都感觉自己渺小，甚至比起当初渡天劫时，那种强悍的压迫力，都要胜了一筹，这让丁浩心中骇然之极，傻愣的望着那关胜天，一时间不知如何是好。
        “五千年，整整五千年的‘魔月阴绝之光’啊，今天你们所有人，都要死在这里啊！”月魔关胜天，神情狞厉疯狂的望着沉月谷上空，如恶鬼一般的大声咆哮起来。





    正文 第七百零九章毁天灭地
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:27 本章字数:3884


        此强横的力量，让旁边感受的丁浩，感觉到极为的惊心神提高到最谨慎的状态，所有的注意力，全部聚焦在了关胜天的身上。
        关胜天仰天纵声狂笑，整个人陷入了痴傻的状态，手中“月灵”一个扭动，身下的几十丈的小山峰，山脚下流水一般的月光，急速的涌向山顶之上，随后只见关胜天抬手一指，对向了北侧冲击而下的道门三宗之人。
        一束宽广的银白色的月光，竟然直接从关胜天盘坐着的小山峰光秃顶峰射出，仿佛那个山峰真的成了一把倒竖的飞剑。
        银白色的月光，带着阴绝之的阴绝之气，包括魔月谷储存多年的月光魔力，倏照向了冲在最前方那些道门众人。
        没有鬼哭狼嚎的惨叫，没有嚷嚷闹闹的叫喊，只见最前面被“魔月阴绝之光”照射到的三十来名道门高手，一瞬间灰飞烟灭，连一丝渣滓都没有留下，只有三十缕轻烟在“魔月阴绝之光”之内，飘散到了虚空之中。
        只是一个照面，三十来名道门高手，其中还有一个一劫的散仙，和一个渡劫初期和十来个合体期的高手，一瞬间便灰飞烟灭化为了虚无，就连元神都没法遁出，便回归了天。
        “魔月阴绝之光”照耀过去后，被这束光芒照耀的三十来名高手瞬间死亡，并没发出任何的声音。
        可是“魔月阴绝之光”最终落在后面的一座山峰之上时，只听大颤抖天崩裂一般，巨大的爆响不绝于耳，整座山峰飞沙走石怪石横飞，等到声音停止的时候，再看那座山峰。竟然发觉那座山峰，从山腰开始，本来存在的山峰顶端已经消失不见。
        那座山峰高百丈，山腰到山顶宽高都有几十丈，竟然便在这“魔月阴绝之光”的一击之后，整座百丈山峰轰塌了一半，如此威力简直骇人听闻。而且这还是在道门三十名高手，被轰杀成渣之后，“魔月阴绝之光”所展现威力。
        一击之后。整个沉月谷鸦雀无声，不但丁浩被震慑住，所有沉向沉月谷的道魔六宗之人，包括那些不清楚情况的魔月谷门人，都是被这“魔月阴绝之光”强大的威力惊骇住了。
        一击摧毁一座数百丈的山峰，整个修真界任何一个超级高手，都绝对无法做到，这种超绝的威力，已经超出了场内众人的想象范畴。所以一瞬间，全部目光惊诧的愕然注视着关胜天，都仿佛痴傻了一般。
        “啊哈哈哈，啊哈哈哈！”全场寂静，只有魔月谷的谷主关胜天，在那座泛着银白色光华小山峰疯狂大笑：“果然不愧是我们魔月谷的最强力量‘魔月阴绝之光’，如此威力实在令人满意之极。今天，你们所有人，注定要全部葬身在沉月谷之内。”
        话语一落，关胜天疯狂大笑着。手中的“月灵”操纵着法决，只见他身下的那座小山峰，竟然如灵蛇一般的扭动了一下，山峰的顶端微微下压，对上了北侧已经落入沉月谷谷底的那些道门三宗之人。
        “给我死去吧，啊哈哈哈！”狂笑一声。关胜天手中的月灵瞬间爆射出千道银灰光坏，从他身下的小山峰之内，再次射出了一束宽广“魔月阴绝之光”，猛向那道门三宗之人射去。
        历史再次重演，“魔月阴绝之光”所过之处，那落入沉月谷底，对魔月谷有威胁的五十来个道门三宗的高手，包括一个丁浩没见过的罗浮宗的二劫散仙，一瞬间在“魔月阴绝之光”之内化为了轻烟，本来只是被轰掉一半的那座山峰。这次再次被“魔月阴绝之光”照耀，瞬间动山摇，整座数百丈高的山峰，终于被夷为平。
        两击“魔月阴绝之光”下来，一座山峰被夷为平，近百个道门众人没有任何反抗力的被瞬间击杀，如此威力简直震撼到了极点。
        这两击针对的对象，都是最靠近魔月谷的一些人，这些人还并非人员最密集方。按照那两束光芒的广阔程度，如果落在密集人群中。那将造成多么巨大的杀伤力，简直是不可想象，最保守估计一击也要让百人瞬间死亡。
        “啊哈哈，刚刚是道门，现在则是背弃我们的魔门三宗，冯傲天，我今次便让你们吃不了兜着走！”关胜天今日志得意满，笑容狞厉阴寒，有着狂徒不顾一切的疯狂。
        说完此话以后，关胜天开始调整“月灵”，将身下的小山峰顶端，对向了南侧魔门三宗之人，而且看他针对的方向，竟是魔门三宗之
        群最密集的方，其中除了魔门三宗的宗主以外，里然石玉霜等人。
        这个时候，众人被“魔月阴绝之光”骇人之力惊的都是面无血色，心中早就没了死拼的意图，巨大的恐慌瞬间如瘟疫一样蔓延在众人的心间。
        尖叫声失去至亲的痛苦声撤离此的咆哮声，一时间猛充斥与安静了沉月谷内，在道魔六宗宗主叫喊之下，所有道魔六宗的门人，都是不顾一切的试图离开沉月谷，打算离关胜天越远越好。
        只不过被关胜天盯着的魔门三宗之人，现在已经被他锁定，一个个脸色苍白，露出了绝望无比的神情，看样子知道在“魔月阴绝之光”，必将在劫难逃了。
        “丁浩，救我！”密集人群当中的冯星然，望着魔月谷这边，俏脸煞白如纸，惊叫出声。
        “啊哈哈，看来你是吓疯了，今天谁都救不了你们。丁浩那小子若是敢来，那最好不过，正好被我‘魔月阴绝之光’一起轰杀掉！”关胜天立在小山峰之上，狞笑着大喝道，说不尽的得意非凡。
        就在关胜天话语一落，开始调整身下山峰，打算给予魔门惨痛一击的时候，关胜天看到眼前一花，在自己不远处，出现了一个魔月谷的弟子，正嘴角带着笑容看着自己。
        “你是那个长老的门下，怎如此没有规矩？还不快快下去，事后到你师傅哪儿自己领罪，不要耽误我做法。”关胜天一愣后，脸色不悦的出口责骂道。
        话语一落，关胜天又开始哈哈狂笑，手中的“月灵”变动法决，千道银灰色的光芒，瞬间从“月灵”之上绽放，眼看着“魔月阴绝之光”即将再次成形，化身为魔月谷弟子的丁浩，脸色骤然大变，闪电般冲向了关胜天，暴戾大喝道：“丁浩在此，倒要看看你如何轰杀与我！”
        待到丁浩声音落下之后，整个人已经恢复了本来的相貌，右拳黑色魔气凝聚成团，出拳犹如黑色漩涡，直接绞向了关胜天。
        任关胜天千算万算，也无法料到丁浩就在身旁，尤其是丁浩瞬间改变相貌后，那一声暴喝，立即将关胜天震撼了一下，随后一拳直接轰在了关胜天的胸前。
        出乎丁浩意料之外的，依照关胜天的修为，自己一拳之下他理当骨肉化为齑粉，整个人肉身全毁的，可惜真的击打在他的身体上时，却发觉整座山峰内，有许多流水般的月光涌入他的体内，使得他的身体变成白玉一般晶亮，而丁浩的一击也只是让他吐出一大口鲜血而已。
        受了丁浩一拳后，关胜天吐血退了几步，浑身猛被层层的月华裹住，不过还是狂笑道：“在这个山峰之上，我可以肆意的吸收魔月之光为己用，形成层层的护盾，你想要杀我可没有哪么容易。现在，你便看着炼狱魔宗的那些人，包括冯星然怎么死在‘魔月阴绝之光’之下吧？”
        此话一出，丁浩心神惊诧，看了看那被月华般的光坏层层裹住的关胜天，丁浩知道想要一击击杀他，确实难以做到，扭头看了看远处惊恐的冯星然一眼，咬了咬牙，丁浩暴喝一声，瞬间暴退几丈，然后以自己最为强横的力道，携带者层层气浪，猛以逆天魔剑开路，对着关胜天身下小山峰的山峰顶部撞击而去。
        几十丈撕裂苍穹的剑芒，瞬间从逆天魔剑之上绽放，无比霸道杀戮邪恶的气息，夹杂在丁浩与逆天魔剑之上，合两人为一体的，凌厉的轰响了小山峰的顶部。
        落在众人的眼中，只见一道黑色闪电划过，丁浩与逆天魔剑合二为一，轰隆隆的撞击在小山峰的顶部，然后小山峰一个巨大的摇曳，刚刚成形的“魔月阴绝之光”被强行改变了方向，竟然再次轰向了道门三宗所在的方向，而丁浩与逆天魔剑，出乎众人意料的，竟然消失在了月华能量满溢的小山峰之内。
        一声声惊天动爆响，从远处随之传来，一座山峰再次被摧毁，六十几个道门三宗的高手，再次没有任何意外的化为了青烟。
        尘埃刚刚落定，还没完全从惊诧当中清醒的众人，猛听到了关胜天惊恐之极的咆哮声：“啊，怎么会这样！还有三千五百年的‘魔月阴绝之光’，怎么会慢慢减少，这怎么可能，怎么可能？”





    正文 第七百一十章金甲尸王
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:28 本章字数:4018


        本打算趁机躲避的道魔众人，此时一听到关胜天的惊的心中诧异，又暂时的停止了离开沉月谷的打算，一个个目光熠熠的，向那关胜天所在的小山峰凝视。
        这个小山峰乳白色的月华，犹如流水一般从山脚下，缓缓的倒流向山峰，关胜天此时满脸惊恐的四处凝望，语气充满了不可思议的连声道：“不可能，绝对不可能！”
        刚刚这座小山峰峰尖，被丁浩连人带剑毁入的方，只剩一团团银灰色的光坏，如涟漪一般的向四周荡漾，丁浩与逆天魔剑则是消失不见。
        另外一处，与冯傲天靠在一起的冯星然，看不到丁浩的踪迹，本来欣喜的面容充满了忧虑，对身旁的冯傲天道：“爹爹，丁浩怎么不见了，我们赶快趁机摧毁这个山峰，将这魔月谷的众人全部诛杀吧！”
        这个时候，冯傲天等人与沉月谷关胜天，相隔了几百丈，若是贸然进入的话，如果关胜天再次发射“魔月阴绝之光”，定然将损伤惨重，所以听冯星然这么一说后，冯傲天面现犹豫，愣愣的望着沉月谷中的那关胜天，一时陷入沉默。
        冯傲天的担心，冯星然自然也是心中明白，想起刚刚丁浩不顾一切的拯救自己，冯星然俏脸露出坚定的神色，连声招呼都不打，旋即如一红色精灵般，翩翩飞舞向沉月谷底。
        眼见冯星然直接冲向沉月谷，冯傲天脸色瞬间一变，猛一声大喝：“胡闹！”
        话语一落，冯傲天回头头来，看了看蠢蠢欲动的炼狱魔宗的门人一眼，吩咐道：“你们留在此。我下去看看！”
        随后不待身后门人的惊异，雄伟的身躯在虚空当中一个凝滞，瞬间如利剑一般，直射向沉月谷的谷底。
        炼狱魔君冯傲天父女一离开，身在上空炼狱魔宗的众人，忽视一眼，随后廖乔美菱两人点了点头，由廖大声嚷嚷道：“你们这些兔崽子留在山上，我们去看看！”
        廖叫嚷完以后。协同与乔美菱也是瞬间冲向了沉月谷谷底。随着这两人的离开，另外一些门内长老，如仇猛周云等人，也是一个个的冲向了谷底。
        剑魔宫与天杀魔宫的一帮人，眼见炼狱魔宗说是不去，可是门人真正顶尖的高手，纷纷降落谷底，忽视一眼之后，由那石锋寒和独孤寂灭招呼着。带领着门人最为卓越的高手，朝着沉月谷谷底飞掠而下。
        “丁浩，臭小子，你死到哪儿去了！”一路飞奔当中，冯星然面色焦急，大声的吆喝起来。
        月魔关胜天，此时并没有在意众人正飞速的降落，还在小山峰顶端惊慌的四顾而望，最终脸色一狠，瞬间盘坐与小山峰之上。手中的“月灵”悬浮与头顶，身体宛如长鲸吸水一般，将那小山峰上面流淌的月华，快速的吸吮进他的体内。
        只见原本月华遍淌的小山峰，本来璀璨亮丽的银色月光，以快捷的速度黯淡起来。一部分如涓涓细流一般涌向小山峰顶端关胜天的身上，还有一部分则是大河一帮汇聚在顶峰，然后慢慢的沁入小山峰之内。
        只不过一会儿的功夫，原本流淌在整个小山峰上，流水一般的魔月之光，竟然慢慢的消失不见。阴绝之当中的这座最重要的山峰，又最终变成了当初一样的模样，除了依然在月光的照耀之下，映射出点点光芒之外，便再也没有了任何出奇之处。
        “这。这是怎么一回事，‘魔月阴绝之光’每次攻击一次，则要耗费五百年储备力量，可是谷主总共才射出三束‘魔月阴绝之光’而已，怎么整个绝阴之峰上面缠绕的魔光之力，便已经消失一空了！”魔月谷的三劫散魔况天庆，看着发生的一起，惊异的大呼道。
        况天庆这么一说，在他身旁的另外一人。也是诧异无以复加，目瞪口呆的注视着这一切。惊呼道：“莫不是‘魔月阴绝之光’被谷主，与那丁浩两人吸收了吧？”
        就在这个时候，沉月谷上方的道魔众人，一见现在的小山峰恢复平常，似乎看出了什么，全部蜂拥的向着沉月谷谷底飞掠而来。
        尤其是刚刚在“魔月阴绝之光”之下，死了一百多人的道门三宗，这个时候都是眼睛通红，露出了极度愤怒的疯样，看样子不把魔月谷的众人赶尽杀绝，势必不会罢休。
        听了那人的一番话后，况天庆脸色骤然大变，不过只是瞬间，神色又一片苍白，看着现在恢复平常的小山峰，又看了看疯狂飞来道魔六宗之人，只觉一股绝
        觉充斥了整个心间。
        于此同时，最先冲下来的冯傲天等人，已经落入沉月谷底。一入谷底之后，冯傲天等人便直冲向最中央的山峰，因为对“魔月阴绝之光”太过忌惮，所以即使现在小山峰没有发出“魔月阴绝之光”的征兆，冯傲天等人也要先将这座小山峰毁去。
        这个时候，那关胜天从盘坐的姿势立起，双眸睁开后竟成了一片银灰色，整个人显得说不出的诡异，手中的“月灵”法宝一个挥舞，一道尺长光芒清冷的射出，只向人群当中打来。
        银光射向冯星然与冯傲天，好在两人早有准备，又因为对于“魔月阴绝之光”心有余悸，当即分散躲避开来，使得这束光芒落在，只是将两人后方的一座山峰，轰出了一条黑糊糊洞穴。
        这束银光的威力也是相当惊人，只有尺长的一击便能在山峰上开出一条深不见底的洞穴，若是落在人体之上，怕是瞬间将要骨肉化为齑粉了。不过这一击威力虽然依然巨大，可是与刚刚那击倒山峰的力量相比，明显是弱了一筹不止。
        冯傲天父女心中倒吸了一口凉气，暗道幸亏躲避的及时，否则真的被这关胜天击中，恐怕即使不像刚刚那道门中人一般瞬间灰飞烟灭，但是重伤肯定逃不掉。
        “关胜天，现在你们魔月谷最后的手段也已经用尽，今日便是你的死期了！”躲过关胜天一击的炼狱魔君冯傲天，此时放声大笑道。
        “哼，想要杀我，现在没有哪么容易了，现在我吸收了五百年的“魔月阴绝之光”，实力顷刻之间暴增，我倒要看看你能耐我何？”关胜天冷哼一声，出口道。
        话语一落之后，关胜天离开了一直待在哪儿的小山峰，猛冲向了炼狱魔君冯傲天，整个人双眸成银灰色，出手之间银光电闪，实力果然是强横莫名，就连炼狱魔君冯傲天，都是连连被逼的不住败退，直到后面廖骞两夫妇加入之后，合三人之力才将他的凶威硬生生的压住。
        “嗷嗷嗷！”就在这个时候，从那小山峰之内，传来了一声声不似人类的嘶喊之声。
        随着这一声声的叫喊，整个沉月谷内瞬间飞沙走石，阴绝之仅剩的阴气阴风，再次急速的汇聚到那个失去月华魔光的小山峰之上。
        整个小山峰不断的颤抖，最终更是宛如大树一般的连连摇晃，整个沉月谷的面，一瞬间成了水面上的波浪般，竟然连连的荡起了层层的山丘。
        处于沉月谷谷底的魔月谷之内，在沉月谷面的连番荡动之下，一个个的东倒西歪狼狈不堪，整个沉月谷乱成了一团。
        “这，这是怎么回事？那叫喊声不似人声，难道丁浩受了重击后承受不了？”冯星然心中慌乱，看着旁边的仇猛周云，出口询问道。
        仇猛此时也面色惊诧，看着整个沉月谷又再次掀起天翻覆的变化，也不知该如何回答，只是听那“嗷嗷”的叫喊声，似乎包含了无尽的暴虐与寂寞，与丁浩的声音完全不同。
        一声“嗷嗷”的嘶吼响起后，整个沉月谷动山摇飞沙走石，然后那阴绝之当中的小山峰，从山脚开始“噼啪”的爆碎。
        千道刺目的金光，倏从山峰下面的一个洞穴内爆射而出。倏，一个浑身金光爆射，头顶王冠身穿凡间帝王衣装的人，从洞穴之内冲天而起，落在虚空之上仰天对月一声“嗷嗷”大叫，道：“你们是什么人，竟然在此打搅本王修炼，更是将本王修炼的府弄的崩塌成片！还有谁，刚刚弄那什么‘魔月阴绝之光’，本王也抢着吸收了一千年，助本王数千年未曾突破的金甲尸决，终于更进一层的达到最高境界，本王正要好生谢谢他！”
        随着他的话语一落，从那个小山峰下面的洞穴之内，潮水一般的冲出了众多的身穿盔甲，面容青紫的人马。
        “僵尸中的帝王金甲尸，我们，我们似乎闯入了僵尸的府国度！”剑魔石锋寒，面色凝重，看着那帝王金甲尸，讶然道。
        另外一处，刚刚倒塌的小山峰的顶端，吸收了最多，有两千年的“魔月阴绝之光”之力的丁浩，则是迫不得已之下，平息凝神忘却一切的以阴阳宝镜为基础，融合上次天劫时强横雷电之力，加上现在的两千年的“魔月阴绝之光”，开始修炼阴阳宝宗的身外化身之术。





    正文 第七百一十一章僵尸横行
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:28 本章字数:3921


        尸乃是大的宠儿，不属于修真者的范畴，僵尸的修铜铝铁五个境界，其中到了银甲尸与金甲尸的僵尸，都已经具备了尸丹，可以通过尸丹调动起五行之力。
        上次在剑魔宫的附近，丁浩曾经在一个下陵墓内，与一个银甲尸交战过，那时丁浩实力已经不弱，但最终也是艰难的胜过了银甲尸。
        今次从府内冲出的这个僵尸，浑身金光闪耀，一副凡间帝王的衣衫，明显乃是僵尸中最为可怕最为恐怖的金甲尸王，而且这个修炼了不知多少年的金甲尸王，还在刚刚吸收了一千年的“魔月阴绝之光”，据他所说已经达到了金甲尸决的最高境界，这不得不让众人心中惊诧。
        盖因僵尸的修为，不但需要吸收阴气，而且若要快速的修炼，也必需吞食死者的尸体，所以别说是道门，就连魔门也不屑与僵尸为伍，一般只要修真者发现僵尸存在，必将杀之而后快。
        正是因为如此，僵尸与修真者可谓是无法化解的死敌，根本没有缓和的可能。因此这波僵尸一出现，不但是道门就连魔门众人，都是脸上露出厌恶的神色，原本打算先行屠戮魔月谷门人的动作，也暂时停了下来，反倒是将警惕的目光，放在了这些僵尸的身上。
        除了最先冲天而起的那个金甲尸王以外，从那阴绝之的洞穴之内，陆陆续续的飞出了一百五十多个僵尸，其中还有三个银甲尸，加上二三十个铜甲尸。
        这么多僵尸聚在一起，因为深入底加上他们身上并没人类的气息，所以在一开始的时候。并没用神识深入抵挡百丈窥探的丁浩，也没有察觉到阴绝之的最底下，还有这么一个僵尸府存在。
        “刚刚是谁，弄出了‘魔月阴绝之光’，本王定要好好感激感激他！”金甲尸王面容泛着淡淡的金色，浑身穿着金质的龙袍，体魄雄伟健硕，旁若无人的在虚空当中大声的吆喝着。
        此话一出，众人的目光。齐齐的聚在了关胜天的身上，只见关胜天错愕的愣了愣，然后面容古怪张口道：“是我，你要如何感激我？”
        “嗷嗷！本王乃是金甲尸王，为了感激你，我会把你也变成僵尸！”那金甲尸王对月一声咆哮，两手之间荡起了两团金光，猛打在了沉月谷下。
        只见刚刚才恢复平整的面，被这两团金光注入之后。一瞬间再次起伏不定，随后大宛如牢笼，瞬间如毯一般掀起，在那关胜天的身旁，几亩面如毯一样倒卷起来，一下便如囚牢一般，将那关胜天完全罩住。
        本来死寂的大，被金甲尸王注入了金光之后，竟然如活物一般滚动，那些从洞僵尸国度之内飞出来的各种僵尸。也是一个个的嗷嗷只叫，向着四面八方的道魔众人冲去，一副凶残悍勇的模样。
        “妖孽，在我们面前，怎容得你猖狂！”赤城宗的散仙莫云，本身便被魔月谷“魔月阴绝之光”诛杀了自己百名道门之人给气的不轻。现在再见这金甲尸王如此猖狂，不由的怒急大喝一声，便向那金甲尸王杀去。
        道门中人，本来便视天下所有的异类为敌人，更何况吞食尸体修炼的僵尸。因此眼见这金甲尸王出现，那些小僵尸更是嗷嗷大叫的往这边道门杀来，不由的立即取出法宝，潮水一般的涌向那些僵尸。
        魔门这边，也是对那些僵尸露出厌恶的表情，看到这些僵尸不管哪一方。只要是修真者便寻来挑衅，也是毫不客气，在炼狱魔君冯傲天的吩咐之下，一个个手中法宝舞动，向着僵尸军团杀去。
        “本王金甲尸决已经大成，加上吸收了千年的‘魔月阴绝之光’，必将会成为第一个渡过九天神雷的僵尸，你们这些修真者能耐我何！”金甲尸王飞扬跋扈的对月大叫，直接迎向了赤城宗的莫云。
        僵尸本就善用五行之力。更何况这个僵尸的王者金甲尸王。与莫云交手，出乎与众人的意料之外。那莫云竟然是瞬间败退。
        莫云与金甲尸王之战，先是选择了使用“浩然凌波剑诀”，可惜不惧金木水火土的金甲尸王，面对与莫云的法决毫不在意，直接近身冲向了莫云，那剑芒轰击水冰剑插，落在金甲尸王满身的金甲之上，除了多了几声“铿锵”的金铁交击声外，没有起到任何的作用。
        但那金甲尸王靠近莫云之时，手中金光闪耀着，随手召集下面的土力，形成了一条蜿蜒百丈的土龙，将那莫云直接撞击的吐血退出了五
        外。
        莫云失利以后，道门三宗诸位高手，忽视一眼后，几个散仙瞬间冲出，将那金甲尸王包围起来，各种各样的攻击纷至沓来，对着金甲尸王一阵狂轰滥炸。
        可惜金甲尸王不惧五行之力，加上金甲更是强横的变态，这些修真界堪称顶尖高手的攻击，落在他的身上，只不过是让他跄踉的暴退几步而已，并不能伤其根本。
        而金甲尸王的反击却是凌厉，面的土龙一个个冲天而起，向着那些高手轰去，金甲尸王挥动之间，一团团的金光闪现时，本来向他攻来飞剑，也会突然改变方向，竟然直接向施法者冲杀而去。
        一会儿的功夫，那道门众人围攻金甲尸王，竟然并没有占据便宜，这让道魔六宗高手，惊讶的目瞪口呆，怎么也没想到这金甲尸王，会这么的强横厉害。
        “轰隆隆”一声爆响，先前被土笼困住的关胜天，浑身魔月之光缠绕，硬是冲破了金甲尸王的禁制，盛怒的显现出来。
        “金甲尸王，我用‘魔月阴绝之光’助你修为更近一步，你为何要恩将仇报？”冲出牢笼之后，关胜天看着大战道门几大高手的金甲尸王，怒声道。
        虽然还在与道门三宗之人交战，可是金甲尸王显然犹有余力，嗷嗷大叫一声后，道：“你说共有三千五百年的‘魔月阴绝之光’，本王不过吸收一千年，剩下的两千五百年，自然被你吸收了，只要本王待会将你吃了，把你体内的‘魔月阴绝之光’全部吸收，必然能够立即引动，并渡过九天神雷的最后一劫。
        更何况你们修真者没有一个好东西，我的儿孙们被你们诛杀的不知多少，害得我们只能永远活在底，所以我们诛杀你们，本就是天经义的事情，你又有什么好愤怒的！”
        “我不过只吸收五百年的‘魔月阴绝之光’而已，谁说我吸收了两千五百年的‘魔月阴绝之光’？除了你我之外，还有一人也进入了阴绝之峰内，那获得利益最大的，肯定是丁浩。咦，对了，打到现在丁浩怎么不曾出现？”关胜天先是怒喝一声，然后声音疑惑，疑神疑鬼的四处观望。
        倏，关胜天似乎想起了什么，脸色一变道：“不好，这丁浩吸收了两千年的‘魔月阴绝之光’，到现在还没出现肯定尚未完全消化，若是不趁机将他在没有完全消化之前把‘魔月阴绝之光’重新夺回来，以后便再也没有机会了！”
        话语一落，关胜天眼睛猛扫射在那已经倒塌的小山峰之上，身形闪电般的直向那小山峰冲去。
        听关胜天这么一说，再加上他话里的意思，是那“魔月阴绝之光”要趁没消化之前才能吸收，金甲尸王一愣之后，当即抛弃了正在对峙的对手，和关胜天一样，直向那已经倒塌的小山峰冲去。
        金甲尸王速度极为迅捷，虽然身处与关胜天之后，但却比关胜天飞掠的要快捷的多，一下子便先关胜天一步，瞬间靠近那个几十丈长宽的小山峰附近。
        金甲尸王乃是大宠儿，到了那倒塌的小山峰附近后，身子竟然如水一般融入其中，那硬如铁石的山峰，竟没有对他有任何的阻碍，看的众人惊奇到了极点。
        这个时候，原本快要冲向了小山峰旁边的关胜天，则是嘿嘿奸笑着瞬间停下身躯，口中讥讽道：“僵尸就是僵尸，即使实力再强也是死人一个，根本就没有活人的机智，略施小计便能让你与丁浩去狗咬狗了！嘿嘿，丁浩这次你是非死不可了，任你修为多么强横，又怎会是这嘴尖皮厚的金甲尸王的对手！”
        他这么一说，道魔六宗的一些人，道门这边已经尝试过金甲尸王的厉害，不由的露出幸灾乐祸的表情，而魔门三宗则是心中担忧，急速的往这边飞掠而来，打算前去破开小山峰，将丁浩拯救出来。
        可是，便在这个时候，那个小山峰突电闪雷鸣，其中还夹着刺目的银光，小山峰的顶端也在雷鸣当中寸寸碎裂。
        雷声轰鸣之中，无法压抑的乃是金甲尸王的嗷嗷咆哮声，这声音高昂亮，整个沉月谷都在随着这声音动山摇。
        可是，这嗷嗷咆哮声里面，却似乎充满了极度痛苦的意味。





    正文 第七百一十二章 身外化身
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:28 本章字数:3781


        然一声爆响，倒塌的小山峰，终似承受不住压力，猛天的石块，在那处纷飞的石屑当中，三道光影纠缠着冲天而起，互相之间犹在做着殊死搏斗。
        其中一道金光，乃是金甲尸王，只见他浑身金光凌厉成片状，鱼鳞般贴在身上，金色的脸庞充满了惊诧与愤怒，举手投足之间金光闪耀，一座座的土墙随之而起，层层幕幕的挡在他的面前。
        另外两道光影，则是两个一模一样的丁浩，其中一个丁浩手提逆天魔剑，乃是众人所熟悉的那个丁浩，还有一个浑身电芒闪耀，赤裸着雄伟健壮的身子，只在下身的关键处以银灰色的月光围了一块阴影。
        在这个丁浩的身上，肉体健硕电芒蜿蜒游动，仿佛有成千上万个电蛇盘绕其中一般，在他行动之间，又从他体内传来隐隐的风雷之声，双眸乃是银灰之色，看起来和那刚刚关胜天一样。
        两个丁浩身体虽然不一样，但是相貌却是一致，一个手提逆天魔剑，一个赤手空拳，都是向金甲尸王杀去。
        手提逆天魔剑的丁浩，速度快捷的让众人看不清楚，明明看到他还在百丈之外，眼神一扫后便发觉又出现了几百丈的另外一处，端的是诡异莫名。
        金甲尸王往往以为自己躲避过去后，才突然发觉他又出现与自己的周围，丁浩也不利用其他的手段攻击，就借助逆天魔剑的锐利，不断的试图直接以魔剑攻击金甲尸王。
        那魔剑贴身而来以后，吓的金甲尸王不断的暴退，眼色忌惮的躲避着丁浩手中逆天魔剑，似乎知道这神兵利器不是他能够抵挡的。
        另外一处。浑身电蛇游动的丁浩，速度虽然没有手提逆天魔剑的丁浩快，可是出手之间的威力，却毫不逊色那个丁浩，赤手空拳之下每次攻击，便带着电闪雷鸣，轰隆隆的天雷砸向金甲尸。落在那金甲尸王的身上，直让他痛苦嗷嗷吼叫。
        金甲尸王不惧金木水火土五行之力，可是雷电之力却不属于五行，尤其是雷轰更是金甲尸王的弱点之一，在身外化身的丁浩雷电之击下，本来硬如钢铁的金甲。也是无法全然抵御，连连使得他发出愤怒痛苦的嗷叫声。
        其实若论真正的实力。这金甲尸王绝对超出了丁浩不少，可惜面对与丁浩，竟然只能连番败退。无论是神兵利器逆天魔剑，还是身外化身雷轰电击，这几样攻击都不是金甲尸王能够完全抵御的了，正是因为如此，面对与丁浩的攻击，金甲尸王才显得有些狼狈。
        这便好像刚刚道门各大超级高手围攻金甲尸王一样。若论真正的实力，那些超级高手加起来，绝对不是金甲尸王能够抗衡的，但是金甲尸王身体不惧五行之力，就这一点便让这些高手显得无可奈何了。他们手中并没有锐利之极的神兵利器，也没有可以召唤雷电之力的法宝。所以才面对与金甲尸王无可奈何。
        仰天纵声狂笑，两个丁浩的笑声一模一样，都是充满了张狂与得意。语气也是一模一样：“金甲尸王，任你有通天入的能耐，面对我占据不了丝毫便宜！”
        这么一说，金甲尸王在虚空当中一个错愕，然后似乎反应过来，嗷嗷一声怪笑，猛落入沉月谷的面之中，随后半身陷入里，露出半身咆哮道：“差点忘记本王乃是大的主人了，嗷嗷，我想走便走，想留便留，只要本王进入大，你能拿本王怎样？”
        果然，金甲尸王一入面，便如淤泥池当中的泥鳅一般，天雷闪电砸落下来，他猛深入面不知何处，待到攻击一过之后，便又再次生龙活虎的在面显现，更是招呼着四周土力，凝聚成土龙土剑，朝着丁浩发出迅猛攻击。
        金甲尸王死前虽然是帝王，有着绝高的心智，可是死后精修金甲尸术后，脑子便显得越来越不灵活，变得和他身体一般僵硬，若非丁浩出言提醒，他一时半会还真想不起来该如何对敌。
        本来只是随意的一句话，却使得金甲尸王隐匿进下，这下子使得丁浩也徒然无可奈何了，只能叹息自己高估了金甲尸王的智慧，面对泥鳅一般金甲尸王，两个丁浩不由的全部飞临九天，与他对峙起来，谁都无法奈何得了谁。
        但是因为丁浩成功的牵制住金甲尸王，那些魔月谷的弟子，包括各种各样的僵尸，便倒了大霉，被道魔六宗的门人，一波波的屠杀起
        魔六宗的实力，本就远远的胜过魔月谷，包括突然出团。若非魔月谷的关胜天，弄出了“魔月阴绝之光”怕是整个魔月谷的弟子，早就已经被诛杀干净了。
        待到众人看到“魔月阴绝之光”失去左右，就连阴绝之的小山峰都轰然倒塌，自然便明白关胜天再也无法射出那恐怖之极的“魔月阴绝之光”，于是乎魔月谷弟子面对与数倍的道魔众人，就只能够不断被诛了。
        至于那僵尸军团，因为此那是阴绝之，加上僵尸在金甲帝王尸的庇护之下，能够打不过便再次躲入府当中，倒是使得那些道魔众人相当的头痛，一些飞剑罡气禁制，面对与对五行之力有着抵御力的僵尸，显得有些施展不开，无法对他们造成致命的伤害。
        铝甲铁甲尸倒也好，若是剑芒攻击强势，他们这种不入流的铝甲与铁甲，不一定抵御的了，时不时的会被斩成数截。不过铜甲银甲尸，身体的强硬已经不同凡响，一般的飞剑无法伤的了他们的根本，剑芒入体之后，也会被防御大半，因此变得有些难对付。
        可因道魔众人实在太多，连金甲帝王尸也被丁浩缠住，那些僵尸还在不断的被伤杀，使得道魔众人的气焰越来越盛，而这个时候，那魔月谷的门人，已经在短短的时间内，便已经死伤近乎一半了。
        以阴阳宝镜为基础，雷电和魔月之光融合塑体的丁浩，依然是立在九天之上，不断的将那升的太高威力弱了许多的土龙土剑毁去，一边以雷电之力，向面的金甲尸王轰去。至于本体则是一个电芒闪过，便落在了炼狱魔君冯傲天父女身侧，戏谑道：“虽然此事中间有了许多变故，但是看样子最终的结果还是不会变化！”
        丁浩鬼影子一般的突然出现，倒是吓了冯傲天父女一条，冯星然惊魂未定的拍了拍日渐坚挺的酥胸，讶然的看了看面前的丁浩，又看了看九天之上的另外一个电芒缠绕的丁浩，骇然问道：“到底那一个，才是真正的你？”
        微微一笑，丁浩呵呵道：“两个都是我，只是这具身体是本体，上面那个身体乃是由阴阳宝镜炼制而成的！”
        此话一出，冯星然先是露出了一个惊诧的表情，虽然惊恐的嚷嚷道：“以后只准你这具本体碰我，那个丁浩不准和我亲热，我可接受不了和一面破镜子搂搂抱抱！”
        这么一说，丁浩露出一个哭笑不得的表情，心道怎么什么话，从她的口中说出来就变味了呢，她那小脑袋里面装的都是些什么啊！
        而炼狱魔君冯傲天，则是目光惊诧的望了望两个丁浩，脸色露出羡慕与惊异的表情，随后才叹息一声道：“看着你不断的进步，我才知道我们是真正的老了。你小子如今便修成了如此神通，将来更是前途不可限量，星然跟着你也不知是福是祸了！”
        “你放心便是，实力强大一点终归不是坏事，除了我以外，星然不是还有你照顾的吗！”话语一落，丁浩突看到那关胜天，神色诡异的东张西望，似乎有着逃走的打算，不由的骤然如电般射出。
        “关胜天，我还要好好谢谢你赠我两千年的‘魔月阴绝之光’，如果没有这两千年的魔光，我的能量不足还难以修成神通，不过好事做到底，希望你把‘魔月阴绝之光’的使用之法，包括那剩余的五千年的‘魔月阴绝之光’一并赠送给我吧！”飞掠而来的时候，丁浩嘿嘿大笑，出言对关胜天道。
        丁浩这么一说，关胜天气的简直想要吐血，今次真是偷鸡不成蚀把米，不但没能将道魔六宗之人诛杀，连魔月谷储存万年，留着最后手段的“魔月阴绝之光”都暴露出去，最痛苦的是五千年的“魔月阴绝之光”，自己竟然只射出三道，还没能射在人影密集的方。
        最后剩余了三千五百年的“魔月阴绝之光”，自己仅仅得了五百年，剩余的三千年竟然被丁浩与金甲尸王得去，这两人一个通过“魔月阴绝之光”，将金甲尸决修到最顶峰，另外一个更是利用魔光修成了传说中的身外化身。
        这件事，简直是关胜天一声的奇耻大辱，心中的痛苦实在不足与外人道也。





    正文 第七百一十三章 大战尸王
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:28 本章字数:3814


        见丁浩口中冷嘲热讽着，迅捷的直接飞掠而来，本来逃走的关胜天，终于气急之下失去理智，疯狂的咆哮道：“小子欺人太甚，我和你拼了！”
        话语一落，关胜天整个人瞬间绽放出刺目的银光，身体内银色光芒流动宛如流水，但是耀眼的光芒闪亮着，使得他又像一个圆球一般，气势汹汹的手持“月灵”，向着丁浩不要命的冲来。
        心中冷笑，丁浩就是希望这关胜天失去理智，清醒的关胜天狡诈异常，可能还有诸多的诡计施展，可是这种疯狂的状态，只是看起来可怕而已，本身的实力却并不能增加分毫。
        神态冷然的望着关胜天横空而来，丁浩奔雷一般的速度，倒是突止住，在虚空当中诡异的瞬间凝滞。
        然后手中的逆天魔剑猛飞出，滚滚的魔气骤然喷发而出，使得丁浩的面前，成为了一个魔海一般，魔气滚滚如巨浪，逆天魔剑则是犹如魔海当中的魔怪，将丁浩面前百丈区域，彻底的笼罩在一片无尽的魔浪当中。
        关胜天一入其中，本来闪电般的速度，瞬间减缓了许多，那层层叠叠的魔浪，宛如找到了发泄口一般，立即朝着他席卷而去，逆天魔剑则是潜入魔浪当中，在其中起伏不定的若隐若现，让人无法彻底的看出他的行踪。
        逆流而来的关胜天，因为身体内有着五百年“魔月阴绝之光”的庇护，在翻江倒海一般的魔浪冲击之下，虽然身躯摇摆不定，但依然极度仇视的紧紧的盯着丁浩，似乎要把丁浩咬也要咬死一般。
        看着他现在的模样，丁浩嘴角带着冷笑。只觉现在关胜天弄成今日步，实在有些可悲。即使他关胜天吸收了五百年的“魔月阴绝之光”，但是因为他本身的实力太弱，面对自己也只有自保之力而已，想要凭借如今的实力伤害自己，那根本便是不可能的。
        人失去理智以后，的确会做一些愚蠢的事情。明明没有任何胜利机会，但是就因为心中的仇恨，还要妄自动手乃是纯粹自求死路。
        现在丁浩所需要做的，便是用逆天魔剑造成的魔海，先将关胜天的锐气磨尽，待到他真元干枯的时候。自己要杀要剐都方便很。
        身在沉月谷的道魔六宗之人，看着丁浩修成传说中身外化身。不但以化身牵制住了金甲尸王，还能够以本体抵御住关胜天，实在是惊诧的无以复加，看向丁浩的目光闪烁不定，其中有嫉妒又有很然之色。
        倒是那冯星然，眼见丁浩如此神勇，比自己出了风头还要开心，站立在炼狱魔君冯傲天的身旁。不断的娇声叫喊声，为丁浩连连助威。
        在冯星然不远处，那石玉霜神情复杂，一会儿目光当中透出了幽怨，一会儿露出和冯星然一样的目眩神迷。她的身旁石锋寒与独孤寂灭两人。目光的熠熠望着丁浩，不知想些什么。
        就在丁浩认为自己稳操胜券的时候。那深入底当中的金甲尸王，突暂时的失去踪迹。与身外化身同为一人的丁浩，自然能够瞬间察觉出金甲尸王变化。不由的露出警惕神情，开始四处的以眼神搜寻金甲尸王的踪迹。
        因为金甲尸王乃是死物，没有半点活人气息，所以仅凭神识是无法感应到他的存在的，只有自己的双眸，才能实实在在的看出哪儿有变化，不过凝望了一下，却并没看出金甲尸王的藏身之处，心中疑惑这金甲尸王不会是抛弃了所有的僵尸，自己独自逃脱了吧？
        便在丁浩还在疑惑之时，沉月谷之内，最小的一座山峰，突拔而起，几十丈的山峰也有着亿万斤的重量，竟然硬生生的飞向了虚空，携带着恐怖的力道，直向着丁浩撞击而来。
        小山峰飞起的时候，整个沉月谷都在摇晃，飞沙走石当中除了僵尸以外，脚踏面的道魔众人都是东倒西歪，那些抛飞的岩石不分彼此的大块大块的砸向沉月谷内，一时间弄的众人狼狈躲避灰头丧脸的。
        本来因为逆天魔剑魔浪滚滚，便把沉月谷的上空的月光遮住大半，等这山峰飞起以后，整个沉月谷月光被彻底掩盖着，黑压压的山峰阻碍了月光的洒落，将本来还算明亮的沉月谷，彻底变成了漆黑。
        轰隆隆的岩石抛落声中，飞起的山峰内传来了“嗷嗷”的咆哮声，携带着亿万斤的恐怖冲击力，向着逆天魔
        的魔海，包括魔海后面的丁浩撞来。因为金甲尸王身内，本来化身雷电之体的丁浩，无法通过雷电之力对他形成威胁，而丁浩的本体，若是想要伤害到金甲尸王，也必须先行将山峰毁去，所以一时间两个丁浩都显得束手无策了。
        “嗷嗷，本王乃是金甲帝王尸，又岂能被你们这些区区修真者难住，现在看你如何抵挡！”山峰之内，传来了金甲帝王尸的飞扬跋扈的狂声咆哮。
        “所有门人注意，合力将那山峰摧毁，看他如何猖狂！”炼狱魔君冯傲天，一看丁浩的面容，便知道丁浩暂时还没想出个破解的办法，即使丁浩能够仗着速度躲避，但是道魔众人哪么多，被这金甲尸王操纵着一座山峰撞来撞去，谁能受的了？
        冯傲天话语一落之后，魔门三宗门人绝大部分高手，全部随着行动，各种各样的法宝剑芒全部轰炸而去。看清楚了状况的道门众人，也在门人高手的招呼下，与魔门众人合力，轰轰的攻向了虚空横行的山峰。
        整座小山峰，被数百人的攻击一击，瞬间绽放出五颜六色的光芒，宛如一个放大了几万倍的白色神莱古木一般，竟然绽放出七彩的绚丽光晕。
        可是，这美丽的场景只持续了瞬间，然后伴随着震耳欲聋的不断轰鸣声，真真正正的山崩裂，巨大的山峰便彻底碎裂开了，胡乱的砸向了沉月谷的各个方向。
        本来便不宽阔的沉月谷，被这么多的石块砸落，尤其是那些石块当中，有些还蕴含了刚刚众人的法力，呼呼而来直让人心中惊惧，全部暂时放弃了争斗，纷纷四处躲避开来。随后巨岩砸落到沉月谷，造成了一个个坑坑洼洼的洞穴，让众人心中不由的庆幸自己的判断无误。
        僵尸当中，其中多数修为较弱的根本无法御空飞行，这次被砸昏头昏暗，有些大石当中蕴含了极其强横的法力，高空飞落下来，落在修为较弱的僵尸身上，瞬间将把那些僵尸轰的四分五裂。
        数百个修真者的力量果然强横，这便是人多力量大的道理，即使连山岳也无法抵御住，还是在合力一击之下爆碎开来。
        不过这么一击之后，丁浩逆天魔剑造成的魔浪，也是受到波及的消失不见，好在那处并非众人的攻击目标，所以丁浩只是闷哼了躲避了几丈，收回逆天魔剑之后便发觉自己并没受伤，心中也是连连的庆幸。
        即使有着山峰抵御，这么一击之下，虽然山峰爆碎，那身在其中的金甲尸王，也同样受到了重创，仿佛整个人被山峰猛夹了一下，那金甲尸王的面容包括身体，都已经变了形状，成了一个扁平的棺材摸样，扭曲的再也看不出刚刚的雄伟霸气。
        “你是不是还有五千年的‘魔月阴绝之光’，本王现在受了重创，如果你愿意助本王一臂之力，本王便不杀你，还愿意和你一起，将今天的人全部杀光，你看如何？”金甲尸王连连咆哮着，急匆匆对关胜天大声道。
        不知何事起，那关胜天浑身被密密麻麻金色尸虫裹住，只留下了一张脸。此时原本眼中的疯狂之色，已经从关胜天的瞳孔内退去，看样子他又重新恢复了神智。
        “好，只要你能够助我离开，我便能让你恢复实力，但你必须答应我，将这些人全部杀光！”关胜天目光狠毒的环顾四周，立即答应了下来。
        他这么一说之后，金甲尸王没有继续多说什么，扭曲的面容一喜，又是嗷嗷一声大叫，在众人没有反应过来的时候，便瞬间落到沉月谷底，随后变形了的面容，对着众人扫射了一眼，嗷嗷大叫着拉着关胜天，直向底钻去。
        面对他没有任何的阻碍，一人一僵尸瞬间便消失与底，随后三个银甲尸和十几个铜甲尸，也是猛遁入底，一会儿便不见了踪迹。
        至于那些还不能使用大之力的僵尸，这个时候则是纷纷冲向了那飞出的洞，想要随着他们的帝王一同离开。
        只不过，这些小僵尸，包括魔月谷剩余的门人，都注定了无法离开，在道魔众人反应过来后，又是潮水一般的向他们涌去，再次掀起了一番狠杀。





    正文 七百一十四章 分身有术
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:29 本章字数:3761


        着金甲尸王的离开，包括那关胜天的随之而去，不但群龙无首，就连那些僵尸也同样战力大减。
        不知是金甲尸王脑子愚钝，还是法力不足与支撑所有人离开，他只是带着关胜天一人遁入土内，其他人都没搭理。
        于是，在道魔六宗的联合攻击之下，那些剩下的修为较弱的僵尸，一会儿的功夫便被屠戮一空。
        残留在沉月谷底内，还有两百余人，其中还有三分之一受了重创的魔月谷的门人，被数倍与自己的势力连诛，瞬间死亡大半，除了拼死逃出了几个外，剩下的瞬息间被诛。
        趁着这个空隙，丁浩使用无极魔功，接连吞噬了近三个合体中期的魔月谷门人，另加两个合体初期与四个分神期的高手。
        如今丁浩已经是渡过一次天劫的高手，对于真元的需求自然更是高了许多，直到将这些人的真元全部消化之后，才将上次南大陆天丛山峰的所受的伤势恢复过来。
        此时此刻，整个沉月谷的阴气阴风已经被涤荡一空，因为两座山峰的倒塌，加上大面积的震动与变化，这沉月谷早已坑坑洼洼的不成摸样。
        残留在沉月谷底的魔月谷门人，包括那些僵尸，此时已经没了活口，谷底的石块上染上了嫣红的鲜血，那些坑坑洼洼洞穴内更有尸体如碎肉一般零散，沉月谷经过这场大战后，就连阴绝之的自然形成都被破坏，两座山峰崩塌毁灭，动山摇当中许多形都被改变，使出现在的沉月谷，变成更加荒凉与死寂。
        道魔六宗之人。看着再无一个活口的沉月谷，都是突显沉默。一个在谷底南侧，一个在谷底北侧，两方之人从头至尾不曾讲过一句话，各司其职的将僵尸与魔月谷的门人诛杀以后，又再次泾渭分明分开。
        一道黄光闪耀而过，本来屹立在九天之上的一个丁浩。猛朝着远处飞去，瞬间消失不见踪迹。另外一个丁浩，则是睁开双眸，看起来神采奕奕，含笑迈步的来到了炼狱魔君冯傲天父女身旁。
        “咦，那个你到哪里去了？”冯星然看着丁浩行来。望望了另外一个消失的方向，出口讶然问道。
        微微一笑。丁浩轻声道：“反正两个都是我，我只是让他先返回无极魔宗，有些事情正好需要他回去交代一番。有了那个身体，从此以后我便可以分身有术了，不必整日忙的不知如何是好了！”
        此话一出，冯傲天又露出了惊异的神情，怔怔的望了望丁浩，出口问道：“你那个化身丁浩。实力倒也不弱，可是若是遇到高手，没有逆天魔剑在手，可是不太容易对敌和逃逸哦，万一他伤了。你本体岂不是一样受创？”
        看了看远处，丁浩轻笑着点头。然后低声解释道：“岳父你放心吧，我本体与化身之间本就心神相通，虽然化身没有本体灵活。可是若是论身躯的坚硬与强横，即使我本体也比他不过。而且只要他遇到了真正的危机，我可以通过秘法瞬间赶到他的面前，所以你根本不必担心。”
        丁浩这么一解释，冯傲天又露出了惊异的表情，看丁浩一副胸有成绣的模样，不由点头感慨道：“原来如此，看样子有了这具身外化身，以后便相当于有了两个你在四处走动，这真是占据了莫大的便宜！”
        呵呵点头笑笑，丁浩看了看冯星然羡慕模样，不由出言道：“这身外化身之术，必须有绝世的法宝与心神相通做底子，然后还要看机缘能不能得到一些塑体的充足力量，另外还要加上悟性与修炼的法决，虽然有着无穷的作用，但并非谁都可以修成的，你还是趁早死了这条心吧。”
        这么一说，冯星然立即露出了颓丧的表情，悻悻然道：“臭小子，有什么了不起的，不就是多了一个小人吗，本姑娘还不稀罕呢！”
        莞尔摇了摇头，丁浩没有继续多说什么，开始将目光抛向了道门那边，看了几眼以后，又望了望那些僵尸飞出的洞穴，脸上露出了一副若有所思的表情。
        顺着丁浩的目光，炼狱魔君冯傲天的目光，也落在那个洞穴门口，多看了几眼呼，才摇了摇头，叹道：“想必那金甲尸王，已经带着关胜天，从底不知逃到了何处，僵尸在面本就
        尤其是金甲尸王这种已经修炼到了巅峰的帝王尸，进更加不好找了！”
        点了点头，丁浩同意道：“即使金甲尸王离开面，我们都难以将他诛杀，现在他在落入底，便更加难以对付了，看样子今次不能将关胜天诛灭了！”
        就在丁浩与冯傲天两人谈话之间，那些道门众人，也明知无法再取得全攻，已经陆陆续续飞天而去，向着沉月谷的谷外飞速掠去。
        魔门三宗之人，看着道门众人一个个的离去，没有冯傲天等人吩咐，都是待在原不动，并没出手阻拦，眼睁睁的看着他们离开。
        等到他们一个个离开沉月谷之后，丁浩皱着眉头道：“今次道门三宗的宗主，一个都不曾出现与此，似乎显得有些反常，不知道他们搞什么把戏？”
        “不管他们搞什么，这次三宗前来之人，被‘魔月阴绝之光’诛灭了一百多人，也算是倒了大霉了。那最后一束魔光，若非你突阻拦，恐怕我们三宗定然也是损失惨重，真没有想到这魔月谷，还隐藏了这么可怕的东西。”冯傲天目带感觉的望了望丁浩，张口道。
        这个时候，其他两宗的宗主，连带着部分的门人，也是来到了丁浩的面前，诚恳的对丁浩表示感激之情。
        含笑着一一点头，丁浩大义凛然道：“既然是盟友，我自然不会弃你们与不顾，即使牺牲了我一人，也定然要保全你们。”
        如果不是冯星然在里面，自己会不会哪么奋不顾身的解决几人，丁浩自己都表示怀疑。虽然先前与冯傲天已经隐晦的交流过，可是丁浩本就自私自利，这种舍己为人的事情可从来不曾做过。
        也正是深明了丁浩的自私性格，这次丁浩的做法，确实让这些人心中有些感激，即使明知道丁浩主要解救的目标只是冯星然。炼狱魔君冯傲天，从这次丁浩的做法上，算是彻底对丁浩放了心，也对于自己将冯星然许给丁浩的决定感到满意。
        “既然道门已经离开，想必金甲尸王也逃遁到了远处，我们便返回吧，回去后还要向其他魔门门派解释一番，如今关胜天与金甲尸王勾结，这次魔月谷算是彻底没有活路了！”冯傲天看了看众人，张口道。
        炼狱魔君冯傲天此话一出，众人都是点头表示同意，那剑魔石锋寒与天杀魔君独孤寂灭，也都是向门人交代起来，各自收拾了一下，便呼啸着飞身而起，向着谷外行去。
        那石玉霜离去之前，目光复杂的望了望丁浩，似乎有什么话语想说，不过看到冯星然便在丁浩的身旁，最终嗫嚅了一番，还是什么话语都没讲，便跟随着石锋寒离开。
        待到众人陆续行动离开，丁浩才微微一笑，对冯傲天道：“岳父，你们先行离去吧，我与星然四处转转，迟些时候再返回好了，反正那传送阵还在，又处于毕竟隐蔽的方，倒也方便的很。”
        丁浩这个决定，倒是让冯傲天有些惊诧，这个时候西大陆道魔形势复杂，其中各种关系紊乱成乱麻，丁浩竟然还有心思四处转悠，倒是让他觉得有些诧异，只是看冯星然听丁浩这么一说，立即露出眉飞色舞的表情，不由的微笑点头道：“那好，你看好星然，可别让他惹是生非才好啊！”
        “爹爹，你放心好了，与丁浩在一起，我可是听话的很！”冯傲天这么一说，冯星然不依的撒娇道，更是直接把冯傲天往外面推，口中嚷嚷着说：“去吧去吧，赶紧忙你的大事吧，我正好让这臭小子陪我四处转转！”
        露出个无奈苦笑，冯傲天叹息一声，干笑道：“果然是女大不中留啊！也好，你们便随便胡闹吧，丁浩的实力我也放心，便不管你们了！”
        话语一落，冯傲天招呼着炼狱魔宗的众人，一帮人破空飞行而去。
        待到这些人全部离开后，丁浩目光熠熠的扫射了四周一眼，直到确认再无一人后，才微微一笑，对冯星然说道：“走吧，我们去僵尸洞瞧瞧，看看府的僵尸国度，到底是怎么一个模样！”





    正文 第七百一十五章 太玄宝经
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:29 本章字数:3769


        臭小子，原来你刚刚你诳我的，我才不要到僵尸洞去沉的有什么好玩的！”冯星然听丁浩说要进僵尸洞，不由的气呼呼的道。
        “刚刚那金甲尸王，生前肯定是凡间帝王，既然被葬在底，里面肯定有着不凡之处，说不定有着你我需要的东西也说不定呢！”丁浩微微一笑，出言解释道。
        声音一落后，丁浩再次皱了皱眉头，目光紧紧的盯着那个通往府的国度，随后心中一动后，手中突然多了两卷经书。
        这两卷经书从丁浩储物戒指内取出以后，亮起了柔和白皙的光辉，使得冯星然面色一愣，当即询问道：“这是什么东西？”
        “这是‘太玄经’的上下两册，你可还记得当初‘太玄宝藏’的事情？”丁浩目光炯炯的望着闪烁着光芒的上下两册“太玄经”，出口解释道。
        “咦！这是怎么一回事，为何这太玄经竟然会闪闪发亮，难道经书也有自主的意识不成？”冯星然惊诧的看着丁浩手中的太玄经，出口问道。
        摇了摇头，丁浩环顾四周后，以神识游走了周围数十里，确认无人以后，才向着那僵尸洞走去，一边走一边道：“这太玄经在我手中已经有了几十年了，若非今日它突有如此变化，我甚至都快忘记它的存在了。不过这太玄经并没什么意识，只是仿佛被在经书里面强行印入了某种禁制，才使得它有如此异变！”
        丁浩这么一解释，冯星然思量了一下，明白了他的意思，不由的讶然道：“你是说，在那府的国度内。有着与太玄经相关的东西？”
        笑着看了冯星然一眼，丁浩肯定的点头道：“不错，这太玄经在我手中只有上下两册，其中还有一个中册消失多年，我肯定在那府僵尸的国度里面，必然存有太玄经的中册，否则太玄经不会由此异状！”
        “原来如此。好吧，那我便陪你到那僵尸的府走走。对了，那金甲尸王会不会还在，他哪么厉害，如果又在他自己的家里，我们两人可不是他的对手哦！”冯星然道。
        轻笑一声。丁浩道：“应该不可能，即使他金甲尸王再厉害。刚刚面对道魔众人的联合一击，也依然是承受不起受了重创，以他受了伤的身子，肯定不敢留在府之内，现在不知道躲在什么方去了。
        更何况，他现在身受重创，而我却伤势尽复，如果他真正在底。大战起来后鹿死谁手还难说呢。最不济我也可以仗着逆天魔剑，带你破开空间遁走，想走想留都轻松的很，没有谁能够拦的住我！”
        这番话说出以后，冯星然惊骇的注视着丁浩。讶然道：“你前些时间不是还身受重伤的吗，怎么会这么快便恢复过来了。而且你那魔剑。真有能够撕裂空间的能力啊！臭小子你现在怎么乱七八糟什么都这么复杂？”
        摇头哑然失笑，丁浩不再解释什么，知道和她解释也解释不完。于是大手一拉，直接拽住冯星然，迅捷的遁入那个洞之内。
        丁浩与冯星然两人，顺着那洞，一直深入了五六十丈后，才发现进入了一个金碧辉煌的下宫殿。
        整个宫殿幅员辽阔宽广巨大，石壁上镶嵌了成千上万个明亮的夜明珠，入门而进之后，金银制品随处可见，各种珠宝明玉散落四周，显得说不尽的富丽奢华。
        不过不管是丁浩，还是冯星然，对于面前的金银制品珠宝明玉都是视而不见，这些在凡间价值连城的宝物，落在丁浩与冯星然这种修真者的眼里，根本就是一文不值。
        “果然，那金甲尸王确已经暂时离开了这座方，现在定然已经不知躲到何处了！”进入这个金碧辉煌的宫殿以后，丁浩眼珠子骨碌碌的转了几圈，便肯定的说道。
        虽然对于宫殿之内的金银珠宝不感兴趣，可是冯星然看着这个巨大宽阔宫殿，也是止不住的赞叹道：“没想到凡间也能够在下，修建这么一个巨大宫殿，实在是不可思议的很！”
        点头表示赞同，丁浩道：“的确，可惜凡人不如我们有着法宝与真元，建造这么一个宫殿，不知道耗费了多少功夫与心血，看样子这金甲尸王，在生前必然也是一个暴君，否则必然不会让人建造一个这么大的宫殿。”
        一边说着话，还一边四处走动着，被丁浩攥在手中的经，在丁浩到了这个下宫殿之后，那柔和的光芒变得更加亮丽，随着丁浩在这下宫殿里面行走，那太玄经的光芒，也是忽亮忽暗。
        盯着太玄经观察了一会儿，丁浩便带着冯星然，在这个下宫殿的各个方游动，目光熠熠的一直紧盯着手中的太玄经，注意着太玄经的明亮变化。
        一会儿的功夫，丁浩带着冯星然，两人将整个宫殿任何一处都走了一遍之后，丁浩才在一个石墙旁边停下，注视着石墙看了几眼，随后又将目光落在了手中的太玄经上，出口肯定的说道：“那中卷的太玄经，必然就在此处了，因为我转了一圈之后，发觉我手中的太玄经，在我们到达此后，变得最为明亮。”
        冯星然一向唯丁浩马首是瞻，所以想都没想的便答道：“既然如此，那中卷的太玄经，到底藏在什么方了，为何我却什么都看不出呢？”
        这么一说，丁浩也将眉头微微一皱，然后眼睛一凝，双眸光芒乍现，熠熠的盯着石壁观测起来，半响摇了摇头，道：“有些古怪，这石壁上面似乎有着某种奇异的力量，我的神识根本无法穿透过去！”
        话语一落，丁浩沉默不语，只是打量着手中熠熠生辉的两卷太玄经，然后将太玄经在手中左右转了转。
        突，在两卷太玄经在丁浩手中翻卷的时候，因为靠近与面前石壁的缘故，丁浩清晰的看到，那面前的石壁似乎如海绵一般，将太玄经之上熠熠的光芒吸吮其中。
        一开始丁浩还只当是自己的错觉，待到他看到本来平凡的石壁变得越来越亮，而手中的太玄经光芒则是渐渐的暗淡下去的事情，才知道自己的视觉并没出现问题，的确是石壁将太玄经上面的光芒，一点点的吸附到了石壁之上。
        就在丁浩与冯星然两人，还在心生诧异的时候，那吸附了太玄经上面的光芒，而显得熠熠生辉的石壁表面，突然如水中波纹一般，荡起了流水一般的波动。
        回想起当初收取太玄宝藏的精经历，丁浩心中一动，对身旁的冯星然道：“你留在这儿不要动，我试试！”
        话语一落，丁浩探手伸入那个水流起伏一般的石壁，突，丁浩面容一喜，呵呵轻笑一声，整个人瞬间穿透了石壁，来都了一个空旷无边无际的白茫茫的空间之内。
        整个空间一片白茫茫，但是在空旷无边的天空，却有着金光闪闪的一个个大字，本来被丁浩攥在手中的两位两卷太玄经，突然一个个的大字，奇异的从经书里面漂移而出，全部快捷的飞至无边无际的虚空飘荡。
        待到一个个的大字，全部从丁浩手中的太玄经内飘出以后，整个虚空之内，竖立起三个如山峰一般巨大的字——“太”“玄”“经”。
        这三个字奇大无比，透出了沉重的压力，让人心里喘息不过来，另外一些小字满空飞舞，在无边无际的虚空内四处游荡。
        丁浩目光熠熠，紧紧的盯着虚空当中的各种各样的小字，在心底默默的阅读念诵，不知过了多久，才嘴角露出微笑，心道原来是这么一回事。
        自己带着“太玄经”的上下册，竟然闯入了中卷当中，待到三卷“太玄经”合一之后，整个“太玄经”不但成了太玄道宗的宝典，也变成了太玄道宗的一件镇宗的法宝。
        三卷太玄经合一之后，整个太玄经本身便是一个困人的大阵，其中太玄经内所有的经文，都成了一个个的阵点，组成了一个迷宫一般的存在，必须对于太玄经的经文全部熟悉，才能根据经文的刻录顺序，取巧的走出迷宫，否则除非你实力比操纵太玄经者胜出太多，才有可能强行破阵而出。
        另外，那三个巨大的“太”“玄”“经”三个字，竟然是太玄道宗的创始人，以三座百丈高的山峰炼化而成，其中每个字都重逾千万吨，如果操纵者愿意，完全可以用这三座山峰，强行的轰击困入经书者，乃是切切实实的大杀招，有着无穷的威力。





    正文 第七百一十六章 两边行动
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:29 本章字数:3905


        是若要使用太玄经这个法宝，必须要修炼太玄道宗的功法才可，可是丁浩本身乃是魔门中人，从没修炼过任何的道门功法（之所以没有修炼阴阳宝宗的功法，就是因为这个阴阳宝宗也算是道门，阴阳宝镜炼化身外化身不算），若是使用魔功催动，必然威力大减，指不定还对自己有所损伤。
        就在丁浩有些沮丧的时候，心中一动，突想起了身外化身的丁浩，乃是雷电之体，阴阳宝镜本身又是道门之物，虽然塑体的时候还参杂了两千年的“魔月阴绝之光”，但是太玄道宗创始人也是道魔兼修，应当没有太大问题。
        因此想到这儿后，丁浩立即嘴角露出微笑，心道正好给他当做法宝好了，反正他便是自己，本体已经有了逆天魔剑和青冥鼎，身外化身虽然以阴阳宝镜为基础，可是阴阳宝镜并非强大的攻击法器，有这太玄经正好可以弥补这点。
        弄清楚了这一切后，丁浩顺利的走出了太玄经的迷宫大阵，白光一现之后，重新出现与冯星然的面前，本来熠熠生辉的石壁又再次恢复了正常，只是丁浩手中的三册太玄经已经合成了一卷，平平整整的宛如一块玉石般。
        “咦，怎么一回事？”冯星然看到丁浩突然出现，然后又在自己几个呼吸之间返回，不由的惊异的询问道。
        看了看手中的太玄经，丁浩微微一笑，将他收入了储物戒指之内，然后才开口道：“没什么，只是我刚刚进入了太玄经之内，也找寻到了中卷的太玄经！”
        “太玄经既然分为了上中下三册。那这中册怎么会出现与这个陵墓当中？”冯星然看着丁浩，疑惑的问道。
        沉吟了一下，略微会意了一下太玄经中册的内容，丁浩沉声答道：“这中册流传出去后，辗转反侧的流落到凡间，不知经历了多少年，被凡间凡夫俗子当成了不死的宝书。送给了生前的金甲尸王。
        那金甲尸王也曾修炼过这中册的太玄经，可惜只有中册的太玄经，里面许多法决都不完整，加上那金甲尸王没有基础又没有人教导，最终并没修炼成什么，反倒是落得个神志不清。最终早早的身死。
        不过即使如此，金甲尸王似乎也知道这中册的太玄经不是凡物。连死时都被他指定作为了陪葬品，反倒是便宜了我们！”
        丁浩这一番解说之后，冯星然才明白了事情始末，笑嘻嘻的点了点头，对丁浩道：“听你这么一说，这太玄经倒是相当的珍贵稀罕，里面到底有什么奇功法决，不如也给我修修吧！”
        摇头失笑。丁浩张口道：“这太玄经若是落在青云宗罗浮宗等门派，或许还真的能够发挥出不凡的妙用，可惜你修的乃是魔门功法，而且你们炼狱魔宗功法本就不弱，根本就没有必要修炼这什么太玄经。
        嘿嘿。尤其是我无极魔宗，我们本身的法典便足够博大精深了。其中深奥玄秘，比起这太玄经还要胜上一筹，我也对这太玄经没有多大兴趣。只是这太玄经本身乃是一个法宝。倒是也有一些奇妙之处，虽然我不能使用，但是我的身外化身却正好缺少一样趁手的法宝，因此便给他使用了！”
        撇了撇嘴，冯星然觉得没啥意思，左看右看也没发觉这陵墓有啥好玩，不由的懒洋洋道：“这鬼陵墓阴沉沉，一想到住的全是一些死人与僵尸，我便觉得难受，既然你现在得到了中册的太玄经，我们便早些离开这儿吧！”
        太玄经既然已经到手，丁浩也觉得没有留下的必要了，冯星然此话正和他意，当即点头同意，两人从府出洞后，便向那传送阵法行去。
        ************************************************************
        另外一处，身外化身的丁浩，先前便早一步离开，通过了两个传送阵法传送，安然的出现与炼狱魔宗之内。
        待到这个丁浩，从无极魔宗的传送阵法出现，往那无极魔宗的无极魔殿行去的时候，路上一些门人，纷纷露出惊异表情，各个交头接耳的低声议论着。
        也难怪他们惊诧了，这个丁浩身体，因为刚刚塑体成功，浑身电芒如蛇一般盘绕着，身体在走动之间还隐隐的发出风雷之声，举手投足中更是闪耀着幽幽的清泠月光，整个人无论怎么看，都是那么不同寻常，难怪所有见到他的人，都会露出惊异的表情。
        知道丁浩返回后
        毒魔包括绿袍老祖等人，都是从闭关修炼当中惊醒，赶到了无极魔殿。
        就连那一直对无极魔宗的事情不闻不问的剑仙红世，再感应到这具丁浩身体的不同寻常后，也是从龙吟山的山腹之内走出，目带惊异的来到了无极魔殿。
        “小子，你这是怎么一回事，我怎么在你的身上，感觉不到任何的熟悉味道，你到底是不是丁浩？”红世到来之后，皱着眉头死死盯着丁浩看了一番，最终声音不肯定的问道。
        红世这句话，算是代表了众人的心声，众人都是目光讶然，愣愣的望着丁浩，满脸的疑惑。
        微微一笑，丁浩肯定的点了点头，意态潇洒的坐进了只有无极魔宗的宗主才可以坐上的位置，随后摆了摆手，指了指旁边错落有致的椅子，似乎众人全部坐下。
        待到大家都脸带疑惑的坐下之后，丁浩才爽朗的大笑两声，肯定道：“各位不必疑惑，我自然便是丁浩，只是这具身体乃是由阴阳宝镜为基础，融合雷电之力，加上魔月谷储存万年的‘魔月阴绝之光’炼制而成！”
        此话一出，众人皆惊，那绿袍老祖更是惊呼出声道：“你现在到底是怎么一回事，你是人还是妖怪，阴阳宝镜不是法宝吗，怎能变成你丁浩？”
        不过除了绿袍老子大呼小叫以外，其他一些人或是露出惊诧不解，或是露出若有所思的表情，都同时沉默了下来。
        还是剑仙红世见识非凡，盯着丁浩再次细看了几眼，沉吟了一下后，突惊骇问道：“小子，你莫不是以阴阳宝镜，修成了身外化身之术吧？”
        哈哈一声狂笑，丁浩心中也是畅快，点头肯定的答道：“还是你老人家见识非凡，不错，我正是在机缘逢巧的情况下，修成了这身外化身之术！”
        这么一说，红世当即摇头惊叹，苦笑道：“人比人气死人，这身外化身之术，不但需要有灵性的超级法宝做基础，还需要颇多的苛刻条件，能够修炼成功的几率，比起七劫散仙渡劫飞升还要小，没有想到你小子竟然便能够修成了。
        人家说大难不死必有后福，我现在真的相信了。上次南大陆天丛山峰你面对变态之极的天劫，只是重伤没有死去，果然是酝酿出好运了。按照你这么搞法，我看别说是大罗金仙神识降临，假以时日，即使他们本体落入修真界，也未必就能拿你怎样！”
        “***，我刚刚练成两个尸魔，和弄成一个保命的魔魂，本来还准备在你的面前猖狂猖狂，现在一比你这身外化身之术，简直是萤火虫和皓月相比，你是要把老祖我寒碜死你才舒服是不？”绿袍老祖听红世这么一解释，真的是被打击的不轻，满脸的胡须飘飞，气呼呼的嚷嚷道。
        “你就知足吧，如果不是遇到宗主，你这老小子现在还是瘪三一个，哪儿能够像现在一般风光八面，更能够修炼成无极魔功，马上到达渡劫期的境界！”火云尊者向阳天，听见绿袍老祖的抱怨，不由的笑着骂道。
        “既然你现在回来，那魔月谷的事情是不是已经结束了，你到底是怎么修炼成身外化身之术的，还不快些说来听听！”红世对于丁浩的经历好奇之极，不由的赶紧追问道。
        看出了红世的焦急，丁浩微微一笑，便将自己赤城宗一行，所发生的事情全部交代了一番，没有遗漏一点。
        直到丁浩一番话说完后，无极魔宗众人都是听的目瞪口呆，怎么也没料到这次赤城宗一行，竟然发生了哪么多的乱七八糟的事情。
        半响，红世目光战意无穷，盯着丁浩沉声道：“那金甲尸王真的如此强横？”
        点了点头，丁浩肯定道：“不错，的确非常强横，若非我的雷电与逆天魔剑使他忌惮，凭借真实的实力，我根本不能奈何他！”
        丁浩的实力有多强，外人或许不知道，可这些无极魔宗的凶魔可是明白的很，听他这么一说，都是脸色骇然，就连剑仙红世，都露出了错愕的表情，然后目光当中的战意变得更加的猛烈。





    正文 第七百一十七章 日渐强盛
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:29 本章字数:3575


        是看了红世一眼，丁浩便明白他已经将金甲尸王，当对手，看他的模样，明显是战意无穷。
        淡然笑着望向红世，丁浩开口道：“看样子你是打算与那金甲尸王一战了，不过金甲尸王神出鬼没，想要找到他不太可能，等到他伤势尽复的话，有那关胜天怂恿，指不定会来我们龙吟山找我报仇也说不定。
        以你的实力，与那金甲尸王大战的时候，还真是说不定谁胜谁负呢，他绝对有资格让你使出全力，毕竟这金甲尸王，也是修炼了不知多少年的老怪物，加上他乃是僵尸，更能使出五行之力，的确有些不好惹！”
        “很好，实在是太好了！当年我出道之后，便不断的挑战各大高手，至今未曾一败，到如今感觉敌手越来越少，现在出现这么一个金甲尸王，对我来说的确是个福音，说不定通过他我可以再次突破自身！”眼中战意无穷，红世豪气大笑道。
        微笑着点了点头，丁浩看了看旁边的毒魔王亦寒，问道：“你和那飘渺阁与聚宝宗，关于神莱古木的交换之物，是否已经达成协议？”
        见丁浩突问起这事情，王亦寒轻笑着颔首道：“大致情况已经弄妥当，这飘渺阁与聚宝宗，真是财大气粗的很，我们提出的许多珍惜材料，没想到两宗还真的有不少。不过有些特别的东西，飘渺阁与聚宝宗也拿不出来，关于增加心境的药物与法宝，这两宗让我们放心，他们说过些时日，会送给我们无极魔宗一个大礼，保证你满意！”
        “保证我满意。哈哈。我现在胃口大的很，既然这两宗这么有信心，那必然是相当了不得的东西，看样子这次聚宝宗与飘渺阁，能够带给我们很多惊喜了！”丁浩沉声笑道。
        那血魔列山等丁浩笑罢之后，冷静的出口道：“孟远见的速度，是除了你与红世外。我们无极魔宗最为快捷。按照你事先决定，已经赶往了魔月谷布置传送阵法。想必要不了多久便会有消息传来了。这次攻击魔月谷，是我们无极魔宗出手，还是加上那魔门三宗一起行动？”
        列山这么一说，丁浩皱眉微微思量了一下，然后才沉声道：“如今的魔月谷。因为关胜天将门人高手带出大半。都惨死在沉月谷的缘故，已经不值得劳师动众的通知三宗。这次攻击魔月谷。便由我们无极魔宗与三洲一岛的魔门联盟一起出手，想必这些力量已经足够将魔月谷毁去了。
        当然，如果到了最后，那魔月谷真的有不得了的实力话，我们利用传送阵法，还是可以向魔门三宗求援的。这魔月谷上次使用了‘魔月阴绝之光’。那威力恐怖很，现在应当还剩下五千年的储存，这次攻击魔月谷之前。必须先将魔月谷附近的阴绝之毁去，顺便的把他们宗内的传送阵法也一并破坏，到那个时候便真万无一失了！”
        丁浩这么一说。那毒魔王亦寒点头称是，随后道：“这方面的事情你就不用担心了，百变魔君阮柏橡。似乎已经恢复了心智，自告奋勇与孟远见一同前往魔月谷。破坏传送阵法与阴绝之的事情，交给他这个能够化身魔月谷门人的百变魔君，应当不是太困难的事情！”
        “咦。他竟然去了魔月谷。若是有他出马，这次真的可以省力许多。呵呵，百变魔君阮柏橡又不是我们无极魔宗的人。劳烦他动手倒是有些让我不好意思了！”听说阮柏橡和孟远见一起去了魔月谷，丁浩微笑着淡淡道。
        “阮老不算外人，上次龙吟山你护他父女周全，无论是阮老还是阮青衣，都对你感激很，他这么做法也算是还你人情了！”王亦寒微笑道。
        心中想了下，丁浩知道现在阮柏橡既然主动要与孟远见一起去，至少说明已经从上次的阴影当中走出，这的确是个好消息。
        此时这个化身心中一动，远在万里之外丁浩本体，与冯星然从僵尸古洞走出，往传送阵法行去的时候，再次将太玄经取出，默默看了一遍。
        待到本体将太玄经再看了一遍后，那身在龙吟山无极魔殿的丁浩化身，取出了一个空的玉简，将玄阴煞雷的炼制方法，慢慢印入其中。
        随后将玉简递给毒魔王亦寒，张口道：“这是太
        ，关于玄阴煞雷的详细炼制方法，包括所需的一些材煞雷威力极大，而且使用起来也方便的紧，虽然炼制的材料比较稀缺，但是飘渺阁与聚宝宗财大气粗，肯定能够搞到一些。
        如果能够将玄阴煞雷炼制一些出来，我们这些人手中留有几枚的话，往往能够起到出奇的作用，对于以后的行事也极为有利，这还要麻烦王老多多费心了！”
        玄阴煞雷一直以来，都是处于丁浩的手中，其中恐怖的爆炸威力，几人也多多少少的了解一点，现在玄阴煞雷的炼制方法，一落入王亦寒的手中，王亦寒立即悚然动容，凝重道：“竟然是玄阴煞雷的炼制方法，这东西威力极大，而且谁都可以轻易使用，确实又方便又简单，若是我手中都有了几枚玄阴煞雷，的确能够多几分自保的能力！你放心吧，我会与聚宝宗飘渺阁好好谈谈，争取早日将玄阴煞雷所需的材料凑齐。”
        看王亦寒慎重的保证，丁浩也放下心来，点头笑着道：“后面的战斗，我们需要面对的敌人更多更强，自然要保证门人的实力，能够完全的发挥出来。哦，对了，那夺命丹王是不是还在鬼蜮当中，你问问他还有什么丹药比较珍贵，只要他能够炼制出来，材料方面不是问题，继续向那聚宝宗飘渺阁讨要或者收购，我要不惜一切代价的，将每个无极魔宗的门人，都武装到牙齿，使得无极魔宗的门人法宝丹药功法，都要超越道魔六宗！”
        丁浩这番话说出，使得无极魔宗的各位凶魔，都是面露惊异的神色，毒魔王亦寒显得更是诧异，愣了愣之后，才笑道：“到现在为止，我们无极魔宗的每个门人，都已经有了趁手的法宝与合适的修炼功法，我可以负责的说，就是现在我们无极魔宗门下弟子的法宝，都不会比道魔六宗任何一派少。
        这些年来，我们无极魔宗东征西战，毁掉的门派多不可数，每个门派被灭掉后，我们无极魔宗或多或少的都收获了一些物品。依我现在来看，如今我们无极魔宗，即使面对与道魔六宗的任何一派，实力上面都不会有丝毫的逊色。
        尤其是我们门内的弟子，在三洲一岛这个特殊的方，至始至终都在不断的争斗厮杀中修炼，单论个人的争斗能力，道魔六宗没有任何一个门派能比！更何况我们还有天绝毒散，有着鬼蜮大阵，加上与玄冰殿幽冥魔教的关系，能够通过传送阵法随意的抽调其他大陆的高手助敌，这些优势，是其他门派都没有的！”
        一直以来，丁浩虽然知道无极魔宗，在自己的经营之下，每时每刻都在变化着，也知道无极魔宗如今的实力应当不弱，不过这些都是自己的感觉，倒是从来没有真正认真的来看自己宗派的实力。
        但是，现在听毒魔王亦寒，一字一句的将无极魔宗目前的情况说出，终于让丁浩忍不住心中感叹，原来在不知不觉当中，无极魔宗已经有了不逊色任何道魔六宗的实力，而且在一些方更是稳稳的胜出一筹，这让身为无极魔宗宗主的丁浩，止不住的心生骄傲之情。
        纵声狂笑，丁浩哈哈道：“我东奔西跑倒是对自己门派的实力所知不清，现在王老这么一说，我才真正的明白，原来我们无极魔宗现在竟然已经到达了如此高度。呵呵，不过我们还是不能放松，那道魔六宗屹立在西大陆数千年，暗里隐藏了多少手段，我们也无法知晓。
        这便比如我们有着鬼蜮的优势一样，道魔六宗说不定另外有着隐藏的秘密。就连不在六宗之列的魔月谷，因为那费玉砚的下界，都弄出了那恐怖的‘魔月阴绝之光’，这道魔六宗实力应当更强，加上他们也另有先人下界，说不定背里也出现了其他强大的东西，只是我们现在还并不清楚而已！”
        丁浩这番话说的在理，众人心中细想一下，都是凝重的点头，没了刚刚的骄横之色。在外面一个门人的匆匆禀报之后，众人都是长身而起，向着龙吟山密室当中的传送阵法行去。





    正文 第七百一十八章 踏上征途
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:30 本章字数:3650


        外化身刚刚修炼出来，体内的雷电之力，包括那吸收光，都不能熟练使用，所以丁浩才会身体如电蛇盘绕一般。
        不过在逐渐熟悉了这个身体内，丁浩已经慢慢的能够控制体内的这些力量，整个人也显得不再哪么精光爆射了，而是和正常人一样，平淡的看不出任何的出奇。
        可是这具化身，因为乃是从阴阳宝镜，和各种力量而来，与丁浩的本体相比强硬又余，但是灵活却显得不够，不能如本体那般变化万千，身体能够随意的幻化成任何一人，只有阴阳宝镜与现在这个丁浩两种形态。
        或许是因为阴阳宝镜的缘故，这个身体并不能使用无极魔功来吞噬修真者真元为己用，但是除此之外，这个身体却却可以储存吸收另外的一些能力，譬如雷电之力和那月光的月能。
        一直以来，雷电之力都是极为不凡，那天雷道宗的施若兰施展起他们门派的功法时，那威力显得极为惊人，下次如果再次面对施若兰，丁浩只要用这身外化身对敌，那施若兰所有的雷击轰来，都将起不到任何的左右，指不定还会被丁浩将雷力吸走。
        还有那高悬与天上的圆月，不知是否塑体的时候，自己的体内有着两千年“魔月阴绝之光”的缘故，每到夜里只要月光洒落在丁浩的身上，丁浩便能够觉得心情舒畅，身体犹如海绵一般慢慢的将月光自动的吸入体内，而且隐隐中，丁浩对虚空的的圆月竟然有着极为熟悉与亲切的感觉，仿佛冥冥之中与圆月有了某种沟通。
        因此，现在身体虽然不能借助与无极魔功修炼，可是却另外得到了一些其它的特别能力。这些能力虽然目前还不能一一熟练使用，可随着丁浩对身体的了解，自当会慢慢的发挥出应有的威力。
        借助与龙吟山的传送阵法，丁浩与无极魔宗的一帮凶魔，一个接一个出现在极北的大漠之。
        残霞如血，照耀的一望无际的大漠成红彤彤的颜色，入眼全部是荒凉无人烟的空旷。极目远眺才能看到起伏不平丘陵，黄沙被大风吹拂而起，犹如一个个魔怪在大漠内四处出没，在夕阳之下显得有些狰狞可怕。
        习惯了山川流水的丁浩，突到达这么一个方，看着另类瑰丽大漠景色。别有一番滋味。无极魔宗的门人，显然也有许多并不曾到过这个方。同样被大漠大气磅礴的景色惊讶到，一个个眼中带着欣赏与享受。
        孟远见如今也已经修炼到合体后期，在他的旁边两个身体高大，浑身泛着绿光，目光有些呆滞的合体中期的一道一魔修真者，正默默的守护着，待到丁浩等人出现与这个传送阵法，那两个身侧高大的尸魔。还露出了警惕模样。
        在孟远见的心神呼唤之下，两个尸魔眼神虽然呆滞，却动作灵活的躲避到孟远见的身后，漠然的一动不动。随后孟远见长身而起，向着从容而来丁浩躬身行礼。出口恭敬道：“禀报宗主，依照宗主吩咐。现在已经布置好传送阵法。百变魔君阮柏橡，在离此两百里的一个丘陵，据他所说。那个方正如宗主所说，应当便是一个阴绝之，其中有着魔月谷门人驻守，里面还有一个传送阵法。
        他目前已经混入其中，只等宗主一声令下，便可以毁去那处的传送阵法，只是阴绝之乃是天然形成，加上里面还有魔月谷的高手驻守，为了防止打草惊蛇，他目前并没动手，再等候着宗主更进一步的吩咐！”
        孟远见是后来加入无极魔宗的，因为他的脾气比较古怪，对于丁浩并没如绿袍老祖毒魔等人哪么随意，而是显得有些敬畏，每次见面都是以礼相待，或许也是因为他本身乃是修炼的道门功法，整个人显得有些迂腐，不像绿袍老祖哪么放得开。
        微微一笑，丁浩颔首点头，道：“既然如此，我们首先便毁掉这个大漠内的阴绝之，上次沉月谷‘魔月阴绝之光’的威力实在太过可怕，现在阮老既然已经到了那处，待我们将那处方包围，便直接先让他毁掉传送阵法，然后再把阴绝之毁灭。”
        话语一落，丁浩看了看身旁，血魔列山火云尊者向阳天绿袍老祖，还有天尸上人阴无猖冥海三兄弟，包括那三煞四修罗，除了隐煞胡硕远赴南大陆以外，都全部出现此。
        除此以外，另外有五百名无极魔宗的高手，也都出现与此，听到要诛杀魔月谷，一个显得兴奋雀跃，这些人站立在一起，漫天都是浓郁的煞气。
        毒魔王亦寒后
        ，已经到虎啸山调集魔门联盟当中的其他门派之人，玉传送阵法，往来之间变得极为方便，想必要不了多久，便能够将联盟众人的力量聚集过来。
        果然都是强兵悍将！丁浩细看了一眼后，暗暗与道魔六宗的那些门人相比，发觉自己无极魔宗的门人，比六大宗派的弟子，多了一些血腥与狠辣的气息，那种经常杀戮后自然而然流露的彪悍煞气，使得这些人浑身另外多了一股无惧一切的气势。
        默默的点了点头，丁浩豪迈道：“走，先将绝阴之毁去，然后我们直奔魔月谷，将他们彻底的从修真界抹去，让任何西大陆的门派，都知道与我们无极魔宗为敌的代价。”
        一呼百应！这些无极魔宗的新晋高手，对于丁浩有着本能的敬畏与崇拜，听他这么一说，都是轰然应诺，浓厉的杀意随之向四面蔓延。
        两百里开外，滚滚浪沙高悬成沙峰，四周成圆弧形，下面有一片寸草不生的巨大宽阔，这个巨大宽阔的平里面，一个不知是沙峰还是石块堆砌的小峰拔而起。
        在这个黄沙无处不在的大漠之内，此处平上面不染一粒尘沙，显现说不出的奇特，此和当初赤城宗附近的沉月谷情形大致一样，其中阴风阵阵呼啸，各种浓烟的阴气带着森寒的气息，丝丝的汇聚道中央的小峰之上。
        在这个大漠此，这么一个阴绝之出现显得有些古怪诡异，当中的宽阔平附近，周围弥漫着白茫茫的气团，将夕阳的光芒都阻挡在外，这么一块空旷的所在，小山峰的周围错落有致的建造了数十个简陋的石屋，里面有着魔月谷的高手在其中安然修炼。
        待到丁浩等人，突出现与丘陵之上，俯视着下方的时候，那驻留在此的魔月谷的高手，也警惕的发现了丁浩等人的踪迹，一个个全部从里面简陋的石屋内行出，目光不善的抬头看向丘陵之上的无极魔宗之人。
        这些人全部从石屋出现后，丁浩粗粗一看发觉共有五十来人，其中修为最高者乃是隐藏在其中一间石屋内的二劫散魔，剩下的多数为出窍期以上的高手，都是目光不善脸色带着怒容。
        “此乃是魔月谷重，尔等何人竟然出现与此，还不速速离开，难道是打算与我们魔月谷为敌找死不成？”下方一个皮肤如被火烤过的青年，分神中期的修为，对上的无极魔宗众人大声的吆喝着。
        看他说话的口气，明显是飞扬跋扈惯了，似乎还没分清形势，以为凭借魔月谷的盛名能够镇压住众人的。
        扫视了下面一眼后，丁浩便知道以底下魔月谷的力量，面对与无极魔宗的各大凶魔冲击，根本没有任何的防御力，于是微微一笑后，便自重身份的对身旁的凶煞张利道：“看样子这些人，还不知道末日降至，便由你出面将他们收拾吧！”
        丁浩这么一说，张利脸带狰狞笑容，望了望下面倨傲的那个青年，桀桀怪笑道：“魔月谷算什么东西，从此以后魔月谷便要除名，以后西大陆修真界，只有我们无极魔宗可以飞扬跋扈的横着走，任何其他门派都没有猖狂的资格！”
        一听是无极魔宗的人，下面的魔月谷众人全部脸色悚然大变，就连刚刚那倨傲的红面青年，也是收起了刚刚的狂态，露出了愤怒的表情。
        于此同时，在那个隐匿了魔月谷二劫散魔的石屋之内，猛传来几道刺目的光芒，伴随着一声巨大的轰鸣声，整个石屋四分五裂的爆裂开来，两道光影瞬间腾空而起。
        里面的一个传送阵法，此时瞬玉已经碎成了粉末，差点开不出原本的形状，那通往魔月谷的传送阵法，自然已经失去了应有的作用了。





    正文 第七百一十九章 法宝占优
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:30 本章字数:3682


        变魔君阮柏橡，从那石屋之内破空而起的时候，便已来的摸样，上次丁浩见他时所表现出的迷茫已经消失不见，取而代之乃是古井之水般的平静。
        与阮柏橡一起飞出的，自然便是那一个隐匿在里面的魔月谷的二劫散魔，此人眉目当中有着明显的惊恐与担忧，四顾而望后最终将惊异的目光，落到了百变魔君阮柏橡身上，道：“你是何人，一直暗中潜伏在我们当中，到底有何目的？”
        神色平静，阮柏橡看了看四周，待到望见沙丘上面的丁浩时，露出了一个微笑，然后才淡淡道：“本人乃是百变门的门主百变魔君，与你们魔月谷合作的殿王同出一脉，或许你也听说过本人的名号。
        至于本人潜伏在你们当中的目的，自然便是毁去你们的传送阵法，断你们的逃跑之路，将这个大漠当中的阴绝之完成摧毁，好让无极魔宗可以顺利的赶到你们魔月谷之内，将你们魔月谷彻底毁灭了！”
        “你，你们难道知道阴绝之的秘密？”这个魔月谷的散魔，听阮柏橡夸夸而谈，尤其是提起了阴绝之，不由的惊骇的大呼道。
        此话一出，整个阴绝之的魔月谷的门人，都是面若死灰，看到现在传送阵法被毁去已经心中绝望，唯一依赖的魔月谷的阴绝之的秘密，再次被揭穿后心来的惊恐则是更甚，连身死后门人报仇的机会都被剥夺，这种感觉却是痛苦非常。
        看着此人惊诧的摸样，百变魔君阮柏橡不屑的轻笑一声，没有搭理他，迅捷的飞至丁浩的身旁。淡淡道：“这传送阵法已经毁去，他们已经上天无望入无门了，我现在就去魔月谷之内，潜伏其中把他们魔月谷内，存留传送阵法也同样毁去，以方便你们后面的行动。”
        看阮柏橡主动请缨，丁浩含笑点了点头。道：“阮老辛苦了！”
        “呵呵，魔月谷勾结渊殿，上次便是他们两宗陷我与不利，所以诛杀魔月谷也是为了我自己而已！”阮柏橡轻笑说道。
        话语一落，身化长虹，骤然破空朝西方而去。在残霞的余辉下拉出了一道长长的弧线。
        阮柏橡一离开，丁浩站立在丘陵之上。望了望下面的魔月谷众人，对身旁的张利点了点头，道：“送他们上路吧！”
        张利也是早早便跟随与丁浩的一批人，当年还曾年少气盛和丁浩对峙过，本身也是个无法无天的嚣张惯了的人物，刚刚便听下面魔月谷的那个门人的话语不爽，现在丁浩这么一说，随即狞笑着纵身而起。身形宛如重锤一般，气势惊人的直向底下飞去。
        张利手持一把三尺长飞剑，剑体乃是青绿色，闪耀着冷冷的幽光，飞掠而来时候飞剑一个挥舞。其中两条蛟龙从飞剑之内挣脱而出，每个蛟龙都有几十丈长。周身看起来硬如铁石，张牙舞爪的抓向那刚刚话语的红面青年。
        “这‘双蛟青魄剑’乃是张利亲手诛杀了两条蛟龙，收取了蛟龙的魂魄。以五千块青玉石，三斤火龙沙，加上无垠神水炼制三年而成。
        青玉石火龙沙包括那无垠神水，都是修真界极其稀少之物，普通的门派根本就没有见到过，张利为了收集这三样东西，可是洗劫了两个门派，再加上在龙魔宫海皇宗搜集的无垠神水，才硬是凑齐的。
        本来两条数千年的蛟龙身死后，魂魄根本无法发挥出巨大威力，但是有了青玉石火龙沙和无垠神水，却使得蛟龙的肉身重新锻造起来，能够随着张利的心意随便的变化成形，比起被张利诛杀之前威力更是巨大，兼且与青魄剑合一，威力更是大上一倍，这法宝品质已经是中上品，着实难得！”在丁浩的身旁，那天尸上人阴无猖看着丁浩目光熠熠，似乎颇为感兴趣张利手中法宝，不由的出声解说道。
        点了点头，丁浩凝视着纵身飞掠而下张利，笑着道：“看样子这些年来，他们不但修为增进了不少，连番的征战之下，倒是确确实实的搜刮到了不少好东西！”
        “那是当然，不止是他张利，他们三煞无五修罗，每个人手中都有着趁手法宝，那些法宝换做是小一点的门派，都是只有长老与宗主才有资格佩戴的。
        门内几个长老供奉，哪一个不
        与门派财力，修炼了好几样趁手的法宝为己用，若魔宗，掌握了大大小小数百个各种各样的修真资源，我们怎能够恣意修炼中意法宝，这都是宗主你带给我们无极魔宗的恩赐！”阴无猖目光敬仰望着丁浩，诚恳之极的恭声道。
        对于门人的情况，丁浩这个做宗主的确实知道的太少，一直以来都在东征西战的四处大战，门内关于弟子的修炼等等事情全部交给了旁人复杂，现在猛一看才明白自己的确对门人了解太少了。
        在丁浩与阴无猖两人话语之时，那张利已经飞落到谷底之内，与他一同飞掠而下的，还有三煞五修罗的另外几人，另外还包括绿袍老祖与向阳天两个活宝。
        因为丁浩先前与张利先行话语的缘故，绿袍老祖与向阳天两个老人，并没急着立即冲下动手，只是怪笑着立在上空，打算看情况再动手。
        张利飞掠而下后，飞剑内囚禁的两条蛟龙破剑而出，那汹汹而来的气势直把魔月谷那个红面青年，当时便震慑住了，呆愣在哪儿一时间都没反应过来。
        虽然他本身的实力比起张利相差不是太多，可是张利与丁浩离开断魂山以后，整日都在争斗中渡过，争斗经验丰富无比，更是有着凛凛的凶气，加上法宝又胜了一筹，自然不是他能够抵御的了的。
        没有任何的悬念，直到张利的飞剑当中的两条蛟龙，张牙舞爪冲到他的面前，此人才反应过来出手对敌，一柄阔刀闪耀着幽幽的白光祭出，但是这柄阔刀明显和张利手中的“双蛟青魄剑”不再一个档次，刀剑相遇后，张利狞笑道：“区区一柄以铁炼制而成的长刀，也敢抵挡我的青魄剑，果然是不知死活！”
        就在张利话语一落之际，青魄剑一声轻鸣，“铿锵”的轰击在那个长刀之上，没有任何的意外，长刀上面的光芒黯淡，在虚空打着旋的抛落开来。
        与此同时，那两条盘旋下来的蛟龙，昂兽一声嘶吼，在张利的驭动之下，朝着那个红面青年绞去。
        身在丘陵之上的丁浩，将场内的情形一一收在眼底，自然明白张利不但是修为心智，包括法宝功法都胜了对方一筹，这人明显不是对手。
        在张利一与那人动手后，丁浩站立在上面观察了一番，发现那随着而下的三煞五修罗，一个个法宝都是不凡，看样子这些年除了修为不断增进外，身价也随着水涨船高了。
        至于与他们一同下去的绿袍老祖与火云尊者向阳天，上次在太玄宝藏的时候，已经各自得到了法宝，除了上次太玄宝藏内得到的法宝外。而今向阳天右手带着一个不断燃烧着熊熊烈焰的手套，其中蕴含了极强的火性力量，左手之上带着的一个火红的手镯，里面红光闪耀，其中点点的火星似乎要破开手镯而出一般，明显也非凡品。
        绿袍老祖胸口带着一条骨质的项链，磷火一般的绿光，不断的在其中闪耀着，以丁浩的目力来看，自然能够看出那项链之中似乎囚禁了一些修真者死去的元婴，看那项链的材质不曾见过，而从那项链排列的状态，丁浩猜测出这个项链应该可以作为阵法使用。
        左手托着的紫金钵盂，隐隐的流露出紫金色的光辉，在那紫金钵盂的当中，紫金色的光芒更是强盛，比起当初第一次见面时，现在的紫金钵盂似乎已经由中品法宝上升到了上品，明显是被绿袍老祖，使用了上好的材质再次重新炼造过，否则绝不会品质上提高一筹。
        除了这些人以外，丁浩环顾四周将门人都仔仔细细的看了一遍后，发觉整个无极魔宗的门人，身上的东西都或多或少的有了变化，真如上次毒魔所说，现在的无极魔宗门人的法宝，比起道魔六宗任何一个门派，都只强不弱。
        至此，丁浩对于现在宗内弟子的实力，已经有了个清晰的认识，点头看了身旁漠然不语的血魔列山，道：“布置结界，防止魔月谷任何一人借助与遁法逃逸！”





    正文 第七百二十章 联盟势力
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:30 本章字数:3765


        浩话语一落，血魔列山冷漠的点了点头，随后手中的被他祭出，高高的悬在虚空当中。
        突，本来便如血的残霞，在嗜血球血光的照耀之下，真的浓稠的如鲜血一般，整个阴绝之的天空，在嗜血宝球的照耀之下，被笼罩在一片血蒙蒙的罡罩之内，那种刺鼻的血腥味道，直让下方的魔月谷众人惊骇欲绝。
        血魔列山现在关于嗜血球的使用，明显已经达到了新的的境界，不再像当初一般，嗜血宝球一出之后，不但是对手就连自己人身体的血液流动速度都会骤然加速好几倍，修为低微的弟子都不得不退避三舍。
        现在嗜血宝球血光依然大盛，将整个阴绝之的上空，蔓延的宛如无尽的血海，可那些血光照耀在无极魔宗的众人身上，没有一个门人感觉到心有不适。但是同样被血光照耀的魔月谷的门人，却一个个的面露极其不适的表情，脸色红彤彤的气血高升，修为低微的几个魔月谷的弟子，看起来更是摇摇欲坠，似乎身体内的血液，随时都有可能破体喷出一般。
        看着满空的血气随着嗜血宝球涌现，整个区域方圆几里之内，所有的灵气停止了流动，空间似乎也被束缚住一般，出现了闷人的沉重感，丁浩便知道血魔列山，在渡过二劫之后，实力已经达到了更为恐怖的境界。
        赞赏的望了神情一点变化都没有的血魔列山一眼，丁浩含笑着点头道：“列老果然非凡，看样子得到嗜血宝球以后，列老的实力越来越深不可测了！”
        阴沉着脸撇了撇嘴，列山望了丁浩一眼。道：“我实力虽然在进步，但如今和你的本体相比，恐怕也占据不到丝毫便宜，更何况你现在修成了身外化身以后，这具化身到底有多大的潜力谁也不清楚，与你比较起来，我并没有什么出奇之处。
        就连没有修炼无极魔功的玄天真人冷存宇，现在也已经是二劫状态，实力也不会比我弱上半点。至于毒魔得到万毒摄魂铃后，突飞猛进的修为进境。你也看在眼里，待到再次炼制天绝毒散的时候，自当会更加一步，有望直接渡过第一次天劫，所以我们都在进步，我也不比你们进步快！”
        列山这么一说，丁浩心中细想了一下。似乎确是如此，得到了殛天七宝的几人，修炼的速度都是明显快出了无极魔宗的门人一筹，之所以如此或许和殛天七宝之内残留的殛天七脉的记忆传承有关，即使列山他们因为修为还未足够，没有能够体会到其中蕴含海量信息，但那些记忆深埋在他们的灵魂深处，已经在不知不觉当中将他们改变了许多。
        嗜血宝球将结界一布置完毕，似乎已经算是宣布了魔月谷这些人的死刑。随后无极魔宗的门人，潮水一般的涌入其中，怪笑着开始诛杀魔月谷的人，孟远见与天尸上人也冲入其中。只是这两人并不是针对魔月谷，而是向那个拔高而起的阴绝之峰飞去，目是为了破坏掉这个方的阴绝之峰。
        在屠戮一开始后，丁浩凝眸注视了一圈后，发觉无极魔宗的门人，周身的法宝与修炼的功法，明显是占据了优势，除了漫天的法宝凌厉之外，不断的争斗中无极魔宗门人炼制而成尸魔，也起到了重要的作用。
        这些尸魔虽然和血鬼将远远无法相比。但威力也是不弱，在操纵者的心神驭动之下，不但可以作为悍不畏死攻击者。也能当做肉盾助自己抵御旁人的攻击，尤其是在魔月谷的门人，明知必死无疑当然同归于尽的自爆而死时候，这个时候有尸魔在前面顶着，操着者躲在后面很少会被波及到，大大的减少了无极魔宗的损失。
        另外还有一人，虽然并没炼制成尸魔，但是因为有魔魂的存在，最后要吞噬一个魔月谷门人的时候，大意之下被魔月谷的这个门人拥住，就在快要同归于尽的时候以魔魂代替了本体，硬生生的承受了致命的一击，最终魔魂虽然毁去，但本体却也趁机的逃出，并没伤了根本。
        正是因为无极九术诡异，再加上法宝人数占据优势，面对这魔月谷一心求死的门人，一帮人强攻之下，没有花费太大的功夫，便彻底控制住了局面，牢牢压制住了下面的魔月谷的门人。
        如此以来，无极魔宗的门人都是厉笑着近身贴近魔月谷的门人，打算将利益得到最大，其中几个联合，困住一人后便使出
        宗，对那些魔月谷的门人吞噬起来。
        凄厉恐惧的叫喊声，从魔月谷的门人口中叫出，死是一回事，被人将真元连带着生气一点点的抽干，这种死法更是恐怖。当第一个魔月谷的门人，凄厉惨吼着被吸成干瘪的人干而死以后，整个魔月谷门人的恐惧心里被彻底引燃，本来还打算与无极魔宗众人同归于尽这些魔月谷的门人，竟然不敢让无极魔宗的门人靠近，承受能力低的直接厉声尖叫着自杀而死。
        摇了摇头，丁浩不再继续多看，知道这些魔月谷的人，必然一个无法逃出生天，心中也感觉到了毒魔王亦寒，似乎已经通过传送阵法，带着魔门联盟的众人而来，不由的略微退离了丘陵，向王亦寒行来的方向凝望。
        漫天人影憧憧，如大漠的浪沙一般密集，黑压压的从那个方向飞来，夕阳之下这些人在大漠的沙上面，托起了长长的影子。
        毒魔王亦寒与那魂祭阁的宗主苗彩凤，并肩行在前面，王亦寒嘴角带着迷人的浅笑，还在和苗彩凤笑语说些什么，旁边不远处乃是元魔宫的宫主宣异和魔云宗的宗主戴天行，全部都是目光平静，似乎一点都没有对诛杀魔月谷有任何的担忧，看起来像是来游山玩水的一般。
        —
        除了前面的几个老朋友以外，在这几人的旁边，另外多了九个合体初中期的修为，看样子也是一宗之主的陌生面孔。如今魔门联盟发展迅捷，加上三洲一岛的势力日渐强盛，对于周围的所有势力，采取顺昌逆亡的态度，陆续有其他宗派，也都因为各种原因加入了魔门联盟之内。
        看到丁浩屹立在丘陵之上，目光朝着这边远眺，毒魔王亦寒优雅的轻笑一声，速度骤然加快，一个眨眼之间，便出现与丁浩的身旁，向着丁浩微微一行礼之后，便笑着开口道：“苗阁主宣宫主与戴宗主，便不用多说了，这几位宗主乃是后来加入魔门联盟，他们自己的门派也都不弱！”
        将这些人样貌扫视了一眼，丁浩含笑着点头，道：“欢迎各位宗主加入魔门联盟当中，只要各位同心协力的为联盟做事，我们便绝对不会亏待各位！”
        如今丁浩的身份，自然比他们高出一截，加上丁浩相交的一些人，都是顶尖门派的宗主人物，这些几个宗派的宗主，自然并没被丁浩放在心上，不但丁浩没有询问他们的宗派与名号，就连毒魔王亦寒也提都不提。
        虽然这有些无礼，可是因为双方实力相差太多，加上无极魔宗才是联盟当中的真正掌权者，这些后来加入者实力还弱与魔云宗等门派，在这个强者为尊的魔门当中，这种无礼反倒是显的理所当然。
        这些人的虽然年龄都比丁浩大的多，可这个时候在丁浩的话语之后，都是恭敬的行礼，一个个出言客气之极，明显是唯无极魔宗马首是瞻。
        至于和丁浩等人熟识的宣异苗彩凤戴天行，到并没露出拘束的表情，毕竟这几人与丁浩已经极为熟悉，明白丁浩虽然凶名赫赫，但是对于没有威胁的盟友，却一点都不会摆什么宗主架子，平时也好相处的很。
        “咦，那丘陵之内叫声凄厉，莫不是已经与魔月谷之人，先行战上了不成？”宣异听着从那丘陵的方向，不断的传来恐怖绝望的嚎叫，加上他深明无极魔宗各大凶魔的做法，不由的疑惑问道。
        扭头看了看后侧，又望了望这几宗到来的，总共将近一千名的高手，不由笑着说道：“没关系，这些只是开胃的小菜而已，真正的大餐，这才刚刚开始。走吧，这边已经到了尾声，我们这便赶往魔月谷，真正的拉开此战的序幕！”
        “这次进攻魔月谷，我们需要如何应对，是不是先行商议个对策出来？”苗彩凤望了望丁浩，出口道。
        大笑着摇了摇头，丁浩道：“不必，魔月谷在赤城宗沉月谷底的时候，已经被道魔六宗诛杀了大半高手，以我们这些实力，根本不必商议什么，直接到你魔月谷，将他们整个宗派摧毁就是！”
        话语一落，丁浩依从刚刚百变魔君阮柏橡离开的方向，带着滚滚的凶煞之气，狂笑着向魔月谷飞掠而去。





    正文 第七百二十一章 大漠绿洲
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:30 本章字数:6096


        北大漠，魔月谷之内。
        已是深夜，清冷的月光，直若银河之水散落而下，将整个大漠都笼罩在一片银色当中。
        在整个荒凉孤寂的大漠之中，白昼热的仿佛蒸笼，可到了夜晚却又冷的令人瑟瑟发抖，实在是极端的很。
        便在这无边无际浪沙遍布的大漠之内，有一个最为奇特最为神秘的绿洲，传闻绿洲之内有着取之不尽用之不竭的清甜泉水，有着不老的神仙通灵的神兽，还有美如天仙的女子。
        在皎洁的月光之下，整个绿洲沉溺在宁静之中，绿洲极为宽阔，四面八方的参天大树茂盛的令人惊异，充足的灵气蔓延在整个绿洲之内，入眼所见颇多的奇花异草，怪异的小兽安逸的或是卷缩着静静的沉睡，或是三五成群的低头厮磨。
        一声刺耳的狂笑声，从远至近迅速的接近绿洲，瞬间撕破了夜空的宁静，将整个绿洲之内各种各样的野兽，惊骇的或是瑟瑟发抖不敢动弹，或是癫狂一般的嘶叫着四处乱动。
        清冷的月光之下，远处一团明亮的光影内，电芒不断的游动，其中浓浓的煞气掩饰不住，将那些已经有了灵性的小兽惊的突然反常。
        待到丁浩一落进绿洲上空之后，狂笑之声瞬间收敛起，浑身的凶煞之气也随之消失不见，整个人又恢复了从容淡定，只有双眸之内还似乎有电蛇游动，熠熠生辉的立在绿洲的五十丈高空，嘴角挂着淡笑俯视着下方。
        “本人无极魔宗丁浩，还请魔月谷的诸位同道出来一叙！”环顾四周以后，丁浩对于整个绿洲的情形。心中大致有了个数，不由的出言喝道，声音虽然不大却传遍了绿洲的任何一个角落。
        可是，这么一声高呼，除了使得绿洲之内的野兽更加的慌动以外，并没引起绿洲的其他变化，至于魔月谷的门人，更是没有一个出来答话。
        数十声“桀桀”的怪笑，从丁浩刚刚飞掠而来的方向传来，转瞬之间血魔列山毒魔王亦寒等人。陆续的悬浮在丁浩身侧，目光当中都带着凶残的意味，凝神望着下方的绿洲。
        “宗主，便由我来破去魔月谷的隐遁之术吧！”王亦寒嘴角挂着浅笑，看了看下方后，扭头对丁浩说道。
        看着整个绿洲的灵气四处漂移，丁浩略微沉吟了一下。当即颔首点头道：“既是如此，那便麻烦王老了！”
        眼见丁浩应允，王亦寒向着身旁的苗彩凤微微一笑，道：“我去破除这魔月谷迷惑众人的障眼法！”
        话语一落，屹立在苗彩凤身旁王亦寒，倏纵身投入下方的绿洲当中，一声声奇异的摄魂铃声，从毒魔王亦寒的体内发出，将整个绿洲都笼罩在一片诡异的怪响氛围当中。
        隐匿在毒魔王亦寒体内的五毒。此时猛在他的身体表面浮现出来，一个个张开獠牙利嘴，嗖的一下便落进了绿洲之内。
        瞬间，整个绿洲内的面。如波浪一般滚滚而动，一股股五颜六色的瘴气，竟在滚滚荡漾的面上升起，慢慢的蔓延至整个绿洲之内。
        这些瘴气所过之处，所有花草树木瞬间枯萎，各种灵禽异兽骨肉溃烂，霎时变成一块快的血水，只是顷刻之间，原本生机勃勃宛如人间仙境一般的绿洲，入眼所见再也没了一丝的生机。沦为了死气沉沉的凄凉。
        毒魔王亦寒屹立在瘴气当中，绝美的容貌衬托着残忍的景象，显的有着说不出的妖艳美丽。直把众人惊诧当场。
        尤其是那魂祭阁的阁主苗彩凤，她虽然知道毒魔王亦寒与丁浩南大陆一行，得到了极为恐怖法宝万毒摄魂铃，修为也是突飞猛进，可她知道归知道，并没正在看过毒魔王亦寒出手，并不知道王亦寒真正的实力已经进展到什么步。
        现在一见毒魔王亦寒，举手投足之间，似乎根本没有出力，但整个百里宽阔的绿洲，便在转瞬之间化为死寂，如此手段实在是惊骇到了苗彩凤，让她俏目生辉掩口轻呼起来，随后美眸露出欣喜之极的表情，略带感激的望了望旁边的丁浩。
        一直以来，因为毒魔王亦寒不能修炼无极魔功的缘故，实力进展在整个无极魔宗当中都是最慢，但是丁浩对王亦寒又是极为的信任，许多重任都是交由毒魔王亦寒来处理。
        如此以来，王亦寒成了无极魔宗的一个特殊存在，修为实力不及旁人，但却掌握着无极魔宗的重权。那些修为高绝如血魔列山的一帮人，倒是不会多说什么，可是后来加入无极魔宗的门人，却隐隐有其他的说法，认为王亦寒的实力不该掌握哪么大的权利。
        身为王亦寒的红颜知己，又深明王亦寒在无极魔宗掌会使多少人深深嫉妒，虽然王亦寒从没在苗彩凤的面前，流露过任何关于这方面的低落情绪，但善解人意的苗彩凤，还是从王亦寒连番退让手中的权利这点，看出了他以前的无奈。
        哪个男人没有雄心抱负？王亦寒自然也不会例外，苗彩凤虽然看出了他的无奈，但却从没在他的面前提起过此事，心中也是焦急，却没有任何的办法可想。
        —
        直到王亦寒与丁浩南大陆一行之后，得到了超级法宝万毒摄魂铃，更是实力与毒功突飞猛进，掌握了天绝毒散的配置方法，一回到西大陆王亦寒虽然没有表功什么，可整个人的气势与谈吐依然和当初离去之时已截然不同，整个人更是绽放出妖艳诡异的奇特魅力，这让对王亦寒情有独钟的苗彩凤，立即猜测出了他南大陆一行定然收获匪浅。
        果然，现在王亦寒的表现，远远的超出了她的想象，自己也不必继续担忧他实力不及旁人，坐上高位后不能服众了。正是这些原因，才使得她会感激之极的望向丁浩。
        含笑点头，丁浩冲苗彩凤露出了一个了然微笑，并没有多说什么。小事方面丁浩可能有些顾不上甚至懒的去管，可是无极魔宗的大体方向，一些重大的事情的决策权还是掌握在他的手中，更何况丁浩又是聪明之人，自然明白这些事情，否则也不会只带王亦寒前往南大陆了。
        这个时候，五彩瘴气蔓延到整个绿洲之上。渐渐的笼罩在绿洲当中的一片空旷处，五彩的瘴气突发出“噼啪”的得怪响声，随着怪响声发出，远看空旷的绿洲，发现当中竟冒起了浓浓的雾气，瞬间与五彩的瘴气混合在一起。
        冷哼一声，毒魔王亦寒嘴角挂着冷笑。万毒摄魂铃不知何时起，被他给攥在手中，略一摇晃，魔异的铃声勾人心脾，五颜六色的瘴气如被电击的魔怪一般，瞬间变凶猛之极，滚动之间肆虐的侵袭着浓烟。
        片刻之后，待到尘埃落定，那些充斥四周的汹涌瘴气。在王亦寒的驭动之下，重新的返回了表深处，五毒也从绿洲的五个方向，化为五道五彩的细线。瞬间依附与王亦寒的体内。
        那浓浓的雾气飘散之后，本来空旷绿洲当中，多了一个光彩迷离的小岛，岛内有一个巨大的沟壑，其中有一个幽深的小谷，里面小桥流水怪石嶙峋，一副仙家气派。
        在那深谷之内，错落有致的红瓦房内，慢慢的走出了众多脸带愤怒的修魔者，一个个手中攥着法宝利器。仰望着悬浮与上空的无极魔宗与魔门联盟的众人。
        “嘿嘿，诸位做了这么久的缩头乌龟，现在终于肯出来啦？”丁浩冷笑着望着下面的魔月谷众人。讥讽道。
        看着这些走出的魔月谷的门人，丁浩心中粗略估算了一下，发觉魔月谷门人总共还有七百多个，其中真正能够与众人一战的高手，大概只有三百左右，面对与魔门联盟几倍的高手数量，不用争斗便知道败局已定了。
        “你便是无极魔宗宗主丁浩吧，这是我们魔月谷的重，尔等前来此所为何事？我们谷主暂时不在，若是访客的不妨改日再来！”魔月谷的门人慢慢的聚集之后，其中一个相貌颇为艳丽，身材犹显丰满的美妇，婀娜多姿的排众而出，仰望着上面开口讲话的丁浩道。
        露出个莞尔的笑意，丁浩嘿嘿笑着道：“关胜天在不在谷内，根本不是问题，反正我们又不是为了他关胜天而来，至于我们千余人高手，为何千里迢迢的从三洲一岛赶来此，想必你也心中有数吧？”
        这么一说，这美妇脸色悚然一变，旋即露出怨毒的神色，恨然道：“这么说，你们是决意不放过我们魔月谷啦？”
        含笑点头，丁浩开口道：“不错，今日你们魔月谷，必须要从西大陆除名，这也怨不得我们，谁让你们魔月谷勾结了不该勾结的西大陆公敌渊殿，又图谋不轨的想要计算我们魔门，我们也只好先下手为强了。
        哦，对了，不知你是否已经知晓，但我还是要随便再告诉你一句，与你们谷主关胜天，一同离开的魔月谷的门人，怕是永远也回不来了，你们节哀吧！”
        话语一落，丁浩脸色冷酷的望了望身后的众人，淡淡道：“沉落魔月谷！”
        此话一出，无极魔宗的各大凶魔，包括凶残成性的门人，都是依从丁浩的话语，嗖嗖的向魔月谷的谷底沉落下去，那还残留的一些魔月谷的上空的护罩，在血魔列山的无尽血海与向阳天的魔火侵袭之
        刻之间被涤荡一清，再也没有存留下任何的痕迹。
        这边无极魔宗的诸位凶魔一动，苗彩凤与宣异等人互相一眼，也不甘落后的对门人招呼了一声，也纷纷的向魔月谷的谷底沉落下去。
        一千多名魔门的高手，黑压压的沉向魔月谷，直如一个厚厚的云层压入其中，给魔月谷的众人造成一种强烈的压迫力。
        便在悬浮在上空的魔门众人，纷纷飞掠沉向魔月谷的时候，刚刚那面带怨毒神色，渡劫中期的美妇厉声尖啸起来，声音高昂刺耳。闻之让人头皮发麻。
        于此同时。整个魔月谷底，所有的小桥流水反射出粼粼波光，其中波光当中有着天灵气在诡异流动，嶙峋的怪石吱吱的移动着，包括那红瓦的屋舍，都活了一般的改变了原本的位置。
        每个大一点的门派，都有自己的护宗大阵，这魔月谷身为西大陆知名的魔门大派，自然也同样有着守护阵法。因此这变化一起，众人便立即明白。魔月谷是在启动护宗大阵，打算仗着势来抵御一番了。
        冷酷的狞笑一声，丁浩沉声道：“暂缓沉落魔月谷，所有魔门联盟门人注意，对那些谷底之内活动的流水怪石包括红瓦房屋进行攻击。摧毁这护宗大阵所需的一切材质！”
        此话一出，众人轰然应诺，就连本来快要降临谷底的血魔列山王亦寒等人。也纷纷止住的身躯，然后听从了丁浩吩咐，立即发动排山倒海一般的攻势，目标直指魔月谷内，所有晃动着的物品。
        在丁浩话语落下之后，自己也没有闲着。本来平凡身躯，猛绽放出刺目的亮光，身体之上更是电光如粗大的怪蛇一般游动着，隐隐还有轰隆隆的雷声。从丁浩的体内传出。
        本来雷声还是隐隐约约。但在丁浩手中电芒缠绕，一道道粗大的电蛇，在丁浩身体之内逸出，慢慢汇聚成阔龙以后。那轰鸣的雷声已经遮之不住，变得震耳欲聋让人心惊胆颤了。
        “轰隆隆”一声炸雷落下，魔月谷底内一个十丈范围的假山轰然倒塌，然后一条电龙猛从丁浩的身侧，落进了魔月谷底。电龙所过之处飞沙走石，摧毁了四周一切人或物，将魔月谷底弄一片狼藉。炸雷随着第一声爆响，接连在魔月谷底爆破，肆意的摧毁着一切。
        这只是丁浩一人之威，虽然已经极为骇人。可比起千余名魔门高手的不迭攻击，依然是显得小巫见大巫，只见本来小桥流水宛如仙境一般的魔月谷。在丁浩一声令下，短短的几个呼吸的功法，便成了漆黑坑洼密布的凄惨场景。
        尤其是那火云尊者向阳天，他每一出手，魔月谷之内必有一个方燃起汹汹的烈火，红瓦房屋在他手中狂猛的燃烧，那错落有致的怪石竟然也在猎猎燃烧，更为奇特的是，便连流水被他一朵火花落下后，也是蔓延着燃烧，端的是毒辣异常。
        到了这个时候，整个魔月谷的大阵，还没能够成形，便在狂飙攻击之中，被毁的毁，爆的爆，眨眼之间毁于一旦，没有留给魔月谷众人任何的机会。
        面对绝对的力量，这些阵法所起的作用实在有限的紧，虽然其中魔月谷的门人，也出手攻向了悬浮与上空的联盟之人，可是他们的反抗，面对与几倍的实力，显得是哪么的苍白无力，根本不能起到有效的牵制作用。
        “走，所有魔月谷的门人，立即赶往传送阵内，先撤出此以后再行报复！”那个美妇眼见形势一边倒，知道魔月谷勉强撑下去的话，只有死路一条，不由的立即大呼道。
        于此同时，在魔月谷的谷底，传来一声轰然的爆响，丁浩一听声音传来的方向，再看那个美妇与魔月谷众人的苍白脸色，立即明白百变魔君阮柏橡，已经得手了。
        不过还没等丁浩脸上的笑容蔓延开来，却见从魔月谷底飞出的百变魔君阮柏橡，浑身鲜血横溢，如丧家之犬一般的向着这边落荒而逃，脸上满是畏惧之色。
        百变魔君阮柏橡乃是渡劫后期的高手，即使比起现在的血魔列山，实力上应当也不会逊色分毫，现在的模样明显是已经受伤，而且看他脸色的畏惧之色，伤他之人的实力必然极为恐怖。





    正文 第七百二十二章空间枷锁
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:31 本章字数:6153


        是谁？”丁浩眼见阮柏橡，势如闪电一般的飞掠而来一变，出口喝道。
        “怕是费玉砚已经回来了，我甚至没有看到对方是谁，才刚刚破去魔月谷的传送阵法，便被立即击伤，那人实力如何我根本无法知晓！”飞掠当中，百变魔君阮柏橡，心有余悸的惊呼道。
        于此同时，那个魔月谷的美妇，先是一惊然后又是一喜，娇滴滴的对着那百变魔君阮柏橡，飞出的一个岩洞道：“小桐恭祝费祖宗，从南大陆法驾光临！”
        果然，就在这个美妇话语一落，那相貌阴柔的费玉砚，从容不迫的从那岩洞之内渡出。除了费玉砚以外，还有魔月谷的谷主关胜天，包括那金甲尸王。
        原本就深不可测的费玉砚，魔体重塑以后更是看不出深浅，整个人随随便便的站立在哪儿，便如崇山峻岭一般带给人心灵的震颤。
        看那关胜天与金甲尸王，似乎也都伤势尽复，一个个目光凶狠的望着悬浮在上空的丁浩等人，似乎恨不得立即将丁浩等人诛杀当场。
        这三人，从魔月谷的岩洞之内一走出，本来惊慌失措的魔月谷的门人，竟然瞬间的平静下来，尤其是那费玉砚，那双阴柔的目光，扫视到任何一个魔月谷的门人身上，那些魔月谷的门人都宛如入魔一般的平静，心中再也不起一点恐惧。
        丁浩心中也是极其震惊，两个大陆相隔无尽的海洋，按照道理来讲绝对不可能哪么快返回，可是现在费玉砚却偏偏的出现与此地，更加两人的惊讶的是，他还与关胜天金甲尸王在一起，这实在令丁浩有些惊讶，正是如此，丁浩心中一动后。本体已经开始行动。
        *************************************************************
        另外一处，断魂山上，与冯星然颠鸾倒凤的丁浩本体，脸上略微露出诧异的神色，不紧不慢的将冯星然微微推开，道：“魔月谷出了点变故。我暂且离开一下！”
        话语一落，丁浩转瞬之间，便出现与炼狱魔君冯傲天的身旁，也不管冯傲天正与魔门其他两宗地宗主商议什么，淡淡道：“费玉砚已经出现在魔月谷之内，和他一起的还有关胜天与金甲尸王，看样子两人伤势已经恢复，我们无极魔宗有点小麻烦。
        这次不需要你们三宗。出动多少人马援助，只要那几个魔界来人往魔月谷走一趟，将那费玉砚困住即可！”
        此话一出。冯傲天等人当即也是一惊，不过知道丁浩炼制成身外化身以后，自然明白为何丁浩能够对事情如此清楚明了了。
        冯傲天一愣之后，当即凝重点头道：“我现在立即通知我师傅，他已经渡过了三次天劫，利用你的神莱古木将魔体重塑，这便与几个老人往魔月谷走一趟！至于剑魔宫与天杀魔宫，他们的魔界来人，目前魔体还在重塑当中。怕是不能帮助你们什么，那金甲尸王还需你自己对付！”
        微微一笑，丁浩显得比他们还要从容的多，点头道：“我们无极魔宗高手是魔月谷的数倍，只要能够牵制住费玉砚，这次魔月谷便必死无疑，至于金甲尸王你们不必担心，本宗地剑仙红世对于他早就心痒难耐了！”
        丁浩这么一说。冯傲天愕然以对，看他嘴角挂着淡淡的笑容，没有任何的惊慌之色，似乎一切都在掌握之中的摸样，不由的感慨丁浩在不知不觉当中，的确已经具有了大宗宗主的气魄。
        “看你这摸样，我便放心了，既然如此，我便带我师傅，还有冯老等人。立即赶往魔月谷！”炼狱魔君冯傲天道。
        点头同意，丁浩道：“你们先去，我随后便来！”话语一落，丁浩随即离开。
        *****************************************************************
        同一时间，大漠极北的魔月谷之内，众人还处于剑拔弩张地对峙的阶段。
        面容冷酷，丁浩看着三人，尤其是盯上费玉砚，道：“没想到被压进天池之底，你还能逃过一劫，这倒是我失算了！不过今日任凭你实力多强，我们魔门人数远远的高于你们，我就不信你能凭借一人之力，扭转乾坤力挽狂澜！”
        这么一说，魔门那边地众人，也是心中大定，在这个修真界，一人之力威力有限，即使有着通天的手段，也不可能以一力胜过成百上千的高手。
        轻柔的微微一笑，费玉砚神色当中，看不出丝毫
        ，望了望上空的丁浩等人，淡淡的说道：“我一人的乾坤，但是擒贼先擒王，你是无极魔宗的领袖，而你们无极魔宗又是联盟地主心骨，只要我将你擒拿住，你们的阵脚自乱，你们无极魔宗之所以能够抱紧在一起，原因如何旁人或许不清楚，但我心中有数，只要你一死无极魔宗自然也不再构成威胁。”
        话到这里，费玉砚顿了顿，含笑紧盯着丁浩，一字一顿道：“所以，你一死，你们所谓的联盟，便也结束了！”
        费玉砚话里的意思，丁浩心中明白，无极魔功的秘密掌握在自己的手中，他费玉砚这么说法，便是认定无极魔宗的门人之所以被自己控制，都是因为必须修炼无极魔功的原因，若是自己一死，无极魔宗地凝聚力按理应当便会瞬间崩塌了。
        脸上带着笑容，丁浩神情不变，淡淡的看着费玉砚道：“既然如此，那你便试试吧，看你能否将我诛杀在此，使得联盟不攻而破！”
        “丁浩，我们与你们无极魔宗的仇恨不共戴天，只要我们魔月谷有一个人在，都不会让你们无极魔宗好过！”关胜天怨毒的望着悬浮在虚空，夸夸而谈的丁浩，厉声道。
        狞笑一声。丁浩寒声道：“那我会杀的你们魔月谷，连一个人都不会剩下，这样你们便再也无法对我们形成威胁了！”
        “痴人说梦！”费玉砚柔声一笑道，话落虚空漫步，从容不迫的向着丁浩走来。
        眼见费玉砚向丁浩走来，血魔列山与毒魔王亦寒几个无极魔宗的老人。瞬间从其他几方，向着丁浩行去，只是瞬息时间，便把丁浩包围其中。
        眉头一皱，丁浩看了看自己身旁的血魔列山等人，淡淡道：“你们退下，让我来试试这费玉砚，到底能够拿我怎样。哼哼，魔界之人已经高出了修真界，不知有着什么通天彻地地大神通！”
        既然百变魔君阮柏橡。面对与费玉砚都没任何地反抗之力，丁浩明白血魔列山等人，也无法对费玉砚造成什么威胁。而这具身外化身本体是阴阳宝镜，融合了雷电之力加上魔月谷的“魔月阴绝之光”修炼而成，强硬程度比起本体还要胜上一筹，丁浩也想看看如今的费玉砚，到底有多么的可怕。
        听丁浩这么一说，血魔列山与毒魔王亦寒等人愕然一愣，待到看到丁浩传来放心的眼神之后。才默默地退避开来，只是手中的法宝全部攥在手中，目光一瞬不离的落在丁浩身上，打算随时上前援助。
        将血魔等人劝退之后，悬浮在虚空当中的丁浩，也越众而出，最终站立在费玉砚不远处的虚空当中，目光平静的望着他。
        “能够将没落的无极魔宗。带到如此一个高度，你丁浩的确是个人物。不过任你本领再大，今日也难以讨到好处，既然你一心求死，我便送你一程吧！”费玉砚先是赞赏地微微一叹，然后话锋一转，暴喝道。
        声音一落，费玉砚踏步而来的脚下，突地绽放出银灰色的波纹，然后右脚猛地一跺。半空当中突地传来一声闷响，悬挂在天下地明月，似乎应和的猛地闪亮了一下，整个魔月谷内的充沛的天地灵气，一瞬间全部涌向了费玉砚。
        在费玉砚的身上，突然飘射出一个个银色的光环，光环大如车轮，倏一射出便互相之间绞缠在一起，如层层的枷锁一般，以费玉砚为中心，将周围的空间笼罩其中。
        “我此招‘引灵锁魂’，可以将周围的空间都锁住，任何人被枷锁笼罩住，都无法挣脱出来，除非你地力量，能够比整个魔月谷的天地灵气还要强盛，否则绝对无法破碎空间而出！”费玉砚柔声一笑，如对好友轻声话语一般道。
        随着费玉砚话语落下，他整个人体内不断的涌现一个个的光坏，互相绞缠着凶猛之极的向两人所处的空间锁去，而丁浩则是漠然立在虚空当中，目光当中有着惊诧与疑惑，眼睁睁的看着那枷锁将空间锁住，动也不动。
        原来就在一开始的时候，那费玉砚一脚跺下，虽然旁人并没感觉到有什么变化发生，可丁浩却仿佛被成千上百只无形地手牢牢的抓住一般。除了脑子以外，浑身没有任何一个地方可以动弹的，只能眼睁睁的看着费玉砚一步步的施展魔功，从容的调动魔月谷的天地灵气为己用，然后施展“引灵锁魂”将两人所在的空间锁住。
        瞬息之间，立在虚空当的两人，五十丈之内都被银色的光环缠绕住，这些光环密密麻麻地绞缠在一起，一明一暗的闪耀着光芒，如涓涓细流一般的灵气似乎凝聚成液体状态，在其中蜿蜒
        ，形成了一个瑰丽的奇观。
        费玉砚在这个空间之内，完全不受阻碍，那些一闪一闪的银色光环，对他不能形成丝毫的束缚，待他从其中如游鱼一般走出以后，那片五十丈的虚空，被银色光环缠绕成巨大的圆球，和九天之上的圆月一般熠熠生辉。至于丁浩，已经完全陷入其中，早就看不出到了哪儿了。
        “丁浩被锁在其中，需要面对整个魔月谷内的天地灵气侵袭，看样子要不了多久，便会被炼死当中了！”费玉砚踏步行出后，淡然的看了看那边的血魔列山等人，平静的说道。
        的的确确，在费玉砚聚集魔月谷庞大的天地灵气，成球形将那片空间笼罩住以后，整个魔月谷之内充沛的天地灵气荡然无存。无论是谁都无法借到分毫，整个魔月谷失去了庞大地天地灵气，还没有枯萎的灵草，瞬间全部死去，一些需要灵气修炼的灵兽，也凄厉咆哮着声音越来越小。
        血魔列山等人。包括那元魔宫的宣异一些人，这个时候一见丁浩被瞬间困住，消失在圆球当中，全部脸色震惊，错愕的愣在哪儿。
        “丁浩已经玩完，你们无极魔宗的门人，还是先考虑考虑失去了继续修炼地功法，后面该要怎么走吧！”费玉砚依然是脸带微笑。柔声的说道，说不尽的从容悠闲。
        列山看了王亦寒一眼，两人都是微微一笑。互相点了一下头，骤然冲向了费玉砚，尚在半途当中，毒魔王亦寒便优雅的说道：“若是以前，你如果使用这一招，或许我们无极魔宗还会四分五裂。但是到如今，我们与丁浩之前早已紧紧的联系在一起，已经不再是单纯的互相利用的关系，我想你可能太过自以为是了！”
        “莫要以为自己掌控我们无极魔宗的秘密。便能够对症下药地找到对付我们的方法，如今的无极魔宗再也不需要利用无极魔功来凝聚，到如今便是丁浩不在了，我们依然会依循他地步伐，将他未走完之路走下去。
        更何况，这不过是丁浩的身外化身而已，以阴阳宝镜与雷电之力，再加上你们魔月谷的‘魔月阴绝之光’塑造的身体。我想比你的魔体也不会逊色多少，哪儿有那么容易毁去，你这么做不过是白费力气而已！”列山极其不屑的撇了撇嘴，冷言冷语道。
        就在毒魔与血魔一动之后，那些一起赶来的无极魔宗的各大高手，火云尊者向阳天绿袍老祖，孟远见与阴无猖等人，也都飞掠向费玉砚，一个个冷嘲热讽的揶揄起费玉砚，手中地法宝也随之祭出。
        这个时候。费玉砚一直从容不迫的脸上，宛如被万脚所踩一般，染上了一层铁青色，不顾无极魔宗众人煞气腾腾的冲来，望着身下不远处的关胜天，柔声道：“他们所说可是真的，现在的丁浩，便是修炼而成的身外化身？可是你擅自使出了‘魔月阴绝之光’，助丁浩修成如此神通？”
        此话一出，关胜天浑身瑟瑟发抖，眼眸当中充满了畏惧，望着费玉砚连忙出口道：“事实不是他们所说的那样，您老人家听我解释！”
        “无论什么原因，不听从吩咐，擅自开启‘魔月阴绝之光’，都是不可饶恕地！我说短短时间不见，你修为怎么会突飞猛进的，原来是这么一个原因啊。呵呵，我之所以传授你‘魔月阴绝之光’的使用方法，可不是为了让你糟蹋的！”费玉砚越说声音越是温柔，可是那魔月谷主关胜天，已经是惊惧的不知如何是好了。
        “小桐小桐，你快帮为夫求求他老人家啊！”关胜天望向旁边那个容貌艳丽，身材丰满的美妇，张口惊慌道。
        那个美妇一开始听到此事，脸色同样露出震惊的神情，随后见这关胜天的模样，不由的露出鄙夷的神色，道：“夫妻这么多年，你还是这么没有出息，早知如此当初我便不该把谷主之位让你来做，果然是成事不足败事有余！”
        转过头来，这个美妇向费玉砚媚笑一下，娇滴滴地道：“恳请费祖宗，将他体内吸收的‘魔月阴绝之光’，转赐到小桐身上！”
        费玉砚柔声一笑，道：“当如你所愿！”话语一落，便朝着关胜天走去。
        看了看费玉砚，又看了看春心荡漾的那个美妇，关胜天似乎察觉到了些什么，不由的指向那个美妇，怒道：“林玉桐，你个骚货，我看出来了，原来是你勾搭了大靠山后，便打算将我踢开了！”





    正文 第七百二十三章异变连连
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:31 本章字数:5174


        玉桐被关胜天一骂，当即俏脸盛怒道：“是你自己没得我！”
        这个时候，那本来飞掠而来，打算合围费玉砚的一帮无极魔宗的凶魔，突然发觉魔月谷有了内讧，脸上揶揄的意味更盛，不由的有默契的伫足不前，反倒是露出了幸灾乐祸的表情。
        “吆喝，这真是有趣了，他本来还打算，挑拨我们无极魔宗的关系，哪儿知道竟然阵脚自乱，哈哈！”火云尊者向阳天，行到此地后，习惯性的揉了揉头，满脸疑惑道。
        绿袍老祖与火云尊者向来是一丘之貉，听他这么一说，突然压抑不住的的爆笑出声，指着那费玉砚，又指了指关胜天林玉桐，哈哈道：“看这样子，那魔月谷的谷主关胜天，似乎被他费祖宗带了绿帽子，这实在是太有趣了！”
        此话一出，本来被费玉砚魔功震慑住的魔门联盟中人，也纷纷大笑出声，一个个恶毒的语言，不迭的喷发而出，将费玉砚三人讽刺挖苦的体无完肤。
        此时，费玉砚在众人的讥讽当中，已经走到了关胜天的身旁，空着的右手倏地举起，一团银色光芒从他的手心霎时暴起。
        然后一指关胜天，手中的银光如脱缰的野马一般，向关胜天冲去，闪电一般的落进关胜天的体内。
        银光一落进关胜天的体内，本来面露怒容，似乎还有许多话语没有说出的关胜天，立即又露出了恐惧的神色，更是压抑不住的痛苦惨吼出声。
        魔月谷的镇宗法宝“月灵”，突地从关胜天的头顶悬浮出来，仿佛与那团深入他体内的银光交互映照，然后一股股的乳白色光芒，被强行的从关胜天地体内抽出，丝丝的汇聚到“月灵”当中。
        原本精神熠熠的关胜天，在这个过程当中慢慢的萎靡下去。整个人也瞬间苍老起来。惊慌惨叫的关胜天，形同厉鬼一般的向身旁地金甲尸王道：“你答应过我的，还不快些救我！”
        可惜金甲尸王对于关胜天的惨样却视而不见，神态漠然的道：“本王只答应你，将当初沉月谷底围攻我们的道魔六宗之人诛杀干净，可没有说过要一直护你周全。现在本王伤势尽复，你也一样失去了利用价值，死活和我有什么干系！”
        此时，费玉砚抬头凝望虚空当中的圆月，又看了看那不断苍老下去的关胜天，脸色略变，寒声道：“好你个关胜天，竟然将魔月谷储存万年的‘魔月阴绝之光’全部耗尽。你这次真是死不足惜！”
        话语一落，那“月灵”光芒大盛，将关胜天体内地“魔月阴绝之光”迅速的抽出。然后“扑”的一声，关胜天爆开，元神被费玉砚随手一伸抓在手心之内，双掌合拢之后白光一现后，一团轻烟飘散而出，关胜天算是彻底死绝了。
        于此同时，吸足了魔光地“月灵”，被费玉砚用手一指，瞬间落到了林玉桐手心。然后费玉砚道：“关胜天不遵门规，不配再担任谷主，从此以后，便由林玉桐掌握‘月灵’，成为魔月谷新的主人！”
        此话一出，魔月谷的所有门人，立即轰然点头，因为他们深明费玉砚的身份。现在又见识了他强横的实力，这个时候面对无极魔宗的攻击，可能连存活的机会都没了，自然不会有什么异议了。
        满意的看了看周围的一切，费玉砚又扭头望了望金甲尸王，眉头略微一皱，沉吟了一下后，道：“你体内有我们魔月谷地‘魔月阴绝之光’，但既然你答应关胜天，要将道魔六宗之人诛杀。我便不再动手收取剩下的‘魔月阴绝之光’，希望你谨记自己的承诺！”
        金甲尸王本身也是桀骜不驯的人物，但他也明白费玉砚极其难惹，冷哼一声道：“本王的事情还轮不到你来过问，不过君无戏言，本王自然不会自毁承诺！”
        点了点头，费玉砚微微一笑，柔声道：“如此甚好，希望你不要浪费了我们魔月谷的‘魔月阴绝之光’，我还等着看你诛杀道魔六宗呢！”
        在费玉砚他们话语的时候，血魔列山与毒魔王亦寒两人，已经围在了困住丁浩的巨大圆球旁边，试图将那个被银色光环锁住地空间破开，可惜两人看了一圈，使出了一番力气后，却发觉无能为力。
        “不用白费力气了，这是我凝聚了整个魔月谷的灵气而成的，岂是你们随意能够破开的！”处理了关胜天之后，费玉砚注意到了血魔列山与毒魔王亦寒的动作，不由的轻柔道。
        这么一说，血魔列山与毒魔王亦寒两人，面色都是有些僵硬，忽视一眼后，列山狞笑一声道：“既是如此，我们便将你诛杀，你是布置者，只要你死了或许这个锁住的空间也能破去！”
        “如此也好，我倒要看看魔界之人有什么神奇之处！”王亦寒同样笑着应和血魔列山。
        随后血魔毒魔两人，包括刚刚停下身子，对费玉砚冷嘲热讽的其他无极魔宗的门人，都是再次飞身而起，向着那费玉砚冲杀而去。
        于此同时，列山还回过头来，望了望那后面观望的魔门联盟众人一眼，淡淡地道：“你们还等着做什么，合体期以上的高手，全部与我们无极魔宗联合诛杀费玉砚，剩余的门人冲向魔月谷，将这魔月谷的门人彻底清除掉！”
        列山话语一落，那宣异苗彩凤包括戴天行，都是没有犹豫的大笑着冲出，至于那些后来加入魔门联盟的几个门派，听说了费玉砚乃是魔界之人后，都是露出了惊骇错愕的表情。
        待到血魔列山此话一出后，几人面现犹豫，最终除了两个门派的宗主按兵不动以外，其他门派的宗主都吩咐高手，加入了针对魔月谷的战斗。
        列山与王亦寒，回身看了看两个没有动作的门派，眼眸当中杀机爆射，不过此时已经到达费玉砚的身旁，倒也并没计较。只在心中默默算计着要秋后算账。
        血魔列山与毒魔王亦寒两人冲在前面，嗜血
        漫天血海，无穷无尽的血光直冲云霄，万毒摄魂铃魔杂着无影无形的剧毒，向费玉砚冲去。
        不过费玉砚毕竟乃是魔体重塑过的超界高手。面对与两人地先行合击，依然是柔声一笑，轻声摇头叹息道：“两位虽然属于殛天七脉，可实力还是太差，没有飞升重塑肉身的话，根本不能完全的发挥出你们法宝与功法的全部威力，你们无法对我形成真正的威胁！”
        一边柔声轻笑，费玉砚一边空手指向高悬与九天之上的圆月。手中打了一个法决以后，不知多么遥远地圆月，竟然瞬间如瀑布一般的飘射出滔天的皎洁月光。将费玉砚的周围笼罩在一个洁白无暇熠熠生辉的薄薄的罩子内。
        无论是血魔列山的无穷无尽的血光，还是王亦寒无形无色地剧毒，都在攻向费玉砚的时候，被那薄如蝉翼的罩子阻挡在外，包括那后来赶到地火云尊者向阳天的漫天火焰，与绿袍老祖的紫金钵盂的猛砸，都一样无法冲破阻碍。
        眼见这几人露出气馁的表情，费玉砚摇头叹息一声，道：“哎。毕竟不是同界之人，修真者灵气太弱，便是连我下界都实力大损，你们一直在修真界修炼，又怎能胜的过我！”
        “故弄玄虚而已！”血魔列山冷哼一声，转身看了看赶到的其他几宗之人，粗略的扫了一眼后，便发觉这里共有四五十个合体期的高手。当即狞笑道：“听我号令，我们一同出手，我就不行他能够抵御住我们这些人同时地一击，哼，他若是真的能够举手投足毁天灭地，也不会和我们这么多废话了！”
        此话一出，众人面色坚毅，轰然应诺，然后在血魔列山一声号令之下，果然是齐齐出手。使出最强的攻击，向那费玉砚汇聚而去。
        脸色首次一变，面对着汹涌而来的滔滔攻势，费玉砚身体瞬间绽放出耀眼的光芒，那些薄若蝉翼的罩子，随着费玉砚的身躯猛地飘向了虚空百丈，堪堪躲避了众人合力的一击。
        “呵呵，原来如此，看样子你也是惧怕我们合力一击地啊，我还真当你能够以一人之力毁灭我们所有人呢！”毒魔王亦寒眼见费玉砚，同样雅声出言揶揄。
        飞临上空的费玉砚，脸上神情依然不变，笑着柔声道：“若是我肉身一同降临，实力能够恢复十成，诛杀你们简直易如反掌。只不过这具肉体虽然重塑，但磨合还需一些时日，更何况毕竟不是自己修炼万年的身体，使用起来自然无法发挥出我应有的实力！”
        “原来如此，既然你躲避，便意味着你也不能凭借一己之力，来力挽狂澜，这样我们只需缠住你，先把魔月谷的门人诛杀便是！”列山露出残忍的笑意，话语一落之后，便向无极魔宗的众人点头，再次冲向费玉砚。
        另外一处，断魂山上，丁浩漠然盘坐在冯星然的闺房之内，突地睁开双眸，对身旁一直凝视着他的冯星然道：“到了现在，我已经知道了无极魔宗的门人，对于我到底是不是忠心了，也弄清楚了魔门联盟当中，谁会在关键地不扯后腿，很好。”
        在此之前，断魂山上炼狱魔君冯傲天等人，急匆匆的离开之时，丁浩不急不缓的留在此地，已经向冯星然说过，要看看没了自己，无极魔宗与魔门联盟会是怎么一番情形，所以丁浩此话一出，冯星然嫣然一笑，道：“你与化身相隔万里，还能互相知道对方的一切，倒是有趣的很，现在你是不是打算离开到化身身旁了？”
        点了点头，丁浩从盘膝而坐的姿势立起，伸手摸索了一下冯星然的俏脸，笑着柔声道：“我先走一趟，你好好留在炼狱魔宗，可不准到处乱跑捣乱哦！”
        “我哪有捣乱哦，你要去便去，那里哪么多废话啊，我正要看看你怎么行动呢！”冯星然哼哼道。
        微笑着取出手中的逆天魔剑，右手与逆天魔剑上，一瞬间绽放出滔天的黑色光芒，然后抬剑猛地劈在空出，一道“吱呀”声随之响起，本来空旷的冯星然的闺房之内，多了一道五彩的空间缝隙，丁浩向着冯星然点了点头后，便倏地钻入其中。
        待到丁浩的身体，一进入这个空间缝隙之内，宛如一扇门般，那空间缝隙立即合拢。除了丁浩消失不见以外，整个闺房之内看起来再无别的变化。
        极北大漠，魔月谷之内。
        无人注意的一闪一暗的圆球之内，在圆球的中央圆心处，突地多了一个黑点，黑点随着圆球的光亮，也是一闪一闪的。
        在众人正交战的如火如荼的时候，留在哪儿原地不动的两个魔门联盟宗派的宗主，这个时候正暗暗庆幸，庆幸自己并没有听从血魔列山的吩咐，一同上前围攻那魔界来人费玉砚。因为只是一会儿的功夫，上前围攻费玉砚的众多高手，其中一个魔门的宗主身死两个重伤，便是连无极魔宗的火云尊者向阳天也右臂鲜血淋漓，绿袍老祖小腹处多了三个拇指大小的血洞。
        元魔宫的宣异魂祭阁的苗彩凤，包括魔云宗的戴天行，几人纷纷负伤，其中戴天行已经连喷了数口血箭，不过那费玉砚，原本从容不变的笑容也已经消失不见，本来白皙的皮肤显得有些苍白，身上的衣衫也几处地方被撕破。
        就在这个时候，那两个暗自庆幸的宗主，突地感觉到了一种强烈的危机，不由的本能的瞬间暴退。
        一惊之后，刚刚落定后便骇然看到两个丁浩，狞笑着分别向他们走来，两个丁浩脸上都是煞气腾腾，明显是绝对不容他们逃生的。





    正文 第七百二十四章超界强者
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:31 本章字数:4975


        不听命令，你们死有余辜！”厉笑着迅速跟进，两个口道。
        身外化身被那费玉砚造成的空间锁住，看起来似乎没有受一点伤害，快速的飞掠向其中一人的时候，右手成了一条电龙，其中电芒激射，咄咄的奔向那人，左手一片乌黑，隐隐有风雷之声传来。
        本体的丁浩手提逆天魔剑，速度快捷的根本看不清，尤其是在丁浩全力出手的时候，宛如忽闪忽逝的鬼影，让人无法把握住他的动作。
        “呼啦”一声怪响，丁浩本体冲向的那人身旁，面对与只有合体中期实力的这人，空着的左手一探后，一拳轰击而出，这人宛如被钢钉钉住的蛤蟆一般，悬浮在虚空动弹不得。
        本体身上上几声鬼哭出现之后，百只恶鬼瞬间和丁浩同时缠绕而上，由恶鬼将众人的视线遮住，丁浩无极魔功施展开来，顷刻之间便将这人的真元吸收一空，随后抽身一退时，这具失去了真元灵气的皮囊，“嘭”的一声化为了血雨，向下方飘射开来。
        另外一处，被丁浩的化身对待的另外一个临战不敌的宗主，则是被数十道电蛇紧紧的裹住了，身外化身的丁浩，悠哉游哉的站立在这人的面前，看着面露恐惧的此人，道：“加入魔门联盟的时候，你便应当明白必须要听从号令，既然你自己心有异心，也怪不的我出手歹毒了！”
        话语一落，身外化身右手在这人的后心一轰，他便不由自主的飞向了丁浩的本体，百鬼随之将他吞没，在丁浩使出无极魔功吞噬他的时候，他身上的电蛇配合的突然倒飞向身外化身。
        同样的一声爆响，这人被丁浩吸干真元以后，也是化为了蓬蓬的血雨，挥洒落入魔月谷之内。
        丁浩突然出现。以迅雷不及掩耳之势，诛杀两个刚刚心有犹豫地宗主，立即将还在争斗的众人惊到，一时间不由的暂停了手中的动作。
        “不可能，你怎能冲破我的空间枷锁，你的化身又怎会一点损伤没有？”费玉砚盯着两个丁浩深深地看了一眼后。脸色悚然一变，惊呼道。
        微微一笑，两个丁浩都是闲庭信步一般的走来，由本体出口道：“空间枷锁又如何，你可知我手中的逆天魔剑，可以破除一切的禁制结界空间。我的身外化身炼制当中，还夹杂了你们魔月谷的两千年的‘魔月阴绝之光’，不知为何。你使用魔月谷的功法对我，我地化身有着极大的免疫之力，所以我的化身现在依然是安然无恙！”
        此话一出。那费玉砚再次面容一惊，脸上阴晴不定地急速思量着什么对策，半响才柔声一笑，点头道：“丁浩，我小瞧你了，你果然有些手段！”
        转过头来，费玉砚望了望那个一动不动的僵尸帝王，道：“丁浩已经出现，你曾经答应过关胜天。要将上次诛杀你的子民的所有人偿命，现在便是你兑现承诺的时候了！”
        金甲尸王从费玉砚他们争斗的时候，便一直蹲坐在魔月谷的一处岩石上面，只是看着众人做殊死搏斗，他并没参与其中，现在听费玉砚这么一说，不由的动了动僵直的身体，道：“本王行事岂能由你吩咐。不过你若是愿意告诉我‘魔月阴绝之光’地使用方法，我便答应你帮你诛杀这些人！”
        没想到他一直漠然不语的停在哪里，竟然又想出了这么一个交换的条件。费玉砚听他这么一说，目光当中露出了一丝怒容，不过环顾四周以后，眼眸闪烁了一下，最终还是点头道：“好，我答应你！”
        咧嘴露出一个恐怖的笑容，金甲尸王嗷嗷冲天而起，面对着两个丁浩。狂叫道：“小子，上次你使诡计伤害本王，今天本王必将让你死在这儿！”
        看着张牙舞爪的金甲尸王，丁浩莫测高深的微微一笑，淡淡道：“可惜我不能夺人所好，你的对手并不是我！”
        “不是你，那是谁？”金甲尸王道。
        “是我！”远处传来一声长啸一声，然后一把巨剑带着百丈长的剑芒，凌厉之极地从远处飞掠而来，人尚未至，那恐怖之极的凌厉剑芒已经撕裂苍穹一般惊人。
        剑仙红世，身上散发着无穷无尽的战意，整个人都闪耀着不多见的光辉，两眼如剑光一般凝聚在金甲尸王身上，点头大笑道：“好，实力果然非凡，乃是我生平少见的强者，今日或许能够通过你，将我滞留的境界再次突破！”
        那一直紧紧盯着丁浩的金甲尸王，突逢如此变故后，不由的露出呆滞的表情，然后仿若沉思的想了一会，罕见地老实巴交的点头，竟赞同道：“你的确是个厉害的高手，也许与你一战之后，本王也能再次突破，将僵尸的最后一劫‘九天神雷’渡过！”
        金甲尸王说完此话以后，似乎想起了渡过最后一次僵尸后的美好，再次兴奋之极的嗷嗷大叫起来，魔月谷的地面一阵起伏不定，谷内的岩石也是不断的摇晃，上次与他一起消失不见的银甲铜甲尸，不知何时起也纷纷从土里显露出来，一个个全部大声尖叫着道：“恭祝大王旗开得胜，永远成为僵尸国度的霸主！”
        听属下如此谄媚，金甲尸王大笑着仿佛癫狂，一座座的几十丈高的土峰，从平整的魔月谷之内拔地而起，随着金甲尸王的嘶喊声凝聚的越来越大，八座土峰横空而出以后，金甲尸王头戴的帝王冠猛地绽放出刺目的金辉，照耀在八座土峰之上。
        被金甲尸王头上的帝王冠的金光照耀到，那八座土峰一寸寸的凝结成金光闪闪的金色，变成了八座高数十丈的金峰，看样子金甲尸王知道红世乃是绝世剑仙之后，也是终于使出了全力，先是调动五行土力，横空凝聚而成八座土峰，再利用头上的法宝
        ，融合自己的尸丹将土硬生生的转变成了金子，果然的人物。
        待到众人看的目瞪口呆的时候。那八座金峰在金甲尸王地嗷嗷大叫声中，竟由“吱呀”着转动起来，整个魔月谷一阵地动山摇，其中的屋舍瞬间倒塌，水池之水枯竭岩石碎裂。
        等到众人发现那八座金峰，都被金甲尸王从地面之内抽出。一个个悬浮在他的身旁的时候，目光当中除了惊异便再也不剩其它表情了。
        八座金峰一出土，五行强大的土力与金力充斥了整个谷内，整个魔月谷一半已经被摧毁，绿洲之中不迭的传来轰鸣声。
        身为他地敌人的剑仙红世，面容是丁浩从来不曾见过的凝重，一直看到八座金峰破土而起的时候，那天殇剑才在他的驭动之下。慢慢的绽放出如太阳一般的光辉，宽阔的天殇剑在虚空如巨蟒一般涌动，滚滚地剑芒爆射开来直达数百丈。其中蕴含的恐怖气息，令观望的众人都是震惊地无以复加。
        就连身为超界高手的费玉砚，面容当中都是露出赞赏的表情，竟然柔声道：“修真界的高手，能够使出这么大威力的攻击，已经超出了我的想象，看样子我先前小瞧了你们两位了！”
        就是费玉砚话语一落之后，脸色猛地一变，倏地盯着刚刚剑仙红世飞来的方向。声音亮道：“来者何人？”
        数百朵磨盘大的火焰，将夜空映照的一片火红，每三朵火焰都排成“品”字形状，数百个“品”字形地火焰又再次排列，组合成各种各样的图案，带着燃烧一切的炙热，向费玉砚所处的方向涌动，整个天空一片深红。
        “***。你管我是何人，反正我就是受人所托，前来纠缠你的！”看不见人影，声音来自与那漫天的火焰当中。
        百朵火焰所过之处，就连极北大漠夜里的黄沙，都似在燃烧，等到飞掠到绿洲之后，所有地水都在沸腾着蒸发，顷刻之间空旷无比的绿洲，竟然再也不见一点水流。
        那边魔门联盟的众人。见到这骇然的威力，纷纷想要躲避，却发觉施火之人早已到达另外一种境界，明明火焰便在身旁，自己周围的一切都在焚烧，可他们却并不受波及。
        不过同样是人，那些魔月谷内的人，包括金甲尸王的僵尸部众，可并没同样受到照顾，一个个龇牙咧嘴的惨叫连连，纷纷如丧家之犬一般的四处躲避。
        费玉砚面容无比凝重，怒喝一声道：“炼狱魔宗的‘火焚天下’，但你却不是一同下界地楚狂生，可是你明明魔体重塑过，你到底是什么人？”
        在费玉砚的话语之时，手中的动作却也不曾落下，只见他他手一指，那本来锁住空间的巨大的，由银色光环缠绕起来的圆球，犹如被解开的绳子一般，密密麻麻的银色光芒瞬间瓦解分裂开，两个两个之间重新缠绕，在魔月谷的上空布置了一个银色光环组成的防护罡罩。
        一见数百朵火焰滚滚而来，丁浩便知道是炼狱魔君的一帮人赶到了，整个绿洲瞬间干枯，便连费玉砚都露出如此顾忌的神色，丁浩立即知道漫天火朵当中的出声者，必然便是冯傲天的师傅了。
        一直以来，冯傲天的师傅都极为神秘，丁浩虽然知道有这号人物，可却从来不曾见他显露出模样，在丁浩的印象当中，此人一直都在闭关修炼当中。
        就连上次火焰山争抢轮回果的时候，此人都没有出现过，不过从陆广与恨苍生的口中，丁浩也已经大致的猜出了这人的强横与不好惹，没想到果然不出自己所料，他一直养精蓄锐，这么一出现便是通过神莱古木重塑的超级高手。
        仙魔界的境界为：仙人（真魔），罗天上仙（地魔），大罗金仙（天魔），九天玄仙（魔王），仙帝（魔神）。渡过三次天劫，直接由大乘期飞升重塑肉身者，一开始便能够到达罗天上仙（地魔）的境界。
        第一次天劫转修散仙散魔者，即使三次天劫以后能够飞升，也只能成为最低级的仙人与真魔，譬如魔姬，若是能够渡劫成功便是如此类型。
        第二次天劫转修散仙散魔者，五次天劫以后可以飞升，直接和大乘期飞升一样是罗天上仙（地魔）的境界，不过因为是散仙散魔飞升，还是有些局限性，不能和由大乘期飞升者相比。譬如冯德涟等人，渡劫成功后也是如此。
        至于第三次天劫时转修散仙散魔者成功者，一直渡过七次天劫才能飞升的人物，只要渡劫一成功，便立即荣升大罗金仙与天魔的境界，比大乘期飞升者还有强盛一等。如凤毛麟角的剑仙红世与殿王，便是如此类型，这也是最为困难的一种。
        那冯傲天的师傅，乃是由大乘期，借助与神莱古木强大的魔灵力，直接重塑肉身者，现在应该是地魔的境界。上次西大陆空间缝隙遁出的几人，都是大罗金仙（天魔）的实力，施若兰与费玉砚这个境界，即使在仙魔界也是有头有脸的人物。
        可惜即使重塑了肉身，因为这乃是匆忙寻来的凡夫身体，明显有着极大的局限性，加上破空而来耗费了许多能量，身体又不如自己修炼数万年的本体好用，真正的实力根本无法发挥出。
        如此以来，天魔境界的费玉砚，面对新晋的地魔，也一样要头痛不已了，根本不能够理所当然的将他诛杀。





    正文 第七百二十五章七彩妖剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:31 本章字数:4990


        为炼狱魔宗冯傲天师傅的到来，带起了百朵熊熊火焰了庇护住魔月谷之内的门人不被屠戮，也将本来锁住了空间的银色光环重新分裂组合，原本还在互相争斗的魔门与魔月谷的众人，纷纷分散开来。
        魔月谷之上，金甲尸王与剑仙红世处于对峙状态，魔月谷中则是由百朵火焰，死死的纠缠住费玉砚造成的银色罡罩。
        丁浩也立在魔月谷之上，以手势制住了所有无极魔宗门人的异动，同血魔列山毒魔王亦寒等人站在一起，目光熠熠的紧盯着周围的一切。
        “那是我师傅楚沧溟，虽然他刚刚迈入地魔之境，但是我想已经足够费玉砚头痛的了！”不知何时起，炼狱魔君冯傲天，已经来到了丁浩的身旁，虎目环顾四周一圈，将周围的形势先收入眼底，然后才对丁浩说道。
        那几百朵火焰“呼呼”的不断滚动，一直在演变着各种各样的图案，宛如活物一般的跳动不止，远远望去红彤彤的像是天上的云霞。
        其中蕴含的强横的力量，即使相隔数百丈，丁浩依然能够深刻的感觉到，整个绿洲之水全部干枯，地表也在烈火的炙热烘烤之下，蒸发着淡淡的热气。
        不过丁浩一行人，虽然能够感觉到百朵火焰当中的强横力量，但是因为那楚沧溟控制得当，倒是并没感觉到太过高热。火云尊者向阳天，目光熠熠的紧盯着远处的滔天火焰，双眸当中闪闪发亮，口中喃喃道：“原来实力达到地魔之境后，能够随心所欲的控制一切，看样子我还需不断的努力啊！”
        瞥了火云尊者向阳天一眼，丁浩微微一笑，张口道：“向老放心，你所修炼的魔焱决。威力同样惊人，最重要的是可以采取各种火焰凝聚，而且其中蕴含了火毒，若是你达到地魔之境，你火焰的威力未必便弱与他！”
        听丁浩这么一说，向阳天面现振奋神色。默默的含笑点头。冯傲天倒是有些诧异，看了看向阳天一眼，又望了望旁边地丁浩，倒是并没有多说什么。
        不过在心中，丁浩还是觉得，无极魔宗的高手数量还是有所不及，毕竟无极魔宗发展的缓慢，不像其他宗派那般已经强盛了数千年。
        好在剑仙红世。血魔列山已经到了最后一步，只要再迈出一个境界，立即便能够重塑肉身。而且魔姬早就应该渡劫了。只是被自己强留在修真界而已，等到自己返回后，定要以神莱古木助她更加一步的达到真魔之境，虽然比起地魔弱上许多，但是超界的强者绝对要比她现在强的多。
        另外还有百变魔君阮柏橡，也是只差最后一步，包括毒魔王亦寒与火云尊者向阳天，都是进境一日千里地人物，假以时日定能发挥出超强的作用。想到这儿，丁浩暗暗决定要不惜一切代价的提高门人的实力了。
        便在丁浩暗暗下决心的时候，那边的剑仙红世与金甲尸王，已经先行斗了起来，一声轰隆隆的震响传遍整个山谷，八个金光闪闪的金峰，在金甲尸王地催动之下，以亿万斤的力道向着剑仙红世撞击而来。
        红世脸色凝重中带着疯狂的兴奋。嘴角挂着自信地笑容，天殇剑剑芒纵横数百丈，如游龙一般在虚空不断的滚动着。
        待到那八个金光闪闪的金峰排空而来的时候，红世手中捏了一个剑尖，暴喝一声道：“来的好，痛快，看我‘万剑腾龙’！”
        话语一落，在红世头顶九天之上盘旋的天殇剑，由一化二，由二化四。由四化八，一转眼的功夫便变成了万把天殇剑，每把天殇剑都是熠熠生辉。
        至于先前爆射数百丈的剑芒，化成了一条白亮刺目的巨龙，巨龙一成形，那万只天殇剑猛地贴在巨龙地身上，如一片片龙鳞一般发着刺目的亮光。
        仰天一声长啸，红世冲天而起，屹立在巨龙头顶，整个人腰杆挺的笔直，从他的身上便绽放出冲天的剑气，仿佛他自己就是一把最为凌厉的凶剑一般。
        那八座金峰，在金甲尸王的操纵之下，携带着万钧之力，向红世滚滚撞击而来。而金甲尸王本身也腾空而起，身形连连的变化着位置，不断地出现与八座金峰之上，但却不在一座金峰上停留一刻。
        上面的异动，将场内所有人的注意力，都给吸引了。包括魔月谷之内楚沧溟与费玉砚的互相驭动法物的摩擦，似乎也变得比先前平静了一些。
        此时，站立在丁浩身旁的身外化身，手中多了一册“太玄经”，浑身上下电芒不断的闪现，更是在原地向九天之上遁去。
        丁浩本体嘴角带着笑意，心中暗暗的惊喜不已，这身外化身修炼“太玄经”，简直没有遇到任何的阻力，也或许是丁浩的境界提高了，加上这具身体实在特殊，只是转瞬之间，便掌握了“太玄经”这个法宝地使用方法。
        之所以潜入到九天之上，便是时刻注意这红世与金甲尸王的争斗，打算若是有机会，必要之时夺取最大的利益。
        毕竟金甲尸王不但有着尸王丹，能够调集五行之力，更是吸收了不少的“魔月阴绝之光”，如果能把尸王丹夺取，由那身外化身炼化，必然能够起到更加神奇的功效，正是因为如此，丁浩这才放出了身外化身，因为他知道身外化身的身体，雷电攻击更能伤害金甲尸王，而且他本身因为存在特殊，基本上也很难受到伤害。
        剑仙红世屹立在万剑与数百丈的剑芒化成的巨龙身上，将整个绿洲的上空，都映照的一片灿烂。金甲尸王操纵着的八座金峰，同样在皎洁的月光照耀下，绽放出富丽堂皇的千丈金光。
        这本来乃是夜晚的
        漠，因为两个超绝强者的大战，光芒交织映照一下，还要明亮，就连周围之人脸色皮肤的毛孔都能看到清楚明亮。
        一些修为较低的人，即使用真元护住了眼眸，也无法正视上空刺目的光芒。无奈之下只好低下头，心中暗暗咒骂上面两人地变态。
        这两人相遇之后，并没有任何的花巧，直接便是强硬的冲撞，白色巨龙带着万剑，速度惊人的瞬间进入了八座金峰的当中。随后红世厉啸一声，身下的白色巨龙周身地万只天殇剑，猛地绽放出万道剑芒，向着周围的八座金峰的任何一个地方轰击而去。
        巨龙在八座金峰之内，被剑仙红世操纵着不断摇头摆尾，数百丈的身体拍打在八座金峰之上，发出“噼里啪啦”的震天轰鸣声。
        金甲尸王依然处在金峰之上，头顶的帝王冠不断的挥洒出道道夺目的金光。将整块空间照耀成一片金色，数十丈地金峰虽然不如巨龙庞大，但一共八个冲天而起。直如八个参天的金柱子，也是不断的向巨龙轰杀撞击，更是滚滚地金色波浪，如流水一般的涌向红世身下的，纯粹由绝世剑芒化成的巨龙。
        一时间，风云变幻，地动山摇，震天的撞击之声即使在虚空传来，还是震的众人耳膜刺痛。本来已经倒塌了一半的魔月谷，此时也终于承受不住的轰然倒塌。
        一些修为较为弱一点的无极魔宗与魔月谷地弟子，都在这震荡当中东倒西歪，其中更有一些魔门联盟的人，被上空的金光罩住，瞬间便变成了金人，因为靠近与楚沧溟所处的百朵炽热火焰，竟然不知不觉当中化为了金水。最终成了黄色的烟雾消失不见。
        丁浩注意到如此变化，不由的心中一惊，连忙出声道：“所有人都暂且离开魔月谷上空，全部向四周分散开来，免得受到了上面两人的波及！”
        话语一落，众人也都注意到门人修为低微弟子的死亡，不由地赶紧呼唤着联盟之人撤去，一会儿的功夫便远离了魔月谷的上空。
        至于魔月谷的门人，虽然也东倒西歪的摇晃个不停，可是因为有那费玉砚以银色光芒组成了罡罩。将大半个谷顶遮住，那金色光芒照耀之下，却并没穿透进来，因此魔月谷的门人也没受到波及。
        就在下面慌乱成一团的时候，上空的剑仙红世，再次发出了一声厉啸，道：“金甲尸王，你果然是我生平仅遇的高手。既然如此，我修炼成功后，一直未曾使用的‘以身化剑’之术，便在你身上试上一试了！”
        话语一落，屹立在巨龙之上地剑仙红世，整个人绽放出如星辰一般的清泠光芒，身下万剑与剑芒化成的巨龙，还在不迭的与八座金峰纠缠在一起，但红世却猛地射出，身体突然成为七彩之色，一瞬间成了一把十丈长，如彩虹一般妖丽的巨剑。
        那落在一座金峰上面的金甲尸王，僵硬的脸色突地大变，头顶之上的帝王冠猛地光芒大盛，在头顶之上显出一个金光闪闪的小金球，这正是他性命相修的尸王丹，看样子到了关键时候，金甲尸王也必须使用尸王丹来御敌了。
        尸王丹出现在帝王冠上后，一层层的金光的如波浪一般向四周蔓延看来，所过之处空间仿佛被染成了一层金色，溅射到的土地水流岩石，这些物体都是瞬间变成金质的状态。
        尤其是在剑仙红世，以本命精元变化的七彩妖丽的巨剑射来的路线之上，空间被金光仿佛凝固成了金属体，看起来厚厚重重的，不知道到底是什么东西。
        就在众人心中的惊异提到顶点的时候，那红世以本命精元和肉身变化而成的七彩妖剑，所过之处空间出现一道道的缝隙，一丝丝游离的奇异物质，从各个空间之内被七彩妖剑吸附其中。
        随后一声金铁交击的巨大刺耳声，传遍了整个极北大漠，出窍期的修真者，猝不及防之下都是耳膜溢血，便是连分神期的修真者，也是脑中轰隆隆的直响，暂时的失去了听觉。
        “嗷嗷”一声大叫，金甲尸王露出令人分不清是痛苦还是欢乐的嘶喊声。他布置而成的金色固体世界，被此剑冲破之后，一丈丈的土崩瓦解。
        随着“嗷嗷”的嘶吼声，金甲尸王身形猛地向后方暴退，他头顶之上的帝王冠也瞬间爆碎开来，便连尸王丹都黯淡了一分。
        在他一退之后，红世变化而成的七彩妖剑，终于破开金甲尸王的金色世界，如影随形的向他紧追而去。
        在恐慌之间，金甲尸王脑子又有些不太灵活了，竟然不向地面钻，反倒是暴退之中越升越高。那一直深藏在九天之上的丁浩的身外化身，一直等候多时，一见金甲尸王越升越高，不由的心中狂喜，猛地从九天之上显露踪迹，也向那金甲尸王扑去。
        本来无风无雨的夜空，瞬间雷声轰鸣电芒纵横，一道道粗大的闪电，在丁浩的操纵之下，向金甲尸王狂飙轰击而去，炸雷更是不断的在他的身旁爆裂。
        猝不及防之下的金甲尸王，被丁浩的突然袭击瞬间打懵了，吃痛之下又是嗷嗷直叫，到了这个时候，不灵光的脑子终于开窍了，也不管上面的丁浩继续释放雷电攻击，不顾一切的冲向地面。
        但不知何时起，另外一个丁浩，手提逆天魔剑却出现在他想要遁入的地面之上，脸上带着怪怪的笑容。





    正文 第七百二十六章夺尸王丹
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:32 本章字数:4869


        见又一个丁浩出现，再看他脸上的表情，金甲尸王便不过即使他脑子不灵光，也知道地面才是他的归宿，所以依然是直冲而下。
        可是等候多时的丁浩的本体，自然不会让他称心如意的进入地面，手中抬手一打，两枚玄阴煞雷，突地滴溜溜的飞升而起，其中一个快速的冲向了金甲尸王，在他一愣之后，猛地强烈的爆破开来。
        金甲尸王肉身果然强横，被这么一个玄阴煞雷炸到，虽然浑身乌黑焦枯一片，更是倒翻了一个跟斗，但还是稳住了身体，只是停顿了一瞬间，便又再次不顾一切的冲向另外一处地面。
        微微一笑，丁浩嘿嘿道：“僵尸果然是僵尸，脑子确实不如人灵活！”
        话语一落，另外一枚玄阴煞雷再次飞动起来，又迅捷的出现在金甲尸王即将飞落的地面上空，再次绽放出了一个绚丽的爆炸，把那金甲尸王又向上空轰击而去。
        这个时候，剑仙红世化身而成的七彩妖剑正好赶到，猛地戳进金甲尸王的胸口，本来不惧五行之力，肉身更是极其强横的金甲尸王，在这一击之下胸口竟被贯穿，流出了绿色的血液。
        还没等金甲尸王反应过来，九天之上飞临而下的另外一个丁浩，携带着粗大的电蛇，一股脑儿的击向他，手中的“太玄经”一晃，瞬间成为了一个巨大天幕般，将金甲尸王连带着剑仙红世化成的七彩妖剑，都给吸入经书当中。
        便连丁浩的本体，也在这个时候化为了一道黑色影子，瞬间落入了经书当中。外面的身外化身，眼见几人全部进入经书之内，微微一笑后，大手一卷，“太玄经”倏地缩小落进他的手中。
        “太玄经”之内。丁浩一进入之后，便看到漫天的字体滚滚的转动，层层叠叠的排出复杂之极的迷宫。
        知晓了“太玄经”一切内容地丁浩，与操作者又是心神相通，倒是轻易的看到金甲尸王，处于白茫茫的“太玄经”中央。四周都是密密麻麻的经书文字，三个巨大无比的“太”“玄”“经”字，连番的轰击着金甲尸王。
        那插入他胸口地，红世演化而成的七彩妖剑，将他周身刺穿以后，不断的搅动着，慢慢的从胸口把金甲尸王撕成了两截。
        落入其中的丁浩的本体，看到金甲尸王变成如此模样。便知道他气数已尽，赶紧飞临到他的身旁，抬手一道黑芒击向他的头颅。然后瞬间跟进之后，取出一个玉瓶，猛一摇晃，便把金甲尸王地尸王丹收入其中。
        本来尸王丹没有离开金甲尸王身体的时候，即使他被斩成两截，还在被三个“太玄经”大字连番轰击，身体虽然抽搐的厉害，可是还有力气动来动去，体内地绿色血液也一直粘在身上不曾流下。
        可是他性命相修的尸王丹。一被取出之后，整个人生气便渐渐的褪去，抽搐的身体也停止了晃动，绿色的血液也如细流一般的流淌开来。
        只要尸王丹不离开他的身体，即使金甲尸王肉身毁去，吸足了阴气之后还能重新凝聚起来，因为尸王丹才是他赖以生存的根本，可是现在尸王丹不在了。他这具本来就被破坏的千疮百孔地皮囊，也终于再也无法凝聚了。
        看着那绿色血液流动的金甲尸王，丁浩大手一招，八翅紫蟒猛地出现，贪婪之极的如长鲸吸水一般，将金甲尸王身体连同绿色液体，一起吸入腹中。
        将金甲尸王的肉体吞服体内之后，八翅紫蟒双眸继续贪婪的望向丁浩，眼巴巴似在祈求他手中的尸王丹。
        摇了摇头，丁浩抬手摸了摸八翅紫蟒的粗糙巨头。笑着道：“好了，这尸王丹可不能给你，这样吧，外面还有许多的银甲尸，那些银甲尸同样修成了尸丹，我帮你将银甲尸地尸丹夺来便是！”
        话语一落，那八翅紫蟒“吱吱”欢呼，乖巧的再次潜伏进丁浩的储物戒指当中。这个时候，由剑仙红世本命精元和肉体幻化而成的七彩妖剑，开始闪耀着七彩的光晕，悬浮在虚空当中，慢慢的演变成剑仙红世的轮廓。
        待到七彩妖剑变成了剑仙红世的时候，红世目光当中凌厉之极的光芒，一点点的消失不见，最后才恢复到懒洋洋地模样，对着丁浩微微一笑，道：“与这金甲尸王一战，我自觉收获非浅，上次我参研了你赠与的三式仙界剑诀，结合了本命的修炼功法，创出了此战以本命精元与肉体化为神剑的功法。
        这招修炼成功以后，我便知道威力绝对非凡，不过却找不到可以一试的对手，没想到老天送了金甲尸王这么一个对手上门，终于让我彻底的施展出了这一招。今日之后，我必须寻觅一个地方去渡七次天劫了，因为我感觉现在实力已经恢复巅峰，而且我也有信心这次能够渡劫成功，到时候我直接达到大罗金仙的境界，以我剑仙的实力，就算是费玉砚真身全部降临，我也有把握将他轰杀！”
        这真是一个令人振奋的消息，丁浩脸色挂着真心的欣喜笑容，道：“我也相信你必然能够渡劫成功，若是还需要什么渡劫的物品，尽管向毒魔提，只要修真界有的东西，我们无极魔宗都能够帮你寻来！”
        微笑着点了点头，剑仙红世道：“我的确需要准备一些渡劫的东西，不过所需的材料不是太过稀罕，现在无极魔宗内便有。呵呵，臭小子，你现在真正的实力已经和我相差不大，但我如果渡劫成功，便又能稳胜你一筹，你还需努力啊！我期待着有一日，你我之间来痛痛快快”
        眼中绽放出奇光，丁浩豪气大发的哈哈道：“这也正是我的想法，你等着，要不了多久我便能够渡过三次天劫重塑肉体，到时我即使以地魔之境，也敢和你痛快一战！”
        听丁浩这么一说，红世重重的点了点头，道：“我以后的实力的确不可估量，我相信你绝对有这实力。哦，对了，这儿是哪里？”
        “太玄经，走吧，外面的人想必已经等候焦急了，我们这便离开吧！”丁浩解释道。
        一边说着。一边带着剑仙红世，依照着太玄经迷宫的走法，离开了太玄经之内。
        刚刚走到外面，丁浩二话不说，本体的手中便多了一个储物戒指，嗖地一下递到了身外化身的手中，其中有着金甲尸王的尸王丹，加上另外一些物品。
        这个时候。因为金甲尸王已经死去，那失去了金光支撑的八座金峰，已经被红世的万剑与剑芒组成的巨龙轰击地跌落在绿洲之内。不过金甲尸王虽然已死，可八座金峰却还保留了原样，并没有再次转化成土峰，如果被凡夫俗子见到，必然会欣喜的昏厥过去。
        红世一出太玄经，朝着丁浩微笑着点了点头，道：“这边事情已经不需要我留下了，我这便先返回龙吟山，拿到一些仅需的材料后。便离开龙吟山，另寻其他地方渡劫，待到我们下次见面之时，我想那个时候我已经是大罗金仙的境界了！”
        “既然如此，我便提前祝贺你七次天劫成功了！”丁浩含笑道。
        没有继续再说些什么，红世猛地冲天而起，转瞬之间便落在了那条巨龙之上，右手五指一曲一弯。那紧紧贴在巨龙身上的万把天殇剑，猛地朝他的手心飞去，在返回他手心时，彼此之间不断的合拢，最终又变化了成了一柄天殇剑。
        至于那条被剑芒幻化而成的巨龙，则是乖顺地被天殇剑，给快速的敛入剑体之内，眨眼之间一切完毕，红世纵声长啸一声，破空而去。
        红世一离开。众人再看下面的魔月谷，发觉那楚沧溟蔓延出地百朵火焰，还在肆无忌惮的熊熊燃烧着，整个魔月谷所有的一切都被烘烤成赤红色。那费玉砚深处在魔月谷之底，等看到金甲尸王被丁浩的太玄经罩入其中，后来丁浩与红世破出，而金甲尸王消失不见的时候，便明白金甲尸王怕是已经完蛋了。
        此时此刻，费玉砚眼中露出忧虑的神色，不断的将目光，在魔月谷的众人脸上扫来扫去，似乎在思量着什么事情。
        在他的旁边，林玉桐刚刚得到“月灵”后地欣喜表情已经消失不见，眉心当中也是一片愁容，显然是知道了费玉砚面对与楚沧溟，也是有些头痛。
        这个时候，魔月谷已经七零八落的不成形状，费玉砚现在被楚沧溟牵制住，上空又有魔门联盟的众多凶魔虎视眈眈，她自己也似乎明白大势已去了，不由的神情复杂之极的望着费玉砚，道：“费祖宗，这可如何是好？”
        被林玉桐这么一问，费玉砚仰天看了上空一眼，又望了望愁容黯淡的魔月谷众人，叹息一声道：“都怪那关胜天擅自的动用‘魔月阴绝之光’，现在我们连最后扳平的机会也已经丧失了，到了如今楚沧溟死死地纠缠着我，以我一己之力，根本无法将你们所有人带离此地了！”
        “啊，怎会这样！”林玉桐掩口一声轻呼，复有微微叹息一声，道：“既然如此，能够离开多少，便离开多少吧，留着青山在，不怕没柴烧，总不能在这儿全宗覆灭吧！”
        再次叹息一声，费玉砚点了点头，苦涩道：“只能如此了！”
        话语一落，费玉砚抬头望向百朵火焰，又看了看丁浩等人，柔声道：“今日的仇恨，来日必有所报！”
        两手合拢，费玉砚当空化了一个圆弧，然后把那熠熠生辉的圆弧，硬生生的按进了土里，随后大手一挥，先把那林玉桐给扯入圆弧之内，目光旋即向其他人往去。
        屹立在上空的无极魔宗与联盟众人，知道这费玉砚如此做法，必然是准备使用瞬移之术，带一些魔月谷的人离开，就在打算不顾一切的下去阻拦的时候，却听到那冯傲天的师傅楚沧溟，在数百朵火焰当中骂骂咧咧道：“都停下吧，你们这些兔崽子下去只有死路一条，刚刚丁浩被银色光环裹住你们又不是没看到，你们这儿有多少人能够比丁浩修为还要强横，让他走吧，瞬移之术反正又带不了多少人离开！”
        楚沧溟这么一说，丁浩又向众人示意了一下，本来打算不顾一切的下去拦截地魔门联盟众人，都不由自主的停止了动作！
        “费祖宗，带我走，我不想死啊，求求你带我走吧！”楚沧溟一句话落下，底下魔月谷的所有门人，都在大声的吆喝起来。
        痛苦的摇了摇头，费玉砚两手挥舞，整个魔月谷谷底，只有七个修为最高的门人，才有幸被他扯入圆弧之后，最终白光一现之后，一行九人消失在魔月谷底。
        在费玉砚一离开之后，那防御魔月谷的银色光环，光芒逐渐黯淡，再也无法抵御住楚沧溟火焰的侵袭，一会儿的时间，便在“啪啪”响声中崩溃。
        于此同时，在上空等候多时的魔门联盟之人，纷纷狞笑着飞落而下。





    正文 第七百二十七章回首往事
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:32 本章字数:4946


        傲天的师傅楚沧溟，一将魔月谷费玉砚留下的防护罩带着熊熊烈火离开，从头至尾不曾显露出踪迹。楚沧溟一走之后，炼狱魔宗的冯傲天一行人，也随之离开。
        魔月谷一战，最终以费玉砚带着八个魔月谷的门人出逃告终。除了这几人以外，剩余的魔月谷门人，再也没有一个逃出生天，被无极魔宗与魔门联盟之人，或是吞噬或是诛杀，整个魔月谷成了一片死寂。
        金甲尸王一死，那些银甲尸与铜甲尸，也没有幸免的被诛杀，其中银甲尸的尸丹，由丁浩亲自出手，夺走之后扔给了八翅紫蟒。
        一直不曾进化的八翅紫蟒，再吸收了金甲尸王的肉身，与几枚尸丹以后，竟又出奇的陷入了蛰伏状态，看样子即将突破到最后一步了。
        丁浩的身外化身，得到了尸王丹以后，才知道其中除了金甲尸王的本命五行精华以外，还有着共四千年的“魔月阴绝之光”，看样子这金甲尸王当初之所以伤势尽复，定然是因为与关胜天再次调集了剩下五千年的“魔月阴绝之光”的缘故。
        这么一股强大的力量，落在手中，即使以丁浩身外化身的特殊，也绝对不是顷刻之间能够消耗完的。
        因此，在丁浩的心动之下，丁浩的身外化身狂飞千里，来到当初海皇宗海底万丈，那飞逸出仙魔界之人的空间裂缝之处修炼。
        之所以选择此地，是因为此地还有少许的仙魔界灵气遗漏，这具化身毕竟不是渡过天劫而成，不能够借助与神莱古木来修炼，更何况尸王丹的五行精元加上“魔月阴绝之光”已经极为的庞大，也不能够再加神莱古木了，只能通过这个地方仙魔之界遗漏的游丝灵气来修炼了。
        三日之后，龙吟山上。
        虽然未竟全功，但西大陆赫赫有名的魔月谷。只有十来人逃离出去，剩下的所有门人都被魔门联盟诛杀，这也是联盟建立以来，所取得的较大的成果之一。
        正是因为如此，由丁浩号令，将上次一战中。各大宗派地宗主全部请到了龙吟山，一番觥筹交错先行庆祝，随后众人聚在无极魔殿之内，一边把酒言欢一边商议着其他的事情。
        因为共同对付魔月谷的原因，本来不太熟悉的众人，已经慢慢的都有些相识了，加上连番的把酒言欢，彼此之间地距离也逐渐的拉近了。
        本来对丁浩非常陌生的其他一些门派的宗主。在这两日的相处之中，发觉丁浩极为的平易近人，根本没有争斗之时的毒辣狠绝。甚至行事还有些低调，不由的感觉有些惊愕。
        便连那鬼蜮当中，一直深研阵法地天妖聂天，包括夺命丹王温怀玉，也纷纷通过传送阵法，被请到了龙吟山上。
        美酒佳肴，丽女歌舞，一时间整个龙吟山，洋溢在一片极为和谐热闹的气氛当中。便连那毒魔王亦寒，与魂祭阁的阁主苗彩凤，这么大地年龄与身份都被气氛烘托的有些失态。
        饮酒之中王亦寒放浪形骸的直把苗彩凤搂在胸口，让那苗彩凤又是欣喜又是娇羞，恨恨的白了王亦寒几眼之后，发觉王亦寒并没放手的意图，不由的俏脸通红的低头靠在他的胸前。
        与天妖聂天夺命丹王温怀玉许久不曾相见，丁浩这次再见两人。一时间也是唏嘘不已，与两人好一阵的话语，尤其是哪天妖聂天，当初对丁浩最是要好，这次遇见之后，两人回想往事，不由地连番感慨。
        “当初我第一次见你的时候，你小子不过是一个被星然擒住的小瘪三而已，哪儿能够想的到事隔百年，如今你丁浩已成了跺跺脚。整个西大陆都要颤抖三分的人物！”聂天举杯狂饮，没有刻意的使用真元压抑酒性，整个人脸色通红，拍着丁浩的肩膀大笑着说道。
        旁边的血魔列山火云尊者向阳天，包括宣异戴天行等人，一个个都是狂饮烈酒，都是痛快地没有压抑自己的感受，全部面容略红，目光当中显出回忆感慨的色彩。
        今天这个时候，丁浩首次后悔了修炼锻体术重塑肉身了，本来也想痛痛快快的喝完醉上一场，可惜即使不用真元压抑，更是将酒精散发在身体的任何一处角落，不过如今丁浩的身体太过特殊与强横，再多的美酒入腹，丁浩脑子依然清醒的很，这让想大醉一场的丁浩有些懊恼。
        听着天妖聂天，拍着自己的肩膀感慨，丁浩虽然没醉，可心中也依然感慨不已。是啊，当初自己不过是一个猎人而已，哪儿想到区区百年地时光，自己凭借不迭的努力，能够做上这么一个位置，修为进境到如此地步！
        现在一想，一切都似乎有些不太真实，宛如做了一场梦般。想到这儿，许久不曾看到的师傅陈岭，醉态熏熏的一边饮酒，一边来到了丁浩的身旁，看陈岭走路一要三摆的模样，明显也是喝醉了。
        “臭小子，你现在可忙的很啊，我现在的都有十年没见过你了吧！是不是现在翅膀硬了，觉得我这个师傅丢你的人了？”醉眼蒙蒙的望着丁浩，有些生气的呵斥道。
        若非是真的喝多了，陈岭是断然不会这么说法的。丁浩看着现在陈岭的模样，心中一片温热，当初若非陈岭带自己进入修真界，自己断然不可能达到如此的高度，虽然一开始陈岭的确是不怀好意，但是慢慢的相处下来，两人之间的关系也最终真正恢复了师徒之情。
        当然，其中有着自己实力超强的缘故，可即使如此，到如今丁浩这个境界，早已看透了修真界的是是非非，魔道优胜劣汰的冷酷更是深有体会，早已不再责怪陈岭以前的
        更是对陈岭抱着真心的感激之情。
        “师傅这说的是哪儿的话，这些年徒儿不都在四处奔波吗，你看今次回来之后，不立即将你老人家从鬼蜮请来了吗。无论徒儿成就有多大，能够达到什么样的高度，我丁浩始终都是师傅你带入这一界的。没有师傅你，便没有我丁浩地一切，这一点是无法改变的！”脸上带着微笑，丁浩看着陈岭，有些感慨的说道。
        丁浩这一番话说来，陈岭觉得极为的受用。不由的老怀大慰的呵呵直笑，连连点头道：“算你小子还有心，这些年总算还记得我这个师傅，什么东西都未曾少了我地，沾你的光我现在也修炼到合体初期了。”
        说道这儿，陈岭感慨道：“合体初期啊，这在以前是我连想都不敢想象的境界啊，没想到竟然便真的做到了。呵呵，真是让人觉得不可思议啊！”
        以丁浩如今的身份与修为，加上魔门联盟被牢牢的掌握在无极魔宗手中。陈岭能够被丁浩还这么尊敬称呼一声师傅，这对于爱面子的陈岭来说，别提多少受用了。
        环顾四周以后，无极魔殿的中央，乃是其它几个宗派地豪放女弟子，在跳着一些助兴的艳丽舞蹈，一个个翩翩起舞之间，或是开放之极的裸露大半个身子，或是含羞带怯装扮仙女。手摇花篮抛洒缤纷地鲜花。
        这些女子在无极魔殿的中央舞动之间，待看到丁浩的目光抛向这边的时候，一个个宛如吃了春药一般，兴奋无比的更是将腰肢舞动的宛如蛇一般，便连那扮作清纯之色的挽蓝仙女，也是大胆之极的向丁浩的抛着媚眼，一副任君品尝地摸样。
        魔门当中女子本就豪放，男女之间的关系同样烂不堪。这些女子相貌倒也不俗，对于她们来说若是能够侍候丁浩一晚，指不定立刻便一步登天的飞黄腾达，最起码以后在自己的宗派之内，也会多几分讲话的权利，所以眼见丁浩望来，全是将自己最美的一面拿出来，尽情的绽放着自己的美丽。
        可惜丁浩自制力本就极强，心智坚定宛如铁石，面对这些女子地媚眼根本就无动于衷。只是礼貌的含笑点了点头，便避了过去，然后放开一切，与这无极魔殿之内的众人举杯痛饮，一直喝到深夜，才各自尽兴退去。
        走出无极魔殿之后，望着虚空高悬的圆月，丁浩脑子当中一片清明，略微思量了一番，向魔姬所在的山腹密室走去，刚刚一番痛饮，虽然脑子清醒，可是那些跳舞的女子，一个个极尽能事的勾引自己，后来舞散之后几个美女前来劝酒，直接摊在自己的腿上连番厮磨，勾的丁浩也是欲火升腾。
        这些女子，乃是魔门联盟之内的其他门派弟子，她们地宗主虽然知道她们的心意，但是因为若是她们对丁浩献身成功，对自己的门派也有好处的缘故，都采取放任不管的态度。
        可是丁浩正是深明她们的心意，才没有招惹她们，最终以铁石的心肠强忍住了欲念，这么一离开无极魔殿，首先想到的便是龙吟山上的魔姬。
        整个龙吟山一切的禁制与阵法，都是出于丁浩之手，因此在龙吟山上，所有的地方对于丁浩都是不设防的。
        待到丁浩突然出现与魔姬修炼的密室当中的时候，那魔姬依然是闭目盘坐着漠然修炼，先是悚然一惊，浑身如雪的肌肤瞬间绷紧，然后勾魂的美眸倏地睁开，一看到来人是丁浩后，不由的露出一个娇滴滴的笑容，戏谑道：“我说是谁敢这么大胆的进来，原来是教主亲临此地偷腥了！”
        丁浩进入密室之内，小腹之处的下身高高的鼓胀着，魔姬与丁浩极为熟识，加上深明他身上的一切，自然明白他下身鼓胀着进来，必然是有着侵犯自己的意图，因此才会这么说法。不过看她的摸样，脸上一丝红瞬间荡起，如水一般的美眸，勾魂的时不时的落在丁浩的下身之处，便明白她心中也期待的很。
        果然，吃吃一笑之后，魔姬从盘膝而坐的姿势，慢慢的后背往后微微一趟，将高耸的丰满胸部挺的更是波涛汹涌，更是伸出了一个如葱般的右手食指，放在嫣红的玉唇当中吸吮着，口中呻吟似的喘息道：“教主，来了奴婢这儿，你还需要控制到什么时候？”
        外面那些其他门派的女弟子，和魔姬这妖妇相比，那勾人的技术根本便上不得台面，丁浩见她摆出如此摸样，不由的低吼一声，瞬间出现与她的身前，整个人如猎豹一般的压向魔姬，笑道：“你个浪蹄子，看我不整死你！”
        “教主，来吧。奴婢愿意死在你身下，求你不要饶恕我！”魔姬放荡的喘着粗气，猛地抱紧丁浩宽阔的后背，似喜似泣的尖叫道。
        …………
        两个时辰之后，即使以魔姬的放荡，依然是顶不住丁浩这变态人物的征伐，最终还是在婉转呻吟中，有气无力的娇滴滴求饶道：“教主，求你放过我吧，奴婢实在是不行了！”
        “哦，怎么不行，刚刚你不是说让我不要放过你的吗？”丁浩嘿嘿一笑，身下动作不停，调侃魔姬道。
        “呃……奴婢刚刚是和你说笑的，咯咯，让我缓口气，我们待会再战吧。你这狠心的人许久不曾宠幸我，我要罚你和我在床上战上七日，嘻嘻，但你必须给我时间休息！”魔姬一边求饶，一边再次豪情壮志嚷嚷道。
        丁浩：“……”





    正文 第七百二十八章幻魔宝殿
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:32 本章字数:5050


        浩只用了半天的光景，便又再次让魔姬改口，声称再浩大战七日了，极尽鱼水之欢以后，魔姬已经成了一滩烂泥，浑身任何一处都是酥麻，就连脑子都有些不太清醒了。
        这魔姬却是人间尤物，身材之好简直无法言述，加上她不但放得开，而且精研媚术最懂得男人需要什么，在床上绝对可以让任何一个男人欲仙欲死。
        好在是丁浩，换了别的男人，面对这个一个极精媚术的荡妇，绝对顶不了多久便会丢盔卸甲溃不成军了。
        过了许久之后，在丁浩的轻微施法之下，魔姬脑子才渐渐的恢复了知觉，睁开了水汪汪的美眸，娇媚的瞥了丁浩一眼，嗔道：“教主也不懂的怜惜奴婢，差点便真的被你给弄死了！”
        慢慢醒转过来的魔姬，另外有着一番慵懒的美态，因为刚刚尽兴脸色一片醉人的红艳之色，便连羊脂白玉般的胴体，都是泛起迷人的红润色泽，看起来极尽妖艳的美态。
        将魔姬整个身体扫视了一眼，丁浩莞尔微笑，道：“和我有何关系，我只是听从了你的呼唤，满足你了久旷的欲望而已，不都是你一直在叫喊需要的吗？”
        被丁浩这么一说，魔姬或是想起了刚刚自己的放荡，不由难得的露出几分娇羞的表情，悻悻然道：“还不是你挑逗奴婢的，狠心的人，许久不曾宠幸奴婢，奴婢自然有些受不了了！”
        大手抬起，在魔姬趴在哪儿，高耸的丰满臀部“啪”的拍了一下，魔姬喘息轻“哦”了一声，一脸的满足之色。
        “好了，好了！这次我过来找你，除了满足你我之间的需求以外，还是有正事要和你说的！”丁浩拍打了魔姬的隆臀一下后。笑着张口道。
        懒洋洋的调转过身子，整个人蜷曲成乖巧的猫形，依偎在丁浩地粗大的腿部，美眸微抬望着丁浩，玉唇打了一个哈欠，慵懒的娇声道：“有什么正事？”
        “你当初明明有机会渡劫飞升。却因为幽冥魔教的规矩，一直留在了修真界，现今我得到了神莱古木，而且你也听从我的吩咐刻苦修炼，如今随时可以度三次天劫飞升，既然如此，我便给你一块神莱古木，先助你在修真界成真魔之境。
        你放心就是。至于你们这种渡劫者的缺憾，我心中自然有数，我得到了‘青冥鼎’。明白幽冥魔教这么做法，其实是另有目地，因为你们修炼的乃是幽冥魔教的功法，幽冥魔教当初另外有一个阵法加一套功法，专门便是让你们这些长老到达真魔之境后修炼的。
        只要你到达地魔之境以后，在那个阵法之内修炼了那套功法，本来身体的局限性便荡然无存，而且你们以后的进境还会更加一步，你放心就是！”
        此话一出。魔姬双眸瞬间绽放出夺目的光辉，整个胴体因为心情兴奋，更是显得更加的潮红，微微颤抖地凝视着丁浩，不可置信的道：“这，这是真的吗？”
        这件事情，一直是魔姬地心病，在她的心中隐隐有些自卑。便是因为觉得自己即使渡劫成功，也将永远都没出头之日，沦为别人的下人，没有自尊没有地位。
        这么多年来，魔姬幽姬冥姬三人，对幽冥魔教的这规矩怀有极大的怨念，盖因她们三人，当年都不是渡不过天劫转修的散魔，而是因为被幽冥魔教的硬性规定逼迫的，这一直是她们心中最遗憾的事情。
        没有完全知晓“青冥鼎”秘密之前地丁浩。也同样不理解为何幽冥魔教，会有这种有些不可理喻的规定，不过当初已经答应三女，以后必然会为她们想办法解救她们将来修炼的局限性。
        不过后来“青冥鼎”彻底收服战魂与万鬼的时候，丁浩神识凝聚鬼巢以后，已经对“青冥鼎”的情况极为了解，也知道了许多幽冥魔教的秘辛，这才知道幽冥魔教之所以有着这个不合常理的规定，的确是另有深意地。
        看着魔姬那种掩饰不住的兴奋激动，丁浩肯定的点了点头，道：“当然是真的，到时候我搜集材料，帮你布置‘幽冥通玄大阵’，传你‘秘冥术’，你便能够将重塑的魔体再次重塑，达成虚实之间随心所欲的状态，一念之间便能到达万里之外，只要你身体隐匿虚幻，没有特殊的方法，根本便察觉不到你的存在，而你却依然可以攻击敌人，乃是防不胜防的奇特体术，以后修炼也将再无任何的局限性！”
        此话一出，魔姬整个人兴奋地几欲昏厥，双眸感激之极的凝望着丁浩，最终肢体再次向丁浩纠缠过来，口中娇喘吁吁的嗲道：“教主，我还要！”
        丁浩：“呃……”
        **********************************************************
        第二日清晨，丁浩踏步出现与龙吟山之上，仰望着旭日初升，目光当中一片平静，享受这难得的安静。
        一会儿的光景，还没等旭日完全升起，那毒魔王亦寒，便满脸微笑不知从何处，向丁浩慢慢走来。看王亦寒神清气爽脸上挂着满足的微笑，丁浩不由的出言调侃道：“王老，昨晚苗前辈是不是将你侍候的非常满意！”
        丁浩只是随口一说，哪儿知道那王亦寒老脸一红，竟然有些尴尬，掩饰的干笑道：“臭小子，不要瞎说，我都一把年纪了，怎会哪么放浪形骸！”
        本来只是瞎说而已，一看王亦寒那做贼心虚的摸样，丁浩心道怕还真被自己说中了，不由的哈哈大笑，弯着腰指着王亦寒，道：“原来真是如此，昨晚我便见你为老不尊的和苗前辈搂搂抱抱，没想到还真的，啊哈哈！”
        丁浩这么一说，王亦寒脸色一苦，连连“嘘”声道：“臭
        :+可惨了，我昨晚也是喝的有些多了。呃……这话和我说说也便罢了，她脸嫩的很，昨晚被绿袍和火云两个畜生一番调侃。回去之后就找我算账，你若再来。我非要脱层皮不可！”
        眼见王亦寒竟然露出如此表情，丁浩不由的哈哈大笑不迭，半响才摇头怪笑道：“没想到王老果然是如此的放浪形骸，看样子我还真没冤枉你啊！”
        苦笑着摆了摆手，王亦寒连声道：“好了，好了。聚宝宗的宗主高洲洋，与上次那个飘渺阁地女子，今次又重新到了龙吟山。说是有一件大礼要送给我们。我过来带你一同过去看看！”
        此话一出，丁浩露出诧异地神色，然后立即在王亦寒的带领之下。往那无极魔殿返回。
        片刻之后，丁浩与毒魔王亦寒两人，来到了无极魔殿。除了血魔列山向阳天，与几个无极魔宗的核心人员以外，其他魔门联盟宗的人一个没有。
        飘渺阁的易曼彤。聚宝宗地宗主高洲洋，都是端坐在石椅之内。易曼彤在哪儿是一言不发，只是用睿智的目光，不断地打量着周围的一切人和物，高洲洋较为健谈。与旁边的向阳天绿袍老祖两人，嘻嘻哈哈的说些话语。
        直到看见丁浩与毒魔王亦寒进来以后，那高洲洋与易曼彤两人。才将注意的目光抛向丁浩，似乎都带着神秘莫测的笑意。
        “高宗主，你们阴阳宝宗宝物从来都不缺少，你所说地重宝到底是什么东西，现在我们宗主过来，你就不要再卖关子了。可以说了吧？”绿袍老祖一副心急的样子，不断的搓着手，对身旁地高洲洋询问道。
        丁浩这时也走进了殿内，听绿袍老祖这么一说。不由地同样询问道：“高大哥，这次我可是赠与了你们两宗一样重礼，你们阴阳宝宗与飘渺阁，又是富甲天下，我想你们出手，必然是真正的好东西。呵呵，你便告诉我到底是什么吧。我现在真是期待的很？”
        高洲洋眼见丁浩发问，不由地摸了摸自己的脸颊，有些得意的正欲开口，猛地看到另外一边的易曼彤，不由的嘿嘿一笑，道：“便由易侄女，说来与你听罢，我们阴阳宝宗只是出了一些材料，最主要地东西还是他们飘渺阁完成的！”
        “哦！竟然还是你们两宗联合弄成的，这才是稀罕的紧！”丁浩心中一惊，看了看高洲洋，再望了望那神情淡漠，但犀利的双眸当中隐有得色地易曼彤，奇声道：“你便不要卖关子了，到底是什么东西？”
        “你既然真正的掌握了逆天魔剑，应当已经得到了万年的记忆传承，哪么你可还记得，万年以前你们无极魔宗，曾委托我们飘渺阁，为你们炼制地那‘幻魔殿’？”易曼彤微微一笑，轻声的道。
        “幻魔殿？”丁浩先是一愣，莫名其妙的复述了一遍，然后脑子当中不断的搜寻这方面的传承记忆。
        半响，丁浩整个人突地如被雷击一般，浑身一阵颤抖，刚刚坐下的身子猛地暴起，身下用紫金软玉砌成地宗主之椅，猛地四分五裂的爆碎，明显是丁浩因心情激荡，周身的强大气息没有压抑住。
        见丁浩露出如此奇特模样，易曼彤仅露的美眸露出得意地神情，似乎极为满意丁浩这种震惊的模样，再次淡淡的颔首点头，肯定的道：“不错，正是幻魔殿！”
        丁浩如此模样，将无极魔宗的众人，也都给震慑住。以他的坚定心智，竟然如此失态，这让众人都是心中充满了异样的想法，一个个地好奇之心全部被点燃，都是直愣愣的望着丁浩与易曼彤两人，便连血魔列山与孟远见，也是身形微微倾斜，耳朵竖立一副聚精会神的摸样。
        “哈哈哈！”一声欣喜之极的狂笑只声，从丁浩的口中传出，宛如陷入了痴狂状态，丁浩兴奋的竟然有些手舞足蹈起来。
        半响，丁浩好不容易才将兴奋的情绪压抑住，再次往下面坐去，但却发觉紫金软玉砌成的椅子已经爆碎了一地，他本人也是直接坐在了地上。
        看了看无极魔宗众人的极度好奇样，也不管自己坐在地上，哈哈长笑道：“幻魔殿是一种像阵法一般的法宝，我们无极魔功可以吞噬别人的真元，来提高自己的实力，不过若是自己对于境界的体悟不够，心境与实力不符合的话，最有可能入魔死亡。
        像轮回果这种能够增进心境修为的宝物，毕竟是可遇不可求的，为了改善这种心境无法快速提高的弊端，早在万年以前，我们无极魔宗的前人，便试图寻找到一个提高心境修为的办法，最终无极魔宗的先人，与飘渺阁的一代阵法大家探讨了多年，提出了炼制幻魔殿的解决方法。
        在他们的探讨研究之下，得出炼制幻魔殿的可行方法，强行的将人世间的百态，包括一个修真者将有可能面对的一切遭遇，都模拟印入幻魔殿之内，这样幻魔殿自成一个空间，任何一人进入其中，在幻魔殿便有可能经历一切，而且在幻魔殿的时间比我们所处的这个空间慢上一百倍。
        这样我们在幻魔殿之内，经历了世间百态之后，自然会心有感悟的体会到种种不同遭遇下的酸甜苦辣咸，花费比外面少千百倍的时间，快速的提高自己的心境与感悟。”
        此话一落，无极魔宗一帮人都是目瞪口呆。半响，知道这意味着什么的无极魔宗的众人，都和刚刚丁浩一样开始失态不已了。





    正文 第七百二十九章烫手山芋
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:32 本章字数:4841


        浩一番话说来，无极魔宗众人都是震惊的无以复加，了平时的从容淡定，血魔列山与毒魔王亦寒等人，眼中兴奋握着椅子的双手“嘎吱”直响。
        绿袍老祖与火云尊者脸色同样激动，霍然站立起来互相凝视着，向阳天哈哈一声大笑，对绿袍老祖道：“这次即使没有轮回果，你个狗东西也可以心境快速的进步了！”
        换了平时，向阳天要是这么说绿袍，绿袍老祖早就回嘴反骂过去，可现在心情激动之下，只是重重的点了点头，只顾着哈哈大笑了。
        半响，待到这些人也心情略微恢复平静的坐下，丁浩才对易曼彤道：“万年以前，这幻魔殿的炼制，只是在理论当中才可能，现在中根本无法凑齐所需的稀罕材料，其中更有一些难点没有解决，这才被永无止境的搁浅着，便连我们无极魔宗的一些宗主，都已经不存有这种奢望了，没想到你们真的炼制出来了！”
        易曼彤脖颈微微一抬，有些傲然道：“今时不同往日，万年以前许多稀缺的材料，的确不曾收集完全，但是这么多年过去了，以我们飘渺阁与聚宝宗的财力，最终还是凑齐了所需的一切材料，这只在理论当中存在的幻魔殿，由于所有东西全部聚集完全，前些时日终于炼制成功，我们飘渺阁已经试过了幻魔殿，确确实实和当初所想的那般，能够快速的提高一个修真者的心境感悟！”
        大喜过望啊！这实在是丁浩这些年听到的最好的一个消息，一连说了三声“好”之后，丁浩才意气风发道：“那便多谢你们飘渺阁与聚宝宗，有了这幻魔殿，可以彻底弥补我们无极魔宗的这个弊端了，这几块神莱古木果然是送的值得了！”
        “幻魔殿一个月能够开启两次，每次可以进入十五人，需要耗费庞大的晶石资源。根据进入其中者地心性，每个人的成就与领悟也不尽相同，而且可以反复的进入其中修炼，绝对不比你所送的几块神莱古木价值低！”易曼彤傲然一笑，淡淡的解释道。
        心中极好，丁浩此时看向易曼彤。两眼都是火辣辣，虽然隔着面纱，但一样觉得她此时美若天仙，口中更是应和道：“那是，那是。你我几宗关系非浅，正如我可以将神莱古木送给你们一样，这可都是数万年的交情啊！”
        被丁浩火辣之极地目光死死的盯着，那易曼彤本来傲然犀利的目光。显得有些不自然，高高抬起的脖颈也是略微低下了一些，不过随后咯咯一笑。再次抬头瞥向丁浩一眼，揶揄道：“当初某人送我们神莱古木的时候，倒是左一个条件，右一个条件，说话一套一套的，现在竟然拉起万年交情来了，当初怎的不曾见到？”
        被易曼彤这么一说，丁浩老脸一红，尴尬的讪讪笑道：“这个。那个，哈哈！”搓了搓手，连忙正儿八经接着：“恩，幻魔殿不管一次耗费多少晶石，现在我们无极魔宗都耗费地起，易小姐便把幻魔殿的开启方法告诉我吧！”
        眼见丁浩干笑不已，易曼彤微微白了她一眼，倒也没有继续难为他。颔首脆笑一声，便向丁浩抛来了一个丈高的微型白玉宫殿，只见这幻魔殿一离开易曼彤地手心，立即在虚空当中不住的变大，宫殿之上闪耀着熠熠的光晕，琼楼玉宇一般美轮美奂。
        “幻魔殿真正放开以后，大概的形状与大小和现在的无极魔殿差不多，不过里面的空间与复杂，已经远远的超出了我的想象，这点不得不佩服我们先人的才智。竟连这么一个宝物都能弄出来，真是巧夺天工啊！”在那幻魔殿落在场中之时，易曼彤不由地感慨道。
        这个时候，不但是丁浩，无极魔殿的所有人的目光，都是落在了当中的幻魔殿之上，口中啧啧称奇的感叹，一副咂舌不已的模样。
        随后一个玉简，也被易曼彤抛向了丁浩，接过了这个玉简在心里扫视了一遍，待到把其中的法决牢牢记住以后，丁浩大手打出一道光芒，落进面前的幻魔殿，只见那光晕闪耀地幻魔殿，慢慢的开始缩小，最终化为了一座精致的宫殿，落进丁浩的掌心之内。
        满意之极的微微一笑，丁浩的目光开始在无极魔宗的众人脸上扫视，最终转了一圈之后才开口道：“从即日起，这幻魔殿便作为我们无极魔宗的镇宗至宝，存放与龙吟山的山腹核心处，由血魔列山镇守，并负责调动，安排门下长老与所有弟子的进入修炼！”
        此话一出，列山恭敬地躬身朝着丁浩行了一礼，凝重道：“列山遵命！”
        见列山恭身答话，丁浩正色的将这幻魔殿，连带着详细的操纵方法，全部交到血魔列山的手中，道：“这是一个重任，我相信列老定能够妥善的处理好这件事！”
        列山点了点头，明白丁浩话里的意思，点头道：“你放心便是，我必会处理妥当！”
        幻魔殿能够有这么巨大的作用，但每个月又只能进入三十人，这必将让门下所有的长老与弟子眼红，整个无极魔宗之内，毒魔王亦寒虽然威望极大，可是对于各方之人并没强硬的震慑性，只有血魔列山以冷酷与嗜杀闻名，而且手段铁血无情，让各方之人都心生敬畏。
        这幻魔殿正是因为威力巨大，才是一个烫手的山芋，弄个不好不但影响宗内的安定团结，还有可能发挥不出最大的功效。也只有血魔列山的性格与威慑力，才有可能震慑住群雄，将幻魔殿的作用发挥到最大。
        丁浩自己整日东飘西荡，基本不会在宗内停留太久，这事也只能
        来办了。待到看着列山凝重的点头保证，丁浩才欣来，对列山含笑点头道：“我相信列老，呵呵，这个月的第一次，便让毒魔绿袍阴无猖与孟远见几个，最先加入无极魔宗老人。来先行进入幻魔殿，尝试一番世间的酸甜苦辣吧！”
        不用丁浩吩咐，列山自然也明白，肯定是要将能够最先提高的几人，实力快捷的提升上来。丁浩与他自己包括火云尊者向阳天，以前已经吞服过轮回果。自然不再需要立即进入幻魔殿修炼，所以三人排除在外了。
        “不了，这个月我便不先进去了，因为我想这个月，我应该尽力炼制天绝毒散，因为他们聚宝宗与飘渺阁，已经说过能够帮我们凑齐炼制一瓶天绝毒散的材料了！”王亦寒微微一笑，张口道。
        这么一说。丁浩又是大喜，哈哈长笑道：“如此也好！来来，两位远来是客。今日本宗什么都不理不管，好好的招待两位一番！上次你们来龙吟山，因为事情匆忙，都没来得及招待你们，本宗心里甚为愧疚，甚为愧疚，呵呵！”
        易曼彤与高洲洋忽视一眼，一想起上次地情形，不由苦笑不迭。这便是待遇上的差距啊！
        ****************************************************************
        最终易曼彤与高洲洋两人，还是没在龙吟山停留多久，谈论了一下后面的事情后，便双双的离开龙吟山。
        之后血魔列山，立即深入到龙吟山的山腹之内，开始布置幻魔殿，包括安排进入其中锻炼心境的人物，毒魔王亦寒则是通过鬼蜮。再次返回了南大陆万毒门地圣地，闭关开始炼制天绝毒散。
        红世上次离开之后，便消失不见踪迹，看样子不知到什么偏僻的名山大川，渡他那第七次的天劫去了。百变魔君阮柏橡，上次伤在费玉砚的手中，不过伤势并不严重，只是心里的打击很大，也是在恢复过来，嚷嚷着要快些渡劫。同样失去了踪迹。
        魔姬上次听了丁浩一番话之后，同样叫喊着到鬼蜮与东大陆，要第一时间的把这个消息，通知幽姬与冥姬，更是准备到东大陆家乡，把第三次天劫渡过，一样是消失不见。
        如此以来，一时间龙吟山上高手都各自繁忙起来，渡劫的渡劫，修炼的修炼。只有丁浩这个做宗主地，有身外化身在，因为修炼不耽误，一时间倒是有些清闲。
        好在龙吟山之上，还有一个阮青衣，看丁浩有些空闲，打着向丁浩请教修炼功法问题的幌子，与丁浩整日的探讨不已，阮青衣所问都是一些百变门功法地深奥问题，丁浩本身只修炼过百变门的百变术与锻体术，对于其它功法并不知晓。
        但是丁浩如今境界超凡，加上身兼各家功法，眼光极为开阔，往往还真能帮助阮青衣解惑，当然，顺带的他也对百变门的其他功法，有了一些了解。
        不过安逸的日子总是短暂，等到炼狱魔宗派人来请的时候，丁浩不得不再次离开龙吟山，到达了断魂山。
        到如今，魔月谷算是彻底玩完了，即使逃出了哪么几人，也蹦跶不出什么了。沉月谷一役后，在关胜天操纵的“魔月阴绝之光”之下，道门三宗也损失不小。
        现在还是魔门与道宗对峙的时候，魔月谷既然已经完蛋，上次的事情也由冯傲天三人，将事情地经过原原本本的说给了其他门派之人，这些门派本就受了渊殿不少的苦头，这次在冯傲天三人有根有据的述说之下，倒也并没多说什么，
        正是如此，因魔月谷空缺实力有些锐减的魔门，当然便理所当然的要有无极魔宗来填补上了，所以这才有了丁浩的断魂山一行。
        上次前来断魂山的时候，丁浩还是偷偷摸摸，生恐被旁人撞到，这次已经光明正大，而且冯星然知道丁浩要来地消息后，也是早早的便前来迎接。
        待到丁浩与冯星然两人，亲热之极的从传送阵法走出，路上看到几个其他魔门当中的人物时，发觉这些人看向自己的目光，隐隐有些畏惧。
        “你前些时日，带无极魔宗与你们那个联盟，将魔月谷摧毁的事情，这些门派都已经知晓。虽然知道了那魔月谷与渊殿的关系，不过这些人更加相信，这都是因为关胜天在断魂山与龙吟山得罪了你，让你怀恨在心后搞出的报复行为，便连魔月谷都被你们毁去，这些人自然惧怕与你！”眼见丁浩面带疑惑，冯星然笑嘻嘻的出言解释。
        露出了莞尔的笑容，丁浩摇了摇头，看了看远远躲避着自己地，那些其他魔门中人。不由悻悻然道：“这些人真个是不识好歹，若非我们无极魔宗识破了魔月谷的狼子野心，他们留在这次事件当中，早晚会被联合渊殿的魔月谷反咬我们一口。我为了众人的利益，牺牲自己门派的儿郎，才将魔月谷这个隐患剔除，他们不但不心怀感激，竟然还对我如此忌惮，实在是可恶之极！”
        “噗嗤”一笑，冯星然咯咯道：“得了吧，照本小姐来看，你还真是为了私欲，才将魔月谷毁去的。我认识你这么久，可从来不知道你还会为别人打算什么！”
        摸了摸鼻子，丁浩苦笑着叹息一声，不再继续多说什么，扯着冯星然便向炼狱魔宗的议事大殿行去。





    正文 第七百三十章偷日破天
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:33 本章字数:5002


        到丁浩与冯星然两人，一出现在炼狱魔宗的议事大殿殿本来喧哗的声音，霎时降下了许多，除了上方魔门三宗宗主，还在谈笑风生以外，其他各宗的宗主，都是眼神闪烁，看向丁浩的目光复杂难测。
        挽着冯星然，丁浩嘴角含笑，若无其事的从门口缓步行来，一路之上面对看向自己的各宗宗主，还都含笑示意。那些被丁浩眼神抓住，含笑点头的一些宗主，脸色都是一苦，也都是慌忙不迭的对丁浩挤出几分难看的笑意。
        “丁浩你来了，很好，左边那个位置本来是关胜天的，现在既然他们魔月谷已经消失，便由你来做吧！”
        眼见丁浩走来，冯傲天微微一笑，指着旁边靠近三宗宗主的一个空着的座位，淡淡的说道。
        丁浩不觉莞尔，望了望冯傲天，察觉冯傲天并没其他的意味后，才耸了耸肩，拉着冯星然渡步行到哪儿，随后便大马金刀的坐了下来。
        丁浩坐下以后，冯傲天环顾四周，将众人都扫视了一遍，然后才轻咳一声，正色道：“今日召集各位前来，是为了商议针对道宗的事情。这些日子以来，我们陆陆续续的与道宗战了几场，不过因为双方互有顾忌，加上他们也同样得到了传送阵法，所以我们并未占到便宜。
        形势这么一直僵持下去，我想也不是办法，现在魔月谷这个隐患已经被我们合力铲除，无极魔宗实力强盛，又有三洲一岛数十个门派的支持，他们一加入进来，我们实力已经大增，隐隐强过了道宗。
        更何况上次沉月谷一行，道宗损失不小，对于他们的士气影响颇大，本宗与石宫主独孤宫主商议了一番。觉得是时候与道宗一决生死了，因此和各位好好商议一下这件事情！”
        此话一出，本来已经停止的喧哗之声，又再次霍然响起，这些各宗的宗主，全部交头接耳的讨论着。脸上既有担忧又有兴奋的神情。
        丁浩坐在哪儿，冯星然则是站在一旁，虽然冯星然乃是冯傲天的女儿，断魂山上的天之娇女，不过殿内都是各宗地宗主，她还是待规规矩矩的在旁边站着。
        “这些人真是的，一个个畏畏缩缩的，一点都没有一往直前的气魄！”冯星然立在丁浩身旁。看了殿内众人一眼，小声的对丁浩嘟囓道。
        摇了摇头，丁浩解释道：“不是他们胆小。只是坐上了他们地位置，需要考虑的事情实在太多，尤其是关系着自己宗派生死存亡的问题，谨慎正是一个宗主必须的品质！”
        “噗嗤”一笑，冯星然嗔怪的白了丁浩一眼，道：“我怎么就没见你谨慎过，从来都是胆大包天的四处作怪，你们无极魔宗还不是混的风生水起！”
        冯星然这么一说，丁浩不觉苦笑。道：“我们和他们怎会相同，他们都是屹立千年不倒的门派，但我们无极魔宗刚刚崭露头角，若是甘于平淡不愿拼搏，我今日怎么能够坐在这个位置，你爹爹又怎会愿意让你跟我！”
        在丁浩地心里，还有一句话没有说，我们无极魔功的功法特殊。如果不能不断的争斗，门人地实力怎么能够提高的这么快，所以即使没有争斗，无极魔宗也要挑起争斗，总之就是不能停歇。
        “好了，好了，就你有理！”冯星然笑嘻嘻的说道。
        “冯宗主，据说这次道魔之战，其中还有仙魔界之人参与，是不是真有此事？”下方一个宗主。思量了一下，不由沉声出口问道。
        此话一出，殿内瞬间又安静下来，众人的目光全部紧紧的盯着炼狱魔君冯傲天，等候着他的解释。
        环顾四周，冯傲天点了点头，沉声道：“不错，想必上次魔月谷的事情，你们多多少少也都听说了一下。这次道魔之争，恐怕是西大陆最大一次盛会了，不过你们可以放心，道宗的仙界来人，我们三宗自有人对付。”
        他这么一说，众人心中略定，不过此事太过骇人听闻，一个个还是面色惊异，心中各种猜测与想法纷至沓来，一时间有些慌忙。
        这些门派，不是那种古老的大宗派，上次空间裂缝开启地时候，也并没有仙魔界的神识穿透而来，因此关于许多事情，他们还都被蒙在鼓里，甚至都不清楚与道宗一战真正的目的是什么。
        炼狱魔君冯傲天三人，显然并没有将真实情况，告诉这些人的意图，一个个闭口不语。冯傲天看到丁浩的目光抛向自己的时候，撇了撇嘴，露出了一个淡淡的笑容。
        心中了然，丁浩也是一声不吭，闷不做声地坐在椅子里面，懒洋洋的和冯星然有一句没一句的聊些什么。
        过了一会儿，殿内的各宗宗主，本来惊诧的脸色，渐渐的恢复了平静，这个时候冯傲天才微笑着开口道：“本宗的意思，我们将各大宗派的高手，齐齐的聚在一起，然后合力铲除道宗一些其他的小门派，一步步地将道宗的实力尽数摧毁。”
        剑魔宫的石锋寒，扫视了众人一眼，平静的道：“像以前哪么争斗法，恐怕再打上十年也是没有什么结果。只是现在道宗实力和我相差不大，如果现在就决一死战的话，恐怕两败俱伤谁都讨不到好处，因此我们认为，先从周边的门派开始蚕食，如果最终道宗只剩下道门三宗，那即使难对付，怕也不足为惧了！”
        “如果在这个时候，道宗和我们想法一样，对于我们这些小点的门派进行打击，那该如何是好？”其中一个宗主，眼睛骨碌碌的一转，开口询问道。
        这么一说，丁浩不觉莞尔一笑，魔门当中人人都是极为自私
        么事情都要先考虑好自己。他这句话正是代表了众
        “各位不必担心，近日来，道门三宗的高手，大部分都汇聚在青云宗，似乎在商议什么大事，我们已经得到了可靠消息。短时间之内道门三宗的大部分高手，断然不会突然离开。想必这个时候，他们不会贸然行动地！”独孤寂灭红艳艳的眼睛一闪一闪。望着众人沉声道。
        “既然你们这么肯定，我们都唯你们马首是瞻，自然便听从你们的吩咐，和你们一同行动了！”那人见独孤寂灭一副胸有成竹的模样。不由的愣了愣后。张口道。
        后面的一番话。都是一些关于细节方面地调动，各宗需要出动多少高手的问题，一番商议之后，敲定了各个细节以后。这些人便相继退去。
        待到其他几宗的宗主离开，整个议事大殿之内。只有三宗宗主和丁浩地时候，那炼狱魔君冯傲天，不由的望了望冯星然，道：“星然。你也先行离开吧！”
        这么一说，便是需要避嫌了，肯定是有其他事情需要商谈。冯星然撅着嘴。有些不情愿的望了望丁浩，用眼神催促丁浩说话。
        讶然的微微一笑，丁浩倒是觉得似乎没什么事情需要瞒她。冯星然虽然喜欢惹是生非，但是大事还是拧地清地，不由地张口道：“呵呵，岳父，星然虽然喜欢乱来，但却不会多嘴乱嚼舌头，没什么需要顾忌的吧！”
        丁浩这么一说。冯星然欢喜的微微一笑，抓住丁浩的娇嫩小手，用葱绿色地指尖在丁浩粗糙的手心撩了几下，然后向着丁浩甜甜一笑，勾地丁浩心中一痒。
        另外一边的石锋寒与独孤寂灭，忽视一眼后也同样笑着道：“是啊，是啊，侄女大事可不含糊！”
        炼狱魔君冯傲天。听这三人这么一说，点了点头，也不再坚持，望着丁浩说道：“我们知道你们无极魔宗，刚刚经历了魔月谷的一战，有些事情还需处理，所以这次事情倒是并没算上你们无极魔宗。
        不过这次请你到断魂山，是因为有其他一件大事，需要你能亲自去办，否则恐怕我们这些年的努力。都将毁与一旦，魔门三宗都有可能面临灭顶之灾！”
        见冯傲天说地如此严重，丁浩露出惊异之极的神情，疑惑道：“到底是什么事情，竟然会这么的严重，岳父不妨仔细说来听听！”
        “上次沉月谷一役，道门三宗地宗主，竟然一个都没到来，那个时候我们便已经起了疑心。后来经我们多方打探，发觉道门三宗掌握的一些矿场，晶矿的晶心都被他们用大法力弄出，而且三宗更是隐匿地派遣门下弟子，到西大陆各个地方收集一些奇珍之物。
        此时道魔正在交战，道门有如此异动，不由的另我们起了疑心，后来剑魔宫的那个魔界来人，在前些时日使用你赠与的神莱古木，将魔体重新塑造以后，恰巧知道了这件事情，详细了询问了一番，得出了一个惊人的结论！”冯傲天面色凝重，对丁浩说道。
        心中惊讶，丁浩皱着眉头，沉声道：“什么结论？”
        石锋寒看了看丁浩，深吸了一口气，正色道：“道门三宗，应该是准备炼制五柄神剑，弄成‘偷日破天大阵’，强行的打通修真界与仙界的通道一盏茶地时间，将一些修为较低的仙界之人，直接连肉体一并降临下来！”
        不屑的轻笑一声，丁浩淡淡道：“强行打通修真界与仙界的通道，那有哪么简单啊，以两界结界的宽厚度，根本不是修真界的东西，能够将通道打开的，更何况是肉体直接降临，你们或许是太杞人忧天了吧？”
        得到了逆天魔剑数万年的记忆传承，虽然未曾全部消化，可是丁浩从先人地记忆当中，已经知道修真界与仙魔两界的结界，到底是多么的宽厚坚固，而且那结界极为奇特，修为越是惊天动地，想要穿越结界所遇的阻力也越大。
        费玉砚等人都是天魔（大罗金仙）的境界，穿越而来的时候，还需要等候万年的机遇，在空间裂缝产生的霎那，以无形的神识降临过来，强行将通道打开一盏茶，更是将仙界之人连本体一起进来，这根本便是不太现实的事情。
        正是因为深明这些原因，丁浩才显得一点都不焦急，依然是懒洋洋地姿态。
        “绝对不是杞人忧天，本宫那人已经说的明明白白，这事情的确有可能发生，虽然这样只能出现一些境界较浅的仙界之人，但若是数十个仙界之人进入西大陆，整个西大陆魔门门派，怕是全部要毁于一旦了！”剑魔石锋寒面色凝重，对丁浩道。
        “不可能，我对于这方面的事情，极为的熟悉，我明白修真界与仙魔界的结界，到达有多么的恐怖，若是哪么简单，仙魔界之人早已飞临修真界了，哪儿还要等到我们修真界之人开启！”丁浩哈哈一笑，明显不信。
        见他如此模样，冯傲天微微叹息一声，道：“丁浩，你既然知道这些，可知道有人曾经捅破过仙魔界的空间缝隙，虽然仅仅只有一炷香的功夫，但的确做到了！”
        面色微微一变，丁浩冷然道：“自然知道，那正是我们殛天七脉的七星君，借助与北斗七星的力量，才能够做得到的。如今北斗七星已经被鬼给牵制住，除非我的修为暴增十倍，借助与逆天魔剑，与殛天七宝才有可能做到，其他人想也别想！”





    正文 第七百三十一章携美同行
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:33 本章字数:4913


        了点头，冯傲天对丁浩的傲然丝毫不在意，前所未有“不错，你们是借助与北斗七星，并非修真界的力量，那道门三宗借助的乃是太阳之力，也同样不是修真界的力量，你修为暴增十倍后可以做到，现在道门三宗加上施若兰，四个大罗金仙合力，也是可以做到。
        他们虽然没有殛天七宝，但是耗费巨资炼制的五柄神剑，也是能够完成此事，虽然最终的结果是四个大罗金仙要耗费巨大元气，五柄神剑也将随之爆碎，但的的确确可以将修真界与仙界，强行打通一盏茶的时间！”
        冯傲天这么一解释，本来淡定不在意的丁浩，终于脸色狂变，霍然站立起来。
        看丁浩现在的摸样，冯傲天知道丁浩，到了现在才真正的开始重视这件事。随后向那剑魔石锋寒点了点头，示意石锋寒继续解释下去。
        收到冯傲天的眼神示意，石锋寒喟然叹息一声，道：“这的确是真的，天七脉消失多年，但是上次借助与北斗七星之力，开启仙魔两界通道的事情，仙魔两界之人都是极为在意。后来为了能够到达修真界，仙魔两界之人曾经想过许多办法，最终仙界从大日宗的‘偷日大阵’得到了灵感，弄出了这个‘偷日破天大阵’，只是从仙魔界想要破开，更加的不容易，因为仙魔界与日月之间，也有着层层的阻碍，很难借到两者的力量。
        但是因为几个大罗金仙到达了修真界。如果借助与这个阵法，直接从修真界来破开的话，则可以借助太阳之力。等到北大陆空间裂缝一开，那时修真界与仙魔界之间的结界将是威力最弱的时候，那个时候使用‘偷日破天大阵’，便真的有极大可能完成此事了！”
        话到这里。丁浩脸色一片颓然，明白的确是自己小瞧了仙魔界之人的智慧了。天七脉既然除了七星君，能够借助与星辰之力完成此事。那仙魔界之人修炼万年，自然也有大法力大智慧高人，而且又是从修真界施法，的确是有着成功的可能。
        沉默半响，丁浩愕然望向三人。道：“既然如此，你们找我过来。我能够做些什么。难道以我一人之力，能够破坏道宗的行动不可，你们未免太看的起我了！”
        话虽如此，丁浩知道若是真如此，自己与殛天七脉的飘渺阁聚宝宗，定然要不顾一切阻止他们破开修真界通往仙界通道，阻止那些仙人的下凡。否则天七脉万年的努力，都将毁于一旦。
        以前的殛天七星君。弄出鬼后，借助与北斗七星之力，最主要的目的。还是扭转乾坤的将仙魔两界灵气送往中大陆。至于后来破开通道，乃是因为在仙魔界，面对整个仙魔界的围攻，迫不得已才要返回修真界躲避，毕竟通道掌握在自己的手中。倒也不惧仙魔界之人强行贯通。
        但是现在却和当初不一样，这次通道可是被人家掌握，那几个大罗金仙没有殛天七星君的大法力。也没有殛天七宝超级强横，但是破开哪么一盏茶功法，将道门三宗的仙界之人弄下一些。别说是西大陆，整个天玄大陆的格局恐怕都将改变，由不得丁浩不焦急的。
        “自然不是让你一人解决此事了，正是因为这事情太过重大，对于其他门派我们都是瞒着。而且直到目前为止，还只是停留在猜测当中，事实上是否如此我们也只有八成的肯定。因为你修炼了百变门百变术，可以身化万千。所以才想让你到青云宗走一趟，看看情况是否真的如此，看看我们能够用什么办法，破坏他们道门的行动。
        至于联合魔门，去进攻道宗其他一些小门派，不过是个幌子而已，希望能够不引起道门的注意。当然，若是情况真的如我们想象那样，这次道门三宗定然没有时间顾忌旁人，我们倒也真的可以占上便宜。”天杀魔君独孤寂灭。望了望丁浩，凝重道。
        点了点头，炼狱魔君冯傲天接过话语，道：“这事情现在就我们几人知道，打探消息的事情，连飘渺阁都没说，当然，我们知道你与飘渺阁的关系，肯定比我们和他们还要密切，若是有心你不妨也和他们沟通一下。
        只不过到现在，飘渺阁没有和你说到这方面的事情，这说明连飘渺阁对此事都不清楚，道门三宗对于此事必然口风收的极为紧密，怕是飘渺阁也难以得到多少有价值的消息，想来想去，也只有你的机智与百变术，或许能够帮我们解惑，不知你意下如何？”
        冯傲天这么一说，石锋寒与天杀魔君独孤寂灭，也是眼巴巴看着丁浩，一副非你莫属的样子。
        苦着脸勉强笑了笑，丁浩道：“我能够拒绝吗？若是按照你们猜测那样，真的是这种事实，你们魔门三宗完蛋，我们无极魔宗也是难逃，咱们现在是一条线上的蚂蚱，必须要不惜一切代价的破坏这事，我想拒绝也没借口啊！”
        话到后来，丁浩喟然叹息一声，道：“你们可真会帮我找事情做啊！百变术虽然神奇，但若是在青云宗，碰到那些仙体重塑的人物，连我自己都不知道，能不能逃出他们的法眼，这可真是没有把握的事情！”
        丁浩这么一说，众人忽视一眼，都是连连摇头叹息，冯星然也是心中一阵慌忙，道：“这次事情实在太过危险，要不你便让那百变魔君阮柏橡走上一趟，或是拜托飘渺阁处理此事吧！”
        摇了摇头，丁浩苦笑道：“阮柏橡不知到哪儿去渡三次天劫了，我根本就找不到他。飘渺阁若是能够把此事办好，我也不会到现在还没收到消息
        :
        “这么危险，那可如何是好？青云宗肯定将此事，给守护的严严实实，你若是露出什么破绽，那些仙界之人实力高超，定然不会放过你的！”冯星然心中担忧。再次道。
        微微一笑，丁浩道：“也不一定，上次我已经看过了费玉砚的实力，打我肯定是打他不过，但我若是一心要走的话，他也拦不住我。呵呵。你便不必担心了，我心中有数！”
        说是这么说，丁浩心道面对费玉砚一人，自己若是想走，借助与逆天魔剑倒是可以撕裂空间从容而去，可如今青云宗，不知道潜伏了多少的高手，加上还有几个大罗金仙在。就怕自己被察觉身份后，会连破开虚空的机会都没有啊！
        可是为了不让冯星然担心，丁浩又不得不这么说。否则冯星然后面的日子怕是整天便在担惊受怕中渡过了。
        “好了，好了！星然你也不必担心了！”冯傲天先是安慰女儿一声，然后又望了望丁浩，叹道：“若是有另外的办法，我是决计不会让你冒险！”
        点头表示理解，丁浩笑着道：“你们既然把这个事情告诉我，无论你们要不要求，我都必须走上一趟，这也是我的使命。不然我们便都等着玩完吧！这是一块神莱古木，我知道你们炼狱魔宗，另外一个魔界之人魔体还没重塑，这次魔月谷的事情，你们也算是雪中送炭的帮我们抵御住了费玉砚，以后的事情更加错综复杂，希望我们魔门这边，能够多一些镇得住的高手！”
        欣慰呵呵一笑。冯傲天也不说一些矫情的话语，把黑色的神莱古木收回后，才张口道：“我认识你这么久，你从来都是做常人所不能的事情，换了另外一人去青云宗，我认为必然是九死一生，可是既然是你丁浩，我便绝对相信你不会有事！”
        给他这么一说，丁浩一想自己这么多年的经历，似乎的确如此。不由的豪情勃勃的道：“承岳父吉言，我这便准备一下，你们便等候我好消息吧！”
        话语一落，丁浩拦腰将冯星然抱起，大步的哈哈大笑着离开议事大殿，直奔向冯星然的闺房，极尽鱼水之欢与冯星然颠鸾倒凤。
        一直以来，虽然丁浩遇到的困难极大，也曾深陷龙潭虎穴，但却没有这次情况的复杂危机。正是因为丁浩这次，连自己都没有把握，这才与冯星然极尽缠绵，试图先行酥麻自己的紧绷神经。
        冯星然虽然脑子大条，也明白这次有多么危险，但他又知道丁浩的性格，明白他断然不会放弃此事，所以冯星然什么话都没劝说，只是用身体一次次的应承着丁浩，直到实在精疲力竭后，才最终沉沉的睡去。
        趁着冯星然熟睡之际，丁浩独自一人离开，在断魂山山脚，留下讯号以后，传唤到影子暗影，将冯傲天等人的猜测告诉了他，随后在影子暗影匆忙离开之后，丁浩再次返回断魂山，借助与炼狱魔宗的传送阵法，传到了青云宗附近。
        因为要对付道门三宗缘故，冯傲天等人在道门三宗的周边偏僻之处，都布置了传送阵法，以方便随时攻向丁浩三宗。
        等到丁浩通过传送阵法，白光一现之后，发觉自己竟然身处在一个清澈的湖水底部，湖水里面游鱼悠闲的摇曳着，斑斑点点的光芒在湖底忽闪忽现。
        离开湖底，丁浩极目远眺之后，远远便看到了青云山高耸如云的屹立在百里之外。那青云宗在朵朵白云的环绕之下，时不时的看到一些灵禽仙鹤扶摇而落，一副仙家美景安逸模样。
        辨别了方向，又望了望身下清澈的湖水，丁浩正打算隐匿身形，破空而去的时候。在前方十丈的一个岩洞之内，走出一个穿着青翠色的裙子，手抱着一个七彩斑斓古琴的天仙般的美女。
        肌肤如凝脂，眉毛如柳叶，鹅蛋般的脸庞，加上一双明亮的有些犀利的美眸，这么向丁浩踏空而来时候，倒是让丁浩微微有些惊讶。
        直到这女子走到了丁浩面前，丁浩才看出了她是谁，不由愕然道：“易小姐，你怎的会出现此？”
        来人正是飘渺阁里，极为神秘的易曼彤，即使她一身平淡的衣装，也丝毫遮不住她的美貌，这次她倒是没有再向平时那般以轻纱掩面。
        “我是听到了暗影的消息后，才特意在此等候你的！”易曼彤略微一笑，露出了一个千娇百媚的绝美容颜，平静的说道。
        “哦？”丁浩愕然，愣了愣，才讶然道：“找我做什么？”
        “此事事关重大，我要和你一同探访那青云宗！”易曼彤双眸霎时绽放出精光，然后看着丁浩，平静的道。
        虽然说的平平淡淡，可是易曼彤话里，却有着让人不容拒绝的意味，这倒让丁浩更为惊异了，怔了怔后，才疑惑道：“此行极为危险，可谓是九死一生，易小姐何必要陪我一同冒险！”
        “噗嗤”一笑，如百花绽放，易曼彤假意轻叹一声，道：“你当我想陪你冒险啊，只是由我和你在一起，那仙界之人才不会一眼便看穿你的身份！”
        眉头一皱，丁浩愣了愣，道：“你有什么办法？”
        易曼彤天鹅般的脖颈微微抬高，傲然轻笑一声，拍了拍一直抱在手中的七彩迷神琴，道：“就凭殛天七宝的七彩迷神琴！”
        点了点头，丁浩眼睛一眯，淡淡道：“好！”





    正文 第七百三十二章人间仙境
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:33 本章字数:5010


        云宗，一直以来，都是西大陆道门的顶梁柱，屹立数
        来到山脚之下，丁浩使用百变术，容貌的粗扩轮廓变得柔和了一些，古铜色的肌肤变得白皙了一些，一身白衣长袍，除了身材有些高大以外，整个人看起来极为普通。
        易曼彤虽然身居飘渺阁高位，但却很少抛头露面，因此并没有人能够知晓她的身份，加上她手持七彩迷神琴，可以将任何看向的人心神迷住，导致别人幻象丛生还自己不知，根本看出她本来的面目。
        和易曼彤一起，来到青云宗的山脚之下，一路之上倒是遇到几波道门的弟子，丁浩使用百变术敛息决，改变了自己的相貌与气质，旁人倒是难以看出有何不同，不在意倒也是正常。
        可易曼彤容貌绝美，浑身自有一股身居高位应有的气势，加上她合体后期的修为，本来应当极为引人注目才对，可是丁浩一路与她行来，却并没发觉任何人在意过她。
        易曼彤睿智的美眸，仿佛看出了丁浩心中的疑惑，嘴角浅浅轻笑一声，道：“你身怀青冥鼎与逆天魔剑，加上我又没针对你，因此你才能看到我真正的相貌。但是除你之外，所有注意我的人，都已经被我迷神了，即使他们修为比我高，也一样看不到我真正的相貌，落在他们眼里的样子，我其实和你现在相差无几，都是一样的平凡普通。
        更何况我们飘渺阁本来就算是道门，身上并没任何的魔气，乃是彻彻底底地道门气息。凭仗感觉。更是无法察觉到我有何不同，因此若是论起来。即使不用百变术，效果却并不你使用百变术差。”
        听她这么一解释。丁浩才恍然大悟。点头笑着道：“原来如此，七彩迷神琴果然不凡。看样子这迷神两字，地的确确地起到了作用了。呵呵！”
        白了丁浩一眼，易曼彤美眸滴溜溜的一转。道：“你身怀殛天七宝之三，能够发挥出种种奇效，但是因为到手地时间较短，许多妙处恐怕不能把握。可七彩迷神琴我自小便已经得到，又有长辈悉心地指导，早早便明白了七彩迷神琴的一切妙用，所以才能将它发挥到极致！”
        细想一下地确如此。丁浩点了点头。深深的看了易曼彤几眼。心道这易曼彤既然早早的便得到七彩迷神琴，加上飘渺阁又是财大气粗，定然更是对她悉心培养。同属天七脉。自然明白七脉哪一个都是不凡，现在再看易曼彤，虽然只是合体后期地修为。却让丁浩有些莫测高深的感觉，总觉得她不如表现的哪么简单。
        似乎知道丁浩心中的想法，易曼彤撇了撇嘴。淡淡的扫视了丁浩一眼，并没有多说什么，纤纤玉手一直上方，意思是催促丁浩快些往青云宗。
        因为不是寻仇，加上两人也明白现在青云宗必然防卫极其森严。都是按照正儿八经的流程，渡步向上一步步的向上走去。
        青云宗毕竟乃是西大陆古老地强横门派，一些应有地气度倒也不凡，本来便对访客极为礼貌地青云宗，因为现在特殊的形势。各大宗派的高手都是常来常往。对于走向青云宗上地道门众人，都是以礼相待。
        不过礼貌归礼貌，每个往山上而去地道门弟子，都必须有着确实的身份。若是说不出名号出来，还是要被婉言拒之门外的。
        按照丁浩一直以来地做法，自然是在山脚之下，诛杀一个道门中人，然后装扮成他的模样上山，不过待到丁浩将自己的提议说出以后，却换来易曼彤嗔怪地一句：“粗俗！”
        “呃……我都是这样干的，易小姐难道有什么好的提议不成？”被易曼彤一声“粗俗”到来，丁浩老脸有些挂不住，隐隐有些怒气的说道。
        似乎感觉到了丁浩的生气。易曼彤掩口娇笑一声，白了丁浩一眼，睿智地眼眸一转。出言道：“我是说前来此地以前，我便已经安排好了一切，根本不用你先杀一人，你跟着我来便是！呵呵，丁宗主大人大量，可别和我这小女子计较才好了，曼彤害怕的恨哦！”
        她这么一说，丁浩不觉莞尔，撇了撇嘴不再多说什么，整个人恢复淡然冷漠，一副什么事情都不搭理的模样。
        待到两人，来到了盘查的地方，面对彬彬有礼的青云宗门人，易曼彤自然大方地说道：“灵洺宗弟子方晴，这个是我师兄李轩，师从淳真人。”
        那个青云宗地弟子，目光只是扫视了易曼彤与丁浩一眼，细看了两眼后，眼眸当中闪现过一丝不屑，但表情却看似热情的说道：“哦，青云宗风景秀丽，有着众多可供游玩的地方，两位里面请！”
        易曼彤点了点头，对着丁浩微微一笑，两人一同向着山上走去，路上再没遇到任何的阻碍。
        丁浩讶然，心中对于飘渺阁地神通广大暗暗心惊，没想到和暗影刚刚说完这件事，不但易曼彤轻易找到了自己，还能够安排的这么妥当，如此实力让丁浩不得不感慨，不愧是灵觉最为灵敏的飘渺阁！
        悠闲的往青云宗走去，一路之上易曼彤倒是不紧不慢，美眸熠熠的不断停留在四周的美景上，似乎此行的目的乃是和丁浩游山玩水一般，并没任何的紧张与谨慎。
        而且看她的样子，似乎对于青云宗极为熟悉，一路上还连番向着丁浩介绍周围地美景，本就绝美的易曼彤，在周围美景衬托之下，更是显得宛如精灵一般，她那难得的热情模样，倒让本来不耐地丁浩不好发作。
        “这是我第三次到这青云宗，不过以前都是隐匿在白纱之内，根本不好仔细的欣赏青云宗的美景。一直以来。青云宗也
        们飘渺阁有着情报方面的交易，但是上次西大陆仙魔开，他们青云宗明白了我们飘渺阁的真正身份后。已经断绝了与我们来往。
        这次事情关系重大。青云宗保密措施做的极好。事前我们飘渺阁都没收到任何地消息，地确是疏忽了。不过现在既然注意到这件事，他们想要完全瞒住我们飘渺阁。也是根本不可能地，毕竟我们飘渺阁经营这么多年，耳目深入到了天玄大陆的任何一个门派。”易曼彤一边走，一边向丁浩淡淡的说道。
        待到她说完之后，丁浩脸色微微怔住，眼睛微微一眯。盯着自然大方地易曼彤，沉声问道：“这么说。我们无极魔宗里面，应当也有你们飘渺阁的耳目了？”
        先是一愣。易曼彤旋即“噗嗤”一笑。美眸犀利的瞥了瞥丁浩，露出了一个神秘的笑意，淡淡道：“以你们无极魔宗和我们飘渺阁的关系，你觉得我们有必要这么做吗？”
        —
        人心隔肚皮，丁浩从来便不信任别人，阴阳宝宗与飘渺阁只是因为同属天七脉。利益方面紧紧的纠缠在一起而已。自己与两宗之人并没什么深交，丁浩可不会自信地认为。他们便一心一意的对自己好。
        但说破了，说出来便不太好了，所以在易曼彤话语一出后，丁浩便自觉地没有多说什么。随后一路无语，易曼彤倒也没有继续留意周围的美景，两人快速往山上行去。
        待到丁浩与易曼彤两人。终于到达青云宗之后，丁浩才发觉此地果然不愧西大陆修真圣地，那浓浓地灵气。如清风似细雨一般地润泽着青云宗，即使比起当初的南大陆的天丛云峰也不差。
        整个青云宗都是洁白如玉的高耸建筑物。一个个的香炉随处可见，那淡淡的檀香充斥在整个山上。闻之竟然令人心神安逸心旷神怡。地面地石板之上。雕刻着一些道家符咒图案，包括一些传说中。能够带来祥云地麒麟兽。
        因为不敢以神识游走整座山峰的缘故，整个青云宗并不能收入心底。但是从山腰开始往上，一路上丁浩见到地暗阵明阵加起来便不下于十五个，其中许多阵法便是连丁浩都是生平仅见，根本不知晓有着什么作用，若非路途当中有青云宗的弟子不时的指引，丁浩还不能哪么快达到山峰之上。
        周围白云朵朵，一个个的灵兽不怕生的懒散的四处晃动，空中仙鹤发出清脆地啼鸣，轻盈的拍打着翅膀，在两人的周边轻轻飘过。
        看着周围地一切。丁浩不由感叹道：“我到过的门派也不少，若是论仙家气派，当数这青云宗为最！”
        易曼彤见丁浩突地发出一声感慨。不由地轻笑一声，淡淡的说道：“这青云宗却也是人间仙境，但若是和我飘渺阁相比，还是逊色了一筹！”
        此话一出，丁浩愕然一愣，望了望易曼彤，讶然道：“你们飘渺阁最为神秘，你们门派到底在何地无人可知，现在听你这么一说，我倒是极为好奇了，不知是否有幸到你们飘渺阁一行？”
        白了丁浩一眼，易曼彤嘴角勾起一丝浅笑，淡淡道：“我们飘渺阁可是不敢让你来，你去过地门派，都是被大肆破坏一番，若是让你到了飘渺阁，万一你丁宗主心里一不高兴，那我们飘渺阁可要倒大霉了！”
        被她这么一说，丁浩细想一下，发觉还真是如此，只要自己到了那个门派，一般都是将祸事一同带起，小则元气大伤，大则门派道统不存，看样子自己还真地是灾星一个。
        眼见丁浩沉默不说话，易曼彤微微一愣，随后笑着开口道：“和你说笑的，你若是到我们飘渺阁，乃是我们飘渺阁地荣幸，我想以后肯定是有机会的，呵呵。”
        点了点头，丁浩目光熠熠地注意着周围的人，他与易曼彤两人落在旁人的眼中，都是极为的平凡，加上两人又是故意隐匿自己，所以并没人注意到他们，看了看青云宗不断经过的一些人，丁浩讶然道：“我略微看了一下，发觉年纪较为轻一些的道门弟子最多，而且明显来自与各个门派，这是怎么一回事？”
        “你倒是细心的很，我从暗影而已知道了这件事后，便开始派人注意青云宗上的一些。哪么多青年才俊齐聚此地，应当是为了‘青天盛会’而来！”易曼彤见丁浩发问，不由的出言解释。
        面露诧异，丁浩讶然问道：“这‘青天盛会’是怎么一回事？”
        瞥了丁浩一眼，美眸露出睿智的神色，易曼彤淡淡地说道：“和你参加过的炼狱魔宗的‘魂炼宗会’，东大陆七大世家地‘战天宗会’一样，乃是道门选拔有资质弟子的一种手段。不过按照道理来讲，这次‘青天盛会’应当还需十五年才开始，没想到竟然提前了，据我猜测，这次之所以提前，可是是何你所说的那件事有关系，或许与仙界神识之人附体也有关系！”
        易曼彤这么一解释，丁浩不由心中一惊，愕然道：“你是说道宗仙界来人的神识，有的还没找寻到合适的寄宿体？”
        点了点头，易曼彤肯定的说道：“虽然没有确切的消息，但是我们飘渺阁猜测应当不会这么快，三宗之人都找到了合适的寄宿体。炼狱魔宗势力这么强大，不也是一时间没有找到合适的寄宿体，这种事情也是要讲究机缘与运气的！”
        给他这么一说，丁浩不觉哑然，然后看到那青云宗的白清心，竟是向这边走来。PS:刚打玩球，还没洗澡，大汗淋漓求月票。





    正文 第七百三十三章破除结界
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:33 本章字数:4729


        见那白清心，竟然直往这边走来，丁浩心中徒然一紧的表情却是丝毫不变，俨然一副正儿八经的摸样。
        在白清心的身后，还跟随着几个其他宗派的年轻弟子，一个个相貌或是英俊或是潇洒，修为也都是不弱，殷勤的对白清心不断的恭维着什么，只是白清心恬然自若，整个人淡然平静。
        等到这一行人，走到丁浩与易曼彤的身旁时，那白清心只是礼貌的对两人微微颔首点头，便错身而过，轻声道：“清心恭候莫前辈多时，还请莫前辈随清心来！”
        心中讶然，原来白清心并非是看出了什么，只不过是自己的心理作用而已。丁浩一愣之后，不由的看向了身后，发觉不时何时，一个相貌奇古精神矍铄的老者，带着一个极为英俊的青年，正缓缓的往这边渡来。
        那老者虽然不显山露水，刻意的隐匿了自己的实力，但丁浩还是一眼看出，他有着渡劫后期的实力。在他身后的青年，身上的气息与他隐隐有些相似，合体初期的修为，应当是他的徒儿。
        “这白清心倒是与你有些瓜葛，不过是朝这边走来，你便疑神疑鬼的瞎想，看来你是谨慎的过头了！”易曼彤略微向丁浩靠近了一点，低声道。
        这里是一个宽敞的广场，丁浩与易曼彤两人靠在边角处，待到白清心几人，从自己的身旁走过之后，又微微往后避了避，显得更加的不惹人注意。
        丁浩面容清泠，心中却是暗道，不是自己谨慎过头，但是有了上次石玉霜，凭借其它方面的细节将自己成功认出的遭遇以后，丁浩便对百变术没有了绝对的自信心。当然这也不关百变术的功效，此地也没有冯星然在。可丁浩还是不由的将心神提紧。
        眼见丁浩沉默不语，易曼彤双眸一转，盯着从那身后慢慢的往前走去地一行人，轻声解释道：“那个老者名叫莫闲云，乃是赤城宗数百年的高手，和冯傲天的师傅楚沧溟是同一代的高手。一直以来此人都是到处漂泊四海为家，百年都不曾返回赤城宗了。
        没想到今日，竟然到了青云宗，看他身后的那个青年，应当是他的百年前才收地徒弟闽观，难怪那青云宗会如此对待了！”
        一边听着易曼彤低声述说，丁浩一边不迭的点头，但双眸却是时不时的落到那几人的身上。行走当中的莫闲云。似乎察觉到了丁浩注视的目光，不由的往丁浩与易曼彤这边扫视了一眼，但只是停留了一下。旋即离开。
        “你眼睛也太毒了一点，而且你身上的煞气太重，即使极力地隐匿，但是盯着他狠看，煞气也会隐隐从眼中泄露出零星半点。换来一般的人物自然难以察觉，可是这种快要飞升的人物，灵觉都是修炼地超凡，往往凭仗着直觉，便能够感应到一些。你还需小心才好哦！”易曼彤站立在丁浩的身旁，待到看见莫闲云探寻的目光收走以后，才开口道。
        丁浩表面不动声色，心中倒是暗中赞同，自己与阮柏橡之间，关于百变术的使用还是有些察觉，阮柏橡使用百变术后，从不对任何人表现出关注。总是刻意的躲避着一切，即使站立在你旁边，也让你察觉不到他的存在。
        可是或许是性格的原因，自己本身的经历就充满了探险，加上好奇心又重，因此会时不时的打量周围地一切人和物，这样就略微表现的有些显眼了。
        “对了，现在你我已经到了青云宗，后面的行事你们飘渺阁，可有什么分针。总不能就这么漫无目的的留在青云宗四处鬼转吧！”丁浩双眸扫视着广场之内，人来人往的道门众人，出口对易曼彤道。
        “我还在想办法，这事情发生的太过匆忙，事前没有收到任何的消息，短时间之内布置起来显得有些仓促了，等我们飘渺阁，把这次青云宗地一些事情弄明白，再决定该如何下手！”易曼彤听丁浩发问，一怔之后开始回答。
        听她这么一说，丁浩倒也不再发问什么，飘渺阁的实力丁浩只以管中窥豹便能了解一点，于是接下来的几日内，两人不紧不慢的对于整个青云宗，能够深入的地方都走了一遍。
        其中易曼彤倒是兴致颇高，拉着丁浩将青云宗的一些风景秀丽的地方，统统的游玩了一遍，更是向丁浩详细了讲解了这些风景的典籍与美在何处。
        只是面对与丁浩这个，基本没有读过书，更是没有任何情趣的粗人，她这一番话无疑是对牛弹琴，不过易曼彤却毫不在意，依然是兴致勃勃地一直和丁浩，将整个青云宗都走了一圈，才感叹道：“从我出生开始，便很少有过单独外出游玩的时候，从小到大都在枯燥的修炼与父母的训练中渡过。
        虽然也曾来过青云宗，可是却都是轻纱遮面，仿佛见不得人一般，你看我似乎对青云宗的美景极为熟悉，其实都不过是从飘渺阁上的典籍内知晓的。关于青云宗的地势与风景，我在十二岁的时候便一清二楚，不过直到今日才算能够亲眼看到。”
        见这易曼彤突发感慨，双眸当中也没了平日的睿智与犀利，丁浩不觉微微一愣，心中略微思量了一下，道：“这便是出身太好的悲哀了，若果你身在一个平常的家庭里面，自然不会有着这些烦心事，可是那时你会忧愁其他的事情，这些事情都是无法躲避的。”
        心道女子心意果然难测，她身在飘渺阁之内，从小到大什么都能得到，不过是有些失去自由与自主而已。自己从懂事
        便不知父母是谁。从小便开始在森林当中与猛兽搏界，一进入断魂山便处于刀尖浪口，一个不慎便是灰飞烟灭的下场。若是和自己相比。她不知幸福了多少倍呢。
        被丁浩胡乱地安慰一句，那易曼彤美眸一转，盯着丁浩望了两眼以后，莫名其妙的“噗嗤”一笑。随后道：“到现在为止，我们已经将整个青云宗能够走动的地方游玩了一遍。只有三个地方被婉言拒绝进入。其中山腰处的澜蕴洞府，顶峰青云宗地后面地天韵院，包括议事的青云殿。
        这三个地方既然拒绝外人进入，里面肯定有着不可告人的秘密，若是那‘偷日破天阵法’的确存在，秘密定然处于三者当中。其中青云殿乃是议事处，可以排除在外，哪么最有可能地便是澜蕴洞府与天韵后院了！”
        给易曼彤这么一分析，丁浩也是点头同意。道：“不错，我想青云宗既然要炼制五柄神剑，还要弄那‘偷日破天阵法’，必须需要一个极为宽阔隐秘的地方，那天韵后院虽然有人严密地把守。又有着结界禁制阻碍。可是毕竟还是处于青云宗外面。似乎有些不太可能。当然，若是天韵后院只是一个去别地地方出口，那便又另当别论了。”
        “既然这样。我们不妨先探澜蕴洞府，今日正好是‘青云盛会’开始的第一日，我想青云宗的高人就算再忙，也会分出一部分主持这‘青云盛会’，这样以来我们便可以减轻压力，到那澜蕴洞府内看看青云宗到底搞什么鬼！”易曼彤微微一笑，张口道。
        点头表示同意，丁浩与易曼彤两人，这几日在青云宗走动后。已经对青云宗极为的熟悉，决定一下之后，不多时便出现在山腰当中的澜蕴洞府门前。
        在澜蕴洞府的门前，有着强烈地结界存在，门口没有一人驻守，只在前方立着“宗派重地，闲人莫进”八个大字，不但是前来青云宗的道门众人。便连青云宗自己门下的弟子，到了此地以后，也都是自觉的离开。
        或许因为“青云盛会”地缘故，在这澜蕴洞府的周围，并没有其他道门中人走动，使的此地显得有些安静，丁浩不敢使用神识窥探周围的一切，在四周徘徊了一圈之后，重新返回后，对易曼彤点头道：“周围无人！”
        易曼彤待丁浩话语一落。手中多了一个琉璃玉瓶，在手中挥洒了一下，如流水一般的淡青色地烟雾，充斥在丁浩与易曼彤地周围，深吸了一口气，易曼彤犀利地目光凝视着面前的结界，道：“周围的‘碧凝软雾’，可以让青云宗地强者，无法用神识窥探我们周围的一切，不过只能维持一个时辰，我必须在这一个时辰能，将结界破开进入，而且还不能惊动他人！”
        话语一落，易曼彤便不再和丁浩讲话，脸色前所未有的凝重，手中的琉璃玉瓶消失不见，反倒是多了一个粉红色的罗盘，只见她双眸熠熠生辉的盯着面前的结界，手中的粉红色罗盘不断的转动着方向，一副聚精会神地摸样。
        看她现在专注的模样，丁浩倒是有些诧异，她手中的罗盘转动之间，一道道的古怪花纹在其中显现，看样子是在试探面前无形结界的情况。
        心中感叹飘渺阁不愧是飘渺阁，端的了得。殛天七脉当中，若是论对于阵法结界禁制的熟悉精通，当数飘渺阁最为强盛，否则无极魔宗也不会委托飘渺阁，来炼制那幻魔殿了。现在一见易曼彤的行动，丁浩感觉恐怕单论阵法上面地造诣，自己比她或许都要稍逊一筹，只看她们飘渺阁，便连这种探测的罗盘法宝都有，便让丁浩觉得匪夷所思了。
        只不过易曼彤虽然异常凝重专注，但丁浩却是显得有些不耐，将大手抬起，放在易曼彤专注的眼眸上面摇晃了几下，待到易曼彤隐隐有些怒气的望向自己的时候，丁浩才从容不迫的微微一笑，道：“反正是穿破结界而已，你弄的哪么复杂做什么！”
        话语一落，丁浩懒洋洋的祭出逆天魔剑，双瞳骤然迸射出熠熠银光，然后逆天魔剑“吱吱”割裂着空气，一道缝隙由小至大的显现出来，随后纵身一跃，丁浩猛地隐匿在空间缝隙当中，望了望傻愣在哪儿的易曼彤，丁浩皱眉道：“还愣在哪儿做什么，走啊！”
        说完之后，丁浩唯恐易曼彤不适应空间缝隙地存在，向那易曼彤伸出了粗糙的大手，示意易曼彤抓住。
        “哦，哦！”直到丁浩不耐的出言催促，那易曼彤才醒转过来，然后看了看丁浩伸出的大手，娇嫩白皙的天鹅般的脖颈，不由的闪现出一片红，微微犹豫了一下，才将自己温润如雪的玉手伸出，递到了丁浩的手心之内。
        丁浩只觉易曼彤小手柔若无骨，握在手中有些凉凉的，除此之外倒是没有其它的感觉。但那易曼彤小手一落进丁浩粗糙的宽阔手心之内，宛如触电一般浑身一紧，易曼彤像受惊的小鹿一般，条件反射的想把小手抽出的时候，却发觉已经被丁浩紧紧的握住。
        然后一阵大力涌来，身躯也不由自主的飞向了丁浩，这个时候，丁浩也不客气，空着的另外一个大手同时探出，将易曼彤纤细的细腰一楼，直闻到一股幽香扑面而来，感觉易曼彤浑身轻颤了一下，便立即从空间裂缝之内，破开结界落入地面。(端午节快乐，求月票喽！)





    正文 第七百三十四章 技高一筹
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:34 本章字数:4892


        两人一落入地面。丁浩便立即放开了易曼彤。鼻子当中还残留着易曼彤身上醉人地幽香。这个本应当极难破解地结界，便在逆天魔剑的撕裂空间之下。轻轻松松地被进入。没有惊动任何一人。
        易曼彤脸上的艳红之色，还没完全褪去。看向丁浩地双眸。失去了平日的睿智犀利。多了几分慌乱与羞恼，可是丁浩却并没察觉。整个人瞬间灵台一片清明。双瞳如昏暗中地两盏灯般，闪耀着熠熠的光芒。
        从这儿望外看，澜蕴洞府外面还是一片寂宴，刚刚丁浩从外面看里面，发觉洞府门口结界无形无色。但是现在进入了洞府里面后。从里面向外面看。却发觉多了一层薄如蝉翼地丝般地暗黄色流沙罩。闪烁着柔和地光影。
        澜蕴洞府里面。燃着一盏盏的明灯。石壁洁白如玉。四通八达的到处都是一个个的通道，不知到达通往何处，看地丁浩一时间不知如何下手。
        那易曼彤眼见丁浩一将自己放下后。便再也没有正视自己，仿佛刚刚丁浩搂抱自己地事情，都不曾发生一般，不由的心中暗暗恼怒，不过又不好表示什么，定了定心神以后，易曼彤同丁浩一般，四处张望了一番。俏脸突地一变，冷着脸道：“不要乱看了，整个澜蕴洞府之内，乃是人工切成的，看样子一直通往了青云宗的山腹之内。”
        愕然一腾。丁浩不明白这易曼彤，怎的语气突地冷淡了许多，不过也不为意，点了点头后。道：“既然如此，那我们便深入到山腹之内。一探究竟便是!”
        寒着脸瞥了四周一眼。易曼彤黛眉微微一皱。将七彩迷神琴取出。思量了一下。再次取出那个粉红色地罗盘，略微转动了一番，道：“走。一路之上小心为妙，我感觉这澜蕴洞府有些不寻常。似乎步步都是危机!”
        话语一落。也不待丁浩答话，易曼彤自顾寻了一条出路。便轻飘飘的行了出去，丁浩微微一腾之后，犹豫了一下也跟随在易曼彤地身后，鬼影一般的走动。
        一路之上，丁浩见识到了易曼彤的谨慎与专业，面对令人眼花缭乱地迷宫般地洞口，和一些丁浩叫不出名地阵法，她总能快速的解决。并辨别出方向。
        丁浩自己感觉在阵法上面地造诣已经不俗，可现在和易曼彤一比较，才感觉和她还有着不小的差距。
        丁浩因为早早便得到了无极魔宗阵法上面的典籍，死记硬背之下记出了许多地阵法，后来在慢慢地经历当中，一些不太了解熟悉的阵法。一点点的明悟领会，但总的来说还是半路出家。之所以在能够和天妖聂天扯上几句，都是因为丁浩站立在无极魔宗前人地基础之上，真正在上面花费地时间却是极少。也没认真地钻研过。
        飘渺阁本就是殛天七脉当中。对于这方面最为精通的一个，加上易曼彤又是从小被栽培，这方面胜过丁浩一筹。也是理所当然地事情。
        不知不觉当中，丁浩跟随在易曼彤地身后。已经深切地感觉到，两人已经进入了青云宗山腹的里面。那易曼彤本来快捷地走动步伐，随着越来越深入山腹当中。也是变得越来越慢，脸上本来轻松的神采也变成了凝重。
        待到两人，走到一个玉石堆砌而成。熠熠生光地门前时，易曼彤身子停下。深吸了一口气，开口道：“直到现在，我们才刚刚绕过外围。穿越了这个石门，才算是真正的进入到青云宗地山腹之内，刚刚那些阵法结界。多数都是起预警阻碍地作用。后面才是真正杀伤力巨大地阵法结界。我想里面必然也有着青云宗地守护。我们后面的每一步，只要露出轻微的一点破绽，便会不能活着离开青云宗。你可准备好了?”
        话到后来。易曼彤地双眸。重新恢复了睿智。紧紧地盯在丁浩的脸上，看了丁浩几眼后。目光微微有些复杂。
        面容冷酷，丁浩冷然道：“等的便是这一刻，你放心就是，即使面对那仙界之人，只要给我一刻时间准备。我便可以将你活着带走。”
        丁浩这么一说，易曼彤面容先是一怔，随后露出一丝微笑。点了点头道：“也是。我差点忘记了你手中还掌握着逆天魔剑，有了逆天魔剑在，我们两人的生还几率果然是提高了不少。但是。希望你自己能够谨慎小心才是，以我们飘渺阁对你的了解，你一向胆大包天，平时倒是理智非凡。可是一旦被某事刺激到，便会不顾一切不顾后果什么事情都做地出来。希望你这次不要也这样才好!”
        给她这么一说，丁浩脸色一滞。半响才苦笑着点头。道：“没想到你们飘渺阁。倒是对我了解地很，我尽力控制自己地情绪，一般除非极其特殊地事情，否则我是不会丧失理智地。你放心就是!”
        见丁浩这么保证，易曼彤深深地看了丁浩两眼。然后才点了点头。不再多话，皱着眉头来到这石门面前。将粉红色地罗盘取出，一阵摇晃之后。从罗盘之内，射出了三道蓝绿橙的光芒。落在那石门之内。
        说来也是奇隆。那硬如铁石一般地石门，突然变得像海绵一般，竟是把这三道光芒吸吮其中。然后无声无息地从中间裂开了一道缝隙，射出了白昼般地光芒。
        “还愣在哪儿做什么。走啊!”这次换成易曼彤催促丁浩了。语气一模一样。眼眸当中还露出促狭的意味，唯一不同的是。她并没向丁浩伸出小手。
        看了易曼彤一眼，丁浩心里觉得怪怪的，当即跟随在易曼彤地身后，猛地穿过石门的缝隙，来到了一个宽阔之极的巨大洞穴之内。
        到了这儿以后。易曼彤眉头一皱。手中地七彩迷神琴拨动了一下，“玎玲”一声悦耳的声音传出。然后易曼彤低声道：“跟着我!”
        丁浩环顾四周以后。虽然眼瞳当中看着眼前，强大地神识即使不敢显露。可是也隐隐约约的感觉到，那易曼彤地拨动琴弦地声音。仿佛直接响在了自己的脑海当中般，本来一阵幻象猛地出现，但随即青冥鼎上一波波的青光洒遍神识之内。丁浩立即便清醒过来，跟随在她的身后，快速的移动着。
        转瞬之间，两人在空旷地洞穴之内，走了一固后。丁浩莫名其妙的跟随在易曼彤地身后，到达了一间密室门前。随后易曼彤手中一晃。多了两个黄纸符咒。念了两声法决之后，两道黄光分别隐在她与丁浩的体内。
        只见易曼彤鬼鬼祟祟的向丁浩做了个嘘声地手势，立即拉着丁浩。进入了当中地密室。
        一入其中，丁浩环顾四周后，当即面色悚然一变，露出了不可思议地表情，只见在这个石室当中，那剑魔宫地石玉霜。硬是被冰莹地晶芒裹住，浑身动弹不得地被捆在一个玉质的石椅内。像是睡着了一般。
        在石玉霜地旁边，分别盘坐着一个青云宗和一个罗浮宗的高手，两人都是分神后期地修为，正有一句没一句地闲聊着。
        “宗主也真是地，这儿是澜蕴洞府。里面防卫森严，谁能够闯入其中，为何还要让我们两人，来看守这个被制住的丫头，现在‘青云盛会’已经开始，我还想要去看看热闹呢!”青云宗地那个高手一脸恼怒，不清不愿的说道。
        另外一个罗浮宗地高手。也是点头同意，道：“凌志兄说地极是，这石玉霜被施若兰亲自出手制住的，就是为了给我们的老宗主重塑肉身使用地。就算有人进来也根本解除不了她体内地‘天雷吟’，让我们留在这儿。根本就是多此一举吗!”
        “不错。说来也怪这石玉霜倒霉，你们罗浮宗搜集冰寒体魄的女子这么久，硬是没有找到一个，哪儿知道偏偏她石玉霜正好是这种体质。最为适合你们老祖宗重塑肉身，不过这事情的确不光彩。若是被人知晓道门众人这么做。影响地确不好。也只有施若兰那个疯婆娘能够不计后果地做地出来!”名叫凌志地那个青云宗地门人。再次应和的说道。
        “嘘，小声点，现在地施若兰早已不是当初地天雷道宗施若海的女儿。她如今法力通玄。我们以后说话最后注意一点，否则一个不慎被她用天雷轰死，恐怕没有人会为我们说一句话!”罗浮宗的哪儿心中一惊，连忙道。
        丁浩与易曼彤两人。此时已经进入了密室当中，将两人所说之话。听地是一清二楚。可是偏偏这两人。虽然在高谈阔论，眼睛时不时地扫视着周围地一切，可就是没有看到丁浩与易曼彤两人。
        “刚刚那是隐身符。是天玄大陆一个门派的顶尖制法，炼制起来极为不易。别说是他们了。就算是三宗宗主亲临此地。也休想看到我们!”眼见丁浩面露惊诧。易曼彤以真元隔绝了周围。低声对丁浩说道。
        面色凝重，丁浩沉声道：“你果然没有说错。那罗浮宗地仙人。至少还没有寻找到寄宿体。看样子那施若兰对石玉霜下手，正是打算让罗浮宗地那个仙人寄体。我们断然不能让他们得逞，否则情况极为不妙!”
        先是点了点头。随后易曼彤低笑一声，然后戏谑地望着丁浩。道：“据说那石玉霜。曾经当着众人的面。向你坦然示情。你这次不会是抱着英雄救美的打算，才这么做地吧!”
        面容一怔。丁浩沉声道：“既然你这么说。那不救便是。若是罗浮宗那人仙体重塑。即使不发动‘偷日破天大阵’，也是一样令我们头痛!”
        “咯咯”轻笑一声。易曼彤白了丁浩一眼。嗔道：“没意思的男人。我是和你说笑的，如果真地让这丫头被罗浮宗的那人地附体。炼成大阵我们殛天七脉可真地欲哭无泪了!”
        话语一落，不待丁浩多说。易曼彤突地如闪电一般飞出。丁浩清晰地看到她玉手拨动琴弦。只闻两声悦耳“叮咛”声响起，一红一蓝两道光芒，瞬间从琴弦上面进发。拦腰射入那两个青云宗与罗浮宗弟子地体内。
        待到错愕之下，丁浩快速的行来。打算帮助易曼彤的时候。却发觉那两个道门众人。脸上带着恬然地笑意，俨然已经幸福地死去。
        心中悚然一惊。丁浩再看向易曼彤的目光明显已经不同，实在没料到一路上走来，一直表现的不温不火的易曼彤，不但修为超绝，杀人地手段还如此地干净利落，这让丁浩不由的感慨美丽地女人。果然没有一个是好招惹的。
        仿佛看出了丁浩地惊诧。易曼彤状似有些小得意，骄傲的轻呼一声。理所当然道：“两个臭虫而已，本姑娘让他们美美地死去。一定是他们上辈子积德了!”
        丁浩：“……”
        “好了。好了!人我已经替你杀了。不过那施若兰在她身上施展的什么‘天雷吟’。我恐怕是无能为力了，你若要救她，便帮她把身上的禁制解除。千万不要让她惊呼出声，惊动了别人!”易曼彤见丁浩一副惊讶地模样。睿智地双眸光芒一闪，懒洋洋的说道，旋即退开了几步。
        Ps：端午辛苦码字地小逆。恳求更新票地支持，谢谢。一鞠躬，再鞠躬!





    正文 第七百三十五章 今日杀你
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:34 本章字数:4941


        被冰莹地晶芒裹住的石玉霜，整个人宛如一个玉雕，肌肤如雪花洁白。柳眉微微蹙着，脸上带着几许忧愁。
        丁浩盯着石玉霜深深的看了几眼。皱着眉头道：“如今我的身外化身，正在闭关来出。那个化身乃是雷电之体。若是在这儿的话，破除这‘天雷吟’倒也不难，不过我本体对于雷力可做不到熟练应用。万一一个不慎。将石玉霜给伤到或是弄死。那倒有些不妥了!”
        易曼彤双眸明亮地有些锐利。先是望着石玉霜仔细的看了几眼。随后又扫视了丁浩一下，这才不仅不缓道：“这我可管不了了，只是如果石玉霜，被那罗浮宗的仙人得到肉体，那麻烦可就大了!”
        点了点头，丁浩思量了一下。半响才冷酷道：“既然如此，我便以‘幽冥魔教’的‘引虹入体’之术试上一试。把她体内地雷力抽到我的体内，我自有办法将雷力炼化，不过中间若是出了什么差池。她石玉霜若是不幸身亡，那便只能怪她时运不济了。”
        “这样也好，只要你无事，她石玉霜是生是死都无所谓。若是真死了倒也干脆。这样罗浮宗的那人便难以短时间内。将肉身重塑了!”易曼彤倒是不在意石玉霜的死活，平淡的说道。
        既然如此。丁浩也不再废话，直接行到了石玉霜的面前，双瞳熠熠生辉的紧紧地在石玉霜地身上扫视倚靠在椅子之内的石玉霜，周身寒着十来道晶莹的寒芒，这光芒有着冰寒刺骨地气息，虽然并没将石玉霜彻底冰冻，但是因为她体质特殊，加上那施若兰手段高超。这石玉霜明显是身体与灵识都被束缚住了。
        本该毫无声息地石玉霜的身体，在丁浩靠近之后。传来隐隐约约的风雷之声，虽然极为地微弱，可丁浩还是能够清晰地把握到，明白这石玉霜不但体外被制住。体内也果然被施了‘天雷吟’。
        沉吟了一下，丁浩脸色凝重。整个人看起来异常的专注。“青冥鼎”缓缓地，从他地头顶天灵盖升起，悬浮在丁浩地头上，万鬼蛰伏在“青冥鼎”之内没有生息。一波波的青光。从“青冥鼎”之上传来。整个密室之内立即成了诡异了青翠之色。
        被这青光照耀到地易曼彤。只觉得心里一惊。似乎一个个地恶鬼紧紧地贴在身上，让她不由自主地打了一个冷颤，有种毛骨悚然的感觉。
        好在易曼彤身怀殛天七宝之一地七彩迷神琴，一声“叮咛”自动从琴内发出。本来觉得异常不自在的易曼彤。周身诡异的感觉立即消失不见。待到她向丁浩张望的时候，发觉那“青冥鼎”不知何时起，已经悬浮在石玉霜地头上。
        一丝丝地暗褐色气态游丝。夹着隐隐地风雷之声。宛如一根根细绳般，在“青冥鼎”地照耀之下，慢慢的被牵引进“青冥鼎”之内，本来稳稳地“青冥鼎”，微微地旋转着洒落水纹般地光波。包围着石玉霜。
        身为施法者的丁浩。一脸肃然地冷酷。双瞳微微眯着，从眼中地缝隙之内。爆射出寒星般地光芒。一瞬不移的紧盯着“青冥鼎”。
        石玉霜似乎察觉到了点什么，本来紧皱着地眉毛略微地松了松。虽然还没有恢复知觉，可是看情况随着那一丝丝的细线般的暗褐色气息。从她地体内抽出，她一点点地开始慢慢恢复正常。
        易曼彤一直站立在旁边，一副事不关己高高挂起的摸样。只是等到丁浩专注地施法地时候。她才双眸闪亮。似乎非常感兴趣地直盯着丁浩。
        半响，一声“嘤咛”从石玉霜的口中发出，她紧紧闭着地眼皮微微动了动。然后吃力地睁开了清冷的双瞳，待到她第一眼看到的，便是丁浩专注施法的神情时，那双原本清冷地双瞳。霎时绽放出可以燃烧一切地炽热。
        本来石玉霜浑身冰寒。给人一种冰山雪莲般地傲然美感，但是那双眼睛一瞬间绽放地炙热。瞬间摧毁了她一身地冷傲。只是一双炙热双眸地改变，便立即使得她气质大变。成了一朵殷红娇艳地独杜鹃花。
        “丁浩。你是来救我地吗?我就知道，你其实也是欢喜我地，没想到真的是你!”能够融化铁石般的炙热眼眸。直直的凝视着丁浩。石玉霜的眼里再也容不小别地东西。有些语无伦次地喃喃道。
        本未被擒地石玉霜，知晓了施若兰的意图后，以为自己是必死无疑了，即使在内心地最深处。也不敢幻想丁浩能够将她解救。可是当她睁开双眸，立即便看到丁浩正在救她。这种超出想象的喜悦。立即摧毁了她心里所有的防线，使得她自己都不知该如何控制自己的情绪，一直以来拒人与千里之外地冷傲，当即荡然无存。
        可惜在这个时候。正是丁浩形势最关键的一刻。那游丝一般地“天雷吟”被他吸入“青冥鼎”。宛如脱缰之马一般地地不断地作乱。本来鬼巢当中安逸修炼着地万鬼与战魂，立即全部被惊醒。不由自主地随着丁浩地心神，开始组成层层的束缚。去围困包围那作乱的“天雷吟”。
        这“天雷吟”虽然是施若兰施法形成。但是却神奇的似乎有着自己地生命。游丝地一般地在“青冥鼎”之内游荡时，还懂得躲避战魂与万鬼的束缚阻拦，更是不时的以雷击轰杀战魂与万鬼。
        好在战魂极其邪恶变态。那“天雷吟”的雷力击来，也一样能够灵活自若地躲避。万鬼没有战魂哪么狡猖强大。在一转眼的时间已经被雷力轰杀三十只，“青冥鼎”之内此时一片混乱。身为主人地丁浩自然要全力以赴，以心神调动万鬼战魂镇压那“天雷吟”。还要源源不断地支持“青冥鼎”强大地真元。所以即使听到了石玉霜地话语。也没时间搭理她。
        石玉霜心情极度喜悦之下，失去了平时地镇定与冷漠，几乎是有些痴迷地看着丁浩。口中一连串地惊喜话语，如火山喷发一般地连番说出。脸上地壹l悦之情根本无法掩饰。
        “他将‘天雷吟’从你地体内引出，现在落入他地‘青冥鼎’之内，和进入他地体内一样，如今他怕是正在镇压‘天雷吟’的力量，你和他说什么都没有用!”见那石玉霜一脸痴迷地对专注的丁浩喃喃细语。易曼彤微微皱着眉头，出言提醒道。
        “你是谁?”似乎这才看到旁边另有他人，石玉霜眉头一皱。眼眸当中炙热地火焰瞬间褪去，变成了警惕地意味。盯着不远处地易曼彤问道。
        此话一落，石玉霜也不待易曼彤答话，美眸望了望身上那晶莹地寒芒，玉唇微微一张，一把寒光闪烁的精致匕首，从她地舌尖飞出。那洁白地寒玉匕首。一离开石玉霜的舌尖，旋即变大，成为正常地大小，虽然“嗖嗖”地绕着石玉霜飞舞。
        本来缠绕在石玉霜身上地晶芒。一瞬间。便在那寒玉匕首的撕割下，断成了几截。待到石玉霜腾出手来，玉指翩翩飞舞着。那些晶莹地寒芒。瞬间融化成了一地地清水。
        “剑魔宫地这把寒玉匕首，原来是在你地手中，石锋寒倒也懂得心疼女儿!”易曼彤一直看着石玉霜动作。直到她做完这一切之后。才讶然张口道。
        脸色一冷，一股森寒地气息瞬间从石玉霜地身上。向四周荡漾开来，她两眼咄咄的看着易曼彤，语气冰冷道：“你到底是谁，怎会知道我们剑魔宫的事-情?”
        易曼彤不屑地轻笑一声。淡淡的说道：“我是谁你不用多管，但是至少现在我们不是敌人。现在丁浩正在全力的炼化那‘天雷吟’。你最好不要和他讲话，免得引起他分心!”
        “我的事情。用不着你来管!”石玉霜脾气之臭。半个西大陆的人都知道，对于这易曼彤自然没有好脸色，更何况她易曼彤相貌绝美。又是与丁浩一同前来，这更是让她心里不是滋味了。
        若说石玉霜是天之娇女，那易曼彤又何尝不是。即使各大门派的宗主，见到她都还要客客气气地。这石玉霜如此冲她。显然也令她极为不悦，就在易曼彤打算驳斥她不识抬举地时候。突然俏脸一变，左手已经落在了七彩迷神琴之上。
        电光火石之间。一个火人不知从何处，瞬间冲入密室之内，没有做丝毫的停留。猛地一个火拳。携带着滚滚地热浪。击向了正在全力炼化“天雷吟”地丁浩。
        此时此刻，易曼彤手中地七彩迷神琴骤然散发出七彩光芒，不过这些光芒并非攻向火痴上人，反倒是如罡气一般，瞬间弥漫在了整个密室当中。
        丁浩正在凝神闭目的炼化“青冥鼎”之内地“天雷吟”，根本没有闲功夫顾及其他。石玉霜屹立在他的身侧，一见宛如猛虎下山般地火拳。朝着丁浩已经砸来。不由地张口再次吐出了寒玉匕首，一道冰莹般的银光流出。倏地迎向了那个凶猛的火拳。
        “当”的一声，石玉霜地寒玉匕首。猛然被烈火蔓延。便连石玉霜自己。都是嘴角溢出一缕鲜血。看样子瞬间便已被伤，那火烈地拳风只是阻碍了一下。再次砸向丁浩。似乎不把丁浩诛杀势不罢休。
        石玉霜此时已伤，最凌厉的寒玉匕首也被火焰缠住。眼见攻击已经不止的将要落在丁浩地身上。不由地脸色一黯。身形猛地动起，不顾一切地挡在了丁浩的面前。
        这个时候，本来脸色黯然地石玉霜，奇异的露出了几分喜悦，似乎觉得这样与丁浩同死。乃是一件最为幸福不过的事情一般。
        可就在火拳即将落下的时候，从火人的口中传未了一声怒吼之声，那双攻向石玉霜与丁浩的火拳，也被硬生生地被一弯绚丽地紫色彩霞拦住。
        “火痴上人周公烷，刚刚我之所以没有出手，只是将密室之内争斗地气息隐匿。免得被你们罗浮宗和那青云宗的人知晓而已，如今你便只有死路一条了!”易曼彤声音悠悠然。目光宛如刀刃的望着火人道。
        便在易曼彤话语一落之际，那火人周身弥漫的火焰瞬间褪去，露出了那火痴上人周公烷地模样。以前在断魂山地时候，石玉霜曾经见过这周公烷与血魔列山一战，最终惨败而回。不过从那场战斗中。众人也知道此人不可小视了。
        事隔多年。现在地周公烷乃是合体中期地修为，石玉霜一击之下，还是借助寒玉匕首才堪堪阻碍了他一拳一下，落得个自己也立即受伤。也是理所当然的事，情。
        显露相貌的周公烷，哈哈一声猖狂大笑。道：“臭丫头，你是什么人，竟然敢闯入这青云宗地澜蕴洞府，这丁浩即使变化了相貌，可是那法宝我还是知道地。此人是我们道门的心腹大患，我必要第一时间除去。
        石玉霜乃是罗浮宗先人。所需要地寄托体。虽然这次我们道门行事有些不妥，可为了我们罗浮宗与道门地大业，也只能逼不得已的将她再次擒拿下了!”
        “周公烷。可惜你废话多了一点。以后你也再没有机会讲话了。血魔列山当初伤你。今日我丁浩便杀你!”
        便在这个时候，丁浩终于转过身来。脸色冷酷地对周公烷平淡地说道。
        Ps：一如既往。无耻淫荡地求更新票!





    正文 第七百三十六章 五柄神剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:34 本章字数:4972


        第一次见到火痴上人周公烷的时候。丁浩还只是个上不得台面地小角色，而那个时候周公烷已经是罗浮宗出了名的高手。
        现在的周公烷还是罗浮宗地出名高手，但是本来小角色地丁浩，却已经成了一方霸主，不入流地实力也早已进境到渡劫中期。成为西大陆赫赫有名的狂魔。
        因此，在丁浩一句话出口后，本来还有些悠闲地周公烷。立即面容凝重。刚刚猖狂跋扈地姿态，也渐渐的褪去。
        “你竟然连大罗金仙施若兰亲手施下地‘天雷吟’都能破去?我不太相信，嘿嘿。你现在不会是装腔作势吧?”火痴上人周公烷。面容赤红若血。铜铃般地双眸暴睁，望着丁浩道。
        “有没有破去。你一试便知，若是她施若兰真地有着本身十成地实力，这一个‘天雷吟’必将令我焦头烂额难以处理，可惜她不是!”丁浩冷酷的话语道，声音一落。当即出手。
        十指黑烟缠绕，一只只的厉魂恶鬼在黑烟中狰狞若现，屠灵魔指指芒溢出后，宛如十条长蛇在密室当中游走。带着厉笑鬼泣之声，“呼呼”的向火痴上人周公烷咬去。
        周公烷脸色一变，这个时候才暗暗后悔。刚刚发觉到几人地时候。没有第一时间的通知其他人，贪功之下才陷入了如此不利的局面。
        摒弃杂念。“腾”的一声，满身火焰充斥了四周。周公烷再次成了一个火人。整个密室的温度随之飙升。他宛如一个火圈一般。直滚滚地向着丁浩滚来。毫不顾及密室当中长蛇一般游走的屠灵魔指。
        “哼!”丁浩冷酷地将左手摊开，紫色地魔焰也是“腾”地生起，刚刚还在不断飙升地密室的温度。霎时清泠了许多，然后玄冰魔焰决中地紫焰如流星一般的抛出。倏地砸在了滚滚而来地火痴上人身上。
        “吱吱”地声响接连不迭的传出。熊熊地大火宛如被倾盆大雨直接浇下。转瞬之闯将烈火熄灭。随后十道屠灵魔指演化而成地长蛇，一个个地钻入了火痴上人周公烷的体内，接连不断的爆雷声。隐隐从火痴上人周公烷地体内发出。
        “本未想将‘天雷吟’全部炼化。还需要一些功夫。不过既然你未了。我直接将剩下地力道转驾到你的体内，可真是省了许多力气!”脸上的冷酷之色。换成了揶揄的意味，丁浩嘿嘿奸笑道。
        伴随着雷鸣之声，周公烷连番惨叫。身体地骨肉焦黑爆碎，似乎在极力的抵御着“天雷吟”残留地力量，直到听到丁浩这话出口后，仿佛才压抑不住地，猛然失控的整个人化为了一摊焦糊地烂肉。死地不能再死了。
        “好厉害地‘天雷吟’，好狠地施若兰!”易曼彤注视着一切，不由的惊声感慨。
        点了点头。丁浩心有余悸的附和道：“不错。下次若是对上他。没有身外化身相助，我断然不会和她决一死战的!”
        火痴上人周公烷一死。那石玉霜双瞳一紧，似乎微微有些羞涩，怯怯地望了望丁浩。轻道：“谢谢你拙我!”
        石玉霜如此羞赧胆怯的模样。丁浩从来不曾看到过，而且刚刚火痴上人攻击过来地时候。她还义无反顾地以身体顶在自己地面前，这让丁浩心中有些怪异。现在再见石玉霜如此摸样，不由的淡然一笑。道：“你不必谢我。此行我们前来青云宗。只是要破坏道门三宗针对魔门地行动而已。至于出手救你也是形势所需。加上你们剑魔宫现今和我们还是盟友，这本来便是理所当然地事情。”
        丁浩这么一解释后，石玉霜脸上地表情还是一样羞赧。顿了顿。才轻道：“我自然知道你不是专门来救我，但是你救了我还是事实，所以我一样需要感谢你。”
        她这么一说。丁浩神态依旧。淡漠的点了点头，没和她继续说些什么，反倒是扭头望了望旁边地易曼彤，问道：“这火痴上人周公烷进来此地，应当是为了石小姐，毕竟罗浮宗需要地先人。必须通过她来重塑肉体，如今周公烷死在这儿，想必过些时间便另有人前来查探，我们时间俨然不多。需要更加快一步地行动。”
        “不错，刚刚火痴上人一进入密室之内。我察觉之后第一时间的封锁了这边搏斗的气息外露。免得引起有心人地注意。现在多了一个石玉霜。我们后面地行动更加的艰难。若是被人察觉，生还地机会也将大大地降低。这倒是有些棘手了!”易曼彤黛眉略皱，一本正经的沉声道。
        “臭丫头。你这话是什么意思?”石玉霜脸色瞬间冰寒，猛地对那夸夸而谈地易曼彤道。
        “我的意思。是你拖累了我们，这话你难道听不明白吗?”易曼彤又岂是省油地灯，当即凌厉的回应。
        一个头两个大。丁浩心中有些厌烦，脸色骤然冰冷，不耐道：“都住口，这个时候不是斗嘴的时刻!”
        此话一出。两女虽然都是脸带不忿地表情。可是愕然愣了愣，看了看丁浩的冷酷样貌，又互相看了一眼，都微微仰了仰头冷哼一声，同时住口不语。
        见两人虽然冷哼着宛如两个小母鸡，但都沉默不语。丁浩心中思量了一下，当即先对石玉霜道：“你修为太弱。靠着我。千万不要离开，我会尽力护你离开，不过我话先说明，若是到关键的时候，如果我真地难以护住你，我会直接将你诛杀。免得你落进罗浮宗地手中。为我们魔门留下后患。”
        然后看向易曼彤，道：“你带着我继续行动。再看看还有没有另外的发现。无论如何。我们都要确定道门三宗。是否的确在弄那‘偷日破天大阵’。能够将其破坏最好。实在没有机会的话，那就暂时离开，然后倾魔门联盟所有地力量。直攻青云宗一决死战。”
        石玉霜似乎对自己的生死并不在意。在丁浩话语的时候。竟然露出了一丝清泠地微笑。淡淡地道：“反正刚刚我已经死过一次了，现在能活一刻都算是赚的，如果真的到了你说地地步，能够死在你地手中我会觉得心满意足，断然不会责怪你!”
        另外一边的易曼彤，同样赞同道：“既然如此，我便带你继续探访这澜蕴洞府。势必要弄清楚道门三宗，是否真的在捣鼓那“偷日破天大阵”。继续跟着我走吧!”
        在易曼彤话语一落之后，也不管丁浩答话不答话，立即轻摇柳腰，疾步行出了密室。然后再次展现出她那极强地阵法辨别之术。一路之上奇招迭起。带着丁浩与石玉霜两人，宛如走迷宫一般。不断的施展奇法行进下去。
        石玉霜紧紧地靠在丁浩的身旁，虽然看起来依然是冷若冰霜。但是那洁白的脸庞，却是绽放出闪亮地色彩，整个人显得生机勃勃，宛如枯木逢春一般的动人。周围虽有两个绝色美女相伴。可丁浩依然是心中稳如磐石，从头至尾熠熠生辉地双眸。都是盯着一路上易曼彤的动作，与周围错综复杂的幻境。脸上时而露出疑惑，时而露出恍然大悟般地了然。
        待到那易曼彤，脸色前所未有地凝重着停下脚步地时候。丁浩再次打量四周。发现面前出现一个小水湖，谭内充斥着绚丽地虹光。里面流露的强横的能量气息，给人一种浩然正气与博大宁静安详地感觉。
        水湖里面光芒琉璃。谭内流淌的与其说是水，不如说是绚烂地彩虹。在其中摇曳晃动之时。将周围照耀成一片迷离虚幻的世界。
        “好美!”看着面前的情形，石玉霜俏脸生辉。在丁浩的身旁低声细语道。
        “湖内古怪，有着强烈的防护结界。里面到底有着什么东西。连我也说不清楚。但按照我地推演，这处地方应当便是澜蕴洞府地中心，如果青云宗当真有秘密，最大地可能就是里面了，我们要不要下去一探?”
        易曼彤停下之后，环顾四周，最终望了望丁浩。脸色肃然询问。
        里面地古怪，丁浩也能清楚明白地感觉。看那易曼彤脸色地肃然，丁浩明白进入其中以后。或许真地能够发觉到一些东西，不过自己一行三人的生死。恐怕便不能由自己等人做主了。
        略微思量了一下。丁浩坚定的点了点头。平静道：“既然来到了这里。断然没有不探寻一番地说法，想要将我性命夺取，也不是哪么容易的事情!”
        话语一落，丁浩脸色凝重。手中的逆天魔剑突然出手，一道黑色电光闪过之后，一条狭隘的空间缝隙，猛然在三人面前成形，随后纵身一跃。丁浩立即跳入其中。
        这次易曼彤没有让丁浩催促。在丁浩之后立即飞入其中。石玉霜只是诧异的疑惑了一下。但是不知如何是好。最终不耐之下地丁浩。直接大臂一挥，手臂瞬间伸长三倍，将她整个人拦腰抱住，瞬间扯入自己身旁。
        一股似兰似麝的幽香涌入丁浩地鼻孔，冰冷如雪地石玉霜，被丁浩抓住细腰后。明显慌乱无比。双眸露出奇异的色彩，不过丁浩旋即放下。并没理会其他。
        待到三人穿越结界，脚落实地以后。突然发觉周围都是绚丽多彩地彩虹光芒，犹如进入了少女梦中地世界。周围地七彩虹光飘荡。地面湿润柔软，遍布鲜花异草。
        不过还没等丁浩反应过来。一丝清泠的青光。从青冥鼎之内射出，本来绚丽多姿地美景，旋即一个大转变。再细看四周以后，丁浩却发觉自己身处在一个宽阔地石室之内。
        石室由青石堆砌而成，石壁之上流转着红蓝绿紫青五种似烟雾似流水般地光芒，整个石室之内周围有五扇门。每一扇门的门里面都是镂空。里面盘坐着一人，每人面前放置了一把造型奇古的飞剑。
        这五人丁浩都是认识，分别是道门三宗地宗主，青云宗主叶飘零，赤城宗主江无痕，罗浮宗主余恨水，另外两人一个乃是青云宗的白清心。另外一个则是刚刚到达青云宗的时候，遇到过地那莫闲云的徒儿闽观沅。
        这五个人全部盘坐在一个中空的石门之内。腿前面放置了一把飞剑。五把飞剑分别被红蓝绿紫青五色光影笼罩着，全部散发着极其强横的力量。这五个人都是闭目盘坐。身体与飞剑一样，隐隐有五色光芒流动着。
        “果然，这五柄神剑。定然是这些日子，道门三宗耗费巨大地财力。才炼制出来地，打算驱动那‘偷日破天阵法’使用地。看样子我们地确猜测对了!”丁浩脸色无比凝重，环顾四周以后，猛地出口道。
        易曼彤同样无比震惊，惊诧地望着四周道：“不错。看样子这五人在这个地方。定然是以特殊手段，正试图将自己与神剑炼制到心神合一。吸取神剑当中蕴含的强大力量，打算在那大阵启动地时候起关键作用!”
        石玉霜对此事一知半解。但同样被惊讶地不轻。对着身旁的丁浩愕然问道：“那怎么办?”
        脸上煞气爆现，丁浩冷酷道：“还能怎么办。当然是趁他们病，要他们命了。只要这五人死在此地。那阵法自然解除，动手!”
        Ps：撕心裂肺求更新票。





    正文 第七百三十七章 宗主之死
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:34 本章字数:5189


        话语一落，丁浩手中的逆天魔剑猛地扬起，排空一道黑色长虹，携带着邪恶嗜血的煞气，直向那青云宗的宗主叶飘零袭去。
        就在丁浩动手的一霎，易曼彤手中的七彩迷神琴一个摇摆，宛如水纹一般地荡起了层层的涟漪。那七彩迷神琴周边的涟漪。打着圈儿向那闽观沅涌去。
        石玉霜对罗浮宗怀恨在心。自然也不会闲着，朱唇微微一张，一道寒芒猛地射出，直向那罗浮宗地宗主余恨水袭击去。
        突地。缭绕在整个石壁处地五色流光，猛然急剧流动，一声沉闷的雷鸣猛然响起。丁浩闷哼一声，口角瞬间溢出一缕鲜血。整个人也“踏踏踏”暴退了三步，刚刚射出的一道黑色长虹，伴随着雷鸣之声消失殆尽。
        另外一边，易曼彤与石玉霜的攻击。被两团突然出现地白色浓雾缠住，双双攻击落空，不过好在身体倒是并没受伤。
        攻击一止之后，石室之内。突然多了两人。分别是脸色生寒地天雷道宗地施若兰，和那先前见过一面地，和炼狱魔宗楚沧溟同辈的人物。赤城宗地莫闲云。
        “丁浩，我们又见面了!”施如兰望着丁浩。冷淡的说道。
        心中一惊。丁浩瞬间也紧紧地盯着了施若兰，发觉她和当初在天丛山峰遇到时变化并不大，只是双瞳之内仿佛有炸雷不断的爆裂一般，看起未有些怪异。
        刚刚自己地一击射出。只是听到了一声雷鸣。旋即攻击落空，一股暗力随之涌向自己。在身体地周边暗暗的潜爆。自己五脏六腑宛如全部移位一般扭曲地厉害。一下子便已经负伤。
        以如今自己地实力，加上这么强横地肉体，只是无声无息之间便被重伤，这施若兰仙体重塑之后，实力果然是暴涨了数倍，难怪一个“天雷吟”便能让自己费尽心思了。
        此时此刻，丁浩自知凭借三人的力量，已经肯定不是这施若兰一人之敌了，更何况周边还有一个虎视眈眈的莫闲云。于是几乎立刻心中已经暗暗决定要赶紧离开了。
        “我真地不想和你再见。没想到天丛山峰一役之后。你还能活着出来，着实有些不可思议!”丁浩一边说着话。一边暗暗地戒备着。更是隐隐地向易曼彤与石玉霜移动。
        “你就是丁浩?呵呵。果然是个心志坚毅地好苗子，偏偏入了魔门。实在是有些可惜了。”旁边地莫闲云望了望丁浩，先是目光熠熠地露出赞赏地样子，随后大为惋惜地摇头一叹。
        莫闲云这一番感慨，听得丁浩有些哑然。不由笑着道：“魔门怎么了，你们道门可以通过修炼做到地事情，我们魔门一样可以。而且魔门无拘无束。还不必受哪么多约束，这有何不好。
        施若兰为了让罗浮宗的先人重塑肉身，硬是出手掳去了剑魔宫地石玉霜小姐，如此行径比起我们魔门一些门派还有所不如。亏他还是大罗金仙的境界，光从这一点上面，我便没有看出道门有什么值得称道的地方，偏偏你还以为道门多么了不得，实在可笑地很!”
        丁浩这一番话说来，原本以为这莫闲云定会恼羞成怒，不顾一切地杀过来地，哪儿知道他竟然脸色涨的通红。支支吾吾地半天，才看向施若兰道：“施前辈，真有此事?”
        施若兰瞥了莫闲云一眼。漠然地点了点头，道：“成大事者不拘小节。为了道门地兴旺与生存，我们不得不这么做。你不要这么迂腐，这是修真界强者生存地规矩，你修炼至今难道这都看不透吗?”
        此话一出。那莫闲云喟然叹息一声。似乎极为地愧疚，再看丁浩地目光都有些躲躲闪闪，仿佛有些难为情。
        这莫闲云如此表现，倒是令丁浩心中诧异了。道门中真正高风亮节地人物，也地地确确存在。比如以前的紫霞真人公孙乾坤。可是一直以来丁浩见到最多地。还是那种表露不如一地人物，但现在看莫闲云地摸样。似乎和那公孙乾坤倒是有些相似。
        丁浩本来打算。以言语激怒这莫闲云出手对付自己。然后再借机离开，没想到那莫闲云竟然毫不动怒。不由地心中失望之极。
        “你是飘渺阁的那个丫头吧?我说为什么直到你们进入此地。我才发觉到你们地动静，原来是因为有你存在。丁浩手持逆天魔剑，倒是一眼便可以认出，你掌握着七彩迷神琴。反倒能够迷惑人心，若非你们在此地动手，我还真不一定能够认出!”施如兰望了望那边地易曼彤。淡淡地说道。
        然后别过头来，对着丁浩道：“你们前来此地。看样子是想窥探一下‘偷日破天大阵’地事情。我现在告诉你，除了罗浮宗的先人仙体没有重新塑造以外。一切事情都已经就绪，现在只要将石玉霜擒拿下来，我们便可以完成这个大阵了。”
        脸色不变。可是在丁浩地心中，已经开始打算。若是实在不行就先把石玉霜诛杀了。想是这么想，嘴上却平淡的道：“你说这么多。到底是何意思?”
        “没什么意思。只是这儿的五人，都在与神剑沟通炼化，我不想让我的明雷爆裂。将他们惊醒或是影响了他们与神剑之间地沟通，因此和你们讲话地时候，我正在慢慢地布置暗雷，如今暗雷已成。你们便全部去死吧!”施若兰咯咯一声轻笑，出言开口道。
        止匕话一出，丁浩面容悚然大变，隐隐约约的感觉到。危险的确似在暗暗的接近着自己，当即打算立即动手的时候。突然发觉周围重力突然暴增了百倍。自己一个抬手的动作。竟然缓慢到如喝茶倒水。
        “这里重力增加百倍。你的速度也立即慢了百倍。你便等候着暗雷逼近你们地身体。慢慢将你们炸地粉身碎骨吧!呵呵!”施若兰眼见丁浩露出悚然大惊地表情。不由地轻笑快意道。
        危险地感觉越来越近，丁浩已经切实地感觉地到。面色一狠，本来慢吞吞地拿剑右手。速度骤然暴增了几倍。不过速度暴增地同时。丁浩整个右手臂衣衫爆碎。鲜血充斥肌肤表面。一块块地肌肉全部鼓胀着颤动。
        突地，双眸煞气爆射。丁浩右手臂挥舞逆天魔剑的速度。再次暴增了百倍，不过落在几人的眼中。丁浩舞动逆天魔剑的时候，整个手臂上面的血管瞬间爆裂，鲜血横溢碎肉四溅。宛如手臂落进了绞肉机之内般，所有地血肉全部化为蓬蓬血雨纷纷飘落。
        一道黑色闪电，猛地从逆天魔剑之内爆射而出。随着丁浩的右手臂变成两截白玉骨头，狭隘地空间缝隙瞬间成形，一道雷电缠绕地人影。猛地从其中飞射而出，随后空间缝隙闭合，另外一个丁浩落入了密室之内。
        本来这个身外化身。一直在海皇宗地底万丈处修炼。如今还没有将金甲尸王的尸王丹全部吸收。
        开始丁浩是不打算让身外化身加入其中的，但是看现在地形势。密室之内只有施若兰一个大罗金仙，而这个大罗金仙又是天雷道宗地。最最擅长的便是雷力攻击。而身外化身又是雷电之体，隐隐对施若兰有着克制的作用，因此才将他直接从海皇宗地底万丈处调了过来。
        因为周围重力提高了百倍，无奈之下丁浩只有使用百变门地残肢术。来自废一条手臂，耗费三成真元打破桎梏。硬是强行自残身体。才艰难的施展出了逆天魔剑的撕裂空间地法决。
        这残肢术也是百变门的强大功法，不过一旦使用威力虽然超强，可每一次都必须付出极大地代价。这都是前些日子，丁浩与那阮青衣研讨百变门功法地时候。丁浩暗暗的记下的。
        身外化身一出现。形势立即一个转变，那易曼彤与石玉霜两人，都隐隐约约知道丁浩身外化身的神秘，这个时候看他不惜自残一条手臂将身外化身传来，肯定有着自己的打算。
        果然。便在这身外化身刚一出现，那施若兰便俏脸大变。怒吼道：“怎么可能，体内雷声轰鸣，这应当是‘天雷神体’修炼大成的征兆，‘天雷神体’只有本宗在仙界地宗主才有资格修炼。你这身外化身怎么可能修炼?”
        “嘿嘿。我怎么知道!”身外化身地丁浩微微一笑，身体突然在密室当中连番走动，然后只觉一股股地暗力。涌入了自己的体内，在自己的身体之内连番地暴雷乱炸。
        心中明白，那施若兰布置在密室当中的暗雷。已经在不知不觉当中涌入了自己的体内。若非这个身体乃是雷电之体。怕是立即便被炸了个四分五裂了。可是虽然自己并非什么“天雷神体”。也同样能够将体内爆炸地雷力。暗暗地吸收一些进入体内。
        施若兰俏脸一片苍白，刚刚的从容不迫已经消失不见，双眸死死的盯着身外化身地丁浩，眼见这身外化身地丁浩，因为不是血肉之体，竟然连重力都不受影响地，将周围潜入地暗雷全部引入自己地体内。还露出一副享受地摸样。差点气地快要疯掉。
        “哈哈。施若兰，刚刚你似乎说过。这儿的五人正在与神剑进行沟通。似乎不能受到打搅。看样子你布置暗雷，便是为了要不知不觉当中诛杀我们了。可是现在。我便打算打搅一下他们了!”丁浩地本体，右手臂血肉全无。一个白玉手骨拿着逆天魔剑，依然是猖狂的大笑。
        或许是因为周围的暗雷。都被身外化身给带入体内地缘故。原本重了百倍地空间，又在突然之间恢复了正常，一感觉到这种状况。丁浩便立即决定。趁着另外的大罗金仙和三宗地高手不再。赶紧趁机大肆破坏一番。
        便在话语一落之后。丁浩便再次盯上了青云宗的宗主叶飘零，逆天魔剑和刚刚一般，一道黑色长虹。携带着邪恶嗜血地煞气。攻向了那闭目盘膝的叶飘零。
        于此同时，一见丁浩动手。那易曼彤与石玉霜两人。也是再次和第一次一般，立即出手攻击向刚刚两人。
        攻击一模一样，场景也没有变化，可是因为这次有了丁浩身外化身的存在。便在那施若兰出手相援地时候，身外化身以对雷力地敏感，瞬间便察觉到了暗雷的存在。当先一步飞掠而近，直接以身体接助了施若兰地暗雷袭击，然后哈哈大笑着，双臂之上缠绕了两条“吱吱”巨大闪电，向施若兰扑了过去。
        “嘭”地一声。这一次，丁浩地攻击终于落到了青云宗宗主叶飘零身上。一缕鲜血，慢慢地从叶飘零地口角溢出。这个时候叶飘零也终于睁开了紧闭地双眸。放在他膝盖旁的地一柄细长的蓝色飞剑。剑上的光芒“突突”的忽闪忽闪。
        “好久不见，丁浩!”张口双眸地叶飘零。看着丁浩苦涩一笑。伸手抹去嘴角的鲜血。道。
        “以后怕是再也见不到你了!”丁浩狞笑一声。话语一出之后。青冥鼎猛地祭出。万鬼与战魂“腾腾”地冒出，厉笑着哭泣着瞬间扑向叶飘零，一下子便将叶飘零湮灭其中了。
        “不!”施若兰与那莫闲云，一见如此情况，同时疯狂怒吼道。可惜一个被身外化身的丁浩纠缠住，另外一个渡劫后期的莫闲云，竟然也被合体后期地易曼彤。给牢牢地阻碍住。
        便在他们两人话语一落之后。万鬼与战魂，带动着青冥鼎已经从哪儿离开。再次飞向了旁边罗浮宗的宗主余恨水，而原本青云宗地宗主叶飘零，已经成了一地碎骨。哪儿只留下一柄蓝色神剑。也失去了应有地光辉。
        西大陆道门三宗之首。青云宗地宗主叶飘零。便这么被直接诛杀。只留下一地碎骨的痕迹。
        Ps：怯怯地求一下月票。貌似小逆很可怜滴说





    正文 第七百三十八章 再杀一人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:35 本章字数:4985


        叶飘零地身死。将那施若兰与莫闲云全部震慑住。一时间都仿佛痴傻了一般，直到那石玉霜出手快要再次攻向莫闲云的徒儿时。那莫闲云才从惊讶当中反应过来，连忙避过易曼彤，去抵挡石玉霜的攻击。
        按照道理来讲，以这莫闲云地修为。若是想要诛杀石玉霜。根本就是轻而易举地事情。不过这莫闲云倒是的确有些迂腐，似乎不愿以大欺少。从始至终都是留有余地，只是轻易化解石玉霜地攻击。自己并没出手攻击。
        身外化身地丁浩。以雷电之体与施若兰争斗，竟然丝毫不落下风，施若兰乃是天雷道宗地人。对于雷力异常的精通，但是那些明雷暗雷之术。遇到丁浩这个雷电之体的人物。根本便发挥不出应有地威力，硬是被死死地牵制住。无法动弹。
        就在那万鬼与战魂，带动着青光大盛地青冥鼎。再次移向罗浮宗的宗主余恨水地时候，一声怒喝之声猛地响起，随后一个样貌平凡只是目光深远的普通青年，瞬闯出现与场内。只见他抬手一晃，一圈水银般地结界瞬间成形。倏地将那罗浮宗宗主余恨水那边罩住。
        “嘭”的一声。青冥鼎与万鬼战魂。撞击在那个水银色地结界上面，猛然无功而返。重新落到了丁浩的头顶。
        “叶兄。你肉身终于重塑好了。可是你宗宗主却已经身死了!”那边施若兰一见这个青年出现。当即俏脸一黯。微微叹息了一声，可身形依然不止。与身外化身地丁浩还是战在了一起。
        这个姓叶的青年，应当便是青云宗的那个仙界之人，看样子一直都在重塑肉体。现在刚刚才仙体重塑。立即便不顾一切的赶到了此地。
        这人看了看旁边。已经化为了一堆碎骨的叶飘零，脸上怒意越来越盛。最终暴喝一声，道：“本人姓叶名青天。刚刚被你诛杀地叶飘零，乃是我地曾孙。拿命来!”
        叶青天话语一落。左手一展，本未被万鬼腐蚀过。应当已经灵气殆尽的那把蓝色飞剑，竟然再次闪亮了一下，随后瞬间被他捏在手中。扬手一挥满室当中蓝光耀眼。
        危机猝不及防地迅速接近。丁浩在金仙叶青天话语一落之后。便立即知道自己诛杀了叶飘零后。必然将面对他凶猛地反扑，所以早早地便做好了准备。
        可惜大罗金仙就是大罗金仙。即使是修为连一半都无法发挥地大罗金仙，依然不是丁浩可以面对，五朵蓝色剑花。带着幽幽地光芒，如精灵一般的直向丁浩攻来。逆天魔剑挥舞之时。满空黑色长虹连连爆射，但却偏偏无法击中这五朵袭来地蓝色剑花。最终无奈之下的丁浩，直得连番暴退着。一连布下了层层地结界防护。
        可即使如此。这五朵剑花袭来时，以摧枯拉朽地气势，将数十道防护结界摧毁，依然是势不可挡的直冲向丁浩。任凭丁浩如何躲闪。就是无法躲避地掉。
        看那叶青天的架势，就是要把丁浩诛杀才肯罢休。此处空间太小，连番躲避无法逃开地丁浩。知道只有硬揍一条道路。最终身体飞临到身外化身地身旁时。雷鸣电击瞬闯出现，合同丁浩本体地无边魔气，全部涌向了那袭来的五朵剑花。
        “砰砰砰砰砰”五声惊爆地轰鸣声，传遍了整个密室，本来与施若兰争斗不落下方地丁浩的身外化身。猛然暴退了数十步，身体之上瞬间布满了雷电之力，整个人宛如一个电人。
        丁浩地本体仰天喷出一道血箭。胸口之上五朵剑花的印子还在。丁浩跄踉着退了几步，晶莹如玉地手骨一个抖动。逆天魔剑猛地劈开了一道空间缝隙，左手不知不觉当中。向着最近地罗浮宗地宗主扔出了一枚玄阴煞雷。
        “走!”本体与身外化身同时一声暴喝。那道打开了的空间缝隙，就直接出现与身外化身与易曼彤两女地身旁。听到两个丁浩同时暴喝，犹豫都没有。两女立即飞身进入其中。
        与两女缠斗着的莫闲云，本有机会趁机在石玉霜背转身子地时候。给以石玉霜致命的一击。可惜他脸上犹豫了一下。最终没有下手。硬是让石玉霜进入了空间缝隙。
        莫闲云虽然宽厚与自尊身份没有动手，但是叶青天与施若兰两人，就没这么好心了，不过那施若兰一见丁浩抛出一枚玄阴煞雷。立即感觉到了一丝波动心中一惊之后连忙冲向了被玄阴煞雷飞去的罗浮宗地宗主余恨水。
        叶青天也是没有任何的犹豫。在空间缝隙成形的一霎那，便手中蓝色飞剑一晃。蓝汪汪地光芒向丁浩本体逼去。那些光芒涌来之后。汇聚成道道钢针一般地细小剑芒。里面蕴含地凌厉剑力。直令丁浩心中一颤。
        这个时候。易曼彤与石玉霜两女，已经率先进入空间裂缝之内。身外化身与丁浩心神合一，本来钻入其中的动作一窒，抬手爆射出一条电龙。射向了旁边赤城宗地宗主江无痕。
        莫闲云刚刚放过了石玉霜。可是眼见自己宗派地宗主面临危机。不由的立即出手抵挡，一阵白色浓雾。从他身体全身地毛孔逸出。汇聚成一团后，瞬间迎向身外化身弄成的电龙。
        这个时候。丁浩地本体感觉到叶青天强大地一击，知道威力必然非同小可。当即没有犹豫，立即施展出了灵煞噬魔决。弄出了那以三十六个厉鬼通过秘法炼制而成的灵煞魔网。这灵煞魔网上次在南大陆地时候损坏过一次，不过却被丁浩重新修炼好了，如今以三十六个厉鬼组成地星网魔阵，旋转着抛向了那攻击而来的蓝色寒芒。
        这星网魔阵内蕴含了丁浩的强横真元。加上由三十六个以特殊仿佛炼制地灵煞存在，只要面对的攻击，比丁浩的实力不超出太多。都能够拦截住攻击。还能再次反击回去。端地是妙用无穷。
        可是一声轰响瞬间响起。整个灵煞魔网被蓝汪汪的寒芒攻入其中以后。丁浩立即知道双方差距太大，即使以灵煞魔网也无法吸收其中的力量反击过去。当即心中喟然叹息一声，毫不停留地飞身暴退，向那快要愈合的空间缝隙飞去。
        于此同时。飞向罗浮宗宗主的施若兰。双手连番释放法决。总算是裹住了那枚玄阴煞雷，这玄阴煞雷虽然有一个“雷”字，不过却是以最爆裂的炸药炼制而成。其中蕴含地并非真正地雷力。所以即使是施若兰也无法化解。
        好在丁浩深知以玄阴煞雷地威力。若是在这个不大的密室之内爆裂开来。自己也同样讨不到好处，因此并没有立即引爆，而施若兰等人深知澜蕴洞府地布置。立即便通过秘法，将玄阴煞雷转移到一个空地之上。旋即消失不见。
        便在这个时候，一声雷鸣爆响随之响起。但却并非玄阴煞雷地爆裂，而是身外化身地丁浩捣鼓出来的雷暴，雷暴之后赤城宗的宗主江无痕被炸地粉身碎骨，面前地飞剑也被炸的灵气全无。
        “莫前辈。你虽然以身体内地浓烟。挡住我地电龙攻击。可是我刚刚与施若兰争斗，已经明白了暗雷的布置方法。很抱歉，虽然我钦佩你的高风亮节，但是你我乃是敌对。我不得不出手诛杀你赤城宗的宗主!你若是要怪。便隆那施若兰施放暗雷之术，让我窥探到一点奥秘吧，否则你宗宗主必然不会这么死去!”身外化身的丁浩，使用暗雷之术。将那赤城宗的宗主。毫无防备地炸死之后。不由惋惜地揶揄道。
        话语一落。当即不再停顿。与真身本体一起。瞬间落入空间裂缝之内，眨眼便消失不见。
        青云宗山脚之下，一个巨大岩石地阴影处。一道黑色电芒闪过，出现了丁浩与身外化身。包括易曼彤与石玉霜三人。
        刚刚穿越空间缝隙落下，丁浩本体还没站稳，又是仰天一口血箭喷出，跄踉着半退了几步后。差点一屁股跌坐下来。
        这个时候，丁浩清晰的感觉道。与自己有着气机牵引地灵煞魔网终于爆碎了，即使已经相隔十来里。余波依然使得自己再次负伤。
        “你怎么了?”旁边地石玉霜。眼见丁浩本体跄踉着摇摇欲坠。不由地立即飞身贴向丁浩，搀扶着丁浩担忧惊慌的询问道。
        石玉霜如此担忧地模样。与平时地冷傲截然不同。倒是让丁浩微微愣了愣。随后才苦笑一声。道：“我修炼地灵煞魔网，刚刚应当是已经被叶青云毁去。我本体受到了波及。才会伤上加伤。不过这也是值得地。毕竟我们已经算是逃离出去了!”
        “我们能够在两个大罗金仙。与一个渡劫后期地高平手中活着逃出，简直是不可思议，两个大罗金仙都是由你一人抵挡。看样子你真正地实力。比我想象中还要强横!”易曼彤美眸犀利。怔怔地望着丁浩若有所思道。
        露出了一个苦涩之极地笑容，丁浩自嘲道：“什么叫我一人抵挡两个大罗金仙，面对那叶青云，我根本没有任何的还手之力。若非身外化身乃是雷电之体，施若兰恐怕早早便已经将我们全部诛杀了。
        哎。这些大罗金仙实力顶多只能发挥出一半，可是依然如此的恐怖，实在是太过变态了，下次若是再次碰到这些人物，我们只管撒腿就跑吧!”
        “那也要跑到掉才行啊。你以为人人都有着你这种撕裂空间的能力啊!”易曼彤白了丁浩一眼，娇嗔道。
        “这倒也是!”丁浩苦笑着点头附和。暗道今天若非自己在。恐怕几人谁都别想活着离开。不过即使如此。这次也是凶险之极，连番的斗勇斗狠之下。才惊险之极的狼狈逃出，自己本体还受了重伤，可谓是惨到家了。
        “这次惊险都是值得了。道门三宗的宗主。两个被你诛杀，石玉霜也被救出，让那罗浮宗地仙界之人，暂时找不到寄宿体，五柄神剑当中其中两柄都是灵气尽失，看样子那道门地‘偷日破天大阵’想要炼制起来。不是一朝一夕能够完成地了。”易曼彤嘴角勾起一丝安心的笑意。笑着开口道。
        虽然身负重伤，可是丁浩听她这么一说。也是大大的松了一口气。接过话语道：“是啊。如果这次我们行动失败。恐怕魔门与我们七脉再也没了任何的机会。现在我们青云宗一行。两个道门宗主身死。对于道门的士气将是一个极大的打击。这个时候魔门正好趁机行动。一鼓作气的将道门彻底摧毁!”
        “对了，这次你伤势如何?”易曼彤心思一放之后，不由地出口询问丁浩，原本搀扶住丁浩。已经被丁浩微微推开地石玉霜，也是面露担忧地表情。愣愣地望着丁浩。
        “这次真个是倒霉透顶了。能够活着离开青云宗。已经是不幸中的万幸了，身外化身倒是损伤不大。可本体却伤地不轻，如今恐怕只能有平时地三成实力了，而且那叶青云第一击地五朵剑花，落到我的体内后，还有几分余力在作怪。我现在只能把这五朵剑花地余力镇压住，还没时间强行炼化。真个是凄惨无比”丁浩喟然叹息一声。露出了一个无奈的苦笑。
        “我想以你功法地特点。应当能够极快的恢复过来。走吧。这儿毕竟还是青云宗地地盘。我们还是先行离开吧!”易曼彤说完此后以后，一行四人当即离开青云宗。
        Ps：后面追地很紧。为了不被暴菊花。厚着脸庞继续求月票，呜呜……我好可怜哦!





    正文 第七百三十九章 五伤乱心
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:35 本章字数:5156


        一行四人，从青云宗的山脚之下，隐匿气息的慢慢往当初传送而来的那个水湖飞去。
        不过刚刚飞到中途，丁浩的本体突然一个跄踉，脸色忽白忽暗，身体的温度也在冷然之间交替飙升。
        本来印在丁浩胸口的五朵剑花形状，猛地如五个小漩涡一般的转动起来，丁浩胸口的血肉，随着五朵小剑花的转动，迅速的飞溅体外。
        “扑”再次一口鲜血喷出，丁浩猛地一声嘶吼，整个人胸口的衣衫尽数爆碎，露出了硬如磐石一般的强横体魄，一块块坚硬的肌肉隆起，绽放出古铜色的光泽，蚯蚓一般的青筋根根暴起，汗珠布满了整个上半身。
        同一时间，悲伤恐惧担忧凄苦愤怒五种负面情绪，猛地充斥与丁浩的心间，使得本来便紊乱不断的丁浩的心境，一下子变得更加的狂乱，那五朵剑花也在心境暴乱之下无法再压抑住，瞬间开始破坏着丁浩的肉身。
        “怎么回事？”正在飞行当中的两女，一见丁浩突地暴乱起来，不由的立即出声发问，一副担忧的摸样。
        丁浩的本体虽然极为怪异，似在承受着极大的痛苦，可是身外化身的另外一个丁浩，不过是皱着眉头，当即出声解释道：“那五朵剑花印在我的胸口，刚刚突然暴动，硬是勾起我本体的悲伤恐惧担忧凄苦愤怒五种情绪，使得本体的心境不稳之下，没有压抑住那五朵剑花，那叶青天的一击果然可怕的很。”
        此话一出，石玉霜只是露出担忧的摸样。可是易曼彤却眉头紧皱，似乎若有所思，沉吟了一下后，竟然掩口惊呼道：“不会是青云宗地&#039;五伤乱心术&#039;吧！”
        眼见这易曼彤如此惊讶，丁浩愕然一愣，当即出口询问道：“什么叫&#039;五伤乱心术&#039;？”
        “这法术乃是青云宗的奇功之一，就是把那悲伤、恐惧、担忧、凄苦、愤怒五种负面的情绪，通过法决攻向敌人，若是人一旦中招，便会在某一刻被这些负面情绪左右。极有可能导致理智丧生，或者是走火入魔
        这叶青天竟然可以将这&#039;五伤乱心术&#039;直接印在五朵剑花之内。打入丁浩的身体之内，五朵剑花威力不但不减。还有着如此特效，果然不愧是大罗金仙，实在是可怕之极！“
        易曼彤露出一副震惊的模样，对着两人出口解释道。
        就在易曼彤话语一落的时候，丁浩的本体白玉骨手猛地挥动了几下，逆天魔剑骤然割向他自己的胸前。
        伴随着一声“嗷啊”的嘶吼之声，丁浩胸口上。印有五朵剑花的大块血肉。直接被逆天魔剑挑飞，两道闪电瞬间成形。被身外化身一指，猛地击打在那块离体而出地大块血肉之上，霎时将那块血肉击成焦糊。随后落向地面。
        丁浩本体的胸口之上，露出了森森地白色骨头，周围的血红色肌肉纤维，正如一个个触角般摇动着，看样子锻体术已经开始自动重组了，这个时候，本来只剩骨头地右手臂，也是同样的慢慢的生长出新的肌肉。
        就在易曼彤两女，正看的目瞪口呆的时候，丁浩本体脸色突地悚然大变，宛如白日见鬼一般的张开了双瞳，随后嘴角露出了一丝苦涩之极地笑容，道：“他妈地，这贼老天是不是故意耍我，二次天劫怎么会这么快再次降临！”
        此话一出，易曼彤与石玉霜两人俏脸都是大变，同时露出不可置信的惊诧样，易曼彤一惊之后，不由地也勾了勾嘴角，苦笑轻道：“你本身实力，早早便已经到了应当渡二次天劫的地步了，这青云宗的&#039;五伤乱心术&#039;可以导致你负面情绪乱心，使得你心境与气息不能平稳，引起二次天劫地到来，也是说的过去的！”
        这个时候，丁浩本体伤势严重，右手臂与胸前的白骨森森，还没来得及通过锻体术重新塑造，可谓是凄惨到了极点，便在这么一个时候，突然二次天劫即将降临，难怪丁浩要骂天了。
        咒骂归咒骂，既然事到临头，逃避也根本不是办法了。丁浩当即在虚空一个凝滞，神识扩展开来，方圆五十里之内的一草一木，全部落入了自己神识之内，待到将四周扫视了一遍之后，丁浩身形骤然往左侧的一个方向飞去。
        那边的丁浩的身外化身，对着易曼彤与石玉霜道：“我即将渡劫，现在想要返回也来不及了，你们还是先走一步吧！”
        “我不走，你刚刚救了我一命，现在你身负重伤要渡劫，我不能眼睁睁的看着你去冒险！”石玉霜表情倔强，摇了摇头后，斩钉截铁道，语气当中没有任何可以拒绝的余地。
        至于那易曼彤，睿智的双眸看了看丁浩本体离开的方向，两眼一阵闪烁后，不由的露齿清爽的微微一笑，道：“我知道你接下来的打算，这次道门之行你助我们脱险，你的行动算我一份吧！”
        飘渺阁明白无极魔功的奥秘，对于自己的多年的经历又是极为在意，现在这个时候易曼彤这么说话，明显是看穿了自己的意图，身外化身的丁浩愕然望了望易曼彤，略微犹豫了一下，张口道：“既然如此，那就随便你了！”
        话语一落，丁浩的身外化身不再停留，周身电芒缠绕，变成了一道真正的闪电般，瞬间向着丁浩本体所在的方向追去。
        “你，你说你看穿丁浩的意图，打算帮助他一下，到底是，是什么意思？”待到两个丁浩全部离开，石玉霜脸色有些别扭，对着易曼彤询问道。
        美眸瞥了一眼石玉霜，易曼彤道：“没什么，只是帮助他杀人放火而已！”
        一座秀丽的山峰后面，一个宽阔巨大的水塘，水塘上面一个瀑布。瀑布之水飞流横下，将周围洒落了满地的水珠子，空气中充满了湿润地气息。
        在瀑布的后面，有着大大小小的近百个石洞，洞口或是大开或是以石块堵住，里面并不宽阔，而且隐隐有人盘坐闭关。瀑布水塘前方有数十间青瓦砌成的屋舍，里面有着人影憧憧，传来了朗诵诗书的声音。
        本来安静和谐的场景，随着一声厉啸之声由远至近的传来。整个宁静安逸的这个所在，立即便笼罩在了浓浓的危机当中。那瀑布后面紧闭着的一些洞穴，突地石块纷飞。走出了一些手摇羽扇玉笛，潇洒俊逸地凡间书生摸样的人。
        “来者何人，竟然直闯我们洞云书院，洞云书院从不参与修真界之事，但是你若是敢于侵犯我们洞云书院，可别怪我们不客气！”一个山羊胡须，头扎发髻。手捧一卷诗书地中年穷酸。一副傲然的模样，对着虚空高呼。
        “本人无极魔宗丁浩。此行不过是借尔等性命一用，别无他意！”一声厉笑再次响起，话语一落之后。右手与胸口白骨森森地丁浩，无比怪异的落入这洞云书院之内。
        “丁浩，怎的又是你，你上次兵家已经闹过一次，还想要怎么样，你不要太过分！”一个女子冷冰冰的怒喝一声，慢慢的从一行人渡出。
        扭头一看，乃是兵家的兵莹，在她的不远处兵戬赫然也在，两人一身戎装，看起来英伟不凡，与数十个身穿白袍书生模样地人站立在一起，显得有些刺眼。
        “他似乎受伤了，莫不是被人一路追击到了这儿吧！”兵戬也是同样走出，看了看丁浩地模样后，冷哼一声道。
        “借我们的性命一用，好大地口气啊！”最先说话的那个中年书生，看到丁浩身负重伤，还敢如此嚣张，不由的傲然一声长啸，手捏几偻胡须嘲讽道。
        “既然他如此欺人，那便不要怪我们趁他生病攻他了！”兵莹一愣之后，待到发觉丁浩果然是受了伤地时候，不由的眼睛微微闪烁了一下，向那旁边的兵戬打了个眼色，两人似有默契的，同时离地而起，直向丁浩飞掠而来。沸腾会员手打
        上次兵家一行，丁浩可谓是将兵家欺的不轻，兵莹与兵戬两兄妹，那时候在长辈的训斥之下，只等忍气吞声的不敢冒头，不过以这两个的性格，这仇恨却并未曾放下。
        如今一见丁浩自己寻上门来，而且口口声声的要诛杀自己等人，加上他那摸样明显是受了重伤，忽视一眼后，想也没想的便打算趁人之危的向丁浩报仇了。
        于此同时，刚刚那个中年的书生，一见兵莹与兵戬两兄妹先行动手，一想此地毕竟还是自己的地盘，怎能劳动客人帮主人做事，不由的立即下令，向着丁浩发动攻击。
        刚刚赶到的丁浩，这才站稳脚步，本打算先以言语述说两句，待到身外化身到来之后，再行以雷电之体动手对付这个洞云书院的，哪儿知道自己话语刚刚一落，本来只是被自己当做羔羊的洞云书院的人，竟然立即便全部朝着自己发动了攻击，这倒是让丁浩有些措手不及了。
        心中暗暗咒骂，那些凡间以儒家浩然之气修炼入道的书友，不是应当最是话多的吗，怎会这么干净利落的立即下手，真个是失策了。
        如今身外化身没有逆天魔剑，速度之上自然并没自己快，现在还是路上，自己本体身负重伤，本身的实力只能发挥出三成而已。
        本打算借助这个门派之力，以无极魔功将他们吞噬，助自己将伤势能恢复多少便恢复多少，好迎接后面的天劫的，哪儿知道这些人竟然比自己还急迫，没等自己站稳便攻了过来，一时间心里哭笑不得。
        这洞云书院的实力，与那大漠的兵家有些相似，兵家是以武入道，这洞云书院则是以儒家浩然正气入道，都是凡间修炼之后，明白修真的道理后才离俗修炼的，不过这些人因为是直接从凡间而来，和目前修真界的势力格格不入，也从来不参与修真界的是是非非。
        这便是为何洞云书院与青云宗相隔不是太远，但却没有往来的原因了，就连魔门众人，这次虽然明知道这个势力的存在，也都是没有杀过来，因为这些穷酸最是迂腐，谁的帐都不卖，既然他们不与青云宗拧在一起，魔门自然也不想节外生枝，乐的轻松自在。
        眼见兵家兄妹，包括这些洞云书院的门人，看着自己重伤冲杀过来，丁浩不由的露出苦笑表情，打量了双方的实力一眼，只得仗着快捷的速度，游走着与他们的争斗。
        那些洞云书院的弟子，一见丁浩飞临上空以后，先是狂傲之极的出言厉声威胁，随后在一番人的围攻之下，竟然不敢正面对敌，一个个露出嘲笑讥讽的挖苦声，哈哈大笑着对丁浩进行评头论足。
        “咦，丁浩，上次你在我们兵家的时候，不是嚣张跋扈的很吗？今日狂傲而来，更是先以言语威胁我等，为何现在反而如缩头乌龟一般，只是不断的躲闪，却不敢和我们正面相对！”兵莹眼中杀机闪闪，紧紧的跟随在丁浩的身后，与兵戬合力阻碍当中，犹有余力的出言讥讽。
        “你没看到他，被人追杀的连手臂胸口都被凌迟了吗？他可能是被人追杀的痴傻了吧，以身负重伤的身体，竟然还敢到洞云书院耀武扬威，真个是好笑之极！”兵戬言语之上，比起他手中的攻击可是凌厉多了，和他妹妹一样讥讽道。
        先是勃然大怒，随后脸色阴沉，眼中毒辣的光芒连连闪动，丁浩也不说话，自顾着冷笑不迭的躲避着一行人的攻击。
        PS：月票，一如既往的恳求月票！





    正文 第七百四十章 杀人疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:35 本章字数:5044


        直到一道巨龙闪电，远远的从天际飞掠而来之后，丁浩脸上的阴沉才渐变为狂暴，口中更是冰冷的喝道：“洞云书院，今日便是你们的末日！兵戬兵莹，你们兄妹不但今日要死，便是连你们兵家，也一样难逃噩运！”
        “哈哈，你死到临头，竟然还敢嘴硬，我倒是看看你还能有什么手段！”兵戬一声跋扈大笑，手提长刀一道烈焰红芒，再次射向了丁浩。
        嘴角挂着一丝不屑的笑意，丁浩一直纵横飞掠的身体，这次并没有再次逃避，阴恻恻道：“即使我身负重伤，也并非是你的修为可以动的了的！”
        话语一落，丁浩头顶之上的青冥鼎，带着万鬼与战魂嗖的飞出，蒙蒙的青光一个照耀，那长刀之上飞掠而来的烈焰红芒，便已经被硬生生的逼迫回去。
        这个时候，战魂与万鬼，带动着青冥鼎，宛如一个无比巨大的魔怪一般，鬼哭厉笑着以乌云压顶之势，向着那兵戬冲击而去。
        于此同时，丁浩手提逆天魔剑，速度宛如鬼魅一般，在虚空当中忽隐忽现，等到众人眼花的在查探他的踪迹的时候，发觉丁浩已经不知何时起，出现在了那兵莹周围十丈处，逆天魔剑魔气冲天，狂飙着向那兵莹涌去，如狂涛拍浪一般骇人。
        之所以一直躲避，并非是丁浩一人惧怕兵莹兵戬两兄妹，那是因为身负重伤以后。不想过早地将真元耗尽，免得后继无力等候不到身外化身与易曼彤的到来。
        毕竟除了兵戬与兵莹以外，追击的自己的还有洞云书院地一帮书生，这些人共有四十来人。其中修为有高有底，高的比如那个先前答话地中年书生。有着渡劫中期的修为，低的甚至有一些刚刚到达元婴期。
        以丁浩不及原本三成的实力，面对兵莹兵戬两兄妹，倒也并不惧怕。可是如果加上了这洞云书院地一帮人。可就有些吃不消了。正是因为如此原因。这才不得不仗着逆天魔剑地速度，与他们采取游走之势。
        兵戬与兵莹两兄妹，一见本来只顾狼狈而逃地丁浩，骤然发飙的攻向自己，都是不急不缓，慢慢的向洞云书院的其他一些高手靠近。他们也是有着自知之明。打算联合洞云书院的他人实力，将丁浩的攻击化开。沸腾会员手打
        便在这个时候。远远传来了滚滚地风雷之声，伴随着风雷之色而来地乃是几道粗大如龙的闪电。这些闪电硬是被人给操纵着，“吱吱”地将昏暗的天空照耀地一片闪耀。
        强横莫名的气息渐渐的接近，在一行人还没反应过来的时候，整个洞云书院内已经连番响起了炸雷的爆裂之声，粗壮的闪电直击下落后，瀑布前面的几个屋舍立即轰然倒塌，里面还有几个修为较弱地弟子。猝不及防之下直接被闪电电成了焦糊地烂肉。
        “来者何人。我们洞云书院从不参与任何的修真界争斗，看阁下能够操纵雷电之力。必是修真界道门赫赫有名之人，不知为何突然下毒手！”先前那个中年书生，一见如此惊人地威力。立即心中一颤，不由的再次对天高呼。
        “本人无极魔君丁浩，此行不过是借尔等性命一用，别无他意！”和先前的声音一模一样，语气话语也是一模一样，待到雷电之体地丁浩，慢慢的显露出自己的摸样以后，这洞云书院与兵家的两兄妹，已经震惊的无以复加了。
        这个时候，丁浩的本体依然是阴沉着脸，双眸毒辣森寒的光芒闪烁，对着兵家兄妹毫不留情的出手攻击。可是偏偏另外一个丁浩，又再次以强势的姿态出现此地，这一瞬间便震慑住了一行人，让这些人惊讶的连手中的攻击都缓了缓。
        他们心中震惊，手中的动作放缓，可是刚刚受了一肚子窝囊气的丁浩，可是一点都没停顿，本体攻击不迭的一边以青冥鼎追击着兵戬，一边手提逆天魔剑，宛如鬼魅一般的直击兵莹。
        于此同时，那身外化身的丁浩，便在声音一落之后，也是哈哈大笑着，毫不犹豫的以雷轰电击，向着四周的洞云书院的人进行攻击，出手凌厉凶狠，但却并没立即将人击杀。
        两声娇喝之声，同样由远至近的出现，那易曼彤与石玉霜两人，一落入场内之后，只是先远远的看了丁浩一眼，随即便二话不说的加入战圈，向着洞云书院的一帮书生开始攻击，两人如母夜叉般毫不留情。
        这个时候，形势已经瞬间逆转，本来只能狼狈躲避的丁浩，再也不是没有还手之力了，因为后面三人的加上，这边已经隐隐占据了上风，尤其是另外一个丁浩的强势入场，先行一步便震慑这了这帮人。
        直到现在交战在了一起，这一帮人还是不知道为何场内，会出现两个一模一样的丁浩。毕竟这些人只是半路出家，根本就无法明白身外化身的神奇之处，自然也对现在的两个丁浩无法理解。
        丁浩本就是有仇必报之人，刚刚那兵家两兄妹，包括洞云书院的一帮人冷嘲热讽的先是挖苦自己，最后又是一帮人趁自己的重伤围攻，可谓是做的够绝了，fei-teng-wen-xue手打。现在一旦占据上风，丁浩立即毫不留情，当即逆天魔剑连番的挥舞之下，已经以强震的兵莹吐血连连。
        待到一剑之下，黑色魔气不知不觉当中涌入兵莹的体内，本来脸庞生恨手中动作不停的兵莹，终于瞬间凝滞在原地，再也动弹不得。
        冷哼一声，丁浩瞬间贴近兵莹的身旁，大手探出落在兵莹的天灵盖上，无极魔功运转之下，兵莹年轻的身体因为真元的丧失。迅速地开始失去了光泽，那兵莹感觉到自己的身体的变化，当即恐惧之极的凄厉尖叫，可惜并没任何地办法阻止自己的真元流失。
        “若非本宗急着渡天劫。今日定要你受尽折磨而死，现在算是便宜你了！”一边使用无极魔功吞噬兵莹，丁浩一边阴沉着声音道。
        待到这兵莹真元耗尽，整个人化为一张皱褶的干尸，丁浩才放开手，感觉到自己的真元恢复了一点，立即有了精神，再次狂笑着冲向了那兵戬。
        眼睁睁的看着兵莹，在丁浩的手中变成一具干尸。那兵戬盛怒之极，连番的怒吼着想要拼命。这反倒被万鬼与战魂逮到机会，虽然青冥鼎内只有丁浩一成的真元驭动。但依然是威力不小。
        万鬼与战魂趁机依然将兵戬死死的包围住，使得那一片方位，沦为了鬼气阴森地所在，黑压压的万鬼厉笑哭泣着不断地围着兵戬转动，就是不让他离开包围，只等着丁浩过来将他也一并的吞噬掉。
        等到丁浩借助与逆天魔剑地速度，快捷之极的出现与此地后。已经隐隐的感觉到气息越来越紊乱。知道二次天劫已经越来越近。当即不再犹豫，万鬼自动错开了一条道路以后。丁浩便“嗖”的飞入其中。
        再次向“青冥鼎”之内注入了一成真元后，“青冥鼎”的威力再次增加，那万鬼与厉魂的攻击之力也显得更为凶猛。等到丁浩出现与兵戬的身旁时，发觉几个最为凶悍地战魂，已经凝为实态地，将兵戬的四肢纠缠住，使得他无法动弹。
        “哈哈”大笑一声，丁浩靠近兵戬，阴笑道：“风水轮流转，现在换了你要死，而且不但你今日要死，便是连你们整个兵家，都会因为你们今天地行动遭殃，若是到了阴曹地府，你被你们兵家的先人责怪，可别怪我丁浩心狠！”
        话语一落，无极魔功狂运，将这个兵戬也同样化为了一具干尸。可惜虽然将兵家两兄弟吞噬，但是因为两人修为处于合体期，而丁浩的本身实力已经到了渡劫中期地缘故，这些真元进入丁浩的身体之内后，只是让他伤势恢复了一些，真元增加了一成而已。
        环顾四周后，丁浩发觉整个洞云书院之内，合体期的修为者还有四人，一个中年书生渡劫期的修为，剩余七七八八的分神期与出窍期者，看样子即使全部吞噬了，也不可能将自己的伤势全部恢复了。
        心中暗自叹息了一声，丁浩心道有总比没有好，当即便冲向了那个与身外化身相斗的渡过中期的中年书生。
        这个中年书生乃是里面实力最为强横的一个，但是面对与雷电之体的身外化身，根本讨不到丝毫的便宜，若非身外化身还需要这人的身体来给本体进补，恐怕他早早便不可能这么生龙活虎的继续蹦跶了。
        待到丁浩的本体，将兵家两兄诛杀，增进了一成的实力，联合身外化身同时攻击他的时候，已经注定了他的死路一条。
        先是三道闪电将他击的一个跄踉，然后一个暗雷轰然炸开，将这个中年书生炸的身形更是摇摇欲坠，这个时候丁浩的本体，借助与逆天魔剑的高速，鬼魅的出现与他的后方，狂暴的魔气瞬间涌进他的体内，将他打算暴动的身躯压抑的动弹不得。
        待到丁浩，连他也吸成了干尸以后，借助与此人渡劫中期的实力，本来已经白骨森森的右手臂与丁浩的胸口，这个时候已经重新生长出了血肉了，依然是结实的和当初一模一样，就连本来有些枯竭的身体，也是重新感觉到了真元的快速流动。
        高手果然是高手，一个渡劫中期高手，比那两个合体期的兵家兄妹加起来，真元还要多的多，吞噬了这人之后，丁浩伤势虽然没有恢复，但已经好了许多，真元也再次增加了三成。
        “丁浩，这些人我已经帮你制住了，你便看着办吧！”便在丁浩一愣之时，发觉那易曼彤竟然将残留的一些合体期的高手，统统用七彩迷神琴制住，那些被七彩迷神琴制住的人，都是脸色迷茫，露出一副幸福的摸样，宛如正在做着什么美梦一般。
        这易曼彤不过是合体后期的实力，竟然能够在这么短暂的时间内，将这些高手全部给制住，这让丁浩诧异之极，再联想一下先前在青云宗的山腹之内，易曼彤以一己之力，硬是将渡劫后期的莫闲云都给牵制住，这让丁浩不由的明白，易曼彤虽然只有合体后期的修为，但真正的实力定然不止于此。
        “丁，丁浩。她说你可能需要这些人来恢复伤势，我，我也帮你抓住了一些，或许能够帮的了你！”另外一边，石玉霜看起来有些羞赧，也是在远处对丁浩说道。
        扭头一看，丁浩发觉那石玉霜，将一些修为在出窍期左右的十来个高手，全部给冻成了冰雕，似乎觉得自己的实力有些弱，那石玉霜还显得有些不太好意思。
        愕然一愣，丁浩哑然失笑道：“那便谢谢你了，这次你帮我了大忙，和我救你的恩情算是两清了！”
        “那怎么行，你救我可是在青云宗的澜蕴洞府之内，和我轻松的将这些制住根本不再同一级别，你不要多说了，这个恩情我早晚是要还给你的！”眼见丁浩想要撇清与自己的关系，石玉霜心中一酸，当即振振有词的找借口道。
        此时天劫越来越近，丁浩眼看无法将她的关系撇清，当即也不再犹豫，立即开始动手，将那些被制住着的真元一一吸收。左右无极魔功的秘密，剑魔宫的石锋寒已经心中有数，丁浩也不在顾及石玉霜就在身旁了。
        PS：这个月小逆天天八千字，比这一年来的每天六千字整整多了两千，相当于平时的天天小爆发了，看着小逆这么兢兢业业的份上，继续用月票鼓励俺吧，三克油^_^！





    正文 第七百四十一章 二次天劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:35 本章字数:5325


        一盏茶的功夫，整个洞云书院的书生，都在丁浩的手中变为了干尸。这个时候八翅紫蟒潜伏着，正准备再次进化，满地的尸体倒是无法处理了。
        吞噬了整个洞云书院的书生以后，丁浩的伤势虽然并没完全的恢复，但最起码已经没了大碍，目前真元也恢复到了八成左右，面对与即将到来的天劫，也有了几分把握。
        “原来如此，难怪你修为进境能够这么快，真是不可思议的功法！”石玉霜清冷的美眸闪烁着，盯着丁浩感慨道。
        因为事态紧急，丁浩并没顾及石玉霜便在身旁，加上前来的时候易曼彤也多少提了一下，这石玉霜也不是傻子，自然是看出了无极魔功的奥秘之处，这下不由的开口感慨了。
        丁浩知道以剑魔宫石锋寒等人的圆滑，早就已经知晓了这个秘密，之所以不说出来那是因为现在与无极魔宗，已经是一条线上的蚂蚱了，更何况隐隐当中几方都有了一些默契，石锋寒自然知道应当怎么做了。
        看了看两女，丁浩微微一笑，张口道：“我的二次天劫即将到来，你们现在离我远一些，免得受到了波及。”
        石玉霜还打算说些什么，不过听丁浩这么一说，不由的动了动嘴唇，没有继续多说什么，和那易曼彤一起，慢慢的离开了这洞云书院。
        待到这两女消失不见之后，丁浩环顾四周，飞身落到了那瀑布之后的一个山洞内，脸上的表情一片凝重。至于身外化身则是屹立在这个山峰之上，漠然的盘坐在哪儿动也不动。
        天劫三次，第一次外力来袭，第二次内力心魔作樂，第三次内力外力同时发作。二次天劫地时候与其说是与天相斗，不如说与自己相斗，只要过的了心魔这一关，便算是成功渡劫。
        可是与第一次天劫相比较，心魔这一关更是难过，也分为内魔和外魔两种。内魔直指本心，外魔则是指周围百里之内的天地之间的邪恶灵魂厉鬼恶魔。一个不慎便有可能魂飞魄散，绝无第二种可能。
        便在丁浩刚刚在山洞之内盘膝坐下的时候。方圆百里之内所有的陵墓都开始慢慢的发生了异变，就连一些地底之下草木之内的野兽与树灵，也仿佛受着召唤一般，往那洞云书院内涌去。
        一时间风云变色，刚刚才恢复晴朗的洞云书院的上空，慢慢地被黑压压的邪气遮住，整个洞云书院都陷入了阴气沉沉地鬼哭狼嚎之中。
        方圆十里之内。只要是无形的邪恶。都受着召唤一般，浩浩荡荡地直冲了过来。凡人修真者死后的厉魂，包括是一些灵兽树灵的魂魄，各种各样的邪物。都是如朝拜一般的涌了过来，阴气直冲天际，使得这一块区域彻底的笼罩在昏暗当中。
        于此同时，刚刚坐下的丁浩，瞬间感觉自己脑海内一震，各种负面情绪随着而来，在恍恍惚惚之间，丁浩发觉自己处于了另外一个空间。
        儿童时候地被弃，自己母亲被囚禁之后地凄苦，加上那些被自己残杀之人的摸样，一个个真实之极地出现在这个空间之内，而自己则是仿佛正亲身经历着，将自己内心的痛苦一点点的开始勾出。
        内魔已经开始渐渐地展现，外魔已经越聚越多，将整个洞云书院都被包围着，各种各样的邪物全部出现，一个个欢呼着往丁浩所处的山洞飞掠而来，四面八方除了黑影憧憧的邪物之外，再也看不到别的东西。
        便在这个时候，“青冥鼎”缓缓的从丁浩的头顶浮现，里面的战魂与万鬼，感觉到周围邪物的不怀好意，一个个密密麻麻的缠绕在“青冥鼎”之上，在蒙蒙青光的滋润之下，战魂与万鬼毫不畏惧，发出了挑衅一般的猖狂大笑，似乎对于这些打算侵蚀的同类极为不屑。
        说来也是，战魂与里面的一些修真者残杀后的冤魂，包括取之万鬼嗜魂幡内的厉鬼，这三样都是世间最为凶厉的邪物之一，现在被丁浩收服在“青冥鼎”之内后，有着鬼巢作为修炼的场所，进境更是凶猛，一个个都是嗜血狂暴的极度邪恶之辈，完全受着丁浩的支配，又岂是这些孤魂野鬼一般的同类可以比拟的！
        阴气阴风充斥在整个洞云书院之内，一瞬间阴气冲天鬼气缭绕，整个所在宛如成了地狱一般，到处都是鬼哭厉笑声，便连方圆百里以外的一些邪物，也仿佛受到了刺激，不远百里的渐渐的往这边聚集，将整个空间彻底的变成了一个人间的地府。
        可是战魂与万鬼自然也是极为凶悍的至邪至恶之物，加上有“青冥鼎”可以提供连绵不断的支持，一个个显得极为的凶猛，将丁浩所在的山洞牢牢的堵住，不允许任何一个邪物进入其中。
        狂暴的厮杀随即开始发生，邪恶对邪恶的争斗，驻守在“青冥鼎”的战魂与恶鬼丝毫不落下风，根本无需丁浩的本体有任何的吩咐，便将那密密麻麻从百里之外拥来的邪恶灵魂拒之门外了。
        而丁浩本心，这个时候则是处于另外一个空间，在这个空间之内，丁浩仿佛成了一个手无缚鸡之力的待宰羔羊，那些以前被他诛杀的人，一个个全部出现，包括先前才杀的兵戬兵莹两兄妹，也是赫然出现于此。手机沸腾<a href="http://wap.101du.net" target="_blank">http://wap.101du.net</a>
        这些以前被丁浩诛杀的人，一个个脸色狰狞，口中诞着黏糊糊的恶心液体，似鬼似怪的向自己扑来，口中不断的述说着一些丁浩极力隐藏的秘密，连番的打击着丁浩的心智。
        在这些人面前，丁浩只觉自己满身的实力根本无法发挥，他们似乎深明与自己浑身的每一处弱点，往往能够一眼道出自己害怕的事情，包括那些被自己天劫毒散的人物，都是成了液体一般地恶心肉块。硬是将自己淹没其中。
        这些人或是啃咬着自己的皮肉，或是吞咽着自己的鲜血，亦或着把自己吞咽到腹中，用他浓稠恶心的胃液腐蚀自己。痛苦仿佛被放大了百变千百，只是一个小小的拳击，便宛如五脏六腑全部被震散一般，更别提那种吃肉吞血的恐怖与痛苦了。
        面对毫无反抗之力的攻击，一股无奈油然从心中升起，丁浩不断的哭泣着咒骂着，偏偏无力的反抗这正在发生着的一切。便连反抗地意志也渐渐的失去了。
        坚定无比地心智，面对如此状况。便连丁浩都有些神识溃散。便在这个时候，血魔列山毒魔王亦寒。包括冯星然阮青衣，自己的师傅陈岭胡硕，百变魔君阮柏橡，天尸上人阴无猖一个个与自己熟悉地人物，也全部面容狰狞的出现，口中一个个绝情的打击着丁浩心里最脆弱的一面，一边举着法宝同样杀了过来。
        “啊。不要！”一声无可遏制的惊慌声。从丁浩的口中发出，丁浩试图不断的后退。却发觉怎么也动不了。
        便在这个时候，突然出现五个自己，这五个自己脸色分别带着悲伤、恐惧、担忧、凄苦、愤怒五种表情。五个人将自己包围在其中，全部张牙舞爪地或是抓自己，或是咬自己，亦或是出言将自己极力隐藏地事情说出，增添自己的恐惧与无奈。
        “你们，你们是谁？”面对周围五个自己地攻击，丁浩心中的无力与恐惧更盛，不由自主的连番狂吼着发问道。
        “我们就是你啊，哈哈！我们要死，你也要死，我们要你死，也要自己死……哈哈……”五个自己，语气疯狂，话语不清地或是哭或是笑，全部涌向了自己。
        “不是，你们不是我。你们不是我，你们死了我也不会死！”丁浩的声音，突地恢复了冷酷，整个人不再四处慌乱的挣扎，两眼之中一片清明，道：“&#039;五伤乱心术&#039;而已，你们死便死吧！”
        话语一落，当即一拳猛地击出，将面前的一个脸带愤怒的丁浩轰杀，然后手中连连出拳，旁边包围过来的四个丁浩，也一一的轰杀掉，随后一声清冷的长啸从口中发出，整个空间之内的敌人包括熟人，一个个全部如镜子一般破碎，最终全部消失不见。
        于此同时，紧紧闭着的双眸，终于倏地睁开，口中语气淡淡的道：“好险，这二次天劫竟然如此可怕，没想到最终确实被&#039;五伤乱心术&#039;勾起了一丝理智，硬是没有一直沉沦下去，否则这次当真死路一条了，看样子叶青天这可怕的一击，反倒是帮了自己一个忙了。”
        自言自语的时候，丁浩环顾四周以后，发觉“青冥鼎”的光芒，将整个山洞照耀的一片青色，战魂与恶鬼密密麻麻的堵在了整个山洞之内，阻碍着一波波的外邪的攻击。
        只见那战魂最是凶厉，往那门口一立，连番的厉笑着将前来侵袭的恶鬼一个个化为轻烟，潜伏与青冥鼎许久的厉魂，一个个实力也是增长不少，面对着同类的攻击，俨然是占尽了便宜。
        如今内魔已经被丁浩，以坚定的心智渡过，看着漫天的外魔侵袭，心中不由的放松了许多。当即从盘坐的姿势长身而起，手中一个挥舞，青冥鼎随之落在自己的手中，冷笑一声后，猛地从山洞之内冲出。沸+++++++++++腾+++++++++++文学会员手打
        周身在“青冥鼎”的光芒照耀之下，丁浩根本便无惧四面八方重重的邪物，体内的七只血鬼将，也一一显露出虚实之体，张牙舞爪的连番怪啸着，一个抓扯便有一个邪物被血鬼将弄成碎片。
        “嘿嘿，这外魔也想侵袭我的本体脱离轮回之苦，想的倒是美！”冷笑不迭之间，便连丁浩的身外化身，也是电芒闪耀着，从原本秀丽的山峰之内来到了丁浩的身旁。
        先前的心魔侵袭，身外化身丝毫不受影响，加上他又是雷电之体的缘故，外魔也根本无法侵袭到他，身外化身移动到丁浩的身旁时，四面八方电闪雷鸣，一些邪物一个个全部死于非命。
        远远望去，黑压压的全部都是各种邪物的存在，整个洞云书院四面八方的天空地面，都被这些虚影一边的邪恶填满，聚集了周围方圆百里多的邪物，恐怕不下于十万个，其中也隐隐有着一些凶残的东西存在，不过这些东西最为狡猾，丁浩虽然能够感觉到他们存在，但在密密麻麻的邪物当中，这些最为邪恶的东西不断的移动着，根本无法察觉到它们的位置。
        冷哼一声，丁浩手中的“青冥鼎”，猛地被抛出，漫天的青色光芒瞬间绽放起来，这刚刚绽放的青光一圈圈的，宛如一波波的水纹一般，向着四面八方蔓延过去。
        除了那些一直处于“青冥鼎”之内修炼的邪物之外，任何其它的敌对邪魔，都在青光的照耀之下，“吱吱”的化为了一股股的青烟，这些青烟还被青冥鼎给牢牢的缠绕住，一个个的落入“青冥鼎”之内。
        “青冥鼎”本来便是镇压邪物的神器，便连战魂这些世间大凶之物都能够镇压住，何况是这些厉鬼，这一缕缕的轻烟，被吸入“青冥鼎”之内后，丁浩整个人觉得神识一片清明，知道那“移魂炼神”之术又发挥了作用，不由的心中雀跃，赶紧以更为快捷的速度，将自己的真元涌入“青冥鼎”之内。
        “青冥鼎”一发飚，那些周围的邪物立即感觉到了天敌般的恐怖气息，竟再也不敢留在此地，轰然之间向四面八方开始逃脱，比来的时候要快速的多。
        原本黑压压的天空，也在这个时候慢慢的重现了天日。可就在这个时候，整个洞云书院的后山，传来了一声轰隆隆的巨响，九天之外的莫个飞逝的流星，似乎也受到了莫名的呼唤一般，竟是从遥远的虚空飞速的赶来。
        “不是吧，还来！二次天劫刚过，第三次天劫便随着过来，这***到底是怎么一回事！”脸色狂变，丁浩对着苍穹猛地爆吼，语气说不出的愤怒与难以置信。
        PS：狂风暴雨一般的来月票吧，极大渴望当中。





    正文 第七百四十二章 三次天劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:36 本章字数:5550


        一般来说，天劫是不应当接连而来的，在丁浩的记忆当中，这种情况发生的几率小的几乎可以忽略不计，但是这次二劫刚刚渡过，三次天劫却接着运转，这让丁浩惊诧的简直无以复加。
        根据自己传承的记忆，天劫乃是自发形成的，待到修真者的肉身法力与心境，达到了某种高度以后，会自然而然的引动天劫，不过渡过一次天劫后，当中总是会有一段时间的缓冲期，不会接连有后面的天劫发生。
        难道是二次天劫自己渡过的太过轻松，没有遭受到内魔与外魔的侵袭，心境在渡过二次天劫之后，已经达到了渡劫飞升的境界，加上自己本来的实力已经远远高出与如今的境界，这才引来后面三次天劫随之而来。
        左思右想，丁浩怎么也想不通，为何这第三次天劫竟会来的这么突然，来的这么的诡异。心中的感觉越来越盛，丁浩知道三次天劫越来越近，不由的强行摒弃了心中的杂念，开始思量着如何去渡这第三次天劫。
        夕阳西下，彩霞一片酡红，如云彩一般飘荡在上空。经历了二次天劫以后，整个洞云书院并没太多的变化，瀑布依然飞流直下，带起了清冷了四溢水珠。
        毕竟二次天劫针对的对象是自己一个点，并非向第一次一般覆盖了整个面，加上二次天劫主要的是自己心魔与外魔的侵袭，这两样都是虚幻之物，对于周围的环境并没任何的影响。
        可是。第三次天劫，断然不会这样。便是现在丁浩已经感觉到，那瀑布后面地一座秀丽的山峰，地底千丈之处已经隐隐地在发生着某种变化，而这种变化却和自己有着关系。
        便在遥远无边的无尽虚空之内。自己突地感觉到一个正在飞逝的流星，受着某种力量的牵引。竟然也改变了方向，朝着这边飞速而来，丁浩同样能够清晰地感觉到，那飞逝的流星和自己同样有着关系。
        这种玄之又玄地感应无法用言语描述，但却真真实实的存在着。让丁浩明白这是第三次天劫，正在慢慢的发生。直到雷霆暴雨一般的攻击到来。
        好在丁浩本就心志坚定。加上有着“青冥鼎”的帮助，这第二次地天劫渡的有惊无险。心魔与外魔地侵袭渡过之后。本身地实力不但不曾受损，还隐隐再次恢复了一些。
        以如今的实力。接着渡第三次地天劫，倒也并非没有丝毫的把握。既然无法避免，丁浩自然也是不再犹豫。立即尽全力地去一点点的恢复自己的实力。另外一方面心中暗暗地做着计较。
        二次天劫地时候，自己的身外化身不能帮助自己什么，可是第三次天劫则是不同，有了身外化身存在，成功的几率明显高了一些。想了想。丁浩的身外化身再次飞掠到了那座秀丽的山峰地顶部。漠然地盘膝坐了下来。而本体则是来到瀑布之前地一座岩石之上，四顾而望以后当即也闭目坐了下来。
        半个时辰以后。开始从地底传来了轰隆隆的爆响。整个洞云书院地周围百里。都笼罩在强烈地地震当中。洞云书院建造在瀑布前方地屋舍，在剧烈的震动当中，没有坚持住一炷香。便全部轰然倒塌。
        方圆百里之内。恐怖的地震持续不断，一道道地地面缝隙被地震震出。长长地沟壑随处可见，地面飞沙走石，野兽惊恐的四散而逃，有些跑不及地直接被吸入了缝隙之内，惨叫着消失在无尽的深渊之内。
        按照道理来讲，这地震再是猛烈。丁浩悬浮在半空当中，理当不会受到影响才对。哪儿知道这地震一发生，仿佛冥冥当中有着奇妙的感应一般，整个洞云书院方圆百里之内的地震。似乎直接发生在丁浩的身体之内，已经盘膝悬浮在虚空当中的丁浩，硬是东倒西歪地如被怪风搅拌着一般。
        整个洞云书院方圆百里之内的震动，每一处的屋舍倒塌，每一处的地面裂开，都形同自己承受一般，丁浩地身体不断的承受着莫名其妙的恐怖痛苦，皮肤的毛孔都已经渐渐的溢出了鲜血。
        仿佛在一个刹那间，丁浩整个人的身体，已经成了整个方圆百里内的地面，任何一次地震对于地面的影响，都反应到了丁浩的身体之内，成百上千的各种痛苦纷纷而来，肆意的摧残着丁浩的肉体。
        不知是否因为与本体相关的原因，便在处于瀑布后面山峰顶端的身外化身，也同样不可避免的受到了这种诡异的侵袭，不过和本体承受的痛苦相比，身外化身那方面明显是弱了许多，以阴阳宝镜与雷电之力塑造而成的身外化身，强度非是一般的东西可比，这些痛苦即使承受着，影响也不是太大。
        恐怖的地震持续不断，丁浩本体的肉身，也不断的受着各种各样的侵袭，整个人脑子浑浑噩噩的，不断的以锻体术来修复着不断破碎的肉身，往往体内的某个地方刚一损坏，丁浩便立即使用锻体术，将损坏的地方重新凝聚起来。
        但是，这么以来丁浩的真元损耗的却是极快，只是这么一小会的功夫，便已经将本体是一成的真元用尽了。
        三次天劫的威力，还远远不止于此，便在丁浩还在这么抵御痛苦的时候，轰隆隆的巨响从地底千丈处传来，然后一阵地动山摇，滚滚的岩浆，硬是从那些裂开的缝隙处涌出，向方圆百里之内四周蔓延。沸腾手打。
        原本已经在承受痛苦的丁浩，被这么一弄，自己身体的皮肤宛如被浇了一层火油般，立即感觉到了炙热的烘烤。
        若是丁浩现在这具身体，被岩浆浇泼，以他肉身的强度必然也感觉不到多么的痛苦。可是这些岩浆虽然没有落在身体之上，只是浇灌在方圆百里地地面。但丁浩却承受着难以想象的痛苦，而且这种痛苦是身体地任何一处，仿佛永无止境一般的侵袭着自己的神经。
        便在这个时候，一股强大的吸力。从地底地千丈之处发出，丁浩本就摇摇晃晃的身体。不由自主地随着一个地面的巨大缝隙，落进了岩浆滚滚的缝隙之内，更是如被绳索牵引一般，直往地底千丈之处拉扯。
        好在丁浩的肉身的确强横地变态，即使没有护身罡罩的防护。这些炙热地岩浆，也一样无法侵袭到他。一路飞掠而下。除了持续地感觉着整个身体的距离痛苦以外，并没有遇到其他的状况。
        地底千丈处，丁浩突地觉得神识一紧，整个人被拉扯进入了莫名的所在。一瞬间，丁浩仿佛觉得自己处于了某种漩涡的中心，各种各样的大力朝着自己涌来。成百上千地攻击纷至沓来。一波波地冲击着丁浩。
        丁浩所处的区域，仿佛是地底某个神奇地所在。一落入其中便有不断的攻击涌来。胸口如被万斤的巨锤撼击，都已经凹了下去，锋刃般地古怪风力。将自己的强横的肉身，给挂出了道道的裂缝，地火蔓延无处不在，不断的烘烤着他。
        除了肉体之上的源源不断的攻击之外，丁浩感觉神识也是一片混乱，在身体转动的时候，仿佛神识也是不断的摇晃，渐渐的纠缠成了一团乱麻，到最后各种各样的奇异魔怪，出现在神识之内，不断的攻击着他的神识。
        肉体几乎已经快要散了，神识几乎也已经快要散了，但是丁浩只凭着一点心中的最坚定的坚持，忍受着一切，不让自己的神识溃散，死死的运转着真元，守护着自己的身体。
        如此这般，不知道过了多久，丁浩的神识渐渐的恢复了知觉，待到他感觉到自己便是丁浩的时候，发觉自己竟然又再次成了一具白骨骷髅，整个身体的皮肉包括五脏六腑，再次毁与一旦。
        到现在身体不剩一点的真元，由七只血鬼将驼着自己，慢慢的冲破滚滚岩浆的阻碍，向着地面之上飞掠而去。
        片刻之后，待到丁浩终于从地面之上冲出，落到身外化身的旁边时，已经感觉到那天外的流星，已经快要降临。
        先前有知觉的时候，丁浩感觉到那流星若要降临，必须要有七日的光景，如今流星已经快要到来，这说明自己在地底深处，已经生生经历了七日的侵袭。
        到如今，丁浩环顾四周，发觉神识游走百里无阻，整个洞云书院周围百里，在这次的地震与岩浆喷发当中，彻底的沦陷成了一个凄凉的所在，便在周围的瀑布也早早停止了流动。到处都是深不见底的裂缝，岩浆依然向四面流淌，入眼所望之处，没有任何一个活物存在。沸+++++++++腾+++++++++文学会员手打
        七日之内，自己本体肉身再次被毁，真元全部耗尽才抵挡住大地的侵袭，现在九天之上的流星即将飞落，那种速度之可怕，让丁浩明白更是无从躲避，而且对于飞逝了七日的流星来说，自己便是如磁铁一般的吸引着它，无论自己往哪儿躲，它都会最终撞击到自己。
        本体已经没了一战之力，身外化身虽然强横，但是面对天外流星的撞击，恐怕也是凶多吉少，丁浩也听说过别人渡三次天劫的艰辛，但是像自己这般，面对如此恐怖变态的天劫，当真是闻所未闻。
        便在大骷髅丁浩，正在愁眉苦脸的时候，手中的逆天魔剑，忽然“突突”的直颤，随后猛地涌来一股股极其强大的真元，于此同时，深埋与自己记忆当中的一丝明悟，突地涌入了心间。
        心中狂喜，无极魔功自动运转，将这些涌来的强大真元，以最为快捷的速度迅速的吸收。只见本来只是大骷髅的丁浩，白骨森森的骨架，迅速的出现了血色，然后宛如星星之火燎原一般，肌肉纤维快速的生长着，自动的开始重组着肉身，头骨五脏六腑血肉皮肤，一个个快速的重新生在出来。
        只是一盏茶的功夫，本来还是骷髅架的丁浩，已经再次的肉身重塑，恢复了正常人的雄伟摸样，而且双眸当中精光爆射而出，明显是枯竭的真元得到了充足的补充。
        仰首望着苍穹，丁浩冷笑不迭。原来从刚刚得到记忆内，丁浩知道正常天劫和自己明白的一样，不可能接连侵袭，即使自己遭受天谴，威力也没有如此巨大。
        但是在仙魔界当中，有几个最巅峰的人物，已经达到了通天彻地的大神通，可以通过阵法之力扭转天劫的变化，历代以来无极魔宗的每一任的宗主，到了要渡劫飞升的时候，总会受到这些特殊的照顾，或是天劫威力巨大，或是接连而来，或是在自己伤势最重时突然袭击，总之便是有些巅峰的仙魔界的人物，不想让自己这一脉的人成功渡劫。
        因为仙魔界与修真界有着无穷的阻碍，便是连他们的法力也无法直接加诸与修真界的某个人身上，他们只有通过这些天劫，使用特殊的阵法，耗费自己的一些修为，才可以达到这种改变天劫运势的变化。
        无极魔宗的先人，早就明白了这一点，所以也提前想出了应对的办法，在逆天魔剑之内，留下了强横的真元，可以在关键的时候助后人一臂之力，防止后人被那仙魔界的强者算计死。
        这次丁浩之所以这么倒霉，先是受重伤，然后二劫天劫立即降临，随后三次天劫接连到来，威力更是如此恐怖，看样子明显便是被人给算计了，若非无极魔宗的先人，早就料到了这一点，怕是今日丁浩必然难以渡过最后一劫。
        但现在，吸收了逆天魔剑之内同宗同源的真元后，丁浩无需转化直接便重塑了肉身，实力更是恢复到了巅峰，明白了前因后果的丁浩，不由的冷笑不迭的望着苍穹，等候着最后天外流星的到来。
        *****************************************************
        PS：麻烦各位兄弟一件事，如果有高V的兄弟，无极魔道第一百章（紫蟒再现）如果没有订阅的话，拜托把这一章订阅一下。
        呃……因为这是小逆订阅最高的一章，目前还没到八千订阅，非常汗颜……
        起点有规定，如果想要有二次封推的话，最低的标准就是要有八千的订阅，呃，所以小逆希望一些一直看盗贴的高V兄弟，能够帮忙把这一章给订阅了，大概就六分钱，希望凑一凑，能够凑到八千的最高订阅。
        魔道这书订阅很差，目前最高才七千多一点，小逆都不太好意思说出来，不过为了能够有二次封推的机会，还是希望各位一直没订阅的兄弟，帮忙把第一百章紫蟒再现给订阅了，谢谢。
        就六分钱，拜托了^_^





    正文 第七百四十三章 最后一劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:36 本章字数:5050


        千疮百孔的洞云书院，秀丽的山峰顶部，丁浩与身为化身并肩立在一起，都是在巅峰之境，只等着最后一关的渡过。
        在丁浩的感觉之中，那飞逝而来的天外流星，已经牢牢的将自己锁定，庞大的压力弄的自己几乎喘息都有些困难。
        在记忆当中，从来没有听说过，有谁在渡天劫的时候，会被遥远星空当中的流星撞击。流星处于无尽的虚空当中，飞逝落来时不知经过了多少的路程，速度在一路飙升当中，到底有着多么强横的冲击力，只要想象一下便知道有多么可怕了。
        突地，感觉越来越盛，仰首望天，一个红点慢慢的从九天之上显露，排山倒海一般的压力，随着天外飞星的降临，更为恐怖的压抑在丁浩的身上。
        身外化身这个时候，体内雷声轰鸣不断，电芒缠绕着化身，已经成为了一道冲天的光柱，磅礴的电芒激射到四周，周围的空气“吱吱”的爆响，仿佛空间都被电力影响改变了一般。
        本体手提逆天魔剑，眼眸当中只有浓浓的凝重，真元在体内如万马奔腾一般流转着，四面八方的魔气汇聚起来，在本体之上形成了万邪狂舞的诡异场面。“青冥鼎”也一样被悬浮在头顶，青光一波波的如水纹般流转，神识无限的扩展，渐渐的突破了极限，方圆百里以外的任何一处场景，都如被投影一般印进脑海之内。
        已是深夜，一轮弯月不知什么时候，已经悬挂在苍穹，皎洁的月光如流水一般。洒落在这个千疮百孔的所在，竟透露出一股说不清道不明的和谐。
        便在这个时候，心神提到顶峰地身外化身，隐隐约约之间似乎与弯月，有着某种联系，体内几千年的“魔月阴绝之光”已经彻底的和身外化身融为了一体，这个时候竟渐渐的在发生着某种异变。
        终于，九天之上的一点红光，由一点渐渐的变大，已经化为了一个长长的扫把摸样。拖着烈焰一般的巨大尾巴，仿佛无限悠长。与夜空融为了一起。
        压力更盛，无论是本体。还是身外化身，都不得不运起真元，来抵挡着汹涌而来的气势，在丁浩的心间，首次升起了自豪感。
        试问天玄大陆地那个修真者，在渡第三次天劫的时候，能够遭遇到如此强横到几乎无解地天劫对待。无尽虚空当中的飞逝流星。因为自己地渡劫，竟然改变了运行的轨迹。从不知多么遥远的空间之内射来，这是何等一种殊荣！
        整个苍穹，终于被巨大的流星填满。除了那狂暴而来的飞逝流星，天空当中再也没了别的东西，便连刚刚悬浮的圆月，都已经被流星阻碍住，本来明亮地洞云书院，全部笼罩在流星地阴影之下。
        只有一点闪亮，那便是丁浩的身外化身，伴随着轰鸣惊天地滚雷之声，从丁浩的身外化身之内，猛地涌出了三条百丈电龙，三条百丈电龙电芒爆射，倏一出现便引颈冲天而起，带着毁天灭地般的雷鸣，向着那飞落而下地山岳一般的流星无所畏惧的冲击而去。
        身外化身的体内的能量，急速的流逝，虚空中在三条百丈电龙的腾空之后，宛如天幕被撕裂了一般，本来昏暗的天空闪烁着刺目的光芒。
        急速的冲击之下，在五百里的虚空之内，三条百丈电龙带着惊天炸雷，以一往无前的气势，猛地撞向了那飞临而来的恐怖流星。
        九天之上一声毁灭天地的惊天爆响，方圆千里内的任何一人，都能够感觉到虚空恐怖的变化，修为高深的一些修真者不知发生了什么事情，一个个都从闭关当中惊醒，被这天地之间的巨大轰鸣声震惊，不由自主的抬头望天。
        青云宗之内，山上正在进行“青云盛会”的一些人，都是突然间停下了手中的一切，猛地抬头望天，不知道老天倒是怎么回事，怎的弄出了如此巨大的动静，任凭他们如何想象，也难以想象到这竟然是有人在渡第三次天劫。
        澜蕴洞府之内，大罗金仙叶青天，大罗金仙施若兰，赤城宗大罗金仙姜之东，本来愁容黯淡，正在商议着后面的事情。
        突然感觉到九天之上的动静，全部面色震惊，倏地全部从盘坐的姿势立起，然后三人忽视一眼，同时从原地消失，下一刻便出现在青云宗的百丈虚空。
        “这，这是怎么回事，修真界怎么可能，会有如此强大的能量波动？”叶青天面色凝重，一副错愕的摸样。
        “这么强大的能量波动，的确已经超出了修真界的范畴，这是怎么一回事，难道是仙魔界被打开了不成？”姜之东同样脸色惊诧，仰望虚空双眸露出惊奇。
        “这股强大的能量波动当中，有着雷电的气息存在，我怎么会有一股熟悉的感觉，莫不是我们天雷道宗的更强者下界不成？这怎么可能，仙界通道没有通过&#039;偷日破天大阵&#039;打开，便连帝君都无法强行下界，这到底是怎么一回事？”天雷道宗的施若兰，清泠的美眸当中尽是疑惑与不解。
        “走，过去看看！”叶青云当即一声轻呼，出口道。另外两人也不犹豫，当即腾云驾雾般的向着五百里开外的虚空飞去。
        身为罪魁祸首的丁浩，依然是脸色冷酷的仰首望着苍穹，身外化身在这一次冲击后，整个人被庞大的冲击之力，给直接打进了山峰之内，若非他身体材质特殊，否则这一下便骨肉尽碎了。
        天外飞星被三条百丈的电龙，与五十个炸雷轰击后，速度只是慢了一拍，依然是势不可挡的直向下方射来。欢迎访问沸腾<a href="http://wap.101du.net" target="_blank">http://wap.101du.net</a>
        此时身外化身正在从山腹之内，缓缓的向山顶移来，本体则是深吸了一口气，一声嘶吼从口中发出。周身无尽的魔气滚滚，“青冥鼎”一个转动，青光向四面八方蔓延，方圆百里之内的邪恶鬼怪，硬是被强行地从隐匿处召唤出来，浩浩荡荡的十万个邪恶魔怪，不由自主的被硬是汇聚在了丁浩周身的无尽魔气当中。
        随后组成了一个浩浩荡荡的十万邪恶军团，带着鬼哭狼嚎的不迭叫喊声，被粗阔五百丈的魔气包裹住，惊惧若绝的不由自主的涌向了飞射而落的流星。
        恐怖凄厉地叫声。在三百里的虚空不迭地发出，方圆千里之内的生物。都感觉到了虚空当中地邪恶变化，附近最大的宗派青云宗。正在举行的“青云盛会”已经被硬生生的阻止，所有的人都感觉到了不同寻常的变化，一些修为高深者，都已经开始向千里之外的洞云书院飞来，打算看看到底是什么动静，竟然弄地这么大。
        正在往虚空赶来地三个大罗金仙，也是第一个再次感应到了虚空的变化。脸上地表情越来越是凝重古怪。心中也同样不知发生了什么事情，都是直朝着那不断飞落的天外飞星冲去。试要探个究竟。
        除了罪魁祸首的丁浩以外，任何一个人都不可能知道千里以外地动静，是因为一个天外巨大流星的飞落。被丁浩阻碍而引起的。
        如今的丁浩，渡过了两个半的天劫，已经是半个脚踏入了魔境，加上血鬼将与身外化身阴阳宝镜，包括逆天魔剑与青冥鼎的存在，丁浩本身的实力怕是已经不比魔界的一般人差了，以如此实力面对这种变态的天劫，引起的剧烈动静也是理所当然的。
        丁浩耗尽一半的真元，强行驭动“青冥鼎”，召唤方圆百里之内的十万邪恶魔怪，汇聚自己魔气再次撞击在巨大的流星之上，十万邪恶军团只是抵挡了一瞬间，将流星的速度再次减缓一下，便被那不属于天玄大陆的流星燃烧的火焰炼死。
        此时，流星的速度虽被两次减缓，威力已经被降下了许多，可是目前也已经到了十里外，那毁天灭地的气息并没减少太多，还是将丁浩压迫的几乎喘不过气。
        到了这个时候，身外化身也重新与丁浩并肩站立在了一起，两人提起了仅存的真元，同样的目视着抬头便能看到的山岳大小的火球般的巨大流星。
        眼见那天外流星越来近，终于，身外化身周身一波波的银色月光流转，来自与魔月谷的“魔月阴绝之光”被身外化身驱动着，也不管有用没用，能够发挥出的银光，全部从头顶冲天而起，向着那天外流星撞击而去。
        本体刚刚强行使用“青冥鼎”，召唤了方圆百里之内的外魔抵御，如今也勉强提起仅剩的一般真元，使出了“诛神灭天决”从没真正使全的第五式“颠灭”，黑色的颠灭魔光，猛地从逆天魔剑之上爆射而出。沸==========腾==============文学会员手打
        一白一黑，一前一后，两波光芒如海浪一般，直接向那飞射而来的天外流星撞去。第一波“魔月阴绝之光”照射在天外流星之上，流星的速度硬是被阻碍了一大下，更是发出了“噼里啪啦”爆裂声，连绵的爆响不绝于耳，巨大的天外飞星火焰四处的激射，特殊的物质大块大块的飞落，那流星的体型似乎也变小了一些。
        在“魔月阴绝之光”后面，第二波的颠灭魔光同样落在天外流星之上，只见突然之间，流星前面的空间一片错乱，本来快如闪电一边的速度，直接慢了三倍以上，那流星似乎被层层的空间被锁住了，似乎在其它的空间之内穿梭。
        可即使慢了三倍，即使被其它的空间束缚，这天外流星还是一往无前的，直接炸落下来，向着最终的尽头，七天无尽历程的最终目的——丁浩，直接射了下来！
        天崩地裂，千疮百孔的洞云书院，连带着瀑布与后山所有的区域，一共几十里的区域，都被笼罩其中。
        只是一个瞬间，一个十来里的深坑出现，里面流星的滚滚烈焰肆意的蔓延，本来丁浩与身外化身所处的秀丽山峰，直接被流星的巨大冲击力，给直接的压入了地底。
        待到那三个大罗金仙，赶到了此地以后，发觉此地只剩下无尽蔓延的熊熊火焰，包括一个十来里的巨大深坑，本来的洞云书院连带着瀑布流水，后方秀丽的青山，都已经消失不见。
        方圆百里之内，一片的坑坑洼洼，岩浆无处不在的滚动，地面的裂开的缝隙不下百个，看样子若是没有意外，此地有可能直接成为一个巨大的盐湖。
        “这到底是怎么一回事，刚刚我们赶来之前，我察觉到是一个流星飞落，可是现在只有四处的火星，便连那个流星都已经消失不见了，这到底是怎么回事？”叶青天望着周围的一切，不可思议的道。
        “我怎么感觉到，这里面有着丁浩的气息存在！”施若兰脸色悚然大变，同样不可思议的道，随后四顾而望，娇躯更是轻盈的在虚空当中四处窥探。
        突地，地面的百丈深坑之内，传来了穿金裂石的声音，然后一道黑芒破土而出。一声疯狂的大笑声，丁浩与身外化身跟随在逆天魔剑之后，瞬间冲入九天，速度快的三人根本没有反应过来。
        “啊哈哈，等本宗魔体重塑，便会再来青云宗，你们好生等着吧！”飞扬跋扈的猖狂大笑，丁浩驭动逆天魔剑，一路狂笑的飞速远去，留下了三个脸色铁青的大罗金仙。





    正文 第七百四十四章 地魔之境
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:36 本章字数:5096


        三个月后，龙吟山上，无极魔宗之内。
        洞云书院的时候，最后的天外流星，直接轰入地面，将方圆十里之内夷为平地，山峰也被压入地底，丁浩与身外化身三次抵御天外流星，最终减弱了流星的威力，勉强渡过了一劫，随后借助与逆天魔剑的速度，从三个大罗金仙的面前逃走。
        本来巨大的天外流星，被丁浩与身外化身的三次攻击后，体积已经缩小了一些，飞落的速度也缓了缓，最终在“魔月阴绝之光”与“颠灭魔光”的攻击之下，天外流星已经变得极为的脆弱酥松，虽然将十里地面夷为一个百丈深坑，但那流星也是四分五裂的成了碎裂的怪石，洒落在四面八方燃烧。
        在龙吟山山腹之内，丁浩闭关三个月，使用神莱古木终于将肉身重新锻造了一番，现在的肉体内充斥了魔元灵气，一举从先前的渡劫中期，突破到地魔之境。
        重塑魔体之后，无论是坚硬还是柔韧性，新的肉体都提高了将近十倍，这是一个质的突破，身体之内原本流淌的真元已经荡然无存，却而代之的乃是魔元力，这种新的力量与修真界的真元极为不同，无论是威力还是其它的作用，都是高了不止多少倍。
        更为令丁浩可以欣喜的是，很长时间都没再次进化的血鬼将，再次的陷入了蛰伏期，看样子正在由血鬼将向血鬼王进化，好在如今丁浩已经到了地魔之境，对于血鬼将的依赖已经少了许多，待到血鬼将成功的进化到血鬼王的时候。那时候即使大罗金仙进入七婴嗜魂阵之内，也是同样要被轰杀成渣。
        血鬼王之后地境界是血鬼神，不过血鬼神只存在与传说与理论当中，便连无极魔宗的先人，也从来不曾将血鬼王进化到血鬼神，最巅峰的创始人也只是进化到血鬼王而已，丁浩倒也没有多想，只是认为能够从血鬼将进化到血鬼王，已经是不可思议之极了。
        这三个月之内，身外化身还一直处于海皇宗的万丈地底之内。依然在炼化体内尸王丹的力量，若是能够将尸王丹的力量全部炼化。哪么身外化身也将能够同尸王一样，不但不惧五行之力的攻击。还能够借助与五行之力与人对敌，正是因为这个原因，身外化身一直留在哪儿，正好借助与那处特殊存在修炼。
        等到本体出关以后，丁浩整个人给人的感觉，已经不再是锋芒毕露般的凌厉，而是宛如大海一般的深远宽阔。无极魔宗地门人。只要被丁浩看上一眼，便感觉内心的一切秘密都想被发觉般。
        地魔之境地丁浩。各个方面的实力都有极大地提高，神识方面的境况尤其如此，那些门人之所以宛如被看穿。是因为在丁浩的强大精神力面前，硬是能够知晓他们心中想些什么，这种强大的神识可以完全的覆盖龙吟山方圆数百里的一草一木，更能够调动整个龙吟山的天地灵气为己用。
        到目前为止，无极魔宗之内依然是井井有序，一些出外渡劫地人物，并没立即返回，但是进入幻魔殿修炼地一些人，一个个都是修为暴进，其中有一些人物都是接连外出，看样子心境提升之后，那些人开始自己想办法补充自己的真元了，其中有一些人更是突飞猛进地进入渡劫期。
        出关之后的丁浩，并没在龙吟山停留多久，只是交代了血魔列山一声，便通过传送阵法到达了断魂山。
        上次来到断魂山的时候，除了魔门三宗地宗主，其他人都是对丁浩顾忌重重，但是这次丁浩刚刚一到来，便发觉整个断魂山魔门众人，都是对自己礼仪有加，目光当中更是有着隐隐的敬畏。
        待到见过炼狱魔君冯傲天等人以后，才明白原来青云宗与赤城宗宗主身亡的消息，已经传遍了整个西大陆，这个消息对于所有的魔门同道，都是一个值得振奋人心的激励，即使以前对丁浩做法不满的人，知道丁浩敢于深入青云宗的内部，将这两宗宗主击杀，而且还活着离开青云宗，没有谁不佩服的心悦诚服的。
        冯傲天三人，一见到丁浩后，显出露出疑惑不解的神情，然后三人眼眸精光乍现，身躯都是微微一阵颤动，露出了不可思议的表情。
        炼狱魔君冯傲天，死死的盯着丁浩看了许多，才喟然叹息一声，感慨道：“没想到啊，没想到。短短几个月之内，你竟然已经连番渡过二次天劫，直达了地魔之境，这实在让我们始料不及啊，看样子传言的确是真的，那洞云书院的百里之灾，都是因为你渡劫惹的祸。看着你突飞猛进的修为，我们不服老真是不行了！”
        剑魔石锋寒同样诧异之极，不过却不忘向丁浩道谢，道：“多谢你将小女，从那青云宗之内救出，一路上的经过，我都已经清楚了，剑魔宫会承你这份人情！”
        微微一笑，丁浩道：“石前辈不必客气，你我身属魔门联盟，施若兰抓住令女，也是不怀好意，我将她救出乃是分内之事！”
        石锋寒不是啰嗦之人，朝着丁浩微微一点头，便算是带过此事，没有继续多说什么。倒是那天杀魔君独孤寂灭，这个时候不由的笑着感慨道：“因为你的出手，那&#039;偷日破天大阵&#039;已经算是破去，短时间之内道门三宗无所作为，在你们探访青云宗的时候，我们也将道门三宗的一些小门派清扫了一番，也同样取得了不小的战绩。
        但如今，青云宗叶飘零与赤城宗江无痕的身死，对于道门的士气是一个巨大的打击，我们不妨趁着这个机会，一鼓作气的直攻道门三宗，彻底了却纠缠了千年的道魔之争！“
        到了丁浩现在的境界，神识极其地强大，心境也是达到了另外一个地步。再看现在的魔门三宗宗主，从心底当中已经隐隐有了一种俯视的感觉
        换了以前，对于魔门三宗宗主的实力，还是觉得有些摸不透，但是如今再看三人，却能够知晓这三人的修为已经达到什么地步，争斗当中能够发挥出多大的实力，似乎都清清楚楚。
        甚至，三人话语之间，连他们心中隐隐约约真正的想法。都能够感觉到一些。就比如现在独孤寂灭说了这么一番话，但丁浩却能够感觉到。ｆｅｉｔｅｎｇ手打。他的心中真正想法是：“无极魔宗现在实在太强了，比我们魔门三宗一点都不弱。这小子竟然又突破到了地魔之境，这次面对道门三宗的争斗，必须要让无极魔宗出出血了，否则这样下去连我们魔门三宗，看样子都要被比下去了！”
        这种感觉玄之又玄，只有在这三人心神放松警惕的时候，自己才能够清晰地感觉到。若是他们有了警惕之心。自己又无法窥探到他们的想法。不过这种地魔之境后地这种特殊能力，已经让丁浩震惊莫名了。暗道难怪修真界对于仙魔界之人，有着哪么大的恐惧之心，不但是因为他们地实力高强。更是因为他们有着其它各种的神奇之处。
        似笑非笑的望了天杀魔君独孤寂灭一眼，丁浩看穿了他内心的真正想法，但也并没揭穿，只是嘿嘿的点了点头，也不说话。
        但是那独孤寂灭，被丁浩似笑非笑的眼神一扫，当即感觉到自己内心的秘密，已经被他清楚地知道一般，心中悚然一惊，脸色有些尴尬，讪讪笑了笑也不再多嘴，整个人心神一紧，恢复了平静漠然地心境。而这个时候，丁浩便不知道他心中到底想些什么了。
        “就在你刚刚从青云宗离开不久，因为青云宗与赤城宗宗主的身死，他们已经重新将白清心与那莫闲云地徒儿闽观沅立为两宗的新的宗主，本来依照白清心与闽观沅地修为与辈分，是决计不可能成为两宗的新任宗主的。
        可是据说在那大罗金仙叶青天，与大罗金仙姜之东的说法之下，两人与神剑融为一体，实力已经突飞猛进，以后的前途更是不可限量，那些两宗的高手这才承认了这两人的宗主身份。
        这白清心与闽观沅两人，目前分别被叶青天与姜之东专门调教，实力据说已经连番暴增，看样子以后倒也是个麻烦。还好你将叶飘零与江无痕两个老狐狸诛杀了，否则这次我们与道门之战，还将面对更大的阻碍！“炼狱魔君冯傲天，对着丁浩解释道。
        冯傲天的真正想法，丁浩倒是并没感觉到，听他说完之后丁浩也不由的微微有些感慨，没想到那白清心与闽观沅这两个年轻小辈，居然成了青云宗与赤城宗的宗主，自己离开的时候，他们正在与两柄神剑沟通，现在听冯傲天的语气，这两人现在融合了神剑之后，似乎得到了莫大的好处，这让丁浩倒是有些诧异。
        不过以丁浩如今的地魔之境，便是再次单独面对叶青天，也一样敢于硬拼硬的与他争斗，更何况是这两人，因此虽然诧异归诧异，对于这两人丁浩还真的没有放在心上。
        “既然如此，我们便的确应当开始对道门进行一次大行动了，不过到如今，虽然那&#039;偷日破天大阵&#039;已经被破坏，可是道门三宗，除了罗浮宗以外，青云宗与赤城宗的大罗金仙都已经肉体重塑，再加上一个深不可测的施若兰，三个大罗金仙存在，你们可有应对的办法？”丁浩愣了愣后，开口道。欢迎访问沸腾<a href="http://wap.101du.net" target="_blank">http://wap.101du.net</a>
        现在已经过去了三个月，魔门三宗有几个天魔肉体重塑，丁浩还是不太清楚，离开断魂山的时候，炼狱魔宗有一个地魔楚沧溟存在，至于那个魔界之人，则是肉身不曾重塑完全，剑魔宫的那人倒是找到了寄宿体，重新凝聚了魔体，可是天杀魔宫情形如何丁浩也一样不知，这么问来便是想要知道魔门三宗，到底有多少底子。
        “这一点你不必担心，本来我们还有些顾及，但现在既然连你也已经魔体重塑，那便真的万无一失了，这次可以针对道门，好好的行动一番了！”冯傲天嘿嘿一声大笑，张口道。
        “既然岳父已经有了打算，不妨说来给小婿听听，若是能够将道门三宗摧毁，小婿定然愿意全力以赴！”丁浩见冯傲天，并没有直接将魔门三宗的实力透露，不由的微微一笑，淡淡的说道。
        话罢，丁浩愕然想了一下，道：“我来了断魂山这么久，怎么未曾看到星然寻我，这可不像星然的性格哦！”
        其实刚刚一到炼狱魔宗，丁浩强大的神识已经开始四处游荡，将炼狱魔宗的四面八方都尽收心底，虽然暗暗心惊与炼狱魔宗的实力，但丁浩也并不为意，只是并没在冯星然的闺房之内，发现她的踪迹，不由的感觉有些古怪。
        似乎知道丁浩已经用神识窥探过，炼狱魔君冯傲天嘿嘿一笑，道：“我们炼狱魔宗虽然不大，但是也不是你小子能够将所有的地方都探寻到的，因为你的原因，星然受到了我师傅和我们先人的特殊照顾，已经被要求闭关修习秘术了，你不必多想！”
        “原来如此！”微笑着点了点头，丁浩表示明白。
        看丁浩点头表示明白，冯傲天微微一笑，起身道：“跟我来，我师傅与魔界的先人，想要和你当面谈一谈！”
        愕然一愣，丁浩淡然站起，跟随在冯傲天的身后，走出了这个密室，石锋寒与独孤寂灭两人，识趣的并没跟上。
        PS：最近情节场面有些大，没办法，书已经到了末期了，大概会在后面两三个月内完本，不妥之处大家包涵包涵。
        另外，菊花快被人爆了，恳求恳求月票支持，不然保持了二十几年的东西，就会没有了……





    正文 第七百四十五章 小怪老怪
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:36 本章字数:5030


        跟随在炼狱魔君冯傲天的身后，丁浩来到了后山的一座山峰之上，在山峰的顶部，有着一簇簇的厚厚云层，终年不会散开。
        这块地方丁浩也是极为熟悉，以前都是冯德涟在此修炼，刚刚到了断魂山的时候，有几处地方便是连自己强横的神识，都是一样无法穿破，这个秀丽山峰上面的云层，便是其中的一处。
        到达此处以后，冯傲天对丁浩点头一笑，指了指上面道：这上面你也不是第一次去了，现在你自己上去吧，我便不和你一起了，我还要与他们商议一下与道门相战的事情！
        点了点头，丁浩笑着道：没问题！
        话语一落，两人各自分开，炼狱魔君冯傲天按原来返回，丁浩则是纵身一跃，向着那一簇簇的云层深处渡步而去。
        或许知道丁浩要来，那些浓郁的化不开的云层，在丁浩纵身一跃之后，他周身所处的云层，自动的分开了一条道路，似乎在指引着丁浩前进的步伐。
        四周虚无缥缈，站立在云层之上丁浩感觉一切都似乎不太真实，随着步伐的探入，周遭的温度也是越来越高，半响发觉周围的云层，不知何时起都通红通红的，仿佛已经成了一朵朵的火花。
        片刻之后，丁浩来到了一个真正火焰四处飘散的圆台上，四周一朵朵的火焰悬浮在虚空当中，炙热的温度使得一些不是修炼火功的人身体都不舒服，待到凝望四边的时候，发觉以朵朵的火焰组成地圆台上面，端坐着三人。
        右边四劫散魔冯德涟丁浩曾经见过一面。除此之外，左边一人略微矮胖，面色通红，双眸当中似有两朵火焰不断在跳动着，周身散发出宁静悠远的气息，地魔之境，应当便是刚刚渡劫不多久的炼狱魔君的师傅楚沧溟。
        中央一人年纪轻轻，身形枯瘦，脸庞干瘪一脸苦像，仿佛谁欠了他多少钱一般。给丁浩的感觉和那三月前遇到的一些洞云书院的穷酸书生一般，仔细盯着看了两眼。这个消瘦的青年和那些大罗金仙给自己的感觉相差不大，于是丁浩知道。这人应当便是从魔界而来的天魔之境地楚狂生。
        上次听炼狱魔君冯傲天说过，两人一个叫楚沧溟一个叫楚狂生，似乎还有着某些渊源，那楚沧溟仿佛是楚狂生的侄子。
        这三人眼见丁浩过来，三双眼睛全部聚在了丁浩地身上，一个个目光熠熠闪烁不定。一刹那，被这三人的目光紧盯。丁浩只觉得浑身不自在。那冯德涟现在修为不及自己，丁浩倒是并没太多异样地感觉。可是楚沧溟与自己境界一样，楚狂生虽然实力难以全部发挥，但是境界却被自己高出一筹。这两人看着自己，的确让丁浩有些不太自在。
        半响，那楚沧溟怪笑一声，道：上次在魔月谷的时候，你还只是渡劫初期而已，怎么才几个月没见，你便到了地魔之境，虽然你们无极魔功功法特殊，但是这种跳跃般的进步，也实在太他妈妈的快了吧，这还让不让我们这些老家伙活了！
        上次在魔月谷的时候，丁浩便从楚沧溟的语气当中，猜测出他应当是个不拘小节地怪物，后来从炼狱魔君冯傲天地口中，也的确证实以前楚沧溟地名号便是断魂老怪，现在一见果然如此。
        苦笑着摇了摇头，丁浩道：无极魔功虽然有吞噬的效果，但越是到了后来越是难以找到吞噬的人物，而且又不能将所有地真元转化，我这次也是被道门三宗的大罗金仙给逼的，二三次天劫一起到来，还在我身负重伤的情况到来，明显是被人算计了！
        此话一出，楚沧溟只是露出惊诧的表情，但是那从魔界下界的楚狂生，则是眼神一阵闪烁，半响才声音干涩道：你把你二三次天劫遇到的情形，和我说上一说，说不准我能够知晓是谁下的手！
        楚狂生这么一说，丁浩心中一惊，思量了一下，便将自己二三次天劫渡过的情况，向楚狂生说了一遍，说完之后，才满脸阴沉道：到底是上面何方神圣，竟然甘愿耗费大法力算计与我！
        不过楚狂生，倒是并没立即答话，反倒是闭目皱眉，一副沉吟思索的摸样，两手干枯的十指则是捏着古怪的法决。
        过了许久之后，这楚狂生才睁开双眸，露出了苦涩之极的笑容，道：看样子算计你的，还不止一人，似乎仙魔界两方都有人出手，有些人似乎已经等不及了。沸腾手打。不过到底是何人下的手，光从你的遭遇上面，我并不能看出什么，应该是有人刻意的蒙蔽了真相，以我修为境界还不能弄清楚！
        被他这么一说，丁浩隐隐有些失望，不过想了一下也是，能够隔着两界，使用大法力来扭转天劫的走势，如此实力的人物必然是仙魔界最巅峰的人物，楚狂生只是天魔之境，想要弄清楚这一切根本不可能。
        冷哼一声，丁浩道：等我有一日达到了那种境界，我自然会明白是谁算计与我的，到时候我自当寻回这次的仇恨。
        顿了顿，丁浩静了静紊乱的心境，望着对面三人道：三位前辈，你们寻我过来，是为了什么事情？
        丁浩这么一说，楚沧溟与楚狂生两人，忽视了一眼后，显得有些难以启齿，最终两人的目光落在了冯德涟的身上。
        慈眉善目的冯德涟，被这两人一望，当即露出一丝苦笑，不过最终还是微微叹息一声，道：这件事情有些难以启齿，我们魔门三宗，现在除了天杀魔宫的那位宁天狼还没肉身重塑外，炼狱魔宗与剑魔宫的司徒寒情都已经重塑了魔体，剑魔宫需要寻找的寄宿之体，必须是摒弃了爱情亲情与友情的无情之人。而天杀魔宫需要地寄宿体，则是需要满手血腥，杀戮残忍的人。
        到如今，机缘凑巧之下，只剩下天杀魔宫的那个宁天狼前辈，至今还没找到合适的寄宿体，不过这些日子，天杀魔宫努力搜寻之下，发觉你们无极魔宗毒修罗穆阗，浑身的杀气足够作为寄宿体。但是择体移神之后，那毒修罗穆阗神识必将溃散。和死是一样的，所以……
        不必多说。这件事绝对没有任何商量的余地！还没等冯德涟说完，丁浩当即冷冰冰的出言打断了他的话语，断然开口拒绝。
        算了算了，妈的，我早就和他们天杀魔宫说过，让他们另寻其他地出路，知道你是断然不会答应的。但因为双方地关系。他们既然让我们提上一提，我们也不好拒绝！楚沧溟眼见丁浩这幅模样。不由的打圆场地说道。
        既然你已经达到了地魔之境，若是论魔境高手的话，我们这边也不差了。那宁天狼短时间之内出不出来倒也无妨了，只是上次魔月谷的费玉砚逃了出去，现在我们将他们魔月谷，在凡间的势力连根拔除了，我想这费玉砚可能会另起事端，这点倒是不得不防！消瘦的青年楚狂生，当即也是打圆场的说道。沸++++++++腾++++++文学会员手打
        毒修罗穆阗乃是无极魔宗的三煞四修罗之一，也是无极魔宗千挑万选才培养出来地，拿出去都是以一挡十地人物，以后的前途必然不可限量，培养出这么一个人物出来，无极魔宗不知耗费了多少心血，丁浩怎么也不会把他送给天杀魔宫，白白地便宜他人。
        费玉砚的确是个祸害，此人也是天魔之境，当初更是在天丛山峰内重塑了肉身，他若是想逃，我们的确很难将他留下，如果道魔之战他参与进来，必然是与我们为难，顶尖高手方面我们就占据不到优势了！思量了一下，丁浩也是皱着眉头道。
        楚狂生点了点头，双眸闪烁着浓浓地煞气，刚刚的一脸苦像消失不见，顿了顿后，才开口道：所以，这次我让傲天将你唤来，最主要的目的，便是打算联合我们几个魔境高手的实力，先行将那费玉砚诛杀清除后患，免得他背地里捣鼓其他的阴谋！
        此话一出，丁浩悚然一惊，愣了愣后，道：那费玉砚乃是天魔之境，我们根本不知他身在何处，即使知道他在哪儿，如果他一心想逃的话，恐怕也难以拦的住他啊！
        这点你不必担心，费玉砚的大致地点，我隐隐约约能够猜出一点。至于准确的位置，则必须由你来探寻了，只要发觉到他的位置，以你我加上楚小怪，和那剑魔宫的司徒寒情四人，再好好布置一番，必然能够将他诛杀！楚狂生沉月了一下，沉声道。
        楚老怪，不准叫我小怪。***，你在上界好好的，干嘛死回来，害的我辈分又小了一截，以前你不在，老子便是最大了！楚沧溟脸色恚怒，不清不愿的的嚷嚷道。
        少废话！楚狂生瞪了楚沧溟一眼，怒斥道。
        这两人一个老怪一个小怪的叫，倒是让丁浩有些心中诧异，但是更令丁浩感觉奇怪的是，楚狂生竟然说费玉砚准确的位置，还需要自己来探寻，这点倒是更令丁浩惊诧了。
        愕然愣了半响，才张口道：费玉砚的准确位置，怎么需要我来探寻，连你们这种天魔之境的修为，都无法知晓他的位置，我又有什么办法？
        这么一说，便连冯德涟与楚沧溟两人，都是面带疑惑，有些不解的看着楚狂生，楚沧溟嚷嚷道：老怪，这小子说的也是啊，他怎能够知晓楚沧溟的确切位置？
        体型消瘦的楚狂生，露出了一丝奇异的笑意，望着丁浩道：你们无极魔宗，有一种&#039;魔光透影术&#039;，我想你身为无极魔宗的宗主，应当不会陌生吧？传说，使用&#039;魔光透影术&#039;可以照出敌人的藏身所在，并能猝不及防的给予对方一击，乃是诡异之极的法术，可是如此？
        此话一出，丁浩悚然一惊，然后恍然大悟，不由嘿嘿怪笑道：的确是有这门法术，只不过若要使用这个法术，必须有对方身上的贴身之物，我可是没有费玉砚身体上的东西。
        这方面你就不用担心了，费玉砚择体修炼的那人，本来乃是剑魔宫附近魔门当中一个小派的弟子，那个门派以前属于剑魔宫的势力范围，司徒寒情已经向我说过，有办法得到那人的身上的贴身之物，现在应当已经将此事办好了。楚狂生微微一笑，解释道。
        这么一说，丁浩当即点头道：原来如此，如果真的能够得到费玉砚身上的贴身之物，我的确可以试上一试，不过即使能够将他照耀到，我们真的可以将他给留下吗？
        楚狂生点了点头，道：瞬移之术，可以瞬间将身体转移到千里之外，不过瞬玉之术想要成功施展，也需要一些限制，上次那费玉砚对付你的时候，可以将空间锁住，我们也一样可以依法施为。
        你逆天魔剑可以直接撕裂空间，他费玉砚手中可没有逆天魔剑，我想以我们四个魔境的修为，想要诛杀他费玉砚，并非是不可能的事情。哼，当初在魔界的时候，他费玉砚便飞扬跋扈的很，没想到这次下界之后，竟然还敢捣鼓一些乱七八糟的事情，这次将他诛杀此地，正好一了百了，免得再另外升起繁多的是非！
        听那楚狂生的语气，仿佛以前便不满费玉砚的行动，似乎两人在魔界还有些过节一般，嘿嘿一笑，丁浩道：那费玉砚，现在大概在什么地方？
        弥天沼泽！楚狂生沉声道。
        (月票月票我爱你。)





    正文 第七百四十六章 狠毒一击
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:37 本章字数:4846


        弥天沼泽，这个地方乃是丁浩极为熟悉一个所在，里面湖泊连绵，异物横行，终年雾霭缭绕，各种山川沼泽星罗密布，形成一些天然的奇阵。
        当初在这弥天沼泽之内，丁浩与血魔列山相交，更是驾驭着八翅紫蟒一路游荡，另外得到了两个异兽的内丹，帮助八翅紫蟒一举突破了一个境界，使得夺命丹王也炼制了一炉丹药，丁浩对这个地方记忆可谓是极为深刻。
        事隔多年，丁浩与楚狂生楚沧溟两个老怪小怪，再次到达了弥天沼泽，弥天沼泽依然连绵万里，从来没有人能够将其吃透，里面也隐匿了各种各样的凶险，各种天然阵法复杂难测，那费玉砚藏身此地，倒是会选择地方。
        这次再来弥天沼泽，丁浩心中竟然有些莫名的情绪，觉得似乎与这弥天沼泽，有着某种缘分一般，望了望一片雾霭朦胧的所在，丁浩与两个魔怪同时伫足不前。
        “那司徒寒情，与我们说好了在此地见面，只要他将费玉砚本体身上的物品带过来，我们便可以着手布置了！”楚狂生脸上皮肉干瘪，整个脸看起来一副苦样，淡淡的说道。
        丁浩点头漠然不语，左右望了望四周，心中在考虑着，待会若是真的大战，是否有必要将身外化身传送到此地。
        以如今身外化身的实力，虽然比重塑魔体后的本体弱了许多，但是身外化身因为存在特殊，每每能够发挥一些奇妙的作用，若是等到身外化身将尸王丹全部炼化。能够驭动五行之力的话，那更是一大臂力。
        便在丁浩暗暗思量的时候，一声极其微小地空气摩擦声，落入了丁浩的耳畔，等丁浩凝神细听的时候，却发觉什么都听不到，神识游走之后也并没发觉什么异常。
        可心中刚刚一放松，却发觉面前多了一个人影，细看之下，发觉来人一偻淡青色的道袍。道袍边角竹着几把鬼怪摸样的飞剑，身形瘦高。脸庞苍白的没有血色，眼眸昏暗的没有生机。明明站在在哪儿，却仿佛和地面的石块一般没有人气。
        “司徒兄，你终于来了，我们已经等候你多时了！”楚狂生眼见此人到来，不由的当即干巴巴的出声道。
        这司徒寒情双眸没有色彩地望了望这边，待到看到丁浩的时候，不由地在丁浩的身上。较长时间地停滞了一下。然后才没有感情似的点了点头，道：“丁浩。你能够将&#039;偷日破天大阵&#039;毁去，帮我们省了许多力气，不错！”
        看样子真的和冯德涟所说一致。这司徒寒情寻找的寄宿体，乃是摒弃了爱情友情亲情的人物，整个人看起来没有一丝正常人应该有的七情六欲，看起来有些诡异。
        对于这司徒寒情的称赞，丁浩只是撇了撇嘴，并没多说什么。楚狂生待到司徒寒情话语讲完之后，当即再次出口道：“事不宜迟，司徒兄东西是否已经到手！”
        “拿到了！”司徒寒情木然地颔首，然后微微缩在袖子里面地左手一弹，一个青色的小瓶朝着丁浩飞出，司徒寒情道：“给你，费玉砚地本体，以前在自己的门派内，曾经让长辈帮他炼制一柄飞剑，这儿正好有他几滴鲜血，足够你施法使用了！”
        丁浩看着那青色玉瓶飞来，当即抬手一招，青色小瓶便稳稳的落在了自己地手中，放在手中摇晃了一下，感觉到里面确有血液流动，才点了点头，笑着道：“有了费玉砚的本命精血，这次只要他费玉砚在弥天沼泽之内，我便有办法将他给寻出！”
        司徒寒情依然是漠然的神色，在丁浩话语一落之后，才出声道：“根据我们门派的消息，魔月谷的余孽，曾经在这弥天沼泽之内出没过，我本人亲自来过几趟，也暗自探察过一番，的确感觉过费玉砚的气息，fei腾手打。根据我的猜测，他最有可能藏身的地方，大概是弥天沼泽内的天竹幽谷，因为那个地方也同样是一个阴绝之地，在哪儿修炼魔月谷的功法，能够起到较好的作用！”
        司徒寒情这么一说，楚狂生也是同样点头，赞同道：“天竹幽谷本身就是自然形成的阴绝之地，虽然处于错综复杂的天然阵法之内，但是里面的阴气也是极为强盛，费玉砚他们既然到了弥天沼泽，藏身之地处于里面的可能有八成，我们便直接从哪儿下手！”
        “注意，前往哪儿的一路上，我们四人都不可用神识窥探四周，否则极有可能会被他提前知晓我们的来意，到那个时候我们便无法布置，将他所处的天竹幽谷的空间锁住，让他无法使用瞬移之术了！”司徒寒情板着脸，木然话语道。
        这么一说，众人都是心中明白，尤其是丁浩与楚沧溟两人，虽然地魔之境乃是正儿八经的达成了，比起实力打了折扣的，天魔之境的几人也相差不了多少，但是若论超人的神识与灵觉，比起这些天魔之境的高手，还是差了一筹。
        四人两个天魔两个地魔，都是不应当处于修真界的高手，这么做出了决定以后，都是没有拖泥带水，一路上隐匿气息，渐渐的往弥天沼泽深入。司徒寒情似乎探寻过弥天沼泽多次，对于那天竹幽谷的所在地似乎极为熟悉，一直在前面带路，整个人没有任何的生者气息，一路如羽毛一般的飘荡而过，途中没有引起任何一个异兽草虫的在意。
        这条路径，丁浩不曾走过，整个弥天沼泽数十万里，里面错综复杂各种各样的阵法天然形成，丁浩自己都不知道自己熟悉的地方，能够占据整个弥天沼泽多少空间，因此这一路上倒是也兴趣盎然，心中倒是没任何的紧张感。
        不知是否因为境界提高的缘故，即使丁浩神识没有扩展开来，也隐隐约约感觉到自己。似乎与整个弥天沼泽融为了一体般，对于这个弥天沼泽，油然生起了一股莫名的熟悉感。
        不知不觉当中，本来急速飞行地司徒寒情，速度已经渐渐的放缓。丁浩凝目四周，发觉所走的地方，一路上湖泊连绵，途中出现各种各样的剧毒异物，烟雾缭绕还颜色各异，袅袅的沉浮在一些湖泊沼泽地上。因为神识不扩散，目力只能达到方圆二十丈。再远地地方便看不清楚了。
        终于，司徒寒情在一个山川后面的巨岩阴影处停下。这个山川并不挺拔。只有几十丈高，四周低洼的沼泽地传来阵阵的恶臭。一些大型野兽的尸骨随处可见，丁浩注意四周，竟然还发觉有着几十丈大小的骨架。不知是何种凶兽，心中惊诧弥天沼泽不愧是弥天沼泽，里面总是有着种种地神奇之处。沸++++++++++腾++++++++++文学会员手打
        此地周围隐隐有些阴寒，虚空当中的雾霭当中。都似乎有着阴气飘散。丁浩细细地感觉。立即知道那阴绝之地，肯定便在四周。当即明白为何司徒寒情，会在这儿停下来了。
        “那天竹幽谷，就是这个山川的后面。现在由我们三人，先去周围布置一番。把整个天绣幽谷地空间锁住。我们做好这一切之后，会立即赶来此地。由你使用&#039;魔光透影术&#039;照出那费玉砚所处地位置，然后给以他一击，随后我们立即入谷，将其诛杀此地。”司徒寒情停下之后，没有色彩的眼眸，望了丁浩一眼，道。
        点了点头，丁浩二话不说，已经开始将刚刚那司徒寒情，递给自己地青色玉瓶取出，更是在阴影处的石块之上，画下了一个圆弧，以行动开始布置。
        司徒寒情三人，一见丁浩已经先行出手布置，一个个也不再犹豫，当即原地消失不见，看样子同样是打算联手布置，将这片空间给直接锁住，防止那费玉砚通过瞬移之术逃脱了。
        三人一走，丁浩将那画出的圆弧注入魔元，一个熠熠生辉地光圈突地出现，轻“咦”一声，丁浩自言自语道：“这魔元和修真界的真元，果然有些不同，使用真元一开始启动&#039;魔光透影&#039;术的时候，断然不会这么快立即成形，无论是速度还是作用，这魔元都远远的超出了真元。”
        自言自语之间，这个圆弧被真元充斥后，开始如镜鉴一般，映照出了丁浩地模样，然后不再多说什么，一边暗施法决，一边拨开了存放费玉砚本体精血地玉瓶，将玉瓶之内地精血，滴落进面前的圆弧之内。
        倏地，本来宛如镜鉴一般地圆弧，里面的景物一阵模模糊糊，就如同不断摇晃的清晰湖水一般，虽然能够映照出景物，但却看到不够真切。
        丁浩也不在意，当即又是施展手法，依照着“魔光透影术”地法决，开始将魔元力一一的打入其中，然后便不再动手，等候着司徒寒情三人到来后，使用最后地一个法决，完成这次地“魔光透影术”。
        半响，周围的空间一阵奇异地波动，丁浩能够清晰的感觉到，这弥天沼泽附近的所在，的的确确的发生了某种变化，也是在这个时候，那司徒寒情三人，瞬间出现与自己的身旁，由那司徒寒情木然道：“动手！”
        表情凝重，丁浩也不多答话，中指一伸，身随心动，指尖瞬间喷出了丁浩的一滴精血，猛地落进了面前熠熠生灰的圆弧之内。
        只见本来模糊不堪的景色，被这滴丁浩的本命鲜血注入以后，一霎间便如湖水停止晃动一般，显露出了那费玉砚的摸样。
        不过圆弧当中的费玉砚一显露出来，四人都是脸色古怪，原来这费玉砚这个时候赤身裸体，正躺在一个水池之内，在他的身上则是魔月谷的新任谷主林玉桐，此时林玉桐娇艳欲滴，浑身赤裸着，大腿骑在费玉砚的身上，正在浪语声声的叫喊着，看这两人的模样，无疑正在紧要关头。
        林玉桐身材丰满，胸脯高耸饱满，在隆臀的挺耸之间，乳波荡漾着，肌肤成了嫣红色，眼眸半闭着，一副享受之极的模样。那费玉砚也是同样如此，脸上失去了平日的阴柔气息，挂着淫亵的笑容，两个手不断的在林玉桐的肥臀和后背处游动。
        “这浪蹄子，身材倒是还不错！”楚沧溟眼睛眯成一条细缝，嘿嘿一声淫笑，张口道。
        此话一出，那楚狂生也是漠然的点了点头，道：“可惜了，听你说上次费玉砚将关胜天体内的&#039;魔月阴绝之光&#039;灌注在她的体内，我看现在费玉砚，正在慢慢的将那些林玉桐体内的&#039;魔月阴绝之光&#039;通过交合吸走，可怜这林玉桐根本就不知道，等她体内的&#039;魔月阴绝之光&#039;全部丧失，她自己的小命也就随之不保了！”
        就在此时，将一滴精血滴入圆弧当中的丁浩，当即浑身一股诡异的波动，魔元之力急速的在他的右手当中运转，然后五指紧捏成拳，拳上魔气滚滚充满了极其强横的气息，但却偏偏没有向以往那般四处扩散，所有的魔气都紧紧的包裹在拳头之上。
        “碰！”这一拳轰击在那个圆弧内映照出的，费玉砚与林玉桐的下体私密处，整个景物随之支离破碎，最后四人隐约听到了两声杀猪般的惨吼。





    正文 第七百四十七章 断根之痛
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:37 本章字数:4995


        “动手！”一声暴喝，从丁浩的口中发出。
        话语一落，一行四人急速的穿越面前的山川，往那天竹幽谷飞去，更是同一时间，神识放开，将整个天竹幽谷内的一切场景，尽数的收入神识之内。
        整个天竹幽谷，生满了怪异的紫竹，里面因为有着阴绝之地的缘故，其中阴气阴风阵阵，蔓延到整个幽谷之内。
        神识无限扩展之后，整个天竹幽谷内的任何一处方位，都已经被印入了丁浩的心间，刚刚那个出现与圆弧之内的水池，也同样被察觉到，处于谷内左边峭壁处一个隐蔽的宽阔山洞之中。
        只是在神识游览那处的时候，却并没发觉到那费玉砚和林玉桐的存在，不过丁浩明白之所以自己发觉不到两人的存在，必然是因为费玉砚依照他自己的神识，将那处方位给掩盖了，现在这个时候，他们必然就在那个方位。
        即使耗费了两成的魔元，但是借助与逆天魔剑的速度，丁浩依然比后面的三人快上几分，更是第一个冲入了那个山洞之内。
        还没到达那处水池之内，一股强横魔气便无声无息的直接向自己潜来，若非自己早就将心神提高到了顶点，恐怕一下子便已经被重击到了。
        冷哼一声，丁浩毫不畏惧，手中的逆天魔剑骤然绽放出黑色魔光，一道数十丈的黑色魔芒飙升而出，从那个洞口直向水池所在地山洞中心轰去。
        向着自己无声无息潜入的强横气息。一瞬间便与数十丈的魔芒相遇，只是瞬间，轰天的爆响接连不迭从整个山洞之内传来。
        本来并不宽敞地山洞，因为这么一次剧烈的爆响。硬是宛如山崩一般，被硬生生的撕裂地宽阔无比，宛如一条粗壮之极的巨龙在狭隘的山洞之内摇头摆尾一般。强行地将百丈长的山洞扭曲的不成形状，便连峭壁都是连番的震动，比人还要大上数倍地岩石纷纷的爆碎横飞。
        两人只是倏一交手。整个峭壁与山峰便震动的如此剧烈，仿佛天崩地灭一般，魔境高手之战果然是威力惊人。
        一击之后，丁浩已经试出了费玉砚地大致实力。看样子即使是不能完全发挥出实力，这天魔之境的高手，毕竟是天魔之境地高手。隐隐约约地胜了自己一筹，刚刚自己还曾经通过“魔光透影术”伤了他地下体。使的他受伤了。这样还能胜过自己一筹。地确令丁浩有些惊异。
        不过他虽然胜出了一些，但也并没有占据绝对的上风。丁浩想象若是七只血鬼王能够进化成功，到时候借助与血鬼王的力量，定然能够将费玉砚诛杀。而这次虽然没有血鬼王存在，但自己的后面还有两个天魔一个地魔。这次费玉砚定然在劫难逃了。
        “丁浩。是你！”一声略微有些虚弱地暴喝从山洞深处传来。紧接着又是一声惊诧地大呼：“怎么可能，地魔之境，你怎么可能这么快达到地魔之境！”
        “嘿嘿，费玉砚。今日便是你地死期了。上次让你逃过一劫。今天本宗前来。便是为你收尸的！”丁浩面容冷酷。不紧不慢的张口话语道。但并没有急着立即冲入山洞之内。停留在洞口伫足不动。
        “就凭你一个刚刚进阶的地魔。你以为你能够将我如何？”费玉砚声音终于恢复了平日地阴柔，冷淡地嘲讽道。
        “如果再加上我们。你看够不够将你诛杀此地！”一声干巴巴地喝声。突地出现与丁浩地身后，那楚狂生说完之后，后面地三人已经显露出来。
        一声怒喝从山洞里面传来。费玉砚愤怒地声音有些变形，愤然道：“好，好，好！原来是你们联手算计与我，楚狂生啊楚狂生，在魔界地时候争抢魔卵石地时候，我曾经将你击伤，没想到到了下界，你始终没有忘却当年之事！”
        “哼，那件事只是一个引子，你们魔月谷野心勃勃，在上界使些手段也就罢了，竟然也想染指前往中大陆的通道，这便是自寻死路，怨不得旁人了！”楚狂生脸色依然是干巴巴地，声音僵硬地道。
        “老怪，不是吧，在上界的时候你竟然被这个娘娘腔击伤过？”旁边的楚沧溟，嘴角挂着坏笑，对着身旁地楚狂生问道。
        此话一出，楚狂生狠狠的瞪了楚沧溟一眼，怒色道：“那是这费玉砚卑鄙无耻的偷袭，而且还是在我已经受伤的情况之下偷袭，否则我怎会被他所伤！”
        便在这个时候，丁浩一行四人，已经渐渐的逼近了，刚刚在“魔光透影术”内所见的那个水池所在的山洞。
        首先落入眼帘的，乃是林玉桐已经气绝的裸体，她林玉桐的实力不过渡劫期，被丁浩这个荣登地魔之境的高手，突然偷袭击中，必然只有死路一条。
        或许是因为交合正欢的时候突然死亡，她的脸上还带着癫狂的兴奋摸样，丰满的身体酡红尚未褪去，只有下身一片血肉模糊，其中隐隐还有一截褐色残肢，细看之下才发觉竟是男根半截。
        费玉砚刚刚一直和几人话语，但是等几人到达了这个水池之后，发觉那费玉砚的气息，已经消失的无影无踪，只有那林玉桐的尸体，与一滩红艳的鲜血。沸++++++++++腾+++++++++++++文学会员手打
        楚沧溟两眼贼溜溜的望了望林玉桐，待到看到林玉桐血肉模糊的下体处，那半截的男根之后，不由的压抑不住的爆笑出声，一边大声狂笑，一边对丁浩竖立起大拇指，赞扬道：“臭小子，果然是下手狠毒，这便将费玉砚这个淫棍的欢乐给先葬送了。”
        顿了顿，楚沧溟望了望同样面容古怪地楚狂生一眼。坏笑着询问道：“老怪，这魔体重塑以后，能不能将男根重新长出来一根？”
        微微“咳”了一声。楚狂生干巴巴的道：“除了一些特殊的功法外，一般情况不会重新长出！”
        看着楚狂生与楚沧溟两人，一问一答地说出这么一番话，丁浩心道不愧是老怪和小怪，这楚狂生虽然已经是魔界天魔，可是看样子脾气并没完全改变过来，依然是有些古怪。
        不过楚狂生与楚沧溟两人虽然一唱一和，但那剑魔宫的司徒寒情似乎并没什么耐心，没有人气的昏暗双眸，将四周扫视了一遍。木然道：“看你能够藏到什么时候！”
        话语一落，这司徒寒情收在袖子里面的一双大手。突地猛然伸出，一股强横的魔气。瞬间在他的两手之间凝聚，修长的十指指甲上，倏地爆射出凌厉之极的剑芒，远远看去，这司徒寒情仿佛手中突然多了十把飞剑一般。
        凝目注视着司徒寒情的丁浩，便在他十指的指尖一个闪亮时，便感应到了强烈地剑气。看这司徒寒情施展的功法。和自己所修炼地屠灵魔指倒是有些相似之处，只是有些不同的是。屠灵魔指可柔可刚，全凭自己地心意驭动，但这司徒寒情的十指爆射出的气息。不但模样和飞剑一般，便连坚硬程度都是一样，那是一种无坚不摧的刚硬。
        十指爆射的魔芒如爪子一般，这司徒寒情木然的注视着四周，十指突然开始挥动，一道道凌厉之极的魔芒，从十指爪子之内爆射，只见这个山洞之内，那些硬入钢铁一般地岩石，被这些魔芒一般地剑气扫过，宛如是利刃切割豆腐块，瞬间便块块飞落。
        一开始整个山洞之内，倒是并没传来任何的声音，不过随着司徒寒情地动作越来越快，那些被瞬间断裂的巨大岩石块，终于轰隆隆的四处滚动，整个几十丈地巨大山洞之内，似乎再也找不到任何一个拳头大小的石块，全部被连番的切割之下，成了指尖大小。
        这司徒寒情的功法，不像剑仙红世那边的气势惊人，他施展手段起来，一丝一毫的魔气都不外露，全部凝聚到极点，不浪费一丝的魔气，fei-teng手打。却能够达到最佳的目的，这便仿佛一个气球，使用巨剑捅破，与使用针尖捅破的目的是一样，可使用针尖捅破却可以节省更多的力气，还能更加的迅捷，而司徒寒情的做法，便像这样。
        整个山洞，石块纷纷的化为了齑粉，终于在他的这番施展之下，丁浩感应到了一丝费玉砚的气息，四人眼睛瞬间凝聚到了上空石壁处，只见那费玉砚胸口出现五道细细的血线，下身应当是已经处理干净，倒没看出什么，不过苍白的脸色衬上那双怨毒的眼睛，整个人显出说不出的狰狞可怕。
        便在四人，将眼睛全部聚在费玉砚的身上的时候，费玉砚身形如电，纵身跃入了下面的水池之内。
        下方的丁浩四人，眼见费玉砚动作，全部面带冷笑，缓缓的将整个水池包围住，不过就在众人打算出手的时候，突地感觉水池之内传来一股奇异的能量波动，四人一个愣神，却发觉那费玉砚已经落入水池之内。
        便在费玉砚一入水池之内，下面的水池底部，本来光滑的石板，猛地从当中裂开，水池之内的水流诡异的并没往裂开的缝隙之内流淌，露出了一个黑糊糊的深渊一般的存在，费玉砚两眼怨毒，在水池底部仰望上面的几人一眼，没有多说什么话语，倏地飞入那黑糊糊的深渊之内。
        丁浩四人忽视一眼，脸上都是带着大惑不解的表情，不过只是犹豫了一下，丁浩便阴森道：“斩草不除根，春分吹又生，无论他逃到什么地方，今日不能留他性命！”
        丁浩这么一说，楚沧溟率先附和，点头道：“不错，我们四人只要追击下去，以他费玉砚已经受伤的身体，必然难逃死路一条，你们还等候什么？”
        楚狂生与司徒寒情两人，并没有理睬丁浩与楚沧溟的话语，反倒是脸色古怪，目光熠熠的紧盯着那个裂开的黑色缝隙，明明是一个凹地，上面的水流却偏偏没有往下流淌，这显得有些怪异。
        这两人表情同样怪异，盯着那处黑色缝隙看了一眼，由那楚狂生道：“我神识无法通过那个缝隙，窥探到其中的情形，而且隐隐约约当中，我感觉到哪儿似乎蕴藏了什么危险，这种感觉许久不曾出现过了！”
        司徒寒情依然是表情木然，整个脸上一如既往没有生人的气息，但是点头应和，道：“我也一样感觉到了危险，能够让你我感觉到危险的地方，里面必然有着极其可怕的凶险！”
        看着司徒寒情与楚狂生两人，竟然显露出担忧的表情，丁浩知道他们的修为，断然不会无的放矢，但是丁浩性格本就胆大包天，对于未知的事情更有着极其强烈的好奇心，不由的出口道：“你我四人，两个天魔两个地魔，放眼整个修真界，恐怕很难找出更加厉害的高手了，有什么值得担心的！”
        “是啊，仙魔界的空间缝隙虽然打开，但是重塑魔体的也没有几人，而且和你们的境界又是一样，以我们四个的修为，修真界还有什么地方，是不能去的！”楚沧溟同样张口道。
        丁浩与楚沧溟两人，这么一说后，楚狂生与司徒寒情并没再说什么，只是看着两人点了点头，随后四人仿佛都下定了决心一般，纵身向那费玉砚逃去的黑色缝隙跃去。
        PS：生命不止，月票不断。





    正文 第七百四十八章 遗弃万年
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:37 本章字数:5105


        刚刚一落入其中，丁浩立即自然的将神识放开，但是出乎丁浩意料之外的，在这么一个所在，神识放开之后，并没能够察觉到任何的状况，仿佛被厚厚的浓雾给阻挡了神识视线一般，根本不能够感应到周围的一切。
        而且四人从那个水池飞跃而下之后，目力所见四周一片昏暗，隐隐约约的感觉到，自己一行人正在往地底的一个深渊潜落。
        “我神识无法感应到周围的状况，这是怎么一回事？”楚沧溟就在丁浩的旁边，先丁浩一步，将心中的疑惑说出。
        “别说是你了，便是连我，都无法通过神识去感应周围的一切了，这儿有些古怪！”昏暗当中，不能看出楚狂生的表情，只听他这么淡淡的说道。
        丁浩与他们三人贴得异常之近，一边随着他们缓缓的往下方潜落，一边开口道：“方圆数十万里面的弥天沼泽，本就是西大陆一个最神奇的地方，一直以来，都没有那个修真者，能够将整个弥天沼泽探寻完全，里面有一些奇特之处，也是理所当然的。
        在这个弥天沼泽之内，一些山川湖泊，天然的形成了一些古怪的阵法，即使修为高强的修真者，一旦误入一些阵法之内，都会生死不明。看现在的情况，说不定又是弥天沼泽的天然环境作乐！“
        “你说的不错，在我还没飞升的时候，便曾经在这弥天沼泽内游历过几年，在这几年之内，我在弥天沼泽遇到过数不清的异兽，包括一些奇异的阵法。当年我在此地的时候，便是合体期地修为，可是几年的时间都没有能够将整个弥天沼泽游历遍，还遇到过一些差点命丧此地的凶险。这弥天沼泽的确有些古怪！”木然地声音。来自与剑魔宫地司徒寒情。
        他这么一说。丁浩回想起自己在弥天沼泽地经历，不由的想起了当初盘坐在八翅紫蟒地身上。在弥天沼泽之内游历的经过，更是以八翅紫蟒超凡的灵觉，带着自己来到了一个遍地奇花异果的所在。
        那处地方仿佛一个水中地绿洲，四面八方雾霭弥漫。若非八翅紫蟒带路。仅凭自己对于阵法地领悟，恐怕还真的无法到达，其中灵气浓郁的惊人。一些天地之间地灵草茂盛之极，这充分说明了弥天沼泽的神奇。
        就在丁浩心中浮想联翩地时候。那楚狂生轻哼道：“果然也在下落，那费玉砚正在前方。虽然我神识感觉不到。但目力却也能够隐隐看到一点，我们加紧步伐。趁早将这费玉砚诛杀以绝后患！”
        楚狂生话语一落，本来便飞速下落的速度，又骤然加快了几分。丁浩有着逆天魔剑之助。速度在这些人当中乃是最快地，当即不紧不慢地再次跟上了楚狂生。后面的司徒寒情和楚狂生修为境界一致，也是迅速地再次跟上了两人步伐。
        至于楚沧溟则是慢了一些，显得有些手忙脚乱。毕竟他修为不及楚狂生两人。又没有逆天魔剑这种可以增加速度的法宝在手，倒是有些落后了。
        如此这般。那费玉砚在前面逃。丁浩一行四人在后面追赶。不知不觉当中竟然过了一盏茶的功夫，而这深渊竟然还没有到头。
        以四人地速度，那是瞬间几百丈的距离。这么长时间地往下面潜落，恐怕已经深入到地底几万丈了，没想到竟然还没有到达深渊的尽头。这让追击的四人。对于此地越来越感觉惊诧了。
        又过了一会儿，终于。一行数人发觉周围地昏暗瞬间褪去，自己地身体因为极强的冲力，竟然落在冰冷地水里。
        从水里重新悬浮，稳住了身体之后，丁浩不由地凝目环顾四周，突然发觉自己处于一个无比空旷地所在，入眼所见乃是汪洋般的大河，河内冒着森寒的浓雾，在这个大河之上有着大大小小地一些平地，更有几个晶莹剔透，拔地而起的十几丈的冰川。
        费玉砚一到此地，便立即来到了其中一个较大地平地之上，在那个上面站立着几人，一个相貌平凡地青年，加上上次魔月谷见到的几个最终逃出地高手，除此之外，还有几个怪模怪样似人似兽的东西，其中一个蛇头鳞甲密布，竟是消失许久的蛇头魔怪。
        盯着那个方向看了一眼，丁浩当即放声冷笑，嘿嘿道：“很好，今次渊泷殿与魔月谷的余孽，算是全部聚集齐了！”
        话到这儿，丁浩目光深邃，猛地盯在了那个蛇头魔怪的身旁，那个平凡青年的脸上，道：“殿王，别来无恙，没想到你元神遁出以后，这么快便又找寻到了一具新的身体，只是这个身体恐怕才修炼没几年吧，不知还能不能发挥出百变门功法的神奇！”
        那个平凡的青年，被丁浩这么一问，不由的脸色微微一变，道：“你怎的知道这是本王新的身体？”
        脸上带着阴森的笑容，丁浩沉声道：“百变之术本宗也一样会用，不过也曾被人察觉的出身份。嘿嘿，蛇头魔怪乃是你一手培育出来的，除了你还有谁能够震的住它，它既然在你的身旁能够这么安静，你的身份还用我多猜吗？”沸+++++++++++腾+++++++++文学会员手打
        此话一出，殿王脸色微微一变，看了看旁边龇牙咧嘴，锐利的牙齿亮着森森白光的蛇头魔怪，点了点头道：“原来如此，你倒是观察仔细！”
        “你们这些人聚在一起，倒是省了我们许多事情，今日只要把你们这些余孽诛杀，以后渊泷殿与魔日谷，算是真的在修真界消失了。嘿嘿，甚好甚好！”楚沧溟哈哈一声大笑，矮胖的身体连连抖动，双眸之内渐渐显露出两朵火焰。
        “且慢！”费玉砚脸色阴柔，双眸毒辣的看了这边一眼，左手有意无意的摸了摸下身，似乎哪儿还在隐隐作痛一般。待到看着丁浩一行人诧异的愣了一下后，才阴森道：“你们可知道，为何我要将你们待到这里？”
        他这么一说，丁浩等人都是莫名其妙，便连暴躁地楚沧溟。都是停止了立即动手的打算，最后由脸色木然的司徒寒情问道：“为什么？”
        费玉砚脸色阴柔。双眸如毒蛇一般四周掌握了一下，阴森森的说道：“除了殛天七脉的逆天之举以外，仙魔两界从不联手对敌，数万年之内仙魔两界同样争斗连连。虽然仙魔两界无法到达修真界，但是仙魔两界之间并非一样无法穿越。每过几万年总是会发生仙魔界之间地大战！”
        “说这些做什么。我和司徒兄与你一样来自与魔界，自然清楚这些事情。仙魔之战。和我们今日之事有什么关系？”楚狂生明显有些不耐，不由的出口冷哼道。
        怪笑一声。费玉砚阴沉道：“当然有关系。你可知仙魔界大战地时候，其中有一些门派瞬间覆灭，便连一些当初仙魔界赫赫有名的大宗。都会有可能在仙魔大战当中门人凋零，有些强者在众多仙魔高手的大战时，被当初最巅峰人物毁天灭地的攻击中，造成的空间缝隙卷入，一直在无边无际地空间乱流之间游荡。永远无法找寻到再次回归地路程。待到身上的仙魔灵气耗尽地时候，便是这些人地死亡之日。”
        “我听说过这些传说。不过这到底和今日之事，有什么关系？”剑魔宫的司徒寒情，依旧是面无表情。冷淡地道。
        “那些被卷入空间乱流地强者，十个当中至少有九个最终的结果是惨死，但也有极少数的人，能够在空间乱流之内存活下去，更是孜孜不倦地寻找着回归的路程。fei-teng手打。在这些极少数的人物当中，又有一些非常幸运的人物，硬是被莫名其妙的传送到一些神奇之地。譬如，弥天沼泽这个神奇地所在！”费玉砚脸色带着怪异地色彩，不紧不慢的说道。
        待到他话语一落，丁浩几人脸色悚然大变，便连那个一个面无表情地司徒寒情，都是眉头一皱，露出了一丝惊诧的表情。
        “你是说，这个地方，有着不知多少年前，一些仙魔界在仙魔大战的时候，不幸地被卷入空间乱流之内，历经了不知多少年的空间乱流的漂泊后，出现与此地仙魔界的其他强者？”到了这个时候，便连那刚刚一直有些不耐的楚狂生，都是露出了凝重之极的表情，一边说着话，一边目光熠熠的向四周看。
        “不错，这些倒霉的人，幸运的是竟然没有通过仙魔界的缝隙，便直接的到达了修真界，不幸的是本来就枯竭的真元，到了修真界之后，并没有仙魔灵气的补充，最终一个个或是灵气耗尽的死去，或是以仅有的丝丝真元，维持着自己的生机。
        他们在这儿芶延残喘的存活着，等候着有朝一日有人能够带来仙魔界的灵气，补充他们枯竭的身体，本来这个希望基本上渺茫的没有实现的可能，但是，在我们落荒逃入了弥天沼泽之后，我却意外的发觉到了这件事情，更是直接以神识，与其中的几人成功沟通，知晓了事情的经过。“费玉砚脸色阴森，缓缓的将事情的经过说出。
        “事到如今，你说这么一番话，是什么意思，那些人物若是能够至今侥幸存活，也是芶延残喘，没有什么战斗力，更不一定会受你们支配！”楚狂生心中惊诧，但是口中确依然嘴硬。
        “哈哈哈！”化为了平凡青年的殿王，一声朗声大笑，然后在哪儿双眸熠熠的盯着丁浩等人，道：“这些人若是没有另外仙魔灵气支撑，早晚有一日会油尽灯枯而死，但是上次在天丛山峰天池底部的时候，费先生不但自己重塑了魔体，也另外的得到了神莱古木，只要他们将神莱古木之内的仙魔灵气吸收，必将能够再次恢复到超强的实力！”
        这么一说，包括丁浩在内的一行人，终于心中开始震惊与担忧了，按照费玉砚所说，这里存在的那些人物，应当本来便是数万年前仙魔大战时的强者，他们能够穿越无尽的空间乱流，幸运之极的到达这个修真界的奇特所在不死，本身便证明了不凡的实力，想必绝对不会是仙人真魔这些存在，最起码应该是地魔与罗天上仙存在，亦或者是大罗金仙与天魔。
        这些人物乃是来自与数万年的仙魔大战的人物，更是直接连同肉身一同到来，若是他们吸收了足够仙魔灵气，将实力全部发挥出来，那将是一件非常可怕的势力，如果这个势力被费玉砚和殿王这几个野心勃勃的人得到，对于丁浩与魔门三宗来说，必然是极其不利的事情。
        心中暗暗思量着，丁浩眼中的毒辣光芒越来越盛，脸色也是越来越阴森，一股浓郁的杀气，直接从身体上向四周蔓延开来，双眸盯着四周看了几眼，阴沉道：“不过看情况，你们现在还并没有使用神莱古木，将那些快要死去的人物恢复过来。更何况即使这些人物出来，我们也未必怕他们，我就不信他们能够短时间内恢复到巅峰之境！”
        丁浩这么一说，楚狂生三人眼神也是一片冷杀之气，不怀好意的目光已经向费玉砚和殿王等人身上扫视了。
        “到如今为止，连我们都不知道这些人出来后，能不能够控制的住，所以直到如今，我们还没付诸行动，你们不要逼我！”费玉砚脸色阴森，冷哼一声，道。
        嘿嘿一声怪笑，丁浩并没答话，直接向那费玉砚冲去，便在那费玉砚脸色大变，正打算出手对敌的时候，丁浩已经改变了方向，冲向了费玉砚旁边的一个冰川。
        因为在冰川之内，丁浩双眸隐隐约约的已经看到了一个模糊的影子，依照丁浩的性格，自己不能控制的危险，定要第一时间除去，管他是几万年前的仙魔界强者。
        PS：求月票，不然要被干下去了，呜呜……我好可怜哦……





    正文 第七百四十九章 神识大战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:37 本章字数:5151


        就在丁浩倏一动手的时候，那费玉砚面色一变，手中一团光芒闪耀而过，魔月谷仅剩下的一个法宝“月灵”，已经被他给攥在了手中。
        不过就在他，刚刚将目光盯向丁浩的时候，楚狂生便厉啸一声，声音穿金裂石嘹亮无比，那声波宛如惊涛巨浪一般，直朝着费玉砚冲击而去。
        于此同时，楚狂生自然也不闲着，身下在虚空当中连番转动，每一个转动后，周身便蔓延出一朵火焰，待到九次转动之后，楚狂生身体周围已经缠绕了九朵火焰，而这个时候，楚狂生也在转动之间，出现在了费玉砚的身旁。
        这两人，曾经在魔界的时候便有过节，这次在下界相遇之后，因为费玉砚的所作作为，再次勾起了楚狂生心中的仇恨，因此那楚狂生为了以绝后患，才会联合了丁浩等人，势必要将这费玉砚诛杀了。
        费玉砚先前被丁浩以“魔光透影术”，以二成的魔元重创了下体，怕是命根子已经废了，而且身心必然也同样受到了创伤，见到这楚狂生飞临而来，也不犹豫多想，直接便正面迎击而上，与他战在了一起。
        另外一边的司徒寒情，与那炼狱魔君的师傅楚沧溟，目光闪烁了注视了周围一圈后，互相望了一眼，便将双眸扫视向了殿王那边的一行人。
        听刚刚费玉砚一番话语之后，丁浩一行四人，自然不能让这些人，通过神莱古木将这些被遗弃万年的仙魔界的人从桎梏中弄醒了，因此在费玉砚被围住以后。司徒寒情与楚沧溟自然也不会允许殿王等人动手了。
        瞬息间，司徒寒情与楚沧溟两人，同时脸色阴森，杀气腾腾的冲向了殿王等人，以司徒寒情与楚沧溟地修为，这些还没登上魔境的人物，自然根本不是对手，殿王与蛇头魔怪等人狡诈，早早便离开了那个地方，速度快捷的离去。
        留下的几个魔月谷的高手。面对这一个天魔一个地魔的侵袭，毫无反手的余地。如羔羊一般被瞬间屠戮殆尽，先前逃离的殿王与蛇头魔怪一行人。依然是在这个冰川横布，平地块块的大河之内飞奔。
        将那几个没来得及逃跑的人诛杀以后，司徒寒情与楚沧溟两人，没有丝毫地犹豫，立即再次飞身而起，向着殿王与蛇头魔怪逃离的方向追击而去。
        另外一边，丁浩冲向了一个冰川。冰川之内隐隐约约有一个模糊地身形。按照丁浩的打算，自然是趁机将里面地那人诛杀。浑身的杀机滔滔涌出。就在丁浩飞掠到那处冰川之内，正打算驭动逆天魔剑，将里面的哪人诛杀的时候。突然觉得神识之内骤然一痛，然后丝丝绵绵的游丝一般的钢针，宛如插在了自己的脑子之内，将自己地头颅弄地头痛之极。
        “啊”失声吼叫一声，丁浩当即明白那冰川里面的那人，虽然仙魔灵气枯竭，但地确并没立即死去，还能通过强横的神识之力，直接对于自己的神识海加一攻击。
        整个空间之内，神识四处游走，宛如睁眼看着迷雾一般，无法察觉到周围地一切动静，在这么一个环境之内神识争斗，凶险要比空旷无垠的所在危险的多，在丁浩感觉到神识之内，有着外在的神念直接攻入以后，身体当即在原地止住，整个人在虚空悬浮盘坐，闭目凝神祭出“青冥鼎”，将自己的周身全部罩住“青冥鼎”之内。
        一瞬间，丁浩浑身青蒙蒙，“青冥鼎”在他的头顶旋转，洒落了一波波的青光，在“青冥鼎”之上，战魂与万鬼连连扭动，看起来似乎极其兴奋。
        便在“青冥鼎”的青光洒落四周的时候，在青光的映照之下，可以看到一波宛如水中涟漪一般的圈圈白光，正在面前的那个冰川之上溢出，向那“青冥鼎”庇护之下的丁浩荡去，更是汇聚成一丝丝，慢慢的沁入丁浩的心间与脑海。
        在丁浩的神识之内，那钢针一般的的丝丝的白点，不住的向着四面攻击，就在丁浩心神凝重，开始以神识凝结一堵堵的高墙之时，只见那些白光，在丁浩的神识海内，再次瞬间凝聚一点，猛然变成了一个正在发芽的小树。沸=============腾===========文学会员手打
        恍惚间，这个小树以惊人的速度成长着，本来只有一人大小的小树，瞬间枝叶茂盛，违反常理的不断的成长着，成长的速度不但惊人，而且还像是没有停止似的，一会儿的功夫便已经有了几十丈，将本来丁浩凝造的那一堵堵的高墙，全部都给撑的东倒西歪。
        “不好！”丁浩心中一惊。
        这神识之战最为凶险，一个不慎便可能轻则走火入魔，重则神识溃散灵魂的烙印被打散，比死亡还要痛苦。这人的神识之强，让丁浩不得不全力对付，丁浩心中明白，这不断生长着的巨树，便是这人神识的凝结，若是让巨树无止境的生长下去，自己的神识必将被巨树完全覆盖，到那个时候自己或许将会完全受这人支配，沦为他的一个傀儡。
        猛地再次凝结神念，只见“青冥鼎”瞬间青光大盛，一波波的青色光芒，如倾泻的瀑布一般，洒落在丁浩的心间。
        瞬间，鬼巢带动着战魂与万鬼，慢慢的在那正在生长的巨树旁边出现，鬼巢几百丈，里面鬼影憧憧，各种各样的凶邪之物，都在里面修炼着，整个鬼巢里面厉笑鬼哭咒骂之声不绝于耳。
        随后在丁浩的心神驭动之内，鬼巢之内的万鬼包括厉魄战魂，所有的邪物全部涌出，向着那还在无止境生长的巨树飞去。
        这些邪物飞临到这颗参天的巨树身旁后，当即如飞蛾一般的扑在了巨树上面，一个个厉笑哭泣着，张口大口咬在巨树的枝干上面，大口大口的啃食着巨树。
        已经生长了几百丈地参天大树。被这些邪物一番啃食之下，茂盛的枝干瞬间枯黄，躯体也是出现密密麻麻的斑斑点点，就连不断生长的速度也慢慢的缓慢下来。
        便在丁浩刚刚舒了一口气的时候，突然，那参天巨树身上的密密麻麻的枝干，猛然向鞭子一般的挥舞着，向巨树身上的万邪拍打去，每个被拍打到了恶鬼，都是立即一个摇动。化为一缕轻烟消失不见。
        一见如此状况出现，丁浩心中悚然大惊。当即神识凝聚一股大力，将本来屹立不动地数百丈的鬼巢驭动。携带着讻讻地冲撞力，向那颗巨大无比的巨树轰击而去。
        神识之战内，并没有惊天动地地轰隆声，但是凶险却更盛一筹，那巨树眼见鬼巢冲击而来，枝干如游蛇一般的晃动着，向鬼巢纠缠去。
        便在这个时候。没被枝干拍打的万邪。又再次厉声恐怖的张口锐利牙齿，一个个啃食着恢复的枝干。将那些本来应当纠缠住鬼巢的枝干，给硬生生的啃食了干净。
        终于，鬼巢气势汹汹地。撞击在那个参天巨树地身上。仿佛遭受了一次重击，不断生长的巨树，最终停止了生长，随后在万邪地啃食之下，枝干渐渐的被啃食干净，最终整个参天巨树，只留下一粒拇指大小的嫩芽，这个嫩芽无论万鬼如何啃食，都无法将他消失。
        “不要欺人太甚，我等漂泊万年，芶延残喘至今只是想要一条活路而已，为何你们要一直苦苦相逼！”一缕神识，从那拇指大小地嫩芽传来。
        丁浩心中明白，那人的神识眼见无法将丁浩神识控制，落了下风之后凝聚成一点，正与自己进行着沟通。
        冷哼一声，同样以神识沟通，丁浩道：“你们这些人物，当年在仙魔界的时候，都是赫赫有名的强者，现在这儿是修真界，修真界里面不需要你们再次出现。如果我任由你们离开，到时候我想最终倒霉的是我自己，毕竟你们还与费玉砚有着瓜葛，他是我的敌人，你们与他在一起，一样是我的敌人！”
        “若是你能够给我们带来足够的仙魔灵气，我们也可以成为你的朋友。”那人神识再次传来了这么一个讯息。
        此话一出，丁浩略微犹豫了一下，然后才再次传讯道：“很抱歉，你们若是恢复了，未知的事情太多，而且对于不能控制的东西，我认为将它毁去，才是最理想的做法！”
        丁浩这么一说，已经表明与对方必然是没有缓和的可能了。本来就是，这些人被困万年，以前便是仙魔大战时的强者，若是放了出来，谁知道他们会做些什么，丁浩可不敢冒这个险。
        “你不过是个小地魔而已，若非我魔元之力不足，神识以前损耗巨大至今未曾恢复，你早已魂飞湮灭了。以我天魔之境的神识，你地魔是无法将我神识泯灭的！”那个神识不屑的通过那个拇指大小的嫩芽传讯。
        “哦，我倒是不信，不能将你这个天魔的神识打散！”丁浩声音平淡，话语一落之后，“青冥鼎”突地在神识之内出现，猛地向那个嫩芽罩住。
        “啊，青冥鼎，你是幽冥魔教之人！”从那嫩芽之内，传来了那人惊恐之极的叫喊声。
        “错，我是无极魔宗之人！”丁浩淡淡的纠正了他的错误想法，然后不待他继续话语，“青冥鼎”已经青光洒下，将这拇指大小的嫩芽，硬是给扯入了“青冥鼎”之内。
        若是直接以自己的神识，想要将这个天魔之境高手的神识摧毁，的确是有些不太现实，可“青冥鼎”这样凶器，却正是一切神识魔怪之内的克星，依照着“青冥鼎”之助，丁浩相信不但能够将此人的神识全部打散，还能够直接以“移魂炼神”之术，将他的神识滋养自己的神念，起到一举两得的作用。
        便在这人的神识所化的嫩芽，被“青冥鼎”罩住以后，丁浩终于从闭目中醒转，这次再没有了神识的阻碍，逆天魔剑挥动之下，一道黑色厉芒射出，直接落进面前十丈处的冰川之上。
        一声“噼里啪啦”的爆响，那人的模糊身形，连带着冰川都化为了齑粉，瞬间消融与大河之内，这下即使他的神念能够逃出青冥鼎，找寻不到本体也是脆弱的如待宰羔羊一般，更何况他的神识想要逃出“青冥鼎”，更是几乎不可能的事情。
        随着冰川轰然倒塌，丁浩目光熠熠，开始注意着周围的其他一些状况。极目远眺之后，丁浩发觉那楚狂生正在与那费玉砚，交战的如火如荼。另外一边，司徒寒情与楚沧溟两人，则是东奔西跑，诛杀那魔月谷与渊泷殿的余孽。
        到了这个时候，当初在魔月谷逃出的几个高手，已经尽数被两人诛杀，便连一些似人似兽的魔怪一般的人物，也只剩下蛇头魔怪这么一个，如今除了殿王与蛇头魔怪，还在不断的逃跑之外，那些魔月谷与渊泷殿的人，再也没有留下一个。
        思量了一下，丁浩没有犹豫，迅速的向那费玉砚追击而去，打算趁着这个时间，想联合楚狂生，把那费玉砚诛杀掉，可就在丁浩刚刚动起的时候，在那费玉砚身旁的一个冰川，突地轰隆隆的爆响起来。
        于此同时，费玉砚突的纵声狂笑道：“你们上当了，这儿已经被我布置了特殊的无形结界，我们这些进入了魔境的高手，只要身在其中，周身的魔元之力便会在不知不觉当中泄露，若是争斗的话，则会泄露的更快。到如今，恐怕已经有人吸收了这个空间的魔元力，已经开始苏醒过来了！”
        这么一说，丁浩与还在追击殿王与蛇头魔鬼的司徒寒情楚沧溟，都是脸色一变，将目光盯向了那个不断爆响，渐渐的在大河里面消融的冰川。
        PS：呜呜……被暴了，好可怜哦，强烈恳求月票的支持，叩谢…….





    正文 第七百五十章 蛇魔伏诛
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:38 本章字数:4873


        听费玉砚这么一说，众人都是心中惊恐，加上他身侧不远处的一个冰川正在渐渐的消融，这让丁浩一行四人更是面容凝重。
        冰川之内，一个模糊的身形，已经若隐若现的显露出模样，随着那冰川根部已经化为了一滩河水，一股勃勃生机的感觉，出现在那个冰川之内。
        这个时候，楚狂生还在与费玉砚争斗着，不过费玉砚本来受了丁浩偷袭一击，本身的实力已经大受影响，如今费玉砚也不与楚狂生殊死争斗，和殿王蛇头魔怪一般，仗着对地势的熟悉，不断的躲避着楚狂生的追逐。
        在追逐之中，费玉砚纵声大笑，声音说不出的怨毒与得意，这让刚刚一个愣神的丁浩，一个诧异之间，猛地将心神提高到了顶点，然后双眸杀机骤然狂现，不待众人反应过来，逆天魔剑速度提高到了顶点，在电光火石之间，已经出现在了那个逐渐融化了的冰川旁边。
        然后不待冰川之内的人物，显露出真正的模样，丁浩手中的逆天魔剑，已经毫不犹豫的劈了下去，一声金铁交击般的声音，猛地直从逆天魔剑与那冰川的顶峰传来，那冰川直接被逆天魔剑，从顶到底一分为两半，随后冰川瞬间崩塌，从当中显露出一个人影。
        这人额头之上出现了一条淡淡的血痕，看样子俨然已经伤在了逆天魔剑之下，他头颅光秃，体魄雄伟高大，一身暗青色的衣服破破烂烂，周身正在极力凝聚周围的魔气。双眸骤然睁开，猛地盯在了提着逆天魔剑，一脸冷酷的丁浩身上。
        “为何如此赶尽杀绝，不留一条生路给我们？”这人望了望丁浩，用略微带些古朴地声音，张口怒喝道。
        脸色冷酷，丁浩双眸寒光熠熠，冰冷道：“对于可能的敌人，我一向不喜欢留着做后患，你不过地魔之境。实力更是没有恢复到巅峰，如今正是趁你病要你命的时候。虽然我很同情你们万年的不幸遭遇。但是我容不等你们的存在，很抱歉。你必须要死！”
        话语一落，丁浩嘴角挂着阴寒的笑意，身形一闪，已经出现在他的面前，然后逆天魔剑，猛地爆射出滚滚的魔气，魔气汹涌磅礴。急速的向着四周蔓延。
        以魔元力驭动的“诛神灭天决”地第一式“困天”。威力与当初相比，何止大了十倍。也就是在“困天”一出之后。丁浩才感觉到，这招“困天”也和当初费玉砚的那招相似，一样有着锁住空间地作用。
        只见汹涌的魔气所过之处。本来应当消融地冰川，竟然瞬间停止了融化，袅袅的轻烟，流动着的水流，全部如被瞬间冰冻一般，全部停滞不动，整个空间黑色魔气所过之处，没有任何的东西可以继续运动。
        这个刚刚破除冰封的地魔，周身的实力在吸取了这个所在的魔灵之气后，已经渐渐地恢复过来，不过他地实力即使在渐渐的恢复，但是以现在地实力面对丁浩，也是绝对落在下风。
        隐隐约约之间，丁浩的确感觉到这个空间之内，自己一行人的魔元力确实在慢慢地泄露之中，而且更加令自己感觉奇怪的是，整个空间之内细心感应了一下，不但有着魔灵之气，另外还隐隐有着仙灵之气。
        这个奇特的所在内，费玉砚和自己一行四人，或是地魔或是天魔，根本没有仙界的人物存在，按照道理来讲整个所在之内，断然不可能有着仙灵之气的存在，可自己既然清楚的感应到，应当也不会有错，但从这方面应当可以猜测出，费玉砚先前所说的话，必然不可能全是真的。
        心中一边默默地注意着四面，“困天”的魔气一边向自己迅捷的蔓延，这个刚刚破封的地魔，或许在万年前的仙魔之战的时候，的确是个人物，不过经历了万年的空间乱流的漂泊后，体内的魔元早已油尽灯枯，如今即使补充了一点，依然是远远不够他与丁浩相斗。
        因此，就在丁浩“困天”一出后，他便挥动了僵硬的身躯，略微有些不自然的开始急速的躲避。
        不过，若是论速度，有着逆天魔剑相助的丁浩，又岂是他能够比拟的，鬼魅一般，虚空当中，猛地出现了九个一模一样的丁浩，九个丁浩倏一出现，便立即分散开来，猛地四面八方飘逸，把那人所处的空间退路，硬是给堵了个严严实实。
        这人慌乱之间，一看到九个丁浩骤然出现，脸色瞬间大变，突地暴喝一声道：“九幽鬼魅决，你是殛天七脉无极魔宗之人？”
        “不错，你倒是也有点见识，这么多年倒也不算白活！”九个丁浩全部开口，声音轰隆隆直响，传遍了他的周围任何一处。
        这人一听说丁浩竟然是无极魔宗的人，脸上的惊惧变得更甚，立即试图逃避开来，防止丁浩的贴身而近，看样子他已经明白，丁浩似乎想要将他吞噬了。
        可惜他实力未曾恢复过来，丁浩又不愿意给他任何的机会，在一声凄厉的惨吼声中，这个被困了万年，刚刚破冰而出的地魔，便已经被丁浩使用无极魔功，给吞噬而死了。
        “嘿嘿，这还是我第一次，使用无极魔功吞噬魔境高手，虽然此人实力未曾恢复十分之一二，但这种经历倒也值得庆贺了！”丁浩将此人吞噬之后，自言自语的呐呐道。沸=============腾===========文学会员手打
        这个时候，眼见丁浩将那个刚刚破冰而出的地魔吞噬，费玉砚脸上并没任何的惊讶神色，反倒是喋喋不休的继续道：“丁浩，这个地魔不过是这儿十来个人物内，实力最弱的一个罢了，也只有实力最弱的人物，需要的仙魔灵气才最少，也是最容易重新破冰而出的。
        除了他以外，还有十来个高手。只会比他更加地强横，呵呵，我倒是想看看，你有什么办法，可以在电光火石之间，将他们全部诛杀的，哦，对了，刚刚你也曾经试过了，他们虽然没有仙魔灵气。但依然是可以通过神识与你殊死一搏的，我便拭目以待你的表演了！“
        费玉砚极力的躲避着楚狂生的攻击。或许是因为他对于此地极为的熟悉，而且事先又布置过一番。在这么一个所在，这费玉砚倒是硬是凭借着地利，将楚狂生给不断的甩在了身后。
        在这个时候，听了费玉砚的一番话，丁浩心中更是慎重，环顾四周以后，发觉大河之内的冰川。已经隐约有多个正在融化之中。一些河内地平地，也在摇摇晃晃的四处漂移着。
        殿王与蛇头魔怪两人。被司徒寒情与楚沧溟一阵追赶，到如今宛如丧家之犬一般，狼狈到了顶点。似乎每一个时刻，都有可能会被两人给诛杀，可偏偏还没有立即被抓住击杀。
        即使是修为修炼到了魔境地高手，心中的执念一起，也是同样脑子无法保持清明。这个时候，那殿王与蛇头魔怪两人，明显是与费玉砚一样，在这个奇特所在内，布置了便于让他们躲避地阵法，可是司徒寒情与楚沧溟两人，却硬是追赶着不放，忘却了现在最重要的事情，是先将那些正在恢复实力的其他仙魔界之人诛杀。
        “司徒前辈，楚沧溟前辈，不用去管那殿王与蛇头魔怪，他们修为不到魔境，对于我们并没威胁，如今最重要的还是先将那些逐渐恢复的仙魔界的人诛杀才是正途！”望了四周一眼后，丁浩理清了形势，不由的立即大声喝道。
        本来正在追逐殿王与蛇头魔怪地两人，听丁浩这么暴喝一声，当即脑子清醒，身形在虚空一个凝滞后，立即出手对身旁地两个冰川发动了雷霆攻击。
        不过这两人刚一动手，才刚刚靠近与那两个冰川，立即愕然一愣，眉头紧皱，看样子遭遇到了对方的神识阻碍，殿王与蛇头魔怪两人，忽视一眼后，脸上露出冰寒地表情，一直躲避的身形猛地虚空一个凝滞，然后瞬间调转头来，打算趁机对司徒寒情与楚沧溟两人出手。
        脸色不变，丁浩心中冷笑，身形在虚空当中瞬间消失，下一刻已经出现与司徒寒情与楚沧溟的身旁，面对着飞速而来地殿王与蛇头魔怪，露出了一个阴森的表情，手中的逆天魔剑一个翻卷，骤然爆射出两道黑色寒芒。
        殿王与蛇头魔怪，一见丁浩突然出现，更是露出阴森的笑容，立即心神悚然大惊，眼见逆天魔剑黑色寒芒爆现，殿王面容急变之间，猛地出手，瞬间扯住了试图躲避的蛇头魔怪，将蛇头魔怪完全的挡在了自己的身前。
        于是，原本殿王应当躲避不掉的攻击，全部被蛇头魔怪所承受，“扑扑扑”三声爆响，本来坚硬若铁石一般的蛇头魔怪的身躯，面对着早已超出了他许多的丁浩的一击，周身绿色的鲜血溢出，从腰间开始身体断成了两截。
        “你们存活的目的，便是为了我，你安心去吧！”殿王脸上露出一丝黯然，声音低沉的说道，
        那蛇头魔怪腰间断裂，脸色的生机渐渐的消失，不过那双布满了鳞甲的脸庞，并没露出一丝一毫的埋怨，反倒是默默的点了点头，一直没有感情的双眸，也闪耀着一分人性的光辉，仿佛还带着几分满足似的笑意。
        随后生机慢慢的从他的体内褪尽，与丁浩大战数场的蛇头魔怪，便这么死在殿王的面前。
        这蛇头魔怪与殿王之间的感情，可能和自己与八翅紫蟒一样，或许还要更近一步，毕竟蛇头魔怪这种怪物，本来是不应当存在的，硬是被殿王给通过秘法炼制出来，对于蛇头魔怪来说，殿王或许是唯一的亲人，蛇头魔怪可能对于任何人都可下毒手，可是对于殿王却有着奇异的感情，即使知道殿王利用他保全自己，也没露出任何的怨念。
        想起了进入蛰伏期的八翅紫蟒，不知为何，丁浩心中也突然升起了一番感慨，知道八翅紫蟒也把自己当做父亲一般，只要自己下命令，八翅紫蟒可以攻击任何一人，但是对于自己，八翅紫蟒或许也与这蛇头魔怪，是有着一种说不清的感情的吧。，
        想一想八翅紫蟒，或许很快便要再次进化，丁浩不知道那个时候，自己是想它留还是想它走，一时间倒是有些茫然了。
        便在这个时候，一声吃痛的惨叫，猛地从楚狂生的口中发出，将心中有些感慨的丁浩猛地惊起，凝目而望以后，丁浩发觉那楚狂生脖颈处有着一道血线，整个人不住的暴退，暴退当中一口鲜血猛地喷出，脸色带着惊诧之极的表情。
        在他的面前，除了急速追赶的费玉砚以外，还另外有一个脸色红润，看起来只有十二三岁的少年，这少年眼睛明亮，一身衣衫上布满了鬼画符般的符文。
        “大罗金仙李玉，你竟然会躲避在冰封之内，假装成仙魔界遗弃之人偷袭我，卑鄙！”楚狂生一边急速暴退，一边恨然的怒喝。
        “嘻嘻，当初我们一同神识穿越而来，你们幸运的都有门派接应，就我所处的门派已经被毁灭，差点便在湖底被挂了，今天再见面真好！”少年李玉嘻嘻笑着道，一脸天真无邪的模样。





    正文 第七百五十一章 强人出世
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:38 本章字数:5050


        听那李玉这么一说，丁浩才想起来，当初在那海皇宗地底万丈处，神识穿越而来的，道门有着五个，而魔门有着四个。
        道门当中，除了施若兰叶青天姜之东，还有罗浮宗的那个未曾择体的先人，另外还有一个人，应当便是这个大罗金仙李玉了。
        不过道门三宗门派鼎盛，天雷道宗虽然算是毁灭在自己的手中，毕竟门下还有一些人逃离出去了，看样子只有这个李玉最为不幸，他修真界所处的门派，已经没落到没有一人了。
        丁浩目光炯炯，望着那大罗金仙李玉，与那费玉砚一同向楚狂生走去，心中一时间也被震慑住了，当初这李玉的神识，乃是被道门三宗抢夺回去了，现在李玉与费玉砚待在一起，看样子似乎早有预谋，而且先前李玉隐匿在一个冰川之内，趁着楚狂生猝不及防之下给以了楚狂生一击，明显是与费玉砚有着勾结。
        李玉身为大罗金仙，既然与费玉砚有着勾结，哪么道门三宗与费玉砚等人，是否达成了某种默契，谁都不清楚，这便显得有些耐人寻味了。
        “李玉，你乃是大罗金仙，现在竟然与费玉砚混合在一起，你就不怕被仙界之人耻笑追杀吗？”楚狂生面色惊异，口中怒喝道。
        “嘻嘻，此一时彼一时，我的门派已经被毁，自然要找人合作了。另外，你搞错了一点，不是我与费玉砚混在一起，是这费玉砚和我混合在一起，呵呵。这处所在可是被我发现的，而且也是我知道费玉砚他们被你们在魔月谷围攻之后，主动联系的他们！”这李玉倒也是个趣人，不紧不慢的笑着解释道。
        这三人一边话语，还在一边地追逐，因为先前已经被李玉偷袭伤了身子，这楚狂生不住的暴退，渐渐的来到了丁浩所在的方位。
        直到楚狂生，站立到了丁浩的面前之后，才似乎松了一口气。望了望丁浩，道：“这李玉乃是仙界的那个穿越之人。不但修为强横，而且更是精通奇门遁甲之术。若论真正的实力，应当是我们几个一同前来的人物当中，最为难惹的一个，没想到他所处的门派已经灭亡，现在他竟然与费玉砚参合在一起！”
        早在一开始，丁浩地目光，便盯在那边。现在听楚狂生这么一说。不由的默默地点了点头，道：“原来如此。看样子这形势越来越有趣了！”
        便在丁浩话语一落之时，只听那司徒寒情一声轻叱，右手五指剑气纵横。凌厉之极的射向了他面前地那个数十丈的冰川。
        只见这个数十丈的冰川，在他五指中五道剑气的狂飙之下，只是一个瞬息之间便宛如被利剑切割的豆腐块一边，轰然倒塌在大河之内，其中一个身形，连相貌都未曾看出，便已经肉身毁灭，随着冰川倒在了河水之内。
        看样子神识之战，那司徒寒情应该是胜了一筹，否则断然不可能这么快醒转过来。另外一边，那楚沧溟似乎并未占据到什么上风，眉头紧紧的皱着，整个人宛如陷入了深沉的睡眠当中，正在做着什么噩梦一般。
        丁浩有着深深地体会，看他现在地模样，便知道他应当正在与他面前冰川的那人，做着殊死地搏斗。而且看他皱眉的情况，似乎还落在了下风，便在丁浩暗暗的思考，ｆｅｉ腾手打。打算帮他一把地时候，突然发觉司徒寒情身子一转，五把鬼怪摸样的小剑，在他的掌心凝形，猛地击向了楚沧溟面前的那个冰川之上。
        五柄小剑落在那个冰川之上，只听“噼里啪啦”的爆响声不绝于耳，从当中开始冰川开始龟裂，随后轰隆一声闷响，冰川岿然不动，但是里面的那人身体，怕是已经玩完了，随后落在下风的楚沧溟，瞬息间便睁开了双眸，冲着旁边的司徒寒情，略微感激的点了点头。
        这个时候，丁浩一行四人，都再次解脱出来。四人眼睛凶光一现，同时盯在了那李玉与费玉砚的身上，至于在旁边本打算偷袭的殿王，都是没有多看。
        “啪啪啪！”那天真无邪模样的李玉，两个红扑扑的小手拍掌，笑嘻嘻的说道：“很好，很好。这两人早就该死了，你们将他们诛杀，倒也省去了我们不小的麻烦，呵呵，这下你们追击到此地，反而帮了我们不少忙，很好！”
        “诛杀李玉！”便在这个时候，丁浩突然暴喝一声，话语一落，身形在虚空拉出了一条长长的幻相，直向那个天真无邪的李玉飞掠而去。
        其他几人也明白，似乎这李玉，才是真正的关键，留着他在这儿，带给众人的威胁也是最大，便在丁浩一动之后，司徒寒情三人同时飞出，魔元之力凝聚成各种攻击，同样对李玉开始出手。
        “呵呵，早知道你们会盯着我下手，不过我可不与你们打！”李玉轻笑一声，身躯如羽毛一般翩翩飞舞，向后躲避这四人的攻击。
        丁浩速度借助与逆天魔剑，显得最为的快捷，九幽鬼魅决再次显露，九个一模一样的丁浩瞬间出现，一窝蜂的奔向了李玉，本体逆天魔剑带着邪恶的暴戾气息，如流星一般超越了速度的极限，倏地便射向了李玉。
        “轰隆隆”
        明明已经击打在了李玉的身上，丁浩嘴角的阴寒笑意刚刚涌现，却突然发觉那个李玉所在的方向，只留下一片金色的羽毛，而李玉的身体已经消失不见。
        环顾四望的时候，发觉那个李玉，已经出现了百丈开外，脸上带着谐谑的笑意望着丁浩，随后左手一张，一道金光闪耀，丁浩逆天魔剑击打所在方向的金色羽毛，已经消失不见，再看的时候发觉已经出现在他的左手。沸++++++++++++腾++++++++文学会员手打
        “呵呵，我刚刚在修真界炼制地&#039;金凰羽&#039;.虽然和我原来的差距很大，倒也能够发挥一点作用！”李玉笑嘻嘻的看着手中地金色羽毛，冲着丁浩笑着说道。
        随后不待丁浩答话。李玉手中的“金凰羽”，猛地脱手而出，拍在了他身侧，一个最大的冰川之上，李玉语气瞬间充满浓浓的感情。声音低沉道：“大哥，出来了，我们有好久没有见面了！”
        “金凰羽”拍打在那个大河之内最大的冰川之上。那个冰川被金光照耀着，慢慢地解除冰冻。瞬息之间已经融化落水，从冰川之内显露了一个相貌枯槁。满头白发身材高大的闭目老人。
        眼见这个老人出现。李玉的双眸通红，左手一弹。一块白色地神莱古木，已经飞到了这个老人面前，然后李玉声音有些哽咽的说道：“大哥，三万六千年了，从你被梵天仙帝他们暗算。到如今已经整整三万六千年了，我们奇遁道在仙界地道统不但没落了，便连在修真界的根。也被人断绝了。小玉这些年过地好苦啊！”
        此话一出，那边本来还要追击李玉地司徒寒情与楚狂生两人。瞬间止住了步伐，身躯一阵颤抖，双眸爆射出不可思议的光芒。望着那个体型高大。相貌枯槁地老人。
        “李玉他大哥，不会是……不会是那人吧？”楚狂生脸色一片铁青，双眸凝望着那个闭目悬浮与虚空的老人，呐呐的说道。
        “九天玄仙李悍天，传说奇遁道最有希望成为仙帝的人物，他……他怎么会在这里？”便连一直神情木然的司徒寒情，都是眉头连连跳动，声音怪异地说道。
        这楚狂生与司徒寒情两人，只是两句话便让丁浩心中惊起了狂风暴浪，好家伙，竟然是九天玄仙，还是最有可能成为仙帝的人物，这么一个人物出现在修真界，这麻烦当真大了。
        那九天玄仙李悍天，此时闭着眼睛，一块白色的神莱古木，被李玉投入他地身体之内后，只是顷刻时间，似乎便已经被他将里面地灵气吸尽，在众人的眼中，这李悍天满头地白发，瞬间变成乌黑，皱纹密布的面容，也快速的恢复了圆润与光泽，从一个快入棺材地老人，眨眼之间成了一个中年大汉。
        然后李悍天睁开了双眸，那双眼睛明亮宛如天上地星辰，深邃宛如澄清的湖水，一股勃勃的生机，从他的身上散发出来，随后转过头来，看了看旁边双眸通红，有些语无伦次的大罗金仙李玉。
        出乎众人意料之外的，李悍天一巴掌煽了过去，直接将李玉抽出老高，道：“奇遁道在你的手中，竟然没落到现在，你还有脸和我说。都三万六千年过去了，你竟然还是大罗金仙的修为，这些年你吃干饭的吗？”
        这大罗金仙李玉，被李悍天一巴掌抽的抛飞十来丈，不过还是两眼通红，声音哽咽的道：“大哥，是我没有，你如果想打便打个痛快吧！呵呵，你出来了，你出来了就好了，这下我们奇遁道，便又有希望了！”
        “啪”又是一巴掌，李玉再次被抽飞，李悍天还是声音平淡，道：“出来又如何，如果这三万六千年我在仙界，应当已经突破到仙帝境界了，现在耗费了三万六千年，我实力不但不涨，反而后退了，加上这儿又是修真界，我出来又能如何，连仙帝的修为都无法穿越两界的结界，我又能如何？”
        李玉被抽了两巴掌之内，神情竟然恢复了正常，一点也不生气，还有些谄媚的笑嘻嘻凑到了李悍天身旁，道：“大哥，现在不同了，我们的机会来了，这个绝佳的机会，不但可以让大哥报当年的暗算之仇，还能重振我们奇遁道。”
        “哦，我待在这儿太久，对于形势不太清楚，待会你和我好好说上一说。不过，一块神莱古木，根本不够我重新恢复实力！”李悍天这次倒是并没出手抽他，反而皱着眉头道。
        “便连这块神莱古木，也是我欠下了人家一个大人情，才讨了回来的，大哥，这方面我们可以另外想办法的！”李玉讪讪干笑，道。
        这个时候，丁浩看了看楚狂生与司徒寒情两人的摸样，再听到这么一番话，不由的脸色惊诧，默默的靠向了三人，声音低沉道：“我们四人联手，可有希望将那还没恢复过来的李悍天诛杀？”
        这句话一落，那李悍天熠熠生辉的双眸，竟“刷”的一下落到了丁浩身上，似乎听到了丁浩的低声话语，还露出了一个古怪的笑意。
        苦笑着摇了摇头，楚狂生道：“即使他实力一点不曾恢复，我们也过不了他神识阻碍那一关！”
        此话一出，丁浩心中一顿，当即出口道：“既然如此，我们立即离开这儿！”
        楚狂生与司徒寒情两人忽视一眼，楚狂生再次露出了一丝苦笑，道：“怕是想走也走不掉了！”
        “那倒也未必！”丁浩微微一笑，右手轻微的晃了晃手中的逆天魔剑。
        楚狂生三人，一见丁浩手中的动作，不由的脸色一喜，露出了一丝希望的表情。
        可就在这个时候，整个所在竟然在地动山摇，仿佛天崩地裂一般，这浩大的声势仿佛来自与众人的头顶，这让众人都是心中大惊。
        “咦，竟有绝世散仙，在上面渡七次天劫，而且还是最后一波攻击，有趣有趣！”李悍天先是眉头一皱，然后嘴角露出一丝笑意，张口道。
        PS：求月票，强烈的呼唤月票。





    正文 第七百五十二章 红世渡劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:38 本章字数:4976


        绝世散仙，七次天劫，丁浩脸色异变，心道不会是红世那个老怪物吧。
        剑仙红世，从上次魔月谷之后，便离开了龙吟山，就是为了渡第七次天劫。整个西大陆，在丁浩的记忆当中，似乎只有剑仙红世与殿王两人，才是有可能渡七次天劫的老怪物。
        但是殿王不过只是五劫而已，现在便在自己的面前，应当是不太可能。除了他以外，还真的只有红世这个老怪物，应当是渡七次天劫的，因此在李悍天话语一落之后，丁浩立即知道定然便是红世了。
        “大哥，这儿还有几个仙魔界的来人，未曾解封，要不要一并放出？”那大罗金仙李玉，笑嘻嘻的对着李悍天问道。
        九天玄仙李悍天，两眼深邃，皱着眉头看了看四周，道：“还不是时候，里面的几人有些不太老实，其中有道有魔，现在让他们出来，也没有足够的仙魔灵气供他们支配，暂且便让他们留在这儿，待到我实力恢复了，再行和他们详谈一次，若是不顺从，便直接诛杀。”
        点了点头，李玉呵呵道：“也好，我来布置一下，让这儿的仙魔灵气暂时不外泄，免得他们出来了！”
        话语一落，大罗金仙李玉，笑嘻嘻的突然在整个大河之内穿梭，身形不断的变化着方位，一会出现与冰川之上，一会儿出现在河内的平地上面，手中的“金凰羽”不断的扫射出一道道的金光。
        半响，充斥与整个空间的仙魔灵气，似乎凝滞了一下，然后瞬间荡然无存。便连丁浩几人身体内，隐隐泄露出去地仙魔灵气，也猛地停止了继续外泄。
        只是瞬息时间，李玉便已经做好了这一切，又出现在了那九天玄仙李悍天的身旁。而这个时候，费玉砚与殿王两人，则是小心翼翼的来到了李玉两人身旁，由那费玉砚躬身向李悍天微微一拜，然后才开口道：“李前辈，不知你答应我的事情。还做不做数？”
        李悍天愕然一愣，看着费玉砚点了点头。道：“自然作数，你是想让我。将你们魔月谷的敌人诛杀，这点我自然会帮你，但是现在还不是时候，而且我实力现在连十分之一都未曾恢复，想要帮你怕也有些困难。”
        话到这儿，李悍天盯着丁浩看了一眼，然后有些莫测高深的微微一笑。道：“你是殛天七脉无极魔宗的宗主？”
        脸上露出错愕的表情。丁浩讶然点头道：“不错！”
        李悍天点了点头，笑着道：“很好。你似乎现在实力还不够，希望你快些进境，在上面可是有着许多人。在看着你呢，呵呵！”
        “什么意思？”丁浩露出疑惑的表情，出口询问道。
        “你以后就会明白了，短时间之内，我是不会动你的，当初我和你们无极魔宗地一人，还是有着一些交情的，你我自己既不是敌人，也不是朋友。看你现在地摸样，应当是对于逆天魔剑之内的传承记忆，还没有完全地知晓，fei-teng手打。等到你将逆天魔剑内烙印到你脑海之内的传承记忆全部明白，你就会知道我话里的意思了，当初我之所以被梵天仙帝算计，和你们的前人还有些关系呢！”李悍天语气若有所指，盯着丁浩笑着道。
        冷哼一声，丁浩心中虽然惊诧，但是并没多说什么，不过他既然说暂时不会和自己动手，这倒是一件好事。
        就在这李悍天话语之时，整个空间之内的震动越来越大，仿佛头顶之上将要崩塌了一般。李悍天抬头看了看上面，悠然的道：“七次天劫的散仙，还从来不曾有过渡劫成功地，不知道这人会不会也是同一命运，走吧，我们上去看上一看！”
        这句话明显是对李玉所说，那大罗金仙李玉听他这么一说，脸上地笑容一个凝滞，露出了愕然的表情，指了指对面地丁浩四人，一脸天真无邪问道：“这四人怎么办？”
        “啪”一个手指敲在了李玉的头上，将李玉敲的猛一缩头，随后那李悍天才怒声道：“你就帮我寻到一块神莱古木，以我如今地实力，和他们拼杀起来，又不能占据绝对的上风。更何况这小子以后是关键人物，手中还提着撕裂空间的逆天魔剑，你个白痴，不会起个&#039;时运変迁卦&#039;算一算，那些术数都白学的啊！”
        “啊！知道了，走吧走吧！”李玉吃痛之下，一脸委屈的摸样，但是脸上却带着幸福的笑容。
        这两人一番话说来，丁浩是听的莫名其妙，不知他们是什么意思，不知这杀人不杀人，和术数能扯上什么关系，见这两人一边说话一边往上方飞去，丁浩心中的杀念再起，双眸熠熠的四顾而望。
        便在这个时候，那司徒寒情对着丁浩摇了摇头，道：“算了，今天此人既然出世，我们还是不要再次挑起事端了，他今天这么对我们，已经算是友好的了！”
        “恩，不要妄自动手了，他说的话也不知真的假的，但是不管如何，因为他的出现，这西大陆的格局可能都要发生变化了！”楚狂生也是撇了撇嘴，张口道。
        心中惊诧，但丁浩还是点了点头，与他们三人一同也是缓缓的往上空飞去，并没再管这个空间的仙魔界还没破冰而出的那些人，口中惊异的询问道：“这李悍天当真哪么恐怖，能让你们这么顾忌吗？”
        此话一出，楚狂生脸色挂着几分苦笑，道：“就连那大罗金仙李玉，便比我们大了许多，我们在进入魔界之前，此人便已经神秘消失，也是从传闻当中知晓了他的一些事迹。
        传说当年，他是三万年前仙魔大战时的之力悍将，乃是仙人的统帅，此人不但一身修为通天彻地，更是精通术数。能够知晓天机一般，往往能做常人所不能之事，当年正是在他的带领之下，仙界才占尽了上风，但最后大战之前，却突然神秘地消失，至此再无任何的踪迹。沸%腾#文学手打团倾情奉献。
        这是当年地一段秘辛，谁都不知为何声势正盛的仙界大军的统帅。怎么会莫名其妙的消失，现在听他这么一说，似乎是被仙界三个仙帝之一的梵天仙帝暗算，这便更加令人耐人寻味了。
        传说正是这个梵天仙帝。当年硬是极力推荐他做仙界大军的统帅地，哪儿知道这梵天仙帝竟会暗算与他。也不知到底是真是假。这件事情过去三万多年了。我们也只是通过传说知晓一些，也不知是否正确。但是李悍天的强横。却是在仙魔两界广为流传，一直被成为&#039;破杀星&#039;！“
        “哦！”丁浩脑子似乎有一段记忆要被“破杀星”三个字勾起，但是仔细去想的时候，却发觉又什么都没有，可是这个时候，丁浩已经明白那李悍天先前的话。肯定不是无地放矢，既然这“破杀星”三个字。似乎能够勾起自己的回忆。这便说明在无极魔宗地某代宗主地记忆之内，必然是有着这个人存在地。
        便在丁浩思量之时。一行四人突地出现在弥天沼泽之内。四人连怎么出现与弥天沼泽的。都不太清楚，只感觉仿佛穿透了一扇门一般，便突然出现在弥天沼泽之内。根本不像他们想象中那样，再次从上次那个山洞内地水池里面飞出。
        四人处在一个山坡之上，在他们不远处，就是李悍天李玉，还有费玉砚殿王四人。环顾四周以后，丁浩脸上露出惊诧地表情，目光骤然凝聚在北侧五十里处的一个地方。离开了刚刚那个空间后，丁浩的神识不再受阻碍，可以清晰明白的看到五十里处的景象。
        只见五十里里之外，天空黑压压的，电龙密密麻麻成千上万个，如细雨一般地从黑压压的云层之上往下方击去，闷雷连绵不绝于耳，厉风狂飙成数百个巨大地漩涡，肆意地摧残着一切，下方几个火山同时喷发，火焰直达千丈，与万道闪电飓风汇聚成一线。
        天与地似乎连成了一线，那处所在内恐怖的气息即使相隔五十里，也一样令人感觉到心生恐惧，整个空间混乱地如天地初开，各种各样地气息紊乱不堪，便连五十里以外地丁浩，都能够感觉所处的山坡剧烈的抖动，仿佛里面暗藏了一个远古地凶兽一般。
        在那个混乱的中心处，一柄七彩的妖剑，托着数百丈的七彩剑芒，正在如蛟龙一般在里面翻腾着，那种凌厉到了极点的剑气飙射而出，几座还在喷发的火山，山体如木棍一般被切割成一截截。
        “好一个绝世剑仙，没想到我刚刚一出来，便能看到如此奇观，当年我渡三次天劫的时候，那天劫的威力和现在相比，简直便是不值一提，这种绝世散仙若是渡过七次天劫，将来的成就恐怕比我还要胜上一筹！”九天玄仙李悍天，目光熠熠的注视着五十里外的惊天动静，不由的赞叹出声道。
        “李前辈，这人名叫红世，和现在无极魔宗的宗主丁浩，有着非常深厚的关系，若是他七次天劫渡过，立即便成为大罗金仙，剑仙实力本就是仙人中最强的，此人若是成了大罗金仙，别说是我们，即使对你都是一个威胁，你看……？”那边的费玉砚，眼见李悍天出口称赞，生怕他不清楚情况，连忙将红世的身份说出。
        李悍天听费玉砚这么一说，脸上带着揶揄的笑意，望着费玉砚道：“天劫的威力，是旁人无法阻止的，更何况我现在实力连十分之一都未曾恢复。再说了，此人能不能够渡过，还是另外一个未知数，你又担心什么！”
        这么一说，费玉砚语气一阻，低头露出了一个怨毒的表情，倒是并没再次说话。不过那李悍天，却似乎看出了费玉砚眼中的怨毒，脸上带着一丝高深莫测的笑意，不知道他心中到底想些什么。
        突地，五十里那边的空间，成千上万的电龙带动着惊天动地的炸雷爆响，百个巨大的飓风更显威力，便连喷发的火山的火焰，都再次强盛了数倍，所有的攻击汇聚起来，立即风云变色，一团烈日般的红光诡异出现，猛地包裹住了那把七彩妖剑，红光光芒如利刃，和七彩妖剑瞬间纠缠在一起。
        便在这个时候，七彩妖剑瞬间变幻成剑仙红世的摸样，又瞬间变幻成七彩妖剑，在众人的注视之下，就这么不断的在飞剑与人之间连番的变化着，一直变化了数百次之后，那柄七彩飞剑连同红世都消失不见。
        随后那处空间，宛如镜子破碎一般，空间内出现了一道道的裂缝，成千上万道电龙，轰鸣的炸雷，数百个肆意摧毁一切的飓风，喷发而出的千道火龙，都被空间缝隙急速的吸吮其中。
        “咦，有趣有趣，没想到此人的七次天劫，竟能够引动空间错乱。不过若是他被吸进空间乱流之内，怕是最终的结果和我当年一样，至于他有没有我幸运，能够在漫长无尽头的空间缝隙之内，到达修真界便不可知了！
        难怪散仙七次天劫难渡，原来最后一劫渡过后，还有这么一个特殊的状况，便连我在无尽的空间缝隙之内穿梭，都将仙灵之气耗尽，万幸的万幸才被传送到此地，他能不能走出来，那就更说不准了！“李悍天看着那边的变化，不由的笑着感慨道。
        但就在他话语一落之后，一直注视着那边变化的丁浩，瞬间将逆天魔剑提高到最巅峰，如长虹贯日电光火石一般的直向那边冲去。





    正文 第七百五十三章 仙帝算计
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:38 本章字数:5254


        按照丁浩的想法，若是剑仙红世，不能渡过最后一关，整个无极魔宗，在短时间之内，将没有一人能够对“破杀星”李悍天形成威胁。这李悍天莫测高深，嘴里的话语模棱两可，现在在修真界出现，若是由金仙李玉，将形势和他述说一番，以后必将是个劲敌。
        现在他实力还没有恢复，或许不会立即对自己如何，但是等到他恢复到当年的巅峰，那个时候无极魔宗若是没有人与他抗衡，而自己的血鬼王还没进化完成，怕是没有任何一人能够制住他了。
        逆天魔剑有着可以撕裂空间，制成通道的作用，如果自己趁着如此时机，助红世渡过这七次天劫，待到剑仙红世重塑肉体，达到大罗金仙的境界，以剑仙的实力还能够与他战上一战。
        借助与逆天魔剑的速度，丁浩快的令人眼睛直接追逐不到他的踪迹，眨眼之间已经出现在四十里之外，眼见片刻时间便能够到达红世所在的那片空间混乱的所在。
        在那处方位，就如一个平面的镜子，突然支离破碎成数十块一般，一些多重的空间瞬间成形，流露出光彩迷离的奇特光芒。
        刚刚声势惊人到了极点的成千上万个电龙，包括狂暴的飓风，轰鸣的炸雷，喷发的火山，都仿佛受着混乱空间的牵引，硬是被拉扯进入其中，那破碎空间的光芒所过之处，下方喷发地一个火山。巨大无比的火山头突然消失不见，竟然也同样被搅入空间乱流当中，从闪耀开始平平整整的山坡。如被千丈巨剑切割而成一般，骇人到了顶点。
        丁浩飞掠而来。脸色前所未有地凝重。神识无限扩展，极力的放开自己地气息。搜寻剑仙红世地所在。
        但是，在这个一个所在。丁浩的神识放开。同样是被破碎地空间搅成一团乱麻，硬是无法凝聚成线。根本无法得知剑仙红世到底到了那处。
        便是在这个时候，丁浩徒然叹息一声，快捷的速度也骤然放缓。连红世地踪迹都无法知晓，即使空有着逆天魔剑。也一样徒呼奈何。根本无法帮助他。
        迷离地色彩五颜六色，错乱的空间绽放出夺目地美丽。先前毁天灭地一般的天劫威力，造成周围一片生灵涂炭，一眼望去地面沟壑道道。没有出现一丝生机。整个所在被万道雷电，数百个巨型飓风肆虐过。加上火山的喷发。再也难以看出本来的面貌。
        如此天劫威力。与丁浩遭遇地那个。有着同样恐怖地破坏力。而且光从破坏的面积来开，似乎更胜了一筹。刚刚听那李悍天所说。这只不过是红世天劫地最后的一击。先前红世到底遇到过多少的阻碍，自己还都不知道。
        便在丁浩颓然叹息地时候。突地发觉所有地天劫威力，都已经被吸收进了空间缝隙之内，那些裂开的空间，这个时候仿佛有一股奇异地愈合力，正在丁浩地面前开始缓缓地恢复正常。
        等到所有地空间慢慢地恢复正常。只留一条巴掌大的裂缝地时候，一道妖艳地剑芒猛地闪现了一下。随后那把红世身体凝结而成的七彩妖剑。猛地从那道狭小地缝隙内射出。随后整个虚空恢复平整，四周静寂无声。
        “咦！你小子怎的会出现。这七次天劫果然凶猛，我光渡劫就渡了一个多月，其中大大小小的攻击简直太疯狂了！”七彩妖剑凝结成剑仙红世的摸样。只见现在红世头发如鸡窝一般，还在冒着黑烟，左脸鲜血横流，右嘴唇一道血线，浑身破破烂烂，没有一个地方能够看出他本来的相貌。
        “哈哈哈，你看看你，简直如同一个乞丐一般，哪儿有任何绝世剑仙地风采！”眼见红世还活着，看样子硬是从七次天劫当中成功走出，丁浩心中油然升起了一股喜悦，连说话也显的毫不顾忌。
        红世被丁浩这么一说，“刷”地抽出了天殇剑，对着雪亮地剑柄照耀了一下，终于也忍不住纵声狂笑，声音如苍龙高吟，穿金裂石一般地震人耳膜。
        “哇哈哈哈！七次天劫，我终于渡过了七次天劫，哈哈哈，从今以后不但是修真界，便是连仙魔界，也将再次接受我剑仙红世的挑战！”红世状似癫狂，对着苍穹狂笑着嘶吼。
        “啪啪啪！”那李悍天踏空而来，一边走一边鼓掌，笑呵呵道：“不错，看样子真要变天了，竟然连七次天劫都有人能够渡过了，有趣有趣！”
        在李悍天地身后，还有李玉笑嘻嘻的跟随而来，至于那费玉砚与殿王，则是立在五十里开外一动不动。楚狂生三人，则是小心翼翼的绕过了李悍天两人，从另外一个方向，往这边赶来。即使李悍天说他实力连十分之一都没有恢复，楚狂生三人依然是心有顾忌，硬是小心地提防着他们。
        在李悍天话语一落后，剑仙红世当即脸色骤变，盯着李悍天看了两眼之后，道：“竟然靠近我周遭一里，我都未曾察觉出你的存在，你是何人？”
        “他是九天玄仙李悍天，是个刚刚出世的老怪物！”丁浩面容平静，淡淡的说道。
        红世脸色微变，双眸如利刃一般，直直的盯在了这李悍天身上。不过李悍天倒是并没露出什么戒备表情，有些好奇的扫视了剑仙红世一眼，点头道：“不错，果然是个人物，能够在层层的阻碍之下，史无前例的渡过七次天劫，以后的前途不可限量！”@沸%腾文学手打团倾情奉献。
        话语一落，李悍天不待红世话语，突然将目光射在了眼神闪烁的丁浩的身上，仿佛看透了丁浩的内心，道：“你小子不用打歪主意。这剑仙红世刚刚渡过七次天劫，仙体没有重塑，本身实力已经在渡劫时损耗太多。想要动我根本没有可能，即使我实力只恢复一成。也不是你们现在能够撼动地了的！”
        此话一出。丁浩微微有些尴尬，心中直骂娘。没想到这九天玄仙李悍天，竟然如此可怕。只是看了自己一眼。竟然便明白了自己心中的想法。
        这便好比当初自己与天杀魔君独孤寂灭在一起的时候，也是能够隐隐约约知晓他心中的想法，当初自己还有着高高在上地优越感，现在被人知晓内心的想法，这种感觉憋屈之极。
        另外一边的大罗金仙李玉。笑嘻嘻望着丁浩，张口道：“你小子倒是胆大包天。你难道不知道九天玄仙与这个地魔。有着多么大的差距吗？这是整整两个境界的差距！这么大地差距，你竟然还妄想打我们的主意。真的是吃了熊心豹子胆了，狂妄的有些可爱了。”
        冷哼一声，丁浩望了望这两人，不屑的撇了撇嘴，道：“你们这些老怪物，修炼了几万年，也不过如此。若是本宗早出世百年。现在你们能不能这么安稳站在我面前说话。还当真有些说不定！”
        李玉脸色的笑容一个凝滞。虽然脸庞还是天真无邪，但是眼眸已经有些不友好了。便连手中地“金凰羽”都隐隐的泛出金光。
        “呵呵，这些不谈，你能够到达地魔之境。说明也是个人物，不知你渡天劫地时候，可曾遇到过什么特别地事情？”李悍天嘴角挂着淡然笑容，看着丁浩问道。
        此话一出，丁浩心中一动，脸上却是不懂声色，道：“我有没有遇到什么特别的事情，和你有什么关系？”
        “自然是有些关系，小子，我现在坦白告诉你，现在我们不是敌人，但是以后地确会成为敌人，这是不可避免的。但是现在，我可以通过术数，知道你天劫的时候，是上面谁在算计与你，你想不想知道？”李悍天脸色一正，道。
        他这么一说，立即勾起了丁浩心中的好奇心，上次自己将天劫的情况也和楚狂生说过一次，不过楚狂生听罢之后，并没有说出个所以然出来。这李悍天乃是九天玄仙，而且又精通术数，恐怕还真的能够知晓，想到这里，丁浩脸色不变，淡淡的道：“当然想知道！”
        “很好！”李悍天出口喝道，话语一落，右掌心摊开，显现出一个暗褐色地乌龟壳，这个乌龟壳本来极小，被他吹了一口气之后，慢慢地变大，瞬息间成了锅盖般大小。
        变大之后地乌龟壳，可以看出表面上一片片的甲片，都刻满了鬼画符一般地图案。然后只见李悍天右手旋转，一道道的橘黄色的光芒从他地手心之内绽放，那乌龟壳上面的甲片，开始急速的交错移动着。
        半响之后，乌龟壳停止移动，竟然摆成了八卦图案，随后李悍天望了望丁浩，道：“借你一滴精血用一用！”
        丁浩愕然一愣，心道他这卦术，似乎和自己的“魔光透影术”有一些相像，犹豫了一下，左手食指瞬间崩裂，一滴殷红的鲜血破皮而出，向着那李悍天飞去。
        李悍天微微一笑，右手掌心的八卦图案一转，那滴丁浩的精血，被牵引着落进了八卦图之内。
        “奇遁幻形，叠影交错，现！”李悍天低喝一声，随后从口中吐出一团白烟，喷在了那个乌龟壳组成的八卦图案之上。
        白烟落在八卦图上面，八卦图“腾”的升起了一团光芒，在光芒之内隐隐显露出丁浩的摸样，随后从丁浩落进洞云书院起，到第二次天劫的突然袭来，丁浩盘坐山洞内抵御心魔，外面万邪狂舞的场面。
        包括刚刚渡过二次天劫，立即风云变色，第三次天劫随之而来，天崩地裂的场景，岩浆爆发的状况，最后天外流星的飞临，丁浩一一抵御的情况，慢慢的全部显露出来。
        “好家伙，你小子三次天劫的威力，比我这些日子渡过的天劫，也差不到哪儿吗！”剑仙红世，注视着光芒之内的画面，不由的对丁浩道。
        便连已经赶到了此地的楚狂生三人，也是一样震撼莫名，一个个露出错愕的表情，看向丁浩的目光有些怪异。
        “嘻嘻，没想到你渡三次天劫，竟然引来了天外流星的撞击，果然也是一个怪物！”那个少年摸样的金仙李玉，望着里面的情形同样张口惊讶道。
        苦笑着摇了摇头，丁浩对身旁的剑仙红世，道：“我这次渡劫，明显是被人算计了，否则就算我遭受天谴，第一次已经抵去了不少，后面即使会有些夸张，也不会这么严重，上面有些人似乎想让我早些死去！”
        突地，光团之内的画面全部消失，锅盖大小的乌龟壳再次缩小，然后消失在李悍天的手心。只见这个时候，李悍天看向丁浩的目光，显得更为的怪异，直把丁浩看到浑身极其不自在的时候，才感慨道：“小子，你得罪的人果然不少，出手对付你的人，真够给你面子的！”
        “哼！废话少说，到底是谁在算计我，现在你可以说了吧！”丁浩面容不善，冷板的道。
        “恭喜你，你和我算是有了共同的敌人了，看样子我更不能现在杀你了，不过除了梵天仙帝以外，另外还有古澹仙帝，包括一个魔神。只是这个魔神我看不出，他出手到底是为什么，因为他并没有致你与死地的意思，所以暂时便不说！”李悍天哈哈一声畅快的大笑，然后才说道。
        露出半信半疑的表情，丁浩猜忌道：“你不会因为要为梵天仙帝故意竖立对手，才这么说法的吧？”顿了顿后，才接着道：“这两个仙帝，所在的门派分别是那两个？”
        “在仙界内，大门派都是以道相称，梵天仙帝乃是神宵道的道主，古澹仙帝则是青云道的道主！”李悍天面容正色的解释道。
        此话一出，丁浩脸色一动，然后苦笑道：“原来是神宵道宗与青云宗，这下子我有些相信了！”
        PS：呼唤月票支持，这个月小逆兢兢业业，天天都是八千字的更新，可是非常辛苦的啊，大家行行好吧，赏赐张票票吧





    正文 第七百五十四章 紫蟒离去
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:39 本章字数:4828


        “神宵道与青云道，在仙界也是巅峰的大门派，梵天仙帝与古澹仙帝，更是有着大法力的通天人物，这两人出手算计与你，倒是给足了你小子面子。不过你若是想要报此仇，以现在的实力还远远不够！”李悍天望着丁浩，声音平淡的说道。
        “你放心就是，谁算计与我，来日我必将奉还，即使现在我对付不了仙界的神宵道与青云道，但是我会先将他们在修真界的势力摧毁。嘿嘿，李玉神识降临此地的时候，可是被道门三宗之人救去，不知道和西大陆道门三宗到底是何关系？”丁浩脸色平淡，眯着眼睛望了望那边的金仙李玉。
        大罗金仙李玉，手中拿着“金凰羽”，在自己的掌心轻抚着，听到丁浩这么一问，露出一个若无其事的表情，满脸笑容道：“我和他们有什么关系，和你没有什么关系，至于你和道门三宗的事情，我也不一定会参合进去！”
        不一定会参合进去，丁浩心中一动，再次注视着李玉看了几眼，似乎把握到了什么。然后漠然的点了点头，道：“很好，既然如此，希望你们能够重振奇遁道的声威，我们便改日再会！”
        这话说出之后，丁浩极目远眺，看了看那边的费玉砚与殿王，冷哼一声，道：“费玉砚与殿王，我早晚要将他们诛杀。”
        “呵呵，这两人我留着还有用，你若是想要诛杀他们，可要先过我这一关！”李悍天微笑着说道。
        “我会的！”丁浩淡淡的说道，然后转过头来，望了望身旁不远处的楚狂生三人。询问道：“若是没有他事，我们就离开此地吧！”
        这三人听丁浩这么一说，都是没有表示什么地点了点头，面对李悍天这么一个怪物，红世又刚刚渡劫成功，他没有立即出手对付自己一行人，已经算是大幸了，这几人自然不会自找没趣。
        丁浩一行人要走，那李悍天倒是并没阻拦，李玉看着剑仙红世。目光当中隐隐有些担忧之色，正欲开口的时候。被李悍天挥手制住，眼睁睁的看着丁浩一行人离开。
        直到丁浩一行人。消失在他们的神识之内，李玉才对身旁的李悍天道：“大哥，红世这人不除，以后必然是个威胁，他修的乃是剑仙，待到肉身重塑必然是大罗金仙的境界。而大哥你实力未曾恢复，说不定他会威胁到你！”
        “无妨。这红世既然与丁浩交好。留着他以后指不定会发挥出作用，梵天仙帝有着多么大的法力。神宵道在仙界的势力有多大，你应当清楚。只凭我们两人，想要抱我被暗算之仇。显得有些单薄了，殛天七脉既然出来了，必然又是一番逆天之举，丁浩这小子渡劫的时候，梵天仙帝便已经出手对付，以后必然会成死敌，这对我们较为有利！”李悍天脸色一片煞气，冷厉地说道。
        “大哥，你是不是太高估丁浩他们了，他现在不过只是一个地魔，难道他以后真的能够对仙界梵天仙帝形成威胁不成？”李玉有些大惑不解，皱着眉头道。沸————腾————文学会员手打
        微微一笑，李悍天道：“只要是无极魔宗地宗主，他的成就断然不会如此，有朝一日成为梵天仙帝地心腹之患，乃是必然的事情，否则那梵天仙帝与古澹仙帝，为何肯耗费自己的实力，强行扭转天劫的变化，暗算这小子，难道他们吃饱了撑着没事做！”
        这么一说，李玉细想一下也的确如此，于是便不再多问什么。
        而这个时候，丁浩与剑仙红世，包括楚狂生等人，已经离开了李悍天所在的地方数百里，打算离开弥天沼泽。
        一路之上，几人都是心中憋屈，本来气势滔滔而来，本打算将费玉砚诛杀以除后患，哪儿知道不但没有将费玉砚诛杀，反倒是引出了这个一个莫测高深的九天玄仙李悍天，这点对于后面地形势，有着怎么样地影响，众人都说不清楚。
        唯一令丁浩有些庆幸的是，剑仙红世竟然在弥天沼泽之内，渡过了七次天劫，有了剑仙红世存在，以后或许还能够与李悍天抗衡一下，否则整个西大陆地修真界，根本没有那个人能够抵挡这九天玄仙李悍天的。
        就在丁浩暗暗思量着的时候，突然觉得心中传来了一阵呼唤，当即脸色一阵错愕，然后凝神注意地时候，发觉竟是陷入蛰伏期的八翅紫蟒，想要离开储物戒指，更是要求丁浩将它放在弥天沼泽之内。
        心中一惊，丁浩当即将自己心中的疑惑，通过神识传了过去，询问八翅紫蟒此举何意，然后八翅紫蟒再次传达意思——它要渡劫了！
        既有着真心的喜悦，也有着淡淡的失落，丁浩心中的感觉一时间有些复杂，犹豫了一下，喟然叹息一声，从储物戒指之内，将小蛇一般的八翅紫蟒放出。
        只见现在的八翅紫蟒，浑身泛起妖艳的紫光，两个小眼睛之内，似乎蕴含了一股浓浓的不舍之情，默默的凝望着丁浩看了许久，才最终摇头摆尾的隐匿在下方的一个沼泽之内，眨眼便消失不见。
        楚狂生三人走在前面，丁浩与红世两人飞在后面，丁浩身形一个凝滞之后，红世当即也察觉到了，和丁浩一同停留在虚空，待到看着丁浩将八翅紫蟒放出，露出一副黯然神伤的表情，似乎也明白了什么事情。
        微微叹息一声，踏空走到丁浩的面前，拍了拍丁浩的肩膀，安慰道：“它其实和我们一样，渡劫是避免不了的，或者是化龙而去，或者灰飞烟灭，这都是它的最终归宿。你与它相处这么多年，感情必然是极为深厚，但是八翅紫蟒如今也是大了，这一关它是需要自己独自面对的，而且你即使想帮也帮助不了。就随它去吧！”
        从丁浩踏入修真界开始，八翅紫蟒便与自己待在了一起，从来没有离开过自己的身旁。这么多年过去了，八翅紫蟒已经进化到了如今的地步，更是曾经多次救过自己地性命。随着自己的实力越来越高，八翅紫蟒能够帮助自己的地方越来越少，feiteng手打。到如今自己已经是地魔之境，基本上八翅紫蟒已经很难帮助自己，而这个时候它离去渡劫，无论是成或不成。看样子应当是要离自己而去了。
        宛如一个相交多年的朋友离开，丁浩怔怔的感觉着八翅紫蟒。一点点的消失在自己的神识之内，心中徒然升起了一股莫名的情绪。最终怔了半响。才叹息一声，道：“也罢，它应当有着自己的道路要走，其实跟在我的身旁，我已经束缚了它地天性！”
        “八翅紫蟒将你当做自己的亲人，我相信若非它要独自渡劫，必然不会离开你地。说不定他渡劫成功后。你们还有再见面的机会。我听你说过，八翅紫蟒化龙之后。还是可以选择留在这一界地吗，说不准它真的会留下来陪你！”红世第一次看到丁浩，竟然流露出这么一种表情。不由的也是有些唏嘘，出口宽慰道。
        “我倒是希望它离开，去开始它以后新的生命！”摇头叹息一声，丁浩发觉八翅紫蟒，已经消失在自己的神识之内，再次环顾四周看了一眼，对红世说道：“走吧，你马上要重塑肉身，我也有一屁股的事情等着做。”
        另外一处，海皇宗地底万丈处，四周峭壁横散，当中一个巨大的岩石上，端坐着雷电绞缠身体，浑身绽放出夺目光辉地丁浩地身外化身。
        在这个岩石的周围，充斥了稀薄地仙魔灵气，此地便是西大陆与仙魔界的空间缝隙所在，当初仙魔界的几人，便是通过这个地方，神识穿透了无尽地阻碍，才降临到西大陆的。
        丁浩端坐在巨大的岩石之上，周身隐隐传来风雷之声，腰间与两臂，包括双腿脖颈，都盘绕着电龙，一双眼瞳乃是银灰之色，闪烁着皎洁的白光，那眼眸当中的光芒，和当初魔月谷的“魔月阴绝之光”一模一样。
        “扑！”丁浩的眼眸一合一睁，猛地射出了两道指头粗细的银光，“嗖”的一下便落进了眼眸注视的两个十来丈大小的岩石之上。“啪啪”两声爆响，两个十丈大小的岩石，猛地爆碎开来。
        冷酷的脸容之上，显露出一丝微笑，丁浩点了点头，道：“虽然还不能达到&#039;魔月阴绝之光&#039;那么粗大的威力，但是将&#039;魔月阴绝之光&#039;炼到可以用眼睛击发，以后在争斗当中，却可以起到意想不到的作用。嘿嘿，这具身体锻造特殊，身体的任何一处都可以发动攻击，果然是有些优势的！”
        这些日子以来，丁浩的身外化身，一直都是待在这海皇宗的地底万丈处，借助与仙魔界的稀薄之力，然后静心的炼化体内的尸王丹，更是暗暗的试验那体内“魔月阴绝之光”的用途。
        到如今，尸王丹已经完全炼化，丁浩感觉自己对于五行之力，有着精妙的掌控之力，虽然还达不到金甲尸王的那种熟悉程度，但是比起一般人可是好上了太多，或许是因为尸王的原因，现在这具身体，对于五行之力也同样有着超凡的抵御力，更是可以如金甲尸王一般，在任何的土里穿梭而行，大大的增加了逃生的手段。
        因为这具身外化身并非凡体的缘故，不但可以吸收此地的仙灵之气，便连魔灵之气也可以一并吸收，将那些仙魔灵气融入到了自己的体内，然后借助与太玄道宗的功法，以仙魔灵气开始修炼，其进境的速度虽然没有本体吞噬来的快，也一样是一日千里了。
        身外化身没有确切的境界，丁浩并不知这具化身真正的实力到底如何，不过如今尸王丹已经炼化，“魔月阴绝之光”也隐隐的找寻到了使用的办法，再在这么一个地方修炼，所起的作用也不大，所以打算离开这里帮助本体。
        但就在丁浩起身一动，准备离开这个巨大的岩石的时候，突然感觉周围地动山摇，在自己前方不远处，空间仿佛崩塌一般的晃动。
        本来稀薄的仙魔灵气，突然之间变的浓郁了许多，然后面前那个晃动的空间，越来越剧烈，渐渐的再次恢复了平滑，不过只留下了一道指尖大小的缝隙，还在缓缓的散发着仙魔灵气。
        看到这儿，丁浩心中一动，知道北大陆最后一块的空间缝隙，应当是最终出现了。因为最后一个空间缝隙的出现，连带的影响到了这儿，虽然不会立即让那些仙魔界的人穿越而来，但是仙魔灵气却会慢慢的泄露。
        因着四个空间缝隙全部出现，仙魔两界的灵气，会加速的流往中大陆，随着时间的发展，这四个空间缝隙的裂口会越来越大，到最终必将有仙魔界的人能够穿越而来。
        这么以来，因为仙魔两界灵气的流逝，不但仙魔两界之人的时间越来越少，便连自己的时间也是越来越紧，以后能否占据通往中大陆的空间通道，便要看以后一段时间内，自己一帮人的做法了，粗略的估算了一下，时间应当在百年之内。
        PS：分离是为了再次的重逢，紫蟒还有出场的机会……





    正文 第七百五十五章 佳人来访
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:39 本章字数:4823


        丁浩本体与剑仙红世，五日之后，便返回到了龙吟山。现在有了瞬玉传送阵，往来之间变得极为的迅捷，加上丁浩手中掌握的瞬玉矿石最多，在西大陆一些重要的地点，都布置了传送阵法，使得无极魔宗的门人，可以在极短的时间，到达西大陆的任何一处。
        红世一返回龙吟山，立即便到了龙吟山的山腹之内闭关，打算开始以神莱古木，将他的仙体重塑，以便达到大罗金仙之境后，可以快速提高自己的实力。
        回到了龙吟山之后，丁浩才知道果然有着一屁股的事情，等候着自己来处理。首先便是飘渺阁的易曼彤，前来此地要和丁浩一叙，另外南大陆那边无极魔宗算是已经站稳了步伐，风月谷的洛海瑶，在仇琦菱与胡硕的筹划之下，借助与无极魔宗和万毒门玄德宗的力量，终于成功的登上了谷主之外。
        大权在手的洛海瑶，因为完成了丁浩当初的托付，死活要来西大陆见丁浩，这一点是丁浩当初答应洛海瑶的，仇琦菱与胡硕两人又不好说些什么，于是将这消息传达过来，更是询问丁浩，是不是那边南大陆的无极魔宗，也开始采取手段来极力的发展自己的实力。
        令人惊喜的是百变魔君阮柏橡，已经成功的渡劫，魔体重塑以后成了地魔，现在还是待在他们一直生活的幽谷之内，将阮青衣一同接到了幽谷之内，父女之间享受天伦之乐。
        这段时间之内，因为有着幻魔殿的存在，无极魔宗门人的进境更是一日千里。便连当初不太努力的绿袍老祖，现在也已经渡过了第一次天劫。毒魔王亦寒再次炼制了一瓶天绝毒散，从南大陆返回，自身竟然奇迹一般地到达了渡劫后期。
        血魔列山本来掌管幻魔殿的运行，不过因为感觉到天劫降临，已经暂时将幻魔殿的运转，交给了刚刚返回的毒魔王亦寒，自己则是除外寻找合适的渡劫地点，打算渡三次天劫了。
        一返回龙吟山，毒魔王亦寒便拖着丁浩。将最近一些事情详细的向丁浩述说了一遍，一些重要的事情还需要丁浩拿主意。错综复杂的形势还需丁浩理清楚，一连串的事情忙的丁浩是焦头烂额。
        到了这个时候。丁浩才感觉即使有着身外化身，似乎还要令自己忙碌不堪，与毒魔王亦寒几个无极魔宗地重要人物，将一些事情敲定之后，已经过去了一天的时间，随后才开始接见来到了龙吟山上地易曼彤。
        易曼彤现在在别人的面前，依然是轻纱遮面。让人无法识得她地庐山真面目。但是面对丁浩的时候，则是先是把面纱解去。以绝美的真面目视人。
        密室之内，易曼彤一见丁浩之后，当即双眸闪亮。将丁浩仔细的看了看后，才巧笑盈盈道：“果然到了地魔之境，没想到上次洞云书院，你不但渡过了二次天劫，便连三次也一并渡过了！”
        无奈的叹息一声，丁浩道：“同属与殛天七脉之人，你若是渡劫一定也要小心一下，血魔列山离开的时候，我已经将我渡劫时候的情况，详细地和他说了一番，提醒他要万分小心。我们这一脉惹人恐慌，有些人不会让我们如意地渡劫的！”
        点了点头，易曼彤双眸明亮，嘴角挂着洞悉一切似地笑意，点头微笑道：“你放心吧，既然你先行遭难，我想以后我们渡劫，会安稳一些了。上面的人物强行的扭转天劫地变化，对于他们本身也是有着伤害的，现在你刚刚渡劫成功，他们也耗费了一些修为改变天象，我想这次血魔列山渡劫，必然是有惊无险，否则如果连连这么扭转天劫，对于他们的实力必然也将有着影响！”
        易曼彤这么一说，丁浩心中讶然，随后细想一下觉得似乎有些道理，再看那易曼彤的表情，丁浩心道怕是她们飘渺阁，早就知道了会有这么一种情况了，看样子自己倒是白担心了。沸————腾————文学会员手打
        这个话题不提，丁浩将自己一行人，到那弥天沼泽时，所遇到的一番事情，向这易曼彤述说了一遍，话罢之后，才开口道：“这李悍天乃是九天玄仙，本身的实力超凡入圣，而且还精通术数，知晓天机，有着此人存在对于我们的行动将大为不利，这次我们针对道门的行动，若是有此人参合其中，对于我们将有着极大的影响！”
        待到丁浩，将那弥天沼泽之内的遭受说完之后，这易曼彤脸色凝重，张口道：“竟然是奇遁道的道主李悍天，这人的确是个人物，以前在仙魔两界，都是出了名的煞星，没想到他竟然是被梵天仙帝暗算，才卷入空间乱流之内。咯咯，这倒是有些趣味，谁让他李悍天当年实力超凡，有希望修炼到仙帝的境界呢，看样子他所言倒是真的。”
        “这么一个人物，出现在修真界内，对于我们殛天七脉的行事毕竟有着影响，可惜他是九天玄仙，我即使有心诛杀他，如今也是无力实施！”丁浩脸色阴沉，出口道。
        “不用管他，既然他是被梵天仙帝算计跌落空间乱流之内，指不定还有用的到他的地方，即使他是九天玄仙又如何，在这一界内想要将实力全部恢复，可不是哪么容易的事情。至于你们针对道门的行动，只管进行便是，沸腾手打。我想李悍天应当不会妨碍你们，若是他真的出手，你也不必担心，我们飘渺阁自有办法帮你们拦住他！”易曼彤略微有些自负的傲然一笑，绝美的脸上带着满满的信心。
        此话一出，丁浩悚然一惊，飘渺阁竟然有办法，可以将这九天玄仙李悍天拦住，难道说……
        飘渺阁乃是殛天七脉当中，最为神秘的一脉，本来也精于术数阵法，加上这么多年都没有大伤元气。实力应当在七脉当中最大，他们有着制衡李悍天的手段，倒也不足为奇，看样子自己还是小看了飘渺阁。
        想到这儿。丁浩再看向易曼彤的目光，不由地多了一些其他的意味。易曼彤被他一盯，浑身都觉得不自在，拘谨的动了动身子，道：“你心中又盘算着什么坏心眼？”
        “没什么，我突然觉得你们飘渺阁，实力真的是深不可测！对了。你这次亲临龙吟山找我，到底是为了什么事情？”丁浩悠然地靠在密室宽阔的椅背上面。出口道。
        易曼彤脸色一肃。正色道：“北大陆空间裂缝已经出现，怕是里面又有仙魔之人下界。到现在为止。东南西北四块大陆的空间已经全部裂开，仙魔界的仙魔灵气也开始流向了修真界，从现在开始，留给我们的时间已经越来越少，我们飘渺阁经过议论后，决定从现在开始，也加入到整个天玄大陆的争斗。不再保持以往的中立！”
        此话一出。丁浩脸色一动。脸上地悠然之色瞬间褪去，一脸凝重道：“你的意思是？”
        “这次你们针对道门三宗地行动。若是情况不利地话，我们飘渺阁也将参与其中，愿意助你们一臂之力。我们时间已经不多。飘渺阁隐匿数万年，等候的就是现在这个时刻。”易曼彤双瞳明亮地令人不敢正视。斩钉截铁地说道。
        “哦？原来是这么一回事，若是有你们飘渺阁相助，我想这次对于道门三宗的行动，必然能够达到预想的效果！”丁浩若有所思的点了点头，淡淡的说道，话罢想了想。开口询问道：“既然你们飘渺阁，都已经决定出手，哪么阴阳宝宗是不是也同样打算参与进来了？”
        肯定的点了点头，易曼彤道：“不错，不过阴阳宝宗目前还有一些事情需要处理，这次针对道门三宗的行动，怕是无法顾及了，便连我们飘渺阁，这次不到关键地时候，也不打算出现，毕竟我们现在地修真界，道魔之间地敌对关系已经根深蒂固，而我们飘渺阁与聚宝宗，所修的功法地确算是道门。”
        易曼彤这么一说，丁浩沉默了半响，然后才点头道：“这样也好，有你们飘渺阁暗中支持也够了，若是最终那李悍天插手，我希望真的如你所说，你们飘渺阁能够将此人阻碍住，只要没有这人的捣乱，我想这次道门三宗，必将难以承受我们魔门联盟地攻击！”
        “你尽管放心，我既然说了不惧那李悍天，就有办法能够实现拦阻他的目地。我还有其它事情要办，现在就此离开，等到你们需要我们飘渺阁的时候，我们必然会出现！”易曼彤自信的微微一笑，俏脸熠熠生辉，然后美好动人的身躯微微站起，用轻纱将面容掩盖住，便翩然的离开。
        易曼彤离去之后，丁浩思量了许久，暗暗决定以后对于飘渺阁，还是需要多个心眼提防。这飘渺阁掌控着天玄大陆的消息流通，耳目遍布各大宗派，本身地实力又是莫测高深，即使同属与殛天七脉，因为不像自己与申屠野和冷存宇那么关系亲密，丁浩依然不能放心。
        就在丁浩暗暗思量着这些的时候，毒魔王亦寒拍了一个弟子传话，说按照自己的吩咐，那南大陆风月谷的洛海瑶，已经到达了龙吟山。
        长身而起，丁浩略微有些无奈，前往那传送阵法的所在地，去接见那魔魅洛海瑶。走到中途的时候，发觉那洛海瑶被两个无极魔宗的门人带领，已经往这边行来。
        现在洛海瑶坐上了风月谷的谷主，身居一派至尊的洛海瑶，浑身上下自有一股雍容典雅的气质，因身居高位显得凛然不可侵犯，本来就美艳动人的洛海瑶加上这种上位者的气质，显得更是容光焕发，一路走上，一颦一笑都是勾魂夺魄，惹的那些龙吟山上无极魔宗的门人，都是露出神魂颠倒的摸样，杀伤力极其之强。
        洛海瑶走在路上，似乎对于龙吟山的一切都是充满了兴趣，巧笑涟涟的向身旁的两个无极魔宗的弟子，询问着龙吟山与无极魔宗的情况。
        这两个无极魔宗的弟子，一副被灌了迷药般的摸样，勾了魂儿一般的有问必答，唯恐自己说的不够详细，将能说的不能说全部说出，还生怕佳人不满意似的。
        待到洛海瑶，远远看到前方雄伟的丁浩时，整个双眸瞬间绽放出夺命的色彩，勾魂的眼眸宛如被磁铁吸住了一般，再也无法离开丁浩的身躯，脸颊更是迅捷的涌现激动的潮红之色，三步并作一步，抛开了身后两个还在解说的无极魔宗的门人，乳燕归巢一般直扑向丁浩。
        直到这个时候，那两个无极魔宗的弟子，才从洛海瑶的媚功当中清醒，看着洛海瑶不顾雍容典雅的气质，失态的往丁浩的怀里飞扑，不由心中闪现出一丝惊恐，心道宗主可前面别责怪自己刚刚的口风不紧才好啊
        看着越加迷人美人儿投怀送抱，丁浩咧嘴一笑，张口双臂，迎接洛海瑶的冲抱，待到一具香醇美妙的身躯猛地入怀以后，丁浩大手“啪”的打在她高耸丰满的圆臀上，笑着道：“小蹄子，怎么非要过来？”
        洛海瑶被丁浩一巴掌打在丰满的臀部，脸上瞬间荡漾起潮红的春色，双手抱着丁浩粗壮的脖颈，将玉唇贴向丁浩的耳朵，吐气如兰的低声呢喃道：“人家想你了，很想很想！”
        （还是求月票，*^__^*）嘻嘻……）





    正文 第七百五十六章 放低身段
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:39 本章字数:4799


        一番云雨之后，丁浩抱着洛海瑶，站立在龙吟山一出突起的峭壁处。此处海拔极高，四周白云朵朵，四面怪石嶙峋，还生长着一些根茎纠结的奇树，晚风缓缓吹来，极目远眺一片苍茫。
        洛海瑶经历过丁浩的滋润以后，浑身泛着微微的红润光泽，她身穿一见贴身的藏青色道袍，道袍之上绣着奇花异树，紧窄的道袍将她凹凸有致的身材显得更加的美艳，修直的大腿看起来紧绷有力，浑圆的臀部高耸挺翘，胸前的酥胸更显饱满。
        脸上的春情还未曾褪去，洛海瑶高贵香醇的娇躯，依偎在他的宽阔胸怀，蛇一般的粉臂紧紧的缠在丁浩的腰间，望着面前的景色，语气有些幽怨道：“你个狠心的人，自己不来南大陆看我也便罢了，竟然还不让人家前来寻你，你是不是不疼瑶儿了？”
        刚刚一番缠绵，这洛海瑶情动的时候，便直接张口咬向丁浩的胸口，满含委屈与幽怨，到如今看样子心中的悻然依然是不曾消停，依然不愿意放过丁浩。
        摇头苦笑着叹息一声，丁浩极目远眺，道：“如今我烦心的事情太多，而且现在西大陆风起云涌，各种各样的事情全部汇聚在一起了，我根本都无法分心，而且你前来此地，或许还有危险呢，所以才不让你过来！”
        到如今，丁浩对付女人，再也不是当初一无所知的愣头青，自然知道女人喜爱听什么，说什么话最能让她心中释然。
        这次再见洛海瑶，丁浩算是明白了一件事情。可以是这洛海瑶修炼媚功的缘故，因为不曾将自己俘虏，自己已经是真真切切的陷入其中，再也无法自拔。从现在开始，洛海瑶对于自己再也没了威胁，自己完全可以掌握她地喜怒哀乐，甚或者是她的生死。
        媚术的可怕便在于此，一方若是输了，必将赔上所有的一切，不但是身心就是连性命也一样如此。这洛海瑶如今虽然身居高位。成为风月谷的谷主，在南大陆应当也是要风得风要雨得雨的人物。不知道应该有多少的男子痴恋与她，可惜在自己的面前。她便是最卑微的奴婢。
        洛海瑶听了丁浩这么一番话后，虽然还是脸带恚色，不过却明显好看了许多，甜甜的一笑后，道：“瑶儿现在已经登上了风月谷地谷主之位，现在南大陆形势算是比较太平，除了你们无极魔宗的那胡硕与仇琦菱两人。正在搅风搅雨以外。旁人都是安分了许多。万毒门地势力，因为上次你南大陆一行。现在飞速的提高，许多毒界之人纷纷投效了万毒门，现在万毒门有了人员与极强地功法和炼制毒药的材料。正在飞速的发展当中，你看以后会不会对你的大计有所影响？”
        这洛海瑶身心都向着丁浩，这么一番话说出，根本就不提风月谷受不受影响，反倒是开始为丁浩担心，仿佛她是无极魔宗的门人，而非风月谷的谷主一般。
        听她娓娓道来这番话，丁浩心中不觉有些好笑，暗道女人果然是世界上最不可理喻的生物，若是她厌恶你，无论你如何努力，做地再好都一样会针对你。但若是她真心地爱你，什么门派亲情统统都可以放弃，全心全意只为你着想。
        如今，这洛海瑶正是如此，她的脑子当中虽然同样有着风月谷地存在，可是一旦和丁浩的利益相冲突，想必她会毫不犹豫的维护丁浩地利益。
        说实话，对于洛海瑶，丁浩和对魔姬的感情一样，属于那种欲望大于情意。因为一开始，这洛海瑶对于丁浩，便是如赌徒一般的以媚功想要俘虏丁浩，最终她失败赔了一切，这也怨不得丁浩无情。
        但是到了现在，这洛海瑶已经成为了丁浩的俘虏，身心都已经毫无保留的奉献，而且对于丁浩再也没了一份的威胁，而且这洛海瑶还是一个颇有几分手腕的女子，无论是真心还是假意，这么一个女子留在身边，在南大陆确实能够为丁浩带来直观的利益。
        便在丁浩暗笑着心中思量的时候，突然眉头一皱，露出了一丝无奈的苦笑。如今丁浩的神识可以贯穿整个龙吟山，只要丁浩凝神注意，可以知晓任何一个地方，任何一个门人的行动。除了剑仙红世以外，整个龙吟山的任何一人，丁浩都能够窥探他正在做什么。
        尤其是一些特殊的地点，丁浩的神识都是特别的关注，刚刚传送阵法一阵波动之后，丁浩感觉到了熟悉的气息，神识一转之后，便发觉冯星然竟然已经到了龙吟山。
        上次南大陆一行，关于自己与洛海瑶的事情，丁浩对于冯星然并没有丝毫的隐瞒，当初冯星然也没有非常的生气，对于丁浩的坦白反倒是非常高兴。不过再怎么说，这洛海瑶也是身心归属了自己，若是让这两人见面，指不定会出现一些难堪的场景。
        不过心中思量了一下，丁浩还是决定让洛海瑶与冯星然见面，嘴角一动，已经隔着数里路程，传音让冯星然往这边来。
        传音之后，丁浩微微一笑，若无其事对怀里的洛海瑶道：“或许你也听说过了，在西大陆我早就有了一个女人，她叫冯星然，现在正在往这边赶来，希望你妥善对待，不要惹她生气！”沸%腾文学手打团倾情奉献。
        此话一出，洛海瑶先是露出一丝委屈的表情，随后瞬间笑吟吟的说道：“魔门当中，那个魔君不是女人成堆，前来西大陆的时候，瑶儿已经有了心里准备，也明白这位冯星然小姐，在你的心中占据了什么地位，我自然不会与她争宠让你难堪！”
        点了点头，丁浩含笑道：“你明白就好，看来我还真的没有白疼你！”话语一落，丁浩拍了一下洛海瑶的臀部，将洛海瑶从自己的怀里微微推开。
        不多时。冯星然兴冲冲地从远处走来，一身火红的衣裙，三足金乌在她的香肩盘旋飞舞，修为竟然已经到达了合体初期，人尚未到达，已经喜滋滋的得意道：“臭小子，我也修炼到了合体期了，嘻嘻！”
        不过待到她走近，看到丁浩身旁美艳动人，脸色红扑扑的洛海瑶的时候。不由的立即俏脸一变，露出了警惕的神情。脸上的笑容消失，皱着眉头道：“她是谁？”
        “南大陆风月谷的洛海瑶。我曾经和你说过地！”丁浩一脸苦笑，出言解释道。
        “星然姐姐，小妹就是洛海瑶，星然姐姐的名字，我可听丁浩提了不知道多少次了。果然和丁浩所说一样，哪么地美丽多姿可爱动人，难怪丁浩只喜欢姐姐一人。对人家爱理不理的呢！”洛海瑶一见冯星然出现。一点都不显得生疏，仿佛面对多年未见地姐妹一般。笑吟吟的迎了上去，随后亲热的拉住冯星然的手臂，一口一个姐姐长姐姐段的叫唤。
        如此露骨的马屁。便连丁浩看了都不得不佩服洛海瑶的做法，心道这洛海瑶果然是全心全意地为了自己，身为风月谷地谷主，能够为了自己，放低自己的身段如此地刻意的亲近冯星然，却是用心良苦了。
        冯星然本来还打算凶上两句，震上一震这洛海瑶，免得这洛海瑶抢了自己的地位。上次丁浩已经将洛海瑶地事情，向她和盘托出，她自己也明白洛海瑶，对于丁浩还是有着一些用途的。
        丁浩对她冯星然如何，她自己心里清清楚楚，虽然平时刁蛮任性，但是大事上面还是顺着丁浩，不会刻意的给丁浩惹麻烦。现在一见这洛海瑶，亲热之极的姐姐长姐姐段的叫唤自己，脸上带着亲切的笑容，明显是拉下了颜面来讨好自己，立即明白这洛海瑶，必然是知道轻重，分的轻形势的。
        洛海瑶能够坐上风月谷谷主的位置，自然也不是没有手段的人物，她虽然夸奖冯星然，却是借助与丁浩的名号来夸，冯星然爱丁浩爱的极深，虽然不知她说的是真是假，但依然是心中喜悦之极。
        再看这洛海瑶，虽然美艳动人，但年龄倒也不大，加上讲话又有分寸，还这么乖巧，心中本来要发作的怒气，瞬息间便消褪了，反倒是露出了一个略微有些尴尬的笑容，嘻嘻道：“原来是海瑶小妹啊，哈哈，我还以为丁浩这小子，背着我偷腥的，原来是自己姐妹啊！”
        这句话一出，丁浩算是松了一口气，知道这洛海瑶算是过了冯星然这关了。当即若无其事的撇开话题，道：“咦，你竟然已经突破到了合体期，最近倒是非常的努力吗。呵呵，这可不像你的作风啊？”
        嘟着嘴娇嗔的轻“哼”一声，冯星然握了握小拳头，假装生气的在丁浩的面前摇晃了一下，然后才昂着头道：“谁说我不努力的，哼，你看看我现在不也是到了合体期了。我们道魔六宗的年轻弟子，有谁比我进境更快的！”
        对于冯星然的说法，丁浩笑着点头，这个时候自然不会惹她生气，道：“不错，果然没有白疼你，倒是给我涨面子了！”
        这冯星然能够进境这么快，定然是因为自己的原因。自己先是帮她得到叱阳宝球，随后更是寻给她三足金乌，交合中渡真元帮她提高修为，还为她寻了增进心境的灵草，这么一番作为若是她不飞速进步，那简直就奇怪了。
        尤其是在楚沧溟与楚狂生两个怪物出现之后，因着自己的关系，必然又给了冯星然不少的好处，这两人乃是炼狱魔宗的祖辈人物，对于炼狱魔宗的功法有着深入的理解，由他们帮助冯星然自然能让她更进一步了。
        上次自己到达断魂山，便听冯傲天述说冯星然正在闭关，这次一出来便一举达到了合体期，定然和上次的闭关有着关系。
        听丁浩夸奖自己，冯星然笑眯眯的，手中拉着洛海瑶，盯着洛海瑶红晕未尽的嫩脸一阵猛看，然后低笑一声，鬼樂的将嘴唇凑向洛海瑶，低声说了几句什么，然后洛海瑶脸上红霞满布，羞赧道：“姐姐取笑人家，不来了啦！”
        而冯星然眼见洛海瑶娇羞的摸样，但是显得异常的开心，嘻嘻哈哈的笑个没完，似乎连丁浩在旁边都给忘记了一般。
        见这两人如此摸样，丁浩不由的无奈的摇了摇头，心道女人的心思果然是极难猜测，刚刚冯星然一见洛海瑶，明显如小母鸡一般斗志昂扬，哪儿知道两人三言两语之后，竟然便好的宛如姐妹一般，实在是令人始料未及。
        “星然，你们两个不要再咬耳朵了，你这次到龙吟山，到底是为了什么事情？”丁浩看着两人，想了想，还是出口打断了她们亲密的增加感情。
        见丁浩提起了正事，冯星然一拍额头，恍然大悟般的说道：“差点忘记了，这次爹爹让我到龙吟山，是让你准备一下，马上便要对道门进行行动了。其他一些魔门的高手，已经陆陆续续的进驻到了断魂山，看样子打算决一死战了！”
        此话一出，丁浩脸色不变，双眸当中展露出浓浓的杀机，冷煞道：“古澹仙帝，青云道。哼，今次先把你们修真界的道统毁去，竟敢算计小爷我！”





    正文 第七百五十七章 魔聚青云
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:39 本章字数:5312


        一直以来，无极魔宗在针对道门三宗的争斗中，都是保存实力，从不轻易的出头，因此到现在，虽然道魔相斗了数十场，无极魔宗却从没参与其中。
        眼看着魔门三宗，已经下定了决心，要与道门决一死战了，这个时候无极魔宗自然再也难以独身事外了。
        于是，在冯星然说出这件事以后，丁浩便立即返回无极魔宗的议事大殿，召唤无极魔宗的各大邪魔，并且让三洲一岛的魔门各方联盟，都准备高手，共同对付这次的道门三宗。
        待到两日之后，无极魔宗这边事情处理的差不多的时候，由丁浩亲自走了一趟，将百变魔君阮柏橡也请来，联合了整个三洲一岛的力量，前往青云宗。
        这个时候，丁浩的身外化身，也已经次从海皇宗的地底万丈处返回，由身外化身坐镇与龙吟山，本体则是带着无极魔宗，包括其它各个门派的共三千多名高手，一同经过瞬玉传送阵，出现在青云宗附近的那个水湖之内。
        魔魅洛海瑶，丁浩并没带她一同前来，按照当初的约定，胡硕也从南大陆返回，打算在这一战当中手刃仇人。
        等到三洲一岛，浩浩荡荡的三千多名高手，出现与青云宗附近水湖前方的深谷之内时。引得包括魔门三宗在内的，所有的门派的宗主一片哗然。
        原来整个魔门联盟大大小小数十个门派，一共才出动了七千多名高手，可是三洲一岛的魔门联盟，一下子便是三千多人。这大大出乎了所有门派宗主的预料。
        直到这个时候，这些门派的宗主，才真正地知道三洲一岛的魔门，到底有多么的强横。尤其是这些来自与三洲一岛的魔门众人，浑身隐隐流露出自然的煞气，明显都是经历过残酷杀戮的高手，比起许多那些其他门派，没有经历了真正大战的高手，浑身那股气势便截然不同。
        一路行来，丁浩脸色平静。目光熠熠的环顾四周，神识游走之后。将四面八方尽收脑海。尤其是关于魔门三宗的门人，丁浩更是细心的查探了一番。
        等到丁浩。将魔门三宗地门人的修为气度和法宝比较了一下后，不由地露出了一个满意的笑容。自己经营无极魔宗多年，从当初一个依附与炼狱魔宗地门派，到如今门人不比魔门三宗少，高手更是隐隐胜出一筹，便连周身使用的法宝，无极魔宗也同样占据了上风。
        短短的时间之内。无极魔宗能够达到如此的高度。这让丁浩油然升起了一股自豪感。尤其是在丁浩一路行来，看到那些其它门派眼眸当中的畏惧与惊恐。更是自然而然的为自己一行人空出一条道路。
        魔门本就是强者为尊的地方，显而易见，这些各大门派地宗主。在这次见识了三洲一岛地强横以后，对于无极魔宗有着深深的敬畏，否则也不会自发地为自己让出一条道路了。
        长笑一声，丁浩带着身后的一帮无极魔宗的凶魔，大摇大摆地直向身在中心处的魔门三宗的宗主走去，待到来到炼狱魔君冯傲天的身旁后，才微微躬身行了一礼，道：“岳父，丁浩率三洲一岛的众人，特来此地助阵！”
        冯傲天欣慰的一笑，看了看丁浩，又看了看丁浩身旁的冯星然，老怀大慰道：“好，很好。有你们三洲一岛三千高手进入，这次道门三宗必将难以护的周全！”
        那边剑魔宫的石锋寒，和天杀魔宫的独孤寂灭，则是对着丁浩略一点头，算是打过招呼。这两人眼眸一直熠熠的盯着随同丁浩前来的无极魔宗的众人身上，脸上的表情有些复杂难测。
        只是扫了这两人一眼，丁浩便隐隐约约的，能够知晓他们心中的想法。他们既欢喜三洲一岛率领众多高手进入，又生怕无极魔宗的势力越来越大，有朝一日会压下他们的风头，成为西大陆最大的一股魔门势力，因此才会神情复杂。沸++++++腾+++++++文学会员手打
        神识强横以后，丁浩总是能够不知不觉当中，发觉到自己具备一些奇特的能力，只要自己愿意，甚至可以通过强横的能力，直接侵入这两人的脑海，改变他们的喜怒哀乐与记忆。
        除了血魔列山与剑仙红世以外，无极魔宗的各大高手，基本上都已经陆陆续续的到来了。魔门三宗，除了荣登魔境的人物以外，其他的一些高手，也都是站立在他们的宗主身后。
        炼狱魔宗的大胖子顾俭，剑魔宫的抽着旱烟的范沂臣，同样在这次事件当中出现。看到丁浩目光扫向他们，都是含笑的向丁浩示意，脸上都露出一丝惊喜的表情，似乎认为在这个一个所在，以丁浩如今的身份，和他们打招呼让他们觉得极为荣幸一般。
        “这次我们来到此地，因为人员众多，加上道门三宗有着大罗金仙坐镇，想要瞒过他们的耳目，显得有些不切实际。好在上次他们忙于炼制那&#039;偷日破天大阵&#039;，高手全部汇聚在青云宗，无暇顾忌其他门派，让我们占据了便宜，连番的毁灭了几个门派。
        尤其是你青云宗一行，诛杀了青云宗与赤城宗的宗主，对于这两宗的声威造成了不可估量的影响，现在加上你们三洲一道三千名的高手，我们一共有万余人参与此战，道门的实力我们心中有数，我想他们定然难以在我们此次的围攻中屹立不倒！“冯傲天望着丁浩一人，正色的说道。
        含笑点头，丁浩凝望远处巍巍挺立的青云宗，道：“既然如此，冤有头债有主，今日便来个了断，我想以道门三宗这么多年的地位，必然做不到通过瞬玉传送阵法，临阵脱逃的事情！”
        此话一出，这边魔门各大宗派的宗主，都是轰然大笑。然后汇聚了西大陆魔门各大宗派的高人，共万余人，浩浩荡荡地开赴青云宗，并没有刻意的遮遮掩掩。
        西大陆道魔六宗，数千年来纷争不断，其中大大小小的争斗打了不知多少年。但是像如今这般，两方高手尽出，万余名高手共同参与的战斗却绝无仅有。上次为了仙界剑诀的事，道门三宗联合起来，齐至断魂山。不过当初各方互有顾忌，也知道争斗起来只有两败俱伤。最终雷声点雨点小，草草的便结束了。
        如今则是不同。汇聚了魔门绝大部分高手的此役，必将成为西大陆道魔之战的一个里程碑，成王败寇便在这一战中显现。
        回身看了看身后无极魔宗的众人，渡劫后期的毒魔王亦寒，同样渡过二次天劫地火云尊者向阳天，一次天劫的绿袍老祖孟远见天尸上人。许久不曾看到地，一次天劫的冥海三凶。张横马风四大长老。也都已经进入了合体后期。
        除了这些人以外，还有许许多多地无极魔宗的门人。因为幻魔殿的出现，修为都是突飞猛进，不知是否运气极好。还是财大气粗，除了那孟远见与绿袍老祖，在渡劫的时候服用了“挽劫丹”外，旁人都是凭仗着强横的功法与法宝，真材实料的渡过了天劫，竟然没有一人因为渡劫失败而转修散魔。
        至于元魔宫与魂祭阁魔云宗，这三宗的宗主最早跟随与丁浩，这么多年地南征北战当中，所得地好处同样极其的丰厚，借助与整个门派之力，也都是奇迹般地进境到渡劫期，眼看着第一次天劫也即将到来了。
        三洲一岛所展现出来的实力，远远的超出了众人地想象，所有人都在这个时候，暗暗的下定决心，以后即使招惹了魔门三宗，也绝对不能惹怒了三洲一岛之人。
        在丁浩与冯傲天三人话语之后，迅速的达成了默契，便是几股势力凝成一团，逼迫青云宗为首的道门，来个一决死战。
        待到魔门这帮凶神恶煞，浩浩荡荡的开赴到了青云宗的山脚下的时候。所有魔门众人都油然升起了一股自豪，千百年来，魔门与道门的争斗中，一直都是处于下风，常常都是道门攻向魔门耀武扬威，从来没有一次像这样般公然进犯道门。
        “魔门四宗的宗主，特来青云宗，拜见青云宗的宗主，包括道门的各位宗主！”到了此地之后，炼狱魔君冯傲天，仰天一声长啸，啸声嘹亮悠远，徐徐的传向四面，随后豪迈张口道，语气说不尽的傲然。
        魔门四宗的宗主！
        丁浩心中讶然，四顾而望以后，突然觉得众人的目光，都是汇聚在自己的身上。看样子魔门四宗的另外一宗，必然是指自己所在的无极魔宗了。丁浩心中好笑，不过细看众人都是一副理所当然的摸样，便连石锋寒与独孤寂灭，都是朝着自己微一点头，便明白从今以后，魔门三宗已经自然的加上了一宗了。
        青山依旧，仙鹤盘旋，整个青云宗还是犹如仙境一般的令人感叹，可惜今日青云宗山顶的噪杂声，却破坏了安逸的仙家美景。
        一声声不合时宜的怒斥声，从青云宗山顶轰雷一般的传下，山顶人影憧憧，许许多多的道门众人在山峰上面不知张罗着什么。
        不多时，在青云宗的山顶之上，徐徐的飞落下了一行数十人。其中有着大罗金仙叶青山，大罗金仙施若兰，和大罗金仙姜之东。
        除了最强横的这三人以外，另有青云宗的新任宗主白清心，包括赤城宗的宗主罗浮宗的宗主，还有一些道门三宗的几个散仙和长老，包括一些其他道门的宗主。
        这飘然落下的众人，其中许多对于丁浩都是熟面孔，将这些人打量了一番之后，丁浩的目光瞬间落在了一个白眉的青年脸上，仔细看了两眼不觉心中一惊。
        略一思量之后，才知道竟然是上次在火焰山的时候，争抢轮回果的白眉上人，这白眉上人先前已经是超级高手，抢夺了轮回果之后，明显是再次突破了，如今浑身充斥了淡淡的仙灵之气，竟然是肉身重塑后的罗天上仙了。
        这么以来，道门三宗当中，再次多了一个仙境的人物，这点大大的出乎了丁浩的意料之外。抱着惊诧之情，丁浩的目光熠熠，迅速的再次将这一行人打量了一番，这才松了一口气，心道还好只有他白眉上人一人，否则若是再有几人进阶到仙境，这次与道门的一战还真的有些说不准了。
        “青云宗宗主白清心，欢迎各位魔门同道前来青云宗，不过魔门只有三宗，何来第四宗出现？”白清心一身青云宗的宗主道袍，浑身素朴不带一丝的修饰，但更显得秀丽不凡。
        在话语之时，白清心清澈的双眸，有意无意的瞄往丁浩这边，不过只是一瞥便瞬间避过，眼眸当中闪现出一丝哀伤。
        传闻青云宗的前任宗主叶飘零，极为的器重白清心，对于白清心更是犹如自己的女儿一般的对待。但是，叶飘零却惨死与丁浩的手中，这让一直对丁浩礼貌有佳的白清心，首次的动了嗔怒，这句话出口明显便是针对丁浩。
        不过丁浩却是毫不动怒，整个人洒然一笑，和身旁的冯星然低声说笑不断，似乎根本就不在意白清心的刻意针对。如今以丁浩地魔之境的心境，自然不会动不动便情绪大起大落，一些语言的挤兑根本无法让丁浩心起波澜。
        PS：我这个小虾米，竟然也被起点邀请参加年会了，马上便立即动身去上海了。从今天到23年会结束，我想可能会非常忙，码字的时间肯定也是非常少。
        在这儿，小逆先行大家保证，这几天无论多忙，小逆都会坚持码字（大概夜里在网吧），不过也请大家体谅一下，小逆人在上海，又没有笔记本，更新肯定不能像这段时间哪么多了。
        今天开始，小逆更新尽力维持在每日的早上的一更（4000字不变），抽出一切时间坚持不断更，等到从上海回来，24号的时候恢复正常的更新，到时候弥补这几日欠大家的。
        先行说一声抱歉，希望大家体谅一下小逆，我已经尽我的能力了，最后，弱弱的求一下月票，大家同情一下我吧。





    正文 第七百五十八章 阴雷逞凶
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:40 本章字数:4920


        “白宗主！没想到上次见面，她还不过是个青云宗的小辈，现在便成了青云宗的宗主，实在是让人有些惊诧啊！”另外一边，天杀魔君独孤寂灭，通红通红的眼睛，注视着白清心，然后哈哈一声大笑，对身旁的七杀真人恨苍生道。
        恨苍生满脸的不屑，冷言冷语道：“看样子青云宗当真无人了，竟然让这么一个小辈荣登高位，实在是可笑之至！”
        独孤寂灭与恨苍生两人，看似两人议论，但声音却是极高，此话一出，魔门这边众人都是轰然大笑，但是对面的那些人，则是脸色铁青，隐隐露出怒容。
        “哼，若我记忆没有出错，当初你这小子登上天杀魔宫的宫主之位的时候，年龄似乎也不是很大吗，若非背后有人支持着你，你能够一直稳稳的坐上天杀魔宫的宫主之位？现在反倒是讥讽人家，一样令人可笑！”对面的白眉上人，已经成为了罗天上仙，两眼远远凝望着独孤寂灭，冷言道。
        这白眉上人仙体重塑之后，整个人皮肤红润有光泽，除了两条长长的白眉拖下，几乎看不出他本来的相貌，两眼一凝视到独孤寂灭的身上，立即便有一股压力随之而来，将独孤寂灭压制的心中一沉。
        魔门三宗之人，只有天杀魔宫的那人，因为魔体尚未重塑，还没有出世。因此这白眉上人的威慑力压抑而来，天杀魔宫并没有可以出手抗衡的人物，好在丁浩靠在那边，当即从鼻息当中吐出了一声重重的冷哼。
        此声一出。独孤寂灭与恨苍生两人，只觉心中的压力骤然一松。那白眉上人脸色露出一丝惊诧，随后将目光从独孤寂灭两人身上移开，放到了丁浩地身上。
        “小子。有你的啊。上次火焰山的时候，你不过只有区区合体期的修为，没想到这次再见，竟然和我处于了同一境界，果然是有些手段，只是希望你地好运，能够一直走下去。否则，哼！”白眉上人抓了一下自己的眉毛。扫视了丁浩一眼后。淡淡的说道。
        “过奖，过奖！本宗运气一向好的很。你们年纪大了，还要四处跑动，指不定一把老骨头就会突然散架，嘿嘿！”丁浩神色如常，笑眯眯的出言回敬。
        “废话少说，你们这帮魔门众人，今日集聚此地。到底所谓何事？”道门三宗。仅存的罗浮宗的宗主脸上带着愤怒地神色。望着冯傲天，怒声道。
        炼狱魔君冯傲天。扭过头来，大手一指周围的众多地凶神恶煞，豪气冲天道：“你说我们这么多人集聚在青云宗。是为了什么事情？哈哈，是否两个相交多年地朋友离去。真的刺激到了你，你们这千年来，一直压在我们魔门头上，到了如今，我们终于可以扬眉吐气了，你说我们来此做什么？”
        脸色微微一变，罗浮宗主怒喝道：“冯傲天，早知道你野心勃勃，这么多年以来从来不曾放弃征伐我们地欲念。不过虽然叶兄与江兄已经不在，但是你们若是认为，能够稳稳的吃定我们，那便大错特错了！”
        “余宗主。事到如今，你们道门三宗，耀武扬威的日子已经到了尽头了！”一直没有说话的剑魔石锋寒，脸色冰寒，目光森冷的盯着那边，张口道。
        道魔之争已经存在千年。从来便不曾消停过，大大小小的争斗，不知道经历了多少次，两者之间的仇恨数都数不清。当年炼狱魔君冯傲天地夫人，包括石锋寒地一个堂弟，似乎都是死于道魔之争。
        这么多年以来，虽然没有经历大战，但是双方都是暗暗地筹划，仇恨一直都没有忘记。到如今，终于到了结算的时候了，便连剑魔石锋寒，也是一样地心神激荡。
        “和他们说这些做什么，魔门贼子，人人得尔诛之，我们所行又并无什么过错，今日他们既然信心满满的前来此地，必然不会善罢甘休，我们倒要看看他们有何手段！”白眉上人脸上显出不耐的神色，出口喝道。
        其实对于这种先礼后兵地行为，丁浩的心中是极为不屑地，若是让丁浩带领，必然是一到青云宗，二话不说的便开杀，一直杀出一条血路，直接鸡犬不留，将整个青云宗变成一个死山。
        可是冯傲天等人，根深蒂固的思想，让他们不得不多此一举。或许是认为这次是魔门难得的吐气扬眉机会，想要先在言语上面羞辱道门一番，可是这些道门中人，思想内永远都将魔门当成旁门左道，这番想要羞辱的话语，似乎并没收到预想中的效果。
        便在白眉上人话语落下之后，这一行人都是脸上带着不屑的冷笑，猛地拔空而起，向着青云宗的山顶再次返回。
        于此同时，整个青云宗，骤然响起了急促的钟声，一瞬间青云宗从山脚到山峰，以至于青云宗顶端附近，各种各样地阵法与结界，都是立即形成，使得整个青云宗成为了一个铜墙铁壁。
        任何一个大门派，都有着超绝的防护大阵，青云宗身为西大陆道门的领袖，自然也是毫不例外，只见整个青云宗的天地灵气，反常地紊乱波动，瞬息间，山上各个角落都是人影憧憧，不但有着青云宗与赤城宗罗浮宗门人，还有着西大陆道门各个宗派的高手联合防护，看样子这青云宗，也没有打算躲避，打算与魔门决一死战了。
        丁浩目光冷冽，神识无限放开，打算先将青云宗的各个所在收入脑海。可惜那青云宗之上，几个大罗金仙似乎早有防护，丁浩的神识扩展之下，发觉犹如碰到了无形的罡罩一般，并不能将整个青云宗收入脑海。
        “此战关乎魔门的兴起，想必所有地魔门中人，都期待这一天期待了多年了吧？今日，便是魔门崛起道门陨落的时候。为了魔门地中兴，我等必须将青云宗彻底摧毁！”炼狱魔宗冯傲天，整个人突然悬浮在虚空，两眼炯炯的四顾而望，放声大喝道。
        “毁灭青云，诛杀道门！”下方似乎早有准备，从炼狱魔宗所在的人群之内，传来了一声响亮的口号声。
        这声响亮的口号一起，立即一呼百应，震天动地的“毁灭青云。诛杀道门”不绝于耳，那些一直被道门打压。多年都抬不起头来的魔门凶魔，一个个脸色带着兴奋残暴。磨刀霍霍的狠辣的盯着青云宗。
        “杀！”冯傲天一声暴喝，算是拉开了大战的序幕。
        此话一落，丁浩脸色冷酷，对着身旁地毒魔王亦寒点了点头，道：“玄阴煞雷！”
        从得到了完整的太玄经以后，“玄阴煞雷”已经可以炼制出来，以无极魔宗现在地财力与物力。连最难炼制的“天绝毒散”都可以炼制出来。这“玄阴煞雷”自然也不再话下，借助庞大地门派力量。到如今一共炼制了八十枚“玄阴煞雷”，几个最为核心的人物，每人都分到了五六枚。还有二十粒便是专门为这次强攻青云宗所准备的。@沸+++++++++腾++++++++文学会员手打
        丁浩声音一落，毒魔王亦寒犹豫的微微一笑，扭头望了身后的张利一眼，道：“以玄阴煞雷开始轰山！”
        张利早就快按捺不住了，闻言露出一丝冰冷的笑意，除了胡硕按兵不动以外，三煞五修罗瞬间飘飞而出，向着那青云山飞掠而去。
        不过几人刚刚飞到山腰，便被青云宗山峰周围的结界阻碍住，几人知道遇到了结界，也不蛮干，脸上带着狞笑，手中地玄阴煞雷猛地显形，以法力驭动玄阴煞雷，从山腰之下向四面八方抛去。
        “不好，是玄阴煞雷！”山脚到山腰地道门防护弟子，竟然有人识得玄阴煞雷的厉害，当即一声惊叫，许多明白玄阴煞雷厉害地高手，纷纷的四散开来躲避，但是还有许多道门众人茫然不知何为“玄阴煞雷”。
        天崩地裂一般，震天动地的爆炸中，血肉之躯即使有护身罡罩地防护，依然是被炸的四分五裂，二十声轰鸣声宛如山崩，将山脚之下十来个地方炸成一片焦黑，十来个宽阔的洞穴硬是凭空出现，里面冒着浓浓的黑烟，黑烟当中还带着淡淡的血腥味，至于那十来处地方布置的阵法与禁制，则是大半都被破坏，里面隐匿的道门高手，也是死伤惨重。
        “丁浩，这玄阴煞雷威力果然巨大，哈哈，这一声声的轰鸣声，听在耳中真的如同天籁之音一般的悦耳啊！”炼狱魔君冯傲天，看着这十枚玄阴煞雷爆破的威力，立即满脸微笑，不住的对丁浩点头笑道。
        其他一些魔门众人，眼见这才一开始，无极魔宗便通过玄阴煞雷，将道门中人炸死了四五十个，包括一些阵法都给摧毁，也是露出兴奋雀跃的表情。不过在欣喜之中，一个个心中也是暗暗有些敬畏，心道有着“玄阴煞雷”如此凶悍的凶器存在，以后若是自己与无极魔宗为敌，自己门派的防护阵法岂不是一样形同虚设被摧毁。
        抱着这种又敬又怕的心里，各大魔门的宗主，看着嘴角含笑的丁浩，都是隐隐露出一丝恐惧，心道以后还是少惹丁浩为妙，这人睚眦必报心狠手辣，魔月谷便是被他一手摧毁，现在手中又有如此凶器，岂不是更加无法无天了。
        “小辈找死！”从山腰上面，突地传来一声暴喝，然后几道人影冲出，看样子乃是道门三宗的高手，其中多数人都是合体期。
        “老匹夫废话忒多，小爷的生死岂是你个老狗能够管的了的！”张利目前也已经到达了合体期，一见几个老杂毛冲出，明显是针对自己等人所来，先是恶毒的咒骂出声，然后不待这些人动手，手中的“双蛟青魄剑”猛地驭动，两条蛟龙猛地从飞剑之内出现，和“青魄剑”纠缠在一起，已经向那个出言发话的老者打去。
        这人正是冷面尊者，乃是白眉上人的徒弟，对于魔门中人一向深恶痛绝，死在他手中的魔门众人不知多少，他这么一出来，后面的魔门众人当即咒骂出声，什么“不要脸，以大欺小”等等话语全部出口。
        可惜冷面尊者这个时候，一见两条蛟龙出现，夹着飞剑直接射来，立即脸色一变，赶紧出手相对，双掌合十猛地暴起一团光芒，向那张利的攻击迎去。
        不过除了张利以外，其余的几个无极魔宗的青年才俊，也都是一样二话不说的出手，火云尊者的徒儿火修罗的魔火，毒修罗以磷火加阴毒血炼制而成的“磷毒腐蚀针”，还有其它两个的法宝，一股脑儿的全部向冷面尊者招呼去。
        这冷面尊者跑的太快，与后面的几人拉开了不小的距离，刚刚抵御住张利的“双蛟青魄剑”攻击，突然发觉面前一连串的法宝当头砸来，当即魂飞魄散，心中惊恐这些小辈，为何能够有着如此厉害的法宝。
        不过躲避已经不及，一声咒骂刚刚开口，便被几波攻击打到，尤其是毒修罗的“磷毒腐蚀针”，专破护身罡罩，冷面尊者的护身罡罩刚祭起，便被“磷毒腐蚀针”立即撕裂，“磷毒腐蚀针”也随着落在了他的身上。
        随后其他几人的攻击同样落下，冷面尊者“扑扑”连喷数口鲜血，直接被打的倒飞了回去，看样子死多活少了。（人在上海，可怜兮兮的求月票，呜呜……）





    正文 第七百五十九章 太乙天罗
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:40 本章字数:5272


        “啊哈哈哈，有趣有趣，老东西自己找死，还跑的哪么快，白痴！”毒修罗两眼如毒蛇一般犀利，猖狂的叫嚣道。
        他话语一落，其他几人都是冷眼而言，肆意的辱骂羞辱着那边的道门众人，张利笑容冰寒，看到那帮高手迅速的接近，不由的向他们挥了挥手。
        三煞五修罗，眼见张利打出了手势，虽然还是疯狂大笑，但都是迅速的开始后退，显得纪律森严井然有序。
        这边刚刚慢上了一拍的几个道门的老者，到达此地以后，发觉那冷面尊者已经吐血倒飞而回，胸口上面插着几个闪耀着磷火的细针，冷面尊者的胸口正在快速的腐烂当中。
        “不好，他身体正在腐烂，这针上有着剧毒！”一人扶住了冷面尊者，当即惊声。
        还有几人看到张利几人飞退，不由的暴怒道：“小魔崽子，有种不要跑！”
        鄙夷的看了这几人一眼，张利阴沉道：“几个老东西还有脸说，小爷事情已经做完，难道留在这人和你话家常，你若是有种，便来追小爷便是！”
        话语一落，哈哈一声狂笑，看也不看这几人一样，不再半山腰停留，直向这边迅速的返回。
        那几个道门的高手，望着张利等人离开，虽然脸色露出愤怒之极的表情，但却并不敢追赶。为了生怕魔门众人嘲笑他们胆小，旋即找到了一个借口，一人大喝道：“先救徐兄要紧！”
        这么一说，其他人也连连称是，表示最紧要的还是先将冷面尊者许浩然救好。可惜那毒修罗以特殊材料炼制而成的“磷毒腐蚀针”。本就歹毒异常，后来毒修罗又请求毒魔配制了几味剧毒之药，一起的炼制在“磷毒腐蚀针”之内，使得这“磷毒腐蚀针”威力更是惊人，岂是这些人物能够解决地。
        这几个老杂毛忙了半天，依然是束手无策，最终一人叹息一声，道：“徐兄还是将元神遁出，放弃这具肉身吧！”
        这么一说，冷面尊者的身躯一阵扭动。从头顶的天灵盖上，缓缓的遁出了徐浩然的元神。但就在这个时候。异变突起，那元神一出之后。“磷毒腐蚀针”突地在徐浩然的身体之内升起了一股黑烟。
        这黑烟一出，将那徐浩然的元神裹住，一阵“噼里啪啦”的爆响，连他的元神一并炸死，浓黑的毒烟飘过，旁边围在冷面尊者旁边地几个老道，一个个手捂喉咙。痛苦之极的迅速地往山峰之内飞去。口中连连的嘶哑声道：“有毒，就我！”
        “嘿嘿。这帮老东西，真个是死有余辜，小爷地&#039;磷毒腐蚀针&#039;可是哪么容易救治的！”返回到了无极魔宗这边的毒修罗。带着一股兴奋之极的嗜血笑意，当即怪笑道。
        无极魔宗的这么一番动作，不但将道门众人震慑住，便连魔门这边都是心有畏惧，震惊与无极魔宗的强大实力，这几人年纪轻轻，不但修为不凡手中的法宝更是一个比一个地歹毒恐怖，就连心机都是阴狠毒辣，当真是有什么样地宗主，便有什么样的门人。
        “这东西好厉害，竟然连元神也能毒死，真是太有意思了！丁浩，我也要玩玩，你给我也弄一些吧！”在丁浩地身旁，冯星然雀跃非常，笑嘻嘻的张口道。
        眼见这些新秀，如此的给自己涨脸，丁浩心中也是颇为欢喜。瞥了旁边面露得意地毒魔王亦寒一眼，丁浩笑着对冯星然道：“这么有趣的东西，都是你王叔叔炼制而成的，你若是想要，便找他取药吧！”
        冯星然一愣，然后立即露出了甜甜的笑意，乖巧的来到毒魔王亦寒的身旁，笑嘻嘻道：“王叔叔，我也要那毒药，就是可以弄在法宝之上，毒死别人的元神的毒药！”
        王亦寒莞尔，出口道：“女孩子打打杀杀的不好，呵呵，不过留着防身，还是不错的，拿起，这一瓶药足够你玩了，不过要记得此药歹毒，一旦击中了旁人，自己也立即离开，否则恐怕会受到波及！”
        从毒魔王亦寒的手中，拿到了一小瓶紫色的烟雾般毒药，冯星然欢喜的道：“耶，好漂亮的毒药啊！王叔叔这么漂亮，原来炼制的毒药也是这样啊，嘻嘻，下次也要找个老杂毛试上一试！”
        此话一出，王亦寒眉头抽搐了一下，想了一想后还是不太放心，当即再次取出了一个小瓶，里面放着暗褐色的粉末，递给冯星然道：“冯丫头，把这个也收起来，这是解药，免得你胡乱使用伤到了自己！”
        “嘻嘻，谢谢王叔叔！”冯星然露出甜甜的笑意，将那瓶解药一并收起，然后两个眼珠子骨碌一转，有些鬼樂的向周边的一些人瞄来瞄去。
        被她这眼光瞄到的几人，立即觉得毛骨悚然，尤其是那边的顾俭，当即吓了一跳，小眼睛露出了惊骇的色彩，连番摇手道：“小祖宗，你可别找我试验，你若是想要找人试验，不妨去找你仇叔叔！”
        仇猛本来就有些胆寒，听顾俭这么一说，当即怒骂道：“你个死胖子，干嘛往我身上扯，老子有老婆的人，可受不得这么折腾！”
        便在顾俭想要话语的时候，那边炼狱魔君冯傲天轻“咳”一声，两人心中一惊，当即干笑着住口。
        这个时候，丁浩发觉经过玄阴煞雷这么一炸，从山脚到山腰上，有四分之一的阵法算是被毁去。道门的高手也被炸死几十人，虽然已经算是占据了一点便宜，但是阵法还没全毁，几十人的死亡，也不算大伤道门的元气。
        冯傲天看了看前方，眼睛一转之后，对丁浩道：“你们无极魔宗有玄阴煞雷，其他魔门为了这次道魔之战，也一样准备了一些好东西。呵呵。这次便一并拿青云宗试试！”ｗａｐ．１０１ｄｕ．ｎｅｔ
        这么一说，丁浩面容一怔，然后笑着点头，道：“那我倒是要好好见识一番了！”
        冯傲天转过身子，扭头望了望其他几个宗派的宗主，戏谑道：“青云宗已经将门关紧，大家想破门而入。就不用再保留了！”
        那些魔门宗主，听到冯傲天这么一说，当即诡笑着点头，都是低声吩咐了自己旁边的门人一下。眼眸当中闪烁着歹毒的光芒。
        突然，二三十个魔门中人。猛然从四面八方飞去，直向那已经被重创过一次地青云宗的山脚掠去。飞动之间，一个个手中拿出各种各样的奇门怪器。
        只见几人手拿圆筒。狞笑着将圆筒抛出，这些圆筒通天泛着暗青色，顶端尖锐。冒着幽幽地寒光，在虚空当中一个凝滞，从那顶端的尖锐处，瞬间爆射出道道光柱，这些光柱细小如雨。“沙沙”的向着周围的飞速落下。
        飞落之中。如细雨一般地光柱，猛地“啪啪”的连爆。慢慢的在山脚上的虚空上。多了一张暗褐色地巨网。巨网近百丈，并没有直接落下，反倒是悬浮在虚空。网内一片暗褐色的烟雾蔓延开来，将那片空间给完全罩住。
        在那处方向地下面，旋即传来了道门中人的惨吼声。虽然那处模糊一片，但是借助与强横地神识，丁浩还是知道处于其中的道门众人，正在互相之间没有目地开始攻击，自己与自己人“劈里啪啦”的打个不停。
        “这是&#039;乱神弥尘烟&#039;，被这暗褐色的烟雾笼罩住，会分不清周围地敌友，见到是人立即就出手诛杀，而且被那&#039;乱神网&#039;罩住以后，里面的人物会不由自主的往中心聚集，相互之间彼此残杀至最后一人！”见丁浩露出注意感兴趣的表情，冯傲天出口向丁浩介绍道。沸++++++++腾+++++++++文学会员手打
        除了这“乱神弥尘烟”以外，还有几人放出了白骨炼制而成的飞梭，这些飞梭上面明显也含有剧毒，一落入那山脚底下，眨眼间消失在地底不见，然后在那些道门众人莫名其妙地时候，突然发觉脚底下传来强大地吸附力，将他们扯在原地无法飞走。
        随后每个人脚下，突然一软，在他们尚未反应过来的时候，身体似乎硬是被扯进地底，地底之内“噼啪”地传来爆响，一道道地血箭从他们原来所在地地方射出，看样子被扯入地底的人物，明显也是没了活路。
        “这是&#039;遁地吸肉梭&#039;，可以穿梭与地下，飞梭会在地底布置成一个吸附力极大的阵法，可以将地面上地肉体吸入地底，然后以地下的强大压力，将肉身全部挤爆，待到飞梭灵气耗尽飞回的时候，那片地面会成为一个圆坑，依仗着地形布置地阵法与禁制，都会被破坏殆尽！”
        冯傲天含笑着点头，向丁浩介绍着&#039;遁地吸肉梭&#039;的厉害，看他的样子，似乎非常享受这个解说的过程。
        除了这两个东西以外，还陆陆续续的有着其他几样的法宝在山脚到山腰处的地方游走，都是一些大面积杀伤与破坏阵法的东西，只是一会儿的功法，这道门立即又损失了不少的高手，其中道门布置的阵法与禁制结界，也被破坏了不少。
        丁浩一边凝神注意着这些状况，一边心中暗暗思考，考虑着若是面对这些东西的攻击，以龙吟山上现有的阵法，是不是能够抵御，若是不能抵御的话，那该如何重新布置。
        在丁浩的身后，无极魔宗的一帮人，都是脸带冷酷的表情，周身煞气冲天而起，似乎打算随时加入战圈，给以道门一次血的洗礼。
        百变魔君阮柏橡，自从渡过三次天劫，重塑了魔体到达了地魔之境后，整个也有了不小的变化，彻底从上次的事情当中解脱过来，如潭水一般深邃，只是漠然的站立在丁浩的旁边，动也不动。
        半响，便在那些其他魔门的高手，还是使用法宝破坏着山脚至山腰的时候，其他一些地方的青云宗的高手，因为并没受到波及，纷纷飞临虚空，开始向那几人发动了攻击。
        一时间，半空当中剑芒夹杂着各种各样的法宝，带着“呼呼”的厉啸声，已经向立在虚空，脸带冷笑的其他魔门中人飞去。
        这些人眼见道门中人出手，也不再多做纠缠，忽视一眼之后，同时念动法决，将那些已经发挥出最大威力的法宝收回，迅速的重新飞回了魔门阵营之内。
        到了这个时候，再看青云宗，发觉在这么一番攻击下，又有几十人死亡，阵法又是被破坏了不少，真的是伤了道门一些元气了。
        环顾四周，丁浩对旁边魔门三宗的宗主，道：“从山脚到山腰，虽然也布置了不少的阵法，但是看样子这并不是防御的重点。刚刚我的儿郎上去的时候，发觉在山腰处，有着明显的结界阻碍，若是想要攻破青云宗，这个结界必须破除，现在山脚到山腰上面的阵法与禁制，已经被破去一半左右，我们应当可以直攻上山，一步步的将道门之人围杀了！”
        丁浩这么一说，那边剑魔石锋寒点头称是，道：“不错，这青云宗闻名于世的&#039;太乙天罗阵&#039;，千年以来从来不曾被人攻破过，从半山腰到山顶，都笼罩在&#039;太乙结界&#039;之内，的确是有些麻烦。”
        “这&#039;太乙天罗阵&#039;至今我们魔门三宗，都没有找寻到破解的办法，便连几个魔界的先人，也说唯有强攻一途，借助与庞大的人海之力，耗费千余件法宝应当能够轰破结界！”冯傲天眉头一皱，沉声道。
        丁浩听他这么一说，才知道原来这“太乙天罗阵”威力竟如此巨大，脑子当中苦苦的思索，发觉并没这个阵法的记忆，正在考虑是不是按照冯傲天的说法去破阵的时候，突地毒魔凑近，低声道：“宗主，飘渺阁有人求见！”





    正文 第七百六十章 震慑群魔
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:40 本章字数:5057


        心中一动，丁浩脸上露出一丝喜色，对旁边的魔门三宗的宗主，道：“暂时不要强攻，等我一下！”
        冯傲天三人，不解丁浩何意，不过如今丁浩身份非凡，三人自然也不会驳丁浩的意见，当即同时点了点头。
        转过身来，丁浩身形一晃，瞬间便跟随着毒魔，来到了无极魔宗众人聚集的地方。在无极魔宗的后侧，一个圆盘一般的岩石之后，那飘渺阁的暗影隐匿在岩石下面的阴影内，整个人和阴影融为一体，犹如一个阴魂。
        看到毒魔王亦寒，带着丁浩翩然而至，暗影躬身恭敬道：“飘渺阁影子阁暗影，奉易小姐之命，特来求见丁宗主！”
        大手一挥，丁浩淡淡的道：“免礼，易曼彤让你过来，是为了什么事情？”
        “&#039;太乙天罗阵&#039;乃是青云宗屹立千年不倒的一个原因之一，易小姐唯恐你们会被此阵耽误时间，特让暗影送来破阵之宝！”暗影声音低沉，轻声道。
        果然如此，丁浩立即露出了微笑，嘿嘿道：“飘渺阁不愧是飘渺阁，易小姐身为飘渺阁&#039;七彩迷神琴&#039;的掌控者，自然精通飘渺阁的各种阵法与术数，我就知道她必然有办法破解这&#039;太乙天罗阵&#039;.”
        暗影话语一落之后，从那处阴影之内，接连射出了三十六个银白色的巴掌大小的圆球，最后一个玉简同样飞出，全部交给了丁浩，然后才道：“三十六个&#039;天罡星破球&#039;，早在数千年以前便已经炼制出来。专门是为了破解这青云宗的&#039;太乙天罗阵&#039;，使用的方法都在玉简之内，暗影还要回去交差，便不再多留了，小姐有吩咐，后面如果碰到难事。飘渺阁也将全力支助！”
        点了点头，丁浩将这三十六个“天罡星破球”收入储物戒指之内，挥了挥手，示意暗影自行离去，自己则是拿出那个玉简。开始扫视其中的内容。
        暗影眼见丁浩挥手。立即隐匿在阴影之内。便在阴影之内，身形慢慢地变淡消失。等到暗影完全不见之后。丁浩也弄明白了“天罡星破球”的使用方法，对毒魔道：“飘渺阁不愧飘渺阁。七脉当中就数他们这一脉对于阵法最为精通，按照暗影所说。他们千年以前便炼制了这三十六个&#039;天罡星破球&#039;，看样子图谋这一天不是一日两日了。说不定那&#039;太乙天罗阵&#039;一成，飘渺阁便已经着手准备了破解的法宝了！”
        丁浩这么一说，毒魔王亦寒眼中闪现过一丝异色，点了点头，道：“飘渺阁行事神秘。还好现在还是我们的盟友。否则我们将处处受制！”
        毒魔王亦寒强调了一个“现在”两字，这让丁浩明白毒魔王亦寒了解自己的心意。当即神情凝重的道：“不错。将来地事情难说的紧，到了最后即使自己人是不是敌人都难说，七脉当中这飘渺阁与聚宝宗走的最近。而且这两宗也是存留最长时间的宗派，现在他们实力强横对我们有利，但是却不得不防！”
        王亦寒颔首点头，优雅一笑，道：“你的意思我心中有数，后面地事情谁也说不准，他们飘渺阁与聚宝宗，再过个十来年，不一定便会能够有我们无极魔宗强大！”沸+++++++++腾+++++++文学会员手打
        见毒魔王亦寒心中雪亮，丁浩也不再多说什么，悠闲自如地往那冯傲天三人所在地方位走去，心中恢复了平静，一副如无其事的摸样。
        等到看见冯傲天三人，奇怪地望着自己的时候，丁浩才淡淡地道：“不用以人海之力破除&#039;太乙天罗阵&#039;了，我已经有了办法，只要将山脚到山腰的障碍清除，我便将&#039;太乙天罗阵&#039;破去！”
        此话一出，冯傲天三人，露出惊诧地表情，最终冯傲天露出一丝若有所思的笑容，点头道：既然如此，那我们先把障碍清除！“
        不待冯傲天继续多说什么，天杀魔君独孤寂灭，已经厉啸一声，杀气冲天道：“山脚到山腰，所有的道门众人，只要不离开的一律杀光，不准留下一个活口！”
        响应独孤寂灭的话语，本就蠢蠢欲动的魔门各方凶魔，当即如潮水一般蜂拥而上，口中发出各种鬼哭狼嚎一般地厉啸，一个个目光兴奋癫狂，发了疯了一般地直攻而去。
        隐忍了成百上千年，中间不断的受着道门地欺辱。到如今，终于有了报仇雪恨地良机，所有被欺辱过的魔门中人，都再也无法忍耐住，取出自己的得意法宝，使出修炼多年地魔门邪功，向青云宗发起了正式的冲击。
        丁浩目光平静，远远的注视着涌上的其他宗派的各位，并没有向无极魔宗的众人发话，所有三洲一岛的魔门众人，没有丁浩的号令，都是按兵不动，一个个目光冷冽，仿佛匍匐着的凶兽一般冷冷的注视着前方。
        从山脚到山腰，目前还有道门中人两百余人，这些人还都隐匿在一些残缺不全的阵法之内。因为经历了先前的攻击，现在地势变得更加的坎坷不平，不过这些道门众人，明显是知晓该如何利用地势，身体都是在其中若隐若现。
        独孤寂灭只是一个口号，便有四倍的魔门众人飞掠而出，以这些高手人数来看，明显已经占据了绝对优势，此时若是继续往其中加人，反倒会彼此阻碍了，因此无极魔宗这边才会按兵不动。
        厮杀瞬间开始，本应当节节败退的道门中人，借助与阵法与残留的禁制，一开始竟然奇迹般的顶住了第一波的攻势，在血肉横飞当中，道门众人脸带带着悲痛的神情，竟然出奇的神勇，往往明知自己必死，也要拉个垫背的，使得双方的损失虽然不平衡，但是道门差的也不太离谱。
        “此战关乎道门的生死存亡，若是此战输了，从今以后。西大陆便是魔道猖狂，道门彻底沉沦，所以为了宗派的荣誉，大家一定要誓死顶住！”
        “勇阻邪魔，誓死卫道！”“勇阻邪魔，誓死卫道！”
        在那些道门众人当中，不知是谁先行号召了一下，当即遍野传来了“勇阻邪魔，誓死卫道”的叫喊声。
        沸随着这一声声的口号的响起，这些道门众人宛如吃了春药一般的兴奋。一个个不顾自己的生死，竟然采取了同归于尽的做法。和冲击而来的魔门中人战在一起。
        腾瞬间，本来不太均衡的损伤。因着这些道门众人地悍不畏死，立即开始发生了变化。往往一个道门中人的身死，会换来多个魔门高手地同死，一会儿的功夫，魔门这边地损伤也加大了。
        文看着发生的这一切，丁浩心中不起一丝波澜，大风大浪经历惯了。心中对于生死早已麻木。唯一令丁浩惊诧的是。这些道门众人超乎想象的英勇，让丁浩不由的对于道门众人的看法有些改观。暗道原来道门中人，并非也都是贪生怕死道貌岸然的，也是有着血性之人存在地。
        学按照常理来开。这次魔门算是侵略者，丁浩望着面前不断发生了一切，愕然愣了半响，待到发觉那些魔门众人，竟然露出畏惧之色，有些畏首畏尾地时候，不由的轻哼了一声，转过身子，望了望那边魂祭阁与魔云宗元魔宫地一帮人，淡淡的说道：“戴宗主苗阁主宣宫主，你们派人参与其中，让这些人看一看三洲一岛的行事作风！”
        此话一落，这三人当即点头，即使宣异是冯傲天地亲弟弟，但既然入了三洲一岛的联盟，也一样无条件的听从丁浩的吩咐，便在丁浩话语一落之后，立即对身后的门人传达了命令。
        倏地，三宗之内，窜出了两百道身形，这两百个三洲一岛的高手，浑身煞气隐隐外露，一个个都是法宝不凡，相互之间配合有度，即使在快速的飞掠当中，也自发的形成一个个小型的阵法，井然有序。
        在混乱不堪的三洲一岛，所有的门派都在为生存不迭争斗，从丁浩带来无极魔宗的一帮人来到三洲一岛之后，便明白这个一个地方到底有多么混乱，每个门派想要在这儿立足，必须都要学会厮杀。
        元魔宫魂祭阁魔云宗，乃是最早存在与三洲一岛的门派，每个门派的高手自然早就熟悉了其中的规则，待到无极魔宗进驻三洲一岛之后，更是连番的挑起大战，这些人更是早早的便熟悉了配合之间的厮杀。
        待到这两百个个三洲一岛的高手加入其中，形势立即有了改观，这些人面对与悍不畏死的道门众人，一点都不像其他魔门中人那样束手无策，仿佛早就习以为常似的，三五成群的围住一个，彼此之间张弛有度，相互留有空隙，往往在那些道门众人想要玉石俱焚的时候突然退开，旋即立即出手，将那些抱着必死之心的道门众人诛杀，不给他们任何同归于尽的机会。
        对于玉石俱焚的做法，这些人实在太熟悉不过了，三洲一岛之内，永不不缺少这种血性十足的自毁攻击，他们早早便适应了这种攻击，也有着自己的抵御办法。
        分散开来，互相之间拉开距离，将对手围入其中，合几人之力远远使用法宝攻击，根本就不给你靠近的机会，你若是想要自毁而亡，那死的只是你一人，谁都伤害不了。
        只是这两百人的加入，整个形势立即再次逆转，所有试图同归于尽的道门众人，根本就是无计可施，一个个只是徒然无力的叫嚣，咒骂魔门中人的胆小懦弱，不敢和他们硬碰硬的攻击。
        可惜这些叫嚣声，只是换来三洲一岛三宗诸位高手的无情嘲笑，根本就不管他们的无力的言语攻击，毫不留情的屠戮着一个个被圈围起来的人，将他们的生机斩绝。
        魔门这边，众人都是心中再次惊恐，惊恐与三洲一岛众人的攻击手段的高效，一个个看向魂祭阁三宗宗主的表情，都是惊诧之极。
        可是炼狱魔君冯傲天三人，则是将惊骇的目光，抛向了神情淡定的丁浩身上。众人皆知，三洲一岛之上，法宝最丰富，功法最神奇，战力最高，出手最为凶猛残酷的门派，乃是无极魔宗。
        无极魔宗能够镇压住三洲一岛之上的所有凶魔，自然是实力更胜了一筹，无极魔宗高手的凶残也是早早便闻名了整个西大陆。
        现在，便连三洲一岛的魔云三宗，便有如此可怕的战力，和如此井然有序的配合，那种高手身上淡淡的煞气谁都看到清清楚楚。既然这些门派已经如此强横，哪么身为最强势力的无极魔宗，他们的门人到底是多么一个凶残可怕的存在啊！
        “看样子这些道门中人，已经彻底不行，我想道门三宗的宗主，让这些人留在这儿，也是想以他们必死的决心，来先行损耗我们的实力，给我们一个下马威吧，可惜他们并没收到应有的效果。”丁浩看着那些道门众人，接二连三的被三洲一岛的高手围杀，淡淡的说道。
        一边讲话，丁浩一边踏空而行，从容不迫的向那山腰走出，不知何时起，三十六颗“天罡星破球”已经被他拿出了几个，在左手的手心之内不断的滚转着。
        炼狱魔君冯傲天三人，一见丁浩踏空而出，立即知道他是打算去破解那青云宗屹立千年的“太乙天罗阵”了，三人不由的脸色露出担忧的表情，全神的凝视着丁浩。





    正文 第七百六十一章 天罡星破
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:40 本章字数:5027


        丁浩踏空而来，左手手心的几个“天罡星破球”连连转动着，银色的圆球之上，流露出淡淡的光晕，待到丁浩行到半山腰，环顾四周后，发觉山脚到山腰处的道门高手，或是被杀，或是已经被死死的纠缠住。
        极目凝神细望，发觉面前有着无形的屏障阻碍，根本就看不出山腰以上的景色。心中一动，丁浩按照“天罡星破球”的口诀施法，只见三十六个“天罡星破球”，滴溜溜的滚动着，猛地向四面八方飞速滚去。
        也不知这“天罡星破球”，飘渺阁是如何炼制而成，本来应当穿透不过的“太乙天罗阵”结界，根本无法对“天罡星破球”形成任何的阻碍，三十六个“天罡星破球”眨眼之间，便已经消失穿越了结界，直接从山腰进入。
        “天罡星破球”一入其中，借助与这三十六个“天罡星破球”，丁浩可以看出山腰以后的景物，唯恐迟则生变，丁浩凝神全力驭动法决。
        “天罡星破球”飞舞着四处滚动，“呼呼”的在山腰后面飞舞，慢慢的飘散在这“太乙天罗阵”的三十六个罩门之内。本来这“太乙天罗阵”的三十六个罩门，一路之上有着层层的拦截禁制，不过这“天罡星破球”乃是专门针对“太乙天罗阵”炼制而成，自然不会被这些拦截的禁制挡住。
        等到这一切就绪之后，丁浩脸色凝重，左右两手从头顶往小腹，缓缓散开画了一个圆弧，待到两手五指相碰的时候。这个圆弧瞬间爆射出刺目的亮银色，随后丁浩目光一紧，张口暴喝道：“太乙天罗，三十六眼，天罡星成，破！”
        暴喝声一响，只听从山腰之内，猛地传来了三十六声爆响，响声震耳欲聋，随后犹如天幕被撕裂。朦朦胧胧的景色渐渐地显露出真容，三十六道银色的长条。仿佛利刃一般的四处劈砍，将那无形的结界摧毁。
        后侧观望的魔门众人。一见丁浩凭借一己之力，将三十六个圆球放出之后，一声暴喝便产生恐怖的威力，不由都是面容惊诧，双眸熠熠的注视着丁浩的行动。
        待到爆响接连而过，一切尘埃落定之后，被“太乙天雷阵”的结界。给完全罩入其中的山腰至山峰地景色。已经全部出现在了众人的眼底，再也没有任何地遮遮掩掩。
        脸色冷酷。丁浩极目远眺，已经发觉山腰到山顶之上的距离，布满了密密麻麻地人群。粗略一看发觉人数极多，怕也不小于五千人，虽然“太乙天罗阵”已经破去，可是从山腰到山顶的距离，还有着其他的大大小小的阵法，阻碍探访者的进入。
        在山顶之上，那些道门当中的顶尖高手，都是一字散开，一边低声交谈着，一边目光闪闪的四处乱望。这时候，或许是因为“太乙天罗阵”被破，这些人脸色惊诧，其中青云宗地白清心等人，甚至露出了不可思议地表情，仿佛至今还不相信“太乙天罗阵”已经被破去。
        “太乙天罗阵法被破去了，哈哈，千年未曾破去的太乙天罗阵法，真地已经破去了！”
        从魔门的方向，突然传来了一声惊喜之极的暴喝声，听声音似乎来自与天杀魔君独孤寂灭，这话一出，对于魔门这边地士气，简直有着无法估量的振奋，魔门立即传来了恐怖的叫嚣之声，魔门这边一阵鬼哭狼嚎，那些凶魔脸上带着极其兴奋的表情，甚至有一些被青云宗打压多年的门派之人，都惊喜的脸上带着泪痕了。
        “阵法已破，下面便是道门的死期了，杀！”
        丁浩脸上一片嗜杀的凶残样，猛然一声暴喝，声音传遍了青云宗的每一处角落，在魔元力的催动之下，这声音节节高升，仿佛一个致命的丹药一般，不断的激励着魔门，摧残着道门的士气。
        此时此刻，炼狱魔君冯傲天，也是有着不可遏制的喜悦，也不多说什么，只是排空而起，同样大喝道：“杀，摧毁道门，摧毁青云山！”
        一呼万应，满山遍野都传来了“摧毁道门，摧毁青云山”的声音，一道道的身影，浑身缭绕着五颜六色的气息，带着各种各样的邪魔至宝，向着山腰之上冲去。沸++++++++++腾++++++++++文学会员手打
        在后方，无极魔宗的一帮凶魔，在毒魔王亦寒的安排之下，互相之间隔着一些短暂的距离，一个个相貌狰狞，浑身煞气腾腾，井然有序的向着前方快速的飞进，直如一把收割性命的镰刀一般，朝着山腰的道门砍去。
        反观道门那边，因为数千年不曾破去的“太乙天罗阵”被破去，这些人一个个脸色惊变，一时间都有些没反应过来，等到第一波的魔宗之人冲击下来，许多人还是露出不可置信的表情，面对凶煞一般的魔宗之人的攻击，自然是损伤惨重了。
        鲜血狂飙，血红色的雾气飘散在四周，浓浓的血腥味刺鼻。疯狂的叫嚣之声此起彼伏，魔宗这边的众人，全部极力的发泄着千年的幽怨，下手是一个狠过一个，对于那些道门之人，不但是赶尽杀绝，还用极其残酷的手段在死前折磨他们一番，仿佛只有这样，才会抚平数千年心中的创伤。
        生命在这一刻，显得是如此的脆弱，本来除了天劫基本不会死亡的道门修真者，在一个瞬间便有数十人被诛，鲜血飚出老远，殷红色充满了地面。
        凝望着发生的这一切，丁浩面容平静，心中无悲无喜，不知是否因为境界提高的缘故，原来见到这种场面会兴奋的丁浩，现在真的已经有些麻木了，只是感慨优胜劣汰的残酷，对于生命已经看的越来越轻。
        尤其是地魔之境以后，面对与实力相差了百倍的一些修真者，丁浩看待他们的目光，犹如看待蝼蚁一般。似乎都不把那些人当做是生命与同类了。这或许便是修为急速进展后，所带来的一些奇特之处了。
        面对与魔宗众人的步步紧逼，道门则是节节败退，伤亡开始慢慢地增多，不过因为有着阵法的辅助，魔宗这边也并不能够一鼓作气的杀上顶峰。加上面对与死亡的威胁。道门众人渐渐的开始恢复了一些士气。
        从一句暴喝说出口，丁浩便第一个冲了出去，只是诛杀了几人之后，潮水一般的魔宗之人随后涌来，丁浩身在人海之内。自重身份并没再次出手，反倒是细心地观察起了场内地情况。
        只有到了这个时候。那个宗派的战力强弱。才能一目了然的看个清清楚楚。魔门三宗身为老牌大门派，自然不是一般门派能够比拟的。他们的门人功法威力巨大。加上有着趁手地法宝使用，每个人的战力都是不弱。
        相比较魔门三宗这些大宗派，其他一些加入联盟地一些小门派。其中门派高手虽然也有，可惜功法与法宝之上欠缺了不少，而且这些宗派大战地经验明显不足，往往都是一窝蜂的上去。彼此之间并不懂得合理地配合，使得他们地战力无法完全发挥出来。
        至于三洲一岛的门派。各个方面都不比魔门三宗差多少。凶狠残暴方面还隐隐胜出了一筹，尤其是无极魔宗的门人。根本便像一台巨大地绞肉机。所过之处残肢横飞。血肉模糊腥味冲天而起。
        仿佛在一个瞬间，无极魔宗的门人都真的成了凶兽恶魔一般。猛地张口了獠牙密布的血口，肆意地啃咬着周围的一切猎物。
        隐隐约约之间。无极魔宗地暴行。使得周围地一些魔门门派，都不敢和他们靠的太近，刻意地和他们拉开了一段距离，似乎唯恐无极魔宗地众人，疯狂之后会不分彼此地动手，所以是离他们越远越好。
        丁浩身在无极魔宗众人的前方，本人并不出手，还有闲情与毒魔王亦寒低声交谈，看起来惬意之极。
        “这次与道门地大战，我们需不需要动用天绝毒散。若是有天绝毒散出动，魔宗这边的损伤，必然能够减小几倍！”毒魔王亦寒，望着四周，出口对丁浩道。
        撇了撇嘴，丁浩一声轻笑。道：“不必，天绝毒散炼制极为不已，可不能浪费在这么一个地方，如今魔门人数占据了上风。士气又是极其地振奋，根本不需要我们出动天劫毒散。至于损伤，嘿嘿，损伤一点也好，否则他们地人数也未免太多了一点！”
        两人声音不但刻意的压低，还使用了阻碍声音的手法，所以这么一番话说出，旁人是听不见的。王亦寒听丁浩这么一说，了然一笑，然后目光闪闪的望了望与道门交战的那些魔门众人。点了点头，算是明白了丁浩的意思。
        就在丁浩与王亦寒两人，低声交谈的时候，突然从青云宗的顶端，传来了几声长啸之声，长啸声音一起，便由白清心，声音清泠的喝道：“誓死捍卫道统！”
        白清心身穿青云宗地宗主道袍，虽然没有刻意的添加任何的修饰之物，依然是显得淡雅不凡，到了这个时候，初掌大权的白清心，也没有流露出任何的惊慌失措，只是黛眉微皱，似担忧似厌恶。
        “誓死捍卫道统！”“誓死捍卫道统！”“誓死捍卫道统！”
        白清心话语一落，由那上方的其他几宗的宗主，一起暴喝出了这句口号，然后满山遍野的道门众人，也是面容抖抖的叫喊出声，一个个看起来心情激荡之极，本来有些胆怯地摸样瞬间消失不见。
        于此同时，白清心身形一晃，如飘然的仙子一般，身先士卒的从那山峰之上落下，整个人姿态优美动人，流露出如荷花一般的清新美丽。
        手中一柄紫色飞剑，这把飞剑细长尖锐，通体流转着紫色的光华，隐隐散发着奇异的气息，正是在那澜蕴洞府之内，丁浩所见到的那白清心的面前神剑，看现在的模样，这白清心似乎已经与神剑炼制到了心神合一了。
        这把神剑在白清心的手中，绽放出了惊人地威力，只见白清心整个人也是紫色光芒大盛。宛如娇躯之内，蕴藏了一个紫色的发光体一般，那紫光所过之处，不少的魔门中人，都是纷纷的退避。
        白清心目前还是青云宗的宗主，她一个女子身先士卒冲击而下，而且看情况还威风凛凛，这对于道门众人的士气打击极大，一些本来心有胆怯试图退却的道门之人，此时一见白清心发飙，都是止住了后退的步伐，围绕在白清心的身旁，一同抗击魔门的冲杀。
        本来几个屹立不动的仙境高手，一见白清心亲自下场，不顾自身的抵御魔门，一个个脸上露出欣慰的表情，似乎觉得白清心做的很合他们的心意。
        望着这一切，丁浩不由的露出一个不屑的笑容，望了望不远处威风凛凛的白清心，丁浩眼眸中展露出一丝淡淡的杀机，对着身旁的胡硕道：“将此女诛杀，压制住道门的士气！”
        丁浩这么一说，胡硕冷冽的扫了白清心一眼，漠然的点了点头，身形骤然动起，杀气腾腾的冲向了白清心。于此同时，剑魔宫的石玉霜，也不知从何处冲了出来，目标也是直指那白清心。
        PS：小逆回来了，今天开始更新恢复正常，欠下的四章，我会慢慢的都补回来。这几天月票被拉开了，恳求大家支持一下小逆，小逆今天开始，后面会陆陆续续补偿这几天的欠缺。
        亲爱的魔道兄弟姐妹门，请月票支持一下小逆吧，叩谢了。





    正文 第七百六十二章 翘楚之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:41 本章字数:5038


        这两人冲出倒也罢了，就连那被抛在后面的冯星然，眼见白清心威风凛凛的大杀四方，也是小脸悻然，同样手持着叱阳宝球飞出，目标同样是那白清心。
        丁浩哑然，没想到这白清心，竟然如此遭人愤慨，看样子那石玉霜与冯星然，的确是打算与她拼上一拼了。
        想来也是，白清心与石玉霜冯星然，分属与道魔的翘楚，不过隐隐约约的，白清心一直胜了一筹，硬是将石玉霜与冯星然压下。
        对于心高气傲的石玉霜与冯星然两人来讲，自然是不甘心一直被白清心压下，这次机会就在眼前，正是一个证明自己的最佳时机，她们当然不愿意放过。
        “石丫头，胡硕，你们两人先退开，我要单独和白清心战上一场！”飞掠而来当中，冯星然远远一声娇喝道。
        此话一出，石玉霜当即脸色冰冷，快速飞进的娇躯猛然一个凝滞，掉头对冯星然寒声道：“我的事情还轮不到你指手画脚！”随后娇躯再次飞出，如一道冰箭一般的向白清心射了出去。
        那胡硕本来杀气腾腾，不过被冯星然在身后这么一叫喊，当即露出了一丝苦笑，远远的向丁浩射来一道询问的目光。
        丁浩此时正注意着这边，一见胡硕朝着自己望来，当即微微点了点头。胡硕一见之后，快速行进的身躯骤然慢了下来，没有直冲白清心，为冯星然让开了一条道路，等到冯星然走过之后，才跟了上去。
        “不识抬举的霜丫头。我看你就打不过那白丫头，偏还要逞强！”眼见石玉霜不卖自己的账。迅速的飞掠而去。冯星然悻悻然地低骂了一声，然后虚空跺了一下脚，快速的跟了上去。
        胡硕虽然收到了丁浩地眼神示意，但是刚刚远远观看了一番，明白地看到了白清心的实力不凡。不由的有些担忧冯星然的安危，最终愣了一下，也是跟了上去。
        后侧炼狱魔君冯傲天，剑魔石锋寒天杀魔君独孤寂灭三人，都是屹立不动。只是不断的开口调兵遣将。指挥自己门下地高手，冲击道门的防线。
        可即使如此。冯傲天与石锋寒的目光，还是时不时的落在了冯星然与石玉霜身上。脸上隐隐的显露出担忧之情，生怕自己地女儿会有什么三长两短。不过这两人。都是明白自己女儿地性格，知道自己劝阻估计也是没有什么作用，所以也都不说些什么。
        “白清心，我要和你决一死战！”石玉霜一声清冷的长啸后。突然娇喝道。
        声音落下之时，石玉霜已经出现在了白清心地面前，玉唇一吐。一道寒气逼人的长线射出。然后那把森寒地匕首便出现在她的胸口处，不断地盘旋着带起冰冷的寒气。
        白清心此时一把紫色飞剑在手。娇容淡定，出手之间不知舞动着青云宗的什么奇妙法决。满空当中朵朵紫色的荷花盛开，那些紫色光影地荷花散发着凌厉的气息。将四面的一些魔门众人逼地不住地躲避。
        待到白清心听到石玉霜的娇喝之后，当即露出了一丝淡淡地笑意，道：“求之不得，只是希望石小姐自己保重！”
        话语一落，白清心竟然率先出手，手中的紫色飞剑挽了一个荷花图案，待到图案一成，紫色地荷花便“嗖”的飞出，接连三朵成形，向那石玉霜飞掠而去。
        石玉霜冷冰冰地脸色没有表情，胸口的寒玉匕首猛地射出了道道的寒光，在她的胸口前侧，寒光所过之处，空气瞬间冰冷凝聚雾气成了薄薄的晶块，然后寒玉匕首一个舞动，这些薄薄的晶块骤然飞出，向那三朵紫色的荷花撞去。
        这两女的攻击方式，都是优美动人，衬托着她们美貌的容颜，看起来更是赏心悦目，让人甚至没注意到她们的凶险行动。
        直到两人的攻击，在虚空当中毫无花巧的相遇，围攻之人才想起来这两人还在做着生死搏斗。“噼啪”之声突然传来，如烟花绽放，美轮美奂，荷花两朵花朵飘散开来，晶块同样爆碎，但是依然有一朵荷花完整无缺，滴溜溜的转动着飞向石玉霜。
        一次硬拼之下，石玉霜已经明显落了下风，此时气喘不平，白清心的攻击又至，已经明显的看出，她的确是不如白清心的修为强横了。
        想来也是，白清心本就胜过几个青年翘楚一筹，如今又喜得了神剑，被那大罗金仙叶青天悉心的调教了一番，实力暴进自然在常理之中。反观石玉霜，则是并没什么奇遇，自己还被施若兰抓了一次，上次一战的时候虽没有受什么伤，但是真元损耗颇大，这次面对白清心，占据不到便宜也在情理之中。
        就在白清心，打算出手破去这朵荷花的时候，一朵头大通红火焰猛然出现，火焰闪耀着炙热的高温，通红通红的映照着石玉霜艳丽非常。
        这朵通红的火焰一出，瞬间临近了那朵荷花，然后猛地火焰狂飙，把那荷花卷入了其中，随后一声清脆的爆炸声，荷花与那朵赤红的火焰同时爆开，如点点繁星一般的飘散开来，最终消失不见。
        “嘻嘻，看起来也只有我，才可以和你大战一场，霜丫头你还是先看看吧！”冯星然一身火红的衣袍，浑身红色光晕泛起，看起来更显艳丽不凡，三足金乌周身金光熠熠，蹲在冯星然的左肩上张口做着挑衅的动作，开起来显得非常可爱。沸+++++++++腾++++++文学会员手打
        眼见竟然是冯星然出来，突然解围，石玉霜本来就冰冷的脸庞，显得更为的难看，冷着脸道：“多管闲事，没有你本姑娘照样不怕她！”
        可这个时候，冯星然只是看着白清心，并没继续与石玉霜斗嘴。然后“咯咯”一声轻笑，道：“白小姐接招吧。这次我们好好打一架，不然我要被你一直压住风头了，这可不行！”
        话语一落，冯星然手中的叱阳宝球一个旋转，猛然射出几十道的火红长线，向着那淡定自若的白清心飞去。
        白清心脸上微微露出了一丝萧然，双眸扫视了远处观望地丁浩一眼，一边出手划出剑芒抵御，一边开口道：“若说风头，我们所有人都比不过那丁浩。和他比起来，我们这些道魔六宗的翘楚。根本便不值得一提，你若想出风头不妨找他！”
        在白清心话语之间。手中的紫色飞剑，已经剑芒纵横，“吱吱”的冒着紫色的电光，随后白清心雪藕般的右臂一个舞动，几道紫色的剑芒瞬间飙出，向那冯星然的火线飞去。
        “嘻嘻，他是人家的男人。人家怎敢和他抢风头。今天这一战。是我们女人之间的事情！”冯星然笑着答话，娇躯紧跟在火线之后。快速地跟上了白清心，三足金乌也从她的肩膀飞出，两个翅膀一个扇动。瞬间形成了一片火海，将冯星然与它自己完全裹住，一同向那白清心烧去。
        便在这个时候，白清心俏脸微微一变，手中地紫色飞剑脱手而出，如一道紫色闪电一般，被投掷到了漫天的火焰当中，随后白清心周身紫色光芒大盛，整个突然在虚空盘膝坐下，玉手不断地打出各种各样的奇异手决。
        只见在那漫天的火焰当中，一朵朵的紫色荷花慢慢的成形，在漫天的大火当中绽出艳丽的美色，火中地荷花紫色光影流转着，散出着清凉宁静地气息，似乎不受火焰的烘烤一般。
        “哼！”漫天地火焰当中，突然传来了冯星然一声娇喝，然后叱阳宝球突然从火海当中升向虚空，叱阳宝球之内的红色纹理绽放出嫣红的光芒，仿佛叱阳宝球裂开一般。
        光芒一出照耀在下方地火海之上，只见本就火焰滔天的火焰，燃烧的更为的凶猛，其中的温度更是一路的飙升，周围百丈之内争斗的道魔众人，都是挥汗如雨，显得异常的狼狈，一些道魔女子，身上的衣衫都已经湿透，贴在美妙的胴体之上，看起来诱人之极。
        魔门女子倒是习惯了，并不觉得如何，可是对于那些脸皮较薄的道门女子来说，身上的妙处隐现，对于她们的打击极大，尤其是旁边还有一些魔门的邪魔口中污言秽语的讽刺挖苦，时不时的发出几声淫亵的笑声，使得她们的战力是越来越弱。
        这么以来，本来美丽绽放的荷花，在烈火的烘烤之下，渐渐的，中心处的几朵，开始枯萎下来，看样子已经抵御不住了高温的烘烤。
        那素颜淡然的白清心，一见如此场面的发生，感同深受一般的浑身炙热无比，明亮光滑的额头之上，已经充满了汗珠。可即使如此，白清心依然是脸色不变，两手连番的做出荷花的图案，周身紫色光芒流转。
        这么以来，火海当中再现奇观，只见中心处的荷花枯萎，但是边角之处，一朵朵的新的荷花再次盛开，一样的绽放出美丽的紫色。
        丁浩远远的注视着这边，见到现在的场景出现，脸上先是一喜，然后又微微一变，开始有些为冯星然担忧了。
        石玉霜斗不过白清心，本就在常理之中，但是冯星然则是不同，自从跟了丁浩以后，冯星然的实力不断的飙升，因着丁浩的缘故，一些奇功异法宝物是越来越多，沸腾手打。还有一些炼狱魔宗魔界之人悉心的调教，进步更是一日千里，因此这么一战，冯星然也并不吃亏。
        可是现在的场面，正是因为冯星然与白清心不分上下，才陷入了僵持之中，看如今的情况，似乎两人进入了持久的拉锯战当中，可能一个不慎，双方便有可能会灰飞烟灭，正是因为如此，丁浩才心生担忧。
        此时，胡硕处在那边，两个眼睛杀机隐现，隐匿的定在白清心的身上，似乎打算随时出手，给以白清心致命一击。
        不过除了胡硕以外，那个方向的周边，一些道魔众人虽然还在不住的争斗，但是各个人的注意力，也都是凝聚在白清心与冯星然的身上，不过各个人虽然心有一些想法，但却都是不敢轻举妄动。
        突地，山顶之上的施若兰，脸上骤然显现出煞气，相隔数百丈的身躯，猛的翩然飞落，一路行来，周边的魔门众人在雷电的轰击之下，全部灰飞烟灭。
        这施若兰乃是大罗金仙的境界，虽然实力不能完全的发挥，但是一路行来依然是谁挡谁死，没人任何一个修真界的高手，可以阻碍的了她的，路途当中的魔门中人，只要被她给盯住，必然只有死路一条。
        远远凝视着这边的丁浩，一见如此场景出现，脸色猛地一变，然后左右看了一眼，低声向毒魔王亦寒交代了一声，也是同样动起，形同鬼魅一般的冲向了那处方向，一路行来魔气卷过的地方，道门中人纷纷肉身爆裂，无人能够逃出毒手。
        既然施若兰已经出手，丁浩自然也不能够坐以待毙，否则若是任她将冯星然石玉霜胡硕等人诛杀，对于魔宗这边的打击也太过巨大了。因此一见施若兰动起，早早便凝神注意的丁浩，立即开始飞掠出去，定要将此人拦截下来。
        PS：昨天刚刚回来，昨晚上累的要死，所以今天更新只能正常的两章，晚上状态恢复了，可能会多码一些，慢慢的将欠下的补偿回来。求下月票，给我强大无比的魔友，支持苦命的小逆一下吧……





    正文 第七百六十三章 逆灵长河
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:41 本章字数:5180


        施若兰与丁浩两人，这么一路行来，周边的道魔众人则是遭了殃，面对进阶魔境的两人，连逃跑的机会都没有，纷纷被瞬间秒杀。
        此时此刻，冯星然与三足金乌，都处于一片火海之内，根本看不出相貌，白清心盘膝坐在虚空当中，一脸的肃穆庄严，脸上隐有汗迹浮现，看样子也是非常吃力。
        这两人既然陷入了比拼耐力的僵局，若是没有外力的出现，必然会出现一死一伤的场面，这点是道魔双方都不愿意看到的结果，所以施如兰与丁浩两人才会前来阻碍两人的殊死一搏。
        风雷之声隐隐，施若兰如一翩翩鸿毛，浑身不着重量，行动毫无轨迹可言，但速度确是极快，迅捷的已经接近了白清心。
        丁浩手持逆天魔剑，速度之快更是胜了一筹，整个人成一条直线，没有任何的花巧，一个电闪之间，便已经到了火海旁边。
        “轰隆”一声暴雷响起，出现与火海所在的方向，雷声之大惊天动地，空气散发着焦灼的糊味。可是一道黑色电芒闪耀而过之后，丁浩的身外化身骤然出现，以自身对于雷力的超强感应，已经将这波攻击尽数的以身体挡住。
        “施若兰，你若是继续使用天雷道宗的功法，我想你是无法奈何我的！”两个丁浩同时开口，脸上一脸揶揄。
        便在话语一落之后，在那施若兰的身旁，突然“啪啪啪”连爆了三声，暴雷之声虽然不大，却将施若兰惊的魂飞魄散。逃避之后俏脸一片铁青，直愣愣的瞪着丁浩道：“暗雷之术，你是如此知晓布置方法地？”
        “嘿嘿，这一点你不用多管，我只是想要告诉你，你们天雷道宗的雷力，对于我根本就没有任何的作用！”丁浩咧嘴一笑，话语一落，两个丁浩同时飞掠而出，向着那施若兰攻去。
        “青冥鼎”从丁浩的头顶飞出。一片朦朦的青光霎时闪亮如水纹，里面战魂恶鬼依附在“青冥鼎”之上。张牙舞爪的连连怪叫，看起来“青冥鼎”宛如一个巨大的章鱼。有着成百上千的触角一般。
        身外化身更先一步，飞在“青冥鼎”的前面，两手虚空按向下方，随后两手使力的往上方一抬，只见“轰隆隆”一阵闷响，下方两个土丘破土而出，势若万钧地直向施若兰卷去。看起来仿佛滔天的巨浪。
        施若兰听了丁浩地一番话。脸色阴晴不定，凌乱的发鬓猎猎飞舞。最终两波攻击袭来之前，施若兰双手合十，双眸一闭一睁。两手当中爆射出浓烈地仙灵之气，一个几十丈大小的怪鱼展露出来，怪鱼通体黝黑，似乎用特殊的材质炼制而成，应当是施若兰最近刚刚炼制而成，摆动着尾部，在那土丘卷来的时候，猛然游入其中，一阵大力的翻搅。
        那两个万钧的土丘，破土而出之后像是海浪，怪鱼游入其中之后，不断的四处摆动，一条尾巴似乎有着无穷地力量，在仙灵之气地催动之下，硬是把土丘土崩瓦解，搅成了漫天的石灰。
        但就在这个时候，“青冥鼎”凛然而至，从上往下带着朦朦地青光，猛地砸在了那条怪鱼之上，将那摇头摆尾的怪鱼砸的一个跄踉。
        身为操纵者地施若兰，感同深受的一个趔趄，娇躯微微有些不稳，然后面色微微一变，深吸了一口气之后，双手扯动成半狐形，口中低喝了一句法决。只见怪鱼摇头摆尾，晃晃荡荡的避过了“青冥鼎”的第二次攻击，猛然一个翻身，尾鳍一个扫动，同样是砸在了“青冥鼎”之上。
        丁浩的本体，在飞动之间，也是胸口一震，似被巨锤猛击一般，五脏六腑都像移动了方位。冷哼一声，丁浩本体刚刚稳住了身势，身外化身已经双臂缠绕了两条电龙，贴身冲向了那条怪鱼。
        便在这个时候，突地，在丁浩的身旁霎时出现了另外几道人影，只见那叶青天姜之东包括白眉上人，竟然不知不觉当中，已经将丁浩与身外化身包围起来。
        心道一声不好，丁浩已经想要极力退避，可是还没等丁浩动作，虚空一阵强烈的波动，丁浩所处的那片空间，似乎在扭曲起来，硬是将丁浩与身外化身扭曲的不成人形，身体与攻击全部变得有些扭曲古怪。沸—————腾————文学会员手打
        在丁浩下侧，大如磨盘的岩石，几个道魔两宗的高手，被这么一个扭曲，岩石瞬间成齑粉摊了一地，几个道魔两宗的高手，同时骨骼碎裂，血肉横飞。
        而身为最主要的承受者的丁浩，却是“扑”的喷射出一口鲜血，身外化身的身体强度特殊，并没有受此重击，但也是摇摇欲坠。
        就在这个时候，几声厉啸瞬间响起，魔门几宗的楚狂生楚沧溟，包括那司徒寒情，不知从何处同时爆射而出，瞬间到了此地，二话不说的立即出手，向那几人立即攻去。
        这么以来，丁浩的压力锐减，那几个道门仙人的古怪攻击再也无法维持，空间再次的恢复正常。
        缓了一口气的丁浩，立即察觉到本体受了点伤，不过好在丁浩的本体，强度非是常人可以想象的，当即使用锻体术，将错落的肉身重新恢复，只是耗费了一些魔灵力，便将身体恢复了正常。
        环顾四周以后，丁浩发觉楚沧溟与白眉上人战在一起，楚狂生与叶青天战在一起，司徒寒情与姜之东战在一起，这几人攻击之间，都极力的控制自己的仙魔灵气，不让仙魔灵气泄露，以免误杀了周边的自己门人。
        只有那施若兰，双眸杀机大盛的凝望着自己，正在向自己飞来，不过半途当中，突然发觉丁浩已经醒转恢复，脸色一个诧异后，娇躯在虚空立即凝滞。
        随后身形一顿之后。左手向右侧的火海虚按了一下，而那处火海之内则是有着冯星然。丁浩大惊失色，手中的逆天魔剑骤然抛出，一瞬间便出现在那片火海之内，沸腾手打。然后逆天魔剑猛然爆射出浓郁的黑气，这些黑气互相凝聚，成了一个鹅蛋形状地薄如蝉翼的罡罩，将火海之内盘膝而坐的冯星然与三足金乌罩在了其中。
        “轰隆隆……轰隆隆……”
        数声惊雷之声响起，那片火海火焰四溢，互相之间再也无法凝聚起来。白清心的那把紫色的神剑，瞬间倒飞而出。回到了盘膝坐在虚空当中的白清心的手中。冯星然与三足金乌，一直被薄如蝉翼的黑色罡罩牢牢的裹住。并没受到炸雷的侵袭。
        “施若兰，你好毒辣地手段，如此身份竟然做出这种事情，好，很好！”丁浩嘴角隐现血迹，死死的盯着施若兰暴喝一声，刚刚逆天魔剑魔气凝聚而成地罡罩。罡罩上承受的炸雷之力。大部分则是被丁浩给承受了。
        “哼，魔门贼子。死有余辜，这次算她走运了！”施若兰冷喝一声，玉手一挥。那边盘膝而坐地白清心，不由自主的被带动的飞起，直向那山顶的方向而去。
        于此同时，本来正在与楚狂生交战的几个大罗金仙，也是瞬间倒飞，飘然掠向了山顶，和那施若兰一般，眨眼便消失到山顶之上。
        丁浩与楚狂生等人，眼见这几个仙人转眼离去，都是有一些茫然不解。不过丁浩并没多说什么，快速的飞至冯星然的面前，抬手一招，逆天魔剑落入掌心之内，那将冯星然与三足金乌裹住地薄薄地罡罩，立即化为了黑色魔气，慢慢的落进了逆天魔剑之内。
        “你没事吧？”丁浩露出心有余悸地表情，声音略微有些慌乱的说道。
        甜甜一笑，冯星然站立起来，脸上露出欣喜的表情，道：“没事，白清心那丫头，即使得了一并神剑，也不过如此而已，若是继续耗下去，我有把握可以将她给活生生地拖死，嘻嘻！”
        此话一出，丁浩是真正的松了一口气，脸上重现悠然的笑容，附和道：“那是当然，白清心怎比的过你的实力，现在的她虽然不似当年，可你的进展更是快捷，我想她也不是你的对手！”
        给丁浩这么一夸，冯星然笑的更是甜蜜，喜滋滋的向丁浩抛了一记媚眼，虽然什么话都没用说，但却表露出内心的喜悦。
        “星然，你先退回去吧，免得丁浩担心你，不能发挥出自己的实力！”楚狂生脸色露出一丝溺爱的笑容，淡淡的说道。
        吐了吐舌头，冯星然恭恭敬敬的向楚狂生行了一礼，道：“知道了，老祖宗！”
        话语一落，冯星然朝着丁浩甜甜一笑，然后笑眯眯的往后侧走去，直到冯星然离开之后，那楚狂生才看向丁浩，道：“你伤势如何？”
        刚刚丁浩为了不让冯星然担心，快速的将自己嘴角的血迹擦去了，不过楚狂生乃是天魔之境的人物，自然早就看出了这点，也是等冯星然离开之后，才出口询问丁浩的伤势。
        摇了摇头，丁浩一副不以为然的表情，若无其事的说道：“受了点伤，但是并不要紧，多谢楚老关心！”
        见丁浩这么一说，楚狂生漠然的点了点头，没有再多说什么，将注意力集中到了远处山顶之上的几个仙人，似乎想要看清楚，他们到底在搞些什么东西。
        远眺而望，发觉那山顶之上，几个仙人围成一团，面前以墨色的晶石堆砌成一个圆台，几人不住的围着圆台转动，手中连连的打着各种各样的法决。
        本来丁浩等人，还并没感觉到有何出奇之处，但是突然之间，发觉弥漫在青云宗周围数百里的天地灵气，开始不寻常的流动的时候，都隐隐有些不好的预感。
        四面八方的天地灵气，受着青云宗顶端圆台的牵引，全部疯狂的往青云宗汇聚，这种行为明显是杀鸡取卵，强行改变周围的天地灵气，会使得灵气溃散，以后可能上千年的时间内，青云宗都无法继续将天地灵气重新聚集，到那个时候整个青云宗方圆百里，将天地灵气极其匮乏，成为极其不适合修真的场所。
        这几个仙人如此举动，只让丁浩等人讶然不解，不过等到天地灵气越聚越多，慢慢的汇聚的如一条条河流一般的时候，那楚狂生仿佛想起了什么，脸色骤然大变，脱口而出道：“逆灵长河！”
        “逆灵长河”四个字一出，楚沧溟与丁浩，露出茫然不解的表情，但是木然的司徒寒情，则是眉头一挑，道：“有麻烦了！”
        “怎么回事？”楚沧溟率先忍受不住，张口询问道。
        “这&#039;逆灵长河&#039;乃是仙界一种极其奇特的阵法，本来是为下界飞升之人，提升仙元力所用，可以将天地之间的仙灵之气凝聚成河流一般的摸样，但是若是操纵者愿意，仙灵之气补充到修为低微的仙人的体内，若是操纵者不停止的话，那些澎湃的仙灵之气，会将人硬生生的撑爆！”楚狂生脸色凝重，眉头紧皱的说道。
        悚然一惊，丁浩沉声道：“你是说？”
        点了点头，楚狂生道：“凝聚成天地灵气成河流，对这几人来说更为容易，也更加容易操纵，覆盖的面积也是极大，若是被他们这么施法下来，恐怕我们损伤将是极大！”
        在这几人话语之时，只见汇聚在山顶之上的一条条以天地灵气凝聚而成的河流，已经受着他们的操纵，竟然快速的向魔门这边浮动而来。
        PS：呜呜……给点月票吧，今天小逆打算一万两千字，更新三章来还债，来点月票先鼓励一下吧……





    正文 第七百六十四章 形势逆转
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:41 本章字数:4889


        天地灵气，由四面八方迅速的汇聚在一起，全部凝聚起来，由无形无色的气态，缓缓变成亮色的流水形态，受着山顶几个仙人的操纵，快速的向下面漂浮而来。
        正在与道门相斗的如火如荼的魔宗之人，眼见上空一条条的长河落下，都是被如此奇观给惊诧了一下，没有等他们反应过来，已经发觉这长河越过了山腹，越过了抵御的道门之人，渐渐的充斥在山腰当中。
        而在山腰当中，则是密密麻麻的聚集了众多的魔宗之人，一瞬间，这些人被浓郁的天地灵气包围，更令他们感觉惊喜的是，这些天地灵气不待他们自己吸吮，已经自动的涌入自己的身体之内，滋润着他们干枯的心田。
        一开始，那些魔宗之人，并没有感觉到有何异常，待到一些修为低微的弟子，感觉体内的天地灵气越积越多，宛如脱缰之马一般不可控制的时候，终于开始露出惊诧至恐惧的表情。
        等到第一个出窍初期的高手，因为天地灵气聚集太多，身体承受不住整个爆裂开来的时候，所有人都开始心生恐慌，想要不顾一切的将体内的天地灵气排出体外了。可惜到了这个时候，那些天地灵气依然是由不得他们控制，都是被山顶之上的几个仙人操纵，依然是迅猛的无孔不入的落入众魔的体内。
        待到接二连三的爆体之声传来之后，这种恐慌越来越盛，丁浩与楚狂生几人，脸色阴沉。几双眼睛熠熠凝望着山顶之上的几个仙界之人，露出了凝重之极的表情。
        便连丁浩都没想到，这种“逆灵长河”流转的速度会如此迅捷，只是在几个呼吸之间，刚刚听楚狂生与司徒寒情，将情况述说一遍，才弄懂这一切，已经有人肉体承受不住，开始爆碎而忘了。
        “怎么办，这&#039;逆灵长河&#039;必须立即停止下来。现在只是一些修为低微地出窍期的人爆死，但是分神期的高手一样吸附的灵气量有限。这样下去岂非损失更大！”丁浩脸上一片阴森，出口询问楚狂生道。
        只见这个时候。楚狂生眉头紧紧皱着，看样子也没想到什么好的解决办法，听丁浩这么一说，道：“这东西若要阻止，必须将施法之人阻止，然后所有人立即退避开来，不能被那浓郁的如河流一般的灵气笼罩住。除此之外。我也没有什么好的办法！”
        这个时候，魔门三宗的宗主。自然也是早早便看出了这浓郁天地灵气的恐怖害处，已经强力地招呼着门下弟子，纷纷的往后侧躲避。可即使如此，还是有数百个各大宗派地弟子，浑身天地灵气暴乱，连御剑飞行都已经不能，只能眼睁睁看着自己的体内承受能力到极限。
        几个仙界地人物，此时处于山顶的顶峰，在那顶峰之内有着强烈的波动，从丁浩等人到那山顶之上，密密麻麻的全是道门之人，仅凭丁浩几人之力，想要在数千个高手的面前，冲向山顶阻止那几个仙人的法决驭动，似乎有些困难。
        可是，那些躲避之人的速度，似乎比不过“逆灵长河”地移动，依然有着一些正躲避着地人物，被浓郁的天地灵气笼罩，然后身体不由自主吸纳了越来越多地灵气。
        连番的爆破之声接连响起，一会儿的功夫，又有两百来个高手暴体而亡，直到这个时候，这些人物才明白天地灵气过多地聚集在体内，也同样不是一件好事，多大的杯子装多大的水，若是杯子里面的水太满，自然会溢出。
        到这个时候，便连无极魔宗的门人，也有不少人暴体而亡，不过或许是无极魔宗功法特殊的缘故，那些人感觉到不妙，竟然能够控制着天地灵气流入体内的速度，因此相比较而来，无极魔宗的损伤算是最小的。
        “只能冲上去阻止了！”此时此刻，丁浩脸色骤然一冷，嘴角跳动起来，整个人显得有些狰狞。
        听丁浩这么一说，楚狂生等人犹豫了一下，后来仔细一想，似乎也没有别的好办法，当即也点头同意。
        眼见楚狂生等人点头同意，丁浩再不犹豫，身外化身先行一步，身体猛然电龙涌现，几道巨大的电龙在丁浩的身体周围盘旋，刺目的光芒照耀的一些凝视者直接睁不开眼。沸++++++++腾++++++++文学会员手打
        丁浩身外化身一动之时，在他的周边接连传来了炸雷的爆响，前方密密麻麻的道门之人，许多被炸的血肉模糊，几道巨大的电龙，盘旋而起，带动了恐怖的破坏力，所过之处道门众人皆是电成焦糊，出窍分神期的高手，只要一粘上丁浩的攻击，立即便是秒杀。
        只有合体期的高手，还能勉强的抵御哪么一两下，若是短时间内能够逃出，还有一线生机，否则同样是死路一条。楚狂生几人也是同样出手，满空火云袭来，所过之处一片鸡飞狗跳。
        不过虽然几人，一瞬间爆出恐怖的杀伤力，但是道门众人反应过来后，前面数百人的攻击骤然出现，法宝飞剑各种各样的攻击骤雨一般的飞掠而来，密密麻麻的攻击宛如连绵的细雨不绝，使得丁浩等人前进的步伐猛然停滞。
        若是单独对战，修真者面对魔境之人，只有死路一条，根本不会有第二条出路。但是上千个修真界的顶尖高手，一同出手攻击下来，那威力一样是非同小可，便连丁浩几个魔境的人物，都一样不得不暂避锋芒，不敢与数千个道门高手硬抗。
        可就是这么一个停顿的时间，又有数百个魔门的高手暴体而亡，这种死亡使得魔门之人产生了极其恐慌的心理，不待冯傲天等人吆喝，一个个纷纷暴退，看起来狼狈到了极点。
        丁浩四人眼睁睁的看着伤亡不住的增多，自己一帮人又被阻拦住。也是显得无能为力，一时间徒呼奈何，都不知该如何是好了。
        便在这个时候，一声声清越的鸣声出现，这声音悦耳之极，听地人心间一阵平静，然后周围的虚空处，多了两个骑着麒麟兽的男女，那一男一女骑在麒麟之上，看不出本来的面目。周围雾霭浓郁。
        两人一到之后，一人手中拿出了一个青蓝色的琉璃玉净瓶。青蓝色的琉璃玉净瓶一个摇晃，射出了青蓝色的流水。那些青蓝色流水飘散开来，自动的向那“逆灵长河”蔓延去，渐渐的融进了灵气逼人的长河之人。
        飘然而至地两人，也不答话，只是连连的长啸，一个如龙吟一个如凤鸣，但见青蓝色地流水。不断的从琉璃玉净瓶之内流出。已经充斥在了几条“逆灵长河”之内。
        突地，浓郁地长河灵气慢慢的溃散。被裹在其中的一些魔宗之人，感觉到那不由自主的涌入体内天地灵气，瞬间停止下来。一个个脸色露出惊喜之极的表情，感激涕零凝望着处于雾霭之中，骑着麒麟兽的一男一女。
        就在这个时候，这一男一女在朦朦胧胧之中，手中的琉璃玉净瓶俨然已经合上，在雾霭当中渐渐地越行越远，清越地鸣啸之声，也渐渐的消失空寂。
        这个时候，丁浩几人还在抵御着无穷无尽道门合力攻击，根本无法分心窥探四周，不过即使如此，丁浩依然心中明白，这两个刚刚出现此地，破去了“逆灵长河”古怪攻击地人物，必然是来自与飘渺阁。
        直到那虚空当中灵气逼人的长河，无法再次发挥出应有的效果，炼狱魔君冯傲天三人，才勒令众魔重振阵脚，再次地向山腰之上逼迫过去。
        本来围在山顶圆台之上的几个仙境之人，如今全部脸色铁青，远远的望向了骑着麒麟消失不见的一男一女，脸色上面的忌恨明显之极。既然“逆灵长河”已经被破去，这几人自然也无力继续驭动，那些天地之间的灵气，此时此刻慢慢的溃散，缓缓的消失开来。
        本来围绕在青云宗的顶峰，终年浓郁到了极点的天地灵气，被这么一次杀鸡取卵的使用“逆灵长河”，现在灵气比起一些小门派还有所不如，看样子此战之后，沸腾手打。即使青云宗能够取胜，恐怕也要换个修真的场所了，毕竟天地灵气对于修真者的作用最是巨大。
        于此同时，因为众魔重新涌入上来，丁浩一行人的压力立即被大幅度的减轻，到最后道门众人，也知道无法奈何的了丁浩等人，干脆直接便不再攻击他们。
        “刚刚那一男一女，法力似乎不弱，仿佛不似修真界的修为，只是我们专心抵御攻击，倒是并没有仔细的窥探，也不知他们为何帮助我们！”炼狱魔宗的楚狂生，目光闪烁的望着丁浩，出口道。
        心中暗笑，丁浩明白楚狂生，肯定已经猜出了这两人来自与飘渺阁，现在这么和自己说法，明显是想要确定一下。不过丁浩只是淡淡的点了点头，附和道：“这两人能够在众目睽睽之下，轻易的出手破去&#039;逆灵长河&#039;，自然不是一般的人物，至于他们为何会帮助我们，或许是因为与道门也有着深仇大恨吧！”
        见丁浩没有直说，楚狂生也不追问，莫测高深的点了点头，没有继续多说什么。而这个时候，魔门这边虽然损失了近千人，但是比起道门来人数还是占据了上风，这么一会儿的功夫，再次将道门逼迫的节节败退。
        此时此刻，一些小型的阵法，面对强硬的冲击，已经起不到太大的作用。道门众人都隐匿在一些大型的阵法禁制之内，借助与地势与魔门大军相抗衡，不过依然是损伤连连，眼看着便已经支撑不住了。
        或许是因为刚刚的一次“逆灵长河”，激起了众魔心中的狂性，这次魔门众人显得更为的凶猛暴戾，一个个都杀红了眼眶，似乎想要宣泄心中的魔性一般，出手越来越是残暴歹毒。
        只是半个时辰，众魔已经从山脚全部逼近了青云宗的山腰，慢慢的开始向山顶进军，满山遍野全部都是道魔两方的高手，尸横遍地血水长流，在这一刻，修炼数百年的修真者的性命，依然是脆弱的很，往往一不留神，便已经被人取走。
        这半个时辰的功夫，道魔众人互有损伤，不过道门的损伤更大，又有近三百余人被诛杀，而魔门这边只有一百来人死亡，比起刚刚被那一波“逆灵长河”爆体的人物，可是少了太多。
        就在丁浩等人，刚刚松了一口气的时候，突地，从那山脚之下，传来了一股股强烈的波动，悬浮了虚空当中的丁浩，目力凝望之后，发觉山脚之下，突然多出了许多奇装异服，越来越多的修道之人。
        丁浩凝视而望，隐隐觉得这些人的衣衫有些面熟，细细的思量了一下，心中猛然一震，出口惊骇呼道：“北大陆的隐泽宗法华宗的道门之人，怎么可能出现与此地！”
        “哈哈，早就知道你们魔门会大举进犯，好在我们已经和北大陆的道门众人取得联系，一直守株待兔的等候你们前来进攻，现在你们终于来了。既然都已经上了山中，那边不要想着出去了，即使有着飘渺阁帮助，我想你们这次也休想囫囵的离开了！”在那山峰之上，罗浮宗的宗主余恨水，突地长笑出声，说不出的得意。





    正文 第七百六十五章 人间地狱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:42 本章字数:4998


        在那余恨水话语一落之后，处于山顶之上的道门众人，脸色都是露出冷冽的寒芒，本来正在抵御魔门攻击的一帮道门之人，也是露出惊喜交集的表情，看这些人的表情，似乎也是不知道门有此后招。
        不用多想，丁浩等人一下子便知道，这些北大陆的道门之人，必然是通过瞬玉传送阵法，从另外一个地方传送而来，看这些刚刚出现此地的北大陆道门的表情，应当是早已准备多时了，一个个脸色都是隐隐露出煞气。
        没想到这次道门竟然如此隐忍，直到了这个时候，才最终的拿出了底牌，这北大陆一帮道门众人，粗略看了一下怕是不下五六千，密密麻麻的充斥在山脚之下，合现在西大陆道门之力，将魔门给隐隐的包裹在中间，人数之上不但不再落下风，反倒是占据了便宜。
        于此同时，整个青云山，一瞬间气息波动的厉害，仿佛受了某种屏障的庇护，本来悬浮与虚空当中的一些魔门众人，只觉地面的重力瞬间飙升，身形一顿之后，纷纷从虚空当中跌落下来。
        丁浩等人修为已经进入魔境，自然不会受此影响，身形只是微微一顿后，又在虚空当中站稳。不过合体期至合体期一下的高手，全部受着重力的影响，竟然不能御剑飞行。
        心中大惊，丁浩凝目四望，发觉不但自己一帮魔门众人，就连山顶与山脚之下的那些道门众人，修为没有超越合体期的，都是一样无法排空飞行。这么以来，便连魔门御空逃生的机会都已经丧失了。看样子道门老谋深算，算计魔门不是一日两日了。
        “从现在开始，修为不够地都无法御剑飞行，你们只有登顶与下山两条道路，不过这两条道路都不好走，这是你们作茧自缚，可怨不得旁人！”山顶之上，青云宗的新任宗主白清心，一脸的冷漠，淡淡的说道。
        此话一出。魔门当中立即掀起了哗然，形势如此逆转。这是任何一个魔门众人都是想象不到的。便连炼狱魔君冯傲天等人，也同样没有计算到道门能够与北大陆联系起来。更是借助与北大陆的道门力量，来此致命的变化。
        一行人只顾着破坏“偷日破天大阵”，等到将此阵法破去，便以为道门无计可施，所以这才强行攻山，哪儿知道竟然落入了道门的圈套之中，现在反被前后包围。连排空而逃的机会都已经丧失了。
        不知何时起。毒魔王亦寒已经出现在了丁浩的身旁，望了望脸色铁青地丁浩。毒魔王亦寒阴声道：“既然如此，我们便一不做二不休，出动天绝毒散吧！”
        丁浩身形一震。思量了一下，漠然的点了点头，道：“天绝毒散有两瓶，待会由我深入到山脚之下地北大陆内，若是使用得到，这次我们也不见得会一败涂地！另外一瓶暂且不用，否则一前一后同时施法的话，我们处于中央恐怕同样会受到波及！”
        这么一说，毒魔王亦寒点头称是，沉吟了一下，道：“门内地几大高手，都还留有一些玄阴煞雷防身，这次也一并爆出，只要此战胜了，西北两个大陆的道门之人，必然元气大伤，对于我们还是有利的！”沸————腾————文学会员手打
        在丁浩与毒魔王亦寒话语之间，炼狱魔君冯傲天三人，也飞速的赶来过来，三人神色当中隐隐有些慌张，来到此地以后，冯傲天躬身向楚狂生与楚沧溟行了一礼，道：“这次道门看样子早有预谋，筹备的时间必然不断，没想到他们竟然与北大陆也牵连起来，我们这下是真的有麻烦了！”
        楚狂生脸色同样有些不大好看，但是刚刚听了丁浩与毒魔王亦寒的一番话后，不由地又有了些想法，当即盯着丁浩，询问道：“天绝毒散，可是殛天七脉万毒门地天绝毒散？”
        愕然一愣，似乎没有料到他也知晓，点了点头，丁浩道：“不错！”
        此话一出，楚狂生面色一喜，看了看炼狱魔君冯傲天，略微沉吟了一下，道：“既然如此，有天绝毒散存在，加上我们炼狱魔宗的&#039;焚天寂地&#039;，和剑魔宫天杀魔宫地阵法合击，不一定便没有一战之力！”
        看冯傲天的样子，似乎对于天绝毒散也是听过，身躯一震之后，当即倒吸了一口冷气，道：“天绝毒散，好家伙，不过丁浩你一定要小心施为，否则万一波及到了自己人，那可严重的很！”
        丁浩脸色漠然，当即点了点头，沉声道：“继续与他们斗，我就不信邪了，倒要看看道门到底有多少手段！王老，你负责通知几大长老一声，这次玄阴煞雷都不要保留，全部给我炸出，定要把青云宗给轰个千疮百孔血流成河，我这便去释放天劫毒散。”
        便在丁浩话语一落，交战依然是战地如火如荼，而丁浩的相貌在反身走向山脚的时候，已经连番的变化，一路行来，丁浩从本来的面目，已经变化成了几十张的面孔，等到行到山腰的时候，已经彻底的让人认不出了。
        这个时候，魔门与道门之间的争斗，还并没停止，而且山脚之下的北大陆的道门之人，也已经围了上来，和那些后侧的魔门之人已经先行交战在了一起。
        沸丁浩使用百变之术，这么一连串的变化相貌，在这么一个混乱的时候，根本就仿佛突然消失了一般，山顶之上注意着丁浩的几个超级高手，一瞬间发觉丁浩消失不见，都是诧异之极极力的扫视魔门那边，可惜依然找寻不到丁浩的所在，不由的心中隐隐的生出不详的预感。
        腾不知不觉当中，借助与后侧魔门与北大陆道门的争斗，丁浩已经变化成了一个法华宗道门弟子的摸样，慢慢的混入其中，这些北大陆前来之人。并没有仙界地高人存在，丁浩可以尽情的凭仗着超级的修为为所欲为，便连法华宗的衣衫都已经穿上，看起来没有一丝一毫的破绽。
        文不过在这个一个混乱的所在，所有人的注意力，都已经放在了大战当中，即使有一点破绽都无所谓。在不知不觉当中，丁浩已经穿越了层层叠叠的北大陆道门众人，出现在了山脚边缘。
        学于此同时，从后侧远望山顶方向。发觉虚空当中，突然多了几亩地大小的火云。火云纯粹由烈火凝聚而出，其中似乎有着什么法宝支持。从那炼狱魔宗的方向，火云缓缓地移动向道门众人，待到温度越来越高，火云到了道门众人的头顶之上地时候，火云猛地爆射出大团大团的火焰，在道门众人地当中四处飞舞。
        只见凡是被火焰碰到的任何事物，立即瞬间燃烧起来。无论是人还是树。包括地面的石块散落的兵器，只要被粘上哪么一点火星。立即便燃起熊熊的火焰，诡异到了极点。
        脸色一喜，丁浩明白这必然便是炼狱魔宗所谓的“焚天寂地”了。只见一会儿的功夫，便有众多地道门高手，在鬼哭狼嚎当中被烧成了灰烬，这“焚天寂地”果然不凡。
        在凝视那边地时候，丁浩的天绝毒散，也已经在山脚之下地道门中央布置成功，为了不引起了旁人的注意，丁浩漠然的布置好天劫毒散以后，依然是通过刚刚地方式，继续的返回魔门之内。
        等到使用百变之术，连番的变化相貌，返回到了魔门之内以后，丁浩当即盘膝而坐，面色肃然的催动天劫毒散。
        “扑”法决驭动之后，丁浩的魔元之力，只是损伤了一点，根本没有像当初第一次的使用那样，真元直接耗损两成，这可能便是境界进境后，所取得的好处吧，至于以后是否会遭受天谴，如今的丁浩直接都不再考虑了。
        鬼哭狼嚎的惨叫之声，参杂着恐惧与无穷无尽的绝望，仿佛被剥皮抽骨一般，从那山脚之下传了出来，仿佛山脚之下的那些道门众人，正在承受着人世间最为凶残的酷刑一般，只是听到那种无比凄厉的叫声，便能够想象这些人所承受的痛苦，绝对不是活人能够承受的。
        激灵的打了一个冷颤，冯傲天脸上露出一股惊秫的表情，当即凝望到恢复本来面目的丁浩，沉声道：“这，这便是天绝毒散的威力，我只是光听那些人的惨吼，便觉心中森冷！”
        漠然的点了点头，丁浩道：“不错，这正是天绝毒散，被天绝毒散的威力笼罩，他们是会死的极惨，这声音正是最好的哀鸣！”
        即使是毒魔王亦寒，虽然是他炼制了天绝毒散，可是这也是第一次见丁浩使用，那种凄厉之极的无尽绝望的惨吼，听的毒魔王亦寒也是觉得头皮发麻，虽然因为相隔较远，根本不能看到那边的真正场景，但是这种无穷的凄厉叫声，已经让他想象不出，那中了天绝毒散的人物到底在承受这多么大的痛苦？
        突地，石玉霜与冯星然两人，掩口从后面飞掠而来，一到达此地之后，两女当即不顾仪态的呕吐出来，脸上一副惊恐之极的摸样，石玉霜张着口，结结巴巴的道：“后边，后边好恐怖，人全部都糜烂，死的好吓人啊，唔唔……”
        话到一般，石玉霜再次呕吐出来，一点都没了平日的冷艳。冯星然更是不堪，连话都已经说不出口，只顾着一直吐个不停。这两女刚刚待在后侧，必然是看到了天绝毒散的恐怖威力，这才一路飞奔而来。
        眼见冯星然如此摸样，丁浩也不管她口中尚有污秽没有清除，猛地将她搂进自己的怀里，不住的出言安慰起来。
        冯傲天等人，看着两女一路空间的飞奔而来，立即便是出口呕吐，当即脸色悚然大变，已经可以想象那边是何等的一种人间地狱了。再次看了看后侧方向，发现一些承受能力地下的魔门女子，不住的有人呕吐出来，便连一些凶残的魔门之人，也是连连败退回来，脸色悚然抽搐，看样子受了不小的惊吓。
        霎时，从山脚之下，传来了凄厉之极的无尽嘶吼，一团团昏暗的光团，从那处方向飘散开来，这些冤死的鬼魂难以进入轮回之内，只能在周边徘徊，以后若是没有意外，必将成为最为凶厉的恶鬼危害四方。
        炼狱魔宗的“焚天寂地”已经是威力无穷了，此时已经造成了西大陆的道门众人，有五六百人的死亡，那大火依然是肆虐的熊熊燃烧，根本没有任何的停下的趋势。
        可是和天绝毒散造成的恐慌相比，这“焚天寂地”明显是小巫见大巫，丁浩安抚了冯星然以后，升入虚空凝望下侧的山脚，只见以天绝毒散为中心，周围百丈之内，再也没有一个囫囵的人物，许多人肢体正在腐烂当中，浑身留着浓浓的恶心诞液，已经看不出本来的面容，因为此地特殊，他们想飞速逃开都不行，一个个双眸露出无尽的绝望死灰色，张口痛苦之极的呻吟着，慢慢的化为黝黑色的血色，直到身躯完全腐烂成血色，昏暗的灵魂才麻木的漂浮而出。
        人间地狱！这绝对是最为凄厉的人间地狱，天绝毒散之所以会让施法者遭受天谴，恐怕便是因为这种死法太过恐怖有伤天合了。
        在那个方向，众多的魔门联盟之人，都是忍受不住如此恶心恐怖的场面，虽然明知道应当不会波及到自己，但依然是一个个的纷纷暴退出去。
        留在那儿牢牢镇守着的，只有无极魔宗的一帮凶残狂魔，他们冷冷的笑着，丝毫不受影响！
        PS：三更一万两千字，求月票支持……





    正文 第七百六十六章手段尽出
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:42 本章字数:4880


        与此同时，在毒魔王亦寒的指挥之下，众多的无极魔宗的凶魔，将留着防身所用的玄阴煞雷，全部朝着西大陆道门众人抛去，随着一声声的轰响声爆出，又有两百来个高手被炸的尸首分离，死无全尸。
        此时此刻，炼狱魔宗的火焰四处焚烧蔓延，后面天杀魔宫和剑魔宫也是不甘示弱，同样是法宝阵法尽出。剑魔宫百人排阵，数百柄魔剑骤然破空而出，呼啸着冲入了道门当中，数百柄飞剑组成剑阵，被笼罩其中的道门众人，活生生的被魔剑剑芒搅成了粉碎。
        天杀魔宫的几个高手，在一处所在开坛做法，只见几个超级高手联手施为之下，从那处坛内酝酿出一股股的浓烈的煞气，周边靠近的道门众人，突然觉得气血上涌，整个人心境一下子失守，重则立即走火入魔，轻则思绪陷入混乱，无论敌友，见人便杀。
        除了天杀魔宫与剑魔宫炼狱魔宗以外，其他大大小小的魔门门派，也在同样时刻展放出自己门派的强大攻击法门。
        有的是镇宗的法宝，有的是歹毒的阵法，也有的是嗜魂的毒药，只是一会儿的功夫，众魔齐齐厉啸出手，给以道门大力的打压。
        其中攻击力最为恐怖，造成的效果最骇人的，自然还是无极魔宗的天绝毒散。从那山脚下开始，天绝毒散所笼罩的区域，所有的道门众人没有一个能够逃出生天，极目远眺之后。丁浩发觉那边区域内，里面人都是凄惨之极的死去，死法也是非常地令人恶心。
        这些北大陆的来人，突然急速的死亡。这种恐怖的死亡方式终于造成了大范围地恐慌，所有的北大陆道门众人，眼睁睁的看着身边的人物，一个个的全部死去，虽然明知有着邪恶的剧毒在旁，但偏偏根本就察觉不到。
        一会儿的功夫，所有的北大陆道门众人，都是失声尖啸起来，一些抵抗能力稍弱的道门女弟子。已经无法压抑住内心地恐惧，竟然都大声的痛哭起来。声音说不住地凄凉。
        粗略的看了一眼，丁浩发觉已经有两千多个北大陆道门众人，在天绝毒散的恐怖威力下死去，这相当于北大陆高手的一半人。正是因为他们彼此之间靠地太近，加上因为青云宗有着控制的原因，众人都是无法御空飞行，这才造成了如此强悍的威力。
        “啊……”
        惊慌失措的惨吼声中，所有北大陆的道门众人，都似乎忘却了一切的夺命而逃。有多远走多远地远离那一片空间。其中一些人物。更是疯了一般地迎向了在后侧守护地无极魔宗的众人。
        至此。双方地大战再次掀开，不过因为天绝毒散的缘故。这些人的心智明显是受了影响，本来凌厉的气势早已枯竭，如今各个宛如丧家之犬一般，出手之间毫无章法，威力也是锐减，不过因为恐惧的缘故，他们倒是悍不畏死，有些亡命之徒的意味。
        “杀，杀，杀！”后侧的火云尊者向阳天，猛地暴喝一声，诸位无极魔宗的凶魔，当即面容狰狞，透出了浓浓的酷厉，手中的法宝瞬间抛出。
        向阳天两掌合十，然后骤然分开，一个挥舞之间，漫天的火苗便窜了出去，所有被火苗粘上的北大陆的道门众人，没有一个能够抵御，一边被烘烤，一边被火毒侵袭，不片刻便被炙死。
        那些火苗仿佛有着自己的生命一般，被火云尊者向阳天放出以后，不断的吞噬着一个个的生命，直到对方彻底的死去，它便又再次飞出，继续焚烧下一个，而且还会绕弯路的躲过一些阻碍，端的是防不胜防。
        绿袍老祖胸口挂着的一串项链，被他一手抛出，天空突地多了许多体型雄伟的恶鬼，这些恶鬼穿着盔甲，龇牙咧嘴的摸样看起来凶狠之极，行动之间犹如闪电般迅捷，往往在瞬间便抓住一些敌人，一个大力撕扯，对方便已经被分成了两半。
        冥海三兄弟就更不得了了，这三人组成了一个阵法，只要被他们笼罩进阵法内的人物，无论修为高低，都是鬼哭狼嚎的被绞成漫天的血雨，便连元神都一样无法逃出，实在是威力惊人。
        到了现在，天绝毒散的威力，在毒杀了两千余人之后，药力终于算是耗尽，那些原来处于血腥地的一些道门众人，没有继续被化为烂肉。
        因为那边的场面实在令人恶心，先前魔门这边众人，都是忍受不住的败退，只有无极魔宗的众人留下防御，但如今无极魔宗以一人之力，硬是抵御住了剩余北大陆众人的反击，打的是难分难解。
        “这，这天绝毒散真的很恐怖，竟然直接造成了两千余人的死亡，就是说一瓶天绝毒散，完全可以毁灭一个大门派了！”天杀魔君独孤寂灭，在观望了天绝毒散的威力后，整个人被震慑的不轻，连讲话的声音都少了平时的镇定，有些结结巴巴的了。
        不但是他独孤寂灭，那炼狱魔君冯傲天，剑魔石锋寒几人，何尝不是被天绝毒散的威力骇到了。一个个虽然在欣喜的笑着，但是笑容确实有些古怪，冯傲天倒是还好，可是除了他以外，周边的众人都是对丁浩与毒魔，露出了深深的忌惮之色，仿佛一瞬间丁浩与毒魔王亦寒两人，已经成了什么恐怖的恶魔。
        丁浩知道这些人心中怎么想法，也不为意，只是淡淡的说道：“天绝毒散炼制不已，本来是南大陆万毒门的镇宗之物，在南大陆死在天绝毒散的修真者，怕是早已超过了万人，这区区两千人其实算不得什么！”
        此话一出，旁边的几人，都是有一种无话可说地感觉。天绝毒散已经毒死了万人，似乎这两千人不算什么，可即使是炼狱魔君这种西大陆最顶尖的门派，若是门下有两千门高手被毒杀，基本上也是元气大伤。千年也难以恢复过来。
        所以说，这种可以决定一个门派生死和兴旺的东西，出现与无极魔宗的手中，对于他们心中造成地震撼可想而之了。这便好比万毒门，这么多年以来只是依仗着半瓶的天绝毒散，所有想要万毒门消失的门派，都是不敢轻举妄动。
        有了天绝毒散在手，相当于现在无极魔宗就多了一层的保护伞，以后谁要是和无极魔宗为敌。可能首先便要想一下，所将面对的残酷打击。是不是自己的门派可以承受的了。
        —
        不过，一毒两千人死亡，别说是西大陆，放眼整个天玄大陆。那个门派可以承受的起？
        想到这儿，众人看向丁浩与毒魔王亦寒的眼光，是愈加地古怪，只有那炼狱魔君冯傲天心中暗暗庆幸，心道还好星然跟了丁浩，否则如今不一定和丁浩是盟友。若是敌人的话。想想便觉地遍体发寒。
        在他们的话语之间。战斗已经全面打响，经历天绝毒散的残酷杀戮。包括各大宗派的压箱底地阵法法宝毒药的攻击，这么短短一盏茶的功夫，便有总共超过三千五百名的道门高手突然阵亡。
        如今西大陆魔门总共还有七千余人，西大陆道门有着四千人，北大陆道门损伤大半之后，还有着两千余人，按照人数来看，双方大致已经持平，并没有谁占据了绝对的上风，如今即使明知道打下去两败俱伤，双方也无法再次停手，只能殊死一搏，决个生死了。
        也不用多想其他，在丁浩看到道门几宗的仙境之人，已经渐渐地从山顶飞掠下来，便知道形势已经到了最为关键地时候。扫视了毒魔王亦寒一眼，丁浩张口吩咐道：“你带领无极魔宗与三洲一岛地魔门联盟之人，牢牢的守住后侧北大陆之人即可，前面与西大陆道门之战便不用管了！”
        王亦寒一想，当即露出淡淡地微笑，点了点头，什么话都没有说，立即飘然飞向后方，开始全力的防御那些从山脚下冲上来的北大陆的道门之人。
        王亦寒一离开，丁浩两眼一眯，双眸寒光爆射，瞬间凝聚到了飞掠而来的大罗金仙施若兰的身上，厉声暴喝道：“大罗金仙施若兰，可敢与我决一死战！”
        话语一落，也不管施若兰答应不答应，丁浩连同身外化身骤然飞出，目标直指大罗金仙施若兰。于此同时，后面的几个魔境高手，都是随之飞出，打算将这些仙境之人阻拦住，免得他们影响大局。
        施若兰刚刚遁出，突闻丁浩指名道姓挑战，当即俏脸一冷，喝道：“乳臭未干的小子，你真当我怕你不成！”
        这么说着，施若兰气势之上丝毫不肯落下，已经放弃了雷轰周边的一些魔门众人，反朝着丁浩掠来，手中光芒一闪，那条黝黑色的怪鱼便显露出摸样，摇头摆尾先行向着这边游来。
        这条怪鱼游到中途，鱼一鼓一鼓，猛地从口中吐出了一个圆球，这圆球通体碧绿色，其中似乎有着汨汨的流水晃动，头颅一般的大小，直向先行飞掠而来的身外化身轰去。
        身外化身愕然一愣，也不多想，抬手一打，那太玄经骤然出现虚空，更是瞬间变大了百倍，一股巨大的吸扯之力从太玄经里面传来，猛然将那个圆球拉扯其中。
        太玄经之内，碧绿色的圆球一落入其中，猛然蔓延出绿色的气息，不过还没等碧绿色的圆球发挥出威力，三座大山突然砸下，只听“啪”的一声，“太”山落下，圆球被巨大的重量，已经给碾为了粉末。
        气机感应之下，施若兰胸口如被重击，跄踉着退了一步，双眼露出忌恨怨毒的摸样。别过头来，看了身旁不远处的叶青天一眼，道：“叶兄，这小子身外化身对于我的雷力隐隐有些克制，还是交由你来对付吧，我去迎战那楚狂生！”
        叶青天讶然一愣，当即眼中杀机毕现，冷笑道：“如此甚好！”
        话语一落，一瞬间两人对手交换，由那青云宗的大罗金仙叶青天，处在了丁浩的面前，至于那施若兰则是对上了楚狂生。
        看着施若兰竟然不受自己的语言相激，放弃与自己争斗，丁浩不由的感慨仙境之人果然不会意气用事，任凭自己指名道姓的找她，她依然明白自己的身外化身对于她雷功的克制，而选择不与自己死拼。
        面对施若兰，因为身外化身的缘故，丁浩还能占据一点上风，可是现在对上叶青天，那便没有优势了，毕竟叶青天的攻击可不以雷力为手段，那都是实打实的凌厉剑击。
        只见叶青天冷厉的扫视了丁浩一眼，右手一抖，蓝色的神剑重现，挽了一个剑诀，五朵比人还大的蓝色剑花，猛然显露出来，这五朵蓝色剑花蕴含了极其强烈的仙气，尚未接近丁浩，那凌厉的气息已经弄的周围空气“吱吱”作响，周围空间一阵阵的奇异波动，仿佛空间都承受不住如此凌厉的气息一般。
        上次的时候，丁浩已经见识过此招，青云宗的“五伤乱心术”充斥在五朵剑花之内，只要中了这么一击，自己立即会心神失守，极有可能会走火入魔难以自制，如今再见同样的一击出现，丁浩依然是面色凝重。





    正文 第七百六十七章 战魂魔网
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:43 本章字数:5060


        过虽然丁浩无比凝重，但是因为已经渡过三次天劫，重塑过，倒也不是太过畏惧，更何况身外化身同样就在身旁，合两者之力，面对这叶青天，并不是就没有一战之力。
        五朵蓝色的剑花，其中虽然蕴含了极其强大的仙力，不过仅从外表来看，却是并没太大的出奇之处，不过丁浩已经进阶到了魔境，自然能够感应到里面仙力的恐怖。
        面容一肃，丁浩轻叱一声，魔元力疯狂的涌入“青冥鼎”之内，本来处于丁浩体内的“青冥鼎”，受着丁浩的召唤，猛然排空而出，从丁浩的头顶悬浮出来。
        魔元力涌入其中之后，“青冥鼎”四周万魔狂舞，看起来邪恶到了极点，随着丁浩的心意选择，然后丁浩右手似乎在操纵着“青冥鼎”，“青冥鼎”急速的转着圈，随后一个由魔元力转化的，青幽幽的椭圆形的漩涡成形。
        那椭圆形的漩涡里面，青色光芒激射，仿佛有着强烈的吸吮之力，本来攻来的叶青天的五朵剑花，不由自主的落入了漩涡之内，“嗖”的一下便消失不见踪迹。
        待到那漩涡消失，丁浩右手一指，那个不断绽放出青光的漩涡，猛然飘飞到了道门众人的中央，一声“噗噗”的轻响，那个漩涡四散飘荡开来，里面的叶青天的五朵剑花再次出现。
        不过这次出现的剑花，已经不再受叶青天操纵，胡乱的激荡而出，将那旁边的数十个道门的高手，给打的血肉模糊。一些受到波及，没有当场死亡的人。一会儿哭一会笑地，心神明显已经失守，看样子是受了“五伤乱心术”的影响。
        丁浩这招通过“青冥鼎”旋转成漩涡的功法，乃是来自于幽冥魔教的“玄冥大挪移”，可以通过漩涡将对方的攻击裹住，然后切断攻击与施法者之间的联系，使得攻击无效而被转移出去，乃是一招妙着。
        本来五朵剑花看起来并没太大的威力。可是等到通过“玄冥大挪移”将此招转移到道门当中，立即造成了十个分神期高手的瞬间死亡，三个合体期高手走火入魔，还有周边十来人受到波及，痴傻地一会儿哭一会恐惧的厉叫。
        叶青天眼见这次丁浩，通过奇妙的方法破去了自己的攻击。不由的露出了惊诧的表情。但是还没等他再次出手，身外化身已经飞掠而上，周身电龙缠绕，左右两手虚空一拍，两个参天大树猛然破土而出，呼呼地向着叶青天扫去。
        “雕虫小技，哼！”叶青天一见两个十来丈高大的大树拦腰扫来。脸上露出不屑的神色，当即手中的蓝色飞剑一闪，只是略微的抵挡了一下，爆裂般的剑气凌厉之极的出现，“啪啪”两声，两个参天大树瞬间爆开，木屑纷飞。
        可就在这个时候，爆裂地大树之内。猛然传来了“轰隆隆”的风雷之声，不待叶青天察觉出来，突然爆裂的声势大了十倍，从那大树当中传来了猛烈的炸雷声，使得叶青天脸色惊诧，慌忙之极的暴退。
        叶青天暴退之时，两眼极目的凝望在身外化身的身上。本来以外他必然会乘胜追击的。哪儿知道身外化身凝滞在虚空一瞬间。霎时改变了方向了，突然一晃竟然出现在了施若兰与楚狂生地交战之内。
        在施若兰与楚狂生这边。两人境界相同，实力也是极为的接近，这番争斗互相谁都无法占据便宜。不过身外化身一入其中，立即以自己的身体，将那施若兰恐怖之极的雷暴给尽数挡住，硬是没让攻击落在楚狂生身上分毫。
        没有雷力的阻碍，楚狂生气势如虹，整个人一阵旋转，化为了一个炙热的火球，向那施若兰撞去。施若兰每次的出手攻击，都被身外化身嘿嘿笑着挡住，根本无法对于楚狂生地狂暴火球造成任何地威胁，一时间险象丛生，口中对于丁浩地身外化身一阵咒骂。
        便在这个时候，叶青天一个愣神，正打算赶过去追杀丁浩的身外化身地时候，突然心中一惊，灵觉超凡的感应到危机降临，当即想也不想，突然破开而起。
        飞出的时候，眼神一扫，发觉在无声无息之间，在自己身旁多了另外一个丁浩，逆天魔剑宛如怪蟒出动一般，游走着斩向了自己，还好自己感应灵敏，及时的逃了出去，否则恐怕非要吃个暗亏不可。
        心中诧异，刚刚丁浩明明就在身外化身的旁边，为何突然出现在自己的身侧，叶青天抬头一望，发觉本来应当站立丁浩本体的地方，那一个丁浩依然存在，只是身体渐渐的模糊，最终化为了虚无状态。
        “九幽鬼魅决，卑鄙！”猜出了原因的叶青天，惊出了一声的冷汗，对着下方冷笑不迭丁浩出口喝道。
        “嘿嘿，你我一样，‘五伤乱心术’暗藏在剑花之内，然后趁人不备的时候突然发动，这种手段又比我好到了哪儿，我若是卑鄙，你是不是更加卑鄙？”仰望着飞向上空的叶青天，丁浩不屑的冷笑道。
        这话说完之后，丁浩手中的逆天魔剑猛地荡起了冲天的魔气，宛如一个黑山突然破冰而出，山尖直指叶青天，丁浩冷声道：“我不太习惯别人处于我的头上，你给我下来吧！”
        逆天魔剑上面的魔气凶猛之极的狂卷而上，魔剑本身剑灵竟然厉啸出声，声音如擂鼓撼动，振奋了丁浩的志气与心田。
        叶青天感应到了下侧惊人的魔气波动，想要再次离开，突然发觉不知为何，浑身如被万手缠住，每往上面提起一寸，便要耗费比平时十倍的仙元力，心中一转之后，叶青天不升反落，手中的蓝色神剑剑尖突然仙灵之气凝聚，接连在剑尖之上，盛开了十来朵人大的荷花，这荷花一片湛蓝之色。闪耀着璀璨亮丽的光芒，宛如天上的星辰一般的美丽。
        这一招先前丁浩曾经见到白清心施展，不过或许是因为
        同的缘故，白清心地绽放出荷花乃是淡紫色，里面蕴元，和如今这朵活灵活现，美丽到不可思议的湛蓝色的仙灵之气凝聚的荷花相比。怎么看都有着天壤之别。
        “天荷乘风决！”叶青天一声轻吟，手中蓝色神剑一指，数十朵湛蓝色的荷花。瞬间包裹住他地身躯，猛然倒栽下来，扶摇直上的汹涌魔气，极力的试图阻拦叶青天，可是无法冲破荷花地荷叶，只能看着叶青天两人带剑。从上空倒刺向丁浩。
        刚刚若是叶青天一味闪躲。哪么魔气牵扯之力会越来越大，最终丁浩趁势而上。必能给以叶青天惨痛的一击，可惜叶青天见识非凡，竟然看出了此招只有拉扯之力，反倒是借势下击。这立即将丁浩的算计破去，还占据了主动。
        面对从上而下，汹涌而来的叶青天这一击。丁浩脸色一片肃然，最终冷笑道：“大罗金仙果然是有些手段，我便接你这一击。看你能耐我何！”
        话语一落。手上的储物借助黑芒一闪。一阵浓黑的烟雾升起，一个由三十六个灵煞组成地魔网突然出现。上次地灵煞魔网直接被摧毁。这一张乃是重新炼制而成，三十六个灵煞不再是由恶鬼炼制而成，乃是丁浩经过特殊的方法，自己摸索着以三十六个战魂炼制而成地灵煞。
        无极魔宗之内，“灵煞噬魔决”的创始人只留下了以恶鬼炼制灵煞的方法。但是阴魂当中战魂比起恶鬼厉鬼，凶狠了不知多少倍，那“灵煞噬魔决”的创始人或许也没丁浩这么好地机缘，能够得到这不该存与人世间的邪恶战魂，因此并没有留下以战魂炼制灵煞的方法。
        丁浩闭关许久，试验了多次，使得五个战魂元气大伤。两个战魂直接便炼死。才最终找寻到了将战魂炼制成灵煞地方法。最终耗费了众多的珍稀天地灵宝，才炼制了这么一张新的灵煞魔网。至于这张新地灵煞魔网地威力，丁浩还没试验过，不过怎么想也不会差与原本地那张，这个时候面对叶青天的惊人一击，当即抖了出来。
        这张以三十六个战魂炼制而成地灵煞魔网，刚一抖出，周围晴空便是一片黑暗，在无尽的昏暗当中三十六个灵煞绕着黑暗游动，更是绽出点点的诡异亮光，看起来三十六个灵煞宛如三十六个游动的星辰一般。
        随着丁浩催动法决，原本分散开来的灵煞骤然聚齐，然后鬼哭狼嚎地声音，从那黑暗当中传来，一股恐怖之极的邪恶感，从周边众人的心中涌现。
        那叶青天飞速而来，只见丁浩抬手一抖，虚空突然陷入了无尽的黑暗当中，一股邪恶之极的恐怖气息充斥周围，只让叶青天也是大吃一惊，不明白到底发生了什么事情。
        只有身为炼制者的丁浩，才能完全不受黑暗的影响，两个眼睛熠熠地注视着周围地一切，更是根据叶青天攻击过来地方向，不断的调整着灵煞魔网，去网住那叶青天地攻击。
        叶青天虽然不明白发生了什么事情，但是却对自己的实力有着极强的自信心，更是相信“天荷乘风决”惊人的威力，所以也不多想，只凭着对于最邪恶一点所在的感应，驭动着湛蓝色的荷花，连带蓝色神剑的攻击，连人带剑正好击在了丁浩重新炼制而成的灵煞魔网之上。
        “当当当！”
        一声声金铁交击的撞击不绝于耳，丁浩也是身躯一震，惊诧与叶青天真正的实力。不过最为令丁浩感觉震惊的，并非感应到的叶青天惊人一击，而是那灵煞魔网超强的运转之力。
        这些攻向灵煞魔网的攻击，什么“天荷乘风决”造成的仙灵之气超强的湛蓝荷花，什么蓝色神剑的强行一击，什么叶青天的连番出手，竟然都被灵煞魔网给硬生生拦截下来，灵煞魔网在丁浩魔元力的催动之下，竟然直接以无极魔功的运转方式，将这些攻击的力道，给硬生生吸附进网内。
        随后更为令丁浩惊诧的事情出现了，只见那些湛蓝色的荷花，瞬间的消失在灵煞魔网之内，待到叶青天惊骇出声的时候，十来多墨黑色的荷花，竟然在魔网之内凝聚，反倒是漂浮着向那叶青天打去。
        “这，这不可能，这是怎么回事！”叶青天面容煞白如纸，整个人不知是气愤还是恐惧，竟然在瑟瑟的发抖，似乎无法接受这么一个事实。
        便连丁浩自己，都是为新炼制而成的灵煞魔网的威力惊诧到了，若是还是像以前那边以恶鬼炼制而成，恐怕面对与这么一击，必然是立即报销的结果。
        即使猜测到，以三十六个战魂炼制而成的灵煞魔网，应当能够承受叶青天的一击，可丁浩还是没想到这重新炼制而成的灵煞魔网，竟然威力强横如此！
        不但尽数的接下了叶青天全部的攻击，竟然还能消化掉他由“天荷乘风决”演化而成湛蓝荷花，给出了这么一个攻击。
        融合了丁浩的魔元力，与这叶青天仙灵之气，魔网自动送出的这波攻击，威力之大简直不可想象，即使叶青天极力的退避，已经尽了自己的最大努力，还是被两朵墨黑色的荷花追上。
        叶青天整个人显露出前所未有的狼狈表情，仓惶暴退的时候，手中的蓝色神剑，再次爆射出两朵湛蓝色的荷花阻碍，不过与墨黑色的荷花一遇，那两朵湛蓝色的荷花瞬间爆射成漫天的蓝点。
        无奈之下，叶青天知道躲避不及，祭出了自己的护身罡罩，也是一击击溃，胸前被两朵墨黑色的荷花撞击到，立即不由自主的倒飞向天，虚空散落一阵蓬蓬的血雨。





    正文 第七百六十八章道魔大战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:43 本章字数:4858


        骇！周边一些观望的道魔众人，都是露出不可置信的也没料到丁浩竟然能伤了叶青天。
        对于青云宗来说，这个打击更是致命的，青云宗的新任宗主白清心，虽然也是与人争斗，可是美眸却是时不时的凝视着这边，待到发觉叶青天不支，被击的倒飞向天的时候，不由的露出惊慌的神色。
        便连丁浩自己，都是暗呼侥幸，知道自己之所以能够抵御住叶青天这一击，完全是依仗了重新炼制的灵煞魔网，并非是完全靠着自己的实力。
        诧异归诧异，丁浩一向奉行“趁你病要你命”的法则，眼见叶青天受了重创，自然要乘胜追击，连犹豫都没有，便如影随形跟了上去，试图将叶青天立毙当场。
        但是就在这个时候，出乎丁浩意料之外的事情发生，不知何时起，那魔月谷的费玉砚，竟然出现与场中，阴柔的冷笑着，挡在了丁浩的面前。
        这费玉砚来的突兀，他这么一出现，直令丁浩心中一颤，当即脸色凝重的四顾而望，左右看了一圈之后，不由略微松了一口气，因为丁浩并没发觉那李悍天李玉两人的身影。
        费玉砚上次便是和李悍天李玉两人待在一起，如今费玉砚突兀的出现，这难保不让丁浩心生怀疑，即使现在没有看到李悍天与李玉两人，丁浩心中还是不敢掉以轻心，目光闪烁的望了望费玉砚，冷道：“没想到你竟然也会出现此地，既然你来了，李悍天与李玉可是就在附近？”
        费玉砚左手手心内“月灵”旋转着，散发着蒙蒙的清冷光芒，脸色阴狠当中透露着狡诈。柔声道：“这点我无需向你交代，我这次到这儿，目标便是报仇雪恨，而目前我最大的敌人，便是你丁浩了！”
        哑然失笑，丁浩摇了摇头，悠然道：“你还想报仇，就怕你来的去不得了！”
        便在丁浩与费玉砚话语之间。倒飞升空的大罗金仙叶青天，终于稳住了身势，脸庞微微有些苍白，嘴角还隐隐有些血迹，看模样这一击下去，叶青天地确是受了重创。
        他身形一稳之后。并没勃然大怒，脸色反倒是出奇的平静，冷淡的扫视了费玉砚一眼，道：“费玉砚，你来此地做什么，你和李玉有什么关系？”话语之间，那叶青天再次飞向这边。虽然脸上有些苍白，但是神色当中并没有任何的颓丧，还是战意凛然。
        阴冷的微微一笑，费玉砚别过头去，望了叶青天一眼，淡淡的说道：“我来的目的乃是针对丁浩，至于我和李玉地关系，这点无可奉告。哈。刚刚我可是算是救了一次，你倒是欠我一个人情，不知你有没有兴趣和我联手，一同将丁浩诛杀？”
        这么一说，丁浩心中一凉，一个叶青天已经极难对付，刚刚虽然借助与灵煞魔网重创了他。可是魔网刚刚使用过一次。短时间之内不能再次使用。现在即使再次面对受了伤的叶青天，丁浩也没绝对的把握。如果再加上一个费玉砚，恐怕一丝取胜的机会都没有了。
        “没兴趣，你若是想要诛杀丁浩，我自然乐得观看，不过联手便不要想了，本人断然不会和你们这些魔门贼子合作的！”叶青天似乎极有原则，义正言辞的拒绝道。
        此话一出，丁浩松了一口气，那费玉砚则是脸色有些难看，阴声道：“死到临头了还如此迂腐，就凭你现在地重伤之体，如果没有我的帮助，根本只有溃败一条道路！”
        “不要多说了，或是你战他，或是由我来，我是断然不会和你联手的！”叶青天脸色有些不耐，打断了费玉砚的话语，然后目光一正，凝望着丁浩道：“刚刚那墨黑色的荷花，到底是怎么一回事？”
        耸了耸肩，丁浩沉声道：“无可奉告，你们自己商量该如何动手吧，我没空陪你们浪费时间！”
        当即一个倒飞，丁浩驭动逆天魔剑，如龙蛇蜿蜒游走，从交战众人的当中穿透而过，一路走来，手中的黑芒爆现，周边地一些道门众人纷纷被诛杀。
        瞬息间，丁浩一路随便诛杀了十来个道门之人，已经追上了身外化身，和身外化身楚狂生一起，来追击那施若兰。
        此时此刻，施若兰已经是左支右绌，被身外化身与楚狂生追击的苦不堪言，擅长的雷力往往被身外化身以身体硬抗，根本无法对那楚狂生产生威胁。其他的一些攻击手段，并不能破去楚狂生的狂暴烈焰，这么一会儿的功夫，施若兰是节节败退，被烈焰烘烤的狼狈不堪。
        本就快要不行的施若兰，现在又看到丁浩地本体飞掠而来，当即心中一颤，面对身外化身与楚狂生的合击，施若兰只能狼狈而逃，现在再加上丁浩的本体，施若兰恐怕躲避都有些艰难了。
        于是施若兰明眸四周一望，想也不多想，立即避过丁浩的本体，向那叶青天与费玉砚所在的方向追击而去。
        此时丁浩这边占据了主动，加上有身外化身的原因，丁浩相当于有了四只眼睛，虚空游走之间，对于整个青云宗的场景，也是看个清清楚楚。
        这个时候，整个青云宗一片混乱，所有地门派都参与进了大战当中，这一战总人数已经超过万人，占据了整个西大陆五分之三地修真高手，包括了三分之一地道魔门派，可谓是千百年来的第一次。
        如今魔门人数还占据了上风，与道门厮杀当中，双方地损伤不断的争斗，几乎成了两败俱伤之局，在这一战当中，许多知名的道魔高手都已经战死，其中有一些丁浩甚至也能够叫的上名字。
        青云宗的三
        牧云，罗浮宗的浮云子罗浮双煞，赤城宗的二劫散仙魔宗的散魔图，还有当初跟随在冯傲天身侧地两个合体期的老者，包括剑魔宫一直陪伴石玉霜的老妪，天杀魔宫的恨天恨地两兄弟。全部在此一战当中死亡。
        三洲一岛这边，其他一些门派，也有一些高手阵亡，便连无极魔宗这边，那一直跟随丁浩多年的孟远见，都是没有逃脱掉，硬是被北大陆一个法华宗的三劫散仙诛杀，绿袍老祖差点也没有逃出。幸亏最终倚靠炼制的魔魂逃过了一劫，除了孟远见以外，那刚刚加入无极魔宗不久的散魔恶灵真人同样未能侥幸，在一个隐泽宗高手地暴亡之下，肉身被毁去，只有元神逃了出去。
        不过相比较其他门派而言。无极魔宗这边的损伤已经算是轻的了，因为在无极魔宗这边，有着一个地魔之境的百变魔君阮柏橡，在不断的庇护着无极魔宗的门人。正是因为丁浩没有让阮柏橡加入仙魔之境人物之间地争斗，无极魔宗那边才损伤大减，光凭阮柏橡一人，已经诛杀了道门几十个高手。为三洲一岛与无极魔宗减轻了压力。
        孟远见的身死，恶灵真人的肉身被毁，丁浩看到之后，只是摇头无奈的叹息一声，也并没太过哀伤。虽然丁浩与孟远见之间相处的时间不多，但是对于他还是相当的敬佩，就这么突然之间身死，却是让丁浩有些感慨。
        不过既然有争斗。就必然会有损伤，无极魔宗这些年来，主力一个未曾阵亡，实在是侥幸的很。但是面对这个势均力敌地大阵面，有高手死亡乃是理所当然的事情，否则那便不正常了。
        心神不受影响，丁浩在明白了场面的混乱与残酷后。更是不做多想。直打算先把对方的高手诛杀。然后在以魔境高手人数来扭转乾坤，现在既然费玉砚已经出现。丁浩自然也不能继续让百变魔君阮柏橡待在后侧了，当即传音让他赶了过来。
        至于那李悍天与李玉两人，丁浩现在知道多想也是无用，更何况当初易曼彤，曾经答应过自己，若是这两人出现，飘渺阁会负责牵制住两人，易曼彤既然敢这么说，必然是有着把握的，现在既然见不到这两人，丁浩只能是寄希望与飘渺阁，认为是飘渺阁已经将这两人拦住了。
        收到丁浩的传音，百变魔君阮柏橡不再继续停留后侧，挥手将三十个一直阻碍自己的北大陆高手击退，立即赶到了丁浩的身旁。
        到如今，丁浩加楚狂生和百变魔君阮柏橡，面对着施若兰叶青天费玉砚三人，算是势均力敌了，不过如果算上丁浩地身外化身，这边隐隐算是占据了一点上风。
        没有多想，百变魔君阮柏橡一到，丁浩眉头一挑，指向那已经受了伤的叶青天，笑道：“麻烦阮老对付此人，至于费玉砚便交给我了，施若兰由楚前辈对付！”
        “小子，你是不是认为我受了伤，便不是你的对手了！”叶青天眼见丁浩将他交给了阮柏橡，当即脸色一变，暴怒喝道。
        点了点头，丁浩理所当然的道：“不错，你如今已是我手下败将，虽然我占据了一点法宝的便宜，但你确实败了。呵呵，希望你好自为之，若是想要找我报仇，便不要哪么快死去！”
        话语一落，丁浩煞气腾腾的盯向了费玉砚，寒声道：“看来我们的恩怨，是该解决了！”
        费玉砚阴冷地点了点头，两眼同样是绽出出毒辣地寒光，手中地“月灵”蒙蒙的清冷光芒越来越盛，更是发出了一声轻鸣，仿佛嗜血地野兽，正在等候捕食猎物一般。
        “丁浩，你的确是个人物，不过以你地魔之境的修为，交战到了现在，先前还受了点伤，断然是不可能胜的过我的！”费玉砚脸上一副自信的表情，阴声道。
        嘿嘿一声怪笑，笑声充满了揶揄与讽刺的意味，丁浩一副看白痴的样子看向费玉砚，不屑道：“若是你认为语言的挤兑，能够使我丧失自信，那你错的太离谱了。”
        随后不待费玉砚继续多说什么，手中的逆天魔剑缓缓扬起，在逆天魔剑之上，黑色魔气缠绕成电芒，缓缓的凝聚起来，成了一个散发邪恶黑色气息的魔日，左手一探，本来正常大小的左手，瞬间大若小山，五指竟然比人还粗，一下子抓住了那逆天魔剑的剑尖，散发这黑色邪恶气息的魔日，左手如山岳一般带着魔日向那费玉砚砸去。
        旁边观看的百变魔君阮柏橡，露出了惊诧的表情，愕然的看着丁浩使出了这么一招，不由的低头苦笑一声，道：“青衣这丫头，定然是把百变门的法决，全部透露给了这臭小子，这幻化体型的功法，明显是来自与我百变门了，这小子现在怕是把我们百变门的功法，全部从青衣那偷学过去了，这么看来，他也算是百变门之人了。哎，果然是女大不中留啊！”
        丁浩左手如海绵一般的被无限的拉长，看起来丁浩自己就像一个泥人，拉长的左手手掌巨大如山，那个黑色魔日本来只有头颅大小，但是不知不觉当中竟然也是大若磨盘，被丁浩的左手握住，猛然向费玉砚砸去。
        于此同时，丁浩的身外化身也是无声潜向费玉砚，周围的几个仙魔之境的人物，受着丁浩的出手影响，同样是驭动法决的开始对上。





    正文 第七百六十九章化身妙用
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:43 本章字数:5111


        费玉砚能够感应到，那黑色魔日当中，蕴含的恐怖魔力，脸色惊惧之时，手中的“月灵”已经脱手而出，只见“月灵”一出，霎时挥洒出了漫天的清泠月光，这些清冷的光芒厚厚叠叠，形成了一条银河，挡在了费玉砚的面前。
        冷哼一声，丁浩脸色冷厉，小山一般的大手猛然一个使力，连手带着黑色魔日，全部砸向那银白色的银河之内。山岳一般的大手，落入其中之后，黑色魔日悬浮在银河之上，巨手则是变砸为爪，大力的撕扯着由“月灵”光辉凝聚而成的银河。
        不过这银色的银河，却是有着出乎丁浩意料之外的韧性，虽然使力拉扯，但还是不能直接将它扭断。
        心中一个愣神，丁浩一狠心，大手骤然收回，黑色魔日猛然滚入其中，“嘭”的一声爆裂，那银色长河，瞬间一个四分五裂，被庞大的魔力一阵冲击，最终强大的韧性也是被轰破。
        便在丁浩提剑，打算越过那银河的阻碍，去与费玉砚争斗的时候，却见那费玉砚阴寒一声冷笑，道：“不过如此而已，想要过我这条银河，并没有哪么容易！”
        话语一落，费玉砚手中的“月灵”被抛出，落入了刚刚那个爆破的所在，然后“月灵”散发着一道道的清冷银光，本来飘散在四周的四分五裂的银色碎片，竟然再次缓缓的凝聚，一会儿的功夫，再次形成了一条银河。
        “咦！”丁浩有些惊诧。不由自在地轻呼了一声，不过这声惊诧，一方面来自与对费玉砚的法力的惊奇，另外一方面，则是感觉到身外化身，对于那片银河，有着奇妙的感应力，这让丁浩心中更是惊奇。
        心中一动，本来无声无息向着费玉砚潜入的身外化身。猛然显露出体魄，更是瞬间的改变了方向，眨眼之间已经到了那处银河的地方，随后凭着身体对于那处银河的感应能力，身外化身瞬间落入其中。
        奇异的事情出现了，随着身外化身地心中意念，那些由银色光芒凝聚而成的银河之水。被身外化身如长鲸吸水一般，给迅速的吸入体内，眨眼间便出现了一个空洞。
        刚刚脸上带着不屑，冷眼的注视着这边的费玉砚，一见如此场景的出现，仿佛吞吃了腐烂的臭肉一般，脸色要多难看有多难看。更是结结巴巴地喝道：“怎，怎么，怎么可能？”
        在他话语之间，更多的银色光芒，被丁浩的身外化身给吸入其中，丁浩的身外化身露出一副享受之极的摸样，脸上看起来非常的满足，这让观望的费玉砚简直是惊地不知如何是好。
        还好他毕竟乃是地魔之境的高手。依然是快速的反应过来，面容慌乱之间，手中的法宝“月灵”再次被他抛出，“月灵”这次再出，可是不敢像刚刚那样绽放出清冷的月光，反倒是和丁浩一样，迅速的吸吮里面银河之水。
        在两者的共同吸吮之下。一会儿的功夫。那处所在恢复了正常了。再也没有银色光芒地阻碍。便在这个时候，身外化身神情一动。盯上了那魔月谷的至宝“月灵”，而且在隐隐约约之间，仿佛与“月灵”有着某种奇妙的感应一般。
        心中一动，身外化身猛一抬手，向那“月灵”挥了两下，只见那悬浮与虚空当中的“月灵”，仿佛受着丁浩的牵引，竟然摇摇晃晃的试图飞向丁浩。
        如此场面的发生，吓得那费玉砚当即魂飞魄散，想也不想地立即在虚空盘膝坐下，全力地驭动法决，以心神呼唤“月灵”返回。
        一见费玉砚这种恐惧地神情，身外化身也是心中一动，“哈哈”一声大笑，口中连叫了三声“妙”，然后也学着费玉砚虚空坐下，两手不断的挥舞着，试图召唤那“月灵”靠向自己。
        于是，一个奇异地场景出现了，只见那魔月谷的至宝“月灵”，在费玉砚与丁浩的身外化身的召唤下，一会儿的向费玉砚飞去，一会儿向丁浩飞去，晃晃荡荡在虚空摇摆不定。
        身外化身之所以能够吸掉那银河之水，能够召唤这“月灵”，肯定是因为丁浩吸收了魔月谷的“魔月阴绝之光”的原因，到现在丁浩的体内蕴含了魔月谷的“魔月阴绝之光”，使得魔月谷的一些功法，都对丁浩失去了效果。
        这便好比身外化身面对与施若兰，施若兰空有一身超强的雷功，但是面对丁浩的身外化身，只有吃瘪的份，没想到时隔不久，现在费玉砚对上丁浩的身外化身，一样是要处处受制。
        焦急当中，费玉砚已经使出了全力，整个人浑身银光大盛，便连眼眸都已经变成了银色，本来摇摇欲坠的“月灵”，终于没有继续不断的来回晃动，缓缓的飞向了费玉砚。
        但是，便在费玉砚刚刚松了一口气的时候，丁浩的本体俨然已经出现在的面前，冷笑着的丁浩本体手持逆天魔剑，一脸的嗜血狰狞，没丝毫犹豫的便已经展剑砍来，虚空突地陷入昏暗当中，魔气汹涌而来，凌厉的剑势有着摧毁一切似的毁灭力量。
        悚然一惊，费玉砚无奈之下，强行的咬破舌头，周身气势猛然强盛了几分，那缓慢飞临而来的“月灵”，速度骤然快了一倍，瞬间飞入他的手中。与此同时，费玉砚低吟一声，身躯猛然拔高，在逆天魔剑袭来之前，已经是狼狈的逃往了高空。
        逃离了虚空当中的费玉砚，想也没想的，立即将法宝“月灵”收起，脸上露出了一丝无奈之极的笑容，远远望了那施若兰一眼，仿佛能够明白刚刚施若兰，为何那般的无奈，面对丁浩地身外化身退避。
        到如今。丁浩也是心中惊诧，因为身外化身构造特殊的缘故，他主要的修炼方式，并非是以本体内真元或者魔元的运转壮大，在身外化身体内所流淌的，乃是融合了各种力量的能量，这种能量自身不会逐渐的壮大，但是这股能量却可以吸收里面存有的，同样类型的能量。使得同类行地能量融进其中。
        施若兰的雷力如此，费玉砚的清冷月光也是如此，只要丁浩的体内存在的能量，从外部就无法伤害的了他的身外化身，而且攻击都有可能会被身外化身给吸纳，这实在是诡异之极地事情，这身外化身虽然并没有修炼无极魔功。但是这种奇异的能力，比起无极魔功还要骇人。
        “费玉砚，看样子你也就只有这么点手段了，哈哈，或许不需我本人出手，就是一个身外化身便可以将你击败了！”下侧的丁浩，猖狂之极的大声狂笑。说不出的得意嚣张。
        这么一说，费玉砚脸色一阵白一阵青，感觉憋屈之极，下侧不远处的施若兰，露出了一副同情的眼神，深刻地了解现在费玉砚的无奈心情。
        突然，费玉砚面容阴森，冷喝道：“你身外化身不过是吸纳了‘魔月阴绝之光’。才会对我隐隐有克制作用。但是我们魔月谷，可并非只是倚靠魔月之力，哼，你接这一招试试！”
        说完之后，费玉砚右手一晃，拿出了一个漏洞一般的法宝，直向丁浩头顶罩住。眼眸当中一片阴寒。
        丁浩神色不为所动。本来还将费玉砚当成一个大敌。但是既然知道了身外化身，对于魔月谷的功法。也有着克制作用，便已经不再将费玉砚放在心上了。
        眼见这个漏洞一般的法宝，从自己的头顶罩来，丁浩感应到其中蕴含的魔气并不强盛，不由的露出了一丝不屑地神色，身形猛然飞去，逆天魔剑如尖刺一般，直接击向那个漏斗状的法宝。
        便在这个时候，费玉砚阴沉一笑，仿佛奸计得逞一般，眼睛内闪烁了一丝歹毒的寒光。只见从那个漏斗的下侧，猛然喷发出腥臭扑鼻，浓黑浑浊的暗褐色液体。丁浩猝不及防，虽然极力的闪避，依然是被喷了半身。
        “嘿嘿，这是腐骨之毒，会将你全身的骨骼软化，最终骨骼无法支持你地重量魔体重毁。丁浩，太自信了，并不就是一件好事啊！”费玉砚纵声狂笑，得意非凡。
        “扑！”便在丁浩之时，费玉砚只见逆天魔剑，已经无声无息地，从小腹将他贯穿，逆天魔剑地余力不止，狂飙数十丈之后，将他给牢牢的钉在了一个突起地岩石上。
        浑身恶臭扑鼻丁浩，瞬息间飞掠到了费玉砚的面前，冷笑着开口道：“从我进阶到魔境之后，无极魔功还没吸收过一人，看样子今天可以破处了。”
        “等等，为什么，为什么腐骨之毒会对你没用，即使在魔界，腐骨之毒也是专毁仙魔之体的恶毒之物，为什么？”面如死灰，费玉砚凄厉的大叫起来，满脸的不甘心，似乎无法相信现在的结果。
        摊开手，一道道的黑色恶臭液体，顺着丁浩的手心，流到了费玉砚的头上，只见本来还昂着的头颅，被这道道的黑色恶臭液体粘上，瞬间停止了昂立。“青冥鼎”一出，已经罩在了费玉砚的头顶，看着眼睛闪烁的费玉砚，丁浩揶揄的笑道：“这下看你怎么装，想要元神遁出，故意以语言迷惑我，嘿嘿，你打的倒是如意算盘，但是现在‘青冥鼎’就罩在你头顶，我倒是看看你怎么还能元神出窍！”
        话语一落，不顾费玉砚骨骼变松变软，猛地将手按在他的头颅之上，沉声道：“至于我为何不惧腐骨之毒，我自己也是不太清楚，不过我以前吞噬过八翅紫蟒的内丹，已经百毒不侵，后来在百变门的圣地，经历了最为痛苦的一次锻体之术，身体的每一个骨骼都已经变化的连我也不知多么强横。所以说，你死的不怨！”
        到了这个时候，费玉砚浑身软成一团，便连讲话都无法，“青冥鼎”强烈的精神力，形成一个囚笼将他的身体罩住，使得他不能元神出窍，然后在无极魔功的运转之下，自作聪明费玉砚，便浑身魔元之力流失殆尽，骨骼酥软之后，魔体精华被丁浩迅速的吸收，整个人最后留下一层薄薄的人皮。
        等到费玉砚直接被吸死之后，丁浩才撇了撇嘴，自言自语道：“也没有什么不同吗，和吸收真元的感觉同样，消化也是一样，不过这身为天魔之境的费玉砚，看样子果然是因为下界的原因，实力根本无法发挥正常，魔元之力竟然只是比我强上哪么一倍。”
        抬手一招，将一层皮当中的储物戒指拿出，凝神一看，发觉里面的东西全部爆碎，看样子费玉砚自知无法逃出丁浩的毒手，干脆以心神将其中的东西全部毁去了。
        这个时候，开始有闲功夫打量四周了，这么一望之下，发觉魔门这边已经占据了上风，不过也并没取得绝对的优势，双方的损伤依然是不小，只是道门的损伤更为惨重而已。
        最令丁浩担心的，自然是无极魔宗的门人伤亡，这么远远看了一眼，发觉在不知不觉当中，又有几个无极魔宗的高手，原本的四大长老之一，张利的爷爷张横，自己的师尊马风，还有几个只是认得但却叫不出名字的高手，也是在这一会儿当中被诛。
        相比较其它魔门而言，无极魔宗这边的损伤依然是最轻，此时本打算和身外化身诛杀施若兰与叶青天的丁浩，突地心中一动，暗道这个时候正是损耗道魔双方实力的时候，若是自己过早的将那两人诛杀，魔境高手占据了优势，必将扭转现在的局面，不如守护住自己的门派，让道魔的伤亡继续增加下去。
        无论是道还是魔，在整个西大陆无极魔宗若要称雄，他们就必须要实力大减，还有什么时候能有今天这么好的时机，心中阴笑着，丁浩的身外化身冲向了施若兰，本体则是飞向了后侧的无极魔宗那边，打算以魔境实力庇护自己一方，任他们去打个死活。





    正文 第七百七十章虚空幻象
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:43 本章字数:5066


        外化身缓缓跟进，落入了施若兰与楚狂生的争斗当中的身外化身加入，施若兰最为擅长的雷力攻击，根本无法发挥出威力，只能勉强以不擅长的方式争斗，一会儿的功法便又落在了下风。
        多了个心眼的丁浩，身外化身并没有赶尽杀绝，虽然也是和楚狂生一并攻击，但是暗暗的留了一手，任凭施若兰被追击的鸡飞狗跳，也受了一点轻伤，但却并没重伤无法继续再战。
        另外一边，丁浩的本体一落入后侧，面对没有魔境高手的北大陆道门，根本就是无人能敌，举手投足之间，便能将眼帘当中的高手灭去。
        那边北大陆的高手，只是面对无极魔宗，已经是吃了大亏，极度不适应无极魔宗的冷酷歹毒的作战方式，已经在心里产生了阴影。
        虽然无极魔宗同样有着损伤，可是这北大陆的道门众人，损失的惨重更是令他们欲哭无泪，天绝毒散之后，他们已经硬生生被毒死了一半的高手，这一会儿的功夫，面对与无极魔宗强横凶暴的狂轰滥炸，又有六七百名高手被诛杀。
        待到丁浩一入其中，魔境高手的实力毕露无疑，北大陆几个二三劫的散仙，当即脸色一颤，猛然组织起了百十来个高手，互相之间牢牢的守护在一起，死死的抵御丁浩的攻击。
        修真界与魔境的高手对战，无论那个方向比较。都只有死路一条，除非通过人海战术，以庞大地人力来消耗，这些人先前已经对付过百变魔君阮柏橡，似乎有了一点经验，联合起来无止境的给予丁浩骚扰，让丁浩抽不出手来攻击他人。
        这么以来，众多的高手全部用来对付丁浩，无极魔宗的一帮凶魔。压力突然间锐减，当即狞笑着冲出，如狼入羊群一般，对于高手欠缺的北大陆，再次展开了血腥的杀戮，在争斗当中，无极魔宗这边的高手。三五个一起，往往还有机会施展无极魔功，将那些惊慌失措的高人逮住瞬间吞噬。
        因为丁浩的加入，分散了这边地部分压力，使得顷刻之间，无极魔宗由占据上风变得稳操胜券。丁浩将这一切看在了眼里，心中暗自冷笑。“青冥鼎”祭出，万邪狂舞的围绕在自己的身侧，逆天魔剑化作黑色毒龙，不住的在场内游走。
        心中早有打算，丁浩并没使尽手段，反倒是与这些纠缠自己的高手消耗了起来，反正自己损失的只是魔元力，而对方损失的却是一条条地性命。更何况这么以来。无极魔宗这边的高手占据了绝对的上风，更能趁机的吞噬对方的高手为己用，可谓是正合丁浩的心意。
        尤其是这么一会儿的功夫，道魔双方地损伤再次增大，整个青云宗血流成河，碎裂的尸首随处可见，天空黑压压的一片昏暗。有些刚刚遁出的元神一时逃脱不及。会被瞬间打的魂飞魄散。还有刚刚死于天绝毒散的怨灵，还徘徊在虚空不肯离去。
        心中一动。趁着此时尚有空闲，丁浩举目凝望，以心驭动“青冥鼎”，只见盘旋在身侧的“青冥鼎”骤然飞出，向着九天之上徘徊的怨灵浮去，“青冥鼎”爆射出蒙蒙地青光，青光一出，那些怨灵如被无形的大手抓住，一个个的都被收入“青冥鼎”之内。
        这些怨灵厉魂，乃是修真者死后而成，虽然比不上战魂哪么强横恐怖，但是比起一般的鬼魂还是强大的多，一被拉入“青冥鼎”之内，便由鬼巢吸入其中，由战魂开始驯服，安排在鬼巢之内驻扎修炼，为丁浩鬼巢之内的邪恶军团，再次增加了生力军。
        此时此刻，双方的损失已经在增大当中，有魔门三宗包括一些其他门派地主力军，对于山腰到山顶之上地道门众人，青云宗罗浮宗赤城宗，陆陆续续又有多人死亡。
        到如今，遍布与整个青云宗地一些阵法禁制，已经被炸的炸毁地毁，彻底的失去了作用，面对与人山人海的道魔之争，小型阵法也根本发挥不出作用，杀红了眼的道门众人，也没有继续隐匿在阵法之内，一个个全部气急败坏的将隐匿在阵法的身躯行出，和魔门做着殊死搏斗。
        只有北大陆的道门，则是由无极魔宗与三洲一岛的众魔抵御，其中无极魔宗牢牢的占据了中央的防御位置，其他几个门派分散开来，以无极魔宗为中心，围成了一个半圆形，对于北大陆的道门进行击杀。
        现在哪边的战力强，那边的战力弱显得是一目了然，三洲一岛这边的凶人，一个个早已在不断的生死当中，形成了超凡的默契，其中无极魔宗的众魔更是穷凶极恶，明显是比道魔六宗之人的战力都强上了一些。
        总的来看，道门的损伤越来越大，本来和魔门是二比一的死亡比例，可是随着人数的越来越失调，这种比例已经变成了三比一，往往三个道门中人死亡，才能换回一个魔门高手的死去，渐渐的，胜利的天平已经开始往魔门这边倾斜了。
        丁浩的身外化身，联合楚狂生，不断的追击着施若兰，使得施若兰根本无法关注场内的形势，无法发挥出雷击的施若兰，面对与两人的追击，显得是狼狈不堪，这使得身外化身还有着闲功夫出手攻击旁人。
        这么一路行来，有许多的高手都死在身外化身的雷轰电击当中，其中罗浮宗的宗主余恨水，包括那赤城宗的莫闲云。虽然在丁浩的心中，对于莫闲云有些敬佩，知道这人行为做事称得上光明磊落。
        可是，敌人毕竟是敌人，更何况他还是一个渡过了两次天劫地渡劫后期的高手。若是留他存活，指不定又是一个仙境的高手诞生。因此，当那莫闲云出现丁浩的面前的时候，身外化身五道天雷全部炸向了他，使得他最终重伤之下，被那炼狱魔宗的冯德涟陆广等人围杀。
        余恨水与莫闲云的身
        于道门的打击更近一步，新任的青云宗地宗主白清心宗的宗主。到了这个时候都是六神无主，所有的大罗金仙都已经被缠住，根本无法给以他们任何的意见。
        眼见着一个个道门众人，慢慢的在自己的周边死亡，那些小一点门派的道门之人，率先放弃了顽固地抵挡，已经有了提出了“留的青山在。不怕没柴烧”的口号。
        本就心神摇晃的道门众人，因为这个口号的响起，终于开始有一些小门小派的宗主，指挥着自己的门人逃离，等到有第一个第二个人逃走之后，便形成了连锁效应，越来越多地道门中人。面对着立即死亡的威胁，狼狈的放弃了心中的坚持，做了丧家之犬般的逃兵。
        渐渐的，便连道门三宗的一些弟子，同样放弃了顽固的抵抗，有人已经溃败而逃。直到这个时候，便连道门三宗地几个大罗金仙，也知道大势已去了。既然已经无法挽回败局，也只能放任门人的离开。
        眼见便连西大陆本土的道门已经打算逃离了，那边北大陆作为外来的参合者，自然更是不愿久留，即使被三洲一岛的众人杀的血流成河，但是苦水也只能咽在肚子里面，终于在一些长辈的号召之下。也是慢慢地往山下退去。
        到了这个时候。丁浩明白继续留在后侧已经没有必要。本体一个摇晃，瞬间爆射到了前方。联合起百变魔君阮柏橡，开始围攻那青云宗地叶青天，于此同时，身外化身同样随着丁浩地心意，开始改变了追击的人物，一样是盯上了叶青天。
        施若兰虽然狼狈不堪，但她一直逃避当中，并没有受重伤，不像那叶青天先前在丁浩地灵煞魔网当中，已经被重击了一下。
        观察了许久的丁浩，自然明白叶青天更容易下手，抱着“趁他病要他命”的打算，组织了全部的力量，打算先把叶青天诛杀，不让他这次生离此地。
        “当初我未进入魔境的时候，曾经被你的五伤乱心术击打，后来的天劫当中，更是被你们仙界青云道的道主暗算，如今正好是血债血偿的时候了！”本体飞掠而来，冷厉的暴喝道。
        联合身外化身包括百变魔君阮柏橡，太玄经逆天魔剑，包括刚刚吸收厉魂的“青冥鼎”，全部一股脑儿的打向叶青天，百变魔君也是不敢落后，整个人化为了百丈的巨人，张开了巨灵手掌，如两座肉山一般压向叶青天。
        此时此刻，叶青天竟然没有打算逃走，只是露出一丝凄凉的笑容，昂首望了望天，叹息道：“青天辜负了帝君的期望，今日只能以死谢罪了，希望帝君来日为我报仇！”
        说完此话，叶青天原地盘膝悬浮而坐，动也不动，以肉身承受了丁浩与百变魔君的合力攻击，为了生恐叶青天耍诈，丁浩的“青冥鼎”也是祭出，牢牢的笼罩在叶青天的头顶，唯恐叶青天趁机将元神逃走。
        可是，等到两人的狂轰滥炸攻击砸在叶青天身上的时候，才发觉自己小人之心了，只见叶青天动也不动，肉身连防护都没防护，直接被轰杀成肉泥。
        那叶青天的元神，并没有遁出，但是在昏暗当中，突地爆裂开来，绽出刺目之极的一丝微光，旋即元神飘散在虚空。
        但就在这个时候，昏暗的天空当中，突地爆射出一丝白光，白光当中隐隐传来了低吟之声，虚空当中宛如多了一面镜子，白色光团之内隐约显露出琼楼玉宇，在一座宝塔的顶峰，一个浑身道袍绣着繁星的俊伟男子，两眼似乎穿越了无尽的虚空，扫视了在了此地。
        虽然没有任何强大的气息泄露，但是那双眼睛却像能够看穿一切般，似乎隔着了千万里的望向了这边，那双眼睛如平淡的湖水，看不出任何的感情，眉心之处一点红痣熠熠生辉，仿佛第三只眼睛。
        “这，这是！”那边楚狂生与司徒寒情两人，不知何事起，已经到了丁浩的身旁，看着那个在虚空白光当中隐隐显露出的男子，惊悚的喃喃道。
        便在这个时候，周边传来了一声悲壮的长啸，啸声不知来自何处，但却传遍了整个青云山。
        “古澹仙帝，我是李悍天，哈哈，我还没死，你和梵天仙帝等着，我一定不会让你们称心如意，万年前的仇恨一日不敢遗忘，哇哈哈哈！”
        漫天传来李悍天的声音，随后声音越来越远，渐渐的消失不见，随着李悍天声音消失的，还有虚空当中的那个模糊画面。
        待到这一切销声匿迹，丁浩环顾四周，发觉施若兰姜之，包括白眉上人几个仙境人物，早已不知逃到了何处，楚狂生走到丁浩的身旁，一脸凝重的道：“刚刚的那个模糊人影，便是青云道的道主古澹仙帝，青云道大罗金仙的神识当中，有着古澹种下的印记，每个大罗金仙人物的死亡，身为道主的古澹仙帝都能够知晓，叶青天的死亡必然是惊动了古仙帝，虽然他无法降临此地，但是他必然以大法力，将这边的场景照耀到了。”
        微微有些惊诧，不过丁浩却是冷哼一声，道：“既然他法身无法降临，我便无惧与他，待到以后他能够降临此地，指不定我早已不再惧怕他，仙帝又如何，来日我也能成魔神！”
        诛杀了费玉砚与叶青天之后，丁浩的自信心空前膨胀，虽然知道两胜都是取巧，不过丁浩相信等到血鬼王出世，自己必然能够有着真真正正能够战胜大罗金仙的实力。
        PS:连续两天的一万二爆发，今天小逆实在吃不消了，歇一歇，等待身体恢复再爆发，还欠两章，小逆记得的……最后，小声的求求月票，月底了，该投就投吧，呵呵





    正文 第七百七十一章手刃仇人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:43 本章字数:4929


        到现在，道门之人死的死，逃的逃，已经溃不成军。趁着这个时机，在炼狱魔君冯傲天等人的号召之下，魔门开始收割最后的果实，穷追烂打的追杀落水狗。
        施若兰姜之白眉上人，三人不知何时起，已经消失的无影无踪，便连青云宗与赤城宗新任的宗主，也是同样不知去处。
        本来束缚住整个青云宗的力量，早已消失不见，只要是元婴期的修真者，都可以再次的御空飞行了。想来也是，青云宗之所以那么弄，完全是为了让魔门无法离开，现在自己大败了，当然不会留下那个束缚给自己找麻烦了。
        环顾四周，丁浩发觉如今三洲一岛与无极魔宗那边，已经没了什么大事，不过胡硕与冥海三凶，包括几大高手则是面容狠厉的追击出去。
        心中略微一思量，丁浩恍然大悟，明白胡硕与冥海三凶，应当是找寻敌人报仇而去。胡硕与冥海三凶，本来就与道门三宗有着血海深仇，现在机会便在眼前，自然不愿意放过。
        沉吟了一下，丁浩扭头看了不远处的百变魔君阮柏橡一眼，道：“麻烦阮老前去照顾一二，免得他们出了意外！”
        百变魔君阮柏橡，听丁浩这么一说，点了点头，当即破空而去。随后丁浩心神一动，出言招呼那边主持大局的毒魔王亦寒，待到王亦寒含笑而来之后，丁浩阴沉道：“既然青云宗之人已经溃逃。我们也不客气了。青云宗身为西大陆道门之首，屹立西大陆千年，自然也是财大气粗地很，到如今我们自然要抢先动手。将该拿的全部拿了！”
        王亦寒莞尔一笑。当即点头，道：“你放心就是，这方面根本无需你吩咐，我们三洲一岛的门派，早已有了很好的习惯，杀人抢劫连带放火，这方面他们运用地非常娴熟。”
        便在丁浩与毒魔王亦寒话语之时。远远凝望，发觉真如毒魔王亦寒所说，三洲一岛地高手，一部分还在对北大陆的道门进行追杀，还有一部分则是向封顶登去，看他们脸上露出的笑容，就知道肯定是打的抢掠的主意。
        炼狱魔君冯傲天，向门下的儿郎吩咐了一声之后，与剑魔石锋寒和独孤寂灭两人，来到丁浩的身旁。看着千疮百孔一片狼藉地青云宗，冯傲天露出心满意足的表情，一路走来哈哈大笑。口中连连道：“哈哈。道门三宗也有今天。他们恐怕做梦都想不到吧，这些年来。我们魔门三宗可没少受他们的亏！”
        石锋寒独孤寂灭两人，也是露出欣喜的表情，虽然并没说话，但是他们的表情，已经透露出内心的狂喜。
        在三人门下的统计之下，丁浩知道道门这次的损伤，在四分之三以上。但是魔门的损伤只有三分之一，相比较而言，魔门这边占据了大大的便宜。
        刚刚毒魔王亦寒，已经告诉了丁浩，此次无极魔宗地损失最小，只有五分之一的门人死亡。三洲一岛的其他门派，虽然没有无极魔宗哪么幸运，但是损伤比起魔门三宗，还是要轻一些。
        此战一波多仄，若非魔门这边有着飘渺阁地相助，还有着天绝毒散地逞凶，恐怕只有死路一条。任谁都没有想到，道门竟然准备地会如此的充足，既有着超强地攻击大阵，还有北大陆一帮生力军潜伏，可谓是费尽了心机。
        “这次胜的真是惊险，若非其中有着你们与飘渺阁的关系，和天绝毒散，我们恐怕会吃不了兜着走了！”冯傲天来到丁浩的身旁，感慨的说道。
        点了点头，丁浩环顾四周，喟然一叹道：“没想到青云宗竟然如此下的了手，硬是杀鸡取卵的强行的扭转了天地之间的灵气，今日之后，青云宗的天地灵气溃散，将不再适合人修真了！”
        石锋寒略微皱了皱眉头，淡淡道：“这也不怪青云宗殊死一搏，若是此战胜了，后面他们就不需要继续待在青云宗了，将会有更好的修真场所等候他们！”
        这么一说，丁浩心中一动，知道也的确如此，如果此战胜利的是道门，哪么西大陆到中大陆的通道开启，想必自然是由道门掌握，那个时候他们便可以举宗前往中大陆，以中大陆浓郁的天地灵气，自然比青云宗要胜出十倍百倍了。
        这是一场豪赌，可惜获胜的一方，并不是他们青云宗。
        “如今我们胜了，不过道门还留有部分实力，虽然难成气候，但还是有些麻烦，依我看我们几大魔门，不如各自抽出一些高手，组成一个诛杀道门的队伍，专门对今日参与的道门进行追杀！”天杀魔君独孤寂灭，想了想后提议道。
        他这么一提议，周边的一些小门派的宗主当即同意，冯傲天与石锋寒两人，想了想也是点头。丁浩本来不愿，但是一想随便凑一些门下弟子意思一下罢了，也是颔首同意。
        不过便在几人话语之间，从那青云宗山顶之上，传来了“噼啪”的打斗之声，不多时一道人影被远远抛飞了出来，看身上的衣着，明显是天杀魔宫的弟子。
        这个时候，道魔之战已经算是结束，所有留下的道门中人，早已被屠戮一空，剩下道门子弟，全部逃了出去，按照道理讲，不应当还有争斗产生才对。
        独孤寂灭一见自己门人被抛飞，当即一声怒吼，道：“没出息的东西，怎么回事？”
        那个从山顶跌落的天杀魔宫的弟子，一听宫主的怒吼，当即心中一颤，最后才嗫嚅道：“禀报宫主，刚刚在争抢青云宗的宝物的时候，我的东西突然被抢，还没反应过来地时候。便已经被抛了出去。”
        此话一出，这边众人都是露出啼笑皆非的表情，独孤寂灭脸色难看，道：“谁抢了你的东西。你都没有看清？”
        这个弟子被独孤寂灭这么一问。脸色慌张，眼神闪烁的瞄了丁浩一眼，随后赶紧低下头，道：“刚刚人数太多，各宗各派地弟子都有，我真地没有看清！”
        丁浩看到这里，想都不用想便知道肯定是无极魔宗的弟子做的。自己门下的都是一些什么人，丁浩清楚的很。上次在南大陆的时候，无极魔宗抢掠的手段丁浩便看地清楚明白，这个天杀魔宫的弟子话语之间，眼神闪闪烁烁的望向自己，明显便是这么意思。
        干笑一声，丁浩打了哈哈道：“这倒也有趣，怕是人家是和你开玩笑的吧，呵呵，哪么多人挤在一起。有些不正常的接触也是难免！”
        丁浩这么一说，这个弟子脸色悚然一变，当即连番点头。讪讪道：“或许是我自己弄错了！”
        这么一说。天杀魔君独孤寂灭脸色更差。最终盯着此人看了几眼，当即暴喝一声：“滚！”
        声音一出。这个弟子连滚带爬，速度快捷的消失不见，满脸的郁闷表情。独孤寂灭脸色也是不好看，不过毕竟乃是一宫之主，一会儿功夫便将情绪稳定了。
        此时此刻，丁浩扭头望了旁边的毒魔王亦寒一眼，向着王亦寒略微示意了一下。微微一笑，王亦寒自然也明白丁浩的意思，当即迈步走向山顶，去让那些无极魔宗的儿郎不要太过分。
        “好了，好了。这也不是什么大事，年轻人嘛，见到好东西眼红也是正常，更何况处在率意而为地魔门当中，只要我们这些主事者分的轻轻重便好了，这次青云宗被毁，但是罗浮宗与赤城宗里面怕是也有不少的好东西，到时候在那两个门派多弄一些，不就弥补过来了！”炼狱魔君冯傲天，自然也是心里有数，打圆场地讲道。
        他这么一说，丁浩与独孤寂灭两人，都是点头称是，看起来都是气度非凡，宽宏大量，仿佛根本不计较这点小事。
        “臭小子，你们三洲一岛出来地都是强盗，我早就看过你们地行事作风了！”冯星然靠近丁浩，低声的娇嗔道。
        撇了撇嘴，丁浩没有多说什么，这个时候，凝望远处，发觉胡硕与冥海三凶几人，从远处走了过来。
        只见胡硕满脸地泪水，手中提着一个人头，那人头的左眼珠被挖，里面镶嵌着一个琉璃珠，珠子里面隐隐有一团昏暗的阴影，正被炙热的火朵烧着。
        冥海三凶则是两手空空，不过双手血迹斑斑，明显是刚刚经历了一场屠杀，脸上狰狞当中带着安详的满足，看起来诡异之极。
        这几人应当都是大仇得报了，尤其是那胡硕，明显是诛杀了敌人之后，连着把他的元神也给一并拘禁了，似乎打算慢慢的折磨。
        胡硕到了丁浩这边，左手抹了一下通红的眼眶，将里面蕴含的泪水擦去，向着丁浩露出了一个难看的笑容，声音有些哽咽道：“我想，我以后不会天天做噩梦，也不会时不时的神经失控了！”
        胡硕因为这段仇恨，这些年来每每在深夜的时候，会做出一些惨无人道的暴行，借此发泄内心的忌恨。这种情绪失控到了癫狂的状态，极其容易导致走火入魔，不过这乃是心病，丁浩等人明明知道，也没有办法解决。
        不过现在手刃了仇人，更是把仇人的元神都被囚禁，以后可以想尽一切办法的折磨与他，对于胡硕来说，相当于心病已去了，也避免了将来会陷入走火入魔的深渊当中。
        绿袍老祖与火云尊者，行来到丁浩的面前，由绿袍老祖黯然道：“老孟，老孟他，哎，当初我劝他炼制一个魔魂防身，他偏偏不听，现在……哎！”
        火云尊者向阳天也是喟然叹息，轻道：“没想到这一战如此残酷，直到如今我们门派，才第一次有这么大的损失，便连几大长老都一并死去，老孟也是的，竟然连元神都没有逃出！”
        “有争斗便有损失，这是定律，我们谁都无法阻止的，这次老孟去了，我们便将他唯一的亲人照顾好便是。无极魔宗的崛起，离不开这种损失，我们无法阻止这一切，以后只能尽量的避免！”丁浩微微叹息了一声，同样开口道。
        丁浩这么一说，众人都是黯然点头，一时间气氛有些压抑。那边炼狱魔君冯傲天，则是行到丁浩旁边，道：“从进入修真界开始，死亡就变的有些耐人寻味，相比较其他凡间碌碌无为，区区数十载便要死去的凡人，我们这些修真者其实已经占据了莫大的便宜了。
        我们炼狱魔宗，在与道门的相斗当中，这些年死的人数不知多少，我的妻子亲人朋友，接连的死亡已经磨砺的我心志麻木了。我们生者能够为那些死去人物做的，便是风风光光的活下去，不再受任何人的压制！”
        点了点头，丁浩道：“说来也是，这边事情已经结束，此地也不是说话的场所，我们还是先行离开，商议一番接下来的事情吧！”
        冯傲天看了看四周，点了点头，道：“也好，除了青云宗以外，还有罗浮宗赤城宗几个宗派，他们人虽然逃走了，但是道统还没毁灭，也许我们应当一并打击。”





    正文 第七百七十二章利益分配
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:44 本章字数:4954


        云宗里面，自有各派的高手搜刮，丁浩与冯傲天几个然不会留下抢掠，最终全部移架断魂山。
        经历了一番争斗之后，魔门这边也是损伤颇大，到了断魂山之后，并没立即便商议要事，反倒是留有一两日的时间休息。
        在断魂山上，炼狱魔宗专门为三洲一岛的众人安排了一个别院，丁浩等人到来以后，便由冯星然带着他们，一路直接来到了别院之内。
        这个庭院之内，有着溪流假山，小桥坐落在流水之上，周围植满了芬香扑鼻的奇花异草，让刚刚经历了一番血腥大战的三洲一岛的魔门凶魔，心里放松下来。
        此时，丁浩的神识强大莫名，来到这个庭院的时候，神识已经游遍了整个青云宗。发觉便连剑魔宫与天杀魔宫，都没有自己一行人获得的待遇好。
        炼狱魔宗为其他门派所安排的场所，都是一些稀松平常的地方，并不如这边富丽堂皇，也没哪么多的奇花异草装饰，不知是否因为无极魔宗在此战扮演了重要的角色，还是因为丁浩与炼狱魔宗的特殊关系。
        一路行来，冯星然与那顾俭两人，陪着丁浩等人，一直把丁浩等人送到此地以后，顾俭才告辞离去，不过冯星然并未避嫌，自然留了下来。
        “这个陵园轩，乃是我们炼狱魔宗最好的庭院了，其他几个门派可都没有这种待遇幺！”冯星然嘴角挂着甜甜的笑容，向无极魔宗的众人解释道。
        “星然啊，看来丁浩还是没有白疼你啊，懂的对自己人好了吗？”魂祭阁的苗彩凤，扫视了冯星然一眼，张口道。
        冯星然经常光临龙吟虎啸山，因为龙吟虎啸山上女子较少，因此与魂祭阁的苗彩凤关系不错，因此苗彩凤出言调侃冯星然，冯星然坦然接受。嘻嘻笑着道：“那是当然喽，就像你对待王叔叔，不也是要好的很吗？”
        “死妮子，竟然取笑起我来了！”被冯星然这么一说，苗彩凤嗔怪的瞪了冯星然一眼，笑骂道。
        一会儿的功夫，由冯星然帮助众人，在别院之内分别安排了休息之处。然后由丁浩与毒魔，在其中一个议事的大厅之内，召集三洲一岛地各个宗的宗主聚会。
        因为上次龙吟山的时候，冯星然为了丁浩和阮柏橡的事情，硬是坚持的留在龙吟山，间接当中已经赢的了三洲一岛的众位宗主的好感，所有人也没有拿他当做外人。丁浩与三洲一岛地魔门联盟议事，也并没避讳她，依然是和她在一起。
        待到各个门派的宗主聚齐之后，先是由毒魔王亦寒，将各门各派的伤亡情况述说了一番，听了千余人的伤亡情况，众人都是脸色黯然。不过待到王亦寒。又将魔门三宗和其他一些门派的伤亡情况说了一遍之后，众人不由的心里好受了许多。
        等王亦寒说完这些之后，便由丁浩开口道：“此战之后，道门的损伤更为严重，对于我们再也不成威胁，如今我们所要做地便是陈胜追击。我们三洲一岛，这次占据了最重要的角色，战利品的分配上面自然应当丰厚一些。依照我的意思，那些参与这次争斗的其他道门门派，必然也损伤惨重，我们干脆先下手为强，对于这些门派来一次扫荡！”
        此话一出，三洲一岛的众位魔门的宗主，都是露出了惊喜地表情。不过还是有一些人心有顾虑。那元魔宫的宣异。便是一个惊喜之后，露出担忧的表情。道：“这件事不通知其他魔门宗主，会不会有些不太妥当？”
        因宣异与炼狱魔君的关系，丁浩自然知道他的为难，不由的洒然笑着安慰道：“没关系，我岳父想来不会怎么说，先下手为强后下手遭殃，我们这次一战损伤了许多，自然也应当补偿回来。对于一些小门派的扫荡，我们无极魔宗便不参与其中了，便由你元魔宫魂祭阁魔元宗自行组织，如今道门势力衰弱，借助与瞬玉矿石，你们完全可以将千里之外的门派据为己有，先行一步把他们地矿场与养殖的天材地宝霸占！”
        那些各大门派的宗主，听丁浩这么一说，都是眉头“突突”的直跳，眼神当中爆射出贪婪的光芒。现在修真界比拼的便是修真资源的丰厚，只要有丰富地修真资源，门人地法宝与修炼进境，才能得到保证，才能吸引到青年弟子地加入。
        这些人加入无极魔宗以后，这些年都是以战养战，这次争斗当中，对于别的魔门地实力也见识过，发觉除了自己所处的三洲一岛的魔门，其他门派的战力根本就不如自己，便连魔门三宗也不比自己强盛。
        正是如此，现在整个西大陆，三洲一岛的魔门联盟，除了对于无极魔宗完全的信服以外，隐隐已经有些不太看得起旁的门派，这次丁浩这么一提议，除了宣异因为和冯傲天的关系才有所畏惧以外，没有任何一个门派担忧其他门派的反应。
        “好，既然如此，那我们便先行一步动手，将那些其他门派烧杀抢掠一遍！”宣异见丁浩这么一说，而且其他三洲一岛的魔门宗主，都是露出心动之极的表情，知道自己不用多说什么。
        “事不宜迟，你们现在便可以安排门下之人，返回几人到龙吟虎啸山，安排门下的高手动手，这件事做的隐蔽一些，不能让其他人事先得知消息，等到木已成舟的时候，我想他们也没有什么好说的了！”丁浩想了一下，沉声道。
        此话一出，这几人忽视一眼，不由的立即招呼下面的门人，低声的吩咐起来，唯恐比别人慢了一步。
        这个时候，毒魔王亦寒靠近丁浩，询问道：“你便不怕这么做，会得罪其他魔门门派吗？”
        嘿嘿一笑，丁浩阴沉道：“经历了今次的道魔大
        今便是魔门三宗的实力，单论一方也比不过我们无极况我们还有一个三洲一岛的联盟。魔门当中就是强者如尊，既然现在无极魔宗已经隐隐胜了众魔一筹，自然要先表个态。免得旁人不知道我们无极魔宗现在的情况。哼，从现在开始，我们便要让所有的门派知道，在整个西大陆，我们无极魔宗才是真正的霸主！”
        顿了顿，丁浩眼睛一眯，扫视了众人一眼，沉声道：“做归做。但是你们也不能太过分，目前我们西大陆需要安定的魔门同盟，与魔门三宗的关系目前还算融洽，我们也不能刻意的去惹是生非。”
        这么一说，各大宗派地宗主都是默然的点头，明白丁浩话里面的意思，如今虽然无极魔宗与三洲一岛的魔门联盟势力极大。但是也没大到可以一手遮天的地步，所以一些事情不能做的太绝，免得引起反弹。
        将此事说完，随后再次安排了一下，这些各宗的宗主相继离去，待到屋内只剩下自己人的时候，丁浩脸色一冷。道：“我们西大陆地道魔之战，北大陆的法华宗与隐泽宗竟然敢于参与进来，哼，东南西北四块大陆，如今只有北大陆还没有我们无极魔宗的势力，若想要像飘渺阁聚宝宗一般势力覆盖天玄大陆，这北大陆自然也不能放过。”
        这么一说，毒魔王亦寒优雅一笑。点头从容道：“不错，如今这正是一个机会，法华宗与隐泽宗，在这次我们西大陆道魔之战当中损伤惨重，现在残兵想要返回北大陆，恐怕需要一些时间，但是我们要是想去北大陆。则是省力的很。而且冷老的玄冰殿正好也是北大陆。现在想必他已经掌握了大权，我们与他合作。必然能够给予北大陆法华宗隐泽宗重创！”
        点头称是，丁浩阴险的笑着说道：“我也正是这么一个意思，这件事便先有王老你负责，前往北大陆一趟，将这个消息通知冷老，然后安排我们无极魔宗的高手，看看能不能北大陆一行，帮助玄冰殿将那隐泽宗与法华宗铲除，这次北大陆出动了这么多地高手，隐泽宗与法华宗恐怕现在门内正是最为虚弱的时候！”
        见丁浩打算将这件事交给自己，毒魔王亦寒愕然一愣，想了一下，皱眉询问道：“西大陆大局已定，你又不打算处理北大陆的事情，是不是决定了先前往东大陆？”
        “嗯，我将身外化身留在龙吟山坐镇，打算独自先前往东大陆探一探形势，北大陆之行让阮老陪你走一趟，北大陆空间缝隙虽然已经开启，但是这次并没有北大陆的仙魔之境的高手出现，他们那边应当还没有这类高手塑体成功，由阮老和你一道应当没有问题，等血魔返回之后，应当能够进阶地魔之境，到时候再加上他应当更有保证！”丁浩说道。
        见丁浩这么说，王亦寒考虑了一番，点了点头，沉声道：“既然如此，我知道怎么做了！”
        便在这个时候，炼狱魔宗的楚狂生，直接神识传讯，让丁浩前往后山一叙。这么以来，丁浩迅速的将事情向毒魔王亦寒交代一声，便让王亦寒事不宜迟，直接返回龙吟山处理北大陆地事情。
        丁浩将事情全部安排好，便迅捷的来到了后山，在朵朵的白云之下，后山的一处隐匿的山洞之内，洞内装饰的美轮美奂，墙壁上雕刻着各种各样的异兽图案，除了那楚狂生以外，楚沧溟与司徒寒情两人自然也在，还有魔门三宗的宗主。
        丁浩到来之后，这个山洞地洞门旋即关闭，然后冯傲天含笑召唤着丁浩坐下，当即开口道：“如今道门已经实力大损，想必折腾不出什么了，这次让你过来，便是想和你谈一谈战利品的分配问题！”
        脸上露出怪异的笑容，丁浩心道我的人，现在已经自己动手去搜刮战利品，现在再谈这些感觉有些古怪，不由的干笑了两声，道：“其实我们三洲一岛，对于道门三宗的分配问题，并没有太大的贪婪之心，岳父你说怎么办便怎么办吧！”
        此话一出，冯傲天三人望向丁浩地目光，都是有些奇怪，冯傲天罢了罢手，道：“你小子少来和我装样子，若是没有合适地酬劳，想必你回去非要闹翻天不可。事前我们已经统计过，道门三宗共有各类矿场六十五个，灵山十二座，大大小小地奇花异草的种植地二十六块。这些东西我们四宗一方占据两成，剩余地两成包括其他一些道门小门派的东西，则是由参与此时的其他魔门分配，你看如何？”
        眼见冯傲天大大方方的谈到利益的分配，丁浩心中不由的有些尴尬，刚刚才让三洲一岛的门人放手去抢，现在便碰到这事，愣了愣，丁浩勉强笑了笑，道：“这样吧，道门三宗的资源，我们无极魔宗拿一成意思一下吧，那些小门派的东西，也分一部分给我们三洲一岛的门派，这样可好？”
        冯傲天三人，似乎没有想到丁浩今次竟会没有狮子大张口，都是有些觉得不可思议。但是等到几日之后，所有的魔门门派，都向冯傲天三人诉苦，说本来属于自己的东西，都被三洲一岛的门派占据之后，才明白为何丁浩突然哪么大方。
        不过到嘴里的东西，丁浩自然不会吐出来，最终只能极力的调节，不过那个时候丁浩已经去了东大陆，那些吃亏的门派畏惧与三洲一岛的强大势力，最终也只能苦水咽到心里，此事最终不了了之。
        更让人惊诧的是，那些吃了大亏的门派，竟然强烈的要求，要加入三宗一岛的魔门联盟，这真的让人想象不到了！（月末了，求求月票！）





    正文 第七百七十三章幽冥内乱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:44 本章字数:4905


        鬼域内，丁浩排空而行，前往传送阵法所在的巨岩。
        得到了逆天魔剑当中众多的记忆传承以后，丁浩对于鬼域的秘密，有了大致的了解，除了其中开启的两岛以外，剩余的另外五个小岛丁浩也一并的游览了一圈，根据脑海之内的记忆，找寻到了开启的方法。
        不过光是其中两个小岛，便已经足够无极魔宗的众人修炼，剩余的另外五个倒也没必要全部驻扎人进去。
        鬼域存在的目的，一方面乃是支持修真界与仙魔界的灵气，源源不断的涌入中大陆。另外一方面，就是维持鬼域虚空当中的古传送阵法。
        这种可以横垮两个大陆的传送阵法，之所以如此的神奇，便是因为借助与鬼域的七星之力，如今丁浩排空飞临到半空当中的巨岩之上，想了一想，心道还是将周边的防护屏障关闭为好。
        若是想要从鬼域下方，到达巨岩之上，必须借助与殛天七宝，这些时日来回的穿越，都需要毒魔血魔和丁浩接送，没有殛天七宝的人无法穿越而过。
        之所以这么做，便是为了防止由外人驻扎鬼域，不让他们窥探到古传送阵法的秘密。但现在鬼域已经被无极魔宗牢牢的掌握，这点便不成问题了，若是门下每个人各大陆来往，都需要等人接送，那未免也太过繁琐了。
        现在存于巨岩四周的屏障，有着开启与关闭功能，关键的物品乃是逆天魔剑。本来古传送阵法的形成，就是借助与逆天魔剑的作用，逆天魔剑能够撕裂空间，若是丁浩法力能够达到更高的境界，更能够直接凭仗逆天魔剑，撕裂空间穿越到任何一处地方，仙魔界包括最为神秘的中大陆，都是可以通过逆天魔剑直接穿越。
        这个鬼域古阵法。便是借助了逆天魔剑的方法，巧用七星之力炼制而成，防护屏障开关的奥妙，也是一样藏在逆天魔剑之内。
        来到巨岩中心，丁浩将逆天魔剑从手中抛出，一脸肃穆的操纵逆天魔剑。只见魔剑一离开丁浩的手心，猛然如灵蛇一般，霎时钻进了岩石之内。更是在其中消失不见，往巨岩地中心行去。
        丁浩神念依附在逆天魔剑之上，自然明白所有的事情，待到逆天魔剑来到巨岩的中心，插入其中一个剑槽转动了一下，立即听到周边轰隆隆的爆响，仿佛鬼域上空突地响起了炸雷一般。
        轰隆隆的声音来的快去的更快。一眨眼的功夫便消失不见，然后只听一声脆响，丁浩凝目四望，感应到茫茫地雾气充斥四周，但是神识已经可以游遍整个鬼域，便明白庇护古传送阵法的禁制，已经被破除了。
        悠然一笑。丁浩知道以后无极魔宗的大军，可以直接通过古传送阵法，开往整个天玄大陆的任何一处了。
        在古传送阵法的外围，放下了数百块晶石，丁浩将指标指向了“东”字，便开启了阵法。
        一阵光影旋转，丁浩屹立在东大陆幽冥洞的禁地，上次按照丁浩的吩咐。三姬应当齐聚在了幽冥魔教之内，但是等到来到禁地，却没发觉三姬地踪影。
        心中一动，丁浩神识无限扩展，开始神游整个幽冥洞，半响，丁浩已经搜寻到了三姬当中幽姬与冥姬的踪迹。看到了她们所处的场景后。不由的脸色一冷。
        少顷。在幽冥洞，幽冥魔教的议事石室之内。丁浩无声无息的潜入其中，中途没有惊动任何一个人，仿佛一缕幽魂。
        石室宽敞明亮，头顶镶嵌着照明的明珠，周边横放着众多地白玉座椅，四面各燃着一个香炉，当中一个巨大的以“青冥鼎”图案为后背的教主座椅，目前空置在哪儿，不过在教主座椅的两侧，分别站立着幽姬与冥姬两人。
        但是这个时候，幽姬与冥姬却是一脸怒容，下侧左右两方，分别是左右使和金魔水魔，周边另有火魔木魔土魔屹立，似乎正在举行着幽冥魔教的议会。
        “两位长老，目前教主闭关未出，许多教内的弟子，都传言是不是教主练功走火入魔了，否则为何这些年来，面对与道门的打压，教主一直不出来主事？还留下了让我们龟缩不出的口谕，使得我们幽冥魔教这些人宛如缩头乌龟一般，已经让众多地同道看不起了！”阴眸的左使，浑身隐匿在黑色宽袍之内，微微躬身问道。
        “左使大人，这些传言怕是有人故意散发出去的，教主当年闭关之前曾有口谕留下，在他没有出关的时候，幽冥魔教不得在东大陆活动，更不能与其他魔门门派联合，你们难道连教主的口谕都不遵守吗？”冥姬浑身气的微微发抖，脸上一片怒容，冷呼道。
        虽然看不出左使的摸样，但是只从那一双阴眸当中，便可以知道他对于冥姬地话语是一点都不惧怕，依然是平静地看不出什么意思。
        另外一边身宽体阔相貌阴鸷地右使，却是满脸的阴森冷笑，道：“如今东大陆道魔不太平，接连有小战发生，看样子明显会有一成道魔大战，如今正是发展我们幽冥魔教千载难逢地好机会，各大魔门势力都向我们伸出友好之手，邀请我们参与此战，我们幽冥魔教潜伏多年，如今正是趁势而起的时候，两位长老难道眼睁睁看着我们幽冥魔教错失这么一个机会！”
        “没有教主的命令，我们不能轻举妄动，我们两人是根据教主的口谕行事，右使大人也请遵守教主的命令！”这次换了幽姬，清泠的说道。
        “哼，若是教主走火入魔了，哪么短时间内无法下达任何的口谕，这岂不是耽误了我们幽冥魔教的发展。再说了，你们口口声声的说这是教主的口谕，但我们却并没有见到教主，谁知道是不是你们两个长老自作主张啊！”左使身旁的金魔，大大咧咧挺着腰杆，对于幽姬与冥姬两人，没有表现出应有则尊敬，语气揶揄道。
        此话一出，幽姬与冥姬两人俏脸一怒，同时玉手指向金魔。怒喝道：“你，你好大的胆子，竟然妄自诬蔑我们两个长老！”
        这幽姬与冥姬两人，如今已经渡过了二次天劫，成了二劫的散魔，这么一发怒，气势倒也不凡。可惜毕竟只有两人，那金魔虽然开始有些胆怯。不过待到他看到阴眸左使的鼓励的眼神后，不由的胆气一足，张扬道：“我只是实话实说而已，若是两位长老认为我说地有错，不妨让教主出来，把事情说个清楚！”
        “你是什么身份，竟然敢说让教主出来。今日即使教主不在，我也要教训一下你！”幽姬清秀的双眸，骤然闪现出一丝绿光，话语一落，手中的“滴血环”猛地飞出，满空都是妖艳的红光，向那金魔打去。
        可就在这个时候。阴眸左使，隐匿在黑袍当中的右手猛地伸出，他与金魔所在的那片方位，突然陷入了绝对的黑暗当中，待到“滴血环”抛向这边的时候，绝对地黑暗仿佛形成了屏障，使得“滴血环”无法立即撕裂进入。
        就在幽姬打算再加一把劲的时候，突然那片黑暗一个挪移。已经闪现到了另外一边，避过了“滴血环”的再次攻击，而阴眸左使与金魔两人也显露出来。
        “左使大人，你庇护金魔，难道是想造反不成？”空置的教主座椅旁边，冥姬也是面容一变，冷哼道。
        “不敢不敢。我只是觉得。金魔所说的话并没有什么过错而已。这个事关幽冥魔教命运的时候。教主应当出来说个话，光是闭关修炼不顾教内的安慰。总是有些说不过去吧！”顿了顿，左使阴眸当中闪现出一丝笑意，望了望旁边面容阴森地右使，询问道：“不知右使大人，又是什么一个意思？”
        右使脸色露出阴沉的笑容，轻声道：“虽然我一向不赞同你的意见，但是这次是我们幽冥魔教发展的关键时刻，我也认为教主应当出来给个说法。不过即使教主站在这儿，我还是会主力联合其他魔门，与道门决一死战，我们幽冥魔教沉寂太久，也是到了该一震雄风的时候了！”
        右使这么一说，他旁边水魔自然也是一力赞同，当即点头称是，明显是以右使的意见为主。
        “好，很好，都想要反天了！教主闭关之时，吩咐所有的事情都由我们长老做主，没想到我们地话这么不作数，等到教主出关，我看你们怎么说！”冥姬气急反笑，大声的道。
        那知道此话一出，那金魔胆大包天，竟然小声的嘀咕道：“就怕教主已经修炼的走火入魔，出不了关了！”
        金魔看似声音极小，不过周边的众人，还是听到清清楚楚，这么一来，幽姬与冥姬两人，脸色瞬间大变，冥姬俏目已经通红，看来似乎委屈之极，但依然是死死的盯着金魔，“死灵叉”已经开始光芒闪耀，看样子真的打算翻脸了。
        便在这个时候，只见还得意冷笑的金魔，突然离地而起，周身被一团黑色地光影缠住，被定在虚空动弹不得。
        本来金魔脸色的冷笑，渐渐的褪去，慢慢的由惊诧变成暴怒，瞪着远处一脸愤然的幽姬冥姬道：“你们搞什么鬼，使用什么法宝将我制住？”
        幽姬与冥姬，本来已经打算不顾一切的出手了，现在突然见那金魔莫名其妙的悬浮虚空，一脸暴怒地质问自己两人，不由地露出一副大惑不解地表情，同声道：“你什么意思？”
        金魔不屑的冷笑一声，道：“敢做不敢当，你们两人使用了什么法宝将我困住，我告诉你们，你们两大长老手中根本没有掌握实权，即使二劫散魔又如何，你若是敢拿我下手，我保证手下地儿郎，不会放过你们！”
        这金魔即使被制住了，依然是狂妄之极，看样子在他的心里，压根儿就没把三大长老当一回事，恐怕在他眼里，便连教主都是一样吧！
        但是，就在金魔话语一落，众人只见缠住金魔的黑色光影里面，猛地出现了三柄银灰色的，以强大力量凝聚而成的匕首，这匕首出现以后，立即在黑色光影里面不断的游走，而金魔雄伟身躯上的肉片，则是瞬间成片的被剐落，血雾瞬间弥漫在了黑色光影里面，金魔承受不住被千刀万剐的痛苦，当即疯狂的凄厉惨叫起来。
        这金魔完全没有任何的还手之力，周身的血肉横飞，一会儿的功夫四肢已经给剐空，只留下白森森的骨头，便连胸口的表皮也是一并的被剥去，里面的五脏六腑袒露出来，血红的心脏还“突突”的跳动着。
        金魔脸上显露出恐惧之极的表情，凄厉的叫声证明了他所忍受的痛苦，站在他不远处的左使，由先前的惊诧反应过来，当即猛然飞出，接近金魔打算破除束缚住他的力量。
        突然，一道黑色电光爆射而出，电光宛如利剑，猛地贯穿了左使的琵琶骨，直接带着左使飞出，将左使钉在了周边的墙壁之上，使得左使一样动弹不得，两眼显露出不可思议的恐惧。
        众人都能够看出，面对黑色电光的破体而入，他根本没有任何的反抗能力！





    正文 第七百七十四章血腥镇压
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:44 本章字数:4998


        如此惊变，将石室之内，幽冥魔教的一帮魔众都给骇到了。如果只是金魔被制住，众人可能还会认为是幽姬与冥姬下的手。
        但是左使法力不弱于两位长老，在毫无反抗能力的情况下，瞬间被大力钉在石壁之上动弹不得，这如此恐怖的结果，立即让所有人心里发凉。
        惨变还不仅仅如此，便在众人心惊胆颤的时候，突然分别另有两股黑色光团显现，右使与水魔两人，眼睁睁看着黑色光团朝着自己袭来，想要动弹却发觉浑身似乎被某种力量给紧紧的束缚住。
        最终两人无从躲避，肩膀上边似乎被利器刺穿，冒着汨汨的鲜血，这两人同样脸露恐惧，还没来得说话，突然一股莫名的大力袭身，他们也是不由自主，猛地被带飞了起来，和左使一样被钉在墙壁之上，浑身动弹不得。
        如此异变的突然发生，将一帮幽冥魔教的教众震慑的都不知如何是好了，手握大权的左右两使，金魔水魔，全部被瞬间制住，完全出乎众人意料。
        “何方高人？”这个时候，几大主事者被制住，一直没有说话的木魔，突然环顾四周，略微有些慌张的喝道。
        不待另外声音传来，本来盘旋在金魔的身侧，不断动作的银色利刃，终于扑的插入金魔的五脏六腑之内，一阵血腥的搅拌，那金魔肉身被这么一弄，身上的五脏六腑彻底成了一团烂肉，便连骨骼都是被剐的不成模样，明显是完蛋了。
        不过肉身虽然毁去，但是金魔的元婴却遁了出来，不过金魔的元婴恐惧地在黑色光影内乱撞。就是无法逃离黑色光影的束缚。
        在那金魔的元婴，试图逃出黑色光影束缚地时候，那团黑色的光影之内。猛然跳动了几多火花，这几朵火花“吱吱”的轻响，落在金魔的元婴之上，只见金魔的元婴脸显恐惧，又在疯狂的凄鸣起来。
        “教主，是教主回来了吗？”幽姬眼眶泛起了泪花，似乎一直压抑的委屈，得到了宣泄口，突地低泣的叫喊出口。
        冥姬娇躯瑟瑟发抖。美眸瞬间绽放出璀璨的光辉，优美地脖颈一阵扭动。盯着石室的各个方向观望，口中发出压抑不住地惊喜，道：“教主，是您来了吗？”
        幽姬与冥姬这么惊喜的叫喊。立即使得场内的众人脸色各异，被钉在石壁上面的左右两使包括水魔，都是露出恐慌地神情。一直无语的木魔土魔火魔，神情则是毕竟复杂难测，似乎有些期待又有些畏惧。
        石室之内的一些其他高手，本来一直嚷嚷着。想要立即将被制住的几个掌权者救出。但是现在却全部默然不语。一个个仿佛哑巴了一般的，站在原地动也不动。
        在石室的边角处地一个阴影内。突然走出了一个浑身裹在黑气当中地雄伟人形，黑色魔气当中地人形体魄高大雄健，堂而皇之的大步直行，目标直指幽姬冥姬中间空置着地教主宝座。
        走动之间浑身黑色的魔气渐渐的散去，慢慢的露出了丁浩的本来相貌。经历了多年的征伐之后，加上境界的连番提升，如今的丁浩脸上，再也没有一丝一毫的稚嫩，有的只有饱经风霜的成熟，和洞悉一切般的森寒目光。
        雄伟的身躯超越了石室内任何一人，一双冰寒的目光扫视过的人物，全部仿佛落入冰窟当中，犹如灵魂都被冻僵一般。
        到如今，已经不需隐瞒自己的相貌，丁浩大大咧咧的行到了教主之位上面，大马金刀的坐在了宽敞的象征着教主之外的白玉座椅之内，从鼻孔之内发出了一声冷哼，周身青光大盛，后面座椅之上的“青冥鼎”图案仿佛活了一般的滚动着。
        “参加教主！”木魔土魔火魔三人，忽视一眼后，猛然单膝跪下，高声的呼喊道。
        幽姬与冥姬两人，因为心神激动，直到这个时候才反应过来，当即也是马上跪下，喜极而泣的匍匐在丁浩的左右两腿处，声音略微有些哽咽的呼道：“参加教主！”
        到了这个时候，那些尚未跪下的幽冥魔教的高手，全部面面相觑，除了两个脸色倔强的合体初中期的高手，最终一个个的全部跪下，口中高呼着“参加教主”。
        那两个面容倔强的合体初中期的高手，分别对于左右两使忠心耿耿，眼见主子被凄惨的钉在墙壁之上，自然心有不忿，由其中一个张口道：“教主这是何意，为何将左使大人……”
        只可惜他话还没说完，丁浩已经左掌微抬，虚空当中猛然出现一个小山般的巨掌，巨掌周边黑气弥漫，猛然向两人头顶按来，众人只听到一声骨骼碎裂的声音，再看的时候，发觉两人已经直接被巨掌按成了血块，竟然连元婴都没出现，便已经死去。
        “不遵教规，死路一条，你们是什么身份，竟然也敢于质疑本座的做法！”坐在教主之位的丁浩，脸色一片淡然，仿佛杀死这两个合体期的高手，就像是捏死了两个蚂蚁一般。
        如此做法，使得跪坐在底下的众人，都是噤若寒蝉，心中连连庆幸刚刚自己见机的早，硬是没有分说的便跪了下来，否则恐怕也是死路一条了。
        这次教主出关，行事作风比起上次出现还要雷霆万钧，连给人反驳的机会都没，便已经出手血腥屠杀。尤其是左右两使等人，目前还被钉在四周的墙壁之上动弹不得，这种威慑力更是恐怖，让本来还有许多话语要说的众人，硬是觉得口中都发凉，再也不敢乱说什么。
        眼见所有人都已经哑然，丁浩一脸平静的点了点头，左手一指一勾，那个囚禁了金魔的黑色光影，直接带着金魔的元婴，飞临到了丁浩的面前。看了众人一眼，丁浩淡淡地说道：“金魔你刚刚出口质疑本座的做法，更是语言不敬。本座赐你一死！”
        “不，不要。教主，我知道错了，你放过我吧！从今以后，金魔一定全心全意的为教主效劳，再也不敢违背教主地命令！”处在黑色光影之内的金魔元婴，露出恐惧的面容，失声的尖叫起来。
        嘴角勾起一丝浅笑，丁浩道：“给脸不要脸。机会本座曾经给过你，可惜你没有珍惜！本座不但让你死。而且还不让你轻松的死，你便好好享受元婴被吞噬的凄惨死法吧！”
        话语一落，从丁浩的头顶，猛然飞出了一只战魂。战魂一出，整个石室内都充斥了一股邪恶之极的气息。只见战魂瞬间冲入黑色光影之内，猛地抓住金魔的元婴，一口口地“吧唧吧唧”的，从金魔元婴地四肢开始吃起，在一阵阵的恐惧凄厉声中。将金魔给啃食干净。
        待到战魂将金魔的元婴吃完。回到了丁浩的身体内地鬼巢之后。整个石室之内鸦雀无声，所有的幽冥魔教的高手。都是低着头一言不发，完全被丁浩无情的做法给震慑到了。
        “教主，左右两使虽然语气不恭，但是所言也是为了幽冥魔教，而且现在魔教也正是用人之际，卑职恳请教主饶他们一条性命！”冥姬跪伏在丁浩脚下，看着众人无人敢言，不由的轻声道。
        神色不为所动，丁浩依然是淡然笑着，扭头看了看被钉在石壁之上，不但浑身动弹不得，便连讲话都不能的左右使和水魔，丁浩轻声道：“本座地命令传达给两位长老，你们竟然敢不遵守，倒是有些胆量。没想到现在冥长老还为你们求情，不知道本座到底要不要诛杀你们啊！”
        这话说出之后，丁浩挥了挥手，束缚住左右使与水魔地禁制驱除，三人当即发出了几声痛苦地叫喊，不过毕竟都是身居高位的人，瞬息间便忍住了痛苦地呻吟，虽然已经能够张口说话，但还是无法动弹。
        “教主，卑职虽然有所质疑冥长老的做法，但一切也都是为了幽冥魔教的利益，恳请教主被卑职一个机会，卑职以后定然不会再次违背三位长老的命令！”
        右使上次就吃过丁浩的亏，知道丁浩心狠手辣，没有什么事情做不出来，本来他还有所期望丁浩要依赖他们掌管幽冥魔教的弟子，而不敢杀他们，但是金魔的死亡却将他这点奢望都彻底摧毁，也让他明白这次丁浩根本是没有任何的顾忌，加上现在丁浩实力到底多么强大，他们连猜测都无法猜测，本能的生出无可匹敌的感觉，只能立即服软。
        “是啊，求教主再给卑职等人一个机会，卑职一定尽心尽职，为幽冥魔教的强横而鞠躬尽瘁！”左使神情也是有些慌张，金魔的死对于他刺激极大，但是又自知根本不是丁浩的对手，当即出言恳求道。
        两人虽然恳求，但是丁浩依然是神情不变，嘴角挂着淡淡的笑容，仿佛主宰一切的魔神一般，眼眸当中光芒闪烁，似乎在考虑着什么事情。
        “恳求教主给左右使一个机会！”这个时候，木魔土魔火魔三人，也是同声喝道。
        不过这三人的话语，对于丁浩并没有任何作用，三人虽然不如左右使那般暗藏不轨之心，可是面对与左右两使对冥姬幽姬的咄咄逼人，并没有站出来维护，明显也是主张幽冥魔教加入道魔之战。
        但是因为三人不属于任何一方，还算是倾向了三大长老，丁浩并没对他们下杀手，不过他们的劝说话语，自然对于丁浩没有任何的作用。
        “教主，放他们一马吧！”幽姬抬起清秀的面容，就这么望着丁浩，轻声的说道。
        幽姬与冥姬都求情了，丁浩心中沉吟了一下，随后露出了一个森寒的毒笑，阴沉道：“死罪可免，活罪难逃，看着两个长老的面子上，你们三人今天可以避免魂飞魄散！”
        此话一出，三人都是露出惊喜的表情，但是还没等他们笑容维持一刻，三团昏暗的光芒，猛然从丁浩眼中射出，顺着这三人的眼眶，猛然落入了这三人的脑子内。
        随后丁浩面容冷酷，似乎催动了什么邪恶法决，左右使与水魔三人，仿佛经历了什么噩梦一般，闭着眼睛浑身颤抖的凄厉大叫，顷刻间，三人衣衫已经被汗水打湿了，脸色煞白如纸。
        过了一盏茶的功夫，三人声音渐渐的越来越虚弱，最终犹如大病一场般，脸色苍白的开双眼，右使气喘吁吁的盯着丁浩，道：“教主，你在我们脑子里面动了什么手脚，为何我头如此的疼痛。”
        金使这么一说，其他两人虽然面容虚弱，也是一样的盯着丁浩。便连幽冥两姬，都是一样的惊奇，似乎好奇与丁浩，打算以什么手段惩处了三人。
        丁浩阴森的嘿嘿冷笑，道：“我们幽冥魔教，最为擅长的便是灵魂的挖掘与攻击，你们身为左右使，应当听说过我们教内的‘控魂术’吧，刚刚我已经分别在你们的灵魂之内，使用了‘控魂术’。从今以后，只要你们一有背叛之心，无论相隔多远我都能一清二楚，可以顷刻间让你们承受，痛不欲生的灵魂被折磨的痛苦，或者凄惨的魂飞湮灭。”
        丁浩这么一说，三人面若死灰，当即表情麻木，宛如痴傻了一般。这“控魂术”最为歹毒，乃是幽冥魔教控制属下的绝妙法决，一经施展对方的生死完全在自己的掌握之中，从此彻底不敢再生反叛之心，当真是魔门妙法。





    正文 第七百七十五章 软硬兼施
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:44 本章字数:5039


        这么以来，三人虽然未死，不过被丁浩施展了“控魂术”之后，整个人相当于成为了丁浩的傀儡，和死也差不多了。
        眼见左右使水魔神色当中的凄凉和绝望，丁浩冷哼一声，左手一指三人，这三人仿佛被无形的大力扯动，骤然从墙壁上被拉扯下来，便连钉在他们身上的黑芒，都瞬间消失。
        可是猝不及防的变化发生，加上现在三人的心灰意懒，使得他们突然一放松后，硬是瘫软的坐在了地上，一脸的萧然色。
        “给本座站起来！”居高临下的望着三人，丁浩淡淡的喝道。
        在丁浩的招呼之下，三人默默的重新站立起来，丁浩环顾四周，看了看这三人，又看了看周边的木魔土魔火魔，道：“本座今日出关，正是打算重振幽冥魔教的雄风，你们这些人实力低微，在本座的眼里宛如蝼蚁一般的可怜，本座想让你们生你们便生，想让你们死便让你们死。
        若非念在都是幽冥魔教之内，别说是你们左右使水魔了，今日便连木魔土魔火魔三人，也一样一并斩杀！哼，面对左右使三人的咄咄逼人，你们竟然敢坐视不理，下次再有此事发生，本座必将让你们求生不得求死不能！“
        此话一出，木魔土魔火魔三人诚惶诚恐，直接以颜面贴地，张口低呼道：“教主恕罪！”
        挥了挥手，丁浩冷着脸道：“都起来吧，今日之事本座不再追究了！”
        这么说来，一直跪伏在丁浩脚下的众人，一个个的全部站了起来。神色当中隐隐显露出忧虑，似乎不清楚丁浩接下来会怎么做。
        “冥姬，魔姬应当按照本座的吩咐，已经出关了，为何她并不在幽冥洞内？”扫视了旁边地冥姬一眼，丁浩出口询问。
        躬身向丁浩欠了欠身子，冥姬恭敬的道：“禀报教主，魔姬前些日子出关之后，只是和我们两人说了一声要渡第三次天劫，便独自离开了幽冥洞。至今未曾返回。不过魔姬临走之前，非常兴奋的告诉我们俩。说是教主已经找寻到了我们飞身之后的再次进阶的方法，让我们不要再为此事担忧了！”
        原来是出去渡劫了。难怪看不到魔姬的踪迹，丁浩点了点头，道：“不错，我想要不了多久，魔姬便会返回，到时候她或许已经是魔境的高手了！”
        这么一说，不但是幽姬冥姬两人。便连其他几魔。包括左右使三人，都是勉力的震了震精神。有些疑惑的望向丁浩。
        “教主，魔姬若是三次天劫渡过，应当便会直接飞升魔界了。若是没有渡过，则会魂飞魄散。你怎么会说，不久见到她后，她会成为魔境的高手呢？按照道理来讲，魔境地高手不是只存在与魔界之内吗，修真界怎会出现魔境的高手？”幽姬脸色露出讶然地神色，幽静的眼神怔怔地盯着丁浩，轻声出口询问道。沸————腾————文学会员手打
        轻笑一声，丁浩瞥了她们两人一眼，淡淡道：“谁说魔境的高手，便不能逗留在修真界，本座如今已是地魔之境，不是照样还待在修真界吗？”
        此话一出，全场哗然！
        嘈杂之声瞬间充斥了整个石室，众魔包括一些弟子，全部震惊的无以复加，一个个目光当中光芒闪烁，面面相觑之时一副不敢置信的摸样，便连心灰意冷的左右使与水魔，都是悚然大惊，心中连道难怪面对他没有任何的反抗之力，原来他竟然已经是地魔之境的高手，远远超出了修真界地范畴了。
        这么一想，三人心里不由地好过了许多。但是旋即，立即意识到想要报复丁浩，今生怕是无望了！
        似乎看穿了自己的想法，这三人心中暗暗思量地时候，丁浩突地远远凝视着三人，似笑非笑的张口道：“其实，对于你们三人，本座根本不需要使用&#039;控魂术&#039;控制，这&#039;控魂术&#039;目前只是惩罚你们的手段而已，如果你们能够向本座证明你们地忠诚，本座是可以帮助你们解除的。
        哼，其实你们想要的东西，本座完全可以给你们。若非&#039;青冥鼎&#039;与殛天七脉的缘故，区区一个幽冥魔教的教主之位，本座还不一定放在眼里。你们，太弱了一点！“
        这句话里面，隐隐的透露了一些讯息，左右使水魔三人，一方面惊奇与丁浩话语里，可以为他们接触“控魂术”的意思，另外一方面，更是震慑与丁浩对于幽冥魔教教主之位的藐视。
        幽姬与冥姬两人，明白丁浩所掌握的庞大势力，听丁浩这么一说，脸色慌乱的立即跪伏下来，由冥姬紧张的呼道：“教主，求你不要放弃幽冥魔教，奴婢知道教主手中掌握的势力非常的庞大，但是&#039;青冥鼎&#039;既然已经认主教主，沸腾手打。教主便是我们幽冥魔教的至尊，即使教主看不上我们幽冥魔教的势力，也请教主看在&#039;青冥鼎&#039;与殛天七脉的份上，帮助幽冥魔教重振雄威！”
        此话一出，刚刚平复的石室之内，再次响起了喧哗之声。一直以来，丁浩给予众人的感觉，便是神秘，除此之外并不清楚丁浩的另外身份，只是认为丁浩乃是一个普通的修魔者，偶然之间得到了“青冥鼎”之后，才走狗屎运的法力大进，登上了幽冥魔教的教主之位。
        但是，现在一听幽姬与冥姬的意思，似乎丁浩另外还有着一个身份，手中掌握的势力无比的庞大，便连幽冥魔教这种势力，似乎都不被他看在眼里。这么以来，众魔心中不由的更显复杂苦涩，觉得一直以来，自己一帮人便如小丑一般可怜，在这么一个人物的面前，竟然还想着乱七八糟的一些其他想法，实在是可笑之至。
        罢了罢手，丁浩示意幽姬冥姬两人起来，随后环顾四周。尤其是看向了左右使水魔三人，道：“在本座的手下，像你这种高手，少说也有百十个，比你们修为强横实力高超的比比皆是，若非幽冥魔教属于殛天七脉之一，若非本座正好得到了&#039;青冥鼎&#039;.哼，谁管你们幽冥魔教地死活，只要你们能够向我证明忠诚，你们所期望的东西。本座可以全部帮你们实现，若是再有异心。嘿嘿，恐怕你们将永生永世的遭受无尽痛苦！”
        说到这里。丁浩顿了顿，道：“关于幽冥魔教，和殛天七脉的事情，本座和你们简单的说一下。后面面对与神宵道宗的道门势力，我们或许要与飘渺阁聚宝宗，加上一些其他的魔门合作，你们早晚要明白自己的位置。
        我们是需要与魔门合作。但是。无论是东大陆的天魔宫邪心宗还是秘兽灵宫，这些魔门门派应当以我们为尊。最起码也要平起平坐，而不是我们依附在他们的鼻息之下，如果按照你们地行事法则。殛天七脉的脸都要被你们丢尽了。
        沸万毒门身为殛天七脉之一，即使实力比你们还弱，依然是敢于以一己之力，面对整个南大陆道魔联盟。和他们比起来，幽冥魔教芶延残喘，龟缩此地还内斗不止，实在是丢人丢到家了，你们三人竟然还好意思以下犯上，给你们使用&#039;控魂术&#039;已经是最轻地发落了。哼，实在是不知死活！“
        腾丁浩一番长篇大论，将脚下的一帮魔宗骂地狗血喷头，这些人眼见丁浩在气头上，生怕丁浩一怒再次杀人，吓的都是匍匐与地，老老实实的听着丁浩的大骂。
        文等到丁浩骂完之后，简单的向幽冥魔教的众人，交代了一番关于殛天七脉的秘辛，这么以来，丁浩地多重身份也渐渐地显露出来，等到左右使水魔火魔土魔木魔几人，了解到丁浩手中真正的实力后，再也兴不起任何其他地想法，开始庆幸这么一个人物，乃是自己的教主，这些人似乎看到了幽冥魔教，正在腾飞起来，快速的在东大陆重新崛起。
        学半响，石室之内一片平静，众人眼眸当中隐隐显露出欣喜之色，再看向丁浩地目光俨然已经不同，便连刚刚丁浩的一番暴行，此时众人都已经全然接受。
        顿了顿，丁浩懒洋洋的倚靠在教主座椅之内，居高临下的扫视了下侧一眼，目光炯炯的扫视了一圈，左手虚按，一个体型瘦弱的老者，猛然离地而起，一脸的惊慌之色。
        众人悚然一惊，全部大惑不解，心道教主不会再次发疯了吧。正在心中猜测的时候，突然看到那人脸色露出欣喜的神情，更是显得大惑不解。
        半响，此人浑身隐隐的溢出金光，慢慢的闭目凝神的调息起来。过了一会儿，他从虚空落下，浑身溢出的金光敛去，五体投地的拜服在丁浩的脚下，恭恭敬敬的道：“多谢教主的恩赐！”
        点了点头，丁浩大手一挥，淡淡道：“起来吧，你所修的功法和刚刚死去的金魔一样，金魔之位一日不能空缺，从今天起，你便是新任的金魔，我已经将你的修为提升，完全可以镇得住下面的人，你尽管放心施为就是！”
        “多谢教主恩赐，多谢教主恩赐，卑职一定为教主肝脑涂地鞠躬尽瘁！”新任的金魔满脸的惊喜，连连砸了几个响头，才喜滋滋的站立起来，一起身之后立即闭目调息起来。
        环顾四周，丁浩懒洋洋的说道：“左右使包括水魔职位不变，只要你们尽心尽职的为本座办事，本座保证不会亏待你们，你们所期望的东西，本座必将帮你们实现。”
        “多谢教主！”三人脸色忽惊忽喜，叩拜下来。
        “在没本座吩咐前，现在幽冥魔教暂时不要轻举妄动，待我弄清楚了如今东大陆的形势，再决定幽冥魔教的下一步行动。幽冥魔教这些年一直龟缩与幽冥洞，幽冥洞内的资源有限的很，你们若是需要炼制什么法宝丹药，如果缺少什么材料可以列出单子交给幽姬！”丁浩话语道，然后转头望了望幽姬，丁浩露齿一笑，道：“你将那些单子整理好了，便通过传送阵法走一趟龙吟山，目前我身外化身坐镇龙吟山，自然会吩咐下面把你所需的东西补齐，尽快的帮助幽冥魔教提升战斗力！”
        这么一说，石室之内的众魔再次忽惊忽喜，惊骇的是丁浩竟然修炼出了身外化身，喜悦的是困扰幽冥魔教多年的资源匮乏问题，应当算是解决了。
        在不知不觉当中，被丁浩这种棍棒加糖衣炮弹的攻势连番施展，幽冥魔教的一帮教众，渐渐的真心的开始信服了丁浩的教主地位，没有像先前一般还保有抗拒的心思。
        “奴婢遵命，必不会辜负教主的恩赐！”幽姬黛眉一松，嘴角还绽放出一丝若有若无的笑意，看起来清秀靓丽的很。
        点了点头，丁浩淡淡的道：“既然如此，我便暂时离开幽冥魔教，后面的时日我们幽冥魔教可以大肆的在东大陆活动，不过没有我的命令，不准参与任何一方势力的争斗。我有传讯教众的方式，如果有什么吩咐，自然会联系你们！
        冥姬你暂时代我处理教内的事物，若有不守命令着，无论是谁当斩不饶，待到魔姬返回幽冥洞，你和幽姬两人可以苦修准备渡三次天劫！这儿还有千块瞬玉矿石，想必东大陆的一些门派已经开始使用了，方法我记在了玉简之内，你们看如何使用合适便如何使用。“
        话语一落，丁浩当即从教主的座椅之内站起，一个黑色光影涌来，瞬间消失不见踪迹！





    正文 第七百七十六章 三方邀请
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:45 本章字数:4989


        离开了幽冥洞之后，丁浩考虑了一下，决定暂时先去毒龙谷，看看丁家现在的情况。
        上次南大陆天丛山峰上面，丁浩在金仙伏牙和司空嫣然的面前，暴露了真正的身份。根据后来得到的消息来看，金仙伏牙与司空嫣然或许并没死去，以神宵道宗对于自己的仇恨，此事必然会牵连到丁家。
        因为上次连天魔宫一并算计在内的缘故，或许这次天魔宫不会哪么照顾丁家，如果神宵道宗真的找毒龙谷的麻烦，想必丁家一定不好过。
        在前往毒龙谷的途中，丁浩根据魔心秀士的传讯方式，在几个修真的场所留下了讯息，说自己已经来到了东大陆，将自己前往毒龙谷的行踪留下。
        如今东大陆上面，魔心秀士掌管的无极魔宗，必然也已经成了一股不小的势力，尤其是东大陆的无极魔宗隐匿在暗处，不声不响的发展着势力，上次来到的时候丁浩已经知晓了如今东大陆无极魔宗的实力不弱。
        以无极魔功强大的吞噬效果，时隔这么长时间，想必现在的势力应当是越来越大了。尤其是魔心秀士手段不凡，极其擅长收服强兵悍将，更是精通运筹帷幄，无极魔宗在他的手中，丁浩是非常的放心的。
        等到丁浩来到毒龙谷之后，已经是十日之后了，一路之上丁浩已经暗暗决定，要趁着最近一段时间内，利用瞬玉矿石，将东大陆的各方势力连接起来，否则这么来回的赶路。即使以丁浩速度都是显得太过缓慢了。
        东大陆的幽冥魔教无极魔宗，包括丁家地毒龙谷，这三个势力最好都有可以互相往来的传送阵法，这样一方受了攻击，援助可以瞬间到来。毒龙谷虽然不是自己的势力，但是因为丁烈的缘故，其实和掌握在自己的手中并没有多少分别。
        将来攻向神宵道宗的时候，这三个门派乃是基础，情报网也要互通，再加上西大陆无极魔宗的势力。完全可以硬抗神宵道宗而毫不逊色。
        以自己现在掌握的实力来看，那天魔宫邪心宗秘兽灵宫。应当是比不上自己的，即使与他们形成同盟共同对道门。自己也需要占据主动，即使先前得罪了天魔宫，若是天魔宫的宫主慕容远是个人物地话，也必然无法拒绝自己的联盟。
        心中暗暗地思量着，丁浩已经在不知不觉当中，来到了毒龙谷的势力范围。不过一到毒龙谷，丁浩强大地神识一个扫视。不由的露出惊诧的表情。
        原来在丁浩的神识窥探之下。发觉此时的毒龙谷外面，正在上演着嘈杂的交涉。东大陆的道魔七大家主地领袖。此时聚集在一起，在毒龙谷地外面脸红脖子粗的争执着什么，看样子似乎随时有可能开战。外围另有东大陆道魔几宗数人潜伏。似乎在窥视着此处动静。
        神识再次延伸，丁浩发觉在毒龙谷地周边，暗暗的隐匿了众多的道门四大家地高手，这些高手潜伏在附近，虽然并没有显露出踪迹，可是或许正是因为有着底牌存在，道门四大家族之人，即使在别人的地盘，也是一样的有恃无恐，趾高气扬的吆喝着什么。
        那些人物总共只有三四十人，里面包含了东大陆道魔七大家族的顶尖高手，或许正是因为害怕毒龙谷当即翻脸，这些人才没有到毒龙谷里面商谈，反倒是来到外面，这样谈不拢了道门可以立即离开，或者唤出潜伏着的力量，和毒龙谷大战一场。
        逐渐的，丁浩靠近了那处所在，如今丁浩乃是地魔之境，这么一个潜伏，谁都无法发觉到他的踪迹，凝神侧目之后，已经听出了他们谈话的内容。
        “不管如何，你们魔门三大家族，都要将那处位置交出来，否则休怪我们不客气。而且丁家还必须负责将你们那个丁浩诛杀谢罪，否则不但是我们，神宵道宗与太一道宗都不会放过你们的！”灵宝洞拓跋家的家主拓跋长天，咄咄逼人的望着丁烈，傲然道。
        “绝对不可能，那个仙魔界的空间缝隙，正好形成在摩天岭顶峰后山，那个地方乃是我们黄家的重地，把那个地方交出来，直接意味着我们黄家要迁移宗派，这没有任何的商议余地！”摩天岭黄家的家主黄品廉一脸坚决，决不让步的说道。沸————腾————文学会员手打
        “嘿嘿，别说丁浩那小兔崽子不在丁家，即使他到了我们这儿，我们丁家也管不了他，谁想要抓他不妨自己动手试试，不过万一人没有抓到，自己反被杀了，那可不管我们的事了！”丁浩的爷爷丁烈，大大咧咧的坐在一块岩石上面，揶揄的说道，满脸的不在乎。
        “丁浩的身份乃是黑魔，诛杀了我们道门众多高手，而且似乎还与幽冥魔教有着说不清的关系，神宵道宗更是下了追杀令，他乃是丁越的儿子，你们丁家不能约束他，还有谁能约束的了他！”拓跋长天脸色一怒，猛地拍在身旁的大石之上，石头瞬间爆裂开来，轰隆隆的一阵巨响。
        “我如果能够约束了他，早就把丁家的家主之外让给他坐了，反正他现在不在我们丁家，就算是他在丁家我也管不了他，你们想怎么对付他自己动手，我们丁家乐得看着！”丁烈知道丁浩的实力，一点都不担心，还有闲功夫出言调笑。
        在旁边看了一下，丁浩发觉道门一共十八名高手，其中多数为合体后期，与渡劫散仙人物，而且他们还与三大家族的魔门高手靠在一起，即使以丁浩地魔之境的修为，也没有把握能够将他们一网打尽的全部诛杀。
        想了想，心中一动，淡笑着从拐角处大步走出，一边走一边从容不迫的嚷道：“本人就是丁浩，到底是谁一直惦记着我啊，真是让我受宠若惊啊！”
        此声一起。那边丁烈与丁浩的两个伯伯，都是露出惊喜之极的表情，凝目一望之后，发觉真地是丁浩渡步而来，丁烈哈哈一声大笑，放声道：“咦，小兔崽子，你怎的到东大陆了。我上次还听慕容倩那个丫头，说你还在南大陆的？”
        看着丁烈不加掩饰的喜悦之情，丁浩心理也是有些莫名的感动。微微一笑，丁浩道：“南大陆之行已经结束。既然大局已定，也该是时候向神宵道宗算账了！”
        这么一说。丁烈神情一震，满脸都是兴奋欣喜，暴喝了三声“好”，才仰天狂笑道：“哈哈，爷爷等这一天已经很久了！”
        丁烈知道丁浩的手中，掌握了多么大的势力，而且更加知道丁浩不是无的放矢爱说大话的人。现在丁浩既然这么说法。明显是有着充足的自信。这么多年毒龙谷一直被神宵道宗欺压，以丁烈地火爆脾气能够忍耐至今。都是为了顾全大局，为了丁家的安慰着想。
        到如今，终于有机会能够报仇雪恨。这让丁烈喜悦地简直无以复加，都不知该说什么连表达内心的激动了。
        但是，除了丁烈以外，所有人地场内之内，无论是道门四家，还是魔门两家，都是觉得丁浩牛皮吹上了天了。他们一直待在东大陆，对于神宵道宗的势力，沸腾手打。有着深深的认识，整个东大陆，除了天魔宫可以和神宵道宗抗衡以外，没有任何一个门派是对手，便连天魔宫和神宵道宗相比，似乎还有着微弱的差距。
        现在，丁浩一出现，便放大话的要找神宵道宗算账，这对于不明白丁浩深浅的其他人来说，简直觉得可笑的恨，有些人直接哈哈大笑，一副看傻子地表情看向丁浩。
        “小子，汗毛还没长齐呢，便敢口称要找神宵道宗算账！你以为你是谁，天魔宫地宫主慕容远吗？哈哈哈！”上清观边家的一个二劫地散仙，抚摸着颔下的胡须，放声嘲笑道。
        便在这个时候，突然传来几声破空之声，一会儿的功夫，场内出现了几个人物。
        “邪心宗邪魂，奉邪心宗宗主之命，特来邀请无极魔宗宗主丁浩，前往邪心宗一叙！”一个枯瘦地老头，渡劫中期的修为，恭敬的走到丁浩的面前，躬身一拜之后，道。
        “秘兽灵宫黑鶓尊者，奉秘兽灵宫宫主之命，也是恳求丁宗主，前往秘兽灵宫一行！”一个脖颈纹着一种怪鸟图案的美妇，同样笑盈盈的走到丁浩面前，出声邀请道。
        “天魔宫慕容倩，奉家父之命，邀请无极魔宗宗主，幽冥魔教教主丁浩，前往天魔宫一叙！”慕容倩也是猛然出现，冷淡的看着丁浩，娇喝道。
        这变化来的太快，已经超出了所有人的预料，那个边家的人，刚刚还质疑丁浩的能力，突然东大陆魔门最强的三大势力，全部现身此地诚恳的邀请丁浩入宗一趟，一个比一个的诚恳，一个比一个的急迫。
        尤其是慕容倩，直接喝出无极魔宗的宗主，与幽冥魔教教主的两重身份，这瞬间便将迷雾一般的丁浩的身份揭开，使得众人悚然大惊，看向丁浩的目光除了惊奇还是惊奇。
        幽冥魔教的实力如何众人心中有数，当年幽冥魔教鼎盛时期，出动了整个东大陆道魔所有高手，才将幽冥魔教逼迫到幽冥洞，使得幽冥魔教损失惨重，不过即使如此，还是不能将幽冥魔教彻底的消灭，这幽冥魔教的实力之强可见一斑了。
        瘦死的骆驼比马大，就算现在幽冥魔教没落了，依然没有人敢小视他们。至于无极魔宗，现在东大陆各大宗派，都隐隐约约的知晓了这股暗中存在的庞大势力，一些东大陆成名的高手，越来越多的消失踪迹，都和这个神秘出现的无极魔宗有关，到底这个无极魔宗现在在东大陆势力有多大，众人不能知晓，但是仅仅从无极魔宗收服的一些有名的势力上，已经让众人不得不对这股新的势力小心提防着。
        无极魔宗的宗主，幽冥魔教的教主，这两股势力竟然掌握在一个人的手中，这是多么恐怖的一件事情！难怪东大陆最强的三大魔门门派，一见丁浩现身，立即不再隐匿自己的踪迹，第一时间出声邀请。
        左手一动，一个黑雾缭绕的巨掌凭空出现，猛然按下如山岳一般气势惊人，直接将那个边家刚刚出言讥讽的人物，骨骼碾碎血肉横飞当中暴死当场，元神都未逃出。
        “嘿嘿，我实力如何，正好用你的性命来证明一下！”丁浩哈哈狂笑，说不出的残暴与傲然，举手投足之间将一个二劫散仙诛杀，对方便连还手与逃避的机会都没，如此实力立即让周边众人心中大颤。
        环顾四周，丁浩看了看刚刚出现的邪心宗的邪魂，秘兽魔宫的黑鶓尊者，包括自己极为熟识的慕容倩。知道他们一直潜伏在四周，估计是窥探七大家族的动向，自己的出现怕是也出乎了他们的预料，不过他们倒是都急迫的很，哪么快便表明了心迹。
        在这么一个地方，自己无论是跟哪一方走，都似乎算是表明了自己合作的意图，所以面对三方的邀请，丁浩心中急速的思量。
        半响，丁浩悠然一笑，对着三人开口道：“三位的盛情本宗心领了，可惜三方邀请本宗无法决定先往那一边。这样吧，一个月之后，在悬菱山上，本宗代表无极魔宗幽冥魔教，邀请你们三宗的宗主前来一叙，至于你们宗主愿不愿意给面子，那本宗就不管了！”
        此话一出，三方之人当即表示一定立即禀报自己的宗主，话语一落之后，相继离去。





    正文 第七百七十七章 杀人挑衅
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:45 本章字数:4867


        眼见这几个魔门三方之人，来得快去的更快，丁浩心神一动，相隔数百丈向逐渐远去的慕容倩传音：“慕容大姐，迟些离开，待会小弟有些事情想和你说说！”
        慕容倩此时已经在数百丈开外，听到丁浩的传音之后，娇躯微微一颤，在虚空凝滞了一下，和身旁两个天魔宫的老者低声说了一下，缓缓的向毒龙谷之内行去。
        因为上次天丛山峰的事情，慕容倩明显对于丁浩还有些怨气，不过当初在南大陆的时候，关于下面金仙伏牙等人未死的消息，便是由慕容倩告知到毒龙谷的，仅从这一点来看，慕容倩虽然对于丁浩还有怨气，不过也是念旧情的。
        这次再见丁浩，虽然还是冷冰冰的板着脸，不过正是因为如此，才说明慕容倩对于丁浩极为在意，否则依照慕容倩的性格，原本不必这么刻意为之的。
        对于上次的做法，至今丁浩依然不曾后悔，如果给丁浩重新选择一次，还是会哪么做法。和慕容倩的关系是一回事，身为掌握重权的人物，天赐良机放在面前，断然是不能错过的，否则丁浩也不是丁浩了。
        眼见慕容倩，听了丁浩的传话后，改变方向的往毒龙谷走去，丁浩不由的心中一松。神识扩展之后，将毒龙谷方圆数百里的所在全部游了一遍，连神宵道宗与太一道宗一些人物都窥视了一番之后，才重新凝神的环顾场内的状况。
        经历了刚刚的变化之后，丁浩地身份算是有些明朗了，而这也正是丁浩需要达成地效果。有了这两重身份。丁浩的分量当即不同。讲话也更有了说服力，以后谁若是想要动丁家，自己首先需要好生掂量一下，是不是做好了承受雷霆打击的准备。
        平淡的望了拓跋长天一眼，丁浩阴沉道：“不知让丁家诛杀本人的主意，到底是神宵道宗的意思，还是你们道门四大家主的想法？”
        刚刚丁浩以血腥手段，瞬间诛杀了边家的一个二劫散仙，如此实力立即将众人震慑到。直到这个时候，边家的家主边风旺。还是脸色阴晴不定地不敢轻举妄动。明显是顾忌丁浩强横的实力。不敢立即翻脸。
        现在丁浩对拓跋长天这么一说，语气当中地杀气根本不做掩饰。大有一言不合立即出手诛杀拓跋长天地意思，这拓跋家地家主这个时候才明白刚刚为何丁烈。说谁想要拿下丁浩不妨自己下手，以如今丁浩的实力来看，别说是道门四大家族了。便是两大道门圣地神宵道宗太一道宗。想要让丁浩束手就擒都是不可能。
        脸色连连变化，拓跋长天张口道：“这。这个！”
        话语之间，拓跋长天四顾而望，似乎想要找个能够帮助自己开口说话地人。又似乎想要让潜伏起来的几个神宵道宗地人解围。
        嘿嘿一声狞笑，“青冥鼎”骤然飞出。向着西南方向快速飞去。无比邪恶的气息瞬间笼罩在了整个场内，“青冥鼎”之上邪魔鬼怪张牙舞爪。密密麻麻的将半片天空都给遮住，阴风厉啸而过之后，众人直觉手足发寒。
        以丁浩地地魔之境修为。这么催动“青冥鼎”之后，那无意识当中散发出地庞大压力，便已经足够将这些场内之人全部震慑住。“青冥鼎”呼啸而过之后，可谓是天地变色，一路徘徊而去，整个所在宛如处在了阴风阵阵的阴间地狱。
        只听西南方向两里外，猛然响起了一阵慌乱之声，潜伏在哪儿地四个神宵道宗与太一道宗的高手，惊慌失措之下想要立即离开此地，他们一直潜伏在四周听着丁浩的话语，本来以为丁浩不知他们地踪迹，还打算将毒龙谷的事情全部搞清楚。
        可惜，“青冥鼎”一出，直往西南方向飞掠而来地时候，那排山倒海般地无穷魔气滚滚而来，使得他们立即知道了身份的暴露。
        四人一个二劫散仙，两个合体中期地高手，一个合体后期的高手，一见“青冥鼎”呼啸着飞来，当即想也不想的立即决定逃跑。刚刚看到丁浩轻易地诛杀了一个二劫的散仙，加上事前从大罗金仙伏牙的口中，知晓了丁浩的一些事迹，明白留下只有死路一条，已经不顾再次隐藏行踪了，“嗖嗖”的直往毒龙谷外面窜。
        可惜，以丁浩如今地魔之境的修为，全力的驭动“青冥鼎”追杀，怎会容得了他们逃脱。四道青光倏地从“青冥鼎”之内射出，每道青光之内都包裹住了数百个厉鬼和一个战魂，分成四个方向，向四人追击而去。沸==========腾=========文学会员手打
        最终明显是青光更胜一出，在他们没有离开之前，已经追上了他们，硬是将他们全部裹在了青光之内，由厉鬼与战魂合力，怪啸着将这四人从远处一起拖拽到了丁浩的面前，四人浑身动弹不得，一脸的恐惧惊恐。
        那三个合体期的高手，周身无法动弹，满脸的绝望无奈，只有那个二劫的散仙，被拖拽到此地以后，见丁浩没有立即下杀手，不由的周身暴起了淡紫色光芒，与青光绞缠在一起，看他脸色，有着殊死一博似的光辉，试图打算想要凭借什么法术离开。
        冷笑一声，丁浩心神一动，“青冥鼎”猛地砸下，“碰”的一声，裹住了这个二劫散仙的青光飘射开来，伴随着青光飘散的，还有一团团的血雾。
        这个二劫散仙的肉身瞬间被毁后，元神还没有来得及逃开，战魂立即拥上，猛地将他的元神裹住，“嗖”的一下便直接钻入了“青冥鼎”之内。
        东大陆上面的众人，多多少少都知晓一点“青冥鼎”的魔力，眼见他的元神被拉入其中，便知道他只有死路一条了。
        “太一道家的张真人，竟然是他！”丁烈看着他的元神消失在“青冥鼎”之内。若有所思地呼了一声。
        先灭了这个所谓的张真人，丁浩大手一指，另外三个被青光裹住的道门中人，被大力带到丁浩的面前，冷淡的看了三人一眼，丁浩道：“鬼鬼樂樂的躲在旁边窥探，自然是没有安什么好心，现在道门四大家主都在，我也不用担心没有人替你们报信了。杀了你们，正好可以向神宵道宗与太一道宗表明我的决心了。你们便死去吧！”
        话语一落，三束青光一阵旋扭。几人肉身以清晰可见的速度，全部被绞成了血雾。散落了满地的血雨，“青冥鼎”一摇，三人的元神全被吸附住，硬是被扯入了“青冥鼎”之内。
        如此凶残暴行，就这么被丁浩轻描淡写地做完，然后无意的搓了一下手，阴森地盯向拓跋长天。再次开口道：“好了。现在该死的人已经先去了，从现在起。我丁浩仅代表无极魔宗与幽冥魔教，正式地向神宵道宗与太一道宗挑衅。嘿嘿，至于你们道门四家。似乎与道门两宗是一丘之貉，或许我应当趁着这个时候，能杀多少便杀多少！”
        此话一出，道门四家的家主面容骤然一变，说来说去丁浩还是没有一丝的善心，最终还是将事情牵连到了自己一帮人头上，本来应当是自己等人耀武扬威的时候，因为丁浩的横空出世，一切都全部颠倒过来了。
        不过在丁浩这么一说的时候，丁烈哈哈一声大笑，对身侧的丁浩道：“算了，他们四大家主虽然没有进入毒龙谷之内，但无论如何都还算是我们毒龙谷地客人，再没有正式地决裂之前，我们魔门不能这么下手，否则会被天下同道耻笑的！”
        对于丁烈地这番话，丁浩是不敢芶同，他和炼狱魔君冯傲天等人的观念一样，或许老牌的强派都顾忌颜面吧，行事作风往往有些迂腐，做不到丁浩那般地无情无义。
        正是因为知道这个原因，也是要给丁烈和毒龙谷面子，丁浩才没有一来便大开杀戒，现在听丁烈出言劝阻，丁浩点了点头，悻悻然的道：“你个老顽固，如此天赐良机不懂的把握，错过了这次以后可就没有这么好的机会了！”
        “行了行了，反正我看他们早晚都逃不出一死，你便多给他们一些时日好了！小兔崽子，竟然连爷爷都出言教训，反了天了你，哈哈！”丁烈纵声大笑，道。
        见丁烈这么说，丁浩也不再坚持，老实说这些人物，如今还真的不被丁浩看在眼里。只要不是仙境的高手，对于丁浩来说便如砧板上面的肉一般，可以任由他宰割。
        沸眼见丁浩不言不语，算是默认了自己的话，丁烈面容一正，凝视着道门四家的家主，沉声道：“丁浩是我丁烈的孙子，只要丁浩决定的事情，也算是我们毒龙谷的行动方针。从今天起，我们毒龙谷会与丁浩一起，正式的向神宵道宗宣战，若是来日你们与神宵道宗一起，那时候我们再一决生死。
        腾我们七大道魔家族，虽然因为分属道魔两方，但是一直以来，还多多少少的有一些生意上面的往来，正是因为如此，虽然因为生意方面的事情闹的不太愉快，但还没有真正的弄到不可开交的地步，不过若是你们真的甘愿一直听从神宵道宗与太一道宗吩咐，和我们一决雌雄，那么到时便各凭手段吧！“
        文丁烈这么一说，算是正式的代表毒龙谷，向神宵道宗与太一道宗宣战了，七大家族看样子也是到了最终分胜负的时候了。
        学丁浩看着七大家族的家主，心道原来这七大家族竟然还一直有着生意上面的往来，难怪分属与道魔双方的七大家族，竟然还会有“战天宗会”的举行，看样子这东大陆的道魔之间，似乎并不如西大陆那般，到了一见面便要分个生死的地步。
        “我们边家，必然会为今日之事，向丁浩讨一个公道！”边家的家主，因为门下一个散仙的身死，依然是心存怨念，张口恨然道。
        刚刚他一直沉默，是生怕丁浩立即翻脸，如今有了丁烈的保证，他知道丁浩现在不会动手，立即开始表明了心迹。
        眼睛一转，丁浩双眸阴森森的看着边风旺，阴阳怪气的说道：“先前你怎么不说话，若是你先前敢这么说，我保证你和你们那个散仙同一下场。嘿，你算什么东西，事后放狠话的没种之人，我根本不会放在心上，边家在你这种人手里，估计也构不成什么威胁，有什么手段你尽管对我使来就是。”
        丁浩这番话说的极尽鄙夷，一脸的不屑，连正眼都没有瞧边风旺，极其不齿这种事后放狂话的人物。
        被他这么一番耻笑，边风旺悻悻然指着丁浩，气愤之极的说来几句：“你，你！”最终似乎找不出反驳的话语，挥了挥袖子，当即转身离去，几个边家之人一见他离开，也不停留旋即离去。
        眼见边兴旺先行离开，那拓跋长天脸上阴晴不定，最后低声叹息，道：“身在修真界，身为一家之主，有些事情早已注定，由不得我们自己决定了。来日若是道魔之战打起，我想我们谁都无法独身事外，希望各自保重吧！”
        拓跋长天说完，剩下的一帮道门三家的高手，相继同他一起离开，似乎表明最终一战的无奈。





    正文 第七百七十八章 自有妙计
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:45 本章字数:5127


        在道门四家的家主离开之后，丁浩神识无限扩展，将毒龙谷周遭百里窥视一番，发觉潜伏在暗地的道门四家之人，也缓缓的离开了毒龙谷。
        到了这个时候，丁浩才轻叹一声，对丁烈道：“老顽固，如果今天我们一起动手，我虽然没有把握，将他们一网打尽，但是四家的家主一个休想逃掉。以后即使四家联合神宵道宗与太一道宗，没有四家家主存在，对于他们的实力也是极大的打击，偏偏你还遵循什么狗屁规则，白白的错失了良机！”
        给丁浩这么一说，丁烈从岩石之上站起，一脸的哭笑不得，笑骂道：“臭小子，真的是一点顾忌都没有。我们与道门四家的家主，这些年虽然一直明争暗斗，不过一直以来还没真正的翻脸，因为&#039;战天宗会&#039;的缘故，多多少少还有那么一点交情，如果真的这么做了，不是让天下同道耻笑寒心吗？”
        摇了摇头，丁浩明白这些修炼时间越长的人物，脑子里面所装的乱七八糟的东西越多，知道劝说也是无用，便不再提起此事，换个话题道：“道门四家的潜伏之人，也已经相继离开了，我许久未来毒龙谷，可不想一直在谷外傻站着！”
        丁浩这么一所，其他两家的家主都是莞尔一笑，丁烈哈哈道：“走吧走吧，有什么话语，都进谷再说吧，臭小子现在实力越来越高了，便连我都看不出你的境界了！”
        这么一说，众人当即排空而起，往毒龙谷之内飞去。一会儿的功夫，便到了谷内。
        毒龙谷里面毒物横行，瘴气弥漫，和当年相比并没有多大变化，不过丁浩细心观察之后，发觉谷内外的一些阵法与禁制，已经全部开启，有一些外围地阵法，更是有着一些损坏。
        待到来到谷内，众人都齐齐聚集在议事大殿之内。丁烈安排众人坐下之后，张口对丁浩说道：“你奶奶正在闭关。你父亲目前不在谷内，所以无法前来看你！”
        点了点头。丁浩淡淡的说道：“我明白，一入谷内我便已经对周遭的情况窥探了一番，毒龙谷的深浅与人数我心里有数！”
        这么一说，丁烈有些吃惊，眉头紧皱的盯着丁浩一阵猛瞧，将丁浩全身上下都仔仔细细的打量了一番，才诧异的询问道：“小兔崽子。你现在到底是何种境界。竟然能够以神识窥探毒龙谷的一切，渡劫后期还是大成期了？”
        摩天岭黄家的家主黄品廉。洛云山庄尚家的家主尚明瞳，听丁烈这么一说，霎时将目光全部聚集在了丁浩地身上。其他几人包括丁浩的叔伯丁燃丁阳，和另外两家地高手，也是目露惊奇的望向丁浩。
        微微一笑，丁浩环顾四周，悠然道：“若是没有足够地实力，我怎敢放大话对付神宵道宗。呵呵，我想我和天魔宫的慕容远，应当是同一境界吧！”
        “大成期吗？”丁燃讶然询问。
        摇了摇头，丁浩心道他们怕是不知道慕容远的真正实力，不由的出口解释道：“上次慕容倩前往南大陆的时候，慕容远便已经进入了大成期，后来从我的手中，慕容倩拿去了五块神莱古木，如果我所料不差的话，如今地慕容远，怕是已经魔体重塑，到达了地魔之境！”
        说完此话以后，丁浩简单地将神莱古木的作用，和几人述说了一遍。待到他们领悟过来地时候，一个个面容惊诧，连连惊呼不语。
        旋即，他们才想到，丁浩说自己和慕容远的境界一样，那岂不是说，也是……
        想到这儿，众人更是悚然大惊，别说是丁浩了，就连他父亲丁越和慕容远相比，年龄也差距了几百岁。以如此低龄，竟然已经进阶到了地魔之境，若非先前亲眼见识到了丁浩的实力，众人是断然不会相信地。会员手打。
        “小兔崽子，你到底是如何修炼的，竟然已经到了地魔之境？”丁烈满脸欣喜的狂笑，出口问道。
        避而不答，丁浩含笑的望向了摩天岭黄家的家主，询问道：“东大陆仙魔界的空间缝隙，是在摩天岭的后山形成？”
        因为强大的实力与两宗宗主的身份存在，黄家之主黄品廉面对丁浩询问，竟然感觉自己自然的宛如后辈一般，当即点头称是，道：“是的，不过如今空间缝隙已经关闭，只是其中隐隐有仙魔灵气泄露出来，不知道为何道门非要占据这么一个地方！”
        点了点头，丁浩笑着解释道：“因为空间缝隙的存在，那处方位成为了东大陆仙魔灵气最为浓郁的所在，神识降临此地的仙魔之人，若是受了伤或者需要炼制特殊的法宝，可能便要到哪儿收集仙魔灵气了，这也难怪道门众人，会窥视这么一个所在了。
        这么一个地方，处于你们摩天岭的后山，也不知是福是祸了。我想不但是道门了，可能就连魔门三宗的宗主，都会想要这么一个地方，只不过你们摩天岭如今和几方交好，他们不会下手，但是以后借用恐怕是免不了的！“
        在西大陆上，空间缝隙存在与海皇宗的地底万丈处，这么久的时间都是由自己的身外化身坐镇看护，因为自己手中掌握大量神莱古木的缘故，对于这么一个地方并没有太大的依赖心理。
        但是，对那些没有掌握到许多神莱古木的人来说，这么一个地方可是一个非常有价值的所在，譬如李悍天等人，想到这儿丁浩本打算将那边占据，但是一想到李悍天的超绝实力，不由的打消了这个主意，没有必要因为这么一个地方，与李悍天立即翻脸。
        “那可如何是好，以我们摩天岭的实力，恐怕根本不可能守护的了哪儿。若是道门真的想要抢占地话，没有魔门三方的支持。我们根本无法顶着，难道眼睁睁看着家族之人被屠杀不成？”黄品廉听丁浩这么一说，意识到了事情的严重性，当即张口呼道。
        心中一动，丁浩眼睛一眯。望了望丁烈，又望了望另外两家之主，不由的出口询问道：“到了现在，东大陆应当有一些门派。已经有了可以长距离传送的阵法吧。你们不会不知道吧？”
        这么一说，丁烈脸色一黯。道：“听说过一些。不过这种传送阵法，只是掌握在神宵道宗太一道宗和天魔宫地手里。而且也不是大范围的实施，便连邪心宗与秘兽灵宫。听说都没有掌握这么一个传送阵法，我们哪儿可能使用啊！”
        点了点头。丁浩心道这瞬玉矿石。原来便是慕容倩花了大价钱从自己的手中购买来的，自己给她提供地瞬玉矿石也并不是太充足。她们天魔宫使用恐怕都不一定够。难怪不肯拿出来与旁地魔门分享了。
        “不要紧，瞬玉矿石乃是慕容倩从我这儿收购的。神宵道宗与太一道宗，我想是从南北大陆零散收购而来。想必数量也不是太多。老头子你放心，其他家我不敢保证，但是毒龙谷丁家地瞬玉矿石，便由我提供给你，沸腾手打。保证丁家地传送阵法，能够比天魔宫还多！”丁浩现在财大气粗。要材有材要人有人。更有飘渺阁聚宝宗两个强力盟友，这番话说来豪放的很。
        只见丁浩话语一落。丁烈与丁燃丁阳几个丁家之人。立即满脸绽放出欣喜若狂地光芒，丁燃呵呵直笑，连声道：“那感情好。那感情好！”
        至于黄尚两家家主，则是脸上挂着欲言又止的表情。似乎想要说些什么，但是丁浩与他们两家又没有什么瓜葛，也不好意思明说自己也是极其需要瞬玉矿石，一时间有些尴尬。
        黄家地家主，此时暗暗埋怨自己家黄岚茵那丫头不争气，如果能够以感情拴住丁浩，哪么现在自己也好意思开口了，天魔宫的慕容倩这丫头下手地早，不然他们天魔宫哪能这么快得到瞬玉矿石啊！
        不过想了想，这关乎自己黄家地身死，即使与丁浩非亲非故，黄品廉依然是硬着头皮道：“这个，那个……丁贤侄，我知道瞬玉矿石的珍贵，不过我们黄家也愿意以大价钱收购一些瞬玉矿石，还请丁贤侄看在我们与丁家交好地面子上，出售一些给我们黄家，无论是什么价格都可以商谈地！”
        “我们，我们尚家也是，愿意出大价钱收购，你卖给天魔宫什么价格，我们尚家可以再高一些的！”眼见黄品廉已经硬着头皮开口，那尚明瞳赶紧表态，生怕丁浩忘记了他们尚家。
        面露难色，丁浩本来正坐地姿势，缓缓的变成侧躺，以左手托着下颚，若有所思地张口道：“这个……以我们无极魔宗的财力来看，虽然不如聚宝宗那般财大气粗，但是似乎也不再缺少什么东西，而瞬玉矿石又是如此的稀少，用一块便少一块，我们又非亲非故，这实在是让我有些为难啊！”
        先前丁浩，还说可以为丁家准备充足的瞬玉矿石，现在黄尚两家的家主，一开始表示出收购的意图，丁浩又立即说瞬玉矿石稀少，更是露出为难地神色，这番话说来立即使得黄尚两家地家主一脸颓丧，但是对于瞬玉的执着，使得他们断然不会放弃这么一个机会地。
        “丁兄，你我多年地交情，还望帮小弟美言几句，那空间缝隙便在我们摩天岭之后，若是没有传送阵法，道门若是攻来，我们黄家可是承担不起啊！”黄品廉心急之下，不由的将恳求的目光，抛向了丁烈，苦巴巴地哀求道。
        丁烈眼睛一转，正准备开口，耳中却听到了丁浩的传声：“老头子，你先别开口，我自有定计。”
        这么以来，丁烈心有所悟，当即脸上堆起苦笑，假装没有看到黄品廉地目光，低着头看向面前雕刻了毒兽图案的扶手，专注的不得了。
        黄品廉一见丁烈避开了自己的恳求注视，不由的心中暗骂，不过脸上还是堆着笑脸，可怜巴巴的看着丁浩，道：“丁贤侄，你说要怎么办，才愿意将瞬玉矿石出售给我们黄家！”
        懒洋洋的扫视了黄品廉一眼，丁浩面露难色，有些难以启齿道：“你也知道瞬玉矿石意味着什么，一个门派有了这东西存在，可以将攻击变得诡异莫测，遇到危机也可以瞬间转移，对于战局能够起到至关重要的作用。
        这么一个东西掌握在其他势力的手中，我又怎么会放心呢。所以我想来想去，只有一个办法，可以将瞬玉矿石让给你们一些，但是说出来你们恐怕会认为我丁浩强人所难！“
        “什么办法？”黄品廉与尚明瞳忽视一眼，出口问道。
        “现在我的无极魔宗与幽冥魔教，已经正式向道门神宵道宗太一道宗宣战，如今毒龙谷也是如此，我想由我们三分势力组成一个攻守同盟，互相之间传送阵法开启，战力将大大提高，我知道你们两家，似乎与邪心宗秘兽灵宫有些交好，但是在没有见过这两方的宗主之时，我对于他们的态度还有些不太明确。
        不过如果你们愿意，加入到我这个攻守同盟的话，那瞬玉矿石不过只是小事而已。嘿嘿，老实说我手中掌握的实力，可不比邪心宗秘兽灵宫差，而且本人手中还有邪心宗秘兽灵宫梦寐以求的东西，虽然我有把握让他们也一起加入进来，但是事前如果你们先行加入这个同盟，我想我的把握更大一些！“丁浩老神在在，若无其事的张口道，脸上哪里有什么丝毫不好意思的表情。
        PS：第二更了，今天打算四更，七月刚刚开始，兄弟姐妹们手中应当都有点月票，小逆这个月还是每天八千，额外还会经常爆发，如果兄弟姐妹们，信得过小逆的人品与保证的话，还请在月初的时候，就鼎立的支持小逆，把月票投给魔道，助魔道能“魔高一丈”！





    正文 第七百七十九章声势浩大
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:46 本章字数:4999


        这么一说，众人才知道丁浩心里打的什么算盘，也算是明白了丁浩的胃口有多大了。现在丁浩这边，已经有了无极魔宗幽冥魔教毒龙谷三股势力，若是黄尚两家，也同样加入其中的话，哪么丁浩手中掌握的实力，将大大的超过东大陆魔门三宗的任何一方。
        按照丁浩的想法，与其受制于人，不如直接先行组成联盟，以强横的实力邀请魔门三方，不怕魔门三方不心动，若是这三方全部加入同盟，哪么丁浩便不再被动，反倒是隐隐占据主动。
        到那个时候，丁浩讲的话不但是在西大陆，便连东大陆一样是有着足够的分量。以后神宵道宗太一道宗，将再也不敢动不动向毒龙谷寻仇。
        魔门三大家族当中，丁家较为倾向天魔宫，黄家与尚家据说与邪心宗秘兽灵宫关系不凡，如今丁家自然和丁浩一条心，目前丁浩手中还掌握着非凡的资源，对于黄尚两家有着致命的吸引力，因此这本来不可能的事情，便变得非常有希望了。
        丁烈虽然垂头不言，但是耳朵则是竖的老高，一听丁浩说出此话，当即心中狂喜，暗道这个孙子果然了得，这胃口实在是大的可以，若是此事真的达成，以后不但毒龙谷不用看别人的脸色，旁人或许还要巴结自己，这小子心机果然够阴狠，难怪能够以弱冠之年，掌握哪么庞大的实力。
        黄尚两家的家主，自然也明白若是答应此事，那所意味着的什么。不过知晓了丁浩的双重身份之后，加上地魔之境的修为，和他手中掌握地瞬玉矿石。使得他们心中开始有些拿捏不定。
        丁浩老神在在，强大的神识展开，能够清晰的感应到，这两人心中的想法，当即明白了他们内心的秘密，微微一笑，自信的沉声道：“秘兽灵宫与邪心宗固然强大，不过他们却无法为你们提供瞬玉矿石。而且空间缝隙开启之后，他们两方若是真的想要强盛，还需依仗本人许多！”
        “怎么说？”黄品廉神情一动，盯着丁浩询问道。
        “嘿嘿，我先前已经和你们说过了神莱古木的事情，这秘兽灵宫与邪心宗，现在必然有着魔界之人地神识存在，不过他们手中并没掌握神莱古木，若是他们想要和神宵道宗太一道宗天魔宫抗衡。便不得不想办法得到神莱古木，帮助他们的魔界高手重塑肉身。
        而据我所知，神莱古木这种稀有的东西。除了我丁浩以外，别人是不可能提供给他们的，当然，也不会有人掌握哪么多神莱古木。更何况。他们两个宗派至今未曾掌握瞬玉矿石，这点一样还是需要依仗我。这便是为何我一出现此地，邪心宗与秘兽灵宫，会不顾一切的邀请我去他们哪儿了！”丁浩轻描淡写的说出此话，一副将秘兽灵宫与邪心宗吃的死死的表情。
        这么说来，黄尚两家的家主。脸色再次微微一动。看模样倾向与秘兽灵宫与邪心宗地意志。已经在逐渐的动摇了。
        趁着这个时候，丁浩再次抛出重磅筹码。若无其事的说道：“其实，除了无极魔宗幽冥魔教毒龙谷以外，飘渺阁与聚宝宗也算是与本人一条心，若是东大陆地道魔大战真的展开，只要不是我攻守同盟的势力，恐怕是得不到飘渺阁的情报，也购买不到聚宝宗地财物。”
        此话一出，不但是黄尚两家，便连丁家的几人，都是悚然动容，露出一副不可置信的表情。丁烈更是猛然抬头，目光熠熠的紧盯着丁浩。
        看着丁烈极其渴望得到肯定的目光，丁浩肯定的点了点头，示意自己所说绝对属实。如此以来，丁烈便哈哈一声长笑，张口道：“丁浩既然这么说了，无论是那个方面，我们这边地势力都已经胜过了秘兽灵宫与邪心宗一筹，更何况这两方或许最终也要加入攻守同盟之内，黄兄尚兄不知考虑地如何了？”
        到了这个时候，黄尚两家地家主，本就动摇的意志，被丁浩连番地轰炸，终于有些摇摇欲坠了，不过两人都是非凡之辈，加上此事事关重大，并没有当即同意或者拒绝，最终黄品廉沉声道：“丁贤侄既然交出了底牌，我们必将慎重考虑，待我与家族之内的其他人商议一番，三日之后再给你一个答复，可好？”
        尚明瞳也是点头称是，道：“丁贤侄果然是魔道枭雄，丁家出了你这么一个人物，实在不知丁烈这老小子积了多少德了，三日之后，我们黄家也将给丁贤侄一个答复！”
        点了点头，丁浩含笑道：“这三日我都会待在毒龙谷之内，一直等候两位的好消息！”
        就在黄尚两家的家主，正打算离去之后。突然，从殿外匆匆走来了丁玲，丁玲过来之后，先是向在坐几个施礼，然后才有些奇怪的望向丁浩，旋即眼神闪烁的看了看旁边黄尚两家的家主，一副欲言又止的表情。
        “小玲，是什么事情，这儿坐着的都不是外人，有话直说吧！”丁烈眼见黄尚两家的家主，打算避嫌的离开，不由的笑着询问道。
        眼见老祖宗发话了，丁玲当即出声道：“爷爷，聚宝宗与飘渺阁突然来人，说是要求见丁浩，来人看起来身份极高，不过态度却很是诚恳！”
        这么一说，黄尚两家的家主忽视一眼，目光当中闪现一丝异色，刚刚还打算离去肯定一下丁浩与聚宝宗飘渺阁的关系，没想到这么快的，两方之人已经自动寻上门来，指名道姓的要求见丁浩。
        丁烈脸色一喜，得意非凡的望了望黄品廉与尚明瞳一眼，随后不待丁浩开口，嘿嘿道：“让他们进来吧！”
        话语一顿，再次将目光调向了黄尚两人，道：“呵呵，飘渺阁与聚宝宗势力庞大神秘。一个掌握了天玄大陆的所有讯息，一个掌握了天玄大陆的巨额物资，平时都是趾高气扬的很，便连对天魔宫邪心宗秘兽灵宫都是不加以颜色，没想到这次竟然同时来到我们毒龙谷，真是令我诧异啊！”
        丁烈此话，明显是借着孙子的光显摆，看他地那得意样。黄尚两人恨不得抽他一巴掌。但是如今有求与丁浩，又想要知晓丁浩与飘渺阁聚宝宗的关系。于是死赖着这儿，就是不走，打算看看丁浩与飘渺阁聚宝宗，到底是怎么一个关系。
        丁玲听丁烈这么一说。微微一笑，朝着丁浩点了一下头，当即退去，看样子是去招呼飘渺阁与聚宝宗的来人了。
        这飘渺阁与聚宝宗前来地消息，不但震惊了议事大殿内的几人，便连一些丁浩的族人。知晓了此事之后。都是惊奇之极，一个个在知晓了来人指名道姓的拜访丁浩之后。更是惊诧与丁浩的影响力，许多人从修炼之地走出。举头张望着两宗之人。
        丁烈眼见丁玲离开，想了一下，张口道：“我们一直待在屋内，于理不合。听小玲说来人身份不凡，我们便到殿外等候一下吧，免得让两宗之人觉得我们毒龙谷不知礼数！”
        其实在内心里，丁烈对于这两个神秘地势力，还是有些诚惶诚恐地，这两个门派势力如何。丁烈现在清楚的很。若非是因为丁浩地原因。这两宗之人必然是不会来到毒龙谷的。
        丁浩倒是坦然处之，本不打算起身相迎。但是看丁烈已经动身了，也不好意思独自坐在哪儿，不由的一样起身，向着殿外走出。
        尚黄两家的人，一脸地惊诧摸样，同样是心怀忐忑的起身移步，来到了殿外等候。
        一会儿的功夫，在殿外的一个宽敞的石路上，出现了一行数人。丁浩举目凝望，当即脸露古怪，只见那聚宝宗的宗主高洲洋，飘渺阁地易曼彤两人，带着几个修为超凡地高手，一脸漠然的向这边行来。
        出乎丁浩意料之外地，这两人如今竟然都进入了渡劫中期，仿佛约好了一般。易曼彤虽然还是白纱遮面，但是所穿的衣衫却是华丽万千，一身衣袍上面绣着几个盘膝飞舞地彩凤，看起来栩栩如生，便连头上都是顶着凤冠，多了几分奢华的贵气。
        高洲洋远远看到丁浩，当即哈哈一声长笑，声音嘹亮道：“丁老弟别来无恙，没想到这么快便已经处理好西大陆的事情，实在是出乎了本宗的意料之外啊！”
        此话一出，已经向众人，表明了他聚宝宗宗主地位置。魔门三家之主闻言，当即心中一惊，细看之后才发觉果然是高洲洋大驾光临了。
        高洲洋虽然不像飘渺阁的阁主那般神秘莫测，不过也不是谁都能够见到的，即使是丁烈等人，也只是见过高洲洋一两次而已，那还都是聚宝宗举行大型的盛会的时候，他才会出来昙花一现，平时同样是消失的无影无踪。
        “咦，高大哥你怎会突然出现与东大陆！”丁浩承上次聚宝宗参与炼制幻魔殿地人情，对于高洲洋显得亲热了一些，语气也不再刻意地生疏了。
        “呵呵，因为西大陆地事情大局已定，易侄女如今已经正式的荣登飘渺阁地阁主之位，我前些日子正好受邀亲见了易侄女的加冕仪式，这次和她一同前往东大陆，便是打算助你一臂之力来了！”高洲洋一路行来，面色红光散发，看起来心情不错。
        这么一说，丁浩愕然一愣，目光不由的抛向了易曼彤，没有想到因为西大陆的事情，竟然使得易曼彤坐上了飘渺阁的阁主之位，于是当即向易曼彤含笑致意，道：“恭喜易小姐荣登大位！”
        易曼彤睿智的双眸，明显的闪现出一丝欣喜，旋即恢复了正常，淡然笑道：“这还与丁宗主的合作有关，若不是丁宗主带领魔门联盟，横扫了西大陆的道门势力，我断然不可能这么快，便从娘亲的手里得来大权的！”
        这易曼彤只是一句话，但是其中所透露的消息，已经将众人立即震慑的呆若木鸡了。任是众人如何高估丁浩，都是没有想到丁浩竟能够凭借自己的势力，联合魔门将西大陆的道门横扫。
        这么以来，丁烈那张嘴得意的简直合不拢了，黄品廉与尚明瞳身躯微微一颤，忽视一眼之后，似乎已经暗自下了决定，本打算立即便向丁浩示好，但是一想先前已经说过了三日之后给丁浩答复，不由的碍于颜面，没有当即表示出来，但是他们脸上的表情，已经向丁浩透露出了，会加入丁浩同盟的讯息。
        能够将西大陆道门横扫的势力，加上现在飘渺阁与聚宝宗明显的倾向，如此庞大的资源和势力就在面前，黄品廉与尚明瞳就算是再傻，也知道该怎么选择了。
        周边一些魔门三家之人，包括远处观望这边的丁家的子弟，听到这么一番话后，一个个表情都是忽惊忽喜，目光的焦点齐聚丁浩身上，心道这么一个人物是丁家的人，难怪老祖宗一直这么庇护与他，即使面对神宵道宗的一再逼迫，依然是暗自维护。
        轻咳一声，丁浩道：“此地不是说话的地方，我们三宗的事情，或许需要单独找个地方商谈，我想你们两人这么突然的找我，必然也是有事要谈吧。”
        扭头看了丁烈一眼，丁浩张口道：“老头子，我要和两位宗主单独谈一谈，你帮忙安排一下！”
        丁烈沾了孙子的光，只觉的这么多年来，从来没有像今天这么吐气扬眉的，当即纵声大笑着点头同意，吩咐旁边的丁燃将毒龙谷最好的密室厢房招待几人。





    正文 第七百八十章 回归族谱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:46 本章字数:4933


        龙谷，凝碧轩。
        四周香炉升起淡淡的香味，汉白玉铺砌的地面清泠宁心，丁浩与高洲洋易曼彤相望而坐，抿了一口清香扑鼻的清茶，丁浩扫视了两人一眼，诧异道：“没想到这才没有多久，两位竟然纷纷进入了渡劫中期，这种修炼的速度，可是快的很啊！”
        高洲洋与易曼彤两人，本来修为不过合体期，这么短时间之内，竟然都度过了一次天劫，难免让丁浩有些惊诧，因此这才一坐下，丁浩立即便开口发问。
        在这间密室之内，易曼彤并没有向外面那样以轻纱掩面，露出了绝美的容颜，听到丁浩这么一说，双瞳微微闪亮了一下，轻笑道：“我们飘渺阁与聚宝宗，存在天玄大陆多年，门内珍藏了不少可以提高法力的宝物，能够这么快突破并没有什么惊奇的。呵呵，当然，这还是沾了你的光的缘故！”
        此话一出，丁浩剑眉一皱，将手中捏着的茶杯放下，怔怔的凝望两人，道：“何意？”
        高洲洋哈哈一声大笑，开口道：“本来我们若是快速的进阶，必将面露天劫的阻挠，或许还会同你一样，被上界之人算计。不过有了你连度两次天劫的先例，哪么上界之人自然没有哪么多精力再算计我们，所以你一渡劫成功，我们便全力的提升实力与修为，在极短的时间之内渡过了天劫，中途没有受到任何其他力量地阻拦。你说是不是沾了你的光！”
        给高洲洋这么一说，丁浩露出哭笑不得地表情。摇了摇头，摸了一下下颔，自嘲道：“没想到，我被人连番算计两次。竟然成全了你们，你们是否早就打好了如意算盘，就等着我先行试验一次！”
        “呵呵，以我们飘渺阁与聚宝宗的材料物力，虽然没有你使用无极魔功修炼哪么快捷，但是也不至于那么缓慢。但是我们飘渺阁明知道最近大事临近，仙魔两界之人必将百般阻扰我们。这才不敢轻易的渡劫，那儿知道千算万算。还是算不到你的进步竟然如此迅速，哪么短地时间内便连番突破。要怪只能怪你自己太过强悍了，和我们可是没有太大关系！”易曼彤双眼之内，隐隐透露出俏皮的笑意，似乎看到丁浩吃瘪很开心似的。
        苦笑着叹息一声。丁浩摇了摇头，没有再提此事，张口道：“说吧，你们两人一同寻来，是为了什么事情？”
        “为你造势！”易曼彤脸色一正。出口道，顿了顿，接着说：“之前你与道魔七大家族。在毒龙谷外面对峙的时候，既然已经明确的表示了身份，哪么我们不妨便弄大一些，帮助你取得赫赫的声威。
        你在西大陆凶名赫赫，无极魔宗也是威名远扬，这才能够使得你在魔门当中，占据一席之地，讲话也是有着绝对地分量。但是东大陆之上。你丁浩之名还完全不能达到这么一个地步，我们的时间有限，若想要更好地发挥出你的名声与地位，由我们飘渺阁与聚宝宗出面公然支持，这将使得你顷刻之间，引起所有道魔众人地注意。”
        眼见丁浩目光闪烁，若有所思的沉吟。高洲洋也笑着开口道：“你之所以能够在西大陆震慑群魔。一方面是因为你无极魔宗地凶名。另外一方面则是你战无不胜的狠毒残酷作风，如今到了东大陆。要想与魔门三方合作占据主动，这两个方面的基础还需要火速的建立起来。
        你在道魔七大家族面前，以雷霆狠毒地手法，连灭两个散仙，包括神宵道宗与太一道宗几人的事情，想必短时间之内，会传遍整个东大陆，到时候你丁浩的凶魔之名，必将再次建立。我们聚宝宗与飘渺阁，这次公然来访毒龙谷，正是隐隐证实了你无极魔宗的地位，有了这两点，对于你以后在魔门的行事将极为地有利！”
        “嘿嘿！原来如此，我说你们怎么来的哪么的快，来地哪么的及时，看样子早有预谋啊！”丁浩神色悠然，端起面前的茶杯，再次抿了几口。
        易曼彤美眸注视着丁浩，轻哼了一声，对高洲洋道：“看样子我们这番话都是白说了，他心理似乎比我们还清楚的很，否则也不会在七大家族面前，行如此雷霆手段了。这人一肚子花花肠子，比谁都精明，心理明明雪亮还假装不明白，坏心眼太多！”
        “咦，我说易侄女，这便是你不对了，难道你是他肚子里面的虫不成，怎么哪么清楚他心里想些什么。呵呵，莫不是……”高洲洋脸色带着揶揄的笑意，出言调侃道。
        “没有，他贼眉鼠眼的，那双眼睛骨碌碌的一转，肯定是什么都明白地，你可不要乱说哦！”易曼彤被高洲洋这么一说，俏脸微微泛了一丝红润，狠狠的瞪了高洲洋几眼，连忙张口娇喝道。
        高洲洋被易曼彤一瞪，不由的干笑了几声，撇了撇没有继(手机小说网wap,16k,cn更新最快)续多说什么，只是盯着丁浩与易曼彤两人轻笑不迭。
        丁浩神情不变，脸色从头到尾都是挂着那种淡漠的笑容，待到看见两人都不再讲话，才面容一肃，正儿八经的询问道：“东大陆空间缝隙开启，仙魔界一共来人几个，都处于那些宗派之内？”
        见丁浩提起了正事，易曼彤也是正襟危坐，思量了一下，道：“这也正是我想要告诉你的，除了神宵道宗以外，那太一道宗天魔宫邪心宗与秘兽灵宫，分别有一人神识下凡。但是根据我们飘渺阁的消息来看，东大陆空间缝隙开启之后，总共有七人神识下界。
        其中神宵道宗除了大罗金仙伏牙之外，似乎另外有一人存在，这人神秘异常。至今我们飘渺阁无法得知他地一切消息，不过根据我们飘渺阁高手地推测。此人必然存在，而且很可能是超越大罗金仙地存在！”
        这么一说，丁浩脸色一
        中的茶杯猛地崩裂成碎屑，两眼立即瞪住了易曼彤，“怎么可能，大罗金仙神识穿越已经是极限，怎会有更强的人能够降临。这几乎是不可能的事情，你身为七彩迷神琴的得主，应当知晓通往修真界的空间结界多么的苦难吧！”
        无奈的叹息一声，易曼彤摇了摇头，道：“我也希望这件事是假地，但是神宵道在仙界势力之大，你或许想象不到。其他几道或许无法达成此事。但是如果是神宵道，还真的有可能，毕竟梵天仙帝乃是仙界最古老的一个仙帝，以他的通天手段，自己虽然无法立即降临，但是他如果甘愿自损千年修为，助九天玄仙一臂之力。这件事便有达成的可能了！”
        冷哼一声，丁浩怒道：“又是这梵天仙帝，早晚有一日，我会让这梵天仙帝好看，若非是他的缘故，几万年前我们殛天七脉的七星君，便已经完成了逆天之举了！”
        苦笑不迭，高洲洋也是连番叹息。道：“谁说不是呢，若非因为他地缘故，我们殛天七脉也不会沦落到如此地步。好在前人已经为我们打下了基础，只要这次能够成功，所有的辛苦也都是值得的！”
        “我们专门前来，便是要告诉你，一定不能对神宵道宗掉以轻心。除了这件事外。你还需要注意。那西大陆的施若兰姜之等人。已经越洋来到了东大陆，看样子我们与东大陆的一战。西大陆的那些余孽也很有可能会参与其中！”易曼彤虽见丁浩一脸怒容，不过还是不得不再次告诉他这个坏消息。
        怒极反笑，丁浩哈哈道：“好，很好，太好了。这次正好一网打尽，此战过后，我们便可以高枕无忧了，看来东大陆风云际会，各路鬼神都将聚齐了！”
        随后三人又商议了一番，确定了一些事情之后，高洲洋与易曼彤便告辞离开毒龙谷，不过两人表示在东大陆问题没有解决之前，不会离开，让丁浩有任何的事情，可以联系两人。
        丁浩将两人送走以后，回来地一路上，看到丁家之人，看向自己的目光充满了敬佩与诚惶诚恐，只是远远的观望着自己，不敢靠近答话。
        等到返回大殿，丁浩发觉殿内全是丁家之人，除了丁烈丁燃丁阳外，还有丁鹤丁玲，包括丁彦丁依若丁狞几个小辈。加上一些乱七八糟的认识不认识的人物，总共有数十个直系的亲属。
        丁烈眼见丁浩入殿，立即笑着招呼道：“小兔崽子，鬼鬼樂樂的和那两个宗主，都谈了些什么事情，看你和他们似乎关系极好的样子，可曾获得什么有价值地消息？”
        若是将刚刚得知的事情告诉丁烈，恐怕会令他担忧，丁浩想了想后便避开这个话题，反倒出口询问道：“咦，老头子搞出这么一个场面，是打算做什么啊？”
        整个大殿之内，不知何时起，张灯结彩的弄的喜气洋洋，四周檀香阵阵，正面供着几个巨型的画像，上面香炉里面冒着轻烟，几张黑墨玉桌子之上摆放着祭拜先人的贡品，看起来似乎有什么大事举行。
        便在丁浩话语之时，一个慈祥的老妇人，从殿外迈步行来，看到丁浩之后，露出欣喜地神情，极快地走到丁浩地面前，伸手摸了摸丁浩的肩膀，老眼通红，哽咽道：“回来了，浩儿你回来了，奶奶还以为又不知道多少年，才能将你盼回来呢！”
        眼见便连闭关未出地奶奶，都出现此地，听着她真挚的话语，一时间丁浩心田一片暖和，撇了撇嘴角，绽放出一个略微有些别扭的笑容，点头道：“是，是的！”
        “回来就好，回来就好啊！这个玉钗你拿去，玉钗不是什么珍贵的东西，但却是我们祖上留下的，奶奶听说你现在也有了媳妇，你便把这个给她，就说这是咱们丁家祖上传下的，希望她别嫌弃！
        当年你父亲与你母亲相恋，因为种种原因，我们丁家为了顾全大局，为了你母亲与父亲的安危，奶奶没有把这个玉钗交给她，对不起她啊，就连到现在为止，还都没有把你的名字记入族谱之内，都是爷爷奶奶没有用啊！”老人一边说，一边抓着丁浩的手流泪。
        玉钗并不是修真界的法宝，只是凡间最为普通的玉器，不过丁浩却是珍而重之的握在手里，连声强笑道：“这玉钗我想她一定会喜欢的，你们没有完成的事情，我会将他完成，神宵道宗定会为了他们的所作所为，付出应有的代价，我现在在这儿向您保证，来日定会将神宵道宗宗主的人头，提来给你！”
        丁浩这么一说，老人语气哽咽，只顾着拉着丁浩的手点头，连声道：“好，好，奶奶相信，奶奶相信你啊！”
        “老婆子，不要哭哭啼啼的，今天是大喜的日子，丁浩今日回归族谱，应该高兴才对啊！”丁烈才那边轻哼一声，驳斥道，但他自己也是眼眶泛红。
        丁浩本不愿和丁家扯上太多的关系，但是到了如今，突然发觉有人关心的感觉，似乎也是不错，事隔多年知晓了来龙去脉的丁浩，对于丁家早早便没有了埋怨之心，自己身居高位之后，更能理解爷爷奶奶当年的无奈与内心的痛苦。
        于是，在丁烈的招呼之下，丁浩一言不发，默默的依照程序，老老实实的完成了回归族谱的仪式。
        这么一来，丁家也算是公然的承认了丁浩与她母亲的身份，不再将神宵道宗的压力放在眼里。





    正文 第七百八十一章隐胜一筹
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:46 本章字数:5097


        待到走完了回归族谱的仪式之后，丁浩便算是正式的成为了丁家之人，连带的丁浩的母亲也是一样被认同了。
        两个老人，在丁浩扎香拜祖之后，因情绪太过激动，语气哽咽，和丁浩话语了几声以后，便离开了大殿。
        随后在丁燃丁阳两个长辈的吩咐之下，一帮丁家老小相继散去。因为与黄尚两家的家主，有着三日之约，丁浩暂时留在丁家。
        走出大殿之后，丁浩神识一转，含笑来到了丁燃所在的楼阁，那丁鹤丁依若几个小辈，此时都在这儿，看到丁浩过来之后，一个个都是面前惊奇，那丁鹤怯怯的望着丁浩，低声道：“哥哥！”
        第一次前来毒龙谷的时候，丁浩之所以能够入谷，都是因为丁依若她们两人的缘故，后来因为自己痛殴丁狞，随后与丁阳夫妇相战的事情，丁依若便与丁浩的关系有些疏远了。
        这次丁浩强势的返回毒龙谷，不但是风风光光的入了族谱，更是向所有人证明了自己强横的实力与地位，如今的丁浩早就不需要坐上丁家的家主之位来陪衬自己，对于这些三代的小辈，也是没有了任何的威胁。
        另外因为丁浩极得两个老人喜爱，加上自身实力地位强横莫测的缘故，隐隐的成了丁家一个说话最有重量的人物，那些想要出头荣登高位的同辈，如果能够得到丁浩的首肯。必将会轻松许多。
        “大哥，以前都是小弟不懂事，还望大哥勿怪！”丁狞笔直地站在哪儿，一脸的诚恳。
        第一次来到毒龙谷的时候，丁狞因为猖狂，被丁浩痛殴的不成人样，连人家的师傅父母都是一阵猛打，当初这一家三口，还很不服气，随后丁浩渐渐的显露出实力。他母亲才彻底打消了报复的念头。
        到如今，以丁浩的身份与地方，若是想要三人死去，简直比捏死一个蚂蚁还容易，不过因为现在加入了族谱，丁浩自己心境提高太多，也不再计较这些小事，更何况当初乃是自己占尽便宜。
        整个丁家，三代的弟子当中，丁玲运筹帷幄智谋不凡。但因女子的身份，难以荣登高位。丁彦实力倒也不弱，可惜行为做事太过心慈手软，不太符合魔门弟子地作风。只有这丁狞还算差强人意，虽不够沉稳，但出手歹毒狠绝，也算是一号人物。
        “以前的事情，已经过去太久了，该忘记就忘记了，我已不再记在心里。你也忘记便好了！”丁浩淡然一笑。轻松的说道。
        话语一落，目光抛向了丁鹤的身上，发觉此时的丁鹤已到分神初期，身上所佩戴的一些首饰，并不是灵气逼人之物，应当不能对她的实力。有太多的帮助。
        沉吟了一下。丁浩悠然走向丁燃旁边。在面前的一张大桌子上面，摆出了琳琅满目的各式美玉晶心。包括一些珍惜地法宝。
        对于荣登魔境的丁浩来说，这些法宝都是不值一提的东西，可是对于丁家这些小辈来说，这些物品却是有着致命的吸引力，便连旁边笑眯眯观看的丁燃，一见丁浩大手一扫，桌面上便多了百样物品，也是惊诧合不拢嘴。
        “这些东西，你们每人任意挑选几件，或许能够提升你们的实力！”丁浩脸色平淡，只是看着丁鹤道。
        那丁鹤小脸一喜，轻声道：“谢谢哥哥！”随后便神情专注的盯上桌子上面的琳琅满目的各式物品。
        “臭小子，现在身份不同了，果然是财大气粗了。嘿嘿，还好你识相自己把东西拿出来，否则我必然要剥削你一番，唔……寒玉石卵，尘黄之魄，臭小子好东西果然不少！”丁燃一阵哇哇大叫，两眼放光的已经行来，探手便去抓自己看中地东西。
        这丁燃和丁越最是要好，便连丁浩地名字，都是由他取的。上次丁浩前来毒龙谷的时候，丁燃更是极力的维护丁浩，正是因为如此，在场内众人当中，除了丁鹤之外，丁浩最为亲近有好感的便是丁燃了。
        那边丁狞丁依若两人，也是眼中放光的望着这边，不过因为有些事情曾和丁浩闹地不太愉快，虽然心中非常渴望，但是并没移步前来。
        丁浩远视一眼，自然是看出了两人地窘样，当即微微一笑，道：“都是一家人，不必客气什么，过来看看有什么适合地东西！”
        此话一出，丁狞与丁依若两人忽视一眼，都是不再犹豫，当即行动快捷的急速走向了这边，眼疾手快地开始去夺那早就看中的东西。
        即使不入族谱，因为血缘的关系，丁浩也不会不管毒龙谷的死活。现在毒龙谷实力在东大陆只是中等偏上，算不得最强的势力，若想要发展，小辈的进境必不可少，所以这才有了赠宝之举。
        老实说，虽然丁狞刚愎自用，行事有些不经大脑，不过丁浩还是看好丁狞，反倒不太希望让心慈手软脾气温和的丁彦出头。男人可以刚愎自用也可以行事怪诞，不过却不能没有血性，尤其是在魔门当中，一个心狠手辣的人，才能够更好的活下去。
        所以，若是真的要选一个三代弟子上位的话，丁浩还是会选择丁狞，而不是丁彦。
        便在这些同辈，还在为桌子上面的物品兴致勃勃的挑选的时候，丁浩突然觉得自己似乎已经很老了，即使岁数和他们并没有多大的差距，不过因为这么多年来，自己无时无刻不是生活在血腥恐慌当中，经历了太多事事非非的自己，比起同辈来见识了太多多尔虞我诈阴险毒辣，在一次次生死之间徘徊流连，所以显得心智成熟地可怕。
        独自迈步离开了丁燃的楼阁。望着苍穹之下深邃的夜空，一时间丁浩患得患失，脑海当中思绪纷乱。
        ****
        ******************************************
        西大陆，龙吟山上。
        丁浩的身外化身，与冯星然洛海瑶低笑着话语，向两人讲解无极魔功的修炼法决。
        如今西大陆大局已定，道门在魔门凶魔的打压之下，都是逃的逃散的散，全部销声匿迹，一时间西大陆魔门声势冲天。无极魔宗在其中因为扮演了极为关键的角色，更是隐隐当中名声超越了魔门三宗。
        三洲一岛的龙吟山，也理所当然地成为了魔门同道心目当中的圣地，许多仰慕无极魔宗的年轻人，都是想要进山学艺。
        早在许久之前，无极魔宗便有一套专门的选拔弟子的方式，除了根骨适合心志坚韧外，还需要经历各种各样的劫难，只有渡过的才有可能进入无极魔宗。
        这么以来，百十个年轻童子前来。能够经历各种劫难加入无极魔宗的，只有寥寥无几几人，不过正是因为管卡把的太严，反倒是让众多的心高气傲之人，明白无极魔宗地强横，从西大陆各个地方赶来，都是想要加入无极魔宗。
        于是，这段时间内，在龙吟山山脚之下，络绎不绝的青年童子多不可数。都是想要经历考验上山修习魔功。
        身外化身的丁浩。因为身体特殊的缘故，也不一直死闭关的修炼自身，一方面处理各种各样的宗内事物，一方面陪着冯星然洛海瑶两人，向她们讲解无极魔功修炼的特点。
        如今的丁浩，实力已经到达地魔之境。冯星然虽然修为也算快捷。不过和丁浩一比。却是显得差距越来越大。洛海瑶修炼媚术，那就更不必说了。
        丁浩此时与冯星然的关系已经算是定下了。几次的事件之后，对于冯星然地所作所为，丁浩也是非常满意，洛海瑶自然更不必说，丁浩想让她生她便生，想让她死她便死，这么以来，丁浩才向两人传授无极魔功。
        可因为是身外化身地缘故，无论是冯星然还是洛海瑶，都是不愿意与他亲热，这倒是有些遗憾，不能享尽齐人之福。
        便在丁浩与两人，详说无极魔功修炼秘诀的时候，突闻一声嘈杂的声响，从远处传来。这具身外化身，并不能够神识游遍整个龙吟山，因为身体乃是由实物炼制而成，神识根本便是不存在，旁人无法通过这一点对身外化身做出任何的攻击，但是身外化身也不能通过神识感应周遭的一切。
        只是身外化身本体的基础，乃是阴阳宝镜，当即心中浮现出一副图案，微微一笑，丁浩长身而起，道：“血魔列山返山了！”
        话语一落，丁浩大步而行，不多时便来到龙吟山左侧地一座山峰处，望着排空而来地血魔列山，道：“恭贺列老荣登地魔之境！”
        血魔列山神色当中，也有着难掩地欣喜，出乎众人意料之外的，嘴角露出了几分有着人情味地笑意，道：“三次天劫果然有些凶猛，看样子都是和你走的太近，杀孽太多的缘故！”
        莞尔失笑，丁浩摇头道：“这可怨不得我，早在你没有遇到我之前，便是西大陆让人闻风丧胆的绝世凶魔，要说是杀孽，便连我都是受了你的影响！”
        撇了撇嘴，血魔列山闭目道：“咦，毒魔他们怎么并没在山上，道魔大战的结果我已经听说了，遗憾的是因为要渡天劫的缘故，我并未参与其中，否则孟远见他们或许就不会身死了！”
        见列山谈起此事，丁浩强笑一声道：“这些事情过去了便不要多谈了，如今你魔体重塑，达到地魔之境正是开心的时候，现在红世一头钻进龙吟山山腹之内，也不知还要多久才能出来，王老他们因为北大陆道门的加入，已经前往北大陆去找人家的麻烦去了，所以你自然看不到他们了！”
        点了点头，血魔列山不再多说什么，脸色恢复漠然，和丁浩一起往龙吟山顶行去，因为进入了地魔之境，血魔列山周身气势也隐隐有些变化，本来身体周侧浓郁的血腥之气已经消失不见，看样子对于自己身体的控制，已经达到了更为精妙入微的地步了。
        “这次你出关了，干脆也往北大陆走一趟，目前西大陆并没有太多的事情，由我和红世两人坐镇，龙吟山基本上不会出现什么问题，现在西大陆的一些余孽，似乎已经前往了东大陆，以后东大陆将是最难的一战了。
        不过在此之前，有仇报仇有怨报怨，隐泽宗与法华宗，既然敢于越洋插手我们西大陆的事情，我们自然也不能让他们好受，反正那边还有玄冰殿存在，加上法华宗隐泽宗在西大陆道魔之战的时候损失惨重，你和毒魔一起，正好可以将这两宗毁去，随便把我们无极魔宗的势力，也发展到北大陆！”丁浩阴毒的张口道。
        这么一说，血魔列山漠然点头，道：“原来如此，北大陆我也是从来不曾去过，这次正好过去看看如何。对了，我这次渡三次天劫的地点，是在周遭的海域之内，我感觉在那海皇宗所在的区域，有着不平常的波动，那处地方正是西大陆的空间缝隙，会不会有什么事情？”“无非是李悍天聚集仙魔灵气使用，除了那个地方，他想要快速的恢复过来，根本没有别的地方，我正要找他一叙呢！”丁浩神色如常，眼中闪烁着列山熟悉的阴险光芒。
        PS:今天一万二的爆发，从现在开始，便强烈的号召月票支持，走过路过不要错过，月票滴统统留下。嘿嘿





    正文 第七百八十二章 宗师之识
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:46 本章字数:4865


        西大陆，海皇宗海域。
        丁浩身外化身，使用瞬玉传送阵法，非常快捷的降临此地。当即和血魔列山一样，察觉到了此地不同寻常的变化。
        和列山地魔之境大成之后，灵觉感应不同，丁浩只是完全的凭仗着身体，对于周边气息的感觉，便能够知晓了。
        地底万丈之处，仙魔灵气紊乱不堪，似乎有着极强的波动，丁浩身外化身在这儿修炼多年，自热而然的能够知道一些不同之处。
        待到出现此地之后，丁浩察觉到在那空间缝隙所在处，周边插满了大大小小五颜六色的锦旗，锦旗上面刻满了密密麻麻的符咒，还有一些灵兽的图案，那些灵兽的图案和符咒，都是闪耀着夺目的光辉。
        在那密密麻麻的锦旗当中，空间模糊看不清楚，里面仙灵之气充斥当中，外围则是魔灵之气四处飘散。
        一降临此地之后，突然眼中所见的锦旗，猛然再次光芒爆射，当中之处雾霭浮沉，缓缓的迷雾散尽，显露出李悍天盘膝而坐的身躯。
        “小子，你来此地做什么，莫不是要和我抢夺这个地方修炼？”李悍天目光平和，远远的凝望在丁浩的身上，出口询问道。
        悠然迈步而来，丁浩从容不迫的说道：“非也，此地虽然仙魔灵气浓郁，但是我并不需要继续在此修炼，这次前来这儿，乃是专门为了你！”
        听丁浩这么一说，李悍天露出注意的神色，目光如繁星般闪亮了一下，露出一丝淡淡的笑意，感兴趣的询问道：“哦？竟然是专门为了我而来，这倒是有些意思。如今西大陆道门已经被你扫平，以你的势力，加上剑仙红世的强横，应当没有谁能够与你抗衡了，这个时候找我，不会是打算把我这个隐患清除吧？”
        “呵呵，李前辈说笑了，西大陆道魔大战地时候。李前辈并没有帮助道门，最后更是出声和古澹仙帝话语几句，使得我明白李前辈其实和我一样，都是要与青云道神宵道对上的。这个时候，我若是与李前辈两败俱伤，那岂非太过愚蠢！”
        丁浩大步而来。根本不惧李悍天会在这么近距离出手攻击，周边浓郁的魔灵之气，丝丝毫毫的缓缓流溢进丁浩体内，一边轻笑话语，一边仔细的凝望四周。
        到如今，李悍天整个人显得更加的深不可测，看样子上次之后。便一直潜伏此地，聚集仙灵之气吸收，缓缓的恢复他枯竭的仙元，李玉现在不在此地，说不定按照他地吩咐，另外去做其他事了。
        “既然不是为了对付我，那你此行到底为了什么？”李悍天脸色平和，淡淡的瞥了丁浩一眼。一边继续的吸收周边的仙灵之气，一边出口询问。
        这个时候，丁浩已经走到了李悍天的面前，停下了继续前些的脚步，脸色一肃，沉声道：“如今西大陆大局已定，我认为李前辈不应当继续留在此地了。因为暗算你地仇家势力。乃是仙界的梵天仙帝。东大陆神宵道宗才应当是你务必要铲除的对象！”
        点了点头，李悍天淡淡的道：“这点不必你提醒。只不过如今我实力连一半都没有恢复，还不如暂时先将实力恢复过来，然后再前往东大陆，对付神宵道宗！”
        早知他是这么想的，丁浩了然的说道：“我明白，不过东大陆空间缝隙开启后，据飘渺阁得来的情报，在那神宵道宗之内，大罗金仙伏牙已经仙体重塑，实力现在应当已经恢复了许多！”
        “金仙伏牙，呵呵，我想我弟弟李玉，对付他已经绰绰有余，这种人物不值一提！”李悍天眼中闪现出一丝不屑，低笑着说道。
        “恩，金仙伏牙或许不入你地法眼，可是飘渺阁的阁主，告诉我神宵道宗之内，除了一个金仙伏牙以外，还隐藏另外一个仙界之人，此人修为似乎更为强盛，隐藏的非常之深，据飘渺阁推测，那人应当也是九天玄仙，不知这么一个人物，会不会令李前辈关心呢？”丁浩脸色一沉，当即正色道。
        此话一出，李悍天双眸瞬间绽放出堪比烈日的强光，沉吟了一下，立即闭目拿出以龟壳制成的卦物，就在丁浩的面前开始演算起来。
        半响，李悍天身形微微一震，当即沉声道：“便连我都无法算出，看样子必然是梵天仙帝手下，三个九天玄仙之一了。哼，这么喜欢躲躲藏藏，必然是隐仙淩拓了。没想到梵天仙帝竟然这么了得，竟然甘愿自损修为，助隐仙下界，果然不愧仙界最为古老的仙帝。”
        李悍天这么一说，似乎已经从侧面，证明了飘渺阁的推测不错。丁浩冷哼一声，道：“梵天仙帝地确了得，为了大计可以无所不为，这种人物最为难对付，看来以后要更加小心此人了！
        我这次前来，就是想要告诉你这个消息，还有因为东大陆形势更为复杂，或许你去哪儿更能够发挥所长。而且东大陆的空间缝隙，如今正好掌握在七大家主之一的摩天岭黄家的手中，黄家和我关系非凡，你若是到了东大陆，可以继续藏身在那东大陆的空间缝隙修炼，也方便你时刻注意那隐仙与神宵道宗的动向，岂不是一举数得！”
        待到丁浩说完此话以后，李悍天两眼之内的强光隐去，整个人再次出现了平和地气息，淡淡地扫视了丁浩一眼，沉吟了一下后，道：“我知道你心中打地什么主意，不过这次听你这么一说，我还真的需要到东大陆一行，至于那空间缝隙地事，我可不欠你什么人情，有我在哪儿，我想打空间缝隙主意的人，定会三思而后行，你让我帮你应付隐仙这事情，倒也无所谓，反正是互相利用。
        眼见心思全被他看穿，丁浩丝毫不觉尴尬。自己与他相差了两个境界。自己能够隐约知晓修为低微者心中所想，他应当也是能够大致的感应到自己的想法。不过自己所说的事情，对于双方有利，他根本没有拒绝的借口。所以被他看穿心中所想，倒也没有关系。
        两人关于东大陆联系地事情，略微地商议了一下。丁浩便告辞离开，此人将来必将是个劲敌。他到东大陆丁浩自然不会提供鬼域传送阵法。
        ***************************************************************************
        东大陆，毒龙谷之内。
        三日的时间转瞬便过去了。这三日地时间内。丁浩为了丁家，倒也是出了不少地力气。不但为丁家地三代，提供了许多地修炼法宝。还帮助他们解除了许多修炼上面地难题。
        丁浩如今集众家之所长，隐隐已经是了魔门当中大宗师级别的人物，许多修炼上面地难点，往往到了丁浩这里。被丁浩微微一点拨。那些人便宛如醍醐灌顶一般地豁然明白。
        一开始地时候。只是一些三代的同辈，来向丁浩请教，不过随着丁浩宛如无所不知地存在，将所有三代弟子困扰地疑难之事解除，便连一些二代的丁家之人，都为了更进一步，而拉下颜面地向丁浩指教。待到丁浩真的为他们解开修炼上面地谜团之后，越来越多的二代亲属，包括一些闭关未出的老人。都是趋之若的不断地往丁浩地楼阁赶。
        丁浩本身便不是习惯摆架子地人，待人处事都自有分寸。这么三日来的赠宝解忧之后，本来高不可攀的形象褪去不少，不过在丁家的声望却是空前的强大，尤其是一些年前的亲属，由开始对于丁浩的敬畏。已经转化为死心塌地地崇拜了。
        关于毒龙谷丁浩的一些修炼法术，包括攻击的法决，经过这么三日来地帮人解答，丁浩也了解了七七八八，更有一些旁系的丁家之人，包括一些尚黄两家前来做客地美貌女子，借着解答疑惑的机会。使尽了浑身的解数。前来接近丁浩。试图引起丁浩的主意。
        如果丁浩能够看中她们，她们顷刻之间便能麻雀变凤凰。立即荣华富贵法宝修为全得，即使能够求得一夕之欢，哪么凭借这些资质，也足够向旁人炫耀而扬眉吐气了。毕竟即使不论丁浩的身份与地位，光是如今丁浩地魔之境地气质与修为，便对于这些修真界的女子，有着致命的吸引力。
        更有甚者，在毒龙谷之内一些女子的私语中，说若是能够与地魔之境的丁浩交欢，对于自身的实力，将立即有着莫大的提高，这么以来，莺莺燕燕地翩翩而来，反倒是将那些诚心恳求丁浩指点解惑地人，给挡在了丁浩地楼阁之外。
        只可惜如今的丁浩，无论是心境还是眼界，早就高地离谱了，更何况这些修为低微的女子，往丁浩的面前一站，丁浩便能够知晓她们现在想些什么，那些掩饰的借口根本无法挡住丁浩的察觉，最终一个女子都没有能够得到丁浩任何的雨露。
        议事大殿之内，丁浩与丁烈，包括黄尚两家的家主，包括一些三方的重要人物，重新的聚集在了一起。
        “臭小子，你只是在毒龙谷待了三天，便将毒龙谷弄的一片紊乱，竟然比丁狞还能折腾的多。我可是听说，有近百个美貌的女子，三日之内出入过你的楼阁的，你这种做法实在是太过烂了！”丁烈挤眉弄眼的看着丁浩，故意的出言调侃。
        给他这么一说，丁浩是哭笑不得，不过正是因为丁烈的出言调笑，才冲淡了三日之前，丁浩回归族谱时的哀气，如今丁烈既然出言调笑自己，至少说明了已经恢复了正常。
        “老头子，这三日我可是为了毒龙谷，才这么卖力的做事的，你不夸奖两声倒也罢了，竟然还如此诬蔑我！”丁浩接话道。
        随后不待丁烈答话，两眼一眯，盯着那黄尚两家的家主，道：“三日时间已过，不知两位可考虑清楚了？”
        黄品廉与尚明瞳忽视一眼，由黄品廉点头正色道：“经过我们两家，与家族之内的族人商议之后，一致决定和丁烈兄共进退！”
        早知他们会答应下来，丁浩一点都不觉意外，点头道：“很好，这几日之内，毒龙谷和你们三家，要向东大陆各方势力公开此事，便说已经和无极魔宗幽冥魔教结成攻守同盟，让东大陆道魔各方之人都知晓此事。”
        丁浩这么一说，丁烈点头，黄品廉与尚明瞳也同声表示同意。
        这个时候，丁浩微微一笑，对黄品廉道：“关于你们摩天岭后山仙魔界空间缝隙的事情，你暂时不用担心了，我会帮你找个强人看护，保证东大陆道魔各方势力不敢轻举妄动！”
        此话一出，黄品廉欣喜之极，连声道：“那，那便多谢了。呃，对了，关于那瞬玉矿石，还请出售一些给我们两家！”
        哈哈一声长笑，丁浩道：“都是自己人，说出售实在太见外了，瞬玉矿石我免费赠送你们两家，保证你们满意就是！”





    正文 第七百八十三章　冰释前嫌
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:46 本章字数:4472

    从议事大殿走出，丁浩深吸了一口气，神识扩散开来，立即确定了艳魔慕容倩的位置。
    三日之前，慕容倩便在毒龙谷之内，一直等候着丁浩的讯息。原本丁浩是打算立即去见慕容倩，不过和尚黄两家谈起结盟事情之后，最终还是决定等到这两家同意之后，再去见艳魔慕容倩。
    夜幕已经降临，清冷的明月高悬虚空，皎洁的月光柔水一般，落在后山一处庭院之内。一弯河水清澈明亮，里面同样有一个映照的圆月，河水上面的亭子上，慕容倩独自倚靠在石柱，神情复杂的凝望着面前澄清河水里面的模糊明月。
    丁浩脚不沾地，一路飞掠而来，不过等到接近这儿，看到慕容倩之后，不觉心中一紧，一时间倒有些犹豫，心中思量了一下，微微叹息一声，脚步突然踏地，向慕容倩走出。
    这三日来，丁浩之所以没有立即来见慕容倩，虽然有着想要先将尚黄两家之事处理的意思，但或多或少还是有些怕见慕容倩，上次之事自己并不后悔，不过总的来说错在自己，一直以来，慕容倩待自己又是极好，事后还将消息传达到万毒门，可谓是对得起自己了。
    正是因为如此，丁浩内心才有些不愿见慕容倩，但是后面与天魔宫合作，必然还是需要与慕容倩打交道，马上就要离开毒龙谷，实在避无可避才硬着头皮走来。
    慕容倩听到踏步而来的声音，从沉思状骤然惊醒，美眸凝望声音来源处，待到发觉丁浩一脸苦涩模样，仿佛不情不愿一般。不由心中一怒，当即冷叱道：“见我一面，难道就这么让你为难吗？何必摆出这么一副苦瓜脸。弄的倒像是我亏欠了你一样？”
    当即苦笑一声，丁浩摊手道：“慕容大姐，我不是有愧于心，没有脸来见你吗？”
    轻哼一声，慕容倩别过头去，看样子依然是心中有气，娇颜对着侧面的假山，若无其事道：“我怎么没有看出来呢，这些日子。你是要风得风要雨得雨，风光的很呢。出入了楼阁内地美艳女子近百，怕是流连忘返，已经忘记相约我的事情了吧？”
    她与毒龙谷丁家的几个女子有旧，这事丁浩早知瞒她不过。更何况这三日来，因为丁浩地事情闹得鸡飞狗跳，她若是什么都不知，那才叫奇怪。
    这个时候，丁浩已经走到了艳魔慕容倩所在的亭子，随意的坐在亭子里面的石台之上。望着侧面慕容倩白皙的脖颈。轻叹道：“上次之事。的确是我对不住你，慕容大姐你便消消气。大人有大量，不要再计较了可好，小弟年少无知，和你道歉还不成吗？”
    这么说来，慕容倩缓缓转身，美眸一转，娇嗔的轻哼了一声，道：“哪有那么容易，我这人最是记仇了！”
    微微一笑，丁浩见她这个模样，当即张口道：“那要如何，你才能原谅小弟？”
    双瞳一亮，慕容倩嘴角绽放出一丝若有若无的笑意，黛眉一挑，瞥了丁浩一眼，道：“是否我说什么条件，你都会答应下来？”
    “呃……”一愣，然后讪讪一笑，丁浩道：“说来看看！”
    “你伤害了人家，要对人家终身负责，把冯星然休了，将我娶回去吧！”慕容倩直视丁浩，正儿八经的道。
    此话一出，丁浩心中一颤，坚毅地脸庞犹若被人踩扁，要多古怪就有多古怪，雄伟的身躯都是微微一个摇晃，仿佛被惊骇到了。
    “噗嗤”一声畅快淋漓地娇笑，仿佛报复得逞一般，随后慕容倩才喘着气，笑着说道：“和你说笑的，臭小子上次哪么对我天魔宫，我回来后都帮你掩饰下去了，五块神莱古木，已经足够买下修真界任何一人的性命，生气归生气，不过这么久了，气也消了，看在你这次诚心道歉的份上，我便不和你计较了。”
    “呼”松了一口气，丁浩先是表情难看，随后放轻松，出言调笑道：“我说慕容大姐，以后可别和我开这种玩笑，小弟可是会当真地，以大姐这般的绝世妖姬，乃是任何男人梦寐以求的佳人，小弟也是男人，自然也有窥视之心，你可别动摇我的定力，让我犯错误哦！”
    丁浩这么一说，慕容倩心中也是一颤，美眸先是猛地一亮，然后暗自叹息了一声，最后才张口道：“你的定力如何，我可是清楚的很。当初洛海瑶还以媚术迷惑你，我曾经劝阻过她，她偏是不听，最终玩火自焚，飞蛾扑火一般地自取灭亡，如今怕是已经被你弄地服服帖帖了吧？”
    笑着避而不答，丁浩沉吟了一下，才面容一肃，沉声道：“如今西大陆上道门已经被魔门扫了一遍，道门三家势力溃败，现在我们无极魔宗，有着足够地时间与精力，来对付神宵道宗。
    就在刚刚，本来倾向与秘兽灵宫与邪心宗的摩天岭与洛云山庄，已经答应和我组成攻守同盟，以我这边地实力，加上你们魔门三宗，必将能够和神宵道宗以首的道门一绝死战，小弟希望一月之后，你爹爹能够移驾东大陆悬菱山无极魔宗，共同商议针对道门的大计！”
    艳魔慕容倩脸色当即一变，目光闪闪熠熠，本来懒洋洋倚靠着石柱的娇躯，因为柳腰一扭，当即挺直了，惊呼出声道：“没想到你这么快，便已经联合了这股势力，这件事我一定会告诉我爹爹，只是我爹爹的想法，不是我能够猜测的，我只能旁边说些话，但却无法左右他的决定。”
    含笑点头，丁浩沉声道：“虽然我不曾见过你的爹爹，但是根据传言便知道你爹爹必然是一个做大事的枭雄，我想他不会令我失望的。不过丑话我先说在前面，这次对付神霄道宗，我最紧要的事情乃是解救我的母亲，若是谁在这一点上面难难做。我定然不会放过他。为了我母亲，我甚至可以让出部分地利益。”
    “知道了，但是你心有顾虑。这可能会影响大事。”慕容倩思量了一下，张口道。
    “应当不会，我势力越是强盛，我母亲才会越安全，不到最后一刻，我想他们不会拿我母亲如何！”丁浩面色凝重，沉声道。
    —
    其实在心中，丁浩是有着先行救母的想法的，正如慕容倩所说。自己心有顾虑，对于大事必将有所影响。掌握了百变术之后。丁浩有把握神不知鬼不觉地混入神宵道宗。
    本来打算早些实施，但是听飘渺阁所说，那神宵道宗有着九天玄仙存在以后，不得不暂时的打消此念。准备在血鬼王出世之后，再行探访神宵道宗。
    因为血鬼王进化太过的艰难，其中所需要的时间，也是远远多与前几次，这早在丁浩的意料之中，倒也不觉得奇怪。
    眼见与慕容倩说开了。看慕容倩原谅了自己。丁浩也是松了一口气。随后两人一夜深谈，天南海北一番话语之后。第二日一早各自离开。
    ***********************************************************************
    八日之后，悬菱山，东大陆无极魔宗的根基所在。
    一降临此地之后，丁浩神识扩散开来，先是将悬菱山周边一切纳入心间，更是搜寻到了魔心秀士连匀涧的所在，这才踏步向谷内走去。
    对于魔心秀士连匀涧的能耐，丁浩只有深深地钦佩，短短数十年的时间，东大陆地无极魔宗，在他的手中弄地风生水起，网罗了东大陆众多的魔门高手和小型门派，更是将实力隐藏的很深，就连各大道魔门派，也是一样无法探得深浅。
    丁浩自问，即使让自己来东大陆发展，恐怕也做不到连匀涧这个地步，一个运筹帷幄的大将之才，可以帮助自己省去许多功夫，将自己地势力连番的提升。
    这就是为什么，为了治好仇琦菱入魔的怪病，自己哪么不惜一切代价，甚至甘愿被飘渺阁利用，帮他们诛杀东华山长孙家人。
    后来仇琦菱到了西大陆，帮助丁浩将西大陆无极魔宗的情报弄的井然有序，她与胡硕更是在南大陆，将无极魔宗站稳脚跟，使得无极魔宗的势力再次发展起来。这么看来，上次丁浩为仇琦菱地所做所为，已经收到想象不到地好处了。
    落入山谷之内后，丁浩已经知晓了悬菱山上，无极魔宗地大致实力，心中不由的感慨与连匀涧地能耐。
    “来者何人？”就在丁浩心中感叹的时候，已经完全的出现在，当中深潭内的平地之后，一个童子骤然显现出来，出口询问道。
    微微一笑，丁浩道：“无极魔宗丁浩！”
    “参加宗主！”这个童子一听丁浩的名字，当即叩拜下来，然后张口道：“连先生已经知道宗主会在近日回宗，我这便带宗主去见连先生！”
    点了点头，丁浩并没有说话，跟随在这个童子的身后，往周边一个开掘的山洞行去。一路上，听到周边一些无极魔宗的弟子，全部好奇的凝望这边，待到听说是自己回宗以后，那些人极其的好奇，全部远远凝望，更是互相低声私语。
    “他，便是我们的宗主吗？暗堂前些天传来消息，说是他出现与毒龙谷之后，连杀了神宵道宗的与太一道宗的两个散仙，简直不可思议到了极点！”一个弟子低声对旁边的人说道。
    “是的，这便是我们的宗主，上次我有幸见过一面。暗堂的小汤昨天还告诉我，我们宗主到了毒龙谷之后，那飘渺阁的阁主，与聚宝宗的宗主，全部亲自赶往毒龙谷，去见宗主的，据说宗主和他们关系好的很啊！”另外一人得意的说道。
    “真的嘛，看样子这次宗主回来，我们无极魔宗可以不必这么潜藏起来了。”另外一人道。
    “当然，宗主在毒龙谷的时候，已经公然向神宵道宗为首的道门挑衅，两日之前，魔门三大家族的主人，已经向道魔各方势力公开宣称，将和我们组成攻守同盟了！”
    “是呀是呀，宗主一出现毒龙谷，便由魔门三宗之人，前来出现邀请宗主往魔门三方去一趟，恭敬的不得了呢。”
    “还有呢，还有呢，听说我们的宗主，还是幽冥魔教的教主，另外还是丁家丁烈的孙子，这些势力如此庞大，加起来都要赶上神宵道宗了！”
    “你们都是一知半解，我告诉你们，在遥远的西大陆，有一个无极魔宗更为强大，我们宗主真正的身份，乃是西大陆无极魔宗的宗主，咱们东大陆的势力，不过是连先生独自发展出来的而已，根本就比不过西大陆的同门，听说他们才是真正的凶魔，每个人都杀了好几百道门之人呢！”
    …………
    各种各样的讨论之声，都逃不出丁浩的耳朵，丁浩暗自感慨东大陆无极魔宗暗堂的厉害，没想到前几日发生的事情，这边已经全部知晓了，想必那连匀涧一定知晓的更加的清楚了，看样子仇琦菱虽然离开，暗堂依然在飞速的发展。
    SP:三更爆发完毕，一万二的更新，小逆已经非常努力的做到了，各位兄弟姐妹，喜欢魔道的书友们，都投出月票支持小逆吧，小逆最近可是很努力的哦，不给月票可不讲义气喽





    正文 第七百八十四章修罗离魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:47 本章字数:4872


        在洞内一路走来，当真是九曲十八弯，错落的道路四通八达，若非有人带路，即使神识游遍了整个山川，想要找到连匀涧的位置，也不是哪么容易的。
        在柔和的夜明珠的照耀之下，山洞之内光线明亮，丁浩能够知晓，其中暗藏着可以夺人性命的诸多机关禁制。各种各样的石室，在路途当中看到不下数百个，整个悬菱山的山腹之内，将近三方之一都被掏空，若非有着特殊物品的支撑，指不定整个悬菱山会轰然倒塌。
        半响，丁浩终于在一个最大的石室内停下，此地正好处于山峰的正中心，四个粗大的通道通往别处，里面竟有着百丈大小的空间，头顶石壁上镶嵌着百个明珠，墙壁之上燃着明亮的灯炉。
        空气当中散发着甜香，整块玉石切割而成的座椅，在明珠的照耀之下熠熠生辉，将整个石室显得更为的明亮，当前一人正是魔心秀士连匀涧，渡劫中期的修为，嘴角挂着自信的浅笑，手中轻摇着羽扇，从那羽扇之内传来阵阵的灵气波动，看样子应当是一个攻守兼备的好法宝。
        “恭贺宗主回宗！”眼见丁浩进来，连匀涧微微躬身，沉声道。
        此话一出，在连匀涧的身后，三十来个无极魔宗的高手，都是单膝着地，埋头叩拜，道：“参加宗主！”
        这三十来个无极魔宗的高手，其中修为最低地都是合体初期。渡劫期与散魔也有数个，看样子都是连匀涧，这些年陆续收入无极魔宗之内，如此实力果然不凡，也难怪东大陆各大宗派，都会如此在意无极魔宗了。
        “都起来吧，本宗看到无极魔宗发展如此迅捷，真的是非常欣喜，本宗保证各位加入无极魔宗，将是此生最睿智的决定！”丁浩沉声说道。
        众人起身。都是好奇的开始打量丁浩，外界对于丁浩的传言，他们或多或少的知道一些，不过传言毕竟只是传言，他们心中还是不能完全相信，
        这一看之后，没有一个场内之内，可以看清楚丁浩的深浅，都是不觉心中一紧，暗自猜测丁浩如今到底达到了何种境界。
        “宗主请先上座！”连匀涧羽扇一挥。指了指最前方的一个位置，含笑道。
        那个位置，明显是一直留给自己的，丁浩也不扭捏，大大方方的渡步而行，随后自然而然地坐了下来，这才咧嘴道：“连老辛苦了！”
        “呵呵，宗主太过客气了，我本就喜爱做这些事情，遇上宗主之后。能够一展心中的抱负。应当是我感激宗主才对！”连匀涧神色当中，没有一丝一毫的骄傲，反倒是异常谦卑的说道。
        点了点头，丁浩知道连匀涧不是拘泥之人，当即也不再提这事儿，待到连匀涧在自己右侧的一个位置坐定之后。才张口道：“关于我东大陆之行的一些事情。想必连老应当已经知晓了吧？”
        默然点头。连匀涧含笑道：“宗主一入东大陆，便大展宏图。以雷霆手段震慑神宵太一两宗，更是连幽冥魔教魔门三大家族势力，如此壮举我自然清楚的很，但是还望宗主在略微说一下，我们得来的消息，可也不能完全准确啊！”
        听连匀涧这么一说，丁浩夸赞道：“无极魔宗暗堂的消息，简直是无孔不入，你们所得的消息大致上面都是真地，从我进入东大陆开始，似乎我的所行暗堂都是一清二楚啊！”
        先是夸赞了一下，然后丁浩才简略的将事情说了一番，对于魔心秀士连匀涧，丁浩并没有太多的防备之心，将与飘渺阁与聚宝宗一些事情，包括西大陆道魔之战，和南大陆抢夺神莱古木的事情，都是简单述说了。
        待到丁浩说完这一切之后，不但是魔心秀士连匀涧，包括场内的其他人，也都是露出惊诧之极的表情，再看丁浩的目光，俨然已经不同。
        “宗主这些年的生活，果然是充满了惊险，这次宗主返回东大陆，一开始便不再隐瞒身份，看样子是真的打算针对神宵道宗为首地道门，实实在在地大干一场了吧？”连匀涧感慨道。
        脸色肃然，丁浩沉声道：“不错，这次我来东大陆，之所以这么大张旗鼓的弄出这些声势，便是为了后面的行事方便，如今南大陆已经平息，西大陆也已经尘埃落定，至于北大陆现在正在进行当中，以法华宗与隐泽宗损失的情况来看，我想这两宗也折腾不出什么。所以现在我已经有了精力，也有了实力对付神宵道宗为首的道门。”
        此话一出，连匀涧还没有表示，这些石室之内的众魔，已经喜形于色地露出了兴奋了表情，看样子似乎期待这一天已经许久了。
        “我们准备这么多年，也是一直在等候这么一天！”连匀涧长笑一声，一展心中多年地抑郁，大喝道。
        “首先一点，悬菱山上开始重建，从今天起，我们无极魔宗已经不必继续地隐匿踪迹，山腹之内的布置依然要留着，但我们以后要走出去，站在悬菱山上，将‘无极魔宗’四个大字，高悬在悬菱山山顶之上！”丁浩面色凝重，先行道。
        就在丁浩这句话说完之后，石室之内地众人立即欢呼出声，有些人甚至眼眶通红，似有老泪滚落。
        这些人物，都是东大陆魔门的散魔，在没有进入无极魔宗之前，虽然修为不弱，可是过的生活却极其不好，对于这些人物来说，加入无极魔宗之后，修为乃是急速增加，一些修炼所用的物资也不再哪么稀缺。
        唯一令他们有些耿耿于怀的，可能就是必须隐匿踪迹。抛弃以前自己地名声，在这山腹之内修炼，所行都是鬼鬼樂樂。修真界除了求实力以外，名声也是一件大事，所以丁浩一回山，当即宣布要让众人走出山腹，可谓是说出了众人的心声了。
        看了连匀涧一眼，丁浩张口道：“或许暗堂已经知晓，如今东大陆已经出现了传送阵法，我这次前来。另外要做的一点，就是把我们无极魔宗的传送阵法，遍布到东大陆的任何一处？”
        这么一说，众人都是一惊，连匀涧愕然一愣，然后道：“可是瞬玉矿石异常珍贵，便连道门神宵道宗魔门天魔宫，掌握在手的也是不多，宗主手中能够有哪么多的瞬玉矿石吗？”
        微微一笑，丁浩道：“刚刚我忘记告诉你了。南大陆一行除了神莱古木以外，我最重要的收获还是瞬玉矿石，便连天魔宫现在使用的瞬玉矿石，都是从我这儿收购过去。这点你不必担心，瞬玉矿石足够我们使用，随后我们无极魔宗，将于幽冥魔教毒龙谷，洛云山庄尚家摩天岭黄家，以传送阵法直接连通，这么以来将大大提高我们联系的方便。与攻击地快捷。”
        丁浩既然这么说了。连匀涧自然明白丁浩肯定是胸有成竹了，当即轻笑着也不多说什么。
        随后丁浩陆续的，向场内的众人，交道了一些事情，再与连匀涧商谈一番之后，将无极九术的修炼法门一并传了下去。更是提供出了大量的物资。以供众魔使用。
        眼见大战临近。丁浩打算在最短的时间内，将东大陆这边门人的实力提高。经过丁浩注意，发觉这东大陆门人，手中所掌握的法宝，和西大陆众人手中的相比，明显是差了几个档次，看起来有些寒酸。
        任凭连匀涧有通天的手段，也不可能凭空变出众多地修炼材料与法宝，若是论经历与运气，丁浩这些年丰富的很，所以才能这么的财大气粗。
        随后的几日，整个悬菱山，陷入了一片重建喜悦当中，那些一直隐匿在山腹的门人，听说要在悬菱山重建无极魔宗，都是兴致高昂。
        修真者相对应凡人而言，有着通天彻地的能力，这建造楼阁也显得轻松容易，只要有足够的材料支撑，对于修真者来说建造一个楼阁简直太过简单了，在这个过程当中，飘渺阁与聚宝宗，相继送来了大量的建造材料，其中许多都是极其珍贵的。
        丁浩与连匀涧两人，致力与构造悬菱山上面的禁制与阵法结界，两人对于这方面同样有着共同地话题，连匀涧胜在基础扎实，丁浩胜在站立在无极魔宗前人地基础上，一番热力探讨之后，最终根据手中掌握的资源，向飘渺阁聚宝宗索要了一些旁的稀缺材料之后，在悬菱山的山上，布置了笼罩了整个悬菱山的“修罗离魂阵”。
        “修罗离魂阵”乃是无极魔宗记载的威力巨大地阵法之一，它不但威力巨大，覆盖地面积也是极广，若是等阵法开启，只要施法者愿意，直接可以将闯入阵法者地七魂六魄与肉身分离。
        只要是修真者，若是没有特殊的法宝护住魂魄，都会受着阵法地影响，使得魂魄离体。而在“修罗离魂阵”之内，还蕴藏了可以啃食魂魄的“修罗恶煞”，只要有人魂魄离体，那些“修罗恶煞”便会一拥而上，将离开肉身的魂魄啃食掉，使得对付立即永世不得超生。
        “修罗离魂阵”同样乃是凶绝天下的大阵，其残毒与狠绝，比起冯星然手中掌握的“绝杀魔阵”更胜一筹，但是因为死在“修罗离魂阵”内的修真者，也将魂魄消失天地之间，无法进入轮回，施法者也同样会遭受天谴。
        待到十日之后，“修罗离魂阵”成形之后，整个悬菱山当即陷入了阴风呼啸，天昏地暗当中，晴日光芒无法照耀到悬菱山之上，只有到了夜里，清冷的月光才能光临。
        当天，悬菱山笼罩在一片的鬼哭狼嚎之内，山顶之上的动静之大，使得众魔心中诚惶诚恐，不过因为受了丁浩吩咐，所有人都是潜伏在悬菱山后面的山谷之内，不得靠近悬菱山上一步。
        经历了一日一夜的鬼哭狼嚎之后，悬菱山阴风更胜，整个天空永远的笼罩在厚厚的黑云之内，丁浩一日一夜后，并没有任何的变化，不过本来没有存在的“修罗恶煞”，不知怎么便充斥了整个悬菱山上。
        众人在躲避到后山山谷之内的时候，听连匀涧所说，身为施法者遭受天谴后，自己首先便会七魂六魄离体，然后天谴引动天地异变，自发的形成“修罗恶煞”，首先啃食施法者的七魂六魄，只有渡过了这一关，“修罗恶煞”才能真正的成形，永远的在“修罗离魂阵”内守护。
        等到听到满山遍野的“修罗恶煞”的呼啸声后，再看丁浩神色如常，众人都知道丁浩渡过了天谴的惩罚，成功的将最后一步的“修罗恶煞”凝聚，事后连匀涧询问丁浩，是如何渡过这次天谴的。
        丁浩异常不屑，道：“这种天谴对我来说，早就已经习惯了，我出道至今，天谴遭受了多次，应对起来已经有了经验。更何况‘青冥鼎’在我手中，区区离魂的天谴算的了什么！”
        此事之后，丁浩将控制“修罗离魂阵”的“修罗鬼旗”交到魔心秀士连匀涧的手中，有“青冥鼎”在手，这“修罗离魂阵”对于丁浩根本就是形同虚设，所以丁浩放心的很。





    正文 第七百八十五章身陷困境
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:47 本章字数:4838


        些时日，丁浩待在悬菱山上，一直忙个不停，不但要起，为整个悬菱山布置防御的阵法，还要分发瞬玉矿石，确定一个个的传送点。
        除此以外，无极九术传授下去后，许多难点还需丁浩详细解答，包括这东大陆无极魔宗的一些布置，连匀涧都要向丁浩汇报，所以丁浩忙碌的可谓不可开交。
        上次在毒龙谷的时候，丁浩已经向魔门三宗，正式的提出了一个月后的邀请，前几日三方分别派人前来悬菱山，明确的表示一月之后，东大陆魔门三方的最高掌权者，都将降临悬菱山。
        现在除了魔门三方之外，三大家族包括幽冥魔教，便连飘渺阁聚宝宗，都会前来此地汇聚，数百年来，整个东大陆的魔门之人，都没有过如此盛大的聚会。在那连匀涧的提议之下，以丁浩的幽冥魔教教主无极魔宗宗主的名号，更是广邀各大魔门势力的一些宗主前来悬菱山相会，这些宗主也都表示会前来一叙，这么以来，一月之后悬菱山将成为千百年最鼎盛的一次魔门盛会。
        眼看时间越来越近，众人自然需要详细的布置一番，这边悬菱山上面的建造已经修造成功，各种富丽堂皇的装饰之物，也浩浩荡荡从聚宝宗运来，不断的修饰着根基初定的悬菱山，如此这般琐事，将丁浩忙的焦头烂额。
        直到离约定的时间，还有三日的时候，大致的情形才布置完毕，一些零零散散的事情，不再需要丁浩插手过问，自有魔心秀士连匀涧一人负责。
        刚刚轻松下来。在悬菱山的山腹之内，丁浩才休息没有两个时辰，突然神识之内传来了强烈地波动，丁浩神识扩展之后，当即面容一变，来不及通知连匀涧。当即遁出山腹，迅速的离开悬菱山，往悬菱山北侧狂驰而去。
        悬菱山北侧四百里，一条蜿蜒漫长的河流缓缓流淌，周边风景秀丽灵气悠悠，丁浩身体闪电的降临此地，当即便逆天魔剑展开，猛然直向河流后侧冲去。
        一道人影从远处迅速飞临而来，曼妙的身躯随风而动。看起来迷人勾魂，不过脸庞之上却是焦急一片，待到看见丁浩的身形之后。才惊呼道：“教主，救我！”
        魔姬一脸惊慌，口角溢出一丝鲜血，如今进阶到真魔之境地她。还显得这么的狼狈，若非她身形若隐若现，速度极为快捷，怕是早就遭受不测了。
        “嗖”的一声，丁浩身形已经出现在了魔姬旁边，手中逆天魔剑一个摇晃。无尽的黑暗席卷向魔姬的后侧。“诛神灭天决”中“困天”已经出手。魔气无边无际将晴日遮住，魔姬与丁浩的身形。也全然隐匿在黑暗当中。
        “哼，丁浩，好久不见，上次天丛山峰的时候，你没有能够将我们一并害死，心中必然非常失望吧！”
        远处传来了金仙伏牙的声音，随着伏牙的声音响起，一盏深红色，镶嵌了五彩珠子地明灯出现，明灯光芒爆射，将那处昏暗驱散，不过金仙伏牙似乎知道“困天”的束缚作用，并没有靠近那处，反倒是飞腾到九天之上，避开了那片空间，从天际直掠而来。
        手中一挥，那深红色的明灯骤然消失在他地袖子之内，一柄粗长的厚背刀猛然出现，刀体流畅呈现橙黄色，此刀一出，庞大的仙灵之气满布虚空，只看了一眼，丁浩便知道此刀断然不会是修真界所有，里面蕴含的仙灵之气做不得假，实在不知他们神宵道宗，是如何在修真界留有此物地。
        长刀直劈而下，暗合天地间最玄秘的轨迹，无比庞大的压力砰然爆发出来，长刀压力逼迫下来，丁浩身下的河流立即最先反应出了这一刀的威力，只见河水猛地沸腾起来，当中凭空形成了一片百丈空地，周边的河流根本无法流入这个空地之内，露出了河水地底部，里面怪石地面一片昏天暗地，里面鱼虾全部死去翻滚出来。
        与身下巨大动静相反地，乃是风平息空间静寂，一瞬间，强烈地动与死寂的静，形成了鲜明地对比，身为最终的承受者的丁浩，一霎那觉得自己似乎没有任何的躲避之途，庞大的压力将自己身体变得僵硬，便连身体之内的魔元流转的速度，都变得缓慢了一些。
        如此超绝的实力，立即令丁浩心中骇然，相比与仙体没有重塑的时候，这金仙伏牙实力提高何止百倍，加上他手中的仙品长刀，对于丁浩真真切切的产生了剧烈的威胁。
        直到这个时候，丁浩心中突然升起不妥的感觉，金仙伏牙如此强横的实力，魔姬怎么可能一直逃到这儿，便在心神一愣之时，长刀已经灌顶而来，凌厉的刀气充斥了整个天地。
        气势为之一阻，不过经历了成百上千战的丁浩，并没有任何的气馁情绪，在庞大的压力之下反倒是升起了张狂的求胜之心，上次连诛仙魔两人之后，如今的丁浩自信力空间膨胀，厉笑一声，声波无限扩展开来，四周空间静寂的风声再起，直接以魔音摧毁周边的空间阻碍，手中的逆天魔剑宛如一个黑洞一般，猛然离手形成一个纯粹以魔元之力形成的百丈漩涡。
        在这个漩涡之内，似乎有着千万道的魔线连接扭动，形成了无穷无尽的巨大吸附之力，轰然一声震天动地的爆响，逆天魔剑带着这个漩涡，宛如一个上古魔兽的凶厉巨口，呼啸着飞掠上空，朝着那把逼迫而来的长刀卷去。
        无比恐怖的吸附之力，将四周厉风空气，包括身下的河流，万吨河水吸吮其中，带动着亿万斤的力道，直接迎向了庞大压力逼迫而来的长刀。
        犹如天地爆碎，
        彻百里的爆响，那片虚空当中暴起了激荡万千的错乱一震之后，丁浩身形下坠了五十丈才堪堪止住。至于金仙伏牙则是消失在九天之上无影无踪。
        本来被吸附进漩涡之内的万吨河水。失去了束缚之力，如瀑布一般的倾斜而下，只是原本清凉地河水，竟然已经变成了滚烫，落入四面树木花草内。冒起了浓郁地白烟。
        便在这个时候，丁浩心神已经感应到了另外两股气息。当即明白自己已经落入了陷阱之内。冷哼一声，丁浩手臂拉住魔姬，猛地一甩，见魔姬远远的向悬菱山方向抛去，口中暴喝一声：“立刻离开，回悬菱山，不要留下让我分心！”
        魔姬娇躯不由自主的被抛飞。看着丁浩脸色上的凝重，没有犹豫只是泪眼婆娑的望了丁浩一眼，当即迅速地遁走。
        丁浩凝神屏息。神识无限的扩展开来。发觉潜伏在暗处地两人，并没有出手阻拦魔姬，便知道这三人前来此地。最主要的目标必然是自己。魔姬他们根本就没有放在心上。
        三人从三个方向，呈三角形隐隐将自己围在其中，而魔姬被自己抛飞的方向，正是周边的一个空隙处。若是有一人忍不住对上魔姬。围着自己的三角阵型必然打破。
        魔姬身上发生了什么事情。为何被金仙伏牙盯上。丁浩并没有机会询问，不过以这三人的实力与神识境界。若是拿她来设圈套算计自己，凭魔姬的神识修为根本无法察觉到这一点，或许直到现在，魔姬都不知道追逐他而来，乃是三个大罗金仙。还一直认为只是伏牙一人吧。
        逆天魔剑。此时悬浮在丁浩头顶两百丈地位置。如今逆天魔剑还被三根暗褐色的绳子困住，虽然在连连的摇晃。但却并不能挣脱住那三根绳子，无法根据丁浩心神地召唤，回到丁浩地手中。
        没有逆天魔剑，丁浩不但速度无法完全的发挥出来，也同样难以破空离去，看样子这次三人针对自己，早早便有了完全的对策，或许这种谋划还不是一日两日，否则他们断然不会知晓自己极其依赖逆天魔剑逃生地特点。
        “还有两个藏头露尾之辈，一起出来吧，让我看看都是些什么人物。”丁浩神色如常，冷酷道。
        “面对如此劣势，还能保持这般地心境，小子果然是个人物！”一声赞叹声从左侧响起，一个粗布麻衣，满脸麻子的老头，笑呵呵的显露出来，好奇的盯着丁浩看了两眼，老头笑着道：“我叫李麻子，现在无门无派，也是通过空间缝隙降临此地地。呵呵，承蒙神宵道宗地帮助，还专门帮我找了个适合地麻子择体而入，更是帮助小老儿以神莱古木重塑肉身，哎，欠人人情总是不好，所以只能通过小兄弟来偿还了！”
        上次飘渺阁易曼彤曾经说过，东大陆仙魔界一共有七人降临，神宵道宗大概两个，其他四宗各一个，哪么剩下地一个，应当便是这个自称李麻子的老头了。
        “金仙碧琼，来自太一道宗，小兄弟大名现在在仙魔界都是名声响亮，今日一见果然不同凡响，不过因为小兄弟对我们威胁太大，不得已才出此对策对付你，希望小兄弟勿怪！”右侧一个成熟美貌地女子，浑身白色彩带飘絮，在虚空当中四处舞动，和凡间画册当中的仙女一模一样。
        “呵呵，我伏牙就不用和你多介绍了，咱们可是老朋友了，我这条活了近万年的老命，差点就被你给毁了，你应当记得我的！”金仙伏牙在几人当中，看起来相貌最是年轻，尤其是那张脸显得还有些稚嫩，但是眼眸当中那历尽沧桑的意味，却是掩饰不了。
        三人三方，呈倒三角将自己围住，逆天魔剑似乎被三人合力，用三根奇异地绳子束缚住，无法随着地心神回归本体，如果直接立即接近逆天魔剑，必将面对三人合力地攻击，因逆天魔剑被束缚住，自己又不能弃剑离去，一时间似乎陷入了左右为难之境。
        点了点头，丁浩一脸冷漠，随着他们的话语，将三人仔细地打量了一圈，道：“看样子你们为了对付我，已经图谋许久了？”
        坦然承认，那李麻子张口便笑道：“当然，从你出现在毒龙谷，神宵道宗便已经找到了我们两人，谋划此事已经快一个月了，本来守在此地，有着另外的计划，不过哪儿知道魔姬正好赶往悬菱山，这便正好改变计划，以她将你引出来了。”
        “你一降临东大陆，便风风光光的又是诛杀我们神宵道宗与太一道宗的人，又是联合魔门众魔，现在你对于我们神宵道宗的威胁，已经超越了天魔宫宫主慕容远，这本来要对付慕容远的阵容，便提前落到你的身上了！”金仙伏牙脸色正然，凝重的开口道。
        “小兄弟你也别怪我们以大欺小，以三人围攻与你，谁让你的存在，已经威胁到了东大陆道门的安危，出于无奈，我们也只得出此下策了！”金仙碧琼脸上带着无奈，叹息一声道。
        这金仙碧琼与李麻子，讲话倒是出奇的和气，倒是很有仙人的气派，这让丁浩对于仙者的气度，不由的有些改观，虽是敌人，但是所作所为包括说话的方式，都让丁浩有些惊诧。
        心道看样子仙界之人，也并非全像施若兰等人那般气度狭窄，不过越是这种人物，说明他们的涵养已经修炼到了古波不动的地步，也是更为难对付。





    正文 第七百八十六章七星八极
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:47 本章字数:5153


        你们这么弄，难道是认为已经稳稳的吃定了我？”丁浩讶然，着金仙伏牙，笑问道。
        耸耸肩，伏牙露出一个理所当然的笑容，道：“我知你进步一日千里，但是刚刚已经试过了你的实力，的确是不凡。若是只有我一人，实在没有把握能够将你留下，不过如今我们三人联手，已经将逆天魔剑束缚住，我认为你已经没有了任何的机会。”
        “小兄弟，如果你愿意自废一身修为，我可以做主，将你肉身毁去，把你元神束缚，待到事情过去，再放任你择体重修！”李麻子凝望丁浩，满脸真诚。
        可惜，丁浩并不领情，长笑一声，暴喝道：“我们殛天七脉等候了千万年，等候的便是这一刻的来临，我怎能让前人失望。哈，你们三人太过自以为是了，本宗倒是期望同你们战死，可惜你们或许并没有这个能力！”
        话语一落，丁浩不待三人再多言，魔体瞬间暴起了惊天的魔气，皮肤的表层更是隐隐有着淡淡的光芒流转。本来晴朗的天空，不知何时起乌云压顶，黑压压的罩下，弄的人心里压抑之极。
        空气当中，充满了危险的气息，丁浩嘴角挂着冷酷的笑容，整个人双瞳骤然紧闭，突然无穷无尽的黑暗魔气，从丁浩的身体之内蔓延而出，慢慢的魔气凝聚，成了三个磨盘大小犹如实心一般的圆球。
        三个磨盘大小的圆球，不断的变化着形状，其中黑色电光纠缠，里面似乎还有浓烈的水质般的液体存在。三个磨盘大小的，由丁浩本命魔气凝聚而成地圆球一成，丁浩两手法决连连施展。口中低语着一些模糊的话语，不断的以双手指天，似乎想要将九天之上的莫物拉扯下来。
        金仙伏牙三人，本来只是含笑注视，抱着看好戏的态度，想要看看丁浩玩什么把戏，直到丁浩连连变化法决，在那九天之上出现了三点星光之后。金仙碧琼似乎若有所觉，想了什么，喃喃道：“这，这是……”
        金仙伏牙眼见丁浩的动作与施法状态，隐约也记起了什么，不过或许是太过遥远。还是眉头紧皱，直到九天之上，三点星光爆亮，三道匹练似的星光，宛如流水一般的流落到那三个圆球之上后，才脸色铁青，道：“天枢、天璇、天玑三星之星光。从九天之上直落而下，这是那该死地无极魔宗的‘七星八极破’，这小子怎的毫无征兆，一开始就拼命。”
        此话一出，金仙碧琼与那李麻子，面色都是悚然一变，本来处于观望的身躯，也是猛然动起。直朝着丁浩迅速的接近。
        “七星八极破”乃是无极魔宗的七星君时代地宗主，有感与七星之力创造出的威力无穷的法决，当初魔王之境的那个宗主，曾经凭借“七星八极破”硬抗过古澹仙帝，虽然最终因为魔元不足，未能完全发挥出“七星八极破”八极威力而亡，但是当初“七星八极破”纯粹的。毁灭一切的恐怖威力。还是让所有的仙魔恐惧至今。
        “七星八极破”施展出来。必须借助与七星之力，修真界地高手。浑身的真元施展出来，也无法借到一星之力，不然勉强为之，自己首先便会爆体而亡，就是现在丁浩地魔之境的修为，也不过只能借到天枢、天璇、天玑三星之力而已。
        “七星八极破”每多借到一星之力，威力便能叠加暴增一倍，若是能够全部将七星之力借到，而本身真元还没枯竭的话，则可以以本身一极，和七星之力联合发出八极破，威力叠加八倍之后，将处于威力之内的一切绞碎，任何的人、物、包括空间，都是砰然碎裂，没有人能够逃出这一击。
        当初这“七星八极破”创造出来，便是为了对付仙魔至尊，只是后来那任无极魔宗的宗主，最终只能形成七极破，虽然造成古澹仙帝重伤，自己也是身首异处，最终承受不住七星之力，整个人连魂魄都爆碎开来，落得个惨死的下场。
        正是因为这次重伤，本来也是仙界最鼎盛地古澹仙帝，数千年后才恢复过来，现在反倒是拉在了梵天仙帝之后，隐隐当中似乎逊色了梵天仙帝一分。
        此招一出，周身魔元必然全部耗尽，而且万万不可强行借用自己无法控制的星力，比如丁浩如今只能借到三星之力，若是强行去借第四星之力，首先自己便极有可能暴体而亡，丁浩这一招发出，后面必然将无力再行出手，若是能胜最好，不能胜恐怕连逃跑的机会都没有，这也是为何金仙伏牙说他，怎么一开始便直接拼命了。
        天枢、天璇、天玑三星之光从九天之上倾泻而下，直落在那三个磨盘大小的圆球之上，这圆球乃是由丁浩的本命魔气凝聚而成，吸纳了三星之力之后，慢慢的再次寸寸龟裂，最终夹着三星之力的魔光肆虐狂暴，整个空间一片混乱。
        于此同时，那三个飞掠而来地大罗金仙，已经猛地出现与丁浩地周边，不过不等他们动手，狂暴地魔光骤然闪亮起来，黑压压的如一片乌云，直接将三人笼罩在其中。
        三人知道这“七星八极破”地厉害，虽然如今丁浩只是施展出三极的威力，但是他们毕竟也没有古澹仙帝的修为，立即浑身光芒爆射，一层层氤氲光影重叠，绞缠在他的身体之上，形成防护的罡罩，极尽全力的抵御“七星八极破”的侵袭。
        他们明白丁浩催动的“七星八极破”威力巨大，强行比拼攻击力的话只有死路一条，这“七星八极破”当年只是七极的威力，便已经被誉为仙魔界攻击力最恐怖的十大攻击法决之一，不过因为八极破未曾出现，所以一直以来“七星八极破”的八极威力，依旧只是一个谜，但光是七极破就能荣登仙魔界十大攻击法决之一，它恐怖的威力也可想而知了。
        伏牙三人明白这么恐怖的攻击法决。以丁浩的地魔之境，必然难为维持太久，只要支撑片刻，等到丁浩魔元耗尽无法施展下去地时候，那么便是丁浩灭亡之时.
        因此，他们在等，也在拿自己的性命行此一搏！
        广袤无垠似的无边魔气。里面夹杂着三星之力。肆意地摧毁着笼罩其中地一切，三人靠在一起，身后则有一座数十丈的山峰，整座山峰包括下面地河流。都被完全地笼罩其中，这三人处于其中极力地支撑。只见身上被三极星力地狂暴威力之下。那紧紧护住他们仙体地罡罩。慢慢地开始龟裂，流转上面的光芒也是慢慢地黯淡下来。
        那被同样笼罩其中地数十丈地山峰。在这么暴戾地攻击之下，连连发出震天动地的爆响。从山顶开始，整座山峰宛如被千刀万剐。大块大块地巨石连续地反复的被凌厉切开，整个山峰山顶十来丈已经完全化为了粉，慢慢的飘散开来。山上地石块花草异兽，所有所有的一切都化为了碎片。
        在那下侧地河流。只是几个呼吸的时间。已经在昏天暗地当中，从那处断裂成两截，几个宽阔巨大地沟壑硬是被撕裂开来，河水翻滚着汹涌着，全然流向那断裂的沟壑之内。
        那片空间。犹如水里面地倒影。一阵强烈的扭曲。处于其中的任何事物，全在扭曲之中变形。最终化为了飞灰飘散开来。只有里面的三个大罗金仙。死死地维持着自己地护身罡罩，还在拼命地流转着身体之内仙元。苦苦的支撑着毁灭一切地威力。
        此时此刻，金仙伏牙的心中，早已将丁浩当成了疯子，哪儿想得到丁浩一开始便施展出如此可怕地“七星八极破”，等到三人醒转过来地时候，天枢、天璇、天玑三星之力已经从九天之上倾泻而下，成形之后的“七星八极破”根本不是硬拼能够破解地。只能在一开始便陷入被动之中。
        金仙伏牙心中暗骂，但是丁浩又何尝能够轻松的了。如果三极破之后。三人能够顶过去，自己魔元溃散，只有死路一条，不过面对三个大罗金仙的攻击，虽然三人因为使用的不是本体，无法发挥出真正的实力，但是三人联手。也绝对不是自己一个地魔能够抗衡的。如此这般地施展“七星八极破”。也是无奈之举，如果有另外的可能。丁浩断然不会这么拼死一搏地。
        体内的魔元之力，疯狂地流逝着，丁浩知道再过个一炷香的功夫，自己必然将油尽灯枯，若是在这一炷香的功夫内，自己不能将三人在其中绞死，哪么便没有了任何的还手能力，只能如砧板上面的肉，任凭三人宰割。
        时间还在疯狂的流逝，和时间一同流逝的，还有丁浩逐渐枯竭地真元，眼见三个大罗金仙，在其中氤氲绞缠地护身罡罩随时都有可能爆碎，但就是没有裂掉，丁浩地心也是越来越沉，知道自己强行的施展“七星八极破”，地确是太过勉强了，可惜没有别的办法，现在又是骑虎难下，根本就不能放手，只能死死的支撑到最后一刻。
        经过了这么一会儿，三人身后的那座山峰，从山峰到底部，整个被三极破的威力给绞碎成了石屑，一座小山峰便在这么一招之下，给夷为平地绞成了石屑，其中所有的一切都被毁去，先前丁浩察觉到里面还有几个修真界存与山上，看样子也是一并灰飞烟灭了，虽然这座山峰比起龙吟山悬菱山小了很多倍，但是在这招之下山岳被毁，已经足以说明了“七星八极破”的威力。
        而且，这还仅仅只是“七星八极破”的三极破的威力而已！
        时间还在流逝，金仙伏牙三人，浑身无法动弹，身躯也是摇摇欲坠，脸上汗迹已经隐隐显露，体内的仙元之力已经耗费一半，护身的罡罩已经出现碎裂，碎裂之后虽然赶紧重新凝聚，但是仙体在短暂之间，便已经受伤，溢出了淋漓的血迹。
        不过就在这个时候，三人已经感应到，这三极破的威力，已经慢慢的开始衰落下来，心中狂喜，赶紧极力的抵御着。
        远处丁浩脸色一片死灰，心中徒然升起了一股无力感，知道这次豪赌，自己在仓促之间，怕是要输了。无奈的苦笑一声，丁浩心神虽然并未放松，但是三个大罗金仙何等人物，自然明白丁浩将要油尽灯枯。
        又是三个呼吸时间过去，三极破的威力急速的退弱，三个大罗金仙脸上开始挂起微笑，身形也是能够动作。
        便在这个时候，突觉一脸死灰的丁浩，猛然如回光返照一般，在他的身材处响起了接连七声凄厉之极的鬼哭之声。
        丁浩更是瞬间猖狂大笑，身体骤然爆射出万道黑色魔光，另外两个磨盘大小的黑色圆球霎时在他身前成形，而丁浩又开始驭动起“七星八极破”的法决起来，看样子似乎打算再次借两颗星力下来。
        如此变化，将三人惊骇的魂飞魄散，虽然不知发生了什么事情，但是三人心中明白，在丁浩的身上，必然是发生了玄秘的变化，否则丁浩断然不可能在这个时候，继续疯狂的驭动法决，催动七星之力。
        若是五星合力，丁浩施展出五星破的话，以他们现在的身体状况，恐怕连一个呼吸都顶不住，立即便会肉身连同魂魄一起被毁灭。
        趁着现在身体能动，三个大罗金仙忽视一眼，猛然狼狈的远遁而出，顷刻之间便消失的无影无踪，仿佛从来不曾到来过。
        只有那个被毁去的小山峰，似乎证明了此处刚刚发生了多么恐怖的恶战。
        PS:又是三更一万二千字，女士们，先生们，手中还有月票的，就再次支持小逆一下吧，小逆可是非常努力的。
        另外，若是手头不紧的话，还请兄弟姐妹订阅支持小逆，订阅也是很关键的，恳求持续不断的订阅，恳求月票支持，小逆会保证将魔道好好的写下去。
        恩，人品保证，恳求月票与持续的订阅支持，小逆叩谢！





    正文 第七百八十七章　紫蟒归来
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:47 本章字数:4530

    三位大罗金仙刚一离开，丁浩便浑身瘫软，只觉身体一阵虚弱，若非血鬼王的存在，怕是直接从虚空跌落而下了。
    在最关键的时候，血鬼王感应到主人的困境，终于出世救主，不过那个时候，丁浩周身的魔元已经耗尽，即使有血鬼王之助，能够勉强再借两星之力下来，是否能够成功施展出五星破，都是未知数。
    毕竟，刚刚一番施展下来，丁浩的魔元已经全部耗尽了。血鬼王固然比血鬼将强大十倍，不过在现在这困境，也不可能将五星破的威力完全发挥出来，毕竟五星破要比三星需要耗费的魔元更为强大。
    如果是在一开始，丁浩魔元没有耗费的时候，借助与七只血鬼王的力量，丁浩有把握借到五星之力，完美的施展出五星破，将这三人全部绞成碎片，但是在油尽灯枯的时候，却并没有十足的把握。
    后来丁浩以血鬼王之力，凝聚成三个圆球，不过只是虚张声势而已，目的就是要将心神惊颤的三个大罗金仙吓走。
    最终证明丁浩算是走对了这步棋，刚刚便见到了三星之力的三个金仙，一见两个圆球成形，当即魂飞魄散，犹如惊弓之鸟一般的远遁离开。
    三人一离开，束缚住逆天魔剑的三根绳子，也一样消失不见踪迹，随着丁浩的心神呼唤，逆天魔剑重新落入丁浩的手中。
    逆天魔剑本就是上古神器，三人合力能够将逆天魔剑束缚住，已经是极为不易了。以这三人的实力，也是根本无法直接以三根绳子。将逆天魔剑带走，否则定然损伤惨重。
    体内魔元枯竭，全凭血鬼王支撑着。丁浩手持逆天魔剑，快捷的飞往悬菱山上。
    一进入悬菱山之内，丁浩便立即感应到所有的阵法都已经开启，也明白魔姬返回之后，必然已经将刚刚地事情。向连匀涧述说了一遍。连匀涧乃是大才，硬是沉得住气，没有派人前来拯救自己。反倒是将悬菱山的大阵全部开启。
    连匀涧魔姬，阴雨炼于涵蕾等人，此时已经在阵内守护，一看到丁浩平安归来，魔姬喜极而泣。眼眶通红，快步的迎上丁浩，道：“教主。你没有什么事情吧？”
    魔姬本不是这么喜形于色地人物，只是刚刚经历了生死大难，又遇到丁浩身陷险境，所以才会短暂的的心志失守，露出这般焦急的摸样。
    呼了一口气，丁浩勉强露出一个安慰的笑容。苦笑道：“若说没事定然是不可能地，三个大罗金仙预谋许久。突然将我困于其中，我能够囫囵的走出，也实在侥幸的很！”
    这么一说。连匀涧目光绽出敬佩地奇光，感慨道：“宗主真乃神人也，我想此战之后，将对三位大罗金仙的自信心，造成极大的气馁感，或许这一战将成为他们心中的一个结。下次宗主再次面对他们的时候，这一战带给他们地影响。将会使得他们再难发挥出全盛时的实力！”
    给连匀涧这么一说。丁浩当即一愣。然后才点头沉声道：“连老眼光果然不凡，我倒是没有你想的哪么多。现在听你这么一说。应当地确能够给他们留下心理阴影，或许下次再战的时候，这点还能成为他们的内心破绽！”
    阴雨炼于涵蕾一些东大陆无极魔宗的高手，一听丁浩凭借自身的实力，竟能从三个大罗金仙的手中逃出。都是相顾愕然。任凭他们将丁浩想象地多强。但真的听说了这事，还是觉得难以想象。
    见这几人都愣在哪儿。丁浩催促道：“到里面再讲，如今我实力损耗太大，看样子必须要尽力地调节恢复了，否则等到魔门盛会举行的时候，我实力不够，怕是震慑不住众魔！”
    这么一说，众人才想起丁浩经历了这么一番大战之后，必然不可能一点事情都没有。于是，在连匀涧的带领之下，一会儿地功夫，便将丁浩与魔姬两人，安排进了悬菱山山腹当中一个隐秘的密室之内。
    这个密室处于石壁当中，石壁四面雕刻满了密密麻麻的异兽图案，两人一进入之后石门关闭，看不出任何的痕迹，从外面来看，仿佛这个石壁根本就不曾存在过一般。
    丁浩是魔元损耗太剧烈，魔姬则是受了点轻伤，现在一进入这个密室之内，丁浩神识一转，突然感叹连匀涧果然了得，在这个石壁的墙壁之上，隐隐有一些特殊的花纹，其中蕴含强烈地波动，竟能阻止旁人的神识窥探。
    不过这阻碍对于丁浩来说，作用却是极小，按照丁浩地感应，知道这些阻碍，应当能够阻止四劫地散仙散魔地神识窥探，连匀涧等人能够做到这一步，已经着实不易了。
    “教主，他们三个大罗金仙，是不是利用了奴婢，才将你困在哪儿的！”魔姬本不是愚笨之人，刚刚听丁浩简单地叙述了一遍，当即猜测出了自己不过是一个鱼饵而已，因此这一见坐下，当即开口询问。
    微微一笑，丁浩淡淡道：“我现在不是好好的吗，你不必想哪么多，现在最紧要的就是赶紧恢复伤势，诺，这是一块充斥了魔灵力的神莱古木，足够你使用它修炼与恢复了！”
    递给了魔姬一块神莱古木之后，丁浩自己同样是拿出了一块，神莱古木之内蕴含的魔灵之力极其庞大，能够帮助一个修真者重塑仙体魔体，便说明了里面地仙魔之力有多强，一块神莱古木足够真魔之境地魔姬使用到地魔期，也足够丁浩一直补充修炼到天魔之境了。
    丁浩这么一说，其实已经算是隐约地告诉了魔姬答案，魔姬心中隐隐有些感动，手持着一块神莱古木，眼见丁浩已经闭目调息。她还傻愣愣的盯着丁浩注视了许久，最终才展颜一笑，心满意足地闭目。
    *******
    **********************************************
    西大陆，蓬丘岛，龙吟山。
    丁浩的身外化身，缓缓地往山腹之内走出，在龙吟山错落有致的山腹之内，丁浩一番走动，最终来到了一个紧逼地洞口之内，到了此地之后。毫不客气的开始叩门，口中喝道：“怎样了。按照道理讲，这大罗金仙的仙体，也应当已经重塑成功了吧。”
    丁浩话语一落，石门猛然开启，一股浓郁之极的仙灵之气扑鼻而来，只见那剑仙红世浑身赤裸。身体如汉白玉雕刻而成。闪耀着柔和的光晕，周身都笼罩在一片氤氲当中，他整个人便如一个发光体，看起来绚烂之极。
    “臭小子，西大陆又没有什么事情，你急着找我做什么？”红世盘膝不动，睁开如黑玛瑙一般漆黑双瞳。盯着丁浩询问道。
    “西大陆是没有什么事情了。不过东大陆有啊，三日之后，我将在东大陆悬菱山邀请东大陆众魔齐聚，如今我本体魔元损耗太多，短时间内无法恢复，为了防止有失，你还是给我坐镇东大陆悬菱山吧。此地由我身外化身主持大局已经够了！”丁浩大大方方进入这间密室之内，张口喝道。
    这个密室极为宽敞。四周的墙壁之上，全是一些大大小小的石槽，里面放满了许多珍惜的修真材料，其中许多都是天地之间地传说之物。红世身下的石板之上，刻满了各种各样地剑诀。这或许都是他在参研高深剑决的时候。无意识的思考时留下的。
    待到丁浩话语一落。红世露出注意的表情，取出一套银丝编织而成的袍子。随意将自己赤裸强壮地身躯裹住，然后拿出一个黑绳。将凌乱地长发扎起。这才出口道：“你本体已经是地魔之境。手中又有逆天魔剑这种保命第一的神器存在，即使打不过也可以逃跑啊。怎么会损耗那么多魔元，搞得那么狼狈！”
    苦笑着耸了耸肩，丁浩道：“三个大罗金仙，筹划了一个多月，一直默默的算计我，我一时不慎，加上又有魔姬做鱼饵，最终便上钩落入了别人的陷阱之内了！”
    这么一说，红世爽朗一声大笑，道：“这就难怪了，反正我在这儿也待腻了，到东大陆走走也好。恩，对了，那九天玄仙李悍天如今在何处，现在他应当是西大陆最强的人物吧，临走之前，我正好找他试一试我现在的实力！”
    “暂时你没有机会了，如今他听从了我的话，怕是也已经到了东大陆了。就算你到了东大陆，也不要立即找李悍天挑战，目前此人对于我们还有用，东大陆上面神宵道宗里面，另外隐匿了一个九天玄仙，这个名叫隐仙淩拓地九天玄仙，才应当是我们地目标！”
    “咦，何时又出现了一个九天玄仙，这神宵道宗果然是有些手段啊！看来，这次东大陆之行，会更加有趣了！”
    红世一脸开心的笑容，随着丁浩走出石室，从山腹之内来到龙吟山之上。
    冯星然洛海瑶两人，不知从何处出现，眼见丁浩走来，两人面色古怪，旁边跟着张利也是同样的表情，盯着丁浩望了一眼，欲言又止。
    “咦，怎么回事，你们怎么都是这种表情，难道我有什么不对劲吗？”丁浩心中讶然，好奇的询问道。
    “这个，这个宗主。山下有一人求见了，是一个小女孩，她说是要上山找你！”张利吞吞吐吐，挤眉弄眼的跟丁浩道。
    “哦，这有什么古怪的，让她上山，给我看看是什么人好了，你们怎么这副表情？”丁浩疑惑不解，询问张利道。
    张利看了看冯星然与洛海瑶，犹豫了一下，为难的说道：“这个，那个。那个小女孩，说，她说，她说你是……”
    皱着眉头，丁浩道：“说什么？”
    “她说你是她地爹爹！”张利狠了狠心，苦笑着喝道。
    此话一出，冯星然与洛海瑶两人，一脸愤然的望着丁浩，目光当中充满了浓浓地嫉色，死死的盯着丁浩。
    轰然一震，丁浩差点没有站稳，身体一个摇晃，连连摇头道：“不可能，绝对不可能，我怎么不知我什么时候有了女儿了？”
    这么说着，丁浩眉头紧紧皱着，极力的思索着与自己有关的女子，想来想去，与自己有关系的女子，自己都是极力地控制过某些东西，没有在任何女子地体内，留下任何地可能会诞生子女的液体。
    红世脸色古怪，似乎想笑又有些不太好意思，眉头一跳一跳地，最后忍着道：“这个女孩，我看还真是你的女儿了！”
    红世神识修为超绝，他应当已经明白了山下地事情，估计也看到了那个女孩地样子，冯星然与洛海瑶两人，听红世这么一说，脸色更显阴靈。
    “好你个丁浩，一直以来都在我面前装蒜，没想到背着我连女儿都有了。说，到底是和谁生地，要生也是我先生，怎能轮到旁人先我一步，我不管，这次你不给我个交代，我和你没完没了！”冯星然一脸快要暴走的模样，盛怒地大声嚷嚷道。
    ……
    丁浩只觉昏头转向，不由分说，当即也不管这几人，自己破空而去，火速的赶往山脚之下。
    一个女孩，八九岁的摸样，头上两角，紫色的眼瞳，背后八个小小的肉翼，浑身透露出一股极其危险的气息，隐隐当中更有一股威严的王者的雍贵，看到丁浩飞掠而来，当即脆生生的娇声道：“爹爹！”PS:求月票，叩谢。





    正文 第七百八十八章可爱女儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:48 本章字数:4947


        小女孩的皮肤，隐隐流转着淡紫色的光芒，看起来粉雕玉琢，身穿一件紫色的小花裙，可爱之极。
        不过她在快步向丁浩飞跑而来的时候，两个小不点的脚丫子，踩着地面之上，却是传来了震天动地爆响，仿佛整个龙吟虎啸山，都在随着她的跑动颤动一般。
        只是看了一眼，丁浩便油然升起了一股亲切感，细看之后，当即心中一阵悸动，也是脸色狂喜，不由自在的敞开怀抱，将飞奔而来的小女孩搂入坏内。
        “嘭”的一声，丁浩的双腿深埋在地下，一直到达腰身，这个时候，丁浩才感应到小不点一般的八翅紫蟒，重量却是有着万斤，大力冲来之后，丁浩触不及防一下子便出了大丑。
        身外化身有着本体的气息，八翅紫蟒从丁浩出道，便于丁浩待在一起，几乎和丁浩一起，经历了所有的事事非非。
        看着那两个小手，紧紧的抓着自己胸前的衣襟，紫色眼瞳内所流露出的真挚喜悦，丁浩的心理从来没有这么高兴满足过。
        越看越是喜爱，丁浩哈哈直笑，抱着小女孩一阵摇晃，口中大声道：“回来了，我女儿回来喽，哈哈！”
        这个时候，红世与盛怒的冯星然洛海瑶，还有张利等人也纷纷赶到了山脚之下，看到了丁浩抱着小女孩欣喜大笑的模样，本来冯星然还是生气之极，待到看到小女孩的模样，心中细想之后，不由的也是露出欣喜的表情，更是向身旁地洛海瑶解释了一下。
        随后冯星然快步飞出。笑嘻嘻地开口道：“没想到紫蟒现在变得这么可爱了。来来，让妈妈抱抱！”
        “不要，你才不是我妈妈！”紫蟒小脸一撅，流着紫光的粉嫩小手轻轻的一甩。冯星然身形立即受阻，再也难以前进分毫。
        “爹爹，爹爹给我取名字！”紫蟒看也不看冯星然一眼，自顾的盯着丁浩，甜笑着说道。
        “哈哈”大笑，丁浩也不管冯星然尴尬地站在哪儿，开心的道：“你是我的女儿。自然是姓丁。你有一双紫色的眼瞳，那就叫丁紫瞳吧！”
        “恩，以后我就叫丁紫瞳了，呵呵！”丁紫瞳小手一拍，开心的说道，然后突然浑身煞气大作。丁紫瞳摸摸了自己的小肚子。轻声道：“爹爹，我肚子饿了。我想吃肉！”
        丁紫瞳话语之间，两个紫色的眼瞳之内，绽放出淡淡地光辉，左右四处乱看。除了剑仙红世以外，其他几个被她小眼睛看到地人。都是觉得遍体生寒。宛如被什么恶魔怪兽盯着一般。
        “走，走。紫瞳和爹爹一起上山，张利。你吩咐下面的门人，将龙吟虎啸山四周存在的大型异兽，猎个一两只过来，待会直接送到龙吟山顶！”丁浩深知八翅紫蟒的本性依然是冷酷凶残。除了面对自己以外，小紫瞳断然不会有这种表情。恐怕除了自己以外，所有人都可能会成为她的粮食。
        一路缓步而行，丁浩与八翅紫蟒心神本就互通，沟通起来极为的容易，即使小紫瞳有时讲话不太流畅。丁浩也能明白她地意思，等到达龙吟山地山顶时，对于她这些日子的经历，丁浩也已经全部了解。
        在那弥天沼泽之内地时候，丁紫瞳留下渡妖劫，待到她渡劫之后，并没有直接遁入妖界，反倒是留了下来。八翅紫蟒渡劫之后，已经化身成龙，成为妖界内的紫翼龙皇，即使现在进入妖界，也是妖中的皇者。
        和丁浩从修真者渡劫变为地魔一样，化身为紫翼龙皇的丁紫瞳，实力也有着质地进步，具体实力丁浩并不能够揣测到，不过想来必然也极其可怕。
        随后丁紫瞳化为人形，一开始灵智刚刚开启，茫然不知如何，后来丁紫瞳四处乱闯，还到凡间待了一段时日，将凡间的一个国家弄地天翻地覆，慢慢地了解到了一些人情世故，这才凭着自己的印象，前来龙吟山上寻找丁浩。
        刚刚化形不久的丁紫瞳，讲话还有些不清楚，八个小肉翼连同额头上面地两个龙角，也并没有完全的炼入体内，一路行来许多修真者都当她是妖孽，怀着一些不轨的心思对付她，不过那些修真者，无一例外全部都被小紫瞳化为本体之后吞食了。
        来到山上之后，丁紫瞳还是对丁浩极其亲昵，或许是因为两人一直都是待在一起，丁浩的身上原本还有老紫蟒气息地缘故，对于丁紫瞳来说，丁浩就是她唯一的亲人，其他人不过都是粮食而已。
        一路走来，丁浩耐心之极，不断地向灵智刚刚开启不多久的丁紫瞳，讲解人情世故，讲解如何如何做人，如何如何做事，没有一点的厌烦之色，旁边的冯星然与洛海瑶两人，在知道了丁紫瞳的身份之后，再也没有表现过一丝地怒容。
        不过等到发觉丁浩直接无视她们，所有的精力都花在了丁紫瞳的身上时，冯星然不觉苦笑着对洛海瑶道：“这个小祖宗化形回来，偏偏又生的这么可爱，以丁浩与她的深厚感情，恐怕以后我们要失宠了！”
        这么一说，洛海瑶也是苦笑不迭，不过随后眉头一转，凑到冯星然的旁边，低声道：“反正这个乃是身外化身，只是能看不能用，把化身留给紫蟒好了，我们只要拥有他的本体就好了！”
        “死妮子，你是不是春心荡漾了，什么能看不能用，说的这么的恶心！”冯星然给洛海瑶这么一说，玉脸泛红，低声笑骂道。
        “哼，你们别想，爹爹都是我的，两个都是！”小紫瞳耳朵之灵光，简直可怕的很，远远的用小手指着两个低声嚼舌的美女，站在丁浩的肩膀上，趾高气扬道。
        这么一说，冯星然与洛海瑶两人。脸上立即露出羞赧地表情。冯星然立即撒娇道：“丁浩，你偏心！”
        “哈哈，好了好了，紫瞳灵智初开，以后还需要你们两人指导地！”丁浩笑着说道，话语之间，张利已经远处行来，朝着丁浩躬身点了点头。
        眼见张利过来，丁浩站了起来，丁紫瞳身材娇小。耷拉着小腿，坐在丁浩的右肩之上还绰绰有余，随着丁浩的起身，两个小脚摇晃着，看起来一脸的满足。
        右手一指张利，丁浩和声道：“小紫瞳。你去跟着那个哥哥，他会带好吃的给你的。你要听话哦。可不准伤人知道吗？”
        “知道啦！”丁紫瞳一听有东西吃，当即甜甜一笑，背后八个肉翼一动，当即从丁浩的肩膀上飞出，向着那张利飞去。
        这个小煞星本体是什么。张利也是心中有数。眼见她飞奔而来，只觉心中一颤，隐隐有些发寒。不过看着丁浩就在面前，也只得硬着头皮，勉强挤出一丝笑容，道：“小祖宗，你跟着我，但是千万不要搞错目标哦，我很久不洗澡，身上很臭的！”
        “烦死掉了你，走啦走啦，我要吃肉！”丁紫瞳一脸不耐，连连催促道。
        张利听她这么一说，连忙赔笑，不再多说什么，带着她迅速的离开。丁浩与丁紫瞳心神相通，虽然身外化身无法向本体一般，完全的窥视到她地一举一动，不过还是隐隐约约能够感觉到一点，这么段的距离，丁浩还是非常放心的。
        等到丁紫瞳，跟着张利离开之后，丁浩思量了一下，望着冯星然，道：“我爷爷奶奶，想要见见你，你若是没有什么事情的话，不妨到东大陆一行，反正我本体便在哪儿，我奶奶给了我一个祖传的玉钗，虽然不是什么好东西，但却是可以承认你的身份，希望你能喜欢！”
        此话一出，无疑是宣布丁浩承认了冯星然在丁家地位置，冯星然欣喜若狂，刚刚还有些不忿的情绪一扫而空，不住地点头道：“喜欢，肯定喜欢，不论是什么东西，既然是你们祖上传下来的，我都会好好的珍惜！”
        一家欢喜一家愁，相对于冯星然的欣喜若狂，那边洛海瑶则是眼神黯淡，一脸的落寞。丁浩看了洛海瑶一眼，轻声一叹道：“海瑶你若是南大陆没有什么要紧地事，也可以到东大陆走走，你虽然修为低微，但是心志不凡，在东大陆一样能够帮助到我！”
        这么一说，洛海瑶本来有些丧气地表情，缓缓的绽放出一丝色彩，旁边的冯星然自然也明白洛海瑶心中不好受，当即笑嘻嘻地凑到洛海瑶的耳畔，低声的娇声说了些什么。
        给冯星然这么一说，洛海瑶脸庞慢慢的变得通红，最终娇笑一声，一把掐在了冯星然的腰间，失声道：“才不要呢，你自己春心荡漾，和我有什么关系！”
        这句话一出口，洛海瑶便意识到了不妥，当即面色更是红的发烫，那片的剑仙红世轻咳一声，干笑道：“臭小子左拥右抱，现在连女儿都有了，实在是羡煞我也，看样子我似乎不适合待在这儿了！”
        “慢走，星然与海瑶两人，反正也要到东大陆，你不妨带她们一起离开，有你庇护她们，我更为的放心，你到了幽冥魔教的圣地，只要招呼幽姬与冥姬，她们只当安排好，将你们直接传送到东大陆悬菱山上！”丁浩眼见红世要离开，当即出口拦阻，道。
        红世听丁浩这么一说，点了点头，笑着道：“这样也好，西大陆暂时反正也没有什么事情了，对于我来说到强者在哪儿，我便到哪儿。两个春心荡漾的小妮子，走吧，我带你们去找另外一个丁浩去！”
        等到三人离去，不久之后，丁紫瞳与张利也返回，看张利那一张脸隐隐发青，不知道是不是被丁紫瞳给惊吓到了。
        半日之后，便在丁浩在龙吟山上，还在教导丁紫瞳一些俗事的时候，张利再次找到丁浩，说北大陆传来消息，让他前往北大陆一趟。
        心中虽然诧异，不过想来也是无事，交代张利等人一声，丁浩便带着丁紫瞳，返回鬼蜮，启动传送阵法，来到了未曾到过的北大陆。
        待到传送阵法止住，丁浩举目一望，发觉自己处于一个冰天雪地的世界，这应当是一个深谷，谷内银装素裹，一眼望去冰雕栩栩如生，四面八方全是积雪，便连天空都是雪花飞舞，似乎无穷无尽的蔓延一般。
        “咦，好漂亮啊，爹爹，这是哪里呀？”丁紫瞳满面的惊奇，甜声询问丁浩道。
        “这是北大陆玄冰的禁地，玄冰殿啊玄冰殿，呵呵，果然和我想象中一样，乃是一个冰雪连天的世界！”丁浩环顾四周，笑着解释道。
        “你是谁！”丁紫瞳脆生生的一声娇喝，左臂一指，被他所指的那个方向，冰雪瞬间爆裂，一个白玉门前，坐着的一个老者显露出相貌，浑身都被积雪覆盖的他，看了丁浩这边一眼，动了动嘴唇，道：“我是玄冰殿的雪奴，来人可是无极魔宗的丁宗主？”
        点了点头，丁浩坦然道：“不错，正是本人！”
        站直身子，雪奴若无其事的拍了拍身上的积雪，道：“雪奴等候多日，丁宗主请跟我来！”





    正文 第七百八十九章 改变方向
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:48 本章字数:5032


        这雪奴乃是一个三劫的散仙，发须花白如雪，满身冰寒，没有几丝温热。他起身之后，走向身前的那个玉门门口，玉门“嘎吱”洞开，随后雪奴带路，丁浩跟随着，穿越了一条冰岩长廊，走了一炷香的功夫，来到了一个大殿之内。
        “丁宗主，请稍等片刻，我这便禀报殿主一声！”雪奴躬身轻声后，转身离去。
        此地依然是冰岩之内，洞府上方悬着结冻的冰凌，周围几个夜明珠熠熠生辉，将整个洞府都照耀的冰莹绚丽，看起来美丽多姿。
        丁浩望着四周，依然口不停息的，向丁紫瞳解释着一些俗事，一会儿的功夫，玄天真人冷存宇，神情冷漠的走了进来，在他的身后，还跟随了几个玄冰殿的人。
        如今冷存宇俨然已经成了玄冰殿之主，三次天劫已经渡过，不过如今还是大乘期，并没有重塑仙体，到达罗天上仙之境。
        见到丁浩之后，冷存宇挥了挥手，淡淡的说道：“其他人退下！”
        此话一出，冷存宇身后的那些玄冰殿的弟子，都是躬身行了一礼，恭敬的退了下去，直到众人全部离去之后，冷存宇才有些诧异的凝望丁浩，包括丁浩肩膀上面的丁紫瞳。
        看了一会后，才张口询问道：“听毒魔说你练成了身外化身，看样子果然如此，这小女孩是谁？”
        “呵呵，身外化身炼制出来只是侥幸，这女孩乃是我女儿丁紫瞳，乃是八翅紫蟒化形成龙后的人形！紫瞳。叫冷爷爷！”丁浩轻笑着解释，然后微微扭头。对丁紫瞳道。
        “冷爷爷！”丁紫瞳有些不情不愿，不过还是听从了丁浩的话语，开口叫喊了一声。
        玄天真人冷存宇，表情愕然一愣。随后出乎丁浩意料之外地。露出了一丝欣喜的笑容，两眼盯着丁紫瞳看了好几眼。才不迭地点头，轻声道：“好。好！”
        “你既然已经进入大乘期，为何仙体至今还没重塑？”
        “我七日之前。才刚刚渡劫成功，如今我坐上玄冰殿殿主之位时日太短。许多殿内的事情都等着处理，短时间之内没有时间塑体。”
        “原来是这么一回事，对了。这边传讯让我前来北大陆。到底是为了什么事情？”
        “我们到传送阵法地。我送你前往列山等人所在的地方，边走边说吧！”冷存宇开启冰门。渡步而行。带着丁浩向里面行去。
        缓步而行当中，玄天真人冷存宇出言淡淡道：“因为法华宗与隐泽宗。众多高手齐齐的降临西大陆。使得他们地高手数量，在北大陆落后了三宗之后。本来这个消息，一直被法华宗隐泽宗严密地守护，不过等到这两宗前往西大陆。在西大陆损兵折将之后，你便将这个消息送到了这边。
        于此同时，黑巫宗暗冥殿。不知从何处也一样得知了这个消息。于是在你们无极魔宗高手刚刚进入北大陆，还没有正式的进攻隐泽宗与法华宗时。以魔门为首地黑巫宗暗冥殿。就已经开始向隐泽宗法华宗下手了。
        一战之后。法华宗与隐泽宗，立即暴露出来高手不足的劣势。由于之前我们玄冰殿，也是北大陆道门门派，在我没有成为玄冰殿殿主之前。三个道门门派之间还有些交情，更是与北大陆魔门之间有着极深地仇恨。
        因此在大战开始的时候，即使我们玄冰殿不愿，也是立即被卷入了此战当中。毕竟在此之前，我们玄冰殿参与了多次与魔门地大战，这使得现在我说什么都没有用了，就算这个时候我想和法华宗隐泽宗撇开关系也是不能。沸++++++++腾++++++++文学会员手打
        另外，因为你们无极魔宗从我们玄冰殿出现，我们玄冰殿的绝大部分弟子与长老，关于殛天七脉之间地事情，都是一无所知，反倒是开始质疑我这个宗主的所作所为，认为我勾结外人，反而来对付自己人。
        正是如此，这些焦头烂额的事情弄在了一起，害得我不能放下心思，立即开始着手重塑仙体，而你们无极魔宗因为之前邪王地事情，和北大陆这两个魔门门派都有着仇恨，所以你们一降临北大陆，这两个门派首先发难，这么以来，原定地计划全部被打乱，我们没有来得及对付隐泽宗法华宗，反倒是先和魔门黑巫宗暗冥殿对上了。“
        玄天真人冷存宇，把这一番话说出之后，丁浩神情不变，本来认为黑巫宗暗冥殿不会知晓隐泽宗与法华宗地事情，联合玄冰殿以雷霆手段毁去两宗便可以，哪儿知道他们两宗消息得来的如此敏捷，而自己也低估了玄冰殿地内患，这才造成了现在这个尴尬地场面。
        因为邪王的事情，黑巫宗与暗冥殿，在三洲一岛地时候，也是损失不轻，他们不敢远赴西大陆寻仇，现在一见仇人出现自己地地盘，自然要进行报复了。
        在丁浩与冷存宇话语之间，丁紫瞳默不作声，只是一双紫瞳微微闪亮，听着两人讲话，两个小脚连连晃动，倒是悠闲的很。
        通过传送阵法，丁浩与冷存宇两人，出现在了一个山谷之内，谷内树木茵茵，当中一条溪流横贯山谷，灵气虽然并不逼人，不过四面环山，风景倒也不错。
        待到丁浩与冷存宇出现之后，立即看到几个熟识的无极魔宗的弟子，这些人一见丁浩显露出来，当即叩拜而下，并立即有人飞出，看样子去禀报血魔毒魔等人了。
        不多时，无极魔宗地诸位凶魔，全部从四周墙壁的各处山洞之内出现，一个个来到丁浩的身旁之后，与丁浩话语一声之后，同时将惊奇地目光抛向了丁紫瞳，连连出声询问丁紫瞳的来历，那绿袍几人。都是露出暧昧地眼神，嘿嘿笑着连连在追问丁紫瞳的母亲是谁。
        不过绿袍老祖，刚刚问话完毕，还没等丁浩开口回答，丁紫瞳左手一伸，一道紫光显现，只听“嘭”地一声，绿袍老祖整个人被紫光带着，打入了身后的岩洞之内，半响才耷拉着脑袋，一脸沮丧的走出。
        “坏人。看你不爽！”丁紫瞳趾高气扬，洋洋得意的指着绿袍老祖道。
        到了这个时候。众人也都是明白了丁紫瞳的来历，绿袍老祖知道丁紫瞳的本体之后。心里不由的暗自庆幸，暗道能够在这么一个上古凶兽手里保住性命，已经是赚到了。
        “你们传讯让我前来此地，是为了什么事情？”丁浩环顾四周，愣愣神后，出口询问。
        百变魔君阮柏橡，听丁浩这么一说。脸色古怪。犹豫了一下，道：“是因为我的事情。北大陆空间开启之后，除了这北大陆道魔五宗之人的先人下来以外，其中还有我的师傅。在我来到北大陆之后，神识感应到了我师傅地呼唤，助我师傅寻找到了寄宿体。
        不过虽然我师傅现在寻找到了寄宿体，不过魔体并没重塑，他也指明需要见你一面，与你单独详谈一番，我不能带他进入鬼域，只能请你前来北大陆一趟了。“
        “哦，原来是这么一回事！”丁浩点了点头，然后展颜微笑，道：“我自从与你相识之后，便学习到了百变门的百变术锻体术，更是在你们百变门地圣地重塑过肉体，后来因为青衣的原因，对于你们百变门地其他功法也同样知晓一些，打手腾沸，这么看来，其实我们也不算是外人，你师傅既然下界，对于我来说也算是长辈，殿王发展的渊泷殿势力已经土崩瓦解，实在不值一提，你师傅看样子也要重新选择了，他人在何处，你请他出来便是！”
        听丁浩这么一说，百变魔君阮柏橡松了一口气，正准备去请他师傅，不过又犹豫了一下，道：“若是我师傅前来，你们谈不拢的话，希望你看在我的面子上，能够……”
        百变魔君阮柏橡，明白丁浩心狠手辣的性格，离去之前还是心中有些忐忑，以他师傅没有魔体重塑的实力，在这么一个地方，若是和丁浩有了冲突，想要活着离开基本没有任何的可能，所以他才这么说。
        点了点头，丁浩出口保证道：“阮老放心就是，我何时没有给你面子！”
        “多谢！”阮柏橡道谢一声，不再多说什么，转身离去，旋即消失不见踪迹。
        这个时候，丁浩想了一想，询问道：“如今黑巫宗与暗冥殿竟然敢于找我们地麻烦，看样子是活地不耐烦了。哼，这样正好，这两宗先前听从了邪王的怂恿，也向到我们三洲一岛分一杯羹，当年我便打算不给他们留活路，现在老账旧账一起算，直接一并将他们灭去最好！”
        “让他们打好了，爹爹我们都离开这里，等他们打地都死光光，我们再回来好了！”便在这个时候，丁紫瞳两腿蹬了丁浩胸口两下，脆生生的说道。
        本来丁浩听丁紫瞳这么一说，倒也没在意，不过细想之后，当即脸色大喜，轻抚了丁紫瞳头上的两个龙角，道：“小紫瞳聪明，我们何必参合进来，让他们打个死去活来就是，哈哈！”
        丁紫瞳被丁浩粗糙地大手抚了抚头上两角，露出开心的表情，甜甜的对丁浩一笑，道：“爹爹，我又饿了！”
        愕然一愣，丁浩眼睛一扫，看到了那绿袍老祖，道：“绿袍，你带小紫瞳去弄些东西吃，紫瞳啊，可不要欺负你绿袍叔叔哦！”
        此话一出，绿袍老祖面色一苦，看着丁紫瞳露出一个难看的笑容，还没打算说些什么，旁边的火云尊者向阳天道：“滚你个蛋，看你在这儿就难过，还不陪小祖宗去弄吃的！”
        丁紫瞳听丁浩这么一说，甜笑着说了一句“知道了”，便蹦蹦跳跳的来到绿袍老祖的身旁，不待绿袍老祖躲避，下手一伸，抓住了绿袍老祖的衣角，“嗖”的一下便把绿袍老祖带的飞了起来，眨眼间便消失不见。
        直到丁紫瞳与绿袍老祖消失不见之后，那血魔列山毒魔王亦寒等人，才将盯着丁紫瞳离去的眼神收回，由王亦寒道：“这个小祖宗，脑子可真灵光啊！”
        “是啊，我们何必参合进来，既然现在形势已经发生了变化，我们也应当依照大势而为，只要我们暂时退出北大陆，哪么黑巫宗与暗冥殿便失去了针对的目标，他们又不敢远赴西大陆寻仇，到时候依然是分针不变，继续拿法华宗隐泽宗下手，等到他们打个差不多的时候，我们便再次返回，那个时候我们坐收渔翁之利，比起现在先行面对黑巫宗暗冥殿好太多了。
        我想因为我们的出现，说不定隐泽宗与法华宗，还有一种劫后余生的感觉，指不定正在暗暗感激我们呢。我们一直都是奉行雷霆万钧的攻势，倒是忘记了退一步海阔天空，更能扭转如今的情形，获取更多的收益，没想到竟没有一个小女孩看的透彻。“血魔列山也是赞同道。
        八翅紫蟒化形之后，虽然本性并没有改变，对于人情世故也是一无所知，不过心智开启之后，再也不是只凭本能杀戮的凶兽，反倒是有着超绝的智计，在这几日丁浩的教导之下，开始慢慢的显露出峥嵘了。
        PS：呃，你们把俺想到太坏了，俺还是很纯洁的，丁浩与丁紫瞳只会是父女之情，不会有其他的关系……





    正文 第七百九十章 魔聚悬菱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:48 本章字数:4801


        在绿袍老祖随着丁紫瞳离去之后，丁浩与血魔毒魔两人，商谈了一番后，断然决定暂时退离北大陆，只留一下弟子在此地打探消息，等到确定几宗大战之后，再返回收拾残局。
        尤其是听到东大陆如今风云际会，各种牛蛇全部齐聚东大陆之后，众魔都是心中激荡，全部要求前往东大陆，参与东大陆的魔门盛会。
        如此这般，丁浩心中定下了方针，随后望着旁边神情漠然的玄天真人冷存宇，略微有些抱歉的说道：“看样子，短时间之内无极魔宗不能和玄冰殿待在一起，从玄冰殿到达鬼域的传送阵法，包括通道已经全部开启，冷老若是觉得压力太大，完全可以退守鬼域当中，他们根本无法拿玄冰殿如何！”
        玄天真人冷存宇，神色冷漠依旧，点了点头道：“这样也好，趁着这段时间，我正好将殛天七脉的秘辛告诉门下的那些人，待我将玄冰殿的事情处理好以后，然后便重塑仙体，等到你们再次降临的时候，我想我们玄冰殿的门人，便不会对你们有抗拒之心了！”
        “如此最好不过，北大陆隐泽宗法华宗，包括黑巫宗暗冥殿，最好全部两败俱伤，那个时候我们将会省去许多力气。”丁浩沉声道。
        便在这个时候，百变魔君阮柏橡，带着一个同样相貌平凡，看起来甚至有些寒酸的中年人，渡步行到了丁浩的面前。如今丁浩的本体，乃是由阴阳宝镜炼制而成，这人一出现，丁浩眉头一紧。目光当中已经宛如镜鉴一般。将他的真面目看透，一个皮肤白皙，相貌清秀地本体，闪现在丁浩地眼眶之内。
        百变门内百变术神奇莫测，若非身外化身阴阳宝镜神奇，丁浩还不能窥探出他的本来相貌，不过对于丁浩来说，他的相貌是清秀还是平凡，对于丁浩并没有任何的影响。
        眼见他与阮柏橡同时走来。丁浩嘴角含笑，躬身行了一礼。道：“百变门外门弟子丁浩。参见前辈！”
        “不敢当。不敢当！”此人露出一副受宠若惊的表情，当即快步行来。双手伸出拖住丁浩的肩膀，将丁浩扶起道：“丁宗主大名如雷贯耳。今日一见果然是盛名不虚，先前我百变门选择殿王，乃是我生平做过的最大的一见错事。现在特向丁宗主道歉。若是因为殿王的问题，为丁宗主带来什么损失。还望丁宗主海涵！”
        这人一来之后，并不避讳以前地做法，竟是坦然承认自己的眼光出错。向丁浩表达出诚意，如此做法立即令丁浩心生好感。原本心中还有地一丝不愉快。也随即释然，含笑道：“前辈实在太过客气了。一开始我终究只是外人，殿王乃是你地师弟，虽然他所作所为都是私心作祟。不过毕竟出自百变门，百变门将赌注压在他地身上，实在是无可厚非，我明白你们的做法。”
        “家师姓辽，名东胜。先前与我已经交谈过，这次亲自下界，一方面会将殿王地事情解决，另外一方面，也会与我一起，尽力的帮助你们无极魔宗，只希望最终中大陆通道出现地时候，我们百变门的上界之人，能够有一个容身之地！”百变魔君阮柏橡，盯着丁浩出口道。
        “没有问题，阮老和我相交多年，对于我的帮助多不可数。而且就连我本人，都是修习了百变门地诸多法决，说实话也不算是外人，若是无极魔宗有朝一日真地能够达成心愿，中大陆之内，必将有百变门一个容身之地！”丁浩神情一肃，正经的出口保证。
        有了丁浩地这句话保证，这辽东胜当即面色一喜，长叹一声道：“丁宗主乃是做大事的人，我们早该与你先接触，百变门即使在魔界，因为门规的缘故，也没有广收弟子，总人数加起来不过二十来个，应当不会影响到中大陆多少！”
        百变门人数虽少，但是丁浩却可以肯定必然各个都是修为高深之辈，对于百变门地强悍，丁浩自己心有体会，这个门派对于门人的资质之严，已经到了痴狂地地步，从不浪费门内任何地资源，几乎每个百变门的弟子，必然各个方面都是极其不凡地人物，就算他们习惯以平凡掩饰本性，丁浩依然是深明这一点。沸…………腾…………文学会员手打
        经历了一番话语，丁浩与辽东胜阮柏橡两人，算是坦诚相待，彼此之间都是没有遮遮掩掩，实实在在的谈到了一些确切的事情。
        老实说，若非是因为百变魔君阮柏橡与你阮青衣，丁浩断然不会待边东胜如此客气。不过待到见过此人之后，发觉他能够勇敢地先行承认自己的失策，又在后面表达出自己的诚意之后，丁浩才真的的没有顾忌。
        如今这个时候，能够多一个盟友，绝对比多一个敌人好的多。尤其又是百变门的人，其他百变门的奇异之处丁浩不谈，仅仅凭仗百变门身化万千的百变术，若是在这么一个人物手中施展出来，那能够产生多么大的破坏力，简直就已经不敢想象了。
        丁浩自己深明这一套，当初只是凭借百变术，便将三个齐心的道门门派弄的互不信任，最终还大打出手，导致了损伤无数。而且这么一个人物，若是想要诛杀自己无极魔宗的高手，除了自己能够凭借阴阳宝镜，看出一些端倪外，其他人基本处于不设防的状态，这也是为何丁浩，这么真心诚意的对待辽东胜的缘故。
        “辽前辈刚刚下界，魔体并没有重塑，如今还不能完全的发挥出本来的实力，这是神莱古木，他的功用想必前辈心中有数，我也不再多做说明，希望在以后的合作中，我们能够齐心协力，为了我们两宗共同的生存，寻找出一片生机！”
        丁浩大方方。直接以神莱古木相送，在心中则是暗暗的思量，以自己加上阮柏橡师徒两人，三个魔境的高手无声无息地潜入神宵道宗，是不是有极大的几率能够将母亲救出。
        想到此地，丁浩心中怦然心动，这一块神莱古木，赠送给辽东胜的时候，也不再感觉心痛了。
        “既然如此，我也不再多说什么。这块神莱古木我就收下了！”辽东胜也不矫情，坦然将神莱古木收入手内。
        如此这般。众人大致方针确立下来，由毒魔王亦寒开始着手安排起回归西大陆。再辗转前往东大陆的事宜。
        东大陆，悬菱山，盛会前夕。
        丁浩本体魔元虽然只是恢复了三成，但是因为剑仙红世已经赶到，也不再刻意利用这两天时间闭关。
        不过魔姬因为受伤的缘故，如今还是留在悬菱山的山腹之内，并没有离开哪儿。打算尽快的先将伤势稳住。再行抛头露面。
        冯星然与洛海瑶两女来到东大陆之后，自然不会放过丁浩。一番抵死缠绵之后，丁浩将春心荡漾的两女喂饱后，同样是走到了外面。
        因为盛会即将举行。如今的悬菱山热闹非凡，便连悬菱山周边的一些山岳湖泊溪谷，都不断地有魔门各方之人驻留，身在极远之处，也隐隐有一些道门众人隐匿的出现，似乎在窥探悬菱山地一切。
        与东大陆无极魔宗，已经结成同盟的幽冥魔教，魔门三大家主地一些前人，已经陆陆续续到达了悬菱山上，有连匀涧在这儿，一切事情都在繁忙当中井然有序，各方之人一到达悬菱山上，便已经安排好了所居之地。
        幽冥魔教的一帮魔众，先前只是隐隐约约知道丁浩另有身份，随后丁浩接连发威，在毒龙谷之内重创了道门高手，那一连串大事发生之后，幽冥魔教也是迅速的得到了消息。原本教内只是敬畏与丁浩凶威的一些教众，这个时候突然全部改变了对丁浩的看法。
        便连左右使水魔三人，在知晓了这一连串的事情后，都是非常的振奋，连带地对于丁浩地感觉，也在不知不觉当中发生着变化。一个超强的人物出现，对于现在没落地幽冥魔教，绝对是利大于弊，左右使这种人物，打手腾沸，原本也是野心勃勃之辈，只可惜因为自己门派内乱不止，实力也有所不及，才隐忍不发，现在一听到这么连串的大事，都是丁浩做出来的，不由地心中激荡，隐隐之间感觉到自己的希望来了。
        毒龙谷丁家之人到来后，丁浩的爷爷奶奶两人，第一次见到冯星然，冯星然刻意的讨好两人，一直爷爷长奶奶短的叫个不停，两个老人也是非常开心，眼见丁浩终身大事已经有着落，心里也是欣慰之极，放下了一快大石，感慨当中老泪有一些止不住，最终在丁浩冯星然的劝慰之下，返回了幽谷之内歇息。
        摩天岭黄家与洛云山庄尚家，来到此地之后，与丁浩一番详谈之后，确认了一些事情，再次得到了一些瞬玉矿石，打算将自己宗派的势力互相之间牵连。
        其中黄家的黄品廉，丁浩是仔细的吩咐过，告诉他们短时间之内，可能会有一个强人前往他们山后面的空间缝隙，让他们务必小心对待，免得那李悍天真的到来之后，黄家之人不清楚他的事情，弄出一些什么误会。
        李悍天乃是九天玄仙的境界，即使不通过传送阵法，想要横跨两个大陆，也不会需要多少时间，这人神秘莫测，自己虽然将他请来到东大陆，但是对于他的想法却依然无法猜测，因此只能先让黄家之人悉心应对。
        随后那一直负责为自己传达消息的，飘渺阁的影子阁暗影，前来求见丁浩，禀报丁浩说西大陆施若兰姜之东等人，已经开始出现与东大陆的海域，看样子历尽这段时间的颠簸，他们总算是正式的降临东大陆了。
        丁浩知道此事之后，第一时间的吩咐东大陆无极魔宗的暗堂，让他们密切的注意最近东大陆的一些道门行动，唯恐趁着这次魔门盛会的时候，以神宵道宗为首的道门，会采取某种针对性的行动。
        在这段时间之内，整个悬菱山，都处于极其热闹当中，虽然魔门三大势力，还没有立即降临，但是因为如今处于悬菱山上，丁浩这一方联盟的势力已经足够可观，前来此地的人物又全是东大陆魔门各方有头有脸的人物，彼此之间又有些非常熟悉，因此一见面之后互相之间便有许多话语要谈。
        聚宝宗充分的利用了这次盛会的资源，宗主高洲洋与丁浩话语一番之后，已经在悬菱山的周边，开设了众多的摊位，里面充斥了修真界所需的各种材料法宝丹药，其中琳琅满目让人目不暇接。
        在“修罗离魂阵”没有开启的时候，整个悬菱山处于喜气洋洋当中，各种牛头马面魔门的有头有脸的人物层出不穷，一个个兴致勃勃的在山上四周走动，这期间丁浩严厉表明，不准任何一方，在悬菱山争斗，否则一切无极魔宗将严厉打击。
        一些虽然有私怨，现在明白了悬菱山的形势之后，都是不敢造次，一个个老实的待在悬菱山上，等候着盛会的正式举行。
        PS：歇息一两天，会再次不定时的爆发三章，弱弱的求一下月票。





    正文 第七百九十一章 魔门盛会
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:48 本章字数:4934


        日晚上，以血魔毒魔为首的西大陆无极魔宗的高手，阵法，降临了东大陆悬菱山，如今西大陆龙吟山上，只有丁浩的身外化身坐镇。
        因为血魔毒魔的出现，丁浩本体再次忙碌了一番，将那些东大陆无极魔宗的连匀涧阴雨炼于涵蕾等人叫出，包括幽冥魔教三大世家的魔门众人，全部重新聚在一起，为他们介绍西大陆无极魔宗的这些高手。
        这当中还有百变魔君阮柏橡，他的师傅因为要重塑魔体，所以并没有前来。等到血魔列山与百变魔君阮柏橡，两个地魔的身份暴露，加上先前到来的剑仙红世大罗金仙藏于悬菱山山腹，如今无极魔宗光是魔境高手便已经有了四个。
        毒魔与火云尊者向阳天，如今也是渡劫后期的修为，有望在短时间之内破三劫成魔，剩下的绿袍老祖冥海三凶天尸上人，也都是渡劫初中期的高手，以无极魔功的进步速度，想必成魔之路也不遥远。
        在这些凶魔出现，隐隐约约向这些东大陆的其他魔门之人，展露出自己的实力之后，立即对周边的众人产生了一些压力。
        到了这个时候，便连魔心秀士连匀涧，在已经多少知晓了西大陆同门的强盛后，真正见到还是心惊不已，心中暗暗决定要趁快将东大陆无极魔宗的实力提高起来。
        原本还有些心高气傲地幽冥魔教的左右使。现在是再也没了丝毫的脾气，在发现自己的修为，落在对面无极魔宗的众人眼里，根本不值一提之后，存与他们心中的骄傲，突然变得有些可笑。
        魔门黄尚两大家主，心中则是庆幸自己的选择正确，无极魔宗这边展现出的，无论是高手的数量还是质量，都已经稳胜了邪心宗秘兽灵宫一筹。这么以来。放弃邪心宗秘兽灵宫，选择无极魔宗作为盟友，也可以心安理得了。
        丁烈夫妇，自傲与丁浩势力的强大，心中大石落下，知道这些势力应付上神宵道宗，地确有着取胜的可能，也在这个时候才明白，丁浩先前说是对付神宵道宗，果然没有一丝自吹的意思。现在见识到这些实力之后，反倒是认为丁浩够谦虚了。
        便在悬菱山，山腹之内的一个最宽阔的密室之内，众人分六方散落而坐。
        “今日将大家齐聚一起，便是让大家互相认识一番，在以后针对道门的争斗中，我们彼此之间必然要精诚合作，趁着明天盛会才开始，现在也好达成一些意见，明日的时候才好说话。免得旁人说我们联盟已成。但是心念还未统一！”丁浩坐在上方，一脸正容的扫射了众人一眼，缓缓的开口道。
        身居高位多年，在丁浩正儿八经话语的时候，那种上位者应有地肃穆与威严，便自然而然的显露出来。使得场内的众人。都是不敢造次。互相之间也没有窃窃私语，一个个神情也是肃然。
        “我们这边的实力。如今加起来，已经胜过了魔门三方任何一方，现在无论是邪心宗还是秘兽灵宫，他们门内的瞬玉矿石包括更为重要的神莱古木，都是无法从其他地方得到。若是我们以这两点下手，我想他们加入联盟并不会是难事，唯一需要注意的是，等到这两方加入之后，我们联盟的主次如何分配！”连匀涧对着众人，目现思索的说道。
        “和我们三洲一岛的魔门联盟，采取同样地议事方式，由各大宗派分别选择一个话语人，无极魔宗幽冥魔教，魔门三大世家三大宗派，一共八个位置，到时候一切地行动方针，便由八方势力商议决定，如果有不同的意见，便少数服从多数！”王亦寒想都没有想，直接开口笑语道。
        无极魔宗幽冥魔教占据两个话语权，魔门三大世家倾向与丁浩，这么以来无极魔宗便占据了五个名额，即使有不同的意见出现，这边也是占据上风，所以毒魔王亦寒此话一出，众人全部欣然同意。
        “只有那天魔宫态度暧昧，天魔宫势力最是强大，在东大陆魔门当中有着极强的号召力，而且瞬玉矿石与神莱古木，如今天魔宫也是不缺，因此这天魔宫加不加入，对于我们此事有着举足轻重的作用！”连匀涧思量了一番，沉声说道。
        此话一出，众人都是点头称是，看样子天魔宫在众人的心中，地确是占据了一个重要地地位。
        轻笑一声，丁浩成竹在胸，自信道：“你们放心好了，若是邪心宗与秘兽灵宫加入，我保证那天魔宫必然同样加入，他们没有选择地权利，毕竟天魔宫再强，也只是一个宗派，他们又不是以前的幽冥魔教全盛期，可以以一宗之力，硬抗整个东大陆地道魔两方。”
        一直没有插口的左右使，听丁浩这么一说，脸色隐隐的露出了骄傲之色，本来懒洋洋的身板，也是挺直了一些。
        “好了，至于天魔宫什么意思，明天的时候自然就有了分晓，现在我将诸位一一介绍认识，这样在后面的行动当中，彼此之间也能够有个照应！”
        ……
        第二日，悬菱山山脚之下。
        连匀涧带着东大陆无极魔宗的阴雨炼于涵蕾几人，在山脚之下伫足而立，等候着东大陆众魔的齐聚。
        丁浩与其他一些人，则是停留在悬菱山的山峰之上，在宽阔无比的山峰中央内，有着一个个横布的摊位，里面聚宝宗的弟子脸上带着和气的笑容，竭力的向众人介绍着修真物品。
        不过细看之下，不难发现如今聚宝宗弟子的气质，和数十年前已经截然不同，以前的聚宝宗地门人。都是谦卑的很，仿佛
        么都不太在意，尤其是不喜和人争斗。
        但是现在。聚宝宗的弟子，虽然脸上同样挂着职业式地笑容，不过每个弟子的眼眸当中，都隐隐有着锐利的光芒，而且浑身的气息也是隐隐有些变化，这些东西加起来，说明在他们的身上产生了某种变化，这种变化给他们带来了强烈的自信心。
        丁浩明白。这定然都是因为阴阳宝典的缘故。阴阳宝典之内的功法，丁浩脑子里面一清二楚，其中一些奇异之处令人拍案叫绝，他们如今一得到阴阳宝典内地功法，必然立即传遍整个聚宝宗，现在地阴阳宝宗的弟子，再也不是徒有境界。而没有强力攻击手段的软茄子了。
        飘渺阁与聚宝宗，虽然从不参与修真界的一些事事非非，但是他们对于修真界的影响力，依然是毋庸置疑的深远。不过因为两个宗派。都算是道门势力，高洲洋与易曼彤的到来，显得异常地低调，两人也不愿意立即在这儿抛头露面，一到达悬菱山之后。便安排到后山的山谷之内休息了。
        在魔门三方的宗主没有到来之前，其他一些小门小派的宗主，已经接连地赶到了悬菱山，同样被安排上山。
        在其中还发生了一件令人惊诧的事情，一些东大陆的魔门二三流门派，因为没有被无极魔宗相邀上山。都是气愤不过在山脚之下。同样要求上山找丁浩理论，说是丁浩未曾将他们放在眼里。
        连匀涧征询了丁浩的意见之后，由丁浩同意。允许这些人上山观望，不过只准在一些规定的地方出没。否则擅闯一些禁地，便是只有死路一条了。
        事实证明，大多数地人都只是抱着见识见识的态度。也有一小部分人居心不良抱着别的心思。不过如今悬菱山有着三个地魔。一个大罗金仙存在，这些人一不遵守规矩。往往在顷刻之间，便被血腥诛杀，连续数十人的暴死之后，所有人都安稳了下来，再也没有谁敢四处乱闯了。
        “邪心宗宗主邪厉，特来悬菱山，拜见无极魔宗宗主丁浩！”一声柔和好听的男声，从山脚之下远远传来。
        “秘兽灵宫宫主蓝玫，受邀前来悬菱山！”一个清脆的女子声音，也从山脚之下传来。
        “本人东大陆无极魔宗连匀涧，遵照宗主之命，前来迎接两位上山！”魔心秀士连匀涧，躬身轻呼一声，带着两人往悬菱山走出。
        那邪心宗地宗主邪厉一身青衫，此人脸庞消瘦，两腮无肉，一双细长地眼睛似乎永远半眯着，从其中透露着让人琢磨不定的光芒。
        秘兽灵宫的宫主蓝玫，身穿衣服地习惯和万毒门的毒蝎子申屠凤有些相识，裸露着古铜色地背脊与小腹，下身一条拖地的墨色长裙，周身纹满了绿色花纹，水蛇一般的细腰扭动之间，下身极长地长裙随着荡起，整个人便像一条美女蛇。
        脸庞乃是椭圆形，细长地黛眉之下一双丹凤眼，那双眼睛清幽明亮，修直地鼻梁高高挺立，便如她胸前高耸的乳峰。一路走来，路边一些魔门子弟，看着她都是露出色授魂与地表情，不过蓝玫却是熟视无睹，仿佛一个君临天下的女王，对于周边的任何男性都是不屑一顾。
        如今丁浩神识覆盖了整个悬菱山，这邪心宗的邪厉与秘兽灵宫的蓝玟，都不过是渡劫后期的修为而已，自然无法逃脱丁浩神识的窥探，因此在他们还没有走到悬菱山的时候，丁浩已经仔仔细细的将两人观察一番，暗暗猜测两人的性格与作风。
        在两人即将到达悬菱山的时候，本来吵吵嚷嚷的悬菱山山顶，突然之间声音全部微弱下来，就连聚宝宗的那些弟子，也都是停止了叫喊，将注意力聚集到了渡步而来的两人身上。
        邪心宗与秘兽灵宫，乃是东大陆魔门三大势力，这两个宗派的掌权者，一直以来平常人都是很少能够看到，这些年来一般人都只是听过他们的名号与作风，许多两宗的事情，都是由他们门派的长老负责，因此许多人这一次还是首次见到真人。
        邪厉出道数百年，他的事迹东大陆众人皆知，先是以百年时间，超越了邪心宗的所有前人，将邪心宗的最高法典邪心决修炼到第六重。随后下山游历时，诛杀了道魔两方成名高手近百，最终惹怒了太一道宗。
        太一道宗派出了六名合体期的高手，加上近百分神出窍期的高手诛杀他，最终在半个月的时间内，邪厉边战边逃，以合体中期的修为境界，连续诛杀了三个太一道宗合体期的长老，加上三十二名其他高手。
        至此邪厉一战成名，荣登东大陆顶尖高手行列，随后返回邪心宗，二十年之后挑战当初的邪心宗宗主成功，成功坐上了邪心宗的宗主之位。
        至于秘兽灵宫的蓝玫，众人只知道上任秘兽灵宫宫主身死之后，将秘兽灵宫的宫主之位传了给她，那个时候她才刚刚被上任宫主带到秘兽灵宫，自身只有元婴期的修为，秘兽灵宫之内没有一人信服他，其中更有许多居心不良之辈打算取她代之。
        不过最终的结果，却是元婴期修为的她，硬是以一年时间铲除异己，牢牢的掌握了宫主之位，更是将七零八碎的秘兽灵宫重新凝聚起来，将秘兽灵宫的势力发展到现在，谁都不敢小瞧的地步。
        如今她也已经是渡劫后期的实力，虽然本身很少出手，但是却没有任何一人，怀疑她有着超强的实力。





    正文 第七百九十二章 永恒利益
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:49 本章字数:5261


        段幕然与蓝玫两人，从悬菱山山脚，一路走向山顶，身后分别跟随着邪心宗与秘兽灵宫的数个高手。
        路途之上，东大陆众多的魔门高手，对于两人都是侧目不已，一个个神色当中都是充满了惊诧与好奇，似乎想要看清楚两个大宗的宗主，到底是怎么一个人物。
        本来待在悬菱山山顶一处楼阁之内的丁浩，再看到两人已经到达山顶之后，也是从阁楼之内行出，身后同样跟随着血魔列山百变魔君阮柏橡，毒魔绿袍向阳天几人。
        “两位大驾光临悬菱山，本宗有失远迎，还望两位宗主恕罪恕罪！”刚一走出阁楼，丁浩便长笑一声，张口喝道。
        此声一出，整个悬菱山上，所有的魔门众人，目光又是瞬间一转，全部凝聚到丁浩的身上，这些人神色当中有敬畏有恐惧，有迷惑有好奇。
        段幕然与蓝玫两人，本身便是出自东大陆，东大陆上面关于两人的事迹，也都是流传颇广，因此众人或多或少也都知道一点。不过对于他们来说，丁浩的身份与经历却是更显神秘，加上无极魔宗与幽冥魔教双重的至尊身份，由不得旁人不多加关注。
        “丁宗主几次亲临东大陆，虽然身份隐匿，但是却实实在在的做出了许多振奋魔门同道的大事，今日一见丁宗主，果然不愧是绝世魔君，可惜丁宗主每次都是惊鸿一瞥。本人虽然倾慕已久，却直到今日才得见丁宗主。”段幕然一见丁浩出现，细长的双眼再次微眯，脸上挂着淡淡的笑容，轻声说道。
        “段宗主客气了，在下这些年在各个大陆之间颠簸，在任何一个地方停留时间都是不太长，尤其是东大陆道门势大，又对我势在必得。不得不小心谨慎地隐匿生息，免得被那道门知晓我的所在，而将我围困灭杀。呵呵，在下可没段宗主的绝世风范，可以面对太一道宗的百名高手追杀，反而能重创对方！”丁浩渡步而来，轻松的出言调侃。
        “丁宗主实在客气了，以你如今的修为境界，已经实实在在的强我太多，这么说法实在令我汗颜啊！”段幕然见识不凡。早在前来时，便已经知晓丁浩的地魔境界，连忙笑着同样客气道。
        那秘兽灵宫的宫主蓝玫，见到两人欢声笑语，至始至终都是带着淡淡地笑意，一点开口讲话的意思都没有，也没有因为两人话语忽视到到她，而露出任何的不忿神色。
        “蓝宫主乃是本宗挚友，这么多年秘兽灵宫在她的手中，声势如日中天。想必丁宗主自然也不陌生了！”眼见蓝玫没有话语，那段幕然洒然一笑，看了蓝玫一眼。向丁浩笑着介绍。
        微微躬身，丁浩沉声道：“蓝宫主之名如雷贯耳，今日一见在下对蓝宫主的气度非常叹服，其他事情暂且不谈，两位里面请！”
        丁浩身子一挺，雄伟的身躯微微一转。示意两人先进入悬菱山上。刚刚建造不久的修罗魔殿。
        便在这个时候。从山脚之下又传来了一声娇喝声，“天魔宫慕容倩。与家父慕容远，特来拜山！”
        此话一出，段幕然与蓝玫两人，脸色当即微微一变，两人忽视一眼，似乎交换了一个眼神。其他山上的众魔，一听说慕容远来了，当即都是露出惊奇之极的表情，一些修为低微，心志还没磨练到古波不动地步的高手，甚至已经渡步往山下走去，似乎想要尽快地看到慕容远的模样。
        若是说段慕容与蓝玫两人，乃是东大陆魔门当中传奇的话，哪么天魔宫的宫主慕容远，便是东大陆魔门中的神话了！
        慕容远出道数百年，在整个东大陆决战道门绝对高手，从来未尝一拜。关于慕容远的事迹若要细说，说上一两个时辰都说不完，东大陆魔门高手可以不知道自己的师傅师门，但是却没有任何一人，不知道他慕容远。
        正是因为他的存在，飞扬跋扈的神宵道宗，才不敢太过嚣张的四处打压魔门。几次神宵道宗地行动，都是被他出手破坏，便连神宵道宗的宗主，也在与他决战之后，与他同时负伤闭关，不过根据一些确切的消息，众人隐隐通过其他途径，得知神宵道宗地宗主，所受的伤势比他严重。
        因此，在东大陆魔门当中，天魔宫的宫主慕容远，便是一个魔门不败的神话，天魔宫在他的手中，稳居东大陆魔门第一势力，他本人更是众多魔门高手心中永远的奋斗目标。
        他地到来，立即将邪心宗宗主段幕然，与秘兽灵宫宫主蓝玫地风头抢去，不过出乎丁浩意料之外地，段慕容与蓝玫两人，丝毫没有流露出任何的不悦之情，反倒是觉得理所当然。这么以来，丁浩对于慕容远，更是心有期待，心道与这么一个野心勃勃超绝地凶魔合作，虽然可能有些危险，但是总比和一个碌碌无为的庸才好的多。
        便在丁浩，正打算以神识窥探慕容远的时候，突然灵觉一动，已经率先感应到了旁人的窥视。整个龙吟山上，魔境的高手除了慕容远以外，其他都在自己这一方，丁浩想都不用想，便知道是谁窥视自己。
        心中一动，丁浩嘴角勾起了一丝奇异的微笑，头顶之后隐隐的绽放出青色光芒，神识绕着“青冥鼎”游走一圈之后，当即感应到了来人的一偻神念藏在何处，正打算将其锁住的时候，这缕神念已经褪去，让丁浩扑了个空。
        轻“咦”了一声，丁浩并没有表示什么，也没有再次以神识前往山脚窥探慕容远，依然是屹立在原地，默默的等候着慕容远的到来。
        不过丁浩不动。并不代表旁边的他人同样安分，血魔列山与百变魔君阮柏橡身为魔境地高手，自然也感应到了这缕神念，阮柏橡眼见丁浩并没表示，倒也安分着不声不响。
        可惜血魔列山身为绝世凶魔，对于自身的实力同样有着超绝的自信，自然容不得别人的窥探，列山纵横西大陆多年，本就容不得任何人在他面前放肆。即使是慕容远也不例外，只看他眉头一皱，身边血气一阵翻搅，丁浩便明白血魔列山，必然已经和慕容远较上了劲。
        血魔列山的脾气，丁浩明白的很，这一切也都在意料之中，对方远来是客，丁浩有些不太方便出手，毕竟慕容远对毒龙谷还有些恩情。而上次在天丛山峰的时候，自己反而恩将仇报，这使得丁浩有些不太好意思。
        只是电光火石之间，血魔列山周身血气一窒，当即轻呼了一口气，扫视了旁边注视着自己的丁浩一眼，列山脸色凝重，冷哼道：“很强！”
        一句“很强”已经说明了列山对于慕容远的重视，否则列山地表情应当是不屑，而非凝重。只是神识当中一次匆匆的交锋。丁浩自然明白根本说明不了列山与他谁强谁弱，不过列山的一句“很强”，已经说明了慕容远盛名不虚。
        与列山交换了一个眼神之后。丁浩环顾四周，突然发觉那段幕然与与蓝玟两人，目光在自己与血魔列山的身上游走，不觉心中一震，暗道这两人的眼光好毒，竟然以渡劫后期的修为。能够看出自己与列山。已经与慕容远神识走了一趟。
        —
        便在心中暗暗惊诧的时候。从那山脚之下，渐渐的退上来了许多先前飞奔而出的魔门高手——天魔宫宫主慕容远。已经上来了。
        乌黑的长发披肩，只有两鬓略微有些花白，慕容远身体极高，却并不显得特别雄壮，渡步走来也没有惊天动地地气势，不过任何一人都无法将自己的视线，从他的身上移开。
        宽厚的额头下面，是一双睿智犀利的眼瞳，鼻梁高挺如山岳耸立，看起来英俊之极，乃是除剑仙红世以外，丁浩见过的第二个极为的英俊人物。或许慕容倩之所以出落的这般美艳，便是因为有这么一个俊朗的老子吧。慕容远因为两鬓略微有些花白，使得他的气质更偏向与成熟，不像红世那般地狂傲，无视天下豪雄。
        慕容倩上次在毒龙谷，与丁浩一夕深谈之后，似乎对于丁浩的怨气已消，远远看到丁浩的时候，毫不顾忌地远远的向丁浩抛了一个媚眼，“咯咯”娇笑道：“丁大宗主，别来无恙啊！”
        嘴角露出一丝苦笑，丁浩倒是没有料到慕容倩，竟然如此不避嫌，心道若是被慕容远心生误会，那可就不好了。
        “慕容宫主光临悬菱山，立即使得悬菱山蓬荜生辉，本宗有失远迎，还望慕容宫主见谅！”丁浩眼见慕容远走来，微微躬身行了晚辈之礼，正容开口道。
        “好说，好说！”慕容远宛如一潭深邃的湖水，永远无法看出真正的深浅，平淡的回答道。
        话语之后，慕容远双眸扫过丁浩，停留了两秒之后，又看了百变魔君阮柏橡两眼，最后目光落在血魔列山的身上，道：“刚刚是你？”
        “是我！”血魔列山一脸冷漠，平静地说道。
        点了点头，慕容远没有接着说什么，也没有继续看向血魔列山，反倒是将目光抛向了邪心宗宗主段幕然，同样是什么话都没说，就这么看着段幕然。
        被慕容远这么注视了几秒钟，段幕然苦笑着躬身行礼，道：“好久不见，慕容大哥！”
        此话一出，周围观看地魔门众魔，全部都是露出惊诧不解地表情，便连丁浩也是大感意外，没有料到那段幕然，竟然称呼慕容远为大哥，这实在出乎了丁浩的意料之外。
        事前通过飘渺阁，丁浩已经对于慕容远段幕然两人，有了深刻地认识，但是从飘渺阁上，却是没有看出这两人这么熟识。
        丁浩注意了一下，发觉周边的众人，都是和自己一样露出诧异的表情，就连那被段幕然称为挚友的秘兽灵宫的宫主蓝玫，和慕容远的亲身女儿慕容倩，都是一样的莫名其妙。
        这么看来，飘渺阁的消息网，也不是真正的无所不知了。
        首次露出一丝淡淡的微笑，慕容远再次点了点头，道：“我还以为你当上了邪心宗的宗主后，就不再认识我了呢！”
        “哪能啊，无论如何，你永远都是我的慕容大哥。只是我身为邪心宗的宗主，自然也要为自己的宗派谋取利益，这些年若是因为门派之争，与天魔宫产生冲突，而冒犯了大哥，希望大哥莫怪！”段幕然再次向慕容远行了一礼，诚恳的说道。
        慕容远行到段幕然的身旁，微笑着拍了拍段幕然的肩膀，道：“我何时怪过你？我若是因为门派之争责怪你，今日也不配被你称呼一声大哥了。你我之间的关系乃是少年时候结下，虽然我们最后各自成为天魔宫与邪心宗的掌权者，有些事情由不得自己，但是这和你我之间的关系乃是两码事，即使来日我们因为门派之争不得不生死交战，我们之间的交情也不会改变分毫。”
        慕容远这么一说，邪心宗宗主段幕然，重重的点了点头，道：“多谢大哥明白小弟！”
        “三位宗主，就差你们了，里面请！”丁浩神色不变，出口说道。
        在心里，丁浩隐隐有些担忧，在自己没来东大陆的时候，天魔宫与邪心宗因为利益的缘故，即使两宗宗主有些少年的交情，依然是暗斗不止，不过自己的出现，很有可能是一个转机，或许因为自己，而使得他们两人联合，毕竟自己所展现的实力，已经足够他们思量了。
        没有永远的敌人或者朋友，只有永远的利益，他们为了宗派的利益，两个铁兄弟可以争斗，现在为了共同的利益，合作显然更为的简单。
        PS:恳求月票支持，小逆先行叩谢了，最近天气炎热，各位兄弟姐妹们自己小心，不要中暑了。





    正文 第七百九十三章 魔殿议事
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:49 本章字数:4908


        东大陆，悬菱山，修罗魔殿。
        在天魔宫宫主慕容远到来之后，筹备许久的东大陆魔门峰会，才算是正式开始。天魔宫来人，只有一个慕容远和一个慕容倩，其他的高手一个没带，不过一个慕容远，便已经吸引了所有的眼球，就连丁浩的光芒，和他相比，似乎都黯淡了许多。
        修罗魔殿近日刚刚建成，之所以取名修罗魔殿，便是因为悬菱山上的“修罗离魂阵”，整个修罗魔殿，以九根巨大的腾龙石柱撑起，魔殿极为宽阔，里面除了主要的议事大厅之外，还有着大大小小的数十个房间，可以容纳数百人。
        因为要在修罗魔殿之内，邀请东大陆的众魔齐聚，无极魔宗可谓是极尽奢华的铺张，整个修罗魔殿之内，任何的修建材料，都是修真界的顶尖坚固品，九根腾龙石柱之内，还分别蕴含了一个玉晶之心，能够为整个修罗魔殿，提供源源不绝的天地灵气。
        而且为了展现出修罗魔殿的华贵，丁浩更是下了血本，取出了一黑一白两块神莱古木，镶嵌在修罗魔殿的殿顶与殿底，更是使用了特殊的阵法催发，使得整个修罗魔殿之内，不但充斥了浓郁的天地灵气，便连仙魔界的灵气也一并散发出来。
        神莱古木的使用，立即显露出无极魔宗的财大气粗，整个天玄大陆，除了丁浩阔绰的，能够拿出两块神莱古木，用于建造庞大建筑以外，再也没有别的门派有此豪气，便连飘渺阁与聚宝宗也是无法做到。
        除此之外。聚宝宗为了修罗魔殿，也是源源不断的送来了许多奢华之物。将整个修罗魔殿装饰的无比富丽堂皇，成为一个集美观与实用为一体地超强建筑。
        所有有资格进入修罗魔殿的东大陆魔门众人，都是目不暇接地望着修罗魔殿之内的一切，口中连连啧啧称奇的赞叹不已，便连慕容远。一感应到修罗魔殿之内，还充斥了仙魔灵气之后，也是脸色微惊，贪婪的深吸了几口气。
        相比与慕容远的微惊。邪心宗段幕然与秘兽灵宫地蓝玫，则是显得有些尴尬。这两个门派如今为了神莱古木可谓是绞尽脑汁。依然是无法得到一块为先人使用，但是无极魔宗紧紧是为了修罗魔殿的建造。便能够拿出两块神莱古木使用，这让两个宗主不觉心中感叹不已。
        一行人缓缓的渡步而行。一边细细打探着周边的一切，一边地窃窃私议。最后终于还是来到了修罗魔殿的中心，一个宽阔无比地大厅。
        到了此地之后，他们才发觉，那幽冥魔殿魔门三大家主地人，已经早已落座，等候他们的到来了。丁浩先是安排慕容远三人坐上早就安排好地位置。然后自己才当仁不让。坐上了最上面的席位。
        以丁烈为首地三大世家的家主。眼见慕容远段幕然蓝玫三人到来，微微显露出尴尬。最终三人忽视一眼，同时起身，由丁烈向慕容远躬身行礼。而黄尚两家地家主，则是向段幕然与蓝玫躬身行礼。
        在丁浩没来东大陆的时候，丁烈倾向与天魔宫，而天魔宫也是异常照顾丁家，使得神宵道宗本来打压毒龙谷的气焰，不敢哪么的嚣张猖狂。黄尚两家，与邪心宗秘兽灵宫走的更近一些，彼此之间有着紧密的合作。
        但是在丁浩一降临东大陆之后，这三大家主立即向东大陆所有地魔门宣布，将与丁浩所在地势力形成攻守同盟，这对于魔门三大势力来说，明显是一种背信弃义。
        “慕容宫主，这些年毒龙谷容你照顾，神宵道宗才不敢造次毒龙谷，但是因为丁浩地出现，小老儿不得不与他抱成一团，对于此事小老儿非常抱歉！”丁烈态度诚恳，躬身对慕容远道。沸————腾————文学会员手打
        含笑着点了点头，慕容远坐在席位上面，受了丁烈一礼，这才开口道：“丁老哥不必介怀，丁浩乃是你的孙子，你这么做法本就是天经地义，换了如果我处身你地位置，也是一样这么做。
        另外，毒魔谷与天魔宫只是合作关系，你们毒龙谷并不是我们天魔宫的附庸，你们毒龙谷完全有着自主的决策权，我们天魔宫无权干涉，我们之间本就是互相帮助，你们毒龙谷并不是欠我们什么！“
        慕容远这么一说，丁烈心中好受了一点，看了旁边不动声色，一副若无其事摸样地丁浩一眼，默然的再次落座。
        黄品廉与尚明瞳两人，一听丁烈这么说，两人忽视一眼后，表情多少有些尴尬。丁烈所代表的毒龙谷与丁浩形成同盟，乃是因为丁浩乃是丁烈的孙子，无论是谁即使心里有些不舒服，都不会多说他什么，毕竟亲情摆在哪儿，这本事无可厚非的事情。
        但是，黄尚两家与丁浩非亲非故，突然抛弃邪心宗与秘兽灵宫，选择与丁浩合作，这便令人有些不齿了，虽然魔门当中一切以利益为先，但是这种做法却实实在在的会令人说三道四了。
        黄尚两人斟酌了一下，由黄品廉道：“我们黄尚两家，不得不为家族的众多门人考虑，希望两位莫怪！”
        “黄兄客气了，人各有志，任何人都有自己选择的权利，我们邪心宗与秘兽灵宫，同样无法干涉你们两家的做法，而且现在按照我的眼光来看，你们选择丁浩的确是有些眼光的！”段幕然两眼微眯，其中有着怪异的光芒闪烁，不紧不慢的淡淡的说道。
        至于秘兽灵宫的宫主蓝玫，至始至终都只是带着微笑，最先向两人点头之后，没有开口说上一句话。
        便在这个时候，丁浩轻咳一声，众魔心知丁浩有话要说，都是停止窃窃私语，将注意的目光抛向了丁浩。
        环顾四周，丁浩发现整个大厅之内。除了东大陆魔门三大宗派。与三大世家以外，另外还有大大小小的魔门门派数十个，这些门派之人原本并不在丁浩的邀请范围。只不过后来他们向连匀涧表达了兴趣。由连匀涧根据宗派地势力，而发出了邀请。
        这么以来。所有有资格坐在这儿地魔门门派，都是在东大陆赫赫有名的大势力。坐在这儿的众魔，也都是东大陆有头有脸地人物。
        丁烈听丁浩咳嗽一声，当即心中一紧。暗道丁浩虽然掌管地势力庞大，但是这种魔门的盛会，也不知他能不能够应付，心中隐隐为丁浩开始担忧起来。
        毕竟在丁烈地面前。丁浩从来没有盛气凌人的绽放出强势地姿态。关于丁浩的为人处世的方式，丁烈也是一无所知。便连丁烈自己。在这么一个场合都会觉得应付困难，何况是年纪轻轻地丁浩。
        “诸位。东大陆神宵道宗依仗门派势力强盛。在整个东大陆为所欲为。肆意的践踏我们魔门的尊严，在这些人的眼里，我们魔门地修真者，便是天经地义应该被诛杀地，这些人甚至理所当然的认为，世间地一些资源与修真场所。都是他们道门地。
        我不知道诸位内心是怎么想的。但我却无时无刻不想着，将这些标榜正义。但却无时无刻不行着龌龊勾当地道门众人诛杀殆尽。挫骨扬灰
        我丁浩地出身。想必诸位或多或少地都知晓一点，直到如今我母亲依然被神宵道宗囚禁着。而我本人从出世至今，至始至终都没有见过母亲一面，从我懂事的时候便只知自己是个孤儿。
        但。这只是我一个人的悲惨遭遇，不过我相信在座的各位，你们自己或者门下的弟子，必然有许多人，因为道门的破坏而家破人亡，妻离子散。我们地魔门中人被杀，修炼地场所被霸占，那种加诸与身体与心灵的痛苦与仇恨，必须以道门众人，无穷无尽地鲜血与怨魂才能偿还。
        我丁浩不才，纵使粉身碎骨，也必将把这些年地自身所承受地痛苦一一的加诸到道门地身上。但是，我一人实力有限，而道门却以团结为名，因此，我想要知道，是不是在坐的各位，和我丁浩一样对道门有着刻骨铭心的仇恨，是否也想要不顾一切地报仇雪恨？“丁浩先是语气平淡，到了后来声音激扬，轰然暴喝。
        丁浩一番话说完之后，场内一片平静众人脸色复杂，许多人都仿佛被勾起了心中的仇恨，或是激愤或是盛怒。
        幽冥魔教魔门三大世家，已经在之前就表示过，与丁浩形成攻守同盟，所以他们都是默不作声。除了这三大世家以外，另外三个东大陆最强的势力的掌权者，便成为最关键的人物。ｗａｐ．１０１ｄｕ．net
        其中，又以慕容远的态度，最是令人在意，所有人的注意力都落在了天魔宫宫主慕容远的身上，便连段幕然与蓝玫两人，也是沉默不语，不过目光却是时不时的扫向了慕容远。
        所有人，都在等候东大陆神话人物，慕容远的表示。
        慕容远沉默一会，半响，环顾四周，最终将目光落在丁浩的身上，声音悠悠道：“天魔宫至始至终，都在与神宵道宗相斗，我本人更是已经与神宵道宗的现任宗主战过几场，东大陆魔门的总体实力，其实并不弱与以神宵道宗为首的道门势力。
        不过这么多年来，东大陆魔门却从来不曾在与道门的争斗中，占据过上风。这也使得道门的气焰越来越嚣张，行事也是更加无所顾忌，其实归根究底说到最后，我们只是输在了一点上面——我们不够团结！“
        此话一出，众魔都是心中一震，有些人更是隐隐的显露出羞愧的表情，慕容远这话直接说到重点，无论众魔愿意不愿意承认，这的确是魔门之所以不如道门的事实。
        环顾四周，慕容远喟然叹息一声，道：“即使以我慕容远的威望，这么多年来，想要将一盘散沙的魔门联合起来，都是觉得心有余而力不足。若是丁宗主，能够将这一点解决，我想道门的灭亡，虽然不是指日可待，可也不会太远。”
        慕容远果然不愧是东大陆魔门的超绝人物，他只是简简单单的几句话，便直指此事的重点。魔门众人本性自私自利，而且各个都是桀骜不驯谁都不服谁的人物，便连自己门派之内都是内斗不断，不是同一个门派更是小战大战的不断打，自己人之间已经耗费了元气，面对团结一致的道门，互相之间再扯扯后退，自然难以抵抗道门的攻击，这也间接的促使了道门的势力越来越大，气焰越是越来越嚣张。
        魔门本性如此，这是谁都无法改变得了的，便连他慕容远也是如此。这件事丁浩不是没有想过，但是同样没有什么好的办法，勉强算是一个办法，便是一个“利”字，不过由“利”组成的联盟，却并不显得牢固。
        西大陆魔门联盟，便是以利益组成，虽然最终胜了，但也胜的侥幸之极。便连丁浩自己，从头到尾都是私心不断，更何况是其他门派。在那一战当中，道门中人奇功秘诀层出不穷，但是魔门却是互相遮遮掩掩，非到死到临头时，才拿出一点隐匿的手段。
        这种联盟其实脆弱的很，若是遇到了挫折与溃败，哪么顷刻之间联盟便土崩瓦解了。不过除此以外，丁浩也不知道还有什么更好的方式了。





    正文 第七百九十四章 殿内舌战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:49 本章字数:4960


        慕容远没有把握，能够将一盘散沙的魔门团结起来，丁浩也是无可奈何，一时间丁浩陷入沉默，其他人都是窃窃私议，但却并没有一人大声话语。
        如此这般，过来许久之后，突然传来了一声娇柔的好听声：“这本是魔门天性，不是谁能够改变的了得，勉强若是要说方法的话，我想可以从三点下手！”
        此话一出，众人皆是一惊，顺着声音的来源凝望，发觉出声话语者，竟是秘兽灵宫的宫主蓝玫。
        蓝玫将众魔的注意力，全部汇聚在自己的身上，脸上绽放出一个明艳的笑容，宛如女王面对臣子的敬慕，随后开口道：“这方面没有完全根治的方法，别说是魔门了，便连道门数十宗，也并不是完全精诚团结，只是比起我们魔门来，好了很多而已。
        我想来想去，或许能够从三个方面下手。首先便是&#039;利&#039;，这是最关键的一点，为了共同的利益，我们魔门可以暂时的团结一致，不过事前利益必须统一规划，让所有的魔门弟子，都知道为何而战。
        其次，各个门派聚集在一点，必须有一个可以震慑住众魔的强横势力，也必须有一个让所有人都叹服的掌权者，这个掌权者可以是一个人，也可以是一个团体，不过这必须让所有人信服，使得众人心甘情愿的接受领导，并且可以信任他们带领魔门获胜。
        最后一点，则是&#039;罚&#039;，如果在征战当中，有任何的门派不遵规则。或是心有异心不尽全力，这个门派要立即给以毁灭性的打击，确保任何门派都不敢心怀不轨之心。
        如果这以上三点，全部都可以妥善的实施，应当能够确保众魔，不会到关键地时候一团散沙自顾自己，这虽然不是最妥善的办法，但是至少可以维持一些暂时性的团结！“
        蓝玫这一番话说完，众人都是露出思索的表情，丁浩看着明眸皓齿。宛如一个美女蛇一般的蓝玟夸夸而谈，心中暗赞这蓝玫果然不凡。她以元婴期的实力，能够坐稳秘兽灵宫宫主的宝座。的的确确是有着非凡的心智地。
        在蓝玫这番话没有说出之前，原本在丁浩的心里，是认为蓝玫能够坐上那个位置，必然是因为以美色作为了筹码，现在看来倒是自己小人之心了。
        就在丁浩暗暗思量地时候，邪心宗段幕然细长的眼眸微亮着，轻声道：“蓝宫主这番话也是直指核心。三点都是对症下药。&#039;利&#039;这方面想必没有什么问题，毕竟针对道门地争斗。就是为了大家共同的利益，&#039;罚&#039;这一方面，实施起来问题也不大。我想如果我们认真对待，所有门派会小心行事。”
        段幕然声音似乎极轻，不过却是传遍了厅内任何一处方位，顿了顿之后，段幕然皱了皱眉头，道：“唯独是第二点，倒是有些难办，魔门当中彼此互不信任，每个人都为自己的宗派着想，若是想推选出一个让众人都信服的个人或者团体，的的确确比较难办！”
        说来道去，还是无法避免的来到了重点，关于谁是联盟主导，这才是最难办也是最无法避免地事情。到了现在，一番话语之后，果然还是回归到了这件事上面。
        丁浩神色自若，本来正襟危坐地身躯，突然变得慵懒，侧躺在席位之上，手中端着茶杯，低头轻抿着，神识却是注意着场内众人的一举一动。
        在那段幕然这句话说出之后，众人心有默契地，全部停止了窃窃私议，一时间整个大厅之内落针可闻，一帮凶魔都是心中怀着心思，或是光明正大或是鬼鬼樂樂，开始打量起周边众人的动静，没有一人率先开口说话。沸＝＝＝＝＝腾＝＝＝＝＝＝文学会员手打
        如此这般，厅内陷入了僵持，丁浩身为主持者，虽然默默地喝着杯中之茶，但注意力却是无时无刻不是紧紧的聚在慕容远，与段慕容蓝玫三人身上。
        可惜三人，都是历尽了无数明争暗斗尔虞我诈地超绝人物，从他们的脸上，丁浩看不出任何的端倪。三人都是神情自然之极，一副若无其事的模样，谁都不肯率先的说出自己的底牌与意图。
        眼见厅内寂静无声，显得越来越压抑，丁浩心中有些不耐，再次轻咳一声，道：“这点的确难办，不过魔门当中强者成尊，信服与绝对的实力。既然如此，我想除了以武力决定外，恐怕言语讲的再多都是无用！”
        “很好，这也正是我的意思！”慕容远双眸当中，骤然暴起惊人的凌厉，就在丁浩话语一落之后，当即沉声低喝道，声音里面有着毋庸置疑的绝对自信，还有着对于争斗的癫狂痴迷。
        慕容远一声低喝，本来落针可闻寂静无声的场内，瞬间再次掀起了喧哗之声，丁浩注意了一下，发觉除了邪心宗的宗主段慕容，与秘兽灵宫的宫主蓝玫以外，所有人都是窃窃私议，每个人脸上的表情也都不尽相同。
        微微一笑，丁浩将凝视慕容远的眼神，抛射在邪心宗段幕然与秘兽灵宫的蓝玫身上，轻声道：“不知段宗主与蓝宫主，是什么意思？”
        丁浩这句话，并没有刻意的放高音量，不过话语一出口，本来喧哗的大厅，再次的陷入了无声寂静当中。这说明那些窃窃私议的其他宗派的宗主，虽然在彼此话语，但是注意力还是放在了自己几人的身上。
        在这么一个关系东大陆未来与势力格局的大事上，任何一人都是不得不关注，他们即使想要避免，也是逃避不掉的。
        “不知丁宗主所说的武力解决，是个什么意思，若是丁宗主以魔境高手，与我们邪心宗与秘兽灵宫相战，我现在就可以认输了，绝对没有比较下去的必要了！”段幕然微微一笑。出言调侃道。
        “呵呵，段宗主说笑了，我怎会如此做法。关于武力解决的方法，我想我们继续商议一下，确定一个彼此都可以接受的方法便是！”丁浩洒然长笑，道。
        “等等！”蓝玫黛眉一皱，道：“在武力解决之前，我想要询问一下，关于掌权者是一个人，还是一个团体？”
        “按照我们无极魔宗地想法。所有的权利集中在一个人的手中，应当不是一个好主意。”这个时候。毒魔王亦寒优雅的张口道，顿了顿后。王亦寒接着道：“无极魔宗幽冥魔教，魔门三大宗派，三大世家，一共有八个势力，可以分别占据一个话语权，如果所有魔门的行动，可以由八方共同探讨商议。我想会更加保险一些。毕竟一个人的想法，必然有片面之处。不可能样样都顾及到。”
        毒魔王亦寒此话一出，众人的目光，全部聚集在了毒魔王亦寒的身上。许多人都在感叹毒魔王亦寒的绝美，更有一些人目光当中露出倾慕的意味。
        “这位妹妹言之有理，但是无极魔宗与幽冥魔教，占据了两个话语权，我认为有些不妥当！”蓝玫也是惊诧与王亦寒地绝美，先是朝着王亦寒点头致意，然后才不紧不慢的张口道。
        王亦寒露出一个尴尬地苦笑，对蓝玫回了一礼，然后才张口道：“抱歉，本人是男子！”
        王亦寒相貌绝美，讲话的声音又是柔和优雅，分不清他男女身份地，这蓝玫不是第一个，想必也不会是最后一个。
        不过在王亦寒话语一出之后，厅内绝大多数的人，都是露出惊诧的表情。其中先前对于王亦寒露出倾慕表情的人，都是脸色难看，但是另有一些特殊嗜好的人，则是眼睛瞬间发亮，死死的盯着王亦寒的身上，不过在王亦寒森寒地眼神注意之下，一个个又全部干笑着避开了眼神。
        “对不起，我实在不知你是男子！”蓝玫同样是被惊诧到了，有些手足无措地出声道歉，娇容也是尴尬非常。
        “没事，我早已习惯。为何蓝宫主，认为幽冥魔教与无极魔宗，占据两个话语权不妥？”王亦寒含笑示意无妨，接着眼睛盯着蓝玫，出口询问。
        秘兽灵宫宫主蓝玫，扫视了幽冥魔教的那边众魔一眼，又看了看无极魔宗连匀涧那边地众人，道：“你们西大陆无极魔宗的事迹，我多少清楚一点，对于那边的实力也是敬畏非常。
        但是，请恕我直言，东大陆无极魔宗与幽冥魔教，两者单独来看，还不如三大世家强大，更不说和我们魔门三大宗派相比了。这两个门派占据两个话语权，与他们地自身的实力不符合，我认为他们两个门派合在一起，才能真正的算是一个强大的势力，占据一个话语权。“wap.101ｄｕ．ｎｅｔ
        这番话说出，幽冥魔教的左右使，才明白幽冥魔教在这些真正的强者面前，到底是如何一个位置。全盛时期的幽冥魔教，的确可以令整个东大陆道魔顾忌，不过如今的幽冥魔教，他们自己都知道大不如前了，自己人还在不断的内斗，也难免被人这么看不起，若是不是因为丁浩的存在，他们能不能坐在这儿，还都是未知数。
        也是在这个时候，他们才算是逐渐的认识到，丁浩的存在对于幽冥魔教意味着什么，左右使心中叹息，但却无力的反驳，只能沉默不语。
        东大陆无极魔宗的负责人魔心秀士连匀涧，丝毫没有动怒，仿佛这一番话都还在他的掌控当中，直到蓝玫话语一落后，才含笑点头道：“蓝宫主明察秋毫，这番话说的的确不错，我们东大陆无极魔宗与幽冥魔教，单个实力的确不如你们，占据一个话语权也是无可厚非的事情。”
        这句话一出，观望的众魔又是哗然一片，实在不明白为何魔心秀士连匀涧，会这么说法。心道若是连匀涧不这么坦然承认，以东大陆无极魔宗与幽冥魔教的实力，其实占据两个话语权，也是完全说的过去的。虽然，的确是有哪么一点勉强。
        可是，就在蓝玫刚刚露出了一丝微笑，还没来得及话语的时候，连匀涧再次微微一笑，双眸锐利的盯着蓝玫，道：“不过蓝宫主，王兄所说的无极魔宗的，可有单单指东大陆的无极魔宗？”
        此话一出，蓝玫面容一怔，有些讶然道：“的确没有，不过西大陆和东大陆相隔太远，难道西大陆无极魔宗的门人，能够远赴此地，协同我们作战吗？”
        “呵呵”一声轻笑，连匀涧手中的羽扇一摇，指着血魔列山王亦寒等人，自信之极的说道：“谁说不能，不是已经有人站在这儿了吗？而且我也可以保证西大陆高手能够越洋而来，你先前也承认了西大陆无极魔宗的势力，哪么西大陆无极魔宗占据一个话语权，东大陆无极魔宗加上幽冥魔教占据一个话语权，难道有什么不妥吗？”
        连匀涧不愧东大陆出了名的魔心秀士，借着蓝玫先前自己所说的话语，反来攻击蓝玫，使得蓝玫怔在哪儿，根本无言反击。
        其实蓝玫输就输在，不明白无极魔宗有着古传送阵法的存在，两个大陆相隔太远，她根本就想象不到，跨洋而来还有可能性。她哪儿知道无极魔宗有着古传送阵法，能够占据多少的便宜。
        PS：第二更，求月票，下午还有一更。





    正文 第七百九十五章 赌斗方式
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:49 本章字数:4770


        在连匀涧一番话语之后，秘兽灵宫的宫主蓝玫怔在哪儿，无言以对。不过她虽然无话了，可邪心宗的宗主段幕然，却也开口了，道：“西大陆无极魔宗魔门，毕竟不是东大陆之人，若是降临东大陆，似乎有些不大妥当。”
        这么一说，场内众人都是窃窃私议，其中有一些人似乎赞同与段幕然得说法。光是东大陆这边，东大陆无极魔宗与幽冥魔教两个势力，已经够惊人的了，若是西大陆无极魔宗的凶魔同样降临，那东大陆还有什么势力能够与之相抗。
        魔门自私的天性，顷刻之间表露无遗，这些门派都不愿意看到一个太强的势力，突然在东大陆魔门当中崛起，现在天魔宫与邪心宗秘兽灵宫三足鼎立，彼此之间斗个不亦乐呼，他们这些小一点的门派，才可以在夹缝里面生活的滋润。
        如果一个强权突然出现，这种平衡势必被打破，他们不介意东大陆无极魔宗与幽冥魔教，和三大势力四方争霸，却不想看到丁浩这边一方独大，所以段幕然此话一出，场内的众人的脸色都不大好看。
        丁浩将这一切都看在眼中，自然明白这乃是魔门的天性，根本不是自己可以改变的了的，沉吟了一下，张口道：“若非情况特殊，我们西大陆无极魔宗的高手，断然不会来到这儿。但是眼前正是同仇敌忾的时候，我想我们目前最重要的，还是先将道门扫平再说。”
        说到这儿，丁浩再次思量了一下，脸上露出不耐的表情。仿佛有些厌烦的说道：“这样说下去太过繁琐，而且也争论不出个什么结果，总归还是需要武力解决。这样吧，现在我这边虽然可以占据两个话语权，不过我现在愿意拿出一个。
        你们若是心有不忿，可以挑战我这边地高手，同等境界的高手之战，我这边若是输了，其中一个话语权我拱手相让，其它魔门门派也是如此。总共八个名额，若是有些门派认为不合理。可以挑战掌权者的任何一个门派，获胜者便可以得到他们的话语权。不知这样诸位意下如何？“
        这么以来，其实已经算是丁浩的让步了，按照无极魔宗与幽冥魔教的总体实力，占据两个话语权本没有问题，只是看样子不但是魔门三方，就连其他一些门派也是有些不清不愿，反正总归需要一战。这么交战至少也算的上公平了。
        在丁浩话语一落之后。场内众人再次传来了商议之声，半响之后。众人心中也知道，这乃是丁浩能够做的最大的让步了，魔门信奉强者为尊。以实力决定权利，本就是魔门自古以来的传统，更何况丁浩也说出同等境界地高手相斗，对于双方都是公平的。
        慕容远第一个点头称是，随后邪心宗地段幕然与秘兽灵宫的蓝玫相继点头，其他一些魔门众人，一见这三人点头，便知道大局已定，都是纷纷表示同意。
        谈话到了现在，时间飞速地流逝，众人斗智斗勇舌战了半天，算是将事情大致定了下来。丁浩环顾四周，发觉众人都是有些疲惫，想了想后，张口道：“今日议事便到此为止吧，从明日开始，我们无极魔宗便接受你们各大宗派的挑战，不过每个门派只有一次机会，希望各位考虑好，再决定让谁上场！”
        这一番话说出之后，众人都是欣然同意，随后由连匀涧站出，负责为今日刚刚到来的一些人，安排暂居的地方。其中魔门三方的人，由连匀涧亲自交代，剩余的一些人，则是交给了阴雨炼于涵蕾两人。
        待到这些人，纷纷的退离之后，议事大殿之内，只剩下了倾向与无极魔宗地几方势力。
        丁烈舒了一口气，道：“参加这么一场议会，比和人战了一场还要累，我本来还为你小子应付不来呢，哪儿知道你竟然面对这些人物，一点都没生疏感，倒是让我松了一口气。”
        哑然失笑，丁浩心道自己这些年，什么样地风浪没有经历过，张口笑着开口道：“在西大陆南大陆的时候，那些心怀不轨地老狐狸我见的多了，这种场面早就已经轻车熟路了，若是被他们给死死的压制住，那我干脆就直接认输好了！”ｗａｐ．１０１ｄｕ．ｎｅｔ手打。
        “丁宗主，明日开始，便会有各大宗派向你们无极魔宗地高手进行挑战，你们只要输了一场，便有可能失去一个话语权，不知你可有把握？”黄家家主黄品廉，担忧与明日的大战，不由的张口询问。
        “我不敢保证全胜，不过我对于我门内的人，有着绝对的自信。这一战本就避免不了，否则那些人必然不会善罢甘休，我这么做也是无可奈何事情！”丁浩没有多想，张口道。
        其实在心里，丁浩对于无极魔宗的众魔，心中的确有着自信，当然是指那些一直跟随在自己的身旁，南征北战多年的西大陆无极魔宗的众魔。
        西大陆无极魔宗的众魔，血魔列山毒魔王亦寒，包括火云尊者向阳天绿袍老祖等人，在西大陆多年无时无刻不是处于风浪的顶端，每个人不但功法修炼的娴熟之极，浑身上下的法宝更是一个比一个珍贵，一个比一个多。
        如果说不信任他们，丁浩是断然不会这么提议的，因为这种绝对的自信，使得无极魔宗的众魔，也都是老神在在，一个个都是轻松非常，似乎根本就不担心明日，自己可能会迎接挑战。
        这么以来，其他门派众人，看向丁浩这边的表情，都是显得有些奇特，实在不知他们的自信心来自与何处，一个人两个人也就罢了，不过他们看了一圈，发觉任何一人，脸上都是那种无视一切的表情，不由的心中有些迷茫了。
        随后在丁浩的话语之下，旁系地众人同样离去。整个场内只留下无极魔宗与幽冥魔教的左右使。
        左右使神识之内，已经被种下了烙印，随着丁浩的心意，可以让两人立即魂飞湮灭，这两人也断然不敢生出背叛之心，再加上两人又是属于殛天七脉当中的幽冥魔教，所以没有被丁浩请出。
        “天丛山峰的时候，我强行发动天劫，将天魔宫邪心宗与秘兽灵宫的几人，硬是诛灭哪儿。这件事邪心宗与秘兽灵宫或许不知道，但是天魔宫的宫主慕容远。可能知道一些。这次慕容远登山，我心中倒是担忧他会在此事上面发难。没想到从头到尾他都没有提起这方面的事情，这慕容远倒是有些莫测高深，让我不知他心中到底是怎么想的！”丁浩皱着眉头，沉声的说道。
        这件事，只有关系最为亲密地一些知道，因为又是发生在西大陆的原因，便连魔心秀士连匀涧都是知道地不太清楚。现在听丁浩提起。不由的疑惑地开口询问。
        待到丁浩，将事情的经过说出。那连匀涧目光当中异光连连，幽冥魔教的左右使则是暗暗心惊，心道丁浩果然是个疯子。连这么疯狂的事情都做的出来。
        连匀涧思量了一下，先是赞同道：“宗主果然非是常人可比，不得不说上次之事虽然未尽全功，但却的的确确乃是枭雄所为。我想慕容远之所以没有提起此事，乃是不想要影响大局，慕容远若是将此事说出，即使身为掌权者地他们，可以因为利益而不顾及此事，但是他们门下地弟子若是知晓了此事，必然不会哪么好说话，毕竟真正做大事，能够为了利益放弃一切的人，只是少数而已！”
        听连匀涧这么一说，丁浩仔细地思量了一下，感觉的确有几分道理。他们这些掌权者，也绝对不会，完全不顾忌下面门人的意思，如果给下面地人知道了这件事，能够造成的影响，可能会首先影响团结，结盟之事根本无法谈起。
        “除了这件事以外，那段幕然与蓝玫两人，也真的沉得住气，从头到尾，也都是没有提起过神莱古木与瞬玉矿石的事情，也是有些出人意料！”毒魔王亦寒微微一笑，出口道。
        “呵呵，两人都是老谋深算，知道若是说起这件事情，他们的气势便会落在下风，把柄被我们握住的话，他们后面的行事不得不有所顾忌。但是，从登山直到议事开始，他们一开始便表示出了加入联盟的意思，等到这一切谈妥，联盟之内的事情确定之后，再行向我们开口的话，我们还真的不好拒绝，这两人倒是打得如意算盘！”丁浩眼睛微眯，笑着张口道。
        “这些事暂且搁下，虽然没有全部按照我们的想法再走，但是最终的结果，还是在掌控之中。关于明日的争斗，不知宗主作何打算，我想魔门三大宗，必然都会前来挑战，其他的一些小门派应当会有自知之明，不会自讨苦吃！”连匀涧想了想，张口询问道。
        关于西大陆无极魔宗的实力，连匀涧虽然知道非常强横，但是连匀涧本身毕竟乃是东大陆的人，对于血魔列山等人都是不太熟悉，他所熟悉的就是东大陆魔门三宗的强大，三个宗主的传奇经历，听多了慕容远段幕然与蓝玫的传神奇传说，难免会为这边担心。
        “连老不必多虑，关于这一点上面，我的想法是能够全胜最好，即使不能够，我想以我们这边众魔的实力，也可以将东大陆众魔震慑住，这点我有绝对的自信。就算是丢了一个话语权，我们这边加上魔门三大世家，沸腾手打。依然有四个话语权，和他们也能够持平，更何况魔门三大势力，也并不是一条心，所以我心中并不担心输赢！”丁浩自信满满，笑着解释道。
        这么一说，连匀涧眉头一舒，点头道：“原来如此。”顿了顿，再次眉头轻皱，道：“不过宗主你自己先前与道门三个大罗金仙相斗，魔元至今还没有恢复，若是天魔宫宫主慕容远挑战，这可如何是好？”
        “我来！”一直久未说话的血魔列山，突然张口道。
        连匀涧与血魔列山并不熟悉，到现在才与列山见过几次面，听血魔列山这么一说，当即心中一惊，开始仔仔细细的打量着血魔列山。
        “不错，就是列老。慕容远若是真的打算亲自出马，便由列老出面，列老和他同为地魔之境，他慕容远虽然乃是东大陆的不败神话，但我想列老断然不会输与他的！”丁浩长笑一声，断然喝道。
        慕容远的强横丁浩的确是见识到了，不过丁浩与血魔列山相交多年，自然明白列山是何等人物，在西大陆上面提起血魔列山的凶名，同样是无人不知无人不晓，如今血魔列山身兼无极魔宗与嗜血魔宗两家之长，手中更是掌握着殛天七宝之一的嗜血球，地魔之境的实力，能够与他抗衡的人物，简直是屈指可数。
        不但是丁浩，所有西大陆无极魔宗的高手，一听血魔列山主动请缨，都是露出一副轻松的摸样，仿佛由他出手，即使是慕容远也是一样能够击败似的，众人与血魔列山相交多年，自然明白血魔列山真正的实力，同样是超出自己本身所处的境界。
        即使是东大陆的魔门神话慕容远，众人也相信血魔列山定然能够应对





    正文 第七百九十六章 火云出战
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:50 本章字数:4874


        第二日，悬菱山后山。
        经过昨日的一番商谈之后，众人确定了争斗的方式与目的，今日一大清早，各大宗派的巨头，便齐聚与悬菱山的后山。
        悬菱山峰峦叠嶂，各种山川湖泊绵延数百里，其中地域宽阔渺无人烟，乃是一个绝佳的交战场所。
        等到各方之人到齐之后，在一个矮山之顶，丁浩负手而立，双瞳熠熠生辉的扫视了众人一眼，长声道：“昨日一番休憩之后，我想大家应当已经慎重的，挑选出了应战的人员。每个宗派都有机会，由你们自己挑选出一名高手，我们无极魔宗自会找出相应的人员出战，只要我们无极魔宗输了一局，便会让出一个话语权。”
        这次可谓是魔门大事，尤其是魔门信奉强者为尊的天理，加上丁浩又刻意的想要为无极魔宗造势，不但是悬菱山上，数百个被邀请的高手可以前来观望，便连先前拒绝登山，流落在悬菱山附近的，一些没有资格登山的魔门众人，也都是可以前来观看。
        无极魔宗这边，丁浩血魔列山百变魔君毒魔，包括冯星然洛海瑶魔姬几个女子，也都是纷纷出现此地，所有人都不想要错过这次观摩的机会，整个悬菱山的后山，一时间人影憧憧，四面八方都聚集了心怀期待的各方魔门之人。
        在丁浩一番话说完之后，处于另外一些山川湖泊的各方之人，都是陷入了短暂的平静当中，许多心中惊诧，目光四处观望。等候着第一个出场之人。
        话语权只有一个，谁先获得胜利，谁便有可能在后面的道魔之战中，占据到更多地权利。不过无极魔宗的实力如何。许多人都只是听说，从来不曾亲眼见到，血魔列山百变魔君阮柏橡包括魔姬丁浩四个魔境的高手，也只有极少部分的人清楚一点，绝大多数地人物看不清楚这四人的修为。理所当然认为几人很强，但是到底有多强。都是不太清楚。
        半响之后，那邪心宗的宗主段幕然，突地长啸一声。啸声嘹亮清越。吸引了众人的注意，眼见众魔的目光，凝聚在自己地身上，段幕然破空而出，从所在的湖泊中央地一个沙丘，骤然悬浮在虚空当中。
        “既然大家都心生犹豫。便由本人抛砖引玉，来恭请第一战无极魔宗的高手吧，本人渡劫后期的修为。还望丁宗主指出一个相合地高手与我一战！”邪心宗宗主段幕然，悬浮在虚空当中，表情轻松自在，细长地双眸光芒闪烁，直直的落到丁浩等人所在的小矮山之上。
        眼见段幕然竟然第一个出马。围观的众人，心中都是一片哗然，似乎没有料到他竟然如此迫不及待。以段幕然在东大陆的声望，与他超绝的修为，东大门魔门当中除了天魔宫地慕容远。实在找不到第二个可以胜过他的人物了。
        惊诧之时，众人的目光。全部凝聚到了无极魔宗那边，便连丁烈等人，都是露出担忧地表情。丁烈望了望身旁的黄尚两家的家主，道：“丁浩这小子看起来成竹在胸，也不知能不能应对过去，若是第一战便输了，对于后面无极魔宗在东大陆的行事，可能会产生一些影响！”
        黄品廉面容凝重。摇了摇头。叹息一声道：“你这个孙子莫测高深。不知道心里到底打的什么主意，竟然敢以无极魔宗一方之力。挑战整个东大陆地超级高手，难道他真的认为门内的高手，一个个的都是哪么非凡不成？”
        “我倒是认为你孙子魄力惊人，每个枭雄都是一个疯狂的赌徒，这次是一场豪赌，若是无极魔宗真地全盛，我想从此以后，在东大陆上面，便是天魔宫也要被他们给压在下面，后面无极魔宗号令群魔，将没有一宗再敢有丝毫的抵触情绪！”尚明瞳似乎心有期待，脸色展露出奇色，正声道。
        “哎，希望他们能够获胜才好。如今我们也在赌博，将筹码全部压在了他们无极魔宗地身上，希望他们不要令我们失望才好啊！”黄品廉轻叹一声，再次开口道。
        便在三人话语之时，从那处小矮山之上，猛地飞出一道火红的身影，火云尊者向阳天飞掠而出之后，悬在邪心宗宗主段慕容面前，将自己乱糟糟的鸟窝头发往后面拢了拢，声音低沉道：“无极魔宗向阳天，特来与段宗主一战，希望段宗主能够尽兴！”
        火云尊者向阳天，乃是无极魔宗除血魔列山以外，修为最为刻苦地人物，早在多年以前，丁浩便将稀缺的轮回果，分了一个给他，得到轮回果的火云尊者向阳天，进步更是一日千里，从合体中期的修为，短短几十年的时间，已经到达了渡劫后期。
        这些年来，向阳天一日未曾停止过对自己实力的提升，不但修炼了无极魔宗地诸多奇功法决，也利用无极魔宗强大地资源，炼出了几样趁手地法宝，乃是如今最有机会更进一步，达到魔境的人物。
        他一飞出，丁浩脸上挂起了一丝笑容，对身旁地血魔列山王亦寒说道：“向老如今真正的实力如何，连我都看的不甚清楚，段幕然虽强，但我认为向老应对起来应该不会太过困难！”
        血魔列山嘴角露出一丝狞笑，阴沉道：“向阳天的真正实力，我清楚一点，他的刻苦与勤奋，加上无极魔功的神奇，使得他实力每日都在进步当中，这些年大大小小近百战，经验无比丰富，段幕然如果没有特殊的手段，我想坚持不了一炷香的时间。”
        便在丁浩与血魔列山低声话语之时，那段幕然凝视着向阳天看了几眼，已经面色凝重，似乎感应到了向阳天的强势。
        “请指教！”半响之后，段幕然沉喝一声，骤然出手。
        只是一瞬间。段幕然两手已经成了墨绿色，里面的经脉血肉清晰可见，源源不绝的墨绿地气团，从他墨绿色的两手之内无穷无尽的溢出，顷刻间他整个人，已经全部笼罩在了墨绿色的气团之内。
        “这是，邪心宗的天邪七绝？”丁烈站在下侧，凝望着上空的邪心宗的段幕然，一脸凝重道。
        “不错。天邪七绝乃是邪心宗的不传之秘，必须以邪心决九重功法才能驭动，对于真元的损耗极其庞大，看样子段幕然一开始便打算速战速决了！”黄品廉声音惊诧，轻呼道。
        那段幕然使出了天邪七绝之后，整个人被墨绿色地气团完全遮住，众人抬头凝望虚空，只见一片墨绿色的云彩成形，在烈日的照耀之下，闪耀着熠熠的邪光。声势惊人的直向火云尊者向阳天罩去。
        —
        轻“咦”了一声，向阳天似乎有些惊诧，不过等到墨绿色的云层飞掠而来的时候，脸色恢复平静，十指之内猛然爆射出细长的黑芒，黑芒凝聚成长剑的摸样，其中黑色魔光黝黑闪亮，其中蕴含着鬼气森森的幽冥之气。
        无极魔宗地幽冥鬼指，看起来阴柔森寒，其实最是暴戾霸道。有着无坚不摧的刚性。幽冥鬼指虽然不像屠灵魔指那般，可刚可柔，无限制的转化。但是凌厉更胜一筹，在火云尊者向阳天的十指爆射出黑芒之后，他整个人飞掠而去，左手两手分别处于两侧，凌厉的黑芒爆射，看起来整个人就像一个黑色的老鹰。
        便在两人快要靠近的时候。火云尊者向阳天手中的黑色魔芒。再次爆射出十丈。满空当中立即传来了无边的煞气，心志较弱的人都是觉得皮肤森寒。隐隐有着想要退开地感觉。
        墨绿色的云层靠近向阳天之后，一阵剧烈的翻滚，整个墨绿色地云层竟然凝聚变化成了一个巨大的魔怪，这个魔怪头上长着两对牛角，巨大的头颅上面只有一个巨大的绿色眼珠子，墨绿色的身体，宛如一个庞大的巨型蜈蚣，但是几百个触角却是非常之长，挥舞着便向向阳天抓来。
        轻“哼”一声，火云尊者向阳天，自然明白出现与自己面前地魔怪，根本就是纯粹由段幕然墨绿色地邪气凝聚而成，十道幽冥鬼指连番飞舞，黑色魔芒划过之后，那些魔怪身上地触角，纷纷被斩断，不过因为并非实物，这些触角一断，便会再次化为墨绿色的气团，重新地返回到魔怪的身体之上。
        于此同时，在那魔怪的身体之内，爆射出满空的绿色光芒，宛如一道道的钢针，直像向阳天身上射来。
        向阳天一见满空的绿色光芒，当即再次冷哼一声，身上的火红色的宝甲，猛然爆射出漫天的红光，光芒炙热无比，那些绿色光芒被一冲，“吱吱”声响当中消散开来。
        随后向阳天嘴角挂起一丝狞笑，左手一伸，一枚玄阴煞雷已经飞出，口中率先提醒道：“段宗主，小心了！”
        就在向阳天话语一落之后，玄阴煞雷已经飞临到那墨绿色的魔怪附近，受向阳天出声提醒，身体隐匿在魔怪当中的段幕然，当即赶紧退开，这个时候向阳天才心神一动。
        只听轰然一声爆响，虚空当中绽放出一片绚丽多姿的烟花，巨大的爆裂使得段幕然即使退避，也没有完全的退开，那墨绿色的邪气凝形的魔怪，因为体积太大，自然是受到了波及了。
        魔怪当中传来了段幕然的一声痛呼，然后顷刻之间墨绿色的邪气，猛地回归到了段幕然的两手之内。此时段幕然有些狼狈，身体几处地方都已经焦糊，不过看样子并没有受什么重创。
        “向老竟然使出了玄阴煞雷，呵呵，玄阴煞雷也算是炼制的法宝，应当不算是违反规则吧？”丁浩哑然失笑，一方面惊异与段幕然天邪七绝的古怪，一方面为向阳天使出玄阴煞雷觉得好笑。
        丁浩看到现在，知道火云尊者向阳天，还没有使出拿手的功法。整个无极魔宗之内，只有火云尊者向阳天，将那魔焱决修炼到了顶峰，加上向阳天本就是修炼的火功，使得魔焱决在他的手中，早已出神入化了，魔焱决未出，所以向阳天直到现在还没有尽全力。
        “刚刚多谢向兄的提醒，否则我非要吃个大亏不行。”段幕然对着向阳天躬身一笑，然后开口道：“不过我还是需要对向兄再次出手，希望向兄莫怪？”
        火云尊者向阳天，咧嘴一笑，哈哈道：“段宗主不必客气，我也好久没有打的这么痛快，你尽管放马过来就是！”
        此话一出，段幕然含笑点头，从储物戒子之内，取出了一个黄绿蓝三个拳头大小的小球，三个小球之内，分别流转这黄绿蓝色的光芒，悬在段幕然墨绿色的两手之间绕着圈，看了向阳天一眼，段慕容笑道：“三邪镇龙球，乃是邪心宗至宝，黄球镇体，蓝球镇魂，绿球主攻，传言邪心宗有一任宗主，依仗三球曾经杀过一条化形的龙，希望向兄注意了！”
        点了点头，向阳天开口道：“既然如此，我还是真要准备一下。绿一，绿二，绿三，都给我出来！”
        话语一落，在向阳天的面前，一字排开三个渡劫中期的修真者，三人目光呆滞，身穿大绿色的衣袍，看那衣服的眼色与样式，竟然与绿袍老祖所穿有个七八分的相识。





    正文 第七百九十七章 魔魂妙用
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:50 本章字数:4945


        ***，你个***竟然将三个尸魔，弄的和我一样绿一，绿二，绿三。好，好，你给我等着，我马上也将我的尸魔弄的和你一样！”那边绿袍老祖，一见向阳天放出三个尸魔，当即指着向阳天哇哇大叫。
        可惜众人已经被向阳天，放出的三个尸魔震慑住，倒是没有人去管绿袍老祖的哇哇大叫，突然三个渡劫中期的高手助阵，看样子乃是炼制成的怪物，这让众人都是一惊。
        “尸魔之术乃是我无极魔宗的秘术，三个尸魔也是我以特殊方法炼制而成下，已经没了原来的意识，只留下最主要的本能攻击，可以使用生前的的功法，希望段宗主也小心应对！”向阳天根本不管绿袍老祖在哪儿哇哇大叫，两眼直盯着段幕然，出言解释道。
        尸魔既然乃是向阳天炼制而成，那也算是法宝当中的一种，只不过是由人炼制成而已，因此三个尸魔的出现，同样不算是向阳天违反规则。
        点了点头，段幕然含笑道：“既然如此，向老注意了。”
        便在段幕然话语一落，本来绕着他的两手旋动的三个，黄绿蓝颜色的“三邪镇龙球”，滴溜溜的离手而出，向着那火云尊者向阳天飞掠而来，便在三球一飞出，漫天荡起了三股旋风，三股旋风来到突兀，瞬间旋转到三个拳头大小的黄绿蓝小球之上。
        一瞬间，三个小球的飞来速度快了数倍。更是立即在旋风之内，爆射出黄绿蓝地强光，顷刻之间三球已经来到向阳天的身旁，因为强光爆射，加上小球借助旋风之势，使得三个小球仿佛立即之间大了百倍。
        眼见强攻袭身，向阳天心神一动。三个尸魔成三个方向，将他围在当中。三个尸魔与向阳天心神合一，随着他的心意。立即开始出手。只见三个尸魔，分别施展出魔月谷平垣宗罗浮宗的功法，猛地分三个方向，向那段幕然的三个圆球攻去。
        便在这个时候。突然黄光爆射，几束黄光瞬间照耀在了三个尸魔的身上。只见三个尸魔，手中刚刚动起的攻击法决，骤然在虚空凝滞下来，向阳天与尸魔心神合一，顷刻之间便发觉被三束黄光照耀后。三个尸魔肉体内地真元流转速度慢了百倍。仿佛经脉当中被灌了铅一般。身体沉重了几十倍，真个是动一动都是无比的艰难。
        黄球镇体。原来真的如此，向阳天有些惊诧，没有料到“三邪镇龙球”真地如段幕然所说，竟然有着如此地功用。
        就在向阳天心中一愣，正打算出手相对的时候，突然从那三球所在的方向，猛地再次爆射出几束蓝光，蓝光幽幽成湛蓝色，与虚空当中蓝天成一色，直到射到向阳天的面前，他才瞬间察觉出来。
        一股强烈地精神攻击，猛地充斥了四周，正在无孔不入的想要趁机潜入向阳天的脑海。下面观望的众人，突然发觉一波波的蓝光，宛如水中的涟漪一般，向着向阳天缓缓地荡起，看起来不见丝毫地威力，但是向阳天却是如临大敌，脸色前所未见地凝重。
        轻“咦”一声，丁浩虽然魔元力尚未恢复，但是神念却是丝毫未损，当即察觉出了那蓝色光芒当中，蕴藏着的能够干扰人心智地精神攻击，心道段幕然先前所说蓝光镇魂，倒是的确不虚。
        “他虽然渡劫后期的修为，不能凝聚神识抵御，但是我想这波攻击，依然无法拿他怎样！”列山看着那边，出口淡淡的说道。
        丁浩一直以来东奔西跑，虽然知道门下的高手实力极强，但是对于他们的法宝与手段，知道的并不比血魔列山多，因此现在听血魔列山一说，当即心中一定，目光当中闪现出好奇的神色，直愣愣的注视着那边。
        这个时候，一波波如水中涟漪般的蓝光，已经降临到了向阳天的身上，因为蓝光与蓝天成一色，因此直到蓝光降临之后，向阳天才察觉出来，所以没有来得及躲开，瞬间已经被蓝色涟漪吞没。
        长笑一声，段幕然脸上露出自信的表情，从那三团旋风之后，显露出身影。右手一照，一道绿光射入他前面的绿色圆球之内，突然一道绿光猛然爆射而出，成一条直线，射向了向阳天。
        黄球镇体蓝球镇神，但是绿球却是主攻，众人一见从那绿球之内，爆射出了一道绿光，都是心中一叹，暗道恐怕这次向阳天凶多吉少了。
        丁烈不由摇头苦笑道：“这向阳天也实在太大意了，怎么便会让蓝光袭身呢，三邪镇龙球乃是邪心宗至宝，便连神识有成的散仙散魔，被蓝光袭身之后，都会神识短暂混乱，无法组织起抵御力，向阳天只是渡劫后期的修为，神识方面应当很是孱弱，这下真的完了！”
        绝大多数人，都是和丁烈一样，认为向阳天恐怕难逃一败，但是也要极少数人，依然是脸色挂着凝重的表情，无极魔宗这边对于向阳天非常自信，便不多提，但是天魔宫慕容远与秘兽灵宫的蓝玫，却是脸色凝重，依然是双眸紧盯着向阳天，似乎认定了向阳天另有手段。
        果然，向阳天真的没有令他们失望。等到那绿光即将袭体的时候，本来看起来木讷呆滞在哪儿的向阳天，两眼之内再次爆射精光，刚刚的愕然呆滞表情一扫而空，反倒是露出了一个自信的笑容。
        随后向阳天抬手一挥，一个熊熊燃烧着魔火的银色钢圈飞出，这个钢圈上周围魔火滚滚，炙热的温度即使相隔百丈，下面的人也能够感觉到。
        “火烈银皿圈，乃是向阳天，上次使用火晶之心、烈焰火灵，加上凤凰骨髓和耀炎石炼制而成。这四样物品都是天材地宝，是飘渺阁聚宝宗为了交换神莱古木，硬是凑出来的。向阳天将‘火烈银皿圈’炼制出来之后，如获至宝一连兴奋了好几日！”毒魔王亦寒，关于上次飘渺阁与聚宝宗送来稀缺材料地去向最是清楚，出口解释道。
        —
        16K.cn
        哑然失笑，丁浩张口道：“难怪向老这段时间。会如此兴奋，原来是这么一回事啊！”
        就在丁浩与王亦寒话语之时，那“火烈银皿圈”猛地爆出冲天的火焰。化为了一只涅槃似的火焰凤凰。燃烧着滔天火焰的凤凰美丽的翅膀一展，已经将攻击而来的绿色光芒全部挡住。
        于此同时，火云尊者向阳天哈哈一声大笑，身躯从那三个尸魔当中冲天而起。整个人身体之内，爆射出一团团的魔焱，和那展翅高飞地火焰凤凰一起，向着脸色大变的邪心宗宗主段幕然飞掠而去。
        刚刚蓝色光芒将向阳天罩住，别人不清楚向阳天是如何脱身而出的，但是神识强大地丁浩。却是一清二楚。原来向阳天不但炼制了三个尸魔。便连无极九术当中地无极魔魂裂也是炼制出来了。
        在他的身体之内。另外有一个魔魂，时时刻刻的准备着为向阳天挡灾。那扰乱心中的蓝光镇魂，全部被向阳天给转驾到了魔魂内，而魔魂面对这种攻击，只不过是动弹不得而已，甚至没有爆裂解困，这说明纯粹扰乱神识地蓝色光芒，还不需要浪费魔魂的爆裂，等到时间过去，魔魂依然可以存在。
        不过丁浩几人清楚，但是场内的其他人却是并不明白，想不通为何无往不利的“三邪镇龙球”，竟然无法扰乱一个渡劫期高手的神识。
        那段幕然同样如此，脸色一阵错愕，露出惊诧的表情，便在气势一阻之后，火焰凤凰与向阳天地魔焱决，已经同时发动，顷刻之间便飞临到了他地面前。
        这个时候，段幕然地“三邪镇龙球”还在外面，一时间无法出手攻击，只能在迅速的退避当中，一连布置出了数十道屏障防护。
        可惜面对与展翅地巨大火焰凤凰，这些阻碍的屏障显得太过脆弱了，几乎是在瞬间，便被摧枯拉朽般的冲破，然后火焰凤凰攻势依然滔滔，展翅迎向了段幕然，漫天当中都是一片红光，骤然的温度迅速的飙升，相隔百丈的众人，都是感觉到了温度的反常变化，修为较低的一些人，已经大汗淋漓的开始闪避了。
        “这，这向阳天，是如何逃出蓝色光芒镇魂的？”黄品廉一脸惊诧，询问周边的丁烈与尚明瞳。
        “你问我，我去问谁啊？段幕然的‘三邪镇龙球’乃是邪心宗的至宝，我在东大陆这么多年，也从来没有听说过，有谁中了他的蓝光袭神，能够一点事情都没有的，实在是古怪之极！”丁烈脸色带着喜色，大声的嚷嚷道，语气当中有着掩饰不住的得意。
        幽冥魔教的左右使忽视一眼，同时摇头叹息一声，虽然并没说话，但是脸上的神色，已经说明了他们内心的感受。
        同属与殛天七脉之一，和向阳天比较起来，他们任何一处都难以占据便宜，法宝修为功法或是经验，这几方面他们全部落在下风，一时间觉得意兴阑珊，为自己以前的所作所为，开始深刻的反省。
        火焰凤凰，展翅飞出爆射出绚丽的光芒，将段幕然所布置的凭仗全部清扫一空，段幕然无奈之下，只得再次暴退，慌乱当中再次使出了天邪七绝，催动起邪心宗的另外一件法宝“妖邪乌光幡”。
        “妖邪乌光幡”一出，满空一片昏暗，一个灰色的巨幡迎风猎猎飞舞，乌光爆射而出，向那声势正浓的火焰凤凰迎去。
        这“妖邪乌光幡”原本也是邪心宗的一个厉害法宝，虽然不如“三邪镇龙球”那般出名与厉害，但也不是凡物，只可惜匆忙之间，段幕然根本就没有充足的时间，将那“妖邪乌光幡”的妙用发挥出来。
        待到凤凰飞临之后，两者一相遇，“妖邪乌光幡”明显不敌，被火焰凤凰卷入其中，巨幡上面的乌光逐渐的黯淡下来。
        就在段幕然打算再想他法的时候，向阳天已经不再给他机会，尾随在火焰凤凰的身后，已经降临在了他的面前，在段幕然祭出了护身罡罩后，魔焱决终于爆发，瞬间将段幕然淹没。
        魔焱决爆发之后，来得快去的更快，众人只见魔焱将段幕然淹没之后，瞬间便倒卷飞入向阳天的身体之内，然后向阳天微微一笑，站在段幕然身前五丈处，道：“护身罡罩，无法阻碍火毒的侵袭，现在你的体内，已经被火毒侵入了！”
        此话一出，段幕然当即面容再变，体内真元运转之后，发觉对于火毒无能为力，不由摇头轻叹，道：“无极魔宗奇功妙法果然惊人，法宝也是极其绚丽豪华，我输得不冤！”
        眼见段幕然已经认输，向阳天脸色一正，出口道：“段宗主法宝更是神奇，若非我有其他手段代替我承受了蓝光的侵袭，现在输得便是我了，对于邪心宗的功法，我也是非常的钦佩！”
        便在话语之间，向阳天取出秘制的解除火毒的丹药，取出到了一颗，抛给段幕然，诚恳道：“这是清除火毒的解药，段宗主请立即服下。”
        等到段幕然，服下解药，重新恢复了本来的风度之后，便返回邪心宗众人所在的区域暂时休息。





    正文 第七百九十八章 毒魔毒功
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:50 本章字数:5013


        云尊者向阳天，能够在最终战胜段幕然，这完全出乎料。直到那段幕然自己开口认输，返回到了自己门派所在地，大家才醒悟过来。
        场内一片哗然，传来不绝于耳的吵杂声，众人的讨论重点，都是向阳天是如何在蓝色镇魂光芒的笼罩下，还有反击之力的。
        段幕然虽然同样心有疑惑，不过在先前向阳天的口中，知道无极魔宗另有秘法，这种事关别人门派秘辛的事情，他自然没有询问。
        火云尊者向阳天，返回到尸魔旁边，发觉因为段幕然将“三邪镇龙球”收走，本来僵立在哪儿一动不动的三个尸魔，已经可以恢复行动。心神催动，三个尸魔重新消失，向阳天将尸魔收起之后，立即返回到丁浩等人所在的矮山上。
        “***，干的还不错嘛。都是三个尸魔，沾了老子的光，你才能赢的哪么轻松的！”绿袍老祖哈哈大笑，对着向阳天嚷嚷道。
        “嗯，如果没有三个尸魔做炮灰，我还真的没有哪么轻松赢，不过和你并没有什么关系，你高兴个什么劲？”向阳天神情轻松，揶揄道。
        丁浩眼见向阳天得胜过来，同样是露出笑容，不过只是向他点了点头，并没有多说什么。
        毒魔望了向阳天一眼，张口询问道：“魔魂无碍吧？”
        “没关系，刚刚魔魂只是被定住了而已，如今又能活动自如了！”向阳天微笑着说道。
        下面的场内众人。眼见段幕然已经首先落败，一个个都是表情凝重，先前心中有着想法地许多人，都是打了退堂鼓。
        段幕然是何等人物，竟然与向阳天一战之后也落败，一些二流门派的宗主，在见识到向阳天的厉害之后，都是心中有些忐忑。
        火云尊者向阳天，与段幕然一战并没下毒手。这是因为段幕然乃是邪心宗的宗主，后面的合作邪心宗也是主力之一，若是换了这些二三流的宗派上来，如果输在向阳天的手中，能不能活着下场可就难说了。
        正是因为如此，这些人一见段幕然败了，一方面不敢自取其辱。一方面又有些心惊胆颤。场内短暂的时间内，虽然喧哗不断，但却并没有第二人出言挑战。
        眼见形势陷入僵持，丁浩这边老神在在，东大陆的各个魔门高手，却是有些老脸挂不住了，毕竟都是东大陆地众魔。若是连挑战者都没有，那比再输一场更显难堪。
        就在场内气氛压抑的时候，突然传来了一声娇笑声，众人顺着声音的来源，发觉秘兽灵宫的宫主蓝玫，脸色带着娇笑缓缓升空，待到所有人的注意力，全部凝聚到蓝玫身上的时候。只见她明眸环顾四周，含笑说道：“下面一场，便由我来试上一试吧。刚刚在下面，已经见识过无极魔宗奇功的厉害，若是不亲自战上一场，定会心有遗憾！”
        这蓝玫盛名在东大陆不在段幕然之下，不过她地盛名更多的地方。出自与将秘兽灵宫发展的风生水起。可关于她本身的修为与实力。一直以来对于外界都是异常的神秘，很少听到什么事情她出过手。
        现在一见蓝玫请缨。所有东大陆的众魔，都是脸色惊诧，一个个好奇的屏息凝神，直愣愣地注意着蓝玫，似乎想要看看一直没有怎么动手的蓝玟，到底有着多么强的实力。
        蓝玫一走出，东大陆的众魔都是心中好奇，而无极魔宗这边，丁浩却是神情不变，不待丁浩先行开口，王亦寒已经淡笑着走出，从容不迫的虚空渡步而行，悠然道：“无极魔宗王亦寒，前来一会蓝宫主，还请蓝宫主手下留情！”
        “王先生过奖了，王先生号称毒魔，要手下留情的应当是王先生才对！”蓝玫远远向毒魔致意，脸上带着诚恳的笑容。
        优雅一笑，王亦寒温和道：“我是男子，便由蓝宫主率先出手吧！”
        蓝玫听王亦寒这么一说，当即绽出一个有趣的笑容，似乎觉得从王亦寒地口中，说出“我是男子”四个字，非常的有意思似的。
        笑罢之后，蓝玫没有继续多数什么，点了点头之后，竟然将拢住满头青丝的玉钗拿下，只见她满头的青丝披散在腰臀处，随着蓝玫的走动，满头的青色如水纹一般飘荡，看起来美丽之极。
        蓝玫身穿一条墨色裙子，裙子紧紧地贴着她修长地玉腿，一直拖到裹住双脚，她两腿极长，裙子又紧紧地裹住双腿，看起来柔若无骨像是一条蛇尾一般，不过美臀与修长的美腿紧绷着，在她扭腰行进之时，看起来性感无比。
        场内地众人，还是首次这么清晰的看到蓝玫，因为她乃是秘兽灵宫的宫主，本身又是极为的出色性感，使得下面的一些众魔，都是露出色授魂与的表情，一个个诞着脸，不顾身份的为她吆喝打气。
        只是蓝玫似乎并没有在意场内众人的吆喝，嘴角带着浅笑，缓缓的飞向毒魔王亦寒，直到接近王亦寒十丈后，才突然娇声道：“小心，我开始进攻喽！”
        话语一落，蓝玫柔若无骨的细腰猛一扭摆，整个娇躯宛如闪电，快到极点的已经飞掠向毒魔王亦寒，于此同时，美丽的脖颈一个扫动，满头的青丝瞬间飞舞起来，成一个半圆形扩散在她的身侧，使得那蓝玫看起来妖艳之极。
        不过毒魔王亦寒，却是无暇欣赏蓝玫的美态，在她突然射来的时候，已经瞬间倒飞起来。目光当中精光炯炯，直直的盯着飞来的蓝玫身上。
        在刚刚蓝玫满头青丝舞动的时候，毒魔王亦寒感觉到空间内，有一股奇异的波动。在无声无息地向自己潜伏过
        亦寒本能的感觉到了危险，想都没有想的迅速的躲避
        王亦寒一退，在他身侧的一个山峰上，山腰处“啪啪啪”的直接爆裂看来，碎石滚滚的落向山底，将那个方向的一些观望的人，惊诧地赶紧躲避开来。
        没想到蓝玫的满头青丝，竟然一个挥舞能够造成这么大的威力。王亦寒心中惊诧，暗道幸亏自己躲避的及时，否则面对这种无声无息的攻击，自己非要吃个大亏不可。
        毒魔王亦寒一退之后，立即又迅速的返回，面对飞掠而来的蓝玫面色凝重，在他地身侧。慢慢的荡起了灰色的气团，这些气团瞬间出现，随后依循着王亦寒的心念，笼罩在他的周围八方。
        快速飞掠而来的蓝玫，一见王亦寒身侧荡起的灰色气团，绰约地身躯当即一个凝滞，硬生生的直住了快速的冲势。
        毒魔王亦寒既然名号里面带个毒字。蓝玫便不敢以身试险，面对与王亦寒周边的灰色气团，当然不会一头钻入。
        王亦寒心中其实在暗笑，这灰色的气团根本没有任何的毒药存在，只不过是他刚刚躲避的时候，两手在身侧附近抓到的两把尘土而已。
        眼见蓝玫止住了冲势，毒魔王亦寒优雅一笑，右手尾指所带地一个淡紫色的戒指。突然脱手而出，淡紫色的戒指内，流转着朦朦胧胧的紫色光晕，其中氤氲浮沉，在虚空当中荡起柔和的紫色光芒，看起来美丽非常。
        有一瞬间，便连蓝玫都是被淡紫色的戒指吸引了注意力。好在蓝玫一直顾忌毒魔的毒功。戒指一出之后。当即神情一紧，芊芊玉手迎风一展。虚空当中猛地出现了一个十丈长宽地巨图，图内各种灵兽仿佛活着一般地不断走动。
        “兽灵图，这是秘兽灵宫地至宝兽灵图，没想到这么快便用到了！”下方的黄品廉，突地扬声道。
        “兽灵图许久不曾在东大陆出现了，没想到这次竟然能够看到，这次悬菱山一行，果然是来对了！”在场内，有一些门派地宗主，一见蓝玟兽灵图出手，都是惊诧的出声。
        毒魔王亦寒淡紫色的戒指，依然是向蓝玫滚去，不过在滚动之间，跳动起了两团墨绿与深黑的火焰，两团颜色不同的火焰，从淡紫色的戒指内跳动出来以后，毒魔王亦寒两手合十，突然打出一道法决。
        只见那两团颜色不同的火焰，猛地融合在一起，眨眼便成了一团黑绿色的拳头的魔炎，融合后的火焰体积不但没变大，反而缩小了两倍，只有原本一团火焰的一半大小了。
        但这刚刚出现的黑绿的火焰却爆射出层层的光芒，时而深黑，时而墨绿，如同占卜巫婆手中的水晶球般诡异无比，正是毒魔王亦寒早早炼制出来的“腐蚀灼炎”，当初在断魂山上的时候，毒魔王亦寒凭仗着“腐蚀灼炎”，破去了冷面尊者的“冰封千尺”，使得徐浩然甘拜下风。
        丁浩对于“腐蚀灼炎”印象深刻，知道修真界内，能够抵御“腐蚀灼炎”腐蚀的东西，根本就没有几样，因此一见“腐蚀灼炎”出现，不由的注意力更加的集中，打算看看过了这么多年，“腐蚀灼炎”是不是更加厉害了。
        事实证明丁浩的猜测乃是对的，得到“万毒摄魂铃”的毒魔王亦寒，依仗更为高深的毒功，再次的将“腐蚀灼炎”炼制了一遍，彻底的发挥出腐蚀万物的强烈功效，。
        在“腐蚀灼炎”跳动中，虚空一阵“噼里啪啦”的爆响，携带着歹毒莫名的奇异气息，向着蓝玫跳动而去。
        蓝玫的神情，也是前所未有的慎重，眼见着“腐蚀灼炎”飞来，一点都不敢大意，横布在虚空当中的“兽灵图”，随着蓝玫手中道道光芒落入其中，里面的不断走动的众多兽灵，变得越来越是狂暴，最终百个异兽突然跃图而出，在虚空化形，避过那“腐蚀灼炎”，猛然冲向毒魔王亦寒。
        百个异兽突然化形，这些异兽身躯巨大，几乎将半片天空都给全部遮住了。这么飞掠而来的异兽密密麻麻，彼此之间似乎还有着默契，滚滚而来的声势惊人之极，便连毒魔王亦寒，都不得不强行将“腐蚀灼炎”召回，在自己的身前布置一片绿色的“腐蚀灼炎”。
        异兽横行，虚空嘶吼之声不绝于耳，其中有着众多的异兽存在，便连八翅紫蟒都有一只，竟然还是四翅的形体，除此之外和八翅紫蟒同一级别的异兽，还有五六个，都是洪荒异种。
        毒魔王亦寒明白这些异兽，其实并不是完全的真实存在，就像刚刚火云尊者法宝变化的火焰凤凰一般，使用异兽的灵魂加上特殊的法宝凝形而成，不过这种凝形而成的异兽，因为肉身已经改变，可能会比本来的身体还难对付。
        好在那“腐蚀灼炎”乃是毒门霸道之极的毒功，有着腐蚀万物的特性，待到这些异兽横冲而来的时候，在“腐蚀灼炎”的强烈腐蚀之下，那些以特殊方式凝形的异兽，同样是无法抵御住强烈的腐蚀，顷刻之间便有五六个化为一团轻烟，消失在兽灵图之内。
        但就是毒魔王亦寒，刚刚松了一口气的时候，猛然发觉兽灵图突然猎猎飞舞而来，更是一个倒卷，强烈的吸附之力涌来，竟然将那“腐蚀灼炎”吸入兽灵图内。
        将“腐蚀灼炎”吸入其中之后，兽灵图依然是猎猎舞动，丝毫没有任何被腐蚀溃烂的迹象。





    正文 第七百九十九章 众愿所归
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:50 本章字数:4951


        其余的异兽，在那“腐蚀灼炎”消失之后，再次狂涌而来，向着毒魔王亦寒发出一声声的嘶吼。
        轻“咦”了一声，王亦寒面对“腐蚀灼炎”的消失，并没有露出慌乱之色，惊诧之后，当即飞身退避，退避当中一声魔异的铃声响起，众魔只觉心中一颤，仿佛自己瞬间陷入了一个不愿醒来的美梦当中。
        好在万毒摄魂铃，并没有针对任何人，一个喘息的功夫，所有人又都清醒过来，当即看到虚空当中，多了一个丁玲直响的魔铃。
        异兽冲来，万毒摄魂铃悬浮在丁浩的身旁，伴随着魔异般的铃声，似在无声无息的散发着某种秘毒，那些异兽尚未靠近到丁浩的身旁，全部都是昏头转向，宛如再也看不到目标，在一个很小的范围之内不断的游动着。
        万毒摄魂铃不但有着摄魂的魔音，还有着无声无息释放秘毒的奇异功用，身为万毒摄魂铃的主人，王亦寒是真真切切的万毒不侵，依仗着万毒摄魂铃，便连修真者的元神，毒魔都能毒死，更何况这种已经凝形了的异兽。
        只不过蓝玫毕竟是秘兽灵宫的宫主，毒魔王亦寒并没有立下毒手而已，否则若是毒魔有心，这些异兽便不是昏头转向了，连兽灵都是一样逃之不掉，一样全部毒死。
        释放出万毒摄魂铃，将那异兽的来袭破去，然后王亦寒一声清越的长啸，深藏在体内的五毒，猛然张牙舞爪的从王亦寒地体内显露出来，一个个口中诞着毒液。喷着浓浓的毒烟，和他一起，势若闪电奔雷的快速的接近蓝玫。
        眼见兽灵图都无法伤害毒魔，蓝玫心中徒然一凉，看着毒魔王亦寒周身五个巨毒之物闪现，整个人如一个怪物一般冲来，绝美的面容衬上身体上五毒的恐怖，显得说不出的妖丽。
        蓝玫娇躯一个扭转，宛如蛇形一般蜿蜒后退着，修长的美腿紧紧被长裙裹着。看起来便像一条长长的蛇尾，蜿蜒行进当中。蓝玟身后的满头青丝在虚空狂舞，不断地发出“啪啪”的声响。
        冲击而来地毒魔王亦寒。突然觉得空气当中，有着一股奇异的波动，自己快捷地速度如同受了影响，瞬间阻力大增，变得缓慢了许多倍。
        蜿蜒后退的蓝玫，身形一个转动，竟然不合常理的。瞬间来近了彼此之间的距离。一下子出现在王亦寒的左侧，随后满头的青丝一摇。突然青丝疯涨，向着毒魔王亦寒缠来。
        事发突然，下面观望的众人。都是一阵惊诧。
        “这蓝玫不但能够完全地催动兽灵图，又将秘兽灵宫地青丝劫和盘蛇七段身法运用的如此出神入化，难怪能够在野蛮地秘兽灵宫，稳稳的坐上宫主之位！”
        在场内下方，观望之人当中，有些对于秘兽灵宫较为熟悉的人物，不由地开口话语。
        不过丁浩一见蓝玫靠近，不由的立即笑着出口道：“蓝玫怕是输了，她竟然敢主动靠近王老，既然王老名号里面带个毒字，她就应当明白千万不能和王老靠近，这么近的距离，王老恐怕有几十种方法，可以让她无声无息的倒下！”
        “嘿嘿，蓝玫也没有办法，秘兽灵宫本来也是极为擅长近身攻击。能够远距离攻击的兽灵图又拿毒魔无用，只能行险一搏了，否则岂不是更没有机会！”血魔列山阴沉轻笑，张口道。
        就在丁浩与列山话语之时，王亦寒优雅轻笑，道：“来的好，等的就是你自己靠近我！”
        毒魔此话一出，众人根本就没有见到他怎么出手，向着他攻击的蓝玟，宛如喝醉了酒一般，双颊酡红一片，整个人显得美貌之极，娇躯在虚空一阵摇晃，跌跌撞撞的仿佛站不稳似的。
        这个时候，王亦寒只是含笑看着蓝玫，并没有趁机出手，直到片刻之后，蓝玫才稳住娇躯，脸蛋恢复正常颜色，望着王亦寒低笑一声，蓝玟道：“王先生毒功盖世，已经运用到出神入化的地步了，我甘拜下风！”沸————腾————文学会员手打
        话语一落，蓝玫手中一个法决打出，在虚空当中猎猎飞舞的兽灵图，突然一个大幅度的扭动，那先前被吸入其中的“腐蚀灼炎”，猛然向王亦寒飞去。
        兽灵图之内另成一片奇异的空间，在那个空间之内，一切都是无形之物，“腐蚀灼炎”被吸入其中，自然无法发挥出应有的作用。
        眼见“腐蚀灼炎”飞出，王亦寒微笑着抬手一招，于此同时空着的左手，向着那片还在原地打转的异兽一指，一团波浪色的灰气涌入其中，那些异兽仿佛蒙着的眼睛突然解开了纱布，盯着王亦寒飞去。
        不过蓝玫既然已经认输，当然不会任由异兽再次横行，兽灵图虚空一个摇荡之后，那些百十来个异兽，受着兽灵图怪力的牵引，全部落回了兽灵图之内。
        将兽灵收回的蓝玫也不多说，表情依然是面带笑色，似乎没有落败者应有的沮丧，仪态万千大大方方的返回到下侧，秘兽灵宫高手所待的区域。
        蓝玫返回之后，毒魔自然也不必继续待在虚空，同样是从容不迫的飞掠到丁浩等人所在的矮山之上。
        东大陆久负盛名的邪心宗秘兽灵宫的主人，就这么接连落败，这给予东大陆的众魔，带来了强烈的震撼，所有人全部惊诧与无极魔宗的实力，面面相觑大声喧哗起来。
        “实在没有想到，无极魔宗竟然强横如斯，现在就算是无极魔宗后面一场输了，我想东大陆各个门派，都一样对于无极魔宗印象深刻，想必绝大多数的门派，都不会再存有抵抗的心思了！”尚明瞳远远的注视着丁浩，沉声的说道。
        “是啊，丁兄，你能有这么一个孙子。实在不知上辈子积了多少德。我们黄家地子弟，如果能有一个，有你这孙子一半的能耐，我也就心满意足了！”黄品廉心生感慨，对着丁烈说道。
        看着丁浩那边的两人获胜，丁烈感同深受一般的欣喜，大嘴笑的合不拢，哈哈笑道：“现在你们应该知道，和无极魔宗合作更好一点了吧，邪心宗与秘兽灵宫主人。在东大陆是多么名声赫赫的人物，不一样是败在他们的手里。我告诉你们。比起着向阳天与毒魔两人，丁浩那臭小子实力不知高出多少呢
        “段幕然与蓝玫既然已经落败。我想东大陆魔门同道，也只能倚靠天魔宫主慕容远来挽回声势了！”话语之中，尚明瞳将凝视丁浩的目光移开，抛向了远处的天魔宫主慕容远。
        和尚明瞳抱有同样想法的，明显不止一人，便在尚明瞳话语一落之际，东大陆众魔地视线。全部落在了慕容远的身上。
        不知谁率先喝出了一声：“慕容宫主出战！”
        当真是一呼百应。随后满山遍野全部都是东大陆众人地吆喝声，“慕容宫主出战”的声音此起彼伏不绝于耳。
        段幕然与蓝玫都已经落败。其他门派当然不会自取其辱，在段幕然与蓝玟之后，若是想要挽回东大陆地魔门声势。除了天魔宫主慕容远，还能有谁？
        到了现在，已经不仅仅只是为了一个联盟的话语权了，身为东大陆魔门中人，眼见身为外来者的无极魔宗，接连将邪心宗与秘兽灵宫的主人击败，东大陆魔门中人，自然不甘心一直被无极魔宗给死死压住。
        到了现在，身为东大陆魔门不败神话人物的慕容远，便成了他们唯一的希望了。因此这个时候，就算慕容远不出战都不行了，在满身遍野的吆喝声中，一脸平静地天魔宫主慕容远，淡淡地环顾四周，最终响应了众人的号召，沸腾手打。身躯倏地破空而出，猛然落在场内虚空当中，微笑着道：“到了现在，本宫只能不辜负众人地厚望，恳请无极魔宗高人前来赐教了！”
        慕容远排空而出之后，满山遍野全部传来了轰鸣的欢呼声，看那些东大陆魔门众人的表情，仿佛慕容远出战，便能够稳胜一般，一个个脸上极其自信。
        “这慕容远地声势，竟然如此的惊人，真的不知道到他是如何做到的！”在略微有些偏僻的一个山泉旁，魔魅洛海瑶看着飞身而出的慕容远，惊讶的说道。
        “哼，虚张声势而已，如果丁浩现在实力恢复巅峰，肯定一会儿功夫，就能够把这慕容远击败。”冯星然眼见慕容远抢了丁浩的风头，一脸的愤愤不平，冷哼的说道。
        对于冯星然来说，丁浩根本就是无所不能无敌的存在，在她的心目中，世上根本没有丁浩做不到的事情，这种近乎麻木的信心，从第一次两人相遇，丁浩帮助她将绝杀魔阵的威力提高之后，便在莫名其妙当中形成，从那以后，冯星然对于丁浩的信任已经升华到了盲目崇拜。
        “天魔宫主慕容远，既然如此的让东大陆众魔信任，必然真正的有着厉害之处。如今教主因为实力还没恢复的原因，暂时不能出战，真不知还有谁能够敌得过他！”还没完全恢复过来的魔姬，同样是不愿意放弃这次难得的观摩机会，和冯星然洛海瑶站着一起，脸色有些肃然的说道。
        “当然是血魔叔叔，除了丁浩以外，血魔叔叔也是非常厉害的，我还从来没有见过他败过的，哼，不用丁浩出马，血魔叔叔就能够将慕容远搞定了！”冯星然娇嗔道。
        直到这个时候，丁浩才明白在东大陆众魔的心目中，这天魔宫主慕容远，到底有着多么大的影响力，滔天的声势当中，众人目光之内的崇拜与自信，是那段幕然与蓝玫出场所完全没有的。
        “若是能够击败慕容远，东大陆众魔将无人敢不服！”毒魔王亦寒看着天魔宫宫主慕容远，出场后所引起的浩大声势，突然感慨出声道。
        “既然如此，我便看看这天魔宫主，到底是怎么一个强横！”血魔列山咧嘴狞笑，猛然从矮山之上冲出，与天魔宫主慕容远对峙，道：“无极魔宗血魔列山，希望慕容宫主不必手下留情，此战若是不尽全力，你我想必都难以尽兴，只要慕容宫主不留手，纵使列山死于慕容宫主的手中，也将死而无憾。”
        “痛快！既然如此，你我二人便不必颇多顾忌，本宫出道至今，未尝一败，若是今日能够一尝失败的滋味，我将会更觉痛快！血魔列山，无论这次你我谁输谁赢，现在你已经赢得了本宫的尊敬！”慕容远眼睛深远，话语虽然说的激荡，但表情却是异常的平静自然，傲然屹立在虚空，宛如崇山峻岭一般，给人一种无比强大的自信心。
        这两人刚才刚对峙，便说什么都不必顾忌，立即将普通的切磋，提高到了生死相搏的争斗。血魔列山本就是嗜血凶魔，在他的心中根本就没有切磋的概念，只要是争斗，势必残酷嗜血到底，关键时候哪儿还能够留手，这番话提前说出，也在丁浩的意料之中。
        两人先前便神识交锋一次，对于各自的实力心中都是隐隐有数，知道对方都是自己生平仅见的强敌，更何况两人又都是对争斗痴迷的人物，若是不疼不痒的切磋，估计真的难以尽兴。





    正文 第八百章 天魔刀变
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:51 本章字数:4980


        在血魔列山，与天魔宫主慕容远对峙的时候，剑仙红起，无声无息的出现在丁浩身旁。
        “咦，你老人家怎的也出来了？”丁浩一见红世神情懒散的，来到自己等人旁边，不由的诧异开口轻呼道。
        “血魔列山实力多强，我心中了然，没想到在东大陆，竟然能够碰到一个旗鼓相当的对手，这两人之战想必很有看头，我来看看有什么不妥吗？”红世洒然一笑，淡淡的说道。
        点了点头，丁浩含笑道：“既然如此，那刚刚好了。若是血魔列山与慕容远，真的斗的不可开交，弄的不死不休的地步，你正好担待一点。这次争斗，最好不要弄的不可开交，否则对于我们后面的行事，将会有极大的影响！”
        血魔列山乃是无极魔宗的重要人物，慕容远更是天魔宫的宫主，两人无论是谁出现岔子，对于后面的行事都极其不利，丁浩自然不希望两人出事，整个悬菱山上，如果说谁能够将争斗到不死不休的两人强行阻止，现在便只有剑仙红世了。如果丁浩在巅峰期，加上血鬼王之助，同样有把握能够阻止，但是现在，只有红世一人了。
        微笑着点了点头，红世依然是神情平淡，张口道：“行了，我心中有数。如果真的到了那个地步，我自会出手！”
        听红世这么一说，丁浩不由的松了一口气，不再多说什么，将注意力集中到了列山与慕容远的身上。
        慕容远环顾四周，看了看地势。皱着眉头沉吟了一下，对列山道：“此地虽然宽阔，但是周边人员太多，若是你我真的斗起，恐怕会难免波及到他人，若是列兄不介意，我们不妨往后面再挪动十里。”
        慕容远这么一说，下面的众魔都是脸色一变，他们自然知道慕容远不是无地放矢之人。既然慕容远这么说，便证明了他心中知道，若是大战一起，这么宽阔的地方，都有可能会波及到他人。
        列山愕然一愣，当即点了点头，道：“慕容宫主果然心思慎密，我差点忘记自己已经进阶魔境，你我之战这么小的范围，当真有些不太妥当！”
        听血魔列山这么一说。慕容远微笑着点了点头，倏地在虚空踏步向后面行去，慕容远看似走的极慢，但是每一步跨出，竟然都是百丈之远，瞬息间身形已经消失不见踪迹。
        眼见慕容远已经先行走出，血魔列山远远望了丁浩一眼，身形一紧，整个人被一道血光裹住，猛地如飞逝的流星一般。向那慕容远所去的方向射去。
        “诸位，修为境界太低的，请勿跟着靠近。否则若是有个三长两短，我们无极魔宗概不负责！”丁浩环顾四周，眼见众魔都是打算动身而去，不由的长声喝道。
        此话一出，本打算立即跟随而去的各大门派之人，都是身形一滞。然后每个门派地宗主。都是低声的向门下的弟子吩咐。让那些修为境界太低的留在原地勿动。
        这一战或许是东大陆有史以来的巅峰对决，虽然所有人都不愿意错过这次亲眼目睹的机会。但是两个魔境高手的对决的确非同小可，即使有些人拼死想要观看，但是他们门派的宗主也是不会愿意。
        这么以来，本来远观的众魔，有一大部分都在自己宗主地吩咐下，被留在了原地，只有那些对于自己的修为，有着绝对自信的人物，才脸色沉重的飞射而出，向那列山慕容远所去的方向飞去。
        丁浩眼见自己的话语，已经起到了应有的效果，当即不再犹豫，正打算飞身而起的时候，发觉冯星然与洛海瑶两人，远远的向自己招手，明显是想要一同前去。
        无极魔宗这边，有着剑仙红世百变魔君阮柏橡，加上自己一共三个魔境高手，自然不会害怕会被血魔列山与慕容远的决战波及到，眼见那冯星然洛海瑶两人，兴奋地小脸通红的摸样，当即微笑着点头，让两人跟着过来，处于那边的魔姬，自然也是不甘落后，同样是一起行来。
        “丁兄，你孙子艳福不浅嘛！竟然有三个绝色女子跟随，我观这三个女子地模样，便知道与丁浩已经有了肌肤之亲，看样子你不必担心丁浩的传宗接代的问题了！”尚明瞳看着那边冯星然的三女的表情，立即知道了三女与丁浩之间的关系，不由地开口调侃道。
        哈哈一声大笑，丁烈得意道：“我这孙子手握重权，魔功更是出神入化，加上长地又是英伟不凡，能打获得绝美女子地芳心，根本就是理所当然的事情。呵呵，难怪这臭小子，上次在毒龙谷地时候，面对哪么多送上门来的女子，没有一次下手，看样子那种粗脂俗粉这臭小子是看不上啊！”
        这番话说来，黄品廉的面色隐隐有些难看，许久之前，在“战天宗会”之后，黄品廉便向丁烈隐晦的表示过结亲的心迹，黄家的黄岚茵对于丁浩的倾慕，许多人都是心中了然的。可惜丁浩心如铁石，硬是没有任何余地的给拒绝，不过即使如此，那黄岚茵依旧是对丁浩念念不忘，到如今面对上门络绎不绝的求亲者，都是不加以颜色。
        如今丁烈这么说法，无意当中算是把黄岚茵也并进了粗脂俗粉当中，这让对于孙女美貌一直很自豪的黄品廉自然不爽快。
        “黄兄，我可没有其他意思哦，你千万不要想歪了，你家那丫头，其实我心里也是很欢喜的，可惜丁浩这臭小子不要，我也没有办法啊！”丁烈虽然看似粗豪，其实内心还是非常细腻的，一见黄品廉的表情，立即知道自己口不择言，已经惹起了黄品廉的不愉快，当即正色道。
        便在他们边说边走当中，已经飞掠了几里。远远看到丁浩和无极魔宗的一帮人屹立在另外一座山峰顶，三大家
        人忽视一眼，为了安全起见都是靠向了丁浩那边。
        不但是他们三人，后来赶到地其他一些宗派地宗主，也都是有意无意的飞落在丁浩等人的左右。就连邪心宗与秘兽灵宫的人也处于那座山峰地山腰上面。
        大树底下好乘凉，众魔都是心智聪慧之辈，自然明白这个道理。因此无极魔宗众人所在的山峰。成了魔门人员聚集最多的地方。
        这个时候，远远观望，发觉天魔宫主慕容远，从储物戒指内取出了一把通体乌黑。看起来粗扩非常地六尺长刀，这把乌黑色地长刀长的有些惊人，几乎和慕容远身体一般大小。乌黑色的长刀一出，众人的视线全部凝聚在上面，这柄长刀仿佛有着吸收光芒地力量。此刀一出，慕容远周边隐隐暗了下来。
        “那是天魔刀，乃是天魔宫的神兵利器，代代天魔宫的宫主，都是魔刀地传承者，不过真正能够完全掌握天魔刀的天魔宫的宫主。却是寥寥无几。据说上任地天魔宫宫主，便是被天魔刀里面古怪的魔力反噬，最终未曾收服天魔刀走火入魔而亡，而慕容远之所以哪么快崭露头角，和天魔刀也有着密切的联系。
        慕容远此人本就是天纵奇才，不过年轻的时候却不显山露水，虽然一直在天魔宫修炼，但是他的名号一直不为人所知。直到当年神宵道宗向天魔宫突然发难，天魔宫因为上任宫主的身死而一片混乱。
        在天魔宫岌岌可危地时候，慕容远突然手持天魔刀出现。更是以一己之力连诛神宵道宗七名顶尖高手，以超强的实力将天魔宫心有异心的三大凶魔诛杀，一举荣登天魔宫宫主之位。使得一盘散沙的天魔宫重新团结起来，将来犯的神宵道宗之人击退。
        至此之后，本来默默无名的慕容远，一日之间凶名传遍整个东大陆，天魔宫之主名号从此无人不知无人不晓！从那之后，天魔刀所过之处。再也没有人能够挡其锋芒。魔刀一出。谁与争锋的不败神话就此建立！”尚明瞳站在丁浩等人不远处，淡淡的说道。
        “没想到你爹爹。竟然如此了得？”丁浩一脸惊诧，对身旁的艳魔慕容倩出口道。
        白了丁浩一眼，慕容倩露更新最快燈.書*城,希望你访问出一个你才知道的表情，并没有接话，只是和冯星然三女一起，不知低声话语着什么。
        想来也是奇怪，慕容倩身为天魔宫地人，却与丁浩这边走的哪么近，慕容倩似乎不避嫌，那慕容远也没有一句阻拦的话。而且丁浩不得不说慕容倩手段高超，与冯星然几人竟然还相处地颇为融洽。
        血魔列山眼见着慕容远，手中祭出了天魔刀，当即也是面色前所未有的凝重，焚灭血轮也是被他取出，不过嗜血魔宗的嗜血球，一开始还是并没有取出。
        毕竟关于慕容远，列山并不知道很多，他是不是有着另外的手段列山根本不清楚，像慕容远这般的人物，不到最后永远都不知道他到底有着多大的手段，因此不到最后列山也不会将嗜血球拿出。
        “列兄，看刀！”没有任何地废话，一见血魔列山取出焚灭血轮，已经做好了准备，天魔宫主慕容远，沉喝一声，当即出刀。
        便在慕容远话语一落，他手中地天魔刀，猛然发出奇异地波动，所有的光影，随着慕容远话语出口，瞬间被天魔刀吸收殆尽。
        只是瞬息间，不但是慕容远旁边，便连相隔数十丈地血魔列山的附近，一下子都是没有了任何的光亮，众人举目凝望，发觉那片天空，全部被乌黑色的光芒遮住，几亩地的天空没有任何的光彩，刺目的烈日光芒，一丝一毫都无法穿透落进那片乌光之内。
        在那片乌黑色的黑暗当中，一片巨型天魔刀的形状若隐若现，本来便宽阔巨大的天魔刀，仿佛又大了十倍，巨型天魔刀翻搅着，将四面八方的光亮全部吞噬，然后似乎聚集了足够的魔力，一刀如山岳般，突然疾劈而下，没有任何的花巧，只有纯粹的暴烈的狂猛力量。
        一声剧烈的，金戈交击的声音，震的相隔几里的众人耳膜生疼。不过众人即使耳膜痛苦之极，依然是死死的盯着那片方位，不敢遗漏一丝一毫，免得自己日后抱憾终身。
        金铁相击的声音发出之后，只见从那片乌黑不见光亮的所在，一个雄伟的身形，硬是突然飞落，似乎是被大力强行的轰击而下，猛地落进了下侧的一座山峰之上，随着一声崩裂的震动，血魔列山连人带着焚灭血轮，直接被暴烈的力量，给击进山腹之内，那山峰之上，只留下一个黝黑的人形深坑。
        “吓，你爹爹一把年纪了，竟然还如此生猛！”冯星然惊呼一声，对着身旁的艳魔慕容倩道。
        “那是当然，不过血魔列山也真是了得，竟然一开始便能够让我爹爹出动天魔刀，果然不愧是西大陆的顶尖强者！”慕容倩一脸得意，笑呵呵的道。
        这两个女子，乃是东西大陆闻名的魔女，似乎丝毫没有意识列山与慕容远，正在进行着生死之战。
        突地，那座血魔列山深埋进去的山峰，一声厉笑之后，一道血影冲天而起，血影一出，漫天布满了血色的圆圈，如同沸水里面的气泡一般，还发出“汨汨”的声响，浓稠的血腥味，顷刻之间充斥了方圆十里，便连这边的冯星然几女，都是握住鼻子，被浓烈刺鼻的血腥味刺激到了。





    正文 第八百零一章 血色无边
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:51 本章字数:4995


        远远望去，丁浩看着血魔列山此招，突然有种似曾相识的感觉，眉头一皱，猛地想起了上次断魂山的时候，血魔列山决战火痴上人的时候，也曾经使出此招，此招名叫“血色地狱”乃是血神经内的霸道功法。
        不过因为如今的血魔列山，修为实力比起当初高了十倍不止，这一招使出之后，威力也是不可同日而语。漫天的血色气泡，无边无际的向四周蔓延，血魔列山整个人处于血红色的气泡当中，仿佛浴血重生一般身体一片血红。
        那些滚动的血色气泡，在虚空当中发出“汨汨”的声响，互相之间飘飘荡荡，互相之间交融爆破，宛如有着自己的生命，发出一声声索命的厉叫。
        天魔宫主慕容远，一见列山从山腹内破土而出以后，当即使出此招，也是面容凝重，不由分说的再次祭出天魔刀，满空当中光芒再次褪尽，无片乌黑色从慕容远所在，开始向四周迅速的蔓延，黑暗无穷尽，没有一丝一毫的光芒泄出。
        无边的黑暗之内，一把魔刀若隐若现，魔刀倏一闪现，周边便会暗上一分，众人凝神细看的时候，突然在不知不觉当中发现，整个虚空似乎都在不知不觉当中，由白昼转变为伸手不见五指的黑夜。
        烈日的光辉，在魔刀的作用之下，彻底的被掩盖，整个虚空当中除了黑暗之外，便只有血魔列山周身处，还在发着血红色的光芒。那些血色地泡泡，爆射出浓厉的血红色的暴戾气息，里面血红色的光芒，根本不曾消褪一点。
        血魔列山隐匿在众多地血色气泡之内。手中的焚灭血轮猛地“嗡嗡”的转动着，随后列山暴喝一声，手中的焚灭血轮猛地被抛出，于此同时周边成千上万的大大小小的血色圆圈，与血魔列山身体一起，猛然向着无边的黑暗涌去。
        虚空当中，漆黑乃是底色，在无穷无尽的黑暗当中，一片片血色的圆圈急速的涌动着，那梵天血轮仿佛取代了烈日。绽放出刺目地血色光芒，宛如一轮染血的烈日，在黑暗当中牢牢的吸引了众人的注意力。
        突然，魔刀重现，这次魔刀仿佛吸收了更多的光亮，魔力也是更加的澎湃，体积依然是巨型，如一道黑色闪电般，骤然劈向了那轮染血的烈日之上。
        “铿锵”一声，一团绚丽的火花。猛然在虚空绽放，看起来美丽多姿。在这一团绚丽的火花闪现之后，宛如星星之火燎原。本来暗无天日的虚空，瞬间光芒大盛，所有地被魔刀阻碍的光辉，一瞬间全然绽放，极暗至极亮之间的过渡，使得众人视线一片昏眩。有一瞬间众人眼睛一花。仿佛没有适应过来。
        等到众人适应了强光之后。发觉天魔刀依然提在天魔宫主慕容远地手中，而慕容远本人已经被成百上千的血色气泡包裹在其中。
        浓厉的血腥味。充斥了整个虚空，那些血色气泡发出“汨汨”的声响，向着慕容远飘去。
        而这个时候，血魔列山也已经靠近了慕容远，整个人宛如成了一个血人，皮肤红的有些可怕，脸上露出狰狞的神情，列山神态状似癫狂，如一个嗜血地魔兽，猛然一声长啸。
        啸声一起，漫天地血色气泡，彼此之间急速地融合，天空当中血色气泡依然“汨汨”而动，但是从列山的体内，却是蔓延出无穷无尽地血气，虚空当中竟然诡异的形成了一条血色长河。
        虚空当中，突然显出如此奇景，将众人惊诧的一愣，看到虚空当中不合常理的出现一条宽阔的血河，血河之内冒着血色的气泡，将那慕容远整个的淹没，众人都是惊诧的合不拢口，不明白到底发生了什么事情。
        一开始，众人只当这条血河，不过是血气凝聚而成，但是待到众人看到虚空血河之内，有一些血雨洒落地面，将地下的所有的花草异兽都给化为了灰烬之后，才突然惊骇出声，道：“那是一条真正的血色长河，这，这怎么可能？
        别说是他们，便连丁浩都被惊诧到了，这么一条宽阔的血河凭空出现，就连丁浩都是觉得莫名其妙，这条血河来到突兀，仿佛是瞬间形成，血魔列山身上的血气似乎是一个催化的引子，但却并不是血河组成的基础。
        “莫不是，这便是血神经内最高境界，血色无边所造成的异像吧？”毒魔王亦寒也是脸色惊诧，突地喃喃的出声。
        此话一出，丁浩悚然一惊，细想以后，突然道：“看样子是了，传说远古洪荒时期，世间有一个无尽血海，那地方不属于三界五行，是世间最邪恶歹毒之地，血海之内永远不会有活人存在。殛天七脉当中的嗜血之王，嗜血宗的创始人，洪荒时期曾经前往血海修炼，嗜血之王不知通过何法，到达了血海后，在血海之内修炼五百年，创造出了血神经，列山使出此招之后，必然同样是打开了通往血海的通道，从其中以本命精血弄出血海之水，形成了这么一条血色长河！”
        丁浩这么一番话说出，便连剑仙红世都是露出震惊的表情，半响摇头感慨道：“殛天七脉的先人，果然各个都是世间最大法力的掌控者，可恨我并不生在那个时代啊！”
        艳魔慕容倩，原本一直没心没肺的和冯星然等人嬉笑不已，不过等到丁浩说出这么一番话后，也是面露担忧的表情，突然之间话语也少了，目光开始频频的凝望虚空的血色长河。
        此时此刻，下方观望的众人，全部都是愕然不已，怎么也想不明白虚空当中，为何突兀的多了一条血色长河，这么宽阔的长河又是怎么能够存在虚空之内。这些完全都是不合常理地，任凭他们想破了脑袋，都是不知怎么回事。
        越是神秘未知的东西，越是让人恐惧。血色长河一出，众人全部觉得体内的血气紊乱，竟然隐隐有些不受控制，似乎血液打算要破体而出，涌入到天空当中的血色长河之内。
        丁浩眼见自己身旁地冯星然洛海瑶两人，已经是脸色酡红，血气在娇躯之内飙升，仿佛鲜血随时会暴体而出的摸样，不由的对身旁的剑仙红世开口道：“有些人已经开始支持不住了，你出手庇护一下。”
        丁浩这么一说。红世点了点头，天殇剑突然从红世体内飞出，天殇剑一出之后，猛的在山顶之上，托着长长的剑芒游走了一圈，然后整个山峰之上，一个薄如蝉翼的白色罡罩成形。
        白色罡罩成形之后，无边的血气被硬生生的挡在了外面，山峰之上的冯星然等人，立即感觉身体之内地血气恢复了平静。再也没有了一丝一毫的不适。
        至于那些没有被白色罡罩遮掩的人，或是远离后退，或是移到丁浩所待的山峰附近躲避。反正不敢继续靠近那片地域观望了。
        这个时候，血色长河之内，“汨汨”的血色气泡，仿佛因为处于血色长河之内威力更胜，全部朝着血色长河当中的一个黑点飘去，众人凝视注视。可以发觉在那片无尽的血河之内。黑点被厚厚的血气覆盖。宛如成了一个血茧，不过一丝乌光依然是闪亮不迭。让众人明白慕容远，到现在依然是存活着。
        身为施法者的血魔列山，看样子同样消耗不轻，周身皮肤血管都似乎在“突突”的跳动着，额头之上隐隐有鲜血一般地汗珠滴落，将身上的衣衫都渐渐的打湿了。
        —
        那血色长河之内地一点黑芒，慢慢的由小至大，随后又由大至小，历经许久之后，血茧破裂，显露出天魔宫主慕容远的身躯。
        只见慕容远手握宽阔魔刀，半个身躯处在血海之内不断的挥舞着魔刀，似乎打算斩断自身与血海的联系，可惜成千上万个触手一般的血线，不断地从血海之内出现，就是死死地纠缠住慕容远不放，这些触手一般地血线即使被斩断，落入血海之内又会再次融为血水，根本就是无法彻底斩断的，而那慕容远地神情，和血魔列山一般的大汗淋漓，整个人也是显得有些狼狈。
        一个时辰之后，两人还在僵耗，两个时辰之后，慕容远依然无法从血海之内走出，但是血魔列山，也无法再次将他整个身躯拉人血海之内。
        三个时辰之后，所有人脸色都有些变了，已经明显的看出，这两人现在不是比拼法宝或是功法了，如今已经完完全全的变成了耐力与魔元力的拼耗，看两人的神情，都是一样的倔强，一样的意志坚韧，同样的神态癫狂，仿佛痴迷其中一般。
        看现在的形势，不到最后一刻，根本无法分出两人谁胜谁负。或许只有到最后一刻，一个死亡一个重伤之后，才能够真正的看出两人谁会更强一些。
        血魔列山到现在嗜血球已经来不及施展，这个时候他根本不能分出一丝一毫的精力催动嗜血球，否则可能瞬间便会被慕容远抓住空隙。慕容远除了天魔刀之外，是不是另有其他手段，丁浩也是无从得知，这个时候，他即使是有也和列山一样无法施展出来。
        “这血魔列山，竟然如此之强，实在是可怕的很！”在丁浩所在的山峰周围，不断的传来这种惊呼之声。
        他们觉得天魔宫主慕容远如此强横，那是理所当然的，但是血魔列山的强大，却是出乎了他们的意料之外，毕竟对于他们来说，血魔列山乃是完全陌生的外人，他能够与慕容远战成这种地步，已经充分的说明了列山的实力。
        这个时候，再战下去对于谁都没有好处，因为两人陷入了僵持，也根本不需要剑仙红世出手了，丁浩直接破空而起，飞临到了血魔列山与慕容远上空。
        “列老，松手吧，我们已经完全达到了预想的效果。我们终归只是外人，为了不让整个东大陆魔门之人脸色难堪，这局我们让给他们，卖给他们一个颜面，一个话语权换来整个东大陆魔门的好感，这是完全合算的，希望列老莫怪我的做法！”丁浩飞临到两人上空之后，立即向血魔列山神识发出讯息。
        “我明白！”列山言简意赅，神识当初传来三个字。
        一听到血魔列山的回应，丁浩当即长声道：“此战我们无极魔宗认输，请两位放手！”
        便在丁浩话语一落之际，血魔列山率先不再坚持，虚空当中的血气重新回涌到他的体内，那条突兀出现血色长河，在漫天血红色的光芒当中，又再次奇异的消失无踪。
        随后天魔宫主慕容远，身形在血光消失之后重现，和列山一样一脸的疲惫不堪，不过此时慕容远则是摇头平淡的说道：“不可，此战不到最后根本分不出胜负，列兄实力之强，乃是我生平仅见，顶多算是平局，希望丁宗主收回先前的话，否则这对于列兄是不公平的！”
        “既然我话出口，便没有收回的可能，从现在开始，你们天魔宫占据两个话语权，希望慕容宫主不要不给我丁浩这么面子！”丁浩神色冷酷，在上方俯视着场内众人，包括天魔宫主慕容远，冷声道。
        此话一出，慕容远沉默半响，看了看下面东大陆众魔脸上的表情，知道无论如何，他们都希望慕容远认可丁浩的话语，点了点头，慕容远道：“丁宗主不但够心狠手辣，而且深谋远虑，难怪能将这么多强者收服。南大陆天丛山峰的事情，从此一笔勾消！”





    正文 第八百零二章 救母大计
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:51 本章字数:5176


        在慕容远说完这番话以后，旋即飞落而下，远远望了慕容倩一眼，独自往悬菱山走去。
        邪心宗段幕然，与秘兽灵宫的宫主，互相一眼，目光当中隐有异色，随后同样没有继续停留原地，往悬菱山返回。
        在三大宗主离开之后，东大陆的魔门众人，在窃窃私议当中，也一并离开。
        丁浩与血魔列山，飞落到剑仙红世所在的那个山峰之上，红世目光如电，盯着血魔列山看了一会，突然道：“可有把握胜他？”
        无极魔宗的众魔，包括丁浩冯星然等人，目光唰的一下聚集在了血魔列山脸上。
        列山有些错愕，愣了愣后，沉声道：“若是我祭出嗜血球，拼尽全力的话，我有自信可以让他身死，我重伤！”
        “这可不一定哦，列老你有嗜血球，我爹爹可也另有手段的。只是这些年来，光是天魔刀已经足够让我爹爹战胜一切了，因此所有人都不知道我爹爹除了天魔刀的绝世魔功以外，另外还有其他手段，若是真的拼到最后，还真的不知情形如何呢！”
        便在血魔列山话语一落之后，艳魔慕容倩嫣然一笑，轻声说道，向众人证明了天魔宫主慕容远，确实另有隐匿的手段未出。
        慕容倩这么一说，众人本来有些欣喜的表情褪去，重新露出了凝重的意味。
        天魔宫主慕容远，果然是个超强的人物！
        “走吧，先回悬菱山！”丁浩眼见满山遍野的众魔，渐渐的消失不见。身为主人地自己，自然不能一直待在这儿。
        半响，悬菱山上，山顶的修罗魔殿之内，各大门派的宗主，重新在魔殿的大厅内汇聚。
        到如今，一共八个话语权，天魔宫占据两个，其他几方一人占据一个。因为无极魔宗与幽冥魔教，都归丁浩调动的缘故。所以这两方势力并作了一方。
        虽然天魔宫占据了两个话语权，不过即使他们与邪心宗秘兽灵宫加起来。也不过刚刚能够和丁浩这边持平而已。
        但是因为连续的三战，丁浩这边的无极魔宗。都是展露出恐怖的实力，加上最后血魔列山与天魔宫主慕容远的一战，丁浩在两人胜负未分的时候，突然果断地阻止，并让出一个话语权出来，使得东大陆众魔的心里好过了许多。
        魔门本就是个信奉强者地地方，丁浩顾及东大陆众魔面子的事情。大家心里都是有数。现在重新落座之后，虽然各个人表情都是有些不太自然。但是和先前谈话没有任何实质性地内容相比，已经有了进展。
        如今，八方势力重聚一起。询问了八方掌权者的意见之后，都表示愿意组成魔门攻守同盟。于是，在众多魔门高手的见证之下，八方掌权者按照魔门的仪式一一走了一遍，正式的确立了“灭道盟”。
        这些流程全部走完之后，一日的光景已经过去，因为连番的大战，几人都是身心疲惫，便又再次回去休息，将商议合作地事情，放在了第二日。
        当天夜里，邪心宗地宗主，秘兽灵宫的宫主，特意隐秘地求见丁浩，说是有事情要谈。
        丁浩心中有数，知道这两人前来，必然是为了神莱古木，于是在悬菱山后面的幽谷之内，丁浩只是和连匀涧两人一起，接见了段幕然与蓝玟。
        后山的一片竹林之内，月光洒下，显得一片柔和，周边山泉“汨汩”，虫豸轻鸣，在一个竹屋内，四人面对面而坐。
        四周八方自然有着无极魔宗地高手守护，附近又有丁浩与连匀涧合力布置的隔音阵法，确保整个悬菱山上，将没有任何一人能够知晓这边的一切。
        “两位宗主，这么三更半夜前来寻我，可是发生了什么重大的事情？”丁浩一脸的茫然，目光疑惑的扫视着两人。
        段幕然与蓝玫忽视一眼，沉默半响，段幕然细长的眼睛微微一亮，低沉道：“丁宗主，想必我来此地的原因，你也应当多少猜出了一点，明人不说暗话，我们知道丁宗主在天丛山峰的时候，得到了许多的神莱古木。
        我们两个宗派，来自与魔界的先人，至今还未魔体重塑，对于神莱古木需求的渴望，想必丁宗主能够理解。如今我等既然已经形成了攻守同盟，我们这边如果多了两个魔境的高手，面对道门时把握也会更大一些，希望丁宗主为了大局，能够割让神莱古木给我们，无论什么价格都可以好好商议！“
        段幕然此话一出，丁浩心道果然如此，突然笑脸一收，露出了一个为难之极的表情，也不说话，只是闷声饮茶。
        等了许久之后，眼见丁浩还是老神在在的不言不语，秘兽灵宫的宫主蓝玟一声轻笑，道：“丁宗主，我知道神莱古木的重要性，我有个主意，或许你会感兴趣！”
        “哦！”丁浩轻呼一声，微微一笑，深深的看着蓝玫，道：“不妨说来听听！”
        这蓝玫高贵典雅，浑身上下都有股自信之极的意味，仿佛不把天下男子看在眼里，又似乎没有任何的事情能够将她难住，眼见丁浩盯着自己，蓝玫明眸一转，笑着道：“我想坐到了丁宗主这般的高位，世间能够让人动心的事情，已经很少了。不过那深陷神宵道宗的亲生母亲，将是你绝对无法割舍的感情，如果我们秘兽灵宫与邪心宗，愿意出手助你拯救你的母亲，不知你舍不舍得拿出两块神莱古木？”沸＋＋＋＋＋＋腾＋＋＋＋＋＋文学会员手打
        只是一句话，已经牢牢的抓住了丁浩的致命弱点，这个蓝玫果非常人，心智之高令人不得不赞叹。
        丁浩脸上的笑容再次一收，双眸深深的注视着蓝玫，深呼了一口气，道：“你有什么好主意。能够拯救我母亲出来，如果你说的让我满意，神莱古木绝对不是问题！”
        在蓝玫一提到自己地母亲的时候，丁浩便感觉心中一紧，仿佛一块巨石压在胸口一般，心中既希望蓝玫真的能够寻找到解救自己母亲的办法，又有些害怕蓝玫说的方法无用，这种患得患失的感觉，乃是丁浩长这么大，从来不曾感受过的。
        蓝玫首次察觉到了丁浩的心中紊乱。暗道这人看样子还有哪么一点点人性，不是真的六亲不认。这种母子连心的血脉之情，看来乃是他最大地弱点了。
        心中思量着。蓝玟娇声细语道：“在说出这番话之前，我首先要向丁宗主道歉！”
        皱了皱眉头，丁浩脸色有些厌烦，道：“什么道歉的话暂时放下，我只是想听你有什么办法，能够解救我地母亲？”
        娇容一愣，蓝玫心中隐隐有些恼怒。从来没有男人在她的面前。会露出这么不耐烦地表情，这让蓝玫有些极其不适应。若非如今有求丁浩，指不定蓝玫现在便甩袖离开了。
        定了定心神，蓝玫低沉道：“以前毒龙谷倾向与天魔宫。这么以来，毒魔谷天魔宫包括神宵道宗，都是秘兽灵宫的潜在敌人，正是因为如此，我曾经下了血本，收买了神宵道宗的一个女弟子，这个女弟子修为不是太高，一心打算出人头地，可惜她没有机会，只能在神宵道宗内，做一些端茶倒水的事情。
        只不过她的职务当中，有一样乃是为你母亲送一些日常的用品与一些必须的东西，你母亲被关入其中之后，身上储物戒指之类地东西全部都被没收，一些必需品包括维持灵气不溃散地晶石，都是由她相送。
        我正好看中了她的这点价值，才下了血本收买她，我原本地打算是，等到时机成熟的时候，利用她害你母亲，挑起毒龙谷与神宵道宗的大战，因为毒龙谷倾向与天魔宫，天魔宫必然也会参与其中，到时候这三方实力锐减，我们秘兽灵宫则是可以获利了。当初我并不知你丁浩地存在，这么做也是为了门派的利益，还希望你勿怪！“
        此话一出，丁浩冷哼道：“好毒好狠的计策，这么以来，毒龙谷天魔宫与神宵道宗，必将有一场恶战，难怪你以元婴期的修为，能够坐稳秘兽灵宫的宫主之位。哼，还好你没有下手，否则我想你必然不能活着坐在我的面前，即使你待在秘兽灵宫不出来，我也有把握将你挫骨扬灰！”
        丁浩这番话说的阴寒残毒，即使蓝玫明明知道这事情不会再发生，还是觉得遍体生寒，便连体内的血脉，流转的都是有些僵硬。
        也在这个时候，蓝玫才暗暗庆幸，幸亏当初自己没有轻举妄动，否则万一被丁浩知晓了此事，惹怒了这么一个凶魔，恐怕自己真的难逃他的毒手。
        脸色有些难堪，蓝玫长这么大，还从来没有被人当着面，赤裸裸的威胁过，首次生出了女人应有的软弱，半响之后，才心神恢复，寒着脸道：“我能够帮你的，便是一路顺畅的，将你们的人带到囚禁你母亲的地方，不过那个女子毕竟只是一个弟子，手中并没有打开囚牢的方法，这些还需你们自己想办法。”
        丁浩心道自己若是与阮柏橡前往神宵道宗，因为神宵道宗可能有着九天玄仙的存在，肯定不能够使用神识搜索，因此有一个明白地方的人带路，必将能够给自己一行人带来极大方便，这么看来，似乎这蓝玫的方法，的确有一些可行之处。
        “那邪心宗，能够给我们无极魔宗带来什么利益？”丁浩皱了皱眉头，望了望旁边的段幕然。
        这段幕然刚刚也同样被蓝玫的话语惊住，看样子关于蓝玫打算对付毒龙谷天魔宫神宵道宗的事情，蓝玫连他都没有告诉了。
        “这个，这个……”段幕然支支吾吾，似乎有话要说，但又不太好说。
        “段宗主，神宵道宗里面，应当也有你的邪子吧？你只要在那个时候，让你的那些邪子突然捣乱，将神宵道宗弄的混乱不堪，就已经足够了，牺牲几个邪子，获得一个神莱古木，这买卖要不要做，你自己掂量一下吧！”蓝玫盯着脸色阴沉的段幕然，低声一叹道。
        这邪心宗的段幕然，传说曾经几次前往凡间界，挑选一些根骨奇佳的婴童洗脑，使得他们永永远远都只向段幕然忠心，然后段幕然再让他们自己向各大道魔宗派求道，这些人因为婴童的时候，便已经被段幕然洗脑，终身都只会效忠段幕然一人，段幕然一句话送到，可以让他们为了段幕然立即去死，犹豫都不会，这便是传说中段幕然的邪子。
        这些邪子，原本就是段幕然精心挑选的，进入各大道魔门派之后，往往都能够崭露头角，成为一些二三代的翘楚，有些人甚至还掌握实权，不过这些邪子的身份，只有段幕然一人知晓，就连他们彼此之间都互不清楚，通过他们的存在，邪心宗的消息网虽然不大，但却是非常有用。
        刚刚段幕然支支吾吾，便是有些为难，这些邪子培养不已，而且以后的作用也会越来越大，让他突然出口将他们牺牲，这的确有些令他有些为难。
        丁浩心中惊诧，暗道这段幕然与蓝玫两人，果然都是心机阴沉之辈，一个个都是深谋远虑，难怪邪心宗与秘兽灵宫，竟然如此强盛。
        沉默半响之后，段幕然有些痛心的叹道：“为了邪心宗的未来，只能牺牲他们了。我同意让邪子们，在你们行动的时候在神宵道宗闹出事端，将神宵道宗的吸引力凝聚到他们的身上。”
        （诚诚恳恳的求月票）





    正文 第八百零三章 山雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:51 本章字数:4974


        段幕然这么一说，丁浩点了点头，道：“如果有了你们两个门派的配合，哪么将我母亲救出的希望，果然是增大了许多。”
        这段幕然与蓝玫已经如此厉害，身为东大陆魔门第一人的慕容远，指不定布置的东西更多，丁浩想到这里，不由的再也不敢小看这些人物，暗暗下定决心要好好的面对他们，否则万一被这些人阴到，真是连死都不知道怎么死的。
        蓝玫丰腴的身子侧了侧，皱着眉头道：“我们两个门派，在神宵道宗的底牌就这些了，不过因为神宵道宗，有着仙界之人的存在，能不能将你母亲救出，依然是未知数。首先你们要无声无息的潜入其中，便很有一些难度，但是据说飘渺阁有隐形的符咒，以你们与飘渺阁的关系，应当不难弄到，如果这些琐事全部能够解决，拯救你母亲的成功可能性至少能够有七成！”
        “好吧，事情就暂时这么定下，不过神莱古木我现在并不能给你们，只有在那神宵道宗那边，将我母亲救出之后，我才会依诺赠给你们！”丁浩想了想，对两人说道。
        蓝玫与段幕然两人忽视一眼，同时点头表示同意，此事便这么定下，随后两人悄无声息的各自离开。
        “连老，你说若是我与阮柏橡师徒一起，进入神宵道宗，有几成把握，能够将我母亲救出？”沉默了一会，丁浩对着身旁一直无言的连匀涧，开口询问。
        “如果这样，大概只有五成机会。因为神宵道宗有个隐仙存在，一旦你们的行踪被他察觉，不但一切都会前功尽弃，而且连你们都可能难以脱身。剑仙红世修炼的乃是道门剑诀，如果再加上他一同前往，成功地可能性才会大大的增加，由他拦住隐仙，你们便可以从容离去！”连匀涧思索了一下，出口道。
        默然点了点头，丁浩道：“不错。看样子这事情还要赶紧进行，否则等到道魔之战开始。我母亲变成了一个威胁我们的变数，那个时候神宵道宗对于她的看护。应该会更加的严密。”
        第二日，悬菱山上，修罗魔殿之内。
        此次各大宗派的宗主，再一次的聚集在了修罗魔殿的大厅之内。这一次八方势力当中，全部都是掌权者独自而来，门下的高手一个不曾带来，东大陆魔门其他势力。也是仅仅只有宗主才可出席。闲杂人等全部无权进入。
        悬菱山上，魔门聚会到了现在。才算是真的地进入实质期。段幕然既然能够将邪子安排到神宵道宗，指不定神宵道宗也可能会在各大宗派之内安排眼线，为了防止这个可能性的发生。这次参与地宗派不但经过八方确认，连门内的高手都是不准带来。
        坐在上席，丁浩环顾四周，沉声道：“如今&#039;灭道盟&#039;已成，今日便商谈一下，该如何灭道一事！”
        “丁宗主，你母亲身在神宵道宗，若是道魔之战打到中途，神宵道宗突然以你母亲地生死威胁，不知你会如何做法？”慕容远盯着丁浩，突地出口询问。
        “慕容宫主不必担心，这件事我自会解决，此事不会影响到我们的行动！”早知慕容远会这么说，丁浩直接一口堵死。
        愕然一愣，然后慕容远望了望丁浩，又扭头扫视了他旁边的段幕然与蓝玟一眼，点了点头之后，没有多说什么，但是看他若有所思的表情，似乎明白了一点什么。
        “道门最主要的势力，便是神宵道宗太一道宗，和道门四大世家。不论我们针对那一家，他们必会联合起来对抗我们，这是自古以来道门的默契。我们在此地汇聚的事情，想必道门各大宗派早已知晓，指不定这个时候，他们已经在商议，该如何针对我们了。
        我们东大陆魔门本来地力量，便不比道门弱，现在加上丁宗主手中地势力，已经隐隐的胜出了道门，只要我们这边保持团结，不出任何纰漏地话，想必灭道的行动，还是胜算颇大的！“蓝玫轻笑着，淡淡地出口分析。沸+++++++++腾+++++++++文学会员手打
        点头称是，随后丁浩想了一下，道：“这次东大陆之战，我想除了我们以外，还有另外的外力加入。西大陆道魔一战之后，以道门的溃败落下序幕，不过西大陆道门也并没有完全被毁灭，仍旧有一些人逃离出去，在西大陆他们无法生存，便越洋远渡到了东大陆，按照飘渺阁传来的消息，这件事情十有八九属实，到那个时候，我们或许还要面对一些西大陆的魔门人物。”
        丁浩这么一说，几个宗派的宗主，都是露出思索与小心的表情。有了昨日的三战，这些人再也没有自傲到，认为东大陆的魔门高手，会比其他大陆厉害了，尤其是来人同样出自与西大陆，这更是让他们不得不思量一下。
        “既然他们原本就是丁宗主的手下败将，我想丁宗主肯定有着应对的办法吧？”段幕然眯着眼睛，含笑询问。
        经过了昨夜的一番商谈，丁浩与邪心宗秘兽灵宫达成了暗中的交易，突然显得亲近了一些，虽然这些亲近都是表面的，但是段幕然与蓝玟两人，现在与丁浩讲话，都是客气了许多。
        “这点诸位不必担心，我提起西大陆的高手远渡此地，只是向你们提个醒，免得大家掉以轻心。在西大陆道魔一战的时候，西大陆残留的高手不会太多，他们的存在只是一个小变数，根本无法对东大陆的战局，起到决定性的影响。”看众人沉默不语，丁浩不由的出言宽慰。
        “我们天魔宫，与神宵道宗斗了千年，对于神宵道宗的实力，我有着深切的认识。神宵道宗能够在东大陆如此飞扬跋扈，这个宗派的实力的确惊人地可怕，如今神宵道宗显露在外面的实力，不过只是冰山一角而已。我希望你们对于神宵道宗，能够有着十分的重视！
        至于西大陆的那些道门余孽，丁宗主既然这么说了，我想应当不足挂齿，我们东大陆道魔之战，首先要注意的便是神宵道宗，那太一道宗也是屹立数千年的势力，想必同样不好对付，这一战关乎我们各位的生死存亡，只能胜不能败！“慕容远在丁浩话语一落之后。再次出口道。
        这番话，也只有慕容远有资格说。天魔宫在他的手中，牢牢的牵制住了神宵道宗。使得神宵道宗没有太多的精力，来对付其他魔门。除了天魔宫以外，东大陆没有任何一个门派，能够与神宵道宗对峙，慕容远既然这么地重视神宵道宗，便说明神宵道宗的确可怕地令他担忧。
        “不知慕容宫主，有何高见？”丁浩听他这么一说。也是面容凝重。深深的望着慕容远，诚恳地出言询问。
        “欲灭道门。先灭神宵道宗。只要神宵道宗一毁，道门便如同失去了主心骨，凝聚力必将溃散。到时候我们便可以从容应对。”慕容远想也没想，当即斩钉截铁的回答。
        “丁宗主，关于对付神宵道宗的事情，我有一个主意！”秘兽灵宫的宫主蓝玫，眼见丁浩露出思索的表情，出口道。
        “哦？”丁浩轻咦一声，望着蓝玫，说道：“蓝宫主有何好的提议，不妨说来听听！”
        “这个主意和我们昨夜商量的事情有关，不过因为或许我们魔门联盟内部，也有一些异心者存在，这件事断然不能透露出去，只能由我们这些宗主明白，否则你母亲地安危，便可能受到影响！”蓝玫沉吟了一下，慎重地说道。会员手打。
        “既然如此，我们可以仔细的商议一番，若果可行地话，我断然不会否决！”丁浩脸色凝重，正襟危坐的道。
        …………
        魔门议会，一直商议了一天一夜，这些东大门魔门的凶魔枭雄，这一天一夜到底谈论了什么，除了他们自己以外，任何人都不得而知。
        一天一夜之后，浩浩荡荡前往悬菱山地各大宗派之人，在各自宗主的带领之下，陆陆续续的退去，似乎形成了某种默契，各大门派的弟子包括一些长老，都是不能从他们的宗主口中，得到任何有用的讯息。
        丁浩在此事之后，将门内最重要的核心高手聚在一起，又是仔仔细细的商议了一个深夜，随后便在悬菱山闭关，决定将上次大战三个大罗金仙，所损耗的魔元恢复过来。
        百变魔君阮柏橡，听从了丁浩的话语，通过传送阵法，从东大陆离开，去寻找他的师傅，前来助丁浩救母这事情一臂之力。
        时间飞速的流逝，转眼三个月过去。
        在这三个月内，以神宵道宗为首的道门，接连号召道门各大宗派的宗主，商议着共同抵御魔门的大举入侵，可惜出乎他们意料之外，魔门众魔在悬菱山之后，竟然没有任何的行动，看不出丝毫打算针对道门的端倪。
        道门疑神疑鬼的互相之间暗通款曲，如临大敌的准备了许久，发觉魔门依然沉寂的宛如死水，并没有掀起一丝一毫的波澜。
        可即使如此，道门也是不敢放松，如临大敌战战兢兢的提防着。在暴风雨来临之前，总是平静的可怕，魔门诡异的行径，使得道门所有人的神经都是绷紧，没有任何一个门派的宗主，敢于掉以轻心的。
        因为一个不慎，可能便是宗毁人亡，这是任何一个门派，都承担不起的。
        三个月之后，百变魔君阮柏橡，带着他的师傅辽东胜，秘密返回悬菱山。如今辽东胜魔体已经重塑，天魔之境的修为，同样擅长百变术的他，与丁浩等人，在悬菱山的密室之内，细细的商谈了一夜。
        第二日，天魔宫主慕容远，派人前往丛云峰，向神宵道宗的宗主发出挑战，约战神宵道宗的宗主陈雨蓉，三日之后，在丛云峰东北方向五千里的莲心湖。
        如今慕容远已经到了地魔之境，那陈雨蓉原本就是东大陆道门第一人，因为神宵道宗隐仙淩拓与大罗金仙伏牙的下凡，不出意外的话，这陈雨蓉必然也已经进阶到罗天上仙的境界了。
        陈雨蓉与慕容远两人，交战已经不止一次，彼此之间对双方的实力，都有着深刻的认识。不过两人实力相近，百年来交手谁都没有占据到便宜。
        一直以来，魔门这边都说天魔宫主慕容远更强一些，但是道门那边，则是谣传陈雨蓉更胜一筹，不过身为当事者的两人，却从来没有关于此事做过评价，因此传言虽然不断，但却一直没有明确的答案。
        在这么一个山雨欲来的时候，天魔宫主慕容远的挑战，显得有些耐人寻味，道门因为知道道魔之战将起，若是陈雨蓉不敢出战的话，必将对于道门的士气有所打击。因此，便在天魔宫的战书一到，那神宵道宗立即表示同意。
        于此同时，悬菱山无极魔宗这边，丁浩与剑仙红世，百变魔君阮柏橡师徒两人，也在暗暗的准备着，前往丛云峰神宵道宗的传送阵法，已经秘密的开通。
        段幕然与蓝玫两人，先从丁浩的手中，得到了瞬玉矿石，如今也在暗暗的商议，众人似乎都在等待着什么。





    正文 第八百零四章 一触即发
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:52 本章字数:5292


        三日之后，丛云峰。
        丛云峰山脚下，丁浩与剑仙红世，百变魔君阮柏橡师徒，站立在后山偏僻的怪石裂缝口。
        丁浩抬头，凝视着深入云层的丛云峰，平淡的道：“这是我第二次来到丛云峰，我第一次来的时候，只是为了发泄内心的愤懑，可惜最终的结果还是落荒而逃，在那个时候，我就暗暗的发誓，下次再到丛云峰，绝对不会空手而归。”
        拍了拍丁浩的肩膀，剑仙红世含笑道：“你今天必然不会空手而回的！”
        重重的点了点头，丁浩一脸的极度自信，冷笑道：“神宵道宗的好运，从今天开始，便已经走到尽头了。”
        回头望了阮柏橡师徒一眼，丁浩冷笑止住，低声道：“按照我们先前的计划行动，在贤峦洞我们重新再会。”
        便在丁浩话语一落，红世三人各自离开，阮柏橡师徒离开的时候，不断的变化着相貌，待到他们背影消失的时候，便连丁浩都已经认不出两人是谁了。
        这三人离去之后，丁浩也不停留，悄无声息的从后山往山腰攀岩，不多时，从后山山腰显现，在一个巨岩的后面站定。
        一会儿后，隐隐有脚步声传来，丁浩心中一紧，突地低沉道：“来人可是李米香？”
        “是的，丁宗主我可以过去吗？”李米香声音清脆，低声的说道。
        轻“嗯”一下，丁浩没有多说什么，然后从那巨岩前面，走来了一个相貌普通的，元婴后期的修为，身穿青云宗衣服的女弟子。
        这个女弟子身材丰满。脸颊有些圆润，长相只是一般，只有那双大眼睛闪闪亮着，似乎暗藏了不甘心的的欲望。
        那眼中地亮光，乃是隐匿的野心与欲望，难怪蓝玫能够将她收买，看样子这个女子果然是被野心冲昏了头脑，竟然会相信蓝玫的话语。
        “走吧！”丁浩平淡的说道，看了李米香一眼，甚至能够感觉到李米香的所有思想。这李米香被丁浩盯着看了几眼。也是感觉浑身都不自在。
        不过在丁浩说“走吧”的时候。李米香不觉一愣，愕然询问道：“你面相陌生，这要如何才能上山？”
        “谁说我面相陌生的！”
        便在话语一落，丁浩脸上的皮肉一阵扭动，骨骼“啪啪”轻响了数声，整个人矮了几分，已经变化成了另外一个人。
        “这人刚刚才下山。如今不知道走到什么地方了。想必不会返回了，我就用他的身份上山好了。我看守山的弟子，对他很是尊敬，应当不会有什么问题地！”
        李米香一脸惊诧，掩口低呼了一声，然后才说道：“这是王年师叔地样子，王年师叔负责分配三代弟子的法宝，他们这些守山的弟子。当然不敢阻拦了。你是怎么做到的。这是易容术吗？”
        懒得理她，丁浩皱了皱眉头。沉声道：“既然没有问题，我们这便上山吧。”
        话语一落，率先从岩石之后走出，一脸冷漠的大摇大摆的走向丛云峰，在丛云峰的周边，有着防护地阵法，只有此地有一个缺口，所以若要从山腹到达山顶，这是必经之路。
        “咦，王师叔怎地又回来了？”管卡处的守山弟子，一见丁浩冷着脸走来，当即惊诧的出口询问道。
        “哼，忘了点东西，你们这些臭小子真是烦人！”丁浩冷着脸话语，昂首挺胸的大步往里面走去。
        两个守山的弟子，一见丁浩冷着脸登山，当即赶紧让开，还陪着笑脸在旁边谄媚着，一路将丁浩恭送进去。
        丁浩一路顺顺畅畅，轻轻松松的进入其中，在里面等候了一会之后，才发觉李米香寒着脸进来，口中更是低声的咒骂着，“狗眼看人低，等姑奶奶我飞黄腾达了，一定不会放过你们！”
        听着李米香咒骂，丁浩不觉莞尔，不过倒也没多说什么，只等李米香进来之后，带着丁浩一路前行，绕过了众多曲曲折折的路口后，才来到了囚禁丁浩母亲地贤峦洞。
        一到此地，丁浩虽然没有刻意地，使用神识窥探四周，不过因为靠近此地，当即感觉到贤峦洞里面，有着散仙地气息存在。
        看样子神宵道宗，倒是非常的注意自己地母亲，里面竟然有着散仙看护，不过以丁浩如今魔境的实力，倒也不怕散仙的存在。
        “下面该如何行事？”李米香来到贤峦洞的洞口后，出于对丁浩的敬畏，战战兢兢的询问。
        这段时间内，无极魔君丁浩的名号，早已传遍了整个东大陆的道魔各处，青云宗身为东大陆道门第一大派，自然更是传言广泛，不过在道门的传言中，丁浩这个凶魔自然已经被扭曲丑化，成了一个吃肉喝血的巨魔。
        李米香知道自己面前的乃是丁浩，由不得她不心惊胆颤，尤其是在丁浩变化为王年之后，这种诡异的相貌，更是让李米香，远远的避着丁浩，仿佛生怕丁浩会将她吃下一般。
        “等！”丁浩望了李米香一眼，沉声道。
        百变魔君阮柏橡师徒两人，按照约定也会在此地会面，为了防止几人同时出现，而引起旁人的注意，丁浩与他们是分开行动的，有李米香这个内应，将贤峦洞的位置指出，以阮柏橡师徒的能耐，找到这儿自然不是难事。
        剑仙红世不能使用百变术随意的改变相貌，自然是隐匿在暗处，只等真的战起来，才突然显露踪迹。
        一会儿的功法，两个青云宗门人的摸样，从远处显露出来，这两个相貌一个枯瘦，一个年轻，看样子乃是师徒两人。
        李米香脸色一惊，道：“钱师兄和张师伯，他们怎会来到这儿。
        便在李米香惊诧的时候，丁浩已经大步的行出，朝着两人点头做了一个眼神，李米香大惊失色。还到丁浩莫不是疯了的时候，这两人已经含笑着来到了丁浩身旁。
        “别担心，自己人而已。既然我能够变化相貌，他们当然也可以！”眼见李米香一脸的惊慌失措，丁浩不由的出口宽慰道。
        听丁浩这么一说，李米香惊讶地点了点头，当即不再惊呼，老实的站在哪儿一动不动。
        “途中没有遇到什么意外吧？”丁浩望了望两人，低声道。
        “放心吧，这种事情我们师徒最是熟悉不过了。连你都没有出什么纰漏。我们自然更不会有什么问题了！”开口说话的。乃是百变魔君阮柏橡，只见他一脸的轻松，便知道一路畅通了。
        点了点头，丁浩道：“既然如此，事不宜迟，我们现在便进入贤峦洞，能够尽快的处理好这件事。那是最好不过的。”
        “嗯。刚刚我已经与段幕然的邪子接触过了，真不知段幕然是如何做到的，这些人听到要去赴死，竟然一脸平静，仿佛认为段幕然让他们去死，乃是天经地义理所当然一般，实在可怕的很！”阮柏橡似乎想起了那些邪子的诡异，轻声惊诧道。
        “这段幕然地确是费尽心思了。将这些邪子从小灌输他地意志。使得他们永永远远都效忠与段幕然一人。耗尽这么大精力做这么一件事，此人心智果然是非是常人可比！”阮柏橡的师傅辽东胜。轻声感慨。
        “看样子一切都安排妥当了，等到我们进去不久，这些邪子便会发挥出他们的作用。那个时候，我们行事便会方便许多了。李米香，你现在便带我们进去吧。”丁浩吩咐道。
        丁浩这么一吩咐，李米香没有多说什么，她也知道这也是她应当做的。点了点头之后，便直接带路，往贤峦洞里面走去。
        于此同时，天魔宫主慕容远，与神宵道宗的宗主陈雨蓉，已经开始正式的大战起来。
        秘兽灵宫的宫主蓝玫，与邪心宗地段幕然两人，包括上次参加悬菱山魔门议会地各大魔门宗主，都是在这个时候，秘密调动了自己门派的高手，通过瞬玉传送阵法，来到了早就商议好的下手目标处。
        几乎是在丁浩等人，刚刚进入贤峦洞之内，蓄谋已久的计策终于启动，所有的魔门宗派全部发动，猛然各自选择了道门目标，瞬间发动了攻击。
        同一时间，神宵道宗之内，由邪心宗段幕然培养的邪子们，也是突然发动，这些邪子们，竟然有许多掌握了神宵道宗的一些势力，悍不畏死的在神宵道宗地各处作乱，猝不及防地攻击一些山上地同门。
        顷刻之间，神宵道宗乱成了一团。此时神宵道宗的宗主，还不并不在宗内，与她一同前往地，还有门下的一些超级高手，都是为了防止慕容远行什么阴谋诡计，才刻意准备的。
        在这个一个时候，神宵道宗的宗主不在，他们突然收到消息，说是几乎所有的道门门派，都受到了魔门的围攻，一些并不是掌权者的人物，当即大惊失色，便在这么一个节骨眼上，竟然还有内部的神宵道宗弟子作乱。
        这些事情全部聚在一起，将如今神宵道宗山上的高手弄的全部焦头烂额，众人立即凝聚一起，开始临时的决策，忙碌的处理这么一连串的事情。
        *********************************************************
        就在整个神宵道宗，包括各大道门忙的一团乱麻的时候，丁浩一行人，已经进入贤峦洞之后，刚到洞内立即发觉到此地岩石坚厚，似乎还经过了特殊方法的重新锻造，使得这些岩石坚厚的恐怕堪比铁金，即使一些玄秘的土遁之术，想要在这么一个岩洞内穿梭，也是不太现实的。
        宽阔的通道里面，没有布置什么机关陷阱，可能是因为还没进入核心处的原因，跟随在李米香的身后，一路走了一炷香的功夫，一行四人才出现到了一个巨大的石壁处。
        朝着丁浩三人打了一个手势，李米香等到丁浩三人站立在边角的时候，才轻叩石壁，道：“我是香儿，奉命送一些生活用品进来。”
        “是香儿啊，今天怎么这么早便过来了！”在石壁的后面，传来了一声中年男子的轻呼。
        这人完全不知道，石壁的外面除了李米香以外，还有另外三个凶魔潜伏。或许是习惯了李米香的多年到来，他没有任何的戒心，便在话语之间，已经开启了石壁，只见重达万斤的石壁，慢慢的往下面陷去。
        这个时候，丁浩嘴角挂着狞笑，已经向百变魔君阮柏橡师徒打了个格杀勿论的眼色。
        待到石壁落入一半，只能堪堪容纳一个身躯的时候，三道黑光已经悄无声息的潜入，那个话语的中年人，不过只有合体初期的修为而已，眼见三道黑光一闪，还没有弄明白发生了什么，便已经元神溃散，整个人软软的倒下。
        石壁完全落下，李米香惊颤的进来，看了看已经身死的中年人，脸上露出一丝的愧疚，然后又被忌恨之色代替，呐呐道：“你不要怪我，其实在你心里，也是看不起我的，你们所有人都把我当佣人使唤！”
        可惜一个死人，自然是听不到她的话语的，但是丁浩来到此地之后，心情澎湃早已不耐，道：“别啰嗦，快些带我去囚禁我母亲的地方！”





    正文 第八百零五章 母子重逢
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:52 本章字数:5359


        李米香被丁浩一声低喝惊醒，目光从那个死去的中年人身上离开，愣了一秒，轻声道：“里面还有许多人存在，守护此地的另外还有高手。”
        其实不用李米香多说，丁浩三人早就已经感应到此地存在的几股强横气息，只不过和三个魔境高手相比，这些气息弱了许多而已。
        “这些你不必管，整个洞内的人，在我们离开的时候，必然会全部诛杀，你只管带我去我囚禁我母亲的地方便是！”
        丁浩脸色的暴戾之色，令李米香很是惊诧，她颤颤巍巍的点了点头，赶紧移步往前行去。
        这个石壁后面，丁浩凝目所望，发觉一直通往地底，周边有着一些格子式样的石室，每个石室上面密密麻麻贴满了符咒，一层层的结界防护着每一处石室，里面隐隐有生人的气息存在。
        李米香起步一走，丁浩与阮柏橡师徒三人急速的跟上。周边虽然有着各种各样的禁制与结界存在，但是因为有李米香这个内应在，一路行来都是非常的顺当。
        直到行至中途，李米香突然停下，看了看前方后，低声道：“从现在开始，前方的结界与禁制，便不是我能够知晓的了，每走一步都有专人看护，若是过去必须有着那些人的允许，我们四人进去，必将惊醒到守护者。”
        此话一出，丁浩眉头一皱，愣了一下之后，不耐烦道：“早知不会哪么容易过去，既然如此，一路上遇到的人。全部诛杀便是，这点你不必担心！”
        李米香不再废话。而丁浩三人既然已经做好了准备。都是隐匿了自己的身躯，洞内本就不是太过明亮。三人刻意的隐匿身躯之后，看起来只不过是三个淡淡地黑影而已。魔境高手的修为，这么潜踪而行，洞内地高手除非高出一个境界，否则根本不能察觉到三人地存在。
        又走了十丈。周边的石壁内，突然传来了两声惊呼，然后一人开口道：“可是香儿你来了？”
        “是啊，还望师叔将禁制打开，我要进去看望秦前辈了！”李米香心中“扑通”直跳，故作平静地说道。
        “等等！”另外一人开口。犹豫了一下。道：“我怎么觉得有些不对劲。便连身上毛孔都有些森寒！”
        这人话语一落，李米香“扑通扑通”的心跳更快。额头竟然也开始有汗迹显露，另外一个人不吭声。不知想些什么。
        丁浩望了望百变魔君阮柏橡师徒两人，眼眸当中写满了杀意，倏地。丁浩手中地逆天魔剑猛地飞出，“铿锵”一声，逆天魔剑射向左边的石壁处。坚固如铁石一般的石壁。瞬间石屑纷飞。一个人形的洞口强行被轰开。
        于此同时，丁浩地身躯猛然钻入。逆天魔剑倒飞入手，暴戾的眼神充满了浓厉的煞气，直瞪在一个身形枯瘦的老者身上。这人合体中期的实力。突然发觉一声轰响，丁浩便面露煞气的出现，当即暴喝一声：“你是什么人？”
        “杀你地人！”低吼一声，逆天魔剑爆射出十丈黑色魔焰，魔元力扩散开来。整个石室之内完全被黑色魔焰充斥住。这个讲话地人还没开始祭出法宝。已经被黑色魔焰卷入其中。瞬息时间化为灰烬。元神被“青冥鼎”镇在体内，和身体一起被魔焰烧死。
        这人一死之后。丁浩没有丝毫地犹豫，当即倒飞而回，这个时候丁浩凝望右边，发觉百变魔君阮柏橡，一脸平静的从一个破洞之内走出，另外一个话语之人，想必也是同样被杀了。
        辽东胜站立在李米香身旁，从容不迫地望着幽暗的通道，眼看丁浩与阮柏橡返回，轻声道：“我们行踪已经暴露了，幽暗通道地前面，另外有高手赶来。”
        “来的好！”丁浩脸色狰狞，咧嘴道。
        话语一落，逆天魔剑先行飞出，化为一道黑色电芒，射向了幽暗的通道深处。便在逆天魔剑一飞出，只听“扑扑扑”数声，通道之内布置地结界，已经被强行的撕裂，露出一道色彩斑斓的光线。
        “走！硬闯！”丁浩低吼一声，左手抓住一脸惊颤地李米香，身形化为一条淡淡地黑色光影，已经先行冲出。
        百变魔君阮柏橡两人，同样没有任何地犹豫，在丁浩一起之后，紧紧的跟随在他地身后，如影随形的冲向了幽暗的通道深处。
        “何方魔孽，竟敢擅闯神宵道宗禁地？”一声愤怒地暴喝，从幽暗之处传来，然后三劫散仙静云真人，带着一帮神宵道宗地高手显露踪迹。
        这帮人话语一落的时候，各种法宝已经披头打来，只见幽暗的通道内，瞬间出现了五颜六色的光点，或是飞剑或是刀叉，或是其它的法宝，带着凌厉之极地气息，已经骤然飞来。
        这个狭窄地所在，躲避显得不太现实，而丁浩三人本来也是没有躲避地打算，“青冥鼎”猛然从头上飞出，一股邪恶之极地气息，猛地向四面八方荡漾开去，万鬼与战魂依附在“青冥鼎”之上，将幽暗地通道照耀的一片青光蒙蒙。
        随着丁浩地心意，“青冥鼎”骤然变大二十倍，将整个通道给堵实，所有袭来的法宝攻击，“叮叮当当”的全部砸在“青冥鼎”之上。
        只不过如今“青冥鼎”在正宗的魔元力催动下，威力提高了百倍不止，加上“青冥鼎”本就是上古神器，所有的法宝砸来之后，都是没有能够对“青冥鼎”造成丝毫的损伤，这些法宝本身，反倒是被里面战魂与万鬼的邪恶之力腐蚀，瞬间又一大半灵气溃散。
        蒙蒙的青光猛然从“青冥鼎”之上爆射而出，这些青光随着丁浩的心神，一束束的射向里面地人，与此同时“青冥鼎”逐渐的缩小。腾出了一个缝隙，这个时候。百变魔君阮柏橡师徒。瞬间射向里面。
        “不好，这是‘青冥鼎’。来人是幽冥魔教地教主丁浩，他怎么能这么轻易的进入丛云峰啊！”里面传来了数声惊呼
        不过惊呼声之后，紧接着便传来了惨叫。看样子阮柏橡师徒进入之后。已经开始大肆地屠杀。
        此时“青冥鼎”缩小，被丁浩左手握在手中，正打算动手诛杀地时候，辽东胜突然喝道：“不好，已经有仙人察觉到了此地的讯息，现在正在往这边赶来，这里的事情你先别管，把你母亲救出才是正事！”
        辽东胜这么一说。丁浩当即点头。道：“李米香。指出方向！”
        李米香被丁浩提在手里。望着神宵道宗地高手。正在被阮柏橡师徒两人诛杀，脸上竟然有着一种报复性地毒笑，直到丁浩的暴喝将她惊醒之后，才慌忙的道：“直走五十丈，左侧的一个大理石密室，便是囚禁你母亲的地方！”
        李米香这句话一出，丁浩如黑暗幽灵。提着李米香瞬间在遭受屠戮的。神宵道宗高手当中穿越而过，三个呼吸之间，已经出现在了李米香指明的地方。
        一个洁白的石壁，石壁上面印满了密密麻麻地符咒，这些符咒里面蕴藏着强烈地真元，形成了数个结界，阻碍住了进入石壁地途径。
        丁浩一到此地之后，当即深吸了一口气。心跳第一次不受控制地猛烈跳动。“扑通扑通”地声音。连他旁边的李米香都是听得一清二楚，使得李米香第一次感觉到。丁浩也是一个人，有着正常人的心跳。
        想着自己等了多年的人物，就和自己隔了一个墙壁，丁浩内心的激动无法掩住，竟然直愣愣的傻站在哪儿，一时间不知如何是好了。
        “这里的结界，我是无能为力地，能够破解地人，现在正在被跟你一起来的两人杀呢！”李米香眼见丁浩状似痴傻，明白时间紧急的她，不得不出言提醒。
        这句话，立即将丁浩惊醒，再次猛吸了几口气，丁浩脸色还是无法恢复平静，不过这次没有继续的犹豫，逆天魔剑一挥，黑色剑芒爆射十丈，瞬间击打在了这个石壁之上。
        轰然一声爆响，在逆天魔剑暴戾的力量之下，整个石壁寸寸的断裂，所有的结界也是被清扫一空，于此同时，丁浩恢复原貌，提着李米香，一脸怪异的大步踏入其中。
        一个美妇，一身淡蓝色地衣裙，眉如画眸如水，典雅大方地气质，绝美地面容，渡劫初期的修为，此时淡定地望向一脸呆滞的丁浩。
        动了动嘴唇，突然丁浩觉得口齿不清，仿佛有千言万语，但却不知如何开口，就这么愣在哪儿，一句话也说不出口。
        “师姐，他就是丁浩！”在这个美妇的身旁，还有一人，竟是司空嫣然，突然出口道。
        此话一出，美妇娇躯一震，眼泪不可遏制的满溢眼眶，泪痕顺着两颊，悄无声息的滑落，怔怔的望着丁浩，半响才轻声道：“浩儿！”
        宛如打翻了五味瓶，丁浩心中充满了说不出道不明的滋味，母亲的相貌和自己想象当中一样美丽，看着这张泪流不止的脸容，任是丁浩如何的残酷没人性，都是觉得有些心酸，就这么痴傻的愣在哪儿，嘴唇抽搐，就是说不出一句话。
        秦雨颜款款起身，颤颤巍巍的走到丁浩的面前，伸出玉手抚上丁浩冷酷的左脸，低泣道：“浩儿，你都长这么高大了，比你爹爹还要高大很多！”
        “他不但比丁越高大，本事也是丁越无法相比的，东大陆因为他，又将搅起一番腥风血雨了。只要有他在的地方，哪一出不是血流成河，尸积如山的！”司空嫣然站在旁边，一脸冷寒的望着丁浩，出言讥讽道。
        “贱婢，什么时候论到你讲话了！”丁浩对着秦雨颜，不知道该如何话语，但是面对司空嫣然，却是立即暴喝出声。
        便在丁浩话语一落，逆天魔剑已经提起，打算立即将司空嫣然诛杀。
        “浩儿，不要，小师妹待我很好的！”这个时候，秦雨颜突然出口，更是将手放在丁浩提剑的阔掌上。
        秦雨颜这句话一出口，丁浩脸色流露出错愕的表情，愣在哪儿没有说话。
        “这些年，我一人孤零零的被囚禁此地，就小师妹经常过来看我。关于你的事情，也是小师妹告诉我的，而且我听说，你和小师妹还……”
        “师姐，不要说了。让他把我杀了吧，反正他一直就想将我杀了，这种无情无义的人，是断然不会念及什么的！”不待秦雨颜讲完，司空嫣然突地出口打断，一脸的森冷，更是引颈做出一个等死的动作。
        冷哼一声，丁浩道：“你要找死，便自己自杀好了，今天我母子团圆，便饶你一命！”
        随后不待秦雨颜出口，猛地将提在手中的李米香抛在一边，抓住秦雨颜的手臂，道：“事不宜迟，我们还是快些离开这儿再说吧！”
        “丁宗主，我怎么办，你不带我离开，我只有死路一条啊！”那李米香被丁浩无情的抛在一边，突地惊慌失措的大呼道。
        丁浩愕然一愣，突地张口道：“你不说我倒是忘记了，秘兽灵宫的宫主蓝玫吩咐过，让我离开的时候，随便将你的性命一起结束！”
        此话一出，李米香惊骇欲绝，当即哭声道：“秦前辈，我侍候你这么多年，求求你让丁宗主饶我一条性命吧！”
        “很多年前，我就在你眼中看到了杀机，你原本一直都想杀我的吧？你眼中写满了怨毒与欲望，像你这种人，根本不值得我向浩儿求情！”秦雨颜看了李米香一眼，轻声一叹道。
        秦雨颜话语一落，丁浩直接不耐烦的伸出右手，随后李米香便已经被一个大手印按成了一滩血水。





    正文 第八百零六章 大战四方
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:52 本章字数:4982


        丁浩带着秦雨颜，起身一走，旁边的司空嫣然，却亦步亦趋的跟上。
        眉头一皱，丁浩阴着脸，沉声道：“你跟着我作甚，难道真的想死不成？”
        “你杀了我吧，不然我就跟着你了！”司空嫣然绝美如仙的面容一脸的倔强，毫不畏惧的盯着丁浩，求死的说道。
        “浩儿，我和她说句话！”秦雨颜轻叹一声，微微挣脱了丁浩抓着的臂膀，移步来到司空嫣然的身旁，随后凑向司空嫣然的耳边，轻声的说了几句什么。
        随后秦雨颜展颜一笑，来到丁浩的身旁，道：“小师妹这么多年，对于一直很好，我若是出去了，若是能够和她说说话，也是不错的，既然她要跟着，你便让她跟着便是，我会看着她，不会让她作乱的！”
        丁浩哑然，随后木讷的点了点头，道：“那随便她了，我们走！”
        话语一落，丁浩抓住秦雨颜，骤然从破洞之内飞射而出，秦雨颜虽然有着渡劫期的修为，不过身体之内有着禁制的束缚，一丝一毫的真元都无法运转，现在和一个凡人没有什么两样。
        对于司空嫣然，丁浩是没有任何的感情，若非秦雨颜出口阻拦，一开始她就应该被杀了。不过看秦雨颜似乎另有想法，丁浩倒也没太在意，老实说凭现在司空嫣然的修为境界，对于丁浩已经没有了任何的威胁力，因此既然母亲阻拦，倒也无所谓杀或不杀了。
        不过司空嫣然，不知道哪根筋错乱了。竟然还真的一脸坚决，就这么如影随形的跟随在丁浩的身后，不知道她心里到底是如何想地。
        半响，在通道中途，丁浩看到百变魔君阮柏橡师徒。在他俩周围，除了满地的尸体以外，已经再也没有了一个活人了。
        两个魔境的高手，闯入这么一个地方，面对一个三劫的散仙，和一帮合体期的高手。杀起来就如切菜一般的容易。
        眼见丁浩带着秦雨颜飞奔而来，辽东胜当即轻呼道：“我们快些离开。如今神宵道宗已经有仙人往这边赶来了，如果不快些离开山洞。恐怕对于我们后面的计划，会有所影响。”
        点了点头，丁浩呼道：“走！”
        便在这个时候，在通道的后面，那神女司空嫣然，嗖的一下显露出踪迹。百变魔君阮柏橡，诧异的望了神女司空嫣然一眼。似乎没有料到这神女司空嫣然。竟然会从哪儿活着出来。
        以百变魔君阮柏橡，对于丁浩地了解。自然知道丁浩绝对不是为了美女，而心慈手软的人。这种绝对枭雄地性格，会留下这么一个活口。让阮柏橡有些惊诧，不由的张口道：“丁浩，这女娃怎么办？”
        在阮柏橡话语之间，左手已经急速地摆动，似乎打算立即结束司空嫣然的性命。
        “我母亲不想让她死，走，我们不用管她！”丁浩冷声喝道，话语一落，已经电射而出，阮柏橡听丁浩这么一说，当即也不搭理这神女司空嫣然，与辽东胜两人一起，瞬间紧跟在丁浩的身后，急速的往洞口奔去。沸+++++++++腾++++++++++文学会员手打
        几个呼吸的时间，一路上面所遇到的所有的禁制与结界，全部都被三人毁坏一空，许多被囚禁在此地地人，感觉到了禁制结界地被毁，一个个狂声叫嚣，将石壁砸的轰轰直响。
        在这么一个所在，除了秦雨颜以外，还囚禁了许多道门地人，这些人或是做出过什么罪大恶极的事情，或是违反了道门的什么规则，亦或者与魔门有染，因此被囚禁此地，能够呆在这儿地，都是原本有一定的修为，或有一定的影响力的人物，因为同时道门众人，神宵道宗不好将他们诛杀，只得将他们囚禁此地。
        将这些人释放，本就是丁浩等人的计划之一，等到丁浩一行四人，猛然出洞之后，后面的山洞里面的禁制，已经完全被解除了，隔着老远，丁浩等人都能够听到里面，传来许多疯狂的叫嚣声。
        有这些人出现，应当能够将本就混乱的神宵道宗，弄的更加的烽烟四起，那个时候，丁浩便可以趁机，做许多的事情了。
        “阮老，你们师徒两人，护着我母亲先离开，我去做那一件事情！”一出山洞之后，丁浩便立即道，然后松开秦雨颜的手臂，丁浩道：“你先和他们一起，这里还有人接应，我待会便来！”
        秦雨颜到了现在，心情也是渐渐的恢复过来了，听丁浩这么一说，当即微笑着点头，然后对着阮柏橡两人道：“既然如此，那就麻烦两位了！”
        秦雨颜乃是丁浩的母亲，阮柏橡师徒两人现在还有求与丁浩，自然不敢托大自傲，连忙轻呼道：“客气了。”
        “嗖”的一声，司空嫣然再次从山洞之内蹿出，看她的样子似乎有些狼狈，不知道是不是因为山洞内，囚禁的那些人的缘故。
        “丁浩，你太过分了，你可知山洞里面囚禁的人物，若是脱困而出，会造成多么大的影响！”一出山洞，司空嫣然立即怒视着丁浩喝道。
        “哼，没有一个仙魔界的人物，造成的影响有限的很。更何况这是你们神宵道宗的事情，与我有何干系！”丁浩冷酷的说道，话语一落，只是向着阮柏橡师徒点了点头，身形当即化为黑烟消散。
        还剩下一瓶的“天绝毒散”，一直留到现在没有使用，便是丁浩专门为神宵道宗准备的。这次针对神宵道宗的一连串计划环环相扣势，必要将神宵道宗弄个惨不忍睹，到现在为止计划还算是较为顺利。
        刚刚自己出手诛杀司空嫣然，被母亲阻止了，这让丁浩明白母亲出身与神霄道宗，必然对这神宵道宗，会有一些感情。即使这些年受尽了苦难。但是这些感情也不是能够泯灭的。“天绝毒散”一出。一般都是生灵涂炭，若是母亲在自己身旁阻止的话。这样会让自己有些为难。
        因此，干脆避过她进行，这样即使她事后知道了，木已成舟也是没有什么办法了。
        与阮柏橡师徒分离之后，丁浩再次的改变相貌，隐匿自己地气息。按照事前地勘察，寻找一处名叫柃木崖地地方，柃木崖处于神宵道宗山腰与山峰的当中。在那个地方释放“天绝毒散”地话，势必能够造成神宵道宗最大范围的死伤。
        一路行来。丁浩在许多遇到的神宵道宗门人的脸上。都是看出了惊慌之色。这些人似乎不明白发生了什么事情。都是吆喝着往哪儿赶。看他们离去的方向，丁浩明白这些人所去的方向。必然是段幕然地邪子闹事的地方。
        到了现在。整个丛云峰的神宵道宗，因为邪子地闹事。与贤峦洞被囚之人的释放，应当已经造成了两个范围地混乱，若是再加上百变魔君阮柏橡。剑仙红世三人。想必有更多地地方陷入混乱。
        这和两方对战不同。因为自己等人能够随意地改变相貌。这样以来无声无息地潜入神宵道宗之内，所造就地杀伤力。便大了许多了。从内部形成的混乱，远远比两方大战地时候，能够造成地损失大。
        沸如今。因为要隐匿气息的缘故，丁浩地神识并没有放开。因此也不知阮柏橡两人。与剑仙红世到底有没有和神宵道宗的高手战在一起，此次虽然有着周密的计划。但是丁浩依然是不敢掉以轻心，心里也是隐隐有些紧张。
        腾有了李米香这个内应所画地草图，丁浩顺着路途。终于是来到了柃木崖地所在，说是崖不过只是有着一块巨大地突起地山坡而已，这儿四周也有着一些神宵道宗的弟子，不过如今丁浩改变了相貌，又穿着神宵道宗地衣袍，在这么一个混乱的时候，谁都没有在意到他。
        文冷笑着，脸色暴戾凶残的，丁浩不声不响地将“天绝毒散”放置在一个岩石的缝隙之内。这件事情刚一完成，丁浩立即快速地离开，离开此地百丈之内，神识终于展开，无限扩展开来，瞬间感应到了几股最强地气息，当即明白阮柏橡几人，与神宵道宗的仙人，已经战在了一起。
        学因为暴乱来自与神宵道宗地内部，加上神宵道宗的宗主陈雨蓉又不在山上，现在山上的许多禁制与阵法，暂定都没有启动，丁浩一路飞奔而来，路途当中所遇到地一些阵法，根本就不值一提，使得丁浩极为顺畅的，便来到了百变魔君阮柏橡等人所在的区域。
        自己一帮人在贤峦洞的事情已经暴露，加上又有秦雨颜这么一个明显的神识目标在，阮柏橡等人想要悄无声息的以百变术离开，根本就是不可能的事情，因此这一战也早就在意料之中。
        待到丁浩出现此地以后，发现大罗金仙伏牙与辽东胜战在了一起，与剑仙红世交手的，乃是一个俊逸不凡，一头白发的青年，这个青年脸色皮肤红润，可惜偏偏满头的白发，他浑身自有一股淡薄名利的气味，行动起来不温不火，可是剑仙红世却偏偏如临大敌。
        看这样子，此人必是隐仙淩拓无疑了。淩拓与红世之战，互相之间都极其慎重，因为是在神宵道宗里面，这淩拓将仙元控制的出神入化，没有一丝一毫的仙元外溢，连他身旁的草木，都没有受到任何的影响，所有的攻击力全部集中在红世身上。
        剑仙红世刚刚进阶大罗金仙不久，对于体内的仙元控制，还达不到不损外物的地步，只不过红世本就是天纵奇才，与隐仙淩拓交战的时候，暗暗的注意淩拓的出手方式与仙元的使用，同样将攻击力集中一点。
        本来应当交战的天崩地裂的两人，从外面看起来倒是显得有些不够精彩，不过只有身为当事者的两人，才真切的感觉到这种仙元一丝不漏的攻击，有着多么可怕的杀伤力。
        与辽东胜交战的人物，是那大罗金仙李麻子与金仙碧琼，这两人合在一起围攻辽东胜，使得辽东胜显得有些狼狈，绝大多数的时候，都是不断的躲避。
        丁浩的母亲，被百变魔君阮柏橡庇护住，百变魔君阮柏橡交战伏牙，还要分散出精力守护丁浩的母亲，同样是显得有些狼狈。
        便在这个时候，丁浩突然赶到，二话不说，立即出现在秦雨颜的身旁。瞬间取代了阮柏橡，将秦雨颜护住，更是拉着秦雨颜，逆天魔剑一挥，已经冲向了那个大罗金仙李麻子。
        如今丁浩乃是地魔之境，七个血鬼王又进化成功，吸收了七个血鬼王的魔力之后，丁浩气势如虹，整个人如魔神降世，逆天魔剑横劈而下，撕天裂地一般的带着了绝世魔刃，一道妖艳的弧线成形，呈半圆形圈向了大罗金仙李麻子。
        这李麻子正与辽东胜大战，此时正是打的尽兴的时候，突见一道妖艳的弧形魔刃袭来，当即心中大吃一惊，连忙放弃了对辽东胜的追逐，更是赶紧抬手一招，一个金光闪闪的手杖敲了过来。
        “嘭”的一声闷响，金光闪闪的手杖金光倏地一黯，李麻子感同深受，五脏六腑似乎全被移位，整个人不由自主的倒飞而回，一口鲜血堵在喉咙里面，想吐都没有吐出来，面容憋的通红。





    正文 第八百零七章 七婴嗜魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:52 本章字数:4922


        “这小子怎么突然之间，变得如此之强！”李麻子吓的魂飞魄散，暗暗的思量道。
        在修真界魔体重塑的丁浩，地魔之境的修为，已经不弱于只有神识降临的大罗金仙与天魔，加上七个血鬼王的力量，真正的实力恐怕已经直逼神识降临，而肉身寄宿的九天玄仙，这大罗金仙之境的李麻子，又怎能抵抗的了。
        只是一击，丁浩完全凭仗着超越金仙的暴强力量，将李麻子一下子击飞。随后两眼一眯，已经瞄上了太一道宗的金仙碧琼。
        金仙碧琼周身彩带飘飘，恬静的气质衬上美貌的容颜，和凡间传说中的仙女一般，正与辽东胜战在一起。
        不过丁浩眼睛一瞄，碧琼立即察觉到了危机，刚刚李麻子一击既飞，看样子竟然还负了伤，这让碧琼同样心中惊诧。
        上次三人围攻丁浩的时候，丁浩所展现的实力，乃是确切的地魔之境，但是如今短短几个月未见，丁浩突然以强势登场，一下子便将同为金仙的李麻子击伤，这让碧琼一样是心中没底。
        待到她发觉丁浩，嘿嘿冷笑着，周身魔气翻搅着而来，当即避开辽东胜，猛然衣带一扇，突然旋转着遁向了李麻子那边，道：“李道友，如何？”
        这个时候，李麻子堵在喉咙里面的鲜血，终于是吐了出来，脸色也好了许多，看到碧琼过来，勉强笑了一下，道：“丁浩的实力，绝对不止地魔之境，否则我断然不会这么快负伤！”
        不用他说。碧琼已经看出来了。眼见着丁浩与辽东胜两人，从那边飞来，不由的娇艳的脸庞一变。道：“这凶魔怎地突然如此强横？”
        苦笑着摇了摇头，李麻子身形已经站稳。然后对着后方一些怪石丛喝道：“施道友。姜道友。吴道友，还请担待一些！”
        李麻子话语一落，那处怪石丛，本来排列的顺序猛然转变。三股强烈的气息骤然爆发，施若兰姜之东，另外加上一个一脸苍白地美貌女子，此女气质冰寒。仿佛天下人都欠了她什么似的，和那石玉霜地气质。果然有几分相似。应当便是罗浮宗地那个下界仙人了。
        丁浩一见这三人出现。当即眉头一皱。没想到施若兰几人。真地是已经到了东大陆，施若兰姜之东。加上这个气质冰寒的女子，看样子隐匿在那个阵法之内。肯定是没安好心。
        李麻子眼见自己抵御不住，才不得不将三人唤出。这下三个大罗金仙突然出现。本来丁浩这边占据的优势，瞬间被逆转过来。
        “好久不见了，丁浩！”施若兰看着丁浩，一副恨的牙痒痒地模样。然后扭头望了那个气质冰寒的女子，施若兰道：“吴冰道友。这便是丁浩了。若非因为他突然闯进青云宗。将为你寻找到的石玉霜带走，你也不至于现在才仙体重塑了！”
        吴冰冷眼看着丁浩。森寒道：“我们罗浮宗的宗主死于他手，西大陆道门三宗因为此人地原因，已经被魔门颠覆。此人不诛，罗浮宗内的冤魂将无法得到安息！”
        夷然不惧，丁浩一脸冷厉，煞气溢满脸庞，道：“我就在这儿，你若想杀我，可以过来试试，我倒要看看你档我多少击！”
        刚刚在李麻子身上，丁浩已经大致地知晓了自己地实力，吸收了血鬼王地魔力之后，这些实力不能完全发挥地大罗金仙，根本就不是自己地对手，单对单的作战，丁浩有把握在十击之内，将他们当中地任何一个诛杀。
        “丁浩，你太狂了！”姜之东一声暴喝，已经先行飞出，直向丁浩攻来。那施若兰等人，躲在暗处看了半天，自然明白现在丁浩的实力多么强盛，唯恐姜之东一人应付不来，那施若兰与吴冰两女，同时地飞掠而出，打算三人联合起来围攻丁浩。
        这三人刚一动身，受了点轻伤的李麻子，与那太一道宗地金仙碧琼，也是同时飞出，不过目标却是丁浩身旁的辽东胜。
        “若是一年之前，你们三个大罗金仙，倒还有可能将我诛杀，但是现在嘛……嘿嘿，我看你们能耐我何！”丁浩嚣张无比，狞笑着说道。
        话语一落，大手一晃，将母亲秦玉砚松开，然后“青冥鼎”骤然从脑后飞出，猛然变大，将秦雨颜罩在里面，更是带着秦雨颜悬浮在半空，“青冥鼎”流转着蒙蒙的青光。
        有“青冥鼎”将秦雨颜护住，丁浩暗暗的松了一口气，立即屏息凝神，先是以心神将“天绝毒散”引爆，然后才将逆天魔剑握在手中，冷眼注视着飞掠而来地施若兰三人。沸————腾————文学会员手打
        逆天魔剑之上，猛地爆射出无穷无尽的魔气，魔元力滚滚地涌入其中，将四面八方地空间都似乎给锁住了，三人飞至中途，突见逆天魔剑未动，冲天地魔气已经狂飙而来，魔气里面蕴含的邪恶嗜杀气息无比地浓厉，使得三人当即心惊胆颤。
        施若兰两手法决变化，突然一声声的闷雷声音传来，然后那些滚滚涌向他们的魔气，突然之间团团地的暴起，形成了一条魔气散开的通道。
        施若兰冷哼一声，道：“走，倒要看看他能够拿我们如何！”
        身外化身还在西大陆龙吟山坐镇，如今施若兰没有了身外化身的克制，天雷再次呈现出威力，硬是直接以天雷，在魔气当中轰炸出了一条通路。
        姜之东与吴冰两人，忽视一眼之后，都是和施若兰一起，猛地钻入了通道。周身五彩斑斓的气息流转，形成了薄若蝉翼的罡罩，阻止周边的魔气侵袭。
        只不过三人一入其中，丁浩在滚滚的魔气当中，已经消失不见踪迹，然后三人耳边传来了七声恐怖凄厉的“吱吱”叫声。施若兰与姜之东两人，一听这种声音出现，立即知道有些不妥，当即使出了所有的攻击力。向四面滚滚地魔气发动攻击。
        但是吴冰心中忌恨，一时间冲的太快。并没有察觉到什么变故，不知不觉当中，已经深入里面。
        突然之间。七声恐怖的叫声，再次在她的耳边响起，这次凄厉地叫声，仿佛深入了她的心灵。使得她浑身皮肤地毛空，都似乎惊颤起来。然后等她隐隐知道不妥，打算退避的时候。发觉自己已经来到了一个完全陌生的空间。
        在这个空间之内，七个血婴王者。主宰这里面地一切，无穷无尽的攻击，带动了魔门最凶残暴戾的邪恶气息。永无止境的将她淹没里面。
        眼见吴冰上当，已经被七婴嗜魂阵笼罩进去，丁浩便知道吴冰必死无疑了。现在进化到了血鬼王地血鬼婴，将七婴嗜魂阵的威力提到了十倍不止。即使是神识与肉身全部下凡地大罗金仙。如今的七婴嗜魂阵。都能够全部地炼死，更何况仙体没有降临。只有神识而来的半吊子金仙。
        唯一可惜地是，那施若兰与姜之东两人，见机的快。竟然和吴冰远远的分散开来，并没有被七婴嗜魂阵给笼罩其中，否则三人进入，一样会被七婴嗜魂阵给炼地灰飞烟灭。
        七婴嗜魂阵既然运转，丁浩便不能借到七个血鬼王的力量，实力虽然锐减，成了真正的地魔之境的修为。但是仗着逆天魔剑在手，加上丁浩各种法决不断，依旧能够与施若兰姜之东两人战个不停。
        只不过，没了血鬼王地帮助，现在以一敌二，丁浩是处在下风而已。这个时候，丁浩游走着，为自己争取时间，只等血鬼王将吴冰炼死，到那个时候，施若兰与姜之东两人，也将会在劫难逃。
        那边辽东胜一人对付碧琼与李麻子，同样是显得有些狼狈，好在李麻子先前受了点伤，如今没敢放开手大干，辽东胜虽然狼狈，短时间之内倒也能够支持地住。会员手打。
        此时此刻，丁浩这边是落在下风了。这还都是丛云峰如今乱成一团，神宵道宗地大批高手，没有聚集的缘故，如果千余名地神宵道宗的高手聚在一起，一起向丁浩等人发动攻击，那么丁浩等人势必更加狼狈。
        若非另有手段，丁浩早早就使用逆天魔剑撕裂空间逃逸了，现在之所以苦苦的留在此地，便是因为还有所依仗，只是这个依仗，如今还没有出现而已。
        就在这个时候，突然一个神宵道宗地弟子，跌跌撞撞的飞奔而来，满脸的恐惧，脸上一片凄然，哭着喊道：“不好了，好多死人，突然死了好多人！”
        “怎么回事？”几个神宵道宗围观者，一个四劫的散仙，猛地暴喝道。
        “不知道，我也不知道啊。只是一下子，门人好多人都死了，死的好惨啊，好惨啊！”这个神宵道宗的弟子，泣不成声的狂乱大呼道，连面前站着的是谁都给忘记了。
        “丁浩，你个丧尽天良的畜生，竟然在我们神宵道宗施展天绝毒散，今天你们所有人，都非死不可！”隐仙淩拓，神识一转之后，当即明白发生了什么事情，猛然暴喝出声，淡薄名利的气质全部消褪，直如一个被激怒了的野兽，竟然弃下了手中的剑仙红世，向着丁浩飞掠而来。
        于此同时，那金仙伏牙，也是如被人抢了老婆，一脸的无尽愤慨，如疯子一般的不再搭理阮柏橡，朝着丁浩冲杀而来。
        丁浩明白，“天绝毒散”必然已经发作，如今神宵道宗山腰到山峰，肯定有着众多的神宵道宗的高手，已经被“天绝毒散”的威力，给弄的魂飞魄散。
        这施若兰姜之东既然已经到了东大陆，必然是已经将“天绝毒散”的恐怖，向神宵道宗的这些人说过，隐仙淩拓乃是九天玄仙之境，现在肯定看到了自己门下的弟子，已经生灵涂炭死的惨不忍睹了。
        否则，以淩拓与伏牙的心境，必然不会这样状似痴狂，不顾一切的想要赶到自己面前报复。
        便在这个时候，一声粗豪的大笑声，响遍了整个丛云峰，一股霸烈天下的强横气息，从远处迅速的接近，守护着整个神宵道宗的结界，根本无法对此人有着任何的影响，一路行来地动山摇，阵法禁制纷纷被毁。
        转瞬之间，一道身形已经在丁浩的身旁站定，满脸的欣喜，宛如多年未见的朋友突然重逢一般，李悍天对着淩拓道：“隐仙淩拓，好久没见了！”
        此话一出，飞速奔向丁浩的淩拓身躯突然止住，淩拓自己身形制住，然后右手一抬，朝着金仙伏牙做了个手势，金仙伏牙虽然满脸的悲愤，但也同样在虚空凝滞身躯。
        “破杀星李悍天，你果然也来了。从我知道你竟然没死的时候，便料到你早晚会来此地，不过没有想到你会在这个时候过来，而且似乎还与殛天七脉的人搅在一起！”隐仙淩拓深吸了一口气，怔怔的望着李悍天道。
        “我与你们神宵道的帐，也该算了！”李悍天直盯着隐仙淩拓，平静的说道。





    正文 第八百零八章 魔临神宵
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:53 本章字数:5037


        在李悍天与隐仙淩拓讲话的时候，那边剑仙红世百变魔君阮柏橡人，也站立到了丁浩的身旁。
        本来围攻丁浩的施若兰与姜之两人，一见形势发生了变化，也放弃了继续对丁浩的出手，暂时愣在哪儿。
        “咦，吴冰道友呢！”施若兰神宵一窒，当即发觉吴冰消失不见，不由的出声询问道。刚刚他与姜之两人，只顾着围攻丁浩，根本没有闲暇顾忌旁边的事情，因此并没有注意到吴冰的去向，现在消停了，才发觉吴冰不变。
        姜之也是一脸的莫名其妙，皱眉东张西望了半天，神识扩展起来查，也是感应不到吴冰的丝毫气息，心中徒然一凉，姜之暗道莫不是已经被丁浩给……
        想到这儿，姜之心中骇然，与同样想法的施若兰忽视了一眼，同时眼中露出恐惧与悲切的表情。
        事实和他们所想相差不大，吴冰被扯入“七婴嗜魂阵”之内，所有的气息全部都被斩断了，现在一条命的确已经玩完了，如今“七婴嗜魂阵”正在炼化她的魂魄了。
        进入了魔境之后，因为仙元与魔元的不同，丁浩已经不能直接，以无极魔功吞噬仙人。但是“七婴嗜魂阵”却并没有这种束缚，无论是修真者亦或是仙魔，只有被扯入其中，都将被炼化成为血鬼王进化的粮食。
        若是丁浩愿意，完全可以将血鬼王的力量，转化为魔元留在自己地体内。这样仙界的仙人，丁浩虽然不能直接吸收，但是通过血鬼王的炼化，自己从血鬼王的身上吸取力量转化魔元，一样可以达成吞噬的效果。
        “李悍天，神宵道与你的仇恨，你不应当转移到修真界，以你这九天玄仙的境界。在修真界拿神宵道宗动手，传出去可是落面子的很！”隐仙淩拓望着李悍天。表情无比地凝重，沉声道。
        “哈哈”一声大笑，李悍天如同听了一个好笑的笑话。大笑了许久才消停，然后才说道：“淩拓，我今天过来，只是为了你而来。就是大罗金仙伏牙，我都懒得动手。难道说我与你这个九天玄仙相斗，不是对付神宵道吗？”
        “哼，你本体虽然降临，但是九天玄仙若想恢复实力，即使有浓郁地仙灵之气，也不是十年八年能够恢复得了的。从你出世开始，到如今才一年多，就算你一直在空间缝隙处修炼，你又能恢复几成的实力？”
        “不错，到现在为止。我连一半地实力都还没有恢复过来。但你隐仙淩拓。神识降临之后。又何尝能够恢复巅峰，既然如此。我又何必担心，毕竟在仙界的时候，你便不是我的对手！”
        “你太高估你自己了，在仙界的时候，只不过是梵天仙帝故意高抬了你而已，就是为了让你送死，若是真的打起来，我未必便会输给你！”
        “哈哈，好，很好！既然如此，我今天就看看你有何能耐！”
        话到后来，李悍天轰然出手，整个人如同一个天外地流星，高速行进当中，身体与空气竟然产生了炙热的火花，竟然以身体强行撞击隐仙淩拓。
        李悍天号称“破杀星”，没想到攻击也真的如此刚猛狂烈，这种以肉身轰杀的攻击方法，丁浩生平还是第一次看到，不由的屏息凝神，露出了注意的神色。
        隐仙淩拓，一见“破杀星”李悍天身化流星的撞击过来，脸色微微一变，两手合十，一团银白色的柔软白光，凝聚在手掌之上，那白光之内蕴含了极其恐怖的仙元之力，即使相隔很远，丁浩也能够感觉的到。
        “轰隆隆……”
        李悍天地身躯，直接撞击在淩拓两手之上地那团白光之上，然后一团绚丽地色彩，将两人包裹住，随着巨大的轰鸣声，李悍天与隐仙淩拓地两人，身躯全部深陷进了山内，随着不断的轰响声，一条宽阔幽暗的山洞，已经被李悍天这一击，给硬是开辟出来。
        在极深之处的山腹之内，轰鸣的声音依然不断，不知两人到底通往了何处，这两人进入山腹之内，里面隐隐约约传来了巨大的轰响声，这两人硬是久久不曾出现。
        那大罗金仙伏牙，眼见两人许久未出，似乎打算进去帮忙，身形一晃已经向洞口冲去了，可惜才刚刚动身，已经被百变魔君阮柏橡阻拦下来。
        就在这个时候，满山遍野突然传来了震天的叫嚣之声，只见密密麻麻的人海，从丛云峰的山脚之下，已经向神宵道宗顶峰逼近。
        “怎，怎么可能，天魔宫邪心宗秘兽灵宫，还有魔门三大世家，他们不是正在攻击别的道门门派吗？”金仙伏牙神识游走之后，当即惊得魂飞魄散，目瞪口呆的喝道。
        “啊哈哈哈，如今有了本宗提供的瞬玉传送阵法，有什么事情不可能。魔门突然发动，对所有的道门门派进行攻击，不过只是一个幌子而已，我们真正的目标，还是你们神宵道宗啊。”丁浩猖狂大笑，一脸的凶戾残暴。
        此话一出，金仙伏牙脸色巨变，不过毕竟乃是大罗金仙，只是一会儿的功夫，便心情平静下来，道：“你们能够从各大地方赶来，我们道门各大门派，也同样可以到此地帮助！”
        “我们这次筹谋那么久，怎会遗漏这个破绽，你放心吧，许多门派通往丛云峰的传送阵法，早早便有飘渺阁与邪心宗的潜伏之人，联合给破坏殆尽了，便连你们神宵道宗都是如此，今天我要让你们叫天天不应，叫地地不灵，所有人都死在丛云峰！”
        这次计划筹谋许久，由连匀涧段幕然蓝玫数十人合计，利用了各方的资源。经历了几天地时间才确定下来，从天魔宫主慕容远挑战神宵道宗宗主陈雨蓉开始，一环扣着一环，每一步都经过了反复推敲最终才实施。
        最终证明，魔门众位毒计高深的人，聚集在一起所产生的力量，果然是惊人之极。利用了飘渺阁的强大情报网。加上段幕然不惜以邪子的损伤，来毁坏各宗的传送阵法。这次魔门第一次精诚合作，果然达到了预想当中地效果。
        在丁浩一番话说出之后，金仙伏牙刚刚镇定下来的心境。再次被轰然击溃，丁浩这一句话，无疑是宣判了神宵道宗，此次真地要在劫难逃了。
        看了看四周，丁浩眉头皱了皱。道：“守护着整个神宵道宗的防护大阵，应当先行破去，否则那些魔门儿郎，可不太容易进来啊！”
        就在丁浩话语一落，百变魔君阮柏橡师徒两人，身形如鬼魅一般的消失。金仙伏牙一感应到阮柏橡师徒所去地方向，立即暴喝道：“拦住他们两人，否则等到防护大阵一破，我们便再也没有屏障保护了！”
        太一道宗的碧琼与李麻子，听伏牙这么一说。赶紧同样飞速的消失。打算去阻止百变魔君阮柏橡师徒的行动。和这两人一起消失不见的，还有丁浩身旁地剑仙红世。
        这个时候。神宵道宗里面的紊乱，已经渐渐的止住，丁浩神识无限扩展，自然明白囚禁的那些人，面对神宵道宗大批高手的镇压，已经蹦跶不出什么了，这些被囚禁的高手，之所以那么快被镇压，还是因为西大陆白眉上人的缘故。
        至于那些邪心宗安排的邪子，虽然在混乱的时候，产生了极强的破坏力。但是这个关头，即使这些人原本是神宵道宗地人，一样被神宵道宗以雷霆手段全部格杀，一个都未曾留下。
        如今最强地一波骚乱，就是丁浩红世这边，各大高手地巅峰对决了。金仙伏牙感应到神宵道宗上面的混乱渐渐地止住，与施若兰姜之两人忽视了一眼，都将仇恨的视线，落在了丁浩的身上。
        “看又何用，若是想要杀我，便来试试好了！”丁浩夷然不惧，怪声怪气的说道。
        到了现在，身在“七婴嗜魂阵”内的吴冰，自然已经被炼的魂飞魄散了。因为丁浩的母亲，被“青冥鼎”庇护在附近，所以丁浩不敢离开的太远，所以直接出口挑衅，等候着他们三人送上们来。
        “丁浩，你太狂了！”姜之再次暴喝。
        “这已经是你第二次这么说了，嘿嘿，我现在在想，你恐怕没有机会第三次说出此话了！”丁浩脸色骤然一冷，翻脸比翻书还快，在姜之愕然一愣，冲来的身形一窒的时候，突然发觉九个丁浩，猛然出现在自己的身侧，都是煞气腾腾的杀了过来。
        九个丁浩都是手持逆天魔剑，周身缭绕着滚滚的魔气，九人分散看来，虚空一片黑暗，仿佛九朵黑云压向姜之。
        姜之心知九个丁浩当中，只有一个是真身，其他八个都不过是幻象而已，可恨丁浩的速度太快，姜之根本就没有机会，辨别那个是真身那个是幻象。
        无奈之下，姜之只能选择最妥当的方式——防御。
        手中飞剑挥舞，仙元一丝不漏，形成了璀璨的银色锁链，在他的周围布置了密密麻麻，似有着几百道的锁链，他自己处于其中，根本就不看四面八方的九个丁浩，只顾着防御身躯的一切，确保滴水不漏。
        这姜之，倒是聪明的紧，也没有逞匹夫之勇，若是他和刚刚的吴冰一般，横冲直撞继续死命攻击的话，丁浩同样有把握将他扯入七婴嗜魂阵炼死，但是现在血鬼王若想接近他，必将会碰到他周边布置的银色锁链，那时姜之便会立有感应了。
        眼见七婴嗜魂阵，怕是不能再次奏效，丁浩也不勉强出手，当即将血鬼王收入体内，将魔元灌入逆天魔剑之内，打算强行以逆天魔剑，撕裂姜之周围的银色锁链，以更强一筹的大力将他轰杀。
        可惜，施若兰与金仙伏牙两人，自然不会让丁浩如愿，一左一右已经飞速的赶了过来，这两人似乎自知自己的速度，比不过仗着逆天魔剑的丁浩，一赶到之后，就是迅速的接近姜之。
        冷哼一声，丁浩猛地贴近那施若兰，逆天魔剑一飞，已经祭出射向她，周边的“啪啪”暴雷闷响，但只能阻碍逆天魔剑快捷的速度，并不能伤害逆天魔剑分毫。
        于此同时，丁浩近身贴近金仙伏牙，以奇异的手段和伏牙争斗，自己动手赤手空拳，但是每一次挥拳踢腿，一个个恐怖之极的血鬼王的头颅，便会张牙舞爪的从拳头之内，脚上甚至是头上胸腹出来，只是瞬息间伏牙已经节节败退，面对仿佛有着三头六臂的丁浩，从头到尾没有一丝的还手余地。
        这一会儿的功夫，金仙伏牙浑身已经隐隐流溢出了鲜血，血鬼王能够随着丁浩的心意，从他身体的任何一处突然出来攻击，如今血鬼王虚实之间的转变更快，即使是仙体重塑后的金仙伏牙，面对血鬼王的撕咬抓捅，也是血肉横飞，什么护身的宝甲与罡罩，都是通通不顶用。
        另外一边，逆天魔剑随着丁浩的心意，如一条黑色巨龙，在虚空当中不断的盘旋，死死的将施若兰压在哪儿动弹不得。至于姜之，一开始便采取了防御，丁浩直接都不管他，心道你愿意防御，那就防御好了，我只对施若兰与伏牙下手，等这两人完蛋了，再安心收拾你。
        PS：夏天大功率的电器用太多，电路烧了，抱歉，传迟了一点





    正文 第八百零九章 魔意狠毒
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:53 本章字数:4928


        若兰与伏牙两人，一左一右的处在姜之两边，但是二，照样是不落下风，施若兰是被逆天魔剑压制的动弹不得，至于伏牙更是不堪，只顾着狼狈的逃避，身上的伤势也是越来越多。
        这个时候，姜之终于明白了被动的防守，根本没有任何的作用，手中飞剑的法决一变，那些围绕在他周边的银色锁链，猛地如银蛇狂舞，在虚空当中“啪啪”直响，朝着丁浩缠了过来。
        “嘿嘿，你终于还是动了！”
        丁浩阴着脸，左手一伸，逆天魔剑弃下施若兰，如一道黑色闪电，落入丁浩的手心，然后逆天魔剑猛然爆射出万道黑点，黑点细若针尖，仿佛有着自己的生命，“叽叽喳喳”的向着四面八方射去。
        “诛神灭天决”之“鬼屠”，“鬼屠”一出，满空的黑点带着凶戾的邪恶，如毒蜂出巢，又如繁星斗转，朝着施若兰姜之伏牙三人飞去。
        这些黑点当中，蕴含了丁浩的一丝神念，其中还真真正正的夹着一条恶鬼，有了恶鬼在魔元极其凝聚的黑点里面，通过逆天魔剑的转化，可以破去护身的罡罩，直接落进对方肉身里面损害。
        施若兰三人知道厉害，不敢以罡罩或者肉身抵御，一时间手忙脚乱的发动攻击，朝着漫天射来的黑芒扫去。
        不过有着一条恶鬼潜与其中的黑芒，并不是死物。竟然懂得闪避躲让，眼见攻击袭来，在高速当中还能改变方向，使得三人大为头痛，仿佛有着满身的力气，但却不知如何使用才好。
        无奈之下，三人乖巧地靠在一起，联合三人之力。驱动了漫天的攻击，对着周围的一切空隙无差别轰炸。这才勉强抵御住。
        不过趁着这个时候，在逆天魔剑强烈的轰击之下，姜之耗费了巨大仙元。凝结而成的银色锁链，已经被逆天魔剑轰的支离破碎，再也难以组织起有效的进攻了。
        心神一动，魔剑重新悬浮虚空，如长鲸吸水。将漫天的黑芒吸入其中，然后黑芒凝进逆天魔剑之内，魔剑之上骤然爆射出黝黑妖丽地黑色光晕，这些光晕扩散开来，随着逆天魔剑的动作，向靠在一起地三人罩去。
        “诛神灭天决”之“颠灭”，“颠灭魔光”一现，那边紧紧靠在一起的三人，立即面露惊骇，当即分三个方向逃脱。
        冷哼一声。丁浩心神一动。逆天魔剑带着“颠灭魔光”。向如今身负轻伤仙体损耗的伏牙追去，自身冲向了姜之。右掌握拳，暴烈地魔元之力极力运转，一条漆黑的黑色魔日成形，猛然轰响姜之。
        施若兰刚一逃离，一见丁浩直追姜之，心道一声不好，娇躯虚空一个凝滞，倏地再次原路返回，玉手合印，隐隐有风雷之声，朝着丁浩涌去。
        右手带着黑色魔日，直轰姜之动作不变，丁浩的左手猛地一甩，一条紫色火焰，带着森寒的气息飚出，温度骤然一降，紫色火焰所过之处，空气当中竟有霜冻现象出现。
        施若兰不敢掉以轻心，驭动天雷轰炸，只听“轰隆隆”的爆裂声，在那紫色火焰周边响起，紫色火焰一路受阻，最终气势一竭，猛然销声匿迹。
        但这个时候，黑色魔日带着霸道无比地狂猛力道，已经向着姜之头顶砸来。这姜之自然明白自己的力量，和丁浩根本无法相比，丁浩之所以硬拼姜之，也是看准了这一点，这一击下来，周边的空间早已先行锁住，姜之想要躲避必将花费十倍的代价，逼着姜之和自己硬碰。
        施若兰刚刚将丁浩的紫色魔焰毁去，立即看出了姜之陷入了险境，猛然一声娇喝：“潜雷贯日，无影碎爆，潜爆！”
        话语一落，两手结印，风雷之声大作，丁浩明显的感觉到，一股极其危险的气息，已经向自己的左侧潜来。
        这个时候，丁浩左手分心，使用秘功在封锁空间，右边全力轰击姜之，还要分出心神让逆天魔剑斗金仙伏牙，真正是再无余力了。
        狞笑突然在脸上闪现，丁浩一脸的暴戾残忍，竟不再顾忌左侧潜力的暗雷攻击，全力对付姜之，黑色魔日连同丁浩地右手，如山岳猛撞，猛地砸向了姜之。
        可怜姜之，见到施若兰出手，才刚刚松了一口气，却发觉丁浩毫不顾忌地轰杀而下，立即惊骇地魂飞魄散，心道这丁浩疯了吗，竟然不顾及自己的危机。这么想着，姜之地气势已经弱了许多，勉强祭出飞剑抵御，威力也打了折扣。
        “嘭”“轰隆隆”
        姜之在硬碰之下，飞剑爆碎，胸口出现一个血窟窿，在他不由自主的跌落下去的时候，见到七个恐怖的，浑身似乎滴着鲜血的恶鬼，狞笑着向他抓去。
        即使再想躲避，受了重创的姜之也无能为力，最终没有逃出七个血鬼王的毒手。
        但是，这个时候，丁浩因为全力击杀姜之，根本没有顾忌自己，最终在暗雷潜爆之下，左边的半个身子同样受到了波及，左腿左手，连带着腰肢，都是血肉被炸碎。
        头颅与腰肢只是鲜血横流，但是左手左腿血肉模糊，白森森的骨头掺着血水，也是显露出来，整个人弄的人不像人，鬼不像鬼的，看起来恐怖到了极点。
        “啊哈哈，值了，以我的负伤，换他姜之的身死，这买卖很划算！”魔怪一般的丁浩，这个时候，犹在哪儿猖狂叫嚣，这个摸样将周围一些神宵道宗的弟子，都给吓得心神惊恐，有些没有经
        血洗礼的女弟子，当即浑身一软。直接瘫在哪儿了。
        这么做，看似疯狂，其实丁浩事前是经过思考地。丁浩想象自己的肉体，觉得能够承受施若兰的这一击“潜爆”，如果不这么做，选择退避躲让的话，自己辛苦造成的这种局面，必将再难维持。无法逼迫姜之和自己硬碰一记，等到三个大罗金仙反应过来。对自己形成合围，自己虽然不见得会落入下凡，但是想要对他们重创更是不容易。
        结果和自己所想一般无二。自己负伤却换到了姜之的身死，血鬼王将姜之的所有吞食之后，自己完全可以借助血鬼王吞入的力量，以锻体术将爆碎地半边身子凝聚，这么以来自己的负伤更轻。而一个大罗金仙便结束了，怎么想都是划算地很。
        就在这个时候，整个神宵道宗，几个方向接连传来了震天动地的爆响。只听爆响的声音，丁浩便知道来自与玄阴煞雷，看样子百变魔君阮柏橡师徒，必然已经得手了。
        随后，庇护了神宵道宗数千年地大阵，终于被瓦解开来，几十道人影。疯狂的厉笑着。从丛云峰的山腰处。猛然落向丁浩所在的地方。
        血魔列山毒魔王亦寒，火云尊者向阳天绿袍老祖等无极魔宗的凶魔。然后幽冥魔教地左右使者。邪心宗的段幕然秘兽灵宫的蓝玟，加上丁烈等魔门三大世家的一帮魔众，都是纷纷降临在丁浩的左右。
        “浩儿，你怎么了，你没有事情吧？”
        丁浩的奶奶，一落入此地，便悲呼一声，迅速的赶了过来，丁烈也是大吃一惊，被现在丁浩的模样震惊住了，同样奔向丁浩。
        血魔列山与毒魔王亦寒等人，一开始也是被吓了一跳，不过等到看见丁浩脸上恐怖的狰狞笑容，便当即呼了一口气，这些人知道丁浩的手段，明白这种伤势落在别人地身上恐怕非死便重伤，但既然是丁浩——那只不过是轻伤而已。
        段幕然蓝玫等人，包括尚黄两家地家主，则是脸色怪异，既有钦佩又有庆幸，暗道幸亏前往神宵道宗里面地，并不是自己，连丁浩这么一个绝世的凶魔，都落得一个如此下场，若是自己处在神宵道宗里面，现在恐怕都要尸骨无存了。
        眼见丁烈两夫妇，朝着自己奔来，一脸地惊慌失措，丁浩心中不由一暖，直到这个时候，才突然想起，自己的母亲至今还被罩在“青冥鼎”之内，如今八方众魔汇聚，神宵道宗已经危在旦夕，已经没有必要继续将自己的母亲罩住了。
        想到这儿，丁浩心神一动，“青冥鼎”猛然飞出，倏地落入了丁浩的体内。与此同时，那边的秦雨颜，仙容展露之后，也是一脸悲痛欲绝的奔向了丁浩。
        秦雨颜虽被罩在“青冥鼎”之内，但是对于周围所发生的一切，还是看到清清楚楚，当初的丁越是因为不喜修炼，才最终导致自己一家妻离子散，如今的丁浩和丁越正好相反，对于一些琴棋书画没有什么兴趣，硬是拼出了一身霸绝天下的绝世魔功，看着丁浩将神宵道宗的弟子屠戮，将神宵道宗搞的天翻地覆，一时间秦雨颜虽然有满腹的劝告，但是在“青冥鼎”之内一样是说不出。
        等到终于走出了“青冥鼎”，看到自己的儿子变成了现在的一副摸样，本来到嘴的埋怨也是全部没了，血浓于水的母情，使得她忘记了一切，只是希望丁浩能够无事。
        这三人来到丁浩的身旁，看着半边身子鲜血横流，森森骨头显露的丁浩，都是露出一副悲切的表情，除了丁烈还能止住眼泪，一老一小两个女人，当即泪流不住，一声接着一声的低泣起来。
        刚刚面对三个大罗金仙，丁浩倒是夷然不惧，不过现在看着她们的模样，丁浩倒是显得不知如何是好了，半边身子火辣辣的疼痛，不过丁浩神经早就磨砺的不是常人，倒也能够忍受，唯一忍受不了的，就是两个女子滔滔不尽的哭声。
        叹息一声，丁浩道：“我没有事情，这些伤势对我来说，根本算不得什么！”
        “还说没有事情，半边身子都没有了，怎能没有事情？”秦玉砚低泣着，猛然呼道。
        便在这个时候，修为低微的冯星然与洛海瑶，与魔姬一同，也从山腰之上到来，三个女子远远便是一阵悲切的痛哭，又是朝着这边奔来。
        丁浩：“……”
        费劲了口舌，丁浩使用锻体术，先将破皮的脸颊重新恢复之后，让她们明白了自己无事之后，才将一般人安抚下来，然后对冯星然道：“将婆婆，外婆，都先带到山脚之下，不要留在这儿了，此地还是有些危险的！”
        其实在内心深处，丁浩最是不愿意让秦雨颜留下，毕竟秦雨颜从小在神宵道宗长大，若是说对神宵道宗没有感情，那根本不可能，趁着现在秦雨颜因为担心自己，而心志失守，丁浩连打眼色，在暗中传音给冯星然魔姬洛海瑶三女，三女才搀扶着秦雨颜与丁浩的奶奶，退向了山脚下。
        等到这几个女子离开之后，剑仙红世从后山的方向飞来，手中提着金仙李麻子的人头，到了这儿之后，红世随意的将李麻子的人头，扔向了金仙伏牙，然后才开口对丁浩说道：“太一道宗的那个金仙碧琼，如今正被阮柏橡师徒追赶，这李麻子不知死活的从我这边逃，我就随便将他给杀了！”





    正文 第八百一十章 镇魔大阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:53 本章字数:5015


        剑仙红世话语一落，金仙伏牙等人，都是一脸的骇然边，众人都是心中震惊，震惊与无极魔宗所表现出来的实力。
        本来众魔把无极魔宗的实力，已经给高估了许多，不过现在听红世这么轻描淡写的一说，心中的震惊更大，只是无极魔宗一方的高手，来到神宵道宗之后，就将神宵道宗闹了个天翻地覆，而且看样子无极魔宗这边明显是占据了上风。
        神宵道宗在东大陆，一直是最强的大势力，气焰压过了所有的道魔门派，除了天魔宫以外，东大陆没有任何一个门派，能够与神宵道宗相抗衡的。
        但是，现在无极魔宗，却向众人证明了，他们有与神宵道宗相抗衡的本钱——最起码高手的数量上面如此。
        金仙伏牙与施若兰两人忽视一眼，心中不由的升起了一股颓丧的表情，不过就在这个时候，密密麻麻的道门众人，潮水一般的涌向了金仙伏牙等人，其中便有白眉上人。
        到了现在，神宵道宗里面的内乱，已经完全被控制住，一些散在丛云峰各处的高手，也都聚集在了神宵道宗上面。
        粗略的看了一眼，丁浩发现就这一会儿的功夫，神宵道宗的高手就出现了近千名，这些人现在已经知道发生了什么事情，一脸的悲切，一个个手中握紧法宝，脸上流露出决死一战的表情。
        “你们神宵道宗，在东大陆猖狂了数千年。现在也该是到了还债的时候了！”邪心宗宗主段幕然，细长地眼睛里面，射出阴冷的光芒。盯着这些出现的神宵道宗地高手说道。
        秘兽灵宫的宫主蓝玫，依然是嘴角带着宠辱不惊的淡定笑意，双眸熠熠生辉，看样子心中也是有些激动。
        三大魔门世家幽冥魔教，包括东大陆一些其它魔门门派的高手，也都是心情起伏不定。他们从来没有想过，会有这么一天，自己会以侵犯者的姿态，降临到神宵道宗。
        其中幽冥魔教与毒龙谷丁家的人，最是心情畅快，幽冥魔教可谓是间接地没落在神宵道宗的手中，而毒龙谷因为丁浩父母的事情，这些人年更是没少受神宵道宗打压欺辱，如果不是天魔宫庇护。恐怕毒龙谷都不一定能走到今天这个地步。
        就在众魔心怀报复的快感。肆意的用言语来发泄内心忌恨的时候，从神宵道宗的山腹之内，传来了一声轰隆隆的震天响声。
        然后在那个隐仙淩拓与李悍天跌落的幽暗山洞内，猛然冲出了淩拓地身形，淩拓如今有些狼狈，浑身上下都是沾满了灰尘。气喘不平。看样子仙元消耗巨大。
        在淩拓一出之后。“破杀星”李悍天也是同样破土而出，可李悍天比起淩拓来。也好不到哪儿，额头之上隐隐有汗迹显露，他一出来，四周看了一眼，发现如今地阵仗已经改变的时候，当即扫视了丁浩一眼，身形猛然一隐，在虚空消失不见踪迹，没有人能够知道他到了何地。
        李悍天虽然与神宵道宗有仇，但是当初仙魔大战的时候，李悍天是仙界的统帅，似乎对于魔门也没有什么好感，现在魔门的力量，明显是大与道门这边，神宵道宗已经快是不行了，他当然不想掺和进去，如果能够借助魔门的力量，将神宵道宗毁去，他正好也能保留实力，何乐而不为呢。
        李悍天不是无极魔宗地门人，丁浩也约束不了他，更何况李悍天以前就曾经说过，无极魔宗以后还会是他地敌人，现在有一个可以让神宵道宗与无极魔宗互损地机会，他自然不愿意放过的。
        这个时候，即使少了他李悍天，对于大局也没有什么影响，因此丁浩倒也并不是太过在意李悍天地离去。
        众人话语的时候，各大魔门宗派的其他高手，也已经陆陆续续的来到了丛云峰上。那些魔门弟子一路从山脚行来，一个个面色惊诧，神色当中隐隐有些畏惧，时不时的盯着丁浩这边看，互相之间还窃窃私议。
        眼睛一转，凝神屏息的注意了一下，丁浩突然明白为何他们脸上的表情，会对自己如此畏惧了。
        在登峰的时候，他们经过了丛云峰的山腰，有些人亲眼目睹了山腰处，因“天绝毒散”而造成的残酷境况。即使是这些嗜杀的魔门众人，也没有料到丁浩的手段如此的残忍冷酷，那些恐怖的死亡景象，将这些东大陆的凶魔都给震慑住了，心中对于无极魔宗，也是隐隐的有些畏惧。
        丁浩冷酷的望着隐仙淩拓与金仙伏牙，道：“我在渡天劫的时候，被你们神宵道的梵天仙帝算计，差一点便灰飞烟灭，因为你们神宵道宗，害得我家破人亡，不知多少的魔门众人，受你们神宵道宗残杀，冤有头债有主，到了今天，我想是你们神宵道宗应该偿还的时候了！”
        “除魔卫道，本就是我们神宵道宗存在的根本，你们这些魔门贼子，从来没有一日消停过，这都是你们自作孽所引起的！”即使到了现在，伏牙还是哪么的坚决，这番话同样是说的理所当然。
        丁浩环顾四周，发觉这些神宵道宗弟子，一个个脸色也同样是理所当然，仿佛魔门弟子根本就不是人，全部死光了才算是天经地义。
        摇了摇头，丁浩知道和他们再说什么都是没有用的，如今最重要最实在的，还是将神宵道宗连根拔起，把他们在修真界的势力彻底的摧毁。
        回身看了看身后，聚集了东大陆各大魔门门派的众魔，密密麻麻的占据了丛云峰的每一处地方，神宵道宗在先前，已经被“天绝毒散”重创了一次，以他们现在。若是没有意外，绝对是在劫难逃了。
        “丁浩，和他们没有什么好说地。杀吧！”段幕然阴狠的说，语气当中的仇恨无法掩饰。
        点了点头，丁浩挥了挥手，冰冷道：“血债血偿，杀！”
        话语一落，满山遍野地凶魔。如潮水一般的向神宵道宗涌去，丁浩等人立在原地不动，死死的盯着那边神宵道宗的几个仙人，只要他们敢出手，立即便加入战圈。
        金仙伏牙眼见众魔围来，慌忙向着身旁的一些神宵道宗的掌权者，发号处各种地命令，在伏牙的命令之下，神宵道宗的高手。有条不紊的组成了紧密的防御。打算抵御魔门的进攻。
        但是，数量上面差距实在太大，魔门这边的高手，汇聚了东大陆所有的魔门门派，这次空前的团结，又岂是一个神宵道宗能够抵御地了地。
        顷刻之间。神宵道宗那边已经损失惨重。几个呼吸之间。便有近百名的神宵道宗的高手，被人数众多的魔门高手诛杀。
        不过在这个过程当中。丁浩凝神关注，发觉这神宵道宗弟子的战力的确不俗，而且没有一个是贪生怕死地，比西大陆青云宗地道门子弟，都隐隐地胜出了一筹，而且无论是法宝还是功法，都是极其的强大厉害。
        不愧是仙界第一势力神宵道，在修真界地修真基础。也难怪神宵道宗能够屹立东大陆千年不倒，光从现在丁浩的眼光，便可以看出东大陆所有的魔门门派，都没有神宵道宗这么的战力强大。
        注意的看了一下，除了自己西大陆带来的一些无极魔宗的魔众，还没有人任何一个门派，能够在小面积人数相等的争斗，占据到上风的。
        可惜，双方人数的差距实在是难以弥补，即使在小范围内占据哪么一点的优势，但是整个局势来看，神宵道宗弟子的伤亡，明显是几倍的高于魔门，这便是人多力量大的道理了。
        便在这个时候，丁浩察觉到那金仙伏牙，似乎在和隐仙淩拓低声话语着什么，这两人刻意的隐匿了声音，丁浩平息凝神神识放开，都不能听到一丝一毫。
        而且看两人的表情，似乎还在为什么事情争执，那金仙伏牙一脸的恳求，似乎要让隐仙淩拓同意什么事情，但是淩拓却满脸的犹豫，仿佛不能下定决心。
        在这两人话语之间，神宵道宗的损伤还在加大，伏牙看样子心焦如焚，不断的在淩拓的旁边说些什么，本来面色犹豫的隐仙淩拓，似乎最终同意了伏牙的提议，喟然无奈的答应了对方的要求。
        金仙伏牙眼见淩拓答应，脸色骤然一喜，随后身形一晃，旋即消失不见踪迹。淩拓无奈的摇了摇头，看着四周密密麻麻的魔门弟子，在诛杀自己门派的高手，眼神却是越来越坚定。
        心中隐隐感觉有些不妥，旁边的剑仙红世凑到丁浩身旁，突然道：“我刚刚注意倾听，这两人刻意的使用方法，隔绝了他们的空间，加上他们两人说的又是又急又快，我只是隐隐约约的听到了几个字！”
        愕然一愣，丁浩看了剑仙红世一眼，道：“哪几个字？”
        “那几个字，似乎是什么阵法，好像是镇魔大阵！”红世皱了皱眉头，开口道。
        此话一出，丁浩先是有些疑惑，然后脑子里面一段记忆闪现，丁浩面色骤然一变，丁浩惊呼道：“怎么可能，镇魔大阵怎么会可能出现在修真界。”
        一声惊呼之后，丁浩突然想到了什么，猛然暴喝一声：“所有魔门弟子，暂时退向山脚！”
        只可惜，丁浩并不是众魔之主，并不是所有人都听他的话，除了无极魔宗幽冥魔教，与那毒龙谷丁家的高手，听从了丁浩的吩咐，不情不愿的退避回来之后，其他魔门门派的高手，并没有理睬丁浩的话语。
        这个时候，神宵道宗的溃败已经很明显，这些人只要被击溃了，他们就可以直接进入神宵道宗里面，肆意的去抢夺神宵道宗里面数千年的法宝材料。如今魔门这边占据了绝对的上风，攻击如摧枯拉朽一般令神宵道宗溃不成军，更何况他们自己的宗主并没有开口，他们怎么都不会听丁浩的话退下的。
        而且，还有一些人，认为丁浩这么喊，肯定是有着阴谋诡计的，或许指不定丁浩想让他们退开，自己人来独吞也说不定，所以丁浩的提醒虽然出口，但收到的效果并不是明显。
        眼见自己的一声暴喝，收到的竟然是如此效果，丁浩不由的面色阴沉，转眼看了远处的一些其他宗派的宗主，发觉他们一个个谈笑风生，似乎根本没有听到自己的话，丁浩心中不由的冷笑不迭。
        心道自己难得不计较得失，好心好意的出言提醒，没想到一个个都当了耳旁风，还以为自己居心不良，既然如此，那也怨不得自己了。
        好在无极魔宗幽冥魔教毒龙谷丁家的人，还是听从了丁浩的吩咐，硬是冲破了人海退了回去，这样丁浩也放下了一个悬着的心。
        突然，哪些魔门众人的当中，地面猛地剧烈的翻搅，如山崩一般，倏地鼓起了九九八十一个山坡，随后九九八十一面，有着各种各样的色彩的巨大旗子，倏地破土而出，高高的耸立在半空。
        “九九八十一面镇魔旗，这竟然是真的镇魔大阵，仙界神宵道的一种攻击大阵，怎会出现在修真界！”丁浩惊呼。PS:求月票，呼呼，求月票喽。





    正文 第八百一十一章 镇魔之威
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:53 本章字数:4326


    浩这么一声惊呼，终于让先前谈笑风生的那些魔门宗丁浩如临大敌的语气内，他们察觉出了不妙。
    再看那九九八十一面镇魔旗出现，里面暗含的强烈的危险气息，使得他们猛然意识到了什么，纷纷开口让自己宗派的弟子赶快退回来。
    但是，已经太迟了！
    他们这些人话语刚一出口，就发觉那九九八十一面镇魔旗，已经将近千名魔门的高手笼罩其中，神宵道宗的弟子，在那隐仙淩拓的命令之下，只有十来个弟子不慎的落进九九八十一面镇魔旗笼罩的范围之内。
    随后，九九八十一面镇魔旗，每一面镇魔旗都是爆射出五颜六色的光线，这些光线彼此之间连通，其中一面旗子的五颜六色的光线，都通往另外的八十面旗子，整个范围之内笼罩了密密麻麻的五颜六色的光芒，里面凌厉的光芒，将身在其中的魔门高手，一瞬间给搅成了粉碎。
    血肉横飞，惨不忍睹，里面完全被五颜六色的光线充斥，密密麻麻的仅有非常细小的缝隙，那些细小的缝隙，估计只能容纳一个蚂蚁爬过，这些魔门高手自然难以躲避，顷刻之间肉身被全部贯穿，化为了血水流落下去。
    镇魔旗子里面，还有一些墨绿色的光线，甚至于能够击杀元婴，那些肉身毁灭，遁出元婴的魔门高手，一个猝不及防。被墨绿色地光线给射到，连元婴都一样无法逃出，只是几个呼吸之间，近千名魔门高手。肉身全毁。元婴也仅有四分之一的遁了出来。
    镇魔大阵一出，那片范围内血雨洒落地面，汇聚成了溪流，往山腰山脚之下流泻。地面的一些沟壑里面全是血水，其中掺杂着一些碎裂的骨头。
    至于神宵道宗地高手，这个时候已经全部退到了山峰上面。与魔门高手相隔着一片巨大地镇魔大阵。
    到了这个时候，段幕然蓝玫这些刚刚还谈笑风生的宗主，一脸的悲痛欲绝。自己门派的高手，在这一会地功夫，便损失了哪么多，怎能不让他们内心痛苦莫名。
    近一千名的魔门高手，邪心宗与秘兽灵宫加上魔门两大世家。占据了一半。虽然和万名来袭的魔众相比，只有很小地一部分，可是这些冲在最前面的。却是各门各派的精英，里面不但有着渡劫期地高手，还有两三个散魔存在。合体期的高手更多。这种打击一下子将魔门这边震懵了。
    看着这种场面。丁浩是惊出了一身的冷汗，不由的感激的望了望剑仙红世。心道若是没有剑仙红世地提醒。自己这边也将难逃这次镇魔大阵地毒手，这镇魔大阵的威力。即使比起天绝毒散，也一点都不弱。
    刚刚无极魔宗冲到前面的，不但有火云尊者向阳天，还有绿袍老祖冥海三凶，包括一些门内地精英，幽冥魔教的左右使，便连脾气火爆的丁烈，都是身先士卒地进去了。
    如果刚刚没有退避回来，这种后果简直不敢想象，即使到了现在，丁浩都是心有余悸。也在这个时候，丁浩才真正地感受到，那些被“天绝毒散”屠戮地门派，到底是怎么一个心情了。
    “你们这帮魔门贼子，难道真的以为我们神宵道宗，就会这么任你们宰杀吗？神宵道宗屹立东大陆道门数千年，从来没有任何一个门派敢于挑战神宵道宗地地位，你们难道认为神宵道宗真地哪么好欺负不成！”
    那边金仙伏牙，一见镇魔大阵奏效，不由的大声地暴喝道。
    “这神宵道宗果然名不虚传，真的没有想到，这个门派里面，竟然有着镇魔大阵存在！”血魔列山，从远处来到丁浩这边，一脸慎重的说道。
    “这镇魔大阵果然可怕，不过为何你说不应该出现修真界？”剑仙红世并不是殛天七脉的人，所以没有得到七脉的记忆传承，他对于镇魔大阵一无所知，开口向丁浩询问。
    “镇魔大阵，本就是仙界神宵道的阵法之一，即是阵法又是法宝，虽然镇魔大阵在仙界神宵道，并不是最厉害的防护大阵，不过这么一个阵法出现在修真界，除了仙魔之境的高手以外，修真界恐怕没有谁能够躲的过去。
    之所以说镇魔大阵，不应该出现在修真界，那是因为九九八十一面镇魔旗里面，都有着一个镇魔石存在，镇魔石是炼制镇魔旗的最关键的部分，而这个镇魔石根本就不是修真界存在的东西，即使在仙魔界，也只有一些最为特殊的地方，才出产这种镇魔石，而神宵道就掌握了两个这种地方，因此才能够以特殊方式，炼制出镇魔大阵出来！”丁浩凝重的说。
    “原来如此，这镇魔大阵，怎么会出现在神宵道宗？”
    “我又怎么知道，那梵天仙帝被成为仙界第一人，这个最古老的仙帝果然是无比的厉害，不但能够将隐仙淩拓，给送回到修真界，竟然还能够将仙界的法宝一并的弄来，还好他没有能够，将淩拓的肉身一并送下，否则淩拓若是实力达到全盛期，还没有恢复一半实力的李悍天，必然不是他的对手，若是那样只有我们两人联手，才有可能抵住他！”
    听丁浩这么一说，红世漠然的点了点头，红世虽然自负，对于自己的实力也非常的自信，但也不会自负到认为自己，刚刚进入大罗金仙，还没有完全的熟悉这个境界，就能够将一个修炼了不知道多少年的九天玄仙击败。也只有联合如今血鬼王苏醒的丁浩，合两人之力才有可能将全盛时期的九天玄仙击败。
    丁宗主，这，这该如何是好。如今已经到了最后一前功尽弃吧！”
    就连秘兽灵宫一向以智计闻名地蓝玫，现在也是一筹莫展，黛眉紧紧的皱着，一方面心痛与自己门派精英的死亡，一方面为找不到破解镇魔大阵的办法而愁云黯淡。
    不知为何，丁浩又是觉得心中畅快，刚刚自己难得无私的提醒他们，他们偏偏以为自己心怀不轨。依旧是谈笑风生的聊的开心，现在镇魔大阵一出，恐怖的威力使得他们损兵折将了，又开始找到自己了。
    心中冷笑不迭，丁浩表面上皱着眉头，轻声叹息道：“镇魔大阵，乃是仙界神宵道的法门。威力如何你们刚刚也见识过了，我只是一个修真界地宗主，想要破去镇魔大阵，实在是太难了！”
    那边邪心宗的段幕然，还有尚黄两大家主。本来也似乎有话要说。不过听到丁浩这么一讲。当即又闭上了口，不过看样子心中腹诽不已。
    “刚刚我明明出言提醒过你们。可惜你们就是不听。现在弄出了这么一番局面，难道是本宗的错不成？”
    看这几人的模样。丁浩心中也是有气，不由的冷声出口。
    “丁宗主息怒，刚刚是我们不曾在意，以为这个时候，神宵道宗一定再也没有了任何的手段，等到我们想听从丁宗主的吩咐，让门人撤退地时候，已经来不及了。这个时候，我们更应该精诚团结才对，万万不可自己人先闹起内讧啊！”
    蓝玫一见丁浩发怒，当即躬身赔笑不已，美眸凝视丁浩出言调和。
    点了点头，丁浩张口道：“蓝宫主客气了，本宗岂非那种不顾全大局的人，若我真的如此，刚刚便不会出言提醒了。到了现在，神宵道宗竟然出动了镇魔大阵，我也需要一些时间考虑一下，短时间内我可想不出破阵的方法！”
    丁浩这么说，蓝玫也知道这的确是实话，不过事态紧急，还是不得不出言提醒，道：“丁宗主，飘渺阁与邪心宗地邪子，虽然已经将各大门派通向丛云峰地传送阵法毁去，但是若是我们不能够在短时间内解决掉神宵道宗，哪么他们这些门派，还是能够重组传送阵法，等到各大道门地高手，重新聚集在神宵道宗，到那个时候我们就不一定能够占据到便宜了！”
    “我心中有数！”丁浩淡淡的说了一句，然后闭目不言，看起来从容不迫，颇有宠辱不惊地气质。
    便在这个时候，忽然，那神宵道宗地九九八十一面镇魔旗，猛地动了起来，摇摇晃晃的从山峰之上，向着山腰下面荡来。
    这镇魔旗借着风势，五颜六色地旗子猎猎飞舞，速度极快的飞来，当即惊的魔门高手一阵惊慌失措，纷纷向山脚下面退去。
    此时，毒魔王亦寒走向丁浩，看了丁浩一眼，低声道：“要不要出动‘赤篁魔梭’破阵？”
    两眼一睁，丁浩沉默了一下，摇了摇头，低声道：“暂时不要，‘赤篁魔梭’炼制极为不易，耗费了我们无极魔宗那么大的资源才总共炼制九枚‘赤篁魔梭’，不能用在这个地方，再等等吧，我想飘渺阁与聚宝宗一定会出现，尤其是飘渺阁必然有破解镇魔大阵的方法！”
    听丁浩这么一说，毒魔默然不语，暗暗的点了点头，走向了火云尊者向阳天那边，与魔心秀士连匀涧一起发号命令，让无极魔宗这边的人，也慢慢的退向山脚。
    镇魔大阵的威力，刚刚各大魔门众人，都已经见识过，现在一见镇魔大阵罩来，都是慌忙退避，在镇魔大阵的后面，神宵道宗的高手，一直牢牢的呆在原地。
    若是没有镇魔大阵的出现，凭借现在魔门的人海，绝对可以在短时间之内，将神宵道宗山峰淹没，那几个仙人有丁浩等人阻拦，也难以阻止神宵道宗的毁灭。
    但是现在，因为镇魔大阵的出现，神宵道宗赢得了充足的时间，不但能够利用这些时间做许多事情，还能够依赖镇魔大阵，再次带给魔门众多高手血的教训。
    潮水一般涌上山腰的各大门派的凶魔，面对与镇魔大阵无能为力，只能狼狈之极的再次如潮水往后退避，生恐自己跑慢了一步，会被镇魔大阵给弄个粉身碎骨。
    就在丁浩看到镇魔大阵，已经离自己这边越来越近，心中正犹豫不定的时候。忽然，周边的白云处，传来了几声奇异的鸣叫之声。
    丁浩心神一动，凝目细看之后，当即心中一松，知道那飘渺阁与聚宝宗的人，应当是已经赶来了。
    果不其然，在那白云朵朵之内，就有两个一男一女，乃是上次青云宗的时候出现的，除了这两人之外，还有两个老的几乎入土的老头，身穿聚宝宗的衣袍，两个老头长的一模一样，都是大罗金仙的实力。
    这四人一到此地，先是远远向丁浩这边行了一礼，丁浩回礼之后，才哈哈一声长笑，道：“你们终究还是来了，否则我还真的不知道该如何收场了！”
    “聚宝宗阴（阳）道人，见过财神！”聚宝宗那两个长的一模一样的老头，对着丁浩说道。
    两人一模一样，但却一个自称阴道人，一个自称阳道人。聚宝宗本来就是殛天七脉的阴阳宝宗，这两人一个叫阴道人，一个叫阳道人，立即让丁浩心中，隐隐明白了一点他们名字里面的意思。





    正文 第八百一十二章 一战定势
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:54 本章字数:4357


    阴阳宝宗的阴阳宝典，丁浩也看过，对于里面的功法，都是非常的熟悉，两人如今既然叫阴阳道人，肯定一个走阴柔，一个走阳刚，修炼的应该是太阴太阳仙剑术。
    这些暂时不管，丁浩挥了挥手，阻止了其他魔门弟子的离开，淡淡的说道：“有他们飘渺阁与聚宝宗的人在，我想这镇魔大阵，应当不难破除！”
    便在丁浩话语一落，这飘渺阁与聚宝宗的四人，都向丁浩肯定的点了点头，然后四人分四角，向那飘荡下来的九九八十一面镇魔旗飞去。
    这四人一飞出，手中分别多了四个青红蓝白眼神的钢圈，四个颜色各异的钢圈，闪耀着刺目的光芒，等到他们靠近了镇魔旗之后，又是从手中，分别取出一些黑砂，猛地向镇魔大阵抛去。
    那些黑砂密集，落进镇魔旗内以后，猛然间形成了黑青色的瘴气，立即开始大范围的蔓延起来。
    “是黑青灵雾瘴。”镇魔大阵的后面，神宵道宗那边传来了隐仙淩拓的一声惊呼。
    只见那黑青色的瘴气蔓延开来，一会儿的功夫，整个镇魔大阵之内，都充斥了浓郁的瘴气，便连镇魔大阵里面，旗子与旗子之间连通的光线，都突然变得黯淡起来。
    于此同时，飘渺阁与聚宝宗的四人，又分别将手中的钢圈，猛地抛向了镇魔大阵，只听见镇魔大阵里面，瞬间便传出了“轰隆隆”的爆响。
    之后，四人身形一晃，猛然冲向了镇魔大阵。然后镇魔大阵的动静变得更大了。
    段幕然与蓝玫等人，眼见飘渺阁与聚宝宗的人出现，立即开始对镇魔大阵进行破坏，当即阻止了门下弟子地飞速撤退，更是吩咐他们在原地待命，自己一帮人，紧紧的看着形势的发展。
    “这聚宝宗与飘渺阁，果然不可小视，竟然连破除镇魔大阵的方法都有！”剑仙红世在丁浩的身旁，有些惊诧的说道。
    血魔列山点了点头。首次露出一副担忧的表情，望了丁浩一眼。道：“飘渺阁与聚宝宗，虽然也是殛天七脉。但是我们对这两个势力的了解，似乎并不太多，或许我们应当将更多精力关注在他们身上。
    他们现在展现的实力，只是冰山一角，这两个跨越大陆的门派，到底有多么强横，外人根本就不知道。虽然目前我们目标一致。但是也难保以后不会有变故！“
    “恩，这飘渺阁与聚宝宗。行事令人难以捉摸，又不像万毒门玄冰殿那样，和我们交好。如果他们真地算计我们，我们非要吃大亏不成，列老的担心地确不是多余！”丁浩两眼看着前方，一脸沉思的表情。会员手打
    就在这个时候，突然，那九九八十一面镇魔旗，有四面突然猛地爆碎，里面一个绿色地拳大圆石，猛地裂成了几半。
    从那丛云峰顶的方向，传来了金仙伏牙的一声怒吼，随后只见九九八十一面镇魔旗，猛地不再飘动，当即光芒爆射，那处范围之内传出了极其强烈的仙元波动。
    一阵“轰隆隆”的爆响，不断的从镇魔大阵里面传出，丁浩等人凝神注意，发现镇魔旗的数量，慢慢在爆响中减少。
    等到有十二面镇魔旗，已经爆碎之后，突闻隐仙淩拓一声训斥：“伏牙，还不撤阵！”
    那边伏牙似乎还想坚持一下，不过又不敢违背隐仙淩拓地命令，不清不愿地道：“伏牙遵命！”
    然后那些镇魔旗，忽然再次飘动起来，不过这一次却并不是飞向山腰，而是向山峰顶上飞去，一会儿的功夫，剩下地镇魔旗，全部在原本飞出的地面之内消失。
    这个时候，飘渺阁与聚宝宗的四人，也显露出踪迹，看他们地衣衫摸样，明显也是有些狼狈，这让丁浩心中明白，破解镇魔大阵对他们来说，也是不太轻松。
    只不过是，最困难的时候，是九九八十一面镇魔旗全在的时候，那个时候四人面对的威力最大，等到后来几个镇魔旗被毁，镇魔大阵的威力已经逐渐的在减小当中，他们的压力也是越来越小，也难怪隐仙淩拓，会让伏牙将镇魔旗撤去，要不然九九八十一镇魔旗，恐怕非要全部毁在这儿不成。
    镇魔大阵一被破，飘渺阁与聚宝宗的四人，都是躬身向丁浩行了一礼，然后按照原路返回，眨眼便消失不见踪迹。
    在这四人消失之后，一切重又恢复了平静，段幕然与蓝玫等人，也吩咐弟子们继续涌向神宵。刚刚退向了山脚下的一些魔门众人，见镇魔大阵被破了，重新鼓起勇气飞来。
    十几面镇魔旗被毁，如今的镇魔大阵再也难以维持密不通风，如今即使再次祭出，光凭丁浩与红世列山等人，就可以将镇魔大阵破去了，隐仙淩拓显然也明白此事，因此在飘渺阁与聚宝宗的人离开之后，也没有重新祭出镇魔大阵。
    到了这个时候，眼见魔门众人，再次如潮水一般的涌来，隐仙淩拓一脸的平静，不断的开口指挥着神宵道宗的行动。
    “神宵道宗要撤了！”剑仙红世，在丁浩的身旁，突然开口道。
    这句话一出，丁浩当即心中一松，对远处的毒魔王亦寒与连匀涧道：“神宵道宗即将离开，全力冲杀，这次务必赶到前面，抢夺神宵道宗的一切资源！”
    丁浩话语一落，毒魔王亦寒与魔心秀士连匀涧两人，立即吩咐无极魔宗的高手冲杀，那火云尊者等人，早已等候的不耐，一听神宵道宗想要撤离，全部狞笑着冲了上去，就连毒魔王亦寒与魔心秀士连匀涧两人，也是加入其中。
    向阳天他们，如今还没有进阶魔境，现在有了幻魔殿的存在。只要吞噬的修真界高手够多，立即可以在短时间内暴进修为，尤其是向阳天，现在只差最后一个境界，只要三次天劫渡过，便能进入魔境，这最后一步肯定要快些踏入了。
    无极魔宗的高手，是快速地冲了出去，不过其他魔门高手，因为刚刚镇魔大阵的威慑。如今心里依然有些拿捏不定，即使段幕然蓝玫等宗主。已经开口下令了，还是有些畏畏缩缩。不敢冲在最前面。
    直到他们发现，无极魔宗的高手，全部疾射而出，顶在最前面的时候，才纷纷不再迟疑，再次鼓起了勇气，向神宵道宗杀去。
    血战再起。但这一次神宵道宗。没有了另外的镇魔大阵做杀器，一个个边战边退。损失逐渐的加大，事先听从了隐仙淩拓的吩咐，心里放弃了死守的想法。出手之间也不敢哪么拼死拼活。
    这反倒是便宜了无极魔宗的那些凶魔，他们相互之间合作的异常默契，往往三三两两地，将一人包围其中，随后猛地出手，在电光火石之间，将对手定住，鬼影子一般迅速贴身而上，无极魔功运转之后，一眨眼的功夫，便将一人吞噬成了人干。
    无极魔宗之所以在大战当中，实力越来越强，都是因为无极魔功地缘故，这是最典型的以战养战地方法，几乎每一战之后，都有众多的魔众获得别人的真元，炼化之后略微闭关，绝大多数都能够进阶一点，这么下去战斗越多，对于无极魔宗越是有利，这也是为何无极魔宗在三洲一岛的时候，无时无刻不希望战斗发生的原因了。
    转瞬时间，神宵道宗就损失了众多的高手，在人海战术的作用下，神宵道宗一人地实力再强也没有作用，眼睁睁地看着身边的同伴逐渐被杀，心里抱着撤离地想法，又不想拼死一战，气势上面更加弱了。
    “丁宗主，你们无极魔宗的战斗力，果然是如传言一般的强横，难怪在西大陆地时候，你们无极魔宗能够称雄！”
    那秘兽灵宫的宫主蓝玫，和其他几宗的宗主，走向丁浩这边，由那蓝玟笑着说道，蓝玫本来就是极美，身上有着掌权者的上位气息，平时都是一副高高在上的摸样，现在眼见大局已定，心中欣喜之后，脸上的笑容也很灿烂，将她的美丽多了几分亲切。
    “不错，到了今天，看了你们无极魔宗高手的实力，就连我都不觉汗颜，最起码我们邪心宗的弟子，是没有你们无极魔宗，那样有凶气的！”
    段幕然含笑点头，同样是出口称赞。
    沸这蓝玫与段幕然两人一赞，其他一些魔门的宗主，也是纷纷开口谄媚的夸奖，一个个将丁浩恭维起来。
    腾心中诧异，丁浩暗道这蓝玫与段幕然两人，这么说法到底打的是什么算盘，微微撇了撇嘴，丁浩皮笑肉不笑的说：“过奖过奖，我看你们东大陆的魔门高手，也是非常的强横啊！”
    文细长的眼睛眯成一条线，段幕然望着丁浩，诚恳的说道：“丁宗主，为了你母亲的事，我们邪心宗损失了众多的邪子，秘兽灵宫的蓝宫主，也是出了许多力。这个，那个……神宵古木的事情？”
    学原来是为了这个，丁浩此时心情也是很欣喜，为了母亲的被救而感到庆幸，事前自己也曾对他们保证过，现在见两人一提，心中思量了一下，微微一笑，将两个神莱古木取出，递给后说道：“本宗既然答应了你们，断然不会反悔，这神莱古木你们拿去就是，我想我们后面指不定还有合作的机会。”
    蓝玫与段幕然两人，接过手中的神莱古木以后，对视一眼都是露出不可掩饰的喜悦，又是对丁浩一阵恭维。
    便在这个时候，突然听到交战的地方，传来了一声声的惊呼，丁浩举目一望，发现那边神宵道宗的弟子，正在急速的减少。魔门高手已经冲向神宵道宗里面，对神宵道宗里面的一切建筑进行着破坏，还有一些魔门中人，顺手牵羊的开始收刮神宵道宗里面数千年的好东西，忘记了拼死的追逐，四处乱窜的东翻西找。
    丁浩神念一转，突然发现在那最后面，神宵道宗在一个广场之上，布置了五个大型的传送阵法，一波波的神宵道宗的弟子，全部蜂拥进去，外围有隐仙淩拓在内的，几个超级高手坐镇，死死的守护着传送阵法。
    在丁浩凝神注意的时候，发觉神宵道宗的弟子，已经快要全部离开，看样子现在即使自己等人出手，也是大局无补了，便连无极魔宗的一帮凶魔，这个时候也放弃了继续对神宵道宗的追杀，反倒是加入了搜刮的行列。
    微微叹息一声，丁浩心道这是魔门的天性，现在看样子胜了，他们便立即放松了警惕，加上彼此之间还有攀比竞争，谁都想要趁机多捞点好处，也难怪魔门当中的合作，会哪么的艰难了。
    这种场面，即使是丁浩，也不能够控制的住，这次一战神宵道宗损失了将近一半的高手，虽然没有完全将神宵道宗击溃，不过想必这一战之后，神宵道宗在东大陆的地位，再也保持不住高高在上，神宵道宗的没落，就在今天的一战当中奠定了基础。
    PS：月中了，手中有月票的兄弟姐妹，请支持一下小逆吧，谢谢。





    正文 第八百一十三章 收获果实
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:54 本章字数:4404


    随后无极魔宗的凶魔，再烧杀抢掠上面，表现出了极其专业的精湛技术，身为外来者的西大陆无极魔宗的高手，本就冲在最前面，这次更是大杀四方，极为熟悉的冲入神宵道宗之内，展开了凌厉的抢夺。
    和南大陆发生的情况相似，那些邪心宗与秘兽灵宫的弟子，往往还没有弄清楚怎么回事，整个人都被抛飞了出去，等到想往里面冲的时候，发现面前密密麻麻堵满了无极魔宗凶魔的背影，比那镇魔大阵时露出的缝隙还小。
    一开始段幕然与蓝玫等人，还能够坦然处之，渐渐的，等他们看到自己这边的门人，在一些宝地旁边徘徊，连进都进不起的时候，脸上已经笑不出来了。
    “这个，丁宗主，你看？”蓝玫嫩红的脸颊抖了抖，对着丁浩说道。
    “哦……，你说这种事啊，哎，下面的儿郎不懂事，都习惯了这么做，啊哈哈，你们这些门下的弟子，手脚有些慢啊！”
    面对着段慕容与蓝玫等人，丁浩打着哈哈，为自己门下的儿郎拖延时间，东拉西扯的和他们讲了一些没用的东西，感觉差不多的时候，才大喝一声，道：“你们这些家伙，就不能给人家留一点吗？”
    段幕然蓝玫：“……”
    这个时候，最好的地方，无极魔宗的凶魔已经走了一遍，等听到这么一句话之后，都是心中有数，纷纷错落的散开，让出了缝隙，让其他门派的高手进去。
    便在这个时候。那百变魔君阮柏橡两师徒，从远处走向了丁浩，阮柏橡开口道：“让那碧琼跑了，不过她也受了点伤！”
    点了点头，丁浩心中明白，那金仙碧琼实力也是不弱，如果一心逃跑的话，阮柏橡两师徒还地确拦不住，一切都在意料之中，也并没有太过在意。
    如今神宵道宗上面。道门的弟子已经全部撤走，神宵道宗的高手也相继离开。整个丛云峰上面，除了满山遍野的魔门凶魔以外。再也没了神宵道宗的高手了。
    眼见事情已经差不多，丁浩出言向那毒魔王亦寒魔心秀士连匀涧吩咐了一下，当即离开了丛云峰。
    悬菱山，后山的幽静一个所在，几个防卫森严的美轮美奂的屋舍内，传来了“叽叽喳喳”的女性柔美的声音。
    丁浩在外面顿了一会，不由地带着微笑。慢慢的往里面走去。这几件屋舍。乃是魔心秀士连匀涧，专门为几个与丁浩关系不凡地女子安排的。冯星然洛海瑶魔姬，包括现在刚刚从神宵道宗救出来地秦雨颜。
    在极远之处，丁浩便已经听到了冯星然说笑的声音。听着这几个女子的轻笑声，丁浩的心里一片平静，再没有了先前的那般激动兴奋。
    等丁浩来到一间，装饰的异常温馨的小屋地时候，发觉在柔软地地毯上，几个女子坐在一起轻笑着说些什么，其中秦雨颜似乎哭泣过，眼睛略微有些发红，看到丁浩走来，不由的勉强挤出一丝笑容，道：“浩儿，你来啦，这些年苦了你了。我以前听小师妹说过一些你地事情，但没有刚刚星然说的哪么详细，没有想到这些年，你竟然经历了哪么复杂的事情，都是我和你爹没用！”
    扯了扯嘴角，丁浩也是觉得心中有些酸涩，同样是强颜笑着说：“那些都过去了，如果没有这么多惊险地遭遇，现在的我或许和丁狞他们一样，还只知道依仗毒龙谷丁家为非作歹，彼此之间还暗存竞争，永远不知为什么而活呢！”
    听丁浩这么出言安慰，秦雨颜低声叹息道：“你和你父亲丁越性格完全不像，他为人潇洒倜傥，人也是极其聪明，可惜偏偏对于修炼没有什么兴趣。你的性格像我，可以为了一见事情，坚忍不拔的去努力，到了现在，我才知道你的成就有多大，只是唯一令我不能释怀的是，竟然最后因为我，而使得神宵道宗生灵涂炭！”
    “婆婆，神宵道宗这么对你，你难道就不恨他们吗？”冯星然讶然，出口问道。
    冯星然的身份，已经得到了丁浩与丁家的承认，这声“婆婆”叫的亲昵理所当然。秦雨颜展颜一笑，拉着冯星然的手说：“神宵道宗拆散了我与丁越，还派人追杀浩儿，最终我也被他们囚禁，说不恨他们自然不可能。沸＋＋＋＋＋＋＋＋腾＋＋＋＋＋＋＋＋文学会员手打
    只不过在没有和丁越相爱之前，我师傅与神宵道宗的每个人，都是待我极好，虽然后来他们的态度完全转变了，但是那神宵道宗毕竟是我从小修炼的地方，怎么可能会没有感情呢！“
    秦雨颜的心情，丁浩自然能够理解，轻叹了一声，说道：“我出身在魔门，一开始就习惯了魔门的尔虞我诈与杀戮，这些年来，我无时不刻不在与道门相斗，毒龙谷丁家也是魔门，这一开始便注定了这种悲剧。
    不过，我想我有能力改变这一切，飘渺阁与聚宝宗，包括玄冰殿西大陆的玄德宗，也同样都是道门，我和他们一样相处的很好。整个道魔两界，一直牢牢的抓住道魔思想不放的，正是以神宵道宗的道门势力为代表。
    这个世道已经不同了，如今我们殛天七脉复苏，将重新走上逆天的道理，等到我们殛天七脉成功，终有一日这个世界，将不会有道魔之分，所有的修真者都不会再存有这种根深蒂固的对峙思想！“
    丁浩这么一番话说完，秦雨颜陷入了深深的思考当中，丁浩看她眉头紧皱，也不想打搅他的思绪，如今自己还有一些事情要做，不由的向冯星然三人示意了一下，让三人好好的劝说母亲，自己无声无息的离开。
    三日之后，悬菱山顶。
    天魔宫邪心宗秘兽灵宫，魔门三大世家。包括一些东大陆的其他魔门宗派之主，这次再次重聚悬菱山。
    和上次相聚相比。这次众人精气神明显是不同了。一直以来神宵道宗，就像一个大山一般，压地众人喘不过气，所有的门派都视神宵道宗为自己地心腹大患。偏偏神宵道宗地实力。的确是强大的可怕，又没有任何一个门派，能够有把握将神宵道宗毁去。
    但是，就在三日之前，神宵道宗却经历了有史以来的第一次重创，不但门内地高手损失了大半，就连丛云峰都被烧杀抢掠一空。直到现在丛云峰上面地黑烟。还没有完全的退散。
    上次众魔齐聚悬菱山。是为了商议对付神宵道宗的对策，今天的时候。神宵道宗实力暴跌，已经不足为患了。众魔都是喜气洋洋。仿佛已经看到了胜利的希望，谈话之间更多的时候，不是讲下一步该如何继续追杀道门，反倒是开始商议着，如何瓜分道门的势力范围。
    丁浩与血魔列山毒魔等人，从悬菱山地山腹之内，慢慢地走向山顶地修罗魔殿。一路上三人眉头也是舒展。没有像以前哪么的压抑。
    等到再次来到修罗魔殿地大厅坐下，发觉厅内的各宗宗主。都是一脸轻松地笑容，彼此之间，还有空出言调笑一两句。气氛显得说不出地轻松。
    轻咳一声，丁浩看到众人平静下来，不由的展颜一笑，道：“这次在我们的精诚合作之下，神宵道宗遭受了重创，从这一点上面可以看出，若是我们魔门真的的团结一致，能够发挥出多么大的力量，如今神宵道宗的实力锐减，那些在神宵道宗里面聚会，谈论对付我们地一些各方仙人，也是三人被杀几人负伤。
    现在我们魔门气势如虹，神宵道宗现在连丛云峰都放弃了，这会对道门各方地士气有致命的打击，说不定此役之后，一直以来神宵道宗在道门地崇高地位，便会受到置疑，这么以来，剩下的那些道门门派，的确便不足为患了！“
    天魔宫宫主慕容远，上次与神宵道宗地宗主陈雨蓉再次一战，他将陈雨蓉拖了一天一夜，为众人的行动提供了很大的便利，关于那一战的详情，众人不能从他的口中，得到任何有用的讯息，不过看到他身体非常健康，没有一丝一毫的受伤端倪，众人心里变觉得他恐怕是胜了。
    “丁宗主，有件事情不知当讲不当讲？”邪心宗的宗主段幕然，看起来似乎有些犹豫，出口说道。
    愕然一愣，丁浩含笑道：“段宗主何时变得这么客气了，有什么话但说无妨！”
    点了点头，段幕然沉吟了一下，道：“神宵道宗一役之后，我们各大魔门高手，一开始在镇魔大阵之内，就损失了许多门内的精英，后来在对神宵道宗进行搜刮的时候，发觉神宵道宗的众多法宝材料，全部被扫荡一空，沸腾手打我们这些门派只是捞到一些没有什么价值的东西，其中绝大多数的好处，都被你们无极魔宗拿走。丁宗主也应当照顾我们一二，你们吃肉也总要给我们点汤喝喝吧？”
    脸色微微一变，丁浩心道无极魔宗在后面的时候，因为自己出言呵斥的缘故，门内的弟子做的并没有太过过分，虽然的确得到了一些好处，但也断然不可能有段幕然说的这么过分啊。
    “段宗主，我们无极魔宗的确在一开始捞到一些好处，但是后来因为我的喝斥，门下的儿郎都有数的让出位置，或许我们无极魔宗收获比你们大哪么一点，不过段宗主说我们吃肉不给你们汤喝，这就有些过分了吧？”丁浩脸色有些难看，出口道。
    “神宵道宗有五个分别装满丹药晶石法宝法决与各种材料的楼阁，我们的弟子后来进去的时候，发现这最重要的五个楼阁全部都是空落落的，里面只有满地的零散东西，这最重要的五个楼阁里面的东西，神宵道宗走的匆忙，没有来得及去取，神宵道宗的剩余高手，也在前日证实了里面的东西，的确都被全部留下了，如果不是你们无极魔宗拿的，难道会不翼而飞不成？”段幕然眯着眼睛，出口询问。
    眉头一皱，丁浩转头望了毒魔王亦寒，开口道：“毒魔告诉过我，五个楼阁之内，我们只在存放晶石与丹药的楼阁内，得到过大部分的物质，另外三处本就没有留下多少，我相信王老断然不会拿这件事和我乱说，只可能是你们弄错了，亦或者是神宵道宗已经将另外三处的物品带走，故意这么说让我们难保团结的！”
    丁浩这句话说出口，基本上已经把路给堵死了，段幕然张了张嘴，略微无奈的摇了摇头，叹息一声道：“或许是我弄错了吧。”
    除了段幕然以外，丁浩发觉本来谈笑风生的其他几派的宗主，也都是收敛了脸上的笑容，一个个面色有些古怪，似乎对于自己所说的话不太信任。
    但丁浩心中明白，这次无极魔宗的确没有做的哪么过分，毒魔王亦寒也确实是先前哪么说的。
    丁浩这么想起，感觉似乎抓住了点什么，但一时也没有细想，开始继续和各大宗派的宗主谈论起别的事。
    不知道是不是因为众人不相信丁浩的话语，在后面的谈话当中，他们并没有更多的去讲如何对付道门，反倒是热衷与胜利之后的势力分配，这点令丁浩很是不愉快，感觉谈话没有实质内容，草草的结束了这次议会。（求求月票！）





    正文 第八百一十四章 暴风骤雨
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:54 本章字数:4326


    当天谈话没有实质的内容，谈话草草结束，到了第二日，众魔集聚的时候，又是更多的谈论如何化割道门的势力，他们仿佛已经认定这次稳胜了。
    不知是否因为无极魔宗展现的实力，是否太强的缘故，各大魔门门派，都对无极魔宗有所顾忌，似乎不愿意让无极魔宗掌握一些重大的势力。
    等到这次谈话也同样不欢而散之后，无极魔宗的一帮凶魔聚集在了一起，除了无极魔宗与幽冥魔教的几人外，还有毒龙谷丁家的丁烈几人。
    丁浩面容阴沉，坐在上席的椅子内，不断的用左手指头，敲击着扶手，发出“咚咚”的声响，似乎思考着什么。
    其他一些人，也都是面露愁容，眉头皱着，沉着脸不讲话。
    过了许久之后，丁浩看了众人一眼，道：“没想到这些人，如此的不识大体，在这个时候，竟然只想着如何利益分配，段幕然与蓝玫两人，也都是极为聪明的人，怎会因为上次神宵道宗的事情，认为我们占据了莫大便宜呢，只要细想一下，当不难发现这是神宵道宗的策略啊！”
    魔心秀士连匀涧，犹豫了一下，说：“会不会段幕然与蓝玫两人是故意的，目的就是引起其他门派对我们的埋怨？”
    点了一下头，王亦寒道：“有这种可能性！”
    丁浩沉着脸，道：“这段时间，大家都注意一点，照我看东大陆魔门门派，对于我们的怨念很大。指不定会弄出什么事情。难怪自古以来魔门难以精诚合作，这才刚刚开始取得一点胜利，互相之间都开始玩弄勾心斗角了。”
    连匀涧叹息一声，附和道：“这是魔门的天性，谁能够改变的了。
    而且我们无极魔宗，如今实力地确是引得这些人惊颤了，更何况你们还是来自西大陆，加上那幽冥魔教当年一家独大的时候，飞扬跋扈更胜神宵道宗，使得现在东大陆的魔门门派。都已经有了恐惧心理，如果我是他们。我也会防备无极魔宗的！“
    丁烈默坐了一会，犹豫了一下。说：“虽然大家闹的有些不太愉快，我想也不至于翻脸吧，毕竟到现在还是盟友，如今还有道门这个威胁存在！”
    摇头一叹，丁浩道：“不得不防啊，若是他们联合起来对付我们，猝不及防之下我们非要遭受重大损失不可。你没看到那些人。如今已经以为稳操胜券了吗。看样子这次合作将神宵道宗大损，使得他们已经被胜利冲昏头脑了！”
    连匀涧阴沉着脸。说：“段幕然与蓝玫两人，都是阴险毒辣之辈，阴谋诡计玩转的非常精深。天魔宫主慕容远神秘莫测，没有人知道他到底是怎么想的，看样子我们的确需要注意一下，否则被他们给阴了，恐怕会顷刻之间损失惨重。算了，为了以防万一，我现在就下去安排一下！”ｗ～ａ～ｐ～１０１ｄｕ～ｎｅｔ
    魔心秀士连匀涧离开之后，丁浩皱了皱眉头，没有认为他杞人忧天，看了王亦寒一眼，道：“王老你也过去照顾一下，我们西大陆的魔门众人，可能不会听连老的吩咐！”
    毒魔王亦寒苦笑着点了点头，也是起身离去，王亦寒对于丁浩地话，体会的很是深刻，西大陆过来地无极魔宗的高手，根本就不卖这边东大陆同门地账，他们经历了太多的腥风血雨，每个人浑身上下，无论是法宝还是功法，都是阔绰的很，实力比东大陆这边的同门高了不止一筹，隐隐存有攀比的心思，有些看不起这边。
    如果没有王亦寒出去招呼，恐怕魔心秀士连匀涧，根本别想指挥的动这些人，也难怪丁浩要他出去照应了。
    等王亦寒也离开之后，丁浩思量了一下，望了望血魔列山，道：“幻魔殿由你掌管，以后的一段时间内，幻魔殿地试炼人选，全部给东大陆地无极魔宗的同门使用，这点由你负责，务必要在短时间内，把东大陆这边地高手境界提高起来。嗯，毒龙谷丁家与幽冥魔教，合体期以上的高手，也可以进入幻魔殿试炼。”
    幽冥魔教的左右二使与丁烈，这次第一次听到幻魔殿，都不知道这是什么东西，等到丁浩将幻魔殿地使用用途说了一遍之后，都是脸色欢喜之极。
    随后悬菱山众魔的议事，处于僵持当中，各大门派的宗主，处在悬菱山上吵嚷了几次之后，丁浩心里也是有些厌烦，如今反正自己的母亲已经被救出了，对于丁浩来说前往东大陆最主要的目的已经达到。
    若果能够更进一步得到更大的利益当然最好，不过即使没有取得更多利益，现在至少西大陆与南大陆，将来前往中大陆的空间通道开启的时候，无极魔宗照样能够轻松进入，东大陆这些众魔喜欢吵就让他们吵好了，丁浩搭理都不搭理，或是陪着自己的母亲说一些话，或是和冯星然洛海瑶魔姬三人，惬意的享受那鱼水之欢，过的倒是极为舒心。
    这一日，突然丁烈找到丁浩，说是丁越来到了悬菱山上。丁越一来之后，立即前往悬菱山后山，去见自己的母亲秦雨颜，让丁浩也前去一家团聚。
    丁浩对于丁越，感情虽有但并没有浓烈到抱头痛哭的地步。丁越不喜修炼，自身的实力不济，和丁浩的性格完全不同，因为这一点丁浩对于这个父亲，心中其实也是有些责怪的，从母子分离后，丁越能够做的事情不过是借酒消愁自暴自弃，终日生活在浑浑噩噩之间，并没有和自己一样，全心全力的去为拯救母亲努力。
    这是天性使然，丁浩虽然知道不该责怪丁越，不过心中还有有些芥蒂的，但是拗不过丁烈的劝阻，同样是和丁烈一起，去后山去见丁越秦雨颜。
    冯星然等女。闻讯而来，比丁浩还更快了一步到来。等到丁浩过来的时候，丁越与秦雨颜两人，已经单独谈了一会儿，情绪也趋于稳定，只是眼眸都是通红，看样子先前似乎哭泣过。
    “浩儿，你来了！”秦雨颜眼见丁浩过来，立即招手让丁浩过去，那边丁越胡子似乎许久没有修剪过。一副落魄地摸样，身形也显得更加消瘦。看到丁浩走来，丁越起了起身子。不过最终喟然叹息一声，默然坐下道：“浩儿，我知道咱们一家当中，就数我最是无用，便连拯救雨颜的事情，都是你一人承担了，我只会自暴自弃于事无补的沉溺。我根本就是一个没有用的人啊！”
    这种场面。是丁浩最不适应的，看着丁越在哪儿不住的责怪自己。
    丁浩也不知道应该说些什么，漠然走过去之后，想了一下说：“过去的都过去。如今我们团聚了，以前的事情能忘记就忘记了，毕竟那些都是不愉快的事情。老实说以前我的确对你很有怨言，但是过了这么久，心里也早早平静了。”
    听丁浩这么一说，秦雨颜犹带泪痕地脸容，露出了微笑，道：“浩儿啊，我都是说了你像我。只不过这个世上，能够有多少人有你这么大的作为，可以将我从神宵道宗里面救出来，他一直生活在西大陆毒龙谷，和我相遇地时候，打手腾沸就是一个整日陶醉琴棋书画的富家子弟，神宵道宗地威严，这些年早早就将他压垮了，你看看他现在的摸样，就应该可以想象他这些年肯定也过的极为不好！”
    看那丁越的模样，的确是过的极为狼狈，丁浩也不再多说什么，站立在哪儿沉默。丁浩本来就不适应这种气氛，在这儿呆了一会儿之后，便找了个借口离开，给他们留下了独自相处的时间。
    又过了两日，在这两日之内，关于魔门地聚会丁浩都是让魔心秀士连匀涧带自己参加，只说一家团圆需要聚上几日，似乎聚会有了进展，各大魔门宗主，随后相继离开。
    丁浩在悬菱山山腹之内，或是修炼或是与冯星然三女呆在一起，那魔姬一连几日，与丁浩极尽缠绵，上次所受地伤势，竟然在极尽缠绵的时候快速地恢复，不知不觉当中已经好了大半。
    这一日，丁浩还在山腹之内，钻研殛天七脉无极魔宗的一些秘辛，毒魔王亦寒与魔心秀士连匀涧两人，突然找到丁浩，连匀涧一来之后，便立即开口道：“不知道什么原因，通往毒龙谷丁家的传送阵法，突然关闭了，丁烈刚刚离开一天，按照道理讲传送阵法也不会这里快灵气耗尽。”
    此话一出，丁浩悚然一惊，当即轰然站起，眼眸急速地闪烁着光芒，半响脸色急变，道：“除了前往毒龙谷的传送阵法，到另外几个宗派的传送阵法，有没有损坏？”
    “暂时没有，通往幽冥魔教的传送阵法，如今还在正常使用，一点事情都没有。”连匀涧连慎重，张口道。
    “是不是毒龙谷出了什么事情，要不然这传送阵法，断然不可能停止运转的！”王亦寒沉声道。
    “肯定是出了什么事情，立即召集所有的门人，让门人全部行动起来，我想不是道门的反击，就是魔门众人的偷袭。”丁浩如临大敌，猛地出口喝道。
    于此同时，丁浩以神识传讯，让百变魔君阮柏橡，以最快的速度赶往毒龙谷丁家，务必在哪儿重建传送阵法，使得两边的联系能够恢复。
    “从现在开始，悬菱山所有的大阵全部开启，敢于进入阵法之内的人物，无论是谁全部轰杀。派出高手，将悬菱山的传送阵法严密防护好，若是有任何陌生人出现，一律格杀，即使是东大陆魔门各宗的宗主，也照杀不误。我们悬菱山的人，除了幽冥魔教以外，不要往任何一个地方传送。”丁浩脑子里面急速的转动，连连的发号施令。
    连匀涧与毒魔王亦寒两人，听着丁浩的话语，同样是不断的向周边的下达命令，更是帮助补充一些，整个悬菱山一瞬间，陷入了忙碌当中。
    百变魔君阮柏橡，按照丁浩的神识传讯，没有经过传送阵法，改变相貌之后迅速的离开，直接以最快的速度赶往毒龙谷。
    剑仙红世血魔列山辽东胜，包括刚刚进阶的魔姬四个仙魔之境高手，在丁浩的神识扩展之下，全部出现猛地从各地来到丁浩的身旁。
    如今悬菱山上，只有幽冥魔教与无极魔宗的高手，其他一些魔门众人都已离开。便连丁烈都返回毒龙谷，好在丁浩的父母还在悬菱山上。
    “收拢所有的门人，一些防卫不严密地方的门人，全部往悬菱山集中！”丁浩继续沉喝道。
    “这次到底是那一方呢，是道门，还是魔门？”王亦寒紧皱着眉头，阴沉着说。
    “很快我们就知道了，不管是道门还是魔门，我们都需要先要做好撤退的准备，以我们的实力，无法面对东大陆道魔联合的任何一方！”
    丁浩面容坚毅冷酷，沉声道。
    就在这个时候，剑仙红世突然眉头一紧，然后冷哼道：“来了，是天魔宫主慕容远，另外加上一些其他魔门门派！”





    正文 第八百一十五章　魔门内讧
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:54 本章字数:4070

    脸色一沉，丁浩道：“果然是他们，这天魔宫主慕容远，在无声无息当中，不知道筹划了多久。蓝玟与段幕然固然可怕，但是比起慕容远，还是差了一些，以他慕容远在东大陆的影响力，绝对能够发挥出极大的力量！”
    “我现在就让他们严密准备，如今的悬菱山，也不是哪么容易攻陷的，即使他们人数占据优势，也要让他们付出代价！”
    魔心秀士连匀涧，轻哼一声，当即离去。
    到了这个时候，丁浩神游悬菱山，也在悬菱山的山脚下，感应到了天魔宫主慕容远的存在。这次前来悬菱山的门派，除了天魔宫以外，还有大大小小的六七个魔门门派，这些势力加在一起，已经远远的超出了目前悬菱山的无极魔宗众人的数量。
    那邪心宗与秘兽灵宫，这次并没有出现在这里，不过他们没有出现，丁浩不但一点不放心，心里反倒是更加的担忧，这两方主要的势力不在，想必毒龙谷恐怕有危险了，不用多想，丁浩便知道他们肯定是分头行动的。
    “走，我们几人到山脚下看看！”丁浩轻呼了一声，率先走向悬菱山山脚，血魔列山等人，一路跟随着。
    “嗖嗖”几道人影，急速的从悬菱山顶往山脚下飞掠而去，丁浩一路上凝视四周，发觉悬菱山上，大大小小的防护阵法，在这一会儿的功夫，已经全部开启了。那些分散在各方的高手，也是急速的往悬菱山顶聚集，一些山腹之内的门人。纷纷闻讯从修炼地状态醒转。
    “慕容宫主，今天这个阵仗，是想要做什么？”
    丁浩脸色阴暗，站立在山脚到山腰的中间，挥手让一些守山的弟子退向后方，望着天魔宫主慕容远道。
    慕容远还是一脸的平静，让人看不出他真正的想法，只见他扫视了众人一眼，道：“丁宗主，东大陆不比西大陆。你们无极魔宗终究只是外人，我们东大陆魔门合计之后。还是认为针对他们的事情，不需要你们无极魔宗参与。
    关于上次丁宗主在神宵道宗得到的一些物资。只要丁宗主全部拿出，然后发誓退出东大陆永不返回，今天这一仗便可以避免，希望丁宗主三思而后行！“
    此话一出，丁浩哈哈狂笑，指着天魔宫主慕容远道：“慕容宫主，何必找哪么多借口。你们是怕了对吧。你们害怕我们无极魔宗的崛起，会在东大陆成为第二个幽冥魔教。你也害怕，你害怕天魔宫在东大陆魔门的地位受到威胁，是不是？”ｗａｐ．１０１ｄｕ．ｎｅｔ
    慕容远听丁浩这么一说。竟然微笑着坦然承认，点头道：“不错，我是怕了，不但是我，就连我们魔门的各大门派地宗主都是害怕了。俗话说不是猛龙不过江，只不过你们无极魔宗强横的太过离谱，东西两个大陆地无极魔宗，加上幽冥魔教和毒龙谷的势力，全部被你丁浩一人掌握。
    这股势力之大已经超出了我们东大陆任何一个门派，更何况你们无极魔宗高手又是层出不穷，如果不趁早将你们打压下去，我想过不了多久，整个东大陆即使魔门联合，也不一定能够将你们压下了。“
    果然不出所料，丁浩看了看天魔慕容远，又扭头环顾四周，将其他东大陆魔门门派地宗主望了望，道：“好，很好。前日我等还在悬菱山商议针对道门的事情，没想到今天便出现了如此状况，老实说到了现在，我对于你们这些人也是死心了，就凭你们这种一盘散沙的状况，难怪这些年被神宵道宗压的抬不起头。
    嘿嘿，你们现在一见神宵道宗威胁去了大半，便认为稳操胜券了，真是笑话了，如果没有我们无极魔宗存在，如果不是我的天绝毒散，你们什么时候可以谈笑风生的去抢神宵道宗的东西，过河拆桥，有意思，哈哈，真有意思！“
    丁浩狂声大笑，将那些各派地宗主，说地脸色青红交替，最后声音一顿，深吸了一口气，盯着天魔宫主慕容远，道：“这件事情慕容倩可知道？”
    天魔宫主慕容远愕然一愣，随后点了点头，道：“她后来才知道，只不过已经被囚禁在了天魔宫，这丫头不知道吃错了什么药，竟然一直帮你们无极魔宗说好话。”
    听慕容远这么一说，丁浩的心里好过了一点，毕竟艳魔慕容倩，与自己关系也是极好，从西大陆开始就帮过自己几次，若是这件事慕容倩也参与其中地话，这会让丁浩更是难堪。
    “蓝玫与那段幕然，还有尚黄两家的宗主呢？”丁浩看了四周一眼，迅速天魔慕容远。
    慕容远没有遮遮掩掩，平静的说道：“秘兽灵宫与黄家往毒龙谷去了，邪心宗与尚家则是前往幽冥魔教，这次针对你们无极魔宗地事情，我们早有定计，你们在东大陆的任何一处势力，都将有人照看。”
    看着慕容远沉默半响，丁浩知道多说无益，自己想要知道的事情，基本上慕容远都是毫不遮掩的说出。丁浩是肯定不会屈服的，即使丁烈与丁家，可能会因为无法遁出，而遭受毁灭性的打击，丁浩也断然不可能屈服下去，丁浩所能够做的，就是在事后以百倍千百的报复，来偿还今天的损失。
    “既然如此，我也不多说什么，你们既然想要清除我们无极魔宗，便拿出应有的实力。嘿嘿，不是看不起你们东大陆的魔门宗派，你们做法虽然没有错，但是想将我们无极魔宗毁去，我想你们还不够格！”丁浩冷笑一声，不屑的出言讥讽。
    就在丁浩话语一落，突然感觉到周围，涌现了三股极其强大魔气，细心感受以后发觉都是天魔之境，不由的当即脸色一变。
    三道人影。出现在了天魔宫主慕容远的身旁，慕容远躬身行了一礼，然后才对丁浩道：“我帮你介绍一下，这是我天魔宫的韩云，另外两位分别是邪心宗地厉海，秘兽灵宫的张天凌。”
    在天魔慕容远讲话的时候，那边三人分别向丁浩颔首示意，韩云身形消瘦脸庞浅灰色，厉海嘴角挂着玩世不恭的邪笑，张天淩最是矮小。
    虽然长着大人的相貌，但身子却和一个孩子般矮小。
    “怎么可能。他们邪心宗与秘兽灵宫，神莱古木到手不到七天。
    怎么会这么快魔体重塑！“丁浩听慕容远这么一介绍，当即的失声的喊道。
    慕容远露出一丝讥讽的笑容，淡淡的说道：“厉前辈与张前辈，他们塑体的神莱古木，并非来自于你先前给地两块，蓝宫主两人从你手中得来的神莱古木，只是为自己准备而已。早在上次悬菱山地时候。我们各自离开的时候。我便拿出了两块神莱古木，给这两个前辈塑体使用。”
    “这么说。早在几个月前，你们三大魔门，已经开始着手筹划了对付我们无极魔宗地计划了？”丁浩心中一惊。冷言道。
    再次坦然承认，慕容远道：“不错，那一战之后，你们无极魔宗展现的实力太过骇人，已经让我们三宗感觉到了威胁，事后我们三人便聚头，做出了对付你们无极魔宗的决意，只不过因为对付神宵道宗，还需要你们无极魔宗作为主力，加上两位前辈塑体需要时间，这才一直延迟到现在动手而已！”
    “慕容宫主，你果然是个人物，看样子是我们太低估了你们，如今你们四个魔境高手，如此实力果然是足够了。很好，既然如此废话也不用多说了，我便看看你们是否能够达成所愿，将我们无极魔宗重创了！”
    话语一落，丁浩不再继续多说什么，挥了挥手，身后的无极魔宗的凶魔，慢慢的退向悬菱山山腹，整个悬菱山的防御大阵，已经全部都被开启，只等候着东大陆众魔地破山。
    悬菱山上，“修罗离魂阵”是主阵，从山腰开始一直笼罩到山顶，山腰到山脚地区域，也是同样布置了众多的大大小小地阵法结界，只不过这些阵法的作用，都不能起到主要的作用。
    丁浩心中明白，这次面对与几倍地敌人，想要死守悬菱山，即使是利用“修罗离魂阵”都做不到，之所以不立即撤出，就是打算以山上的阵法，尽力的把这次来犯的众魔，给予血的教训。
    天魔宫主慕容远，任他千算万算，也断然不可能猜测到，在幽冥魔教之内，有着可以横越两个大陆的传送阵法，只要无极魔宗想走，他们根本就拦不住。沸腾手打或许他们认为无极魔宗等人在东大陆，即使有着种种凭仗，想要从东大陆边战边退的逃往西大陆，也将遭受重创吧，可惜鬼蜮内的传送阵法，将会使得他们的算计落空。
    “处于山脚至山腰的弟子，无需久战，只要利用阵法给以对于攻击即可，若是阵法一毁或者压力太大，立即退回到‘修罗离魂阵’之内！”
    那边魔心秀士连匀涧，在丁浩的授权之下，不断的对无极魔宗的弟子发号命令，毒魔王亦寒也是同样忙碌个不停，安排那些修为低微的弟子，先行一步的借助传送阵法到幽冥魔教之内。
    毒龙谷丁家，或许有段幕然的邪子存在，而使得传送阵法被毁，但是这边与幽冥魔教，那些邪子应当是进不去的，幽冥魔教处在幽冥洞之内，这些年隐匿气息，从来不与外界相争，加上里面的地势，想必段幕然不会浪费邪子进入，这悬菱山更是不可能，第一时间传送阵法那边就安排了重兵把守了。
    当年幽冥魔教即使没落，依照着幽冥洞超强的防御力，也能够将神宵道宗损兵折将，这次段幕然想把幽冥洞攻破，也将是一件痛苦的事情，唯一令丁浩忧心的，便是毒龙谷丁家了，只不过也没有什么办法阻止，只希望百变魔君阮柏橡，能够通过百变术奏效了，敌人魔境高手都在悬菱山，想必阮柏橡应当能够顺利一些吧。
    慕容远一见丁浩做出拼死一搏的姿态，也不犹豫，对后面的众魔点了点头，当即潮水一般的东大陆魔门高手，开始从山脚往山腰冲去。
    丁浩等人，则是将注意力凝聚到了慕容远几个魔境高手的身上，丁浩估量了一下，自己这边有剑仙红世血魔列山，辽东胜魔姬加自己，一共五个魔境的高手，虽然魔姬太弱了一点，但即使四对四，有自己与剑仙红世在，也是稳稳的可以压住他们，所以心里倒也并不太过担心。
    但是，就在这个时候，剑仙红世突然脸色微微一变，然后盯着丁浩，道：“那李悍天也来了！”
    此话一出，丁浩心中徒然一抖，一会儿的功夫，那“破杀星”李悍天，果然是从远处走来，还微笑着与慕容远站在了一起。
    “丁浩，我受慕容宫主邀请，专门来阻拦红世兄。我早说过，我们最后肯定是敌人的，等到你们无极魔宗毁了，我在联合天魔宫，将神宵道宗彻底清除，虽然我对你很有好感，但谁让你是殛天七脉的人呢！”
    李悍天到来之后，远远的看着丁浩，哈哈大笑着说道。
    PS：求月票，谢谢。





    正文 第八百一十六章 针锋相对
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:55 本章字数:4465


    多了一个李悍天，现在两边仙魔之境的人物，实力差不多持平，无极魔宗这边占据不了太大的便宜了。
    丁浩注视着李悍天，道：“也好，早点撕破脸皮，把目标明确也算是好事！”
    心中略一衡量，丁浩向毒魔王亦寒与连匀涧吩咐了一声，自己与血魔列山剑仙红世辽东胜从“修罗厉魂阵”内走出，把那魔姬留在了后面。
    魔姬刚刚进阶成魔，先前还受了点伤，若是真的与他们战了起来，恐怕讨不到任何的好处。以丁浩现在地魔之境的修为，加上七个血鬼王，有把握一人对付两个魔境的高手。若果慕容远他们，想要利用魔境的高手，来先行清除山脚到山腰阵法的话，便好出手针对了。
    毒魔与连匀涧两人，还在后面安排抵御的事项，整个悬菱山彻底的忙碌起来，低微的弟子撤向幽冥洞，能征善战的留下善后，即使无法与魔门联盟相抗衡，利用悬菱山的大阵，也要他们吃不了兜着走。
    在天魔宫主慕容远的吩咐之下，魔门联盟的高手，已经开始从山脚下，往山腰进行了冲杀。同一时间，那些无极魔宗的弟子，也全部隐匿在阵法之内，依靠着里面阵法进行抵御。
    轰杀之声，骤然在悬菱山山脚响起，只是一瞬间，两边的高手便已经交上了手。
    眉头一皱，丁浩看着天魔宫的高手冲在前面，发现这些天魔宫高手，无论是心志合作还是法宝功法，都比东大陆一些其他魔门门派厉害的多。即使比起神宵道宗，也是不逞多让，难怪一直以来，只有天魔宫才可以与神宵道宗抗衡。
    比起西大陆一帮经历了无数大战的无极魔宗的凶魔，天魔宫地高手要逊色哪么一点，但是天魔宫的高手，若是面对东大陆的无极魔宗的弟子，明显能够占据上风。没有经历过大战的磨砺，果然是不够嗜血凶残啊。
    慕容远远远的注视着丁浩，一瞬不移的盯着丁浩与红世等人。不敢有一丝一毫的放松。如今西大陆猛龙过江，所展现出来的实力实在是太过骇人。无极魔宗高手素质极其强忍冷酷，又有丁浩列山红世一帮绝世凶魔压阵。即使以慕容远的自负，也不会认为能够稳稳地将无极魔宗吃定。
    依仗着山脚下的阵法，无极魔宗地弟子损失还是较小，因为事先听从了丁浩的吩咐，只要防御阵法一破，或者压力太大，顷刻退回山腰中地“修罗离魂阵”内。
    在慕容远这边损失了一百多人。无极魔宗这边付出四十人的高手性命。加上山脚到山腰阵法全毁的代价，东大陆魔门联盟的高手。终于站定到了“修罗离魂阵”的面前，而丁浩等人，也是面带冷酷的退回“修罗离魂阵”内。
    “丁浩。你千不该万不该，不该让我们留在悬菱山太久，这‘修罗离魂阵’威力固然强大，但是在悬菱山呆了这么久，我观摩了许久早已暗中布置了破阵的手段！”
    慕容远来到“修罗离魂阵”前面，自顾地看了四周一眼，露出一丝奇异地笑容，对丁浩淡淡的说道。沸+++++++腾+++++++文学会员手打
    此话一出，丁浩心中悚然一惊，不过才刚刚反应过来，突闻几声震天动地地火烈爆破声，几道冲天的火焰，从悬菱山四周遍野传来。
    于此同时，魔心秀士连匀涧，突然身形一个摇晃，“扑”的喷出一口鲜血，然后脸色惨白，对丁浩说道：“宗主，‘修罗离魂阵’法，三个阵眼被毁！”
    脸色阴沉，丁浩明白自己将“修罗离魂阵”地操纵权，全部交到了魔心秀士连匀涧的手中，“修罗离魂阵”里面有任何的变化，连匀涧都能够第一时间感应到，如今连匀涧突兀负伤，自然是因为“修罗离魂阵”受创的原因，看样子天魔宫主慕容远，这段时间在悬菱山上，已经无声无息的着手进行了破阵的布置。
    心里急速的思量，丁浩神识遍游悬菱山，立即感应到了“修罗离魂阵”破损的地方，那三个地方虽然被毁，但是“修罗离魂阵”并非立即被破，只是在悬菱山上，多了三条可以登上山峰的通道而已。
    心中一动，丁浩立即调兵遣将，自己带着一帮无极魔宗的高手守向一个路口，红世守住一些人守住一个，血魔列山与辽东胜等人守住另外一个，务必从这三个狭窄的路口下手，将通往悬菱山顶端的路线堵死。
    天魔宫主慕容远，似乎也早早算到了这么一点，就是那三声爆破声一想，火龙冲天而起的时候，几乎是和丁浩同时，向周边的东大陆魔门高手发号了命令，然后人流蜂拥，按照慕容远的指示，向着三个狭窄的通道冲去。
    此时此刻，丁浩心中忌恨非常，也是第一次将慕容远，当成了一个势均力敌的对手。对于幽冥魔教丁浩倒是并不太过担心，不过毒龙谷丁家，既然有秘兽灵宫的蓝玫出手，加上毒龙谷丁家与黄尚两家要好，指不定这两家安排在丁家的一些棋子发动，会使得丁家的行动愈加的艰难。
    蓝玫啊蓝玫，若是丁家在你的手中，有个三长两短，我丁浩一定会让你生不如死，尝尽各种痛苦。
    等到丁浩带着绿袍老祖火云尊者向阳天，堵住了那个路口以后，只见以天魔宫的韩云与秘兽灵宫的张天淩为首的魔门高手，已经率先冲向了自己。
    心中冷笑，暗道他们果然是很看得起自己，竟然以两个魔境高手来对付自己，只不过两个魔境高手，想要对付自己也似乎有些不太够看了。
    “两位远道而来，塑造魔体使用的神莱古木，都是从我的身上得去的，这次既然送上们来，那我就不客气了。把这两个神莱古木收回，哈哈。神莱古木被你们塑体，实在是太妙了，我正好可以直接吞噬，借此提高修为了。”ｗａｐ．１０１ｄｕ．ｎｅｔ手打。
    丁浩哈哈狂笑。手持逆天魔剑站立在这个通道的中间，一脸地猖狂与嚣张。
    这儿只能容纳十人并排同行，一旦东大陆魔门众人，不小心超出了这范围。立即便会受到“修罗离魂阵”地影响。此地乃是一个上坡，周围有着一些嶙峋的巨岩，沸腾手打“修罗离魂阵”的阵法范围，和周边并没有显著的区别。同样是空旷地地势，不入其中看起来和平常一样。一进去之后便能够感觉到恐怖的威力了。
    有魔心秀士连匀涧以心御阵，火云尊者向阳天与无极魔宗的一帮高手。现在便潜伏在“修罗离魂阵”里面。他们有连匀涧庇护自然不会受阵法的影响，可以在无声无息之间向这些来访者攻击。
    “丁宗主，你地大名如今已经在仙魔两界闻名，今天能够与你一战。也是我们的荣幸，希望你不要责怪我们两个老家伙，联手对付你一个！”天魔宫的韩元，来到丁浩的面前。倒是极尽礼数。张口说道。
    “废话少说，既然早就做好了这种准备。现在说这些虚话有何意思。我倒是想要看看，你们两人联手，能不能够占据什么便宜！”
    丁浩满脸地暴戾不耐。话语一落之后，手中逆天魔剑一展，汹涌的魔元滚滚流入其中，逆天魔剑猛地如地狱黑龙一般，剑体缠绕着滚滚地黑色烈焰，爆射出几十丈的剑芒。猛然向两人横扫了过去。
    在这个通道之后，韩元与张天淩地身后。便是魔门地弟子，如果这两人胆敢躲避的话，他们身后的那些魔众便会受到波及，因为四周便是“修罗离魂阵”的范围，这些弟子连躲避都会变地很困难。
    韩元与张天淩忽视一眼，知道丁浩既然采取了如此刚猛的攻击方式，他们便没有了躲闪的余地。韩元手中多了一个闪烁着蓝光的飞刀，张天淩拿了一个如眼珠子一般地翠绿小球，两人分立两边，手中地法宝同时灌注满了魔元。
    只见那蓝光闪耀的飞刀，瞬间化身百千，组成了一个寒光耀眼地刀阵，那个魔眼一般地翠绿色小球，爆射出幽幽的绿光，绿光成纤细的丝线，互相之间卷在了一起，形成了网状地屏障，在那韩元的蓝光飞刀阵型后面出现。
    逆天魔剑魔气翻卷着，剑芒暴戾阴毒，一路行来如洪流倾泻，下方的地面轰隆隆的直响，地面的尘土飞扬，岩石“啪啪”爆碎。猛地冲入那蓝光闪耀的刀阵之内，只见那千百柄飞刀突然纵横交错，灵魂绕着逆天魔剑穿梭，飞刀所过之处，逆天魔剑上面地凌厉黑芒似乎被斩断了一些，但那些飞刀也一个个的消失。
    便在这个时候，网状地屏障猛然收缩，倏地套向了丁浩的逆天魔剑，似乎想要把逆天魔剑给束缚住，只不过行至中途，逆天魔剑魔焰散尽，只听“铿锵”一声金铁交击的声音传来，那柄韩元的飞刀被击的倒飞而回，逆天魔剑骤然在虚空翻滚，凌厉的黑色光芒激射，将那试图缠绕的绿色细线网状屏障，给搅的七零八碎。
    韩元与张天淩眼中同时露出骇然之色，不过还没等他们眼中的惊奇褪尽，一股庞大的压力，如山岳一般的朝向他们压来，抬头一看，不知道什么时候，那万鬼狂舞的“青冥鼎”，仿佛化为了一个千头万手的巨大怪物，凌空朝着自己两人罩下。
    于此同时，丁浩暴喝一声：“杀！”
    “修罗离魂阵”两侧，早早潜伏好了的无极魔宗的一帮魔众，在丁浩话语一落，当即向着里面还有些茫然的东大陆魔众出手，各种各样的攻击，突然之间在虚空如流星划破长空，携带者凌厉狂暴的滔滔攻势，向着那些人击打去。
    丁浩跟随在“青冥鼎”之后，脸上带着诡异的微笑，蜿蜒行进的时候，身后形成几百道虚幻的影子，逆天魔剑重新落在了手中，煞气磅礴如瀑布，有着强烈之极的冲击力。
    任凭韩元与张天淩两人，事前已经对丁浩充分的高估，觉得以自己两人合力，或许才能拦的住丁浩，只不过可惜的是，他们的猜测还是太过保守，以丁浩本身的实力加上奇异功法与法宝，就能稳胜他们当中的任何一个，如今又有了七个血鬼王，他们能够抵御的住才是奇怪。
    蓝汪汪的飞刀，加上那个魔眼一般的小球，倏地被韩元与张天淩两人祭出，目标直指排空压下的“青冥鼎”，这两人则是全神贯注，两手之间的法决连连变化，死死的盯着丁浩，打算抵御丁浩的雷霆暴击。
    “咦！”韩元一声惊呼，发觉提着逆天魔剑，诡异行进当中的丁浩，猛然如镜子破碎一般，在他们的眼里凭空消失不见。
    张天淩一惊之后，突闻身后传来了魔众痛苦的声音，不由的扭头观望，当即惊呼一声：“他在后面！”
    韩元一转身，看到那丁浩，果然是带着狞笑，手持逆天魔剑的出手攻杀那些东大陆的魔众，两人想都没有想，立即转身飞出，试图阻拦丁浩。
    只不过他们刚刚行到一半，猛地看到丁浩突然转身，非常得意的看着两人，两人心中觉得不妙，还在猜测到底是怎么一回事的时候，发觉已经看不到周围的任何人，自己仿佛处在了一个无穷尽的昏暗空间。
    “欢迎来到七婴嗜魂阵！”丁浩的狞笑声，突然在这个空间的四面八方传来，仿佛这个空间的绝对主宰。
    PS：恳求月票支持。





    正文 第八百一十七章 修罗阵破
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:55 本章字数:4426


    韩元与张天淩两人，一入其中便知不妙，一片昏暗的死寂，从七个方向隐隐传来厉鬼低泣的声音。
    加上丁浩的声音太过的得意狞厉，这两人当即明白，自己被丁浩算计，进入了他事先布置的陷阱里面。
    “丁浩，你也是殛天七脉无极魔宗的宗主，不要鬼鬼祟祟的躲在一边观看，有种出来和我们痛痛快快的大战一场！”
    张天淩环顾四周，发现四面八方都是昏暗，入眼的是无边无际的空寂，整个空间似乎没有任何的东西，心里面也是有些惊慌，朝着茫茫的空间呼道。
    在张天淩话语一落，空旷无际的昏暗天空，猛然暗光汇聚，形成了一个巨大无比的丁浩的摸样，如魔神一般的以冷眼俯视两人，道：“在七婴嗜魂阵内，我便是绝对的主宰，你们不过只是实力不能完全发挥的天魔而已，既然进来了，便只有死路一条了！”
    话语一落，七个血鬼王随着丁浩的心意，也在虚空凝形，只见七个血鬼王厉笑低泣着，身形高达万丈，将整个虚空都充斥住了，把韩元与张天淩两人包围在当中。
    “这，这是什么怪异的地方？”韩元面色惊诧，四顾而望之后，发觉找寻不到任何出去的路，不由的惊呼道。
    “除非我将你放出，或者你们强行将这个空间摧毁，否则你们两人，是不可能找到出去的道路的。如果我不是七婴嗜魂阵的主人，即使我落入其中，凭借逆天魔剑想要撕裂空间离开，也会千难万难。你们两个。嘿嘿，我想是没有机会了！”
    丁浩哈哈大笑，出言讥讽两人，待到看见他们脸上露出惊恐之色地时候，猛地暴喝道：“想要偷袭我们无极魔宗，你们必须付出血的代价！”
    便在丁浩话语一落，张天淩与韩元两人，看到那七个高达万丈的血鬼王，抬手一托，手中凭空出现了一个巨大的山岳。七个血鬼王将手中的山岳顿了一下，猛然往下面的张天淩与韩元两人砸了过来。
    这七个山岳奇大无比。在这个奇异空间之内，便是现实存在的。
    只要韩元与张天淩被砸到，同样是会被重伤甚至直接轰杀致死，两人心中有数，惊骇的魂飞魄散，赶紧四处躲避起来，狼狈的如丧家之犬。
    “哈哈，血鬼王会慢慢的将你们炼死。你们就好好享受吧！”丁浩狂笑声响彻整个空间。旋即消失不见。
    一见七个血鬼王出动，将两人扯入其中。丁浩不但血鬼王离体，而且便连身上地魔元，都是滚滚的作为血鬼王炼制地动力。
    毕竟是两个天魔。丁浩虽然说的轻松，不过他心中明白要想取得全效，自己一刻都不能够放松，这次对付两个天魔，丁浩是抱着先以血鬼王将他们地锐气磨尽，然后自己直接吞噬的想法，这样的话比以七婴嗜魂阵直接将他们炼死，需要花费更多的精力，因此丁浩不得不全神关注。
    神识一直牢牢的在七婴嗜魂阵之内，丁浩的本体转头，看见那韩元与张天淩的法宝，突然与这两人地联系中断，此时已经被青冥鼎给彻底地抛飞落地。
    神识一动，逆天魔剑猛地将两样法宝抛出，朝着那“修罗离魂阵”
    的火云尊者向阳天与绿袍老祖飞去，张口道：“火云绿袍接着，这两个法宝毕竟是受过天魔地魔元炼制过的，材料也是不凡，张天淩与韩元两人，现在只有死路一条，我已经将里面存留两人的神识打散，你们一人一个，留着用吧！”
    此话一出，在“修罗离魂阵”里面，传来了火云尊者向阳天，与绿袍老祖地狂声大笑，两手手中的攻击更是迅猛，不断的向通道里面的东大陆魔门众人轰杀。
    “青冥鼎”此时已经飞回了丁浩的体内，如今丁浩注意力全神的操纵七婴嗜魂阵打算竟全功，加上这些通道内的东大陆魔众，又不敢亲身冲向丁浩，反倒是乐得丁浩轻松。一方面拿他们练练无极魔宗东大陆弟子的手，另外一方面他们的存在，正好可以作为真元粮食，补充东大陆魔门的修为。
    这些通道内的东大陆魔宗，眼见丁浩与韩元张天淩大战，在短时间之内便已经结束，最终丁浩如山岳一般屹立在哪儿，但是韩元与张天淩两人却是莫名其妙消失，其实不用丁浩述说，他们也知道韩元与张天淩两人，已经是陷入了不利境地。
    如今虽然丁浩只是一人站立在哪儿，但却没有一个东大陆魔门的高手，敢于从那个地方经过。一个个畏畏缩缩的，躲避着周围神出鬼没的攻击，心里感觉憋屈的很。
    这个时候，丁浩省力了，不由的神识游遍整个悬菱山，一方面护着七婴嗜魂阵，一方面观察整个山上的情况。
    血魔列山那边，由血魔列山与辽东胜两人，对付天魔宫主慕容远与邪心宗厉海，他们四人倒是势均力敌，周边无极魔宗的弟子，同样是隐匿在“修罗离魂阵”里面，对东大陆的魔门高手进行攻击，依照着“修罗离魂阵”的庇护，目前似乎还占据了上风。欢迎访问<a href="http://wap.101du.net" target="_blank">http://wap.101du.net</a>
    不过另外一边，剑仙红世与九天玄仙李悍天之战，似乎落在了下风。剑仙红世虽然实力超绝，但是毕竟才刚刚进阶大罗金仙，而李悍天却是九天玄仙，还是仙体下界的九天玄仙，虽然实力还没有完全的恢复过来，但是与红世的一战，李悍天依然是占据了上风。
    轻哼了一声，丁浩道：“火云绿袍，你们两人给我好好的守护住这边，若是实在抵御不了，立刻退回悬菱山顶。”
    话语一落，丁浩不待火云尊者与绿袍老祖讲话，猛然提这逆天魔剑，迅捷的冲入右侧的“修罗离魂阵”，眨眼消失不见。在丁浩飞开的时候，一团淡淡地灰色气息，随之落入了“修罗离魂阵”之内，七婴嗜魂阵在丁浩的神识之下，依然还是迅捷的运转。
    剑仙红世与李悍天，此时战在一起，李悍天以九天玄仙的实力，将红世逼迫的有些狼狈。只不过剑仙红世意志坚忍不拔，没有一丝的气馁，因为大战经验极其的丰富。还是能够支撑的住，而且红世最令人可怕的地方。就是每每能够在大战当中突破自身，随着与李悍天的争斗。
    红世获益匪浅，似乎对于自己地境界体悟越来越深。
    “好一个七劫散仙，以你大罗金仙的实力，能够与我战成如此地步，已经足以傲视仙魔两界，假以时日前途简直无量！”李悍天将红世再次逼退了几步，忍不住出言赞叹。似乎有些英雄惜英雄。
    红世脸色一直挂着地懒洋洋的笑意消失了。两个眼睛凌厉若剑刃，闪着令人不敢直视地幽光。死死的盯着李悍天，手中天殇剑剑芒内敛，里面的仙元力渐渐的学会控制。连周围的草木都没有震碎。
    “九天玄仙果然是有着超绝的实力，以你现在还没有完全恢复的九天玄仙，便能够如此强盛，如今我越来越期待中大陆开启了。李悍天，若是今天你不能杀我，来日即使你九天玄仙地实力全部恢复，我也有把握可以和你殊死一战！”
    剑仙红世盯着李悍天，如凶险地野兽，周身散发着无穷无尽的惊天战意。
    “你这种人物，留在世上地确是个威胁，既然你这么说了，为了以防万一，我今天拼着负伤，也要将你毁去了！”李悍天听红世这么一说，眼睛微微一眯，浑身一股浓厉的煞气骤然溢出。
    “破杀星”李悍天，他既然有着“破杀星”的名号，便说明李悍天也绝不是心慈手软之辈，能够成为仙界地统帅，没有一颗冷酷的心肠，是断然不可能。
    “我想你是没有机会将他诛杀的！”
    便在这个时候，丁浩一脸阴沉的突然出现，手持逆天魔剑盯着李悍天，阴侧侧的说道。
    丁浩突然出现，李悍天骤然一惊，然后眉头一紧，似乎感觉到韩元与张天淩消失不见，当即惊骇失色，呼道：“怎么可能，以你的实力怎么可能将他们两人，这么快的给诛杀？”
    “事实如此，有什么事是不可能的。李悍天，既然你选择了天魔宫合作，我想来日再见的时候，你便不能像现在这么安稳了，今日你或许能够全身而退，但是你们奇遁道，定然会因为你今日的决定，从仙界也除名！”
    “哦，小子，你大话是不是说的太早了一点！”李悍天脸色一怒，当即冷笑。
    便在这个似乎，剑仙红世周身七彩光芒爆现，张口道：“丁浩，你暂时不必插手，只要帮我看护一点便好，这李悍天实力惊人，我正好需要借他练剑。”
    话语一落，七彩妖剑倏地出现，剑仙红世身躯消失不见踪迹。一股妖异的气息，从那柄七彩妖剑上面发出，李悍天面容一变，同样是脸色沉重，左手虚空一抓，一个刻满了密密麻麻符咒的银色大印突然出现。
    然后不待七彩妖剑袭来，李悍天左手一抖，那个银色的大印，猛然朝着七彩妖剑滚去，大印滚动之时越变越大，顷刻之间已经若山岳一般，即使没有刻意的释放出庞大的仙气，但是丁浩也是心中一惊，心道这李悍天肉身直接下界，身上果然带着本命的仙宝，只不过红世有言在先，丁浩不好出手，不由的暗暗的为剑仙红世担心。
    银色大印化作山岳一般，猛然砸向七彩妖剑，然后“轰隆隆”的巨响当中，银色大印与七彩妖剑相撞，落进了旁边的“修罗离魂阵”内，震天动地的爆响声此起彼伏，整个悬菱山似乎都在剧烈的摇晃。
    于此同时，本来只有三条通道的“修罗离魂阵”，因为这次撞击，竟然硬生生的再次形成了一条更为宽阔的通道，直直的通往了悬菱山的山顶。
    一直以心神驭动“修罗离魂阵”的魔心秀士连匀涧，再次吐出一口鲜血，只觉五脏六腑似乎全部移位。丁浩神识游走之后，突然发觉整个“修罗离魂阵”因为三个阵眼已经破损，再加上李悍天与剑仙红世的这么一击，终于到了崩溃的边缘。
    为了避免“修罗离魂阵”崩溃，无极魔宗这边有损失，丁浩立即以神识传讯，让所有隐匿在“修罗离魂阵”之内，还在不断的造成东大陆魔门众人死亡的无极魔宗的高手，立即弃下继续的攻击，全力返回悬菱山，通过传送阵法先行前往幽冥洞。
    “剑仙红世，你果然是我生平所遇的一个奇人，在我‘撼天印’的上面竟然留下一道剑痕，即使仙魔两界，如今也没有多少人能够做到！”李悍天抬手一招，撼天印重新落进他的手中，说道。
    “下次再见的时候，若是你李悍天还是这个实力，那个时候就不是在撼天印上面留下一道剑痕了！”从那极远之处，传来剑仙红世的声音。
    丁浩心里一松，当即朝着李悍天阴森森的看了一眼，借助与逆天魔剑的速度，瞬间朝着悬菱山飞去，与此同时，血魔列山与辽东胜同样退向悬菱山。（求票票哦）





    正文 第八百一十八章 肆意凌辱
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:55 本章字数:4546


    七婴嗜魂阵依然是不住的运转，便在即将离开悬菱山的一霎，两个天魔锐气耗尽，丁浩飞临其中之后，发觉他们已经茫然不觉，七只血鬼王合力，将两个天魔牢牢的缠住，得以让丁浩异常顺利的，使用无极魔功将两人吞噬。
    在进入传送阵法的一霎，丁浩吩咐魔心秀士连匀涧，将那“修罗鬼旗”毁去，使得整个悬菱山的“修罗离魂阵”完全暴乱。离开之时，丁浩已经感觉到整个悬菱山地动山摇，所有镇魂的阵眼全部毁去。
    只是一个瞬息时间，便由魔门各大宗派的百名高手死在“修罗离魂阵”之内，本来“修罗离魂阵”的三个阵眼被毁，硬是被开通了三条通道，不过在离开的时候，丁浩让连匀涧毁去“修罗鬼旗”，便是放弃了“修罗离魂阵”，使得“修罗离魂阵”不分彼此的胡乱攻击，然后慢慢的归与沉寂。
    估计在半个时辰之后，整个悬菱山的魔门高手，将要有数百个死去，好在丁浩等人借助与传送阵法离开，否则“修罗鬼旗”一毁，阵法无法控制，任何人都会受到波及。
    通过传送阵法，悬菱山一帮人，终于是返回到了幽冥洞，等到一入幽冥洞，众人都是齐齐的松了一口气，不过脸色同现阴霾。
    “走，去洞外看看好戏！”一到洞内之后，丁浩让幽冥魔教的左右二使安排了一下，便和血魔等人飞向幽冥洞的洞外。
    一条千丈腾龙，在幽冥洞贴地破空而行，紫色腾龙所过之处天崩地裂。巨大如山川一般的身子一个摇摆，便有众多的邪心宗高手被碾成肉酱，紫色腾龙脖颈一扬，大口一喷，便有浓浓地黑烟爆射而出。
    黑烟所过之处，地面宛如起了龙卷风，所有被黑烟覆盖的人，都是骨肉腐烂，发出凄厉的痛哭声。
    火云尊者向阳天绿袍两人，眼见紫色巨龙所过之处。周围的一切都是混乱一片，如天地即将毁灭一般。不由的连连大呼小叫的感叹。
    “没想到八翅紫蟒化龙之后，体积竟然变大了这么多。现在她根本就是一个可以移动的山川啊，而且这个山川还有着各种凌厉的攻击。你看那些邪心宗高手的攻击，落在她的身上，在紫色鳞片地庇护下，她根本不受一点伤势！”向阳天面露惊诧，出口道。
    只是八翅紫蟒一条腾龙，在翻搅滚动之间。便造成了邪心宗等魔众伤亡惨重。粗略估计了一下，竟有二三百人死于八翅紫蟒的攻击之下。
    东大陆魔门魔境地高手，全部齐聚悬菱山，这些攻击幽冥洞的。根本对八翅紫蟒造不成任何地威胁。
    另外一边，丁浩的身外化身同样是大发神威，只见丁浩的身外化身屹立在九天之上，周身几条电龙盘旋，所过之处一片鸡飞狗跳，伴随着轰隆隆的风雷之声，下面更是轰响不停，那邪心宗的宗主段幕然，只顾着四处躲避，便连指挥都已经有所不及。
    丁浩本体与一些凶魔到来之后，看着发生的如此状况，都是面露畅快的笑意。只不过丁浩看了几眼之后，当即还是以心神驭动，让八翅紫蟒与身外化身全部飞临幽冥洞。
    一方面是因为丁浩感觉到，一些前往悬菱山地东大陆魔门高手，似乎同样通过传送阵法赶来，另外一方面，丁浩认为这个时候，还不是肆意地屠杀邪心宗他们这些高手的时候，毕竟东大陆如今还有一个道门。
    除了神宵道宗如今受了重创以外，其他地道门并没有受到任何的损伤，如果这些东大陆的魔门高手损失太多地话，后面他们东大陆的道魔大战，岂不是不能够势均力敌了。
    “段幕然，今日我饶你性命，下次再见面的时候，我会让你生不如死！”虚空当中，传来了丁浩的高昂声音，随后行出了幽冥洞的一帮凶魔，再次返回幽冥洞内。
    八翅紫蟒收到了丁浩的心神吩咐，在虚空当中将龙身凝变，化为了丁紫瞳的摸样，快速的朝着丁浩的本体飞掠而来，口中大声的叫道：“爹爹！”沸——————腾——————文学会员手打
    如今的丁紫瞳，已经学会了控制与隐匿体貌，现在额头上面的两个龙角也消失不见，穿着一身紫色的小花裙，无论怎么看都是凡尘的可爱女孩，只不过刚刚见识到八翅紫蟒化龙之后威力的众人，眼见丁紫瞳飞掠而来，都是心中有些惊诧。
    “乖！”丁浩本体将丁紫瞳抱在怀里，亲昵的用粗糙的大手，揉着她的一头柔软紫发，带着丁紫瞳，便往幽冥洞内赶去。
    等到丁浩返回幽冥洞，发觉百变魔君阮柏橡，与丁家的一帮老小出现，只不过阮柏橡摇头叹息，丁家一帮老小都是悲切低泣。
    丁浩眼睛一扫，发觉出现此地的丁家老小，并非全部的毒龙谷丁家之人，便连丁烈都是不在这个行列。
    “浩哥哥，爷爷，爷爷他为了掩护我们，已经，已经……”丁鹤一看到丁浩出现，竟然第一个的悲切开口。
    话还没有说完，丁浩已经脸色骤变，整个人面容阴沉可怖，额头青筋跳动，宛如一个随时会暴走的野兽一般。
    “丁浩，等我以最快的速度，赶到丁家的时候，发觉那秘兽灵宫与黄家，已经开始攻击毒龙谷，邪心宗的邪子与黄家的一些人，本就潜伏在毒龙谷之内，他们事先一无所知，瞬玉传送阵法当即被毁，内部在暴乱，根本没有机会再次布置第二个传送阵法。
    好在哪里没有出现魔境高手，我才得以能够顺利重新布置传送阵法，但是你爷爷丁烈脾气太过火爆，我无法劝阻住他，这才酿成如此局面。“
    百变魔君阮柏橡，微微叹息一声，不由的开口道。
    “蓝玫这个贱人，我早晚要杀死他！”丁浩的堂弟丁狞。经受过这次事情之后，似乎成熟了许多，一张脸变得阴沉可怕，冰冷的说道。
    神识游走之后，丁浩知道他奶奶，这个时候正被丁越与秦雨颜，还有一些叔伯们，在另外一个房间安稳，沉吸了一口气，丁浩脸色阴沉沉。道：“所有东大陆无极魔宗，幽冥魔教与毒龙谷丁家地弟子。都暂时前往鬼蜮躲避，鬼蜮七岛由列山与王亦寒两人。重新开掘三个出来，作为东大陆无极魔宗，幽冥魔教与毒龙谷的修炼场所。”
    血魔列山与王亦寒两人，忽视一眼，同时朝着丁浩点了点头。
    “嗯，你们现在便一波波的返回鬼蜮，幽冥洞的防卫森严。从无尽深渊到圣地。不是任何人都能够进入的，而且幽冥魔教的圣地周围。
    自然有着防护的阵法庇护，谅东大陆的那帮魔众，也无法找到幽冥魔教圣地。更无法破坏的掉古传送阵法。“丁浩吩咐。
    随后众人在幽冥魔教三大长老的安排之下，一波波地从无尽深渊赶到幽冥魔教的圣地，在通过幽冥魔教圣地地古传送阵法，返回到鬼蜮之内。
    待到还剩下最后一波人后，丁浩对丁紫瞳，道：“紫瞳乖，先回去，我过几天就回去了！”
    听丁浩这么一说，丁紫瞳甜笑着点了点头，从丁浩的肩膀上面，飞向了身外化身地肩膀上面。
    “你留下来做什么？”
    血魔列山看了看丁浩，出口询问。
    “蓝玫这个贱人，我很早之前就警告过她，若是她敢耍诡计，无论她逃到什么地方，我定要让她生不如死。这次我爷爷死在她的手中，我会让她还舒畅的活下去吗？”丁浩一脸森冷，顿了顿，对百变魔君阮柏橡的师傅说：“辽前辈，我希望你也能够留在东大陆，以你的百变术，挑拨道魔之间的关系，让道魔立即大战起来，以后等我们回来，便可以省去很多的力气！”
    辽东胜微微一笑，点了点头道：“这种事情，我最擅长干了，在我离开北大陆地时候，已经帮了你们一下，如今地北大陆估计早早已经打了起来！”
    点了点头，丁浩道：“如此甚好，这次拯救我母亲的事情，多亏了你们师徒地帮助，我丁浩会记在心里！”
    随后其余的所有人，都从古传送阵法离开，只有丁浩与辽东胜，留在了东大陆。
    突然之间，无极魔宗幽冥魔教与毒龙谷丁家，所有人都是消失的无影无踪，以东大陆魔门三大宗派为首地东大陆魔门，在整个东大陆四面八方搜寻，一连几日都没有找寻到任何的消息。
    这三大宗派哪么多的高手，在一夜之前销声匿迹，仿佛凭空消失，任凭他们使足了劲，都是一无所获，这事情成了魔门三大宗派的心病，他们与丁浩虽然接触不久，沸腾手打但是却深深的明白丁浩是睚眦必报的人，这次丁浩吃了这么大的亏，没有将无极魔宗的实力重创，使得他们整日忧心忡忡，疑神疑鬼的担心丁浩的突然报复。
    在这段时间内，东大陆的魔门可谓是吐气扬眉，先是重创了东大陆道门的支柱神宵道宗，然后又以雷霆万钧的手段，将丁浩等人“赶”出了东大陆，如此累累硕果真的是让人不得不欣喜——至少下面的弟子是这么认为。
    在这个过程中，秘兽灵宫宫主蓝玫，在东大陆魔门当中的威信日渐增高，不但有着不凡的修为，更有着运筹帷幄的大才，这一连串的毒计，她蓝玫占据了重要的角色，两次魔门大胜之后，众人对于蓝玫的智计更是叹服。
    上次毒龙谷丁家一役，虽然未尽全攻，但是丁烈的生死，加上毒龙谷丁家财物的收获，依然是又将秘兽灵宫的地位提高了一些。比起悬菱山与幽冥洞的一无所获还损失惨重，那针对毒龙谷的行动，已经算是大捷。
    十日之后，秘兽灵宫。
    蓝玫前几日，一直担心自己的安危，生恐丁浩会前来报复，毕竟丁烈是死在她的手中。蓝玟对于丁浩的残毒心有体会，没有听到丁浩的死讯，让她一连几日心忧重重。
    不过过了十日之后，蓝玫发觉还是没有丁浩的任何讯息，不由的心中松了松，也在为自己最近的一连串表现暗暗的窃喜，这日召开了秘兽灵宫的会议，在会议上面讨论了一番秘兽灵宫的走势与最近所得的好处的分配。
    在会议之上，蓝玫从门下高手的眼中，看到了浓浓的敬佩，心中更是隐有得意，张天淩那个老不死的，敢对我指手画脚，凭他那矮小的身材，竟然还想染指自己，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，据说被丁浩所杀，实在是再好不过了，蓝玫暗暗想。
    在蓝玫边想边往自己的宫主之殿走去的时候，走到一处假山旁边，突然心中一颤，周围的几个秘兽灵宫高手，突然浑身爆碎，蓝玫才准备动手，猛然浑身一紧，周围的空间仿佛被束缚住。
    于此同时，蓝玫身上的衣衫翩翩飞舞，在刺啦的声音当中，被一人大力的撕碎，露出了洁白如玉，一副惊心动魄的完美赤裸身躯，酥胸饱满挺翘，圆臀嫩滑高耸，小腹丰腴没有一丝一毫的赘肉，下方茵茵的芳草可以迷醉任何一个男性。
    来人从后方将蓝玫突然抱住，她还没有反应过来，便感觉一股痛入灵魂的刺痛，从下身传来，蓝玫忍俊不住突然凄厉的痛呼出声，绝美容颜的泪痕止不住留下。
    “贱人，你叫吧，大声的叫吧！让整个秘兽灵宫的弟子，都听到他们一直敬畏崇拜，如女王一般高高在上的睿智宫主，此时正在被我丁浩当婊子一般的肆意凌辱！”





    正文 第八百一十九章 求死不能
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:55 本章字数:4432


    丁浩两手大力亵玩蓝玫饱满的酥胸，只见蓝玫嫩滑挺翘的乳峰，在丁浩的大手之下，不断的变化成各种形状，道道深红色的印痕，在蓝玫白晢粉嫩的双峰之上显现，昂扬的下身在蓝玫干涩的幽谷之内突进。
    “啊……，丁浩，你杀了我吧！”蓝玫身心都受到极大的凌辱，瞬间深深的后悔为何激怒丁浩这么魔王，此时浑身在丁浩的把玩之下，感觉到丁浩刻意的摧残，只觉一死便是解脱。
    “想死？哪儿有那么容易！我早就警告过你个贱人，不要以你的毒计算我，可惜你是置若罔闻，我今天不会杀你，我要让你知道激怒我丁浩，到底是怎么一个下场！”
    丁浩从身后抱住秘兽灵宫的宫主蓝玫，在强烈的冲刺当中，忽然带着蓝玟耸立虚空。下面不知何时起，已经聚集满了秘兽灵宫密密麻麻的门人，丁浩扳住蓝玫的美艳容颜，让蓝玫低头正视着下方，那些对他敬畏有佳的众多门人。
    蓝玫一脸的屈辱，露出羞愧欲死的表情，可惜她浑身都被丁浩制住，即使想死都不能，只能眼睁睁的看着下面秘兽灵宫的弟子，惶恐惊诧的望着自己，正浑身赤裸的被丁浩大力的凌辱。
    “嘿嘿，没想到你个贱人，竟然身子倒还干净，到现在还能保持住处之之身，你不是有满肚子毒辣计策吗，现在可还有什么作用？”
    丁浩冷酷的以语言，继续摧残蓝玫，然后望着下方越聚越多的秘兽灵宫的门人，道：“看到没有。这便是你们地宫主。这个被你们当女王一样拱着地宫主，现在是多么一副享受的淫荡摸样。哇哈哈……，蓝玟啊蓝玫，你千不该万不该，不该将丁烈诛杀！”
    “丁浩。我们和你拼了！”下面众多的秘兽灵宫弟子，一脸悲切交加，不过这个时候蓝玫在丁浩的手中。他们心中的耻辱虽然想让他们不顾一切地出手诛杀丁浩。但却没有人干先下手。
    “丁浩，求求你，杀了我吧！”蓝玫脸上的泪痕，止不住的流落。
    感受着丁浩地强烈冲刺。只觉长这么大，从来没有一刻像现在一般哪么强烈地想死。
    在她赤裸裸被侵犯的身下。乃是秘兽灵宫一直将她当做女王一般敬畏的门人，那些门人脸色的耻辱表情。让她知道这一刻地自己，带给了他们多么大地刺激。
    只可惜，回答他的，只是丁浩疯狂地狞笑声，在这种疯狂之极的猖狂笑声，不知丁浩使出了什么古怪地魔功，蓝玫在极度凌辱的情况下。
    竟然感觉到浑身上下。有着极其强力的的销魂快感，这一刻蓝玫几乎认为自己灵魂已经出窍。或是自己已经死了，竟然鬼使神差的，在丁浩的胯下呻吟出声。
    “哈哈。婊子就是婊子，竟然在这个时候，你还能叫出声。什么狗屁秘兽灵宫宫主，你就是一个贱人。贱人，我今天不杀你，我要让你在这段时间内，受尽整个东大陆道魔门派的耻笑，让你求生不得求死不能。”丁浩面带暴戾神色，话语一落之后，大力地挺动了几下，将蓝玫浑身全部制住，仿佛抛弃垃圾一般，往那秘兽灵宫地人海当中扔去。沸————腾————文学会员——手打
    于此同时，成百上千的秘兽灵宫门人地攻击，全部朝着丁浩飞来，只可惜丁浩借着逆天魔剑，一路狂笑着越行越远，眨眼便消失不见踪迹。
    西大陆，鬼域。
    所有的东大陆势力，都已经陆陆续续进入鬼域，前来鬼域之前，毒魔血魔两人已经从丁浩哪儿，知晓了开启另外三个小岛的方式。
    东大陆无极魔宗，幽冥魔教包括毒龙谷丁家地人，都已经各自占据了一个小岛，在这个陌生的环境内，一切都是井然有序的运转着。
    回到鬼域不多久，火云尊者向阳天与毒魔王亦寒两人，已经感觉到三次天劫即将临近，各自离开鬼域，寻找合适的渡劫地点。
    剑仙红世上次与李悍天一战，真正的获益匪浅，一回到鬼域之后，和丁浩打了个招呼，立即决定闭关，打算将这段时间，与隐仙淩拓李悍天的争斗经验细细的消耗一番。
    而且红世闭关之前，又从丁浩的手中讨去了四块白色的神莱古木，说是打算赌一次，以他们应天门的秘法来试着消化这四块白色的神莱古木，以求更近一步。
    幽冥魔教的幽姬与冥姬两人，同样是离开，准备渡劫进入真魔之境，幻魔殿此时全面开启，每个月两次有源源不断的高手进入修炼，幽冥魔教的许多失传的法典，给丁浩从“青冥鼎”之内拿来，交给魔姬掌管，按照各人的资质传授下去。
    鬼域大阵内，有着超强的防御能力，加上如今西大陆一片太平，魔门三大宗派全力的去扫清西大陆的道门余下的势力，也不管龙吟虎啸山的事情，使得鬼域里面的众魔，都是无声无息的快速的提高实力。
    丁浩的本体，如今依然留在幽冥魔教的圣地，在那个地方同样闭关修炼，一方面将来自与韩云与张天淩的魔元全部的消化，另外一方面钻研脑子里面，得知“青冥鼎”“逆天魔剑”“阴阳宝镜”里面的秘辛。
    不知不觉当中，十年已经过去，这段时间内，西大陆一片太平，但是北大陆与东大陆却是战火不断。
    中大陆开启的日子，已经逐渐临近，这东北大陆如今大局未定，不论他们愿意不愿意，为了抢夺通往中大陆的空间通道，他们不得不忙碌的去布置一切，无论无极魔宗在或者不在。因为时间越来越紧。也不得不拼死大战。
    十年的时间，对于凡间俗人来说，那可能非常地漫长，但是对于一次闭关便可以数十年地修道者，那是弹指即过。
    这一日。在鬼域内，丁浩的身外化身从北大陆无极魔宗的探子哪儿，得到了北大陆道魔大战已经结束的消息。没有出乎意料。隐泽宗与法华宗，面对与黑巫宗暗冥殿，终于是不敌溃败，残余的隐泽宗与法华宗地门人只有少数。如今远遁广阔的海域。再也不敢返回北大陆。
    沸那黑巫宗与暗冥殿。与隐泽宗法华宗经历十年大大小小的战役，同样是损伤不小。
    腾在这个过程内。玄冰殿是一直躲避不参战。实在逼于无奈的话，也会前来鬼域暂避，保留着实力。
    文到如今黑巫宗与暗冥殿，已经隐隐的在北大陆占据了霸主地位，只可惜如今他们的势力。经历了这么久地消耗，早已不再被丁浩看在眼里。
    学到如今，整个鬼域的势力。除了丁浩本体与剑仙红世还在闭关以外。那毒魔向阳天都已经是地魔之境，幽姬冥姬魔姬三人同为真魔。
    以幽冥魔教地特殊法阵，也早已将肉身重新魔炼过，现在身体可以随意的隐匿气息。甚至与诡秘莫测地消失踪迹。可谓是强横无比。
    绿袍老祖渡二次天劫的时候，差一点便兵解散仙。不过无极魔宗地高手众多，在血魔列山与毒魔王亦寒火云尊者，加上丁浩本体地众多强者极力的庇护下，竟然直接扭转天劫威力，使得绿袍安然渡过。
    在鬼蜮天枢小岛之上，如今众魔齐聚，丁浩身外化身肩膀上面坐着丁紫瞳，周边乃是血魔列山等人。
    “到如今，整个天玄大陆，南大陆已经算是在我们的掌握之中。西大陆我们无极魔宗也是当之无愧的魔门第一大宗派，因为与魔门三宗关系要好的缘故，这些年已经达成了默契，也算是无事了。
    现在只有北大陆与东大陆，还没有能够彻底掌握在手中，东大陆自然不用说，这血海深仇早早要报，只是现在东大陆道魔狗咬狗地互相争斗，竟然战个势均力敌，十年的时间还没有完全打完，倒是让我有些意外。
    北大陆如今黑巫宗与暗冥殿称霸，可惜这两个门派实力也是大损，我们现在所需要做的，便是将北大陆黑巫宗与暗冥殿以雷霆之力横扫。
    嘿嘿，想必以我们这么多魔境地高手，加上庞大地势力，这不再会是什么难事，放任整个天玄大陆，如今有那个门派，有我们无极魔宗能够崛起的这么快，这么地强！“丁浩环顾四周，看着众多的无极魔宗的凶魔，不由地豪气道。
    “黑巫宗与暗冥殿，从我们那边传来地消息来看，他们门人似乎也有魔境的高手存在，我想不通他们魔境地高手，是如何塑体成功的？”
    魔心秀士连匀涧，望着丁浩询问。
    微微一笑，丁浩神秘的说：“连老不用多想，这两个门派的魔境高手，正好是给我们这边众多魔境高手吞噬而用，这样岂不是更好！”
    听丁浩这么一说，连匀涧愕然一愣，然后看看了血魔列山等人，不由的哑然失笑，点头道：“这倒也是！”
    “这次针对黑巫宗与暗冥殿的行动，需要出动几方势力？”毒魔王亦寒，想了想询问道。
    也难怪王亦寒这么问，如今无极魔宗这边，掌握了个各方实力，东西南三块大陆，三个地方无极魔宗的各成一袭，幽冥魔教与毒龙谷丁家。若是再要细算的话，便连万毒门与西大陆三洲一岛的魔门高手，也可以算作丁浩的势力。
    王亦寒这么一说，丁浩也是不由的一呆，仿佛也是这个时候才知道，不知不觉当中自己手中已经掌握了，足可以改变整个天玄大陆格局的势力。
    愕然愣了一会，丁浩沉吟了一下，道：“东西南三方无极魔宗的高手，加上幽冥魔教与毒龙谷，包括那玄冰殿，这些势力应当足够北大陆一行了。若是真的遇到强烈的阻碍，再调动人马也不迟。
    毕竟鬼域的古传送阵法，能够不暴露便不暴露，或许已经有些势力，猜出了我们掌握了这种大范围传送的阵法，只不过他们不知道确切的地方，这也是我们争斗四方的最大凭仗，不到逼不得已我是不想让人知晓的。“
    听丁浩这么一说，毒魔王亦寒了然的点了点头，想了一下道：“万毒门早已知晓这个古传送阵法，万毒门的毒功威力颇大，若是由他们出手的话，或许能够给我们一些帮助。”
    从毒魔王亦寒，得到万毒摄魂铃以后，便一直对于万毒门有一种愧疚的心态，他知道万毒门若是参与这次几乎必胜的争斗，一定能够得到许多好处，不由的为万毒门美言。
    王亦寒的这些想法，丁浩心里自然清楚的很，想了一下，不由的含笑点头道：“也好，王老得到万毒摄魂铃，看样子倒是万毒门的福气了。”
    丁浩这么一说，王亦寒愕然一愣，然后优雅的轻轻一笑，道：“听你这么一说，似乎的确如此，若非我得到了万毒摄魂铃，没有我们无极魔宗的帮助，万毒门断然不可能这么快，便在南大陆重新站稳脚跟的。”
    “走吧，如今天玄大陆，也就还有北大陆与东大陆两场大战好打了，而且北大陆这次是必输无疑，只有东大陆是一场硬仗，不过我相信，我们定然能取得胜利！”丁浩一脸的自信，豪声道。
    众魔轰然应诺，笑声响彻鬼域。





    正文 第八百二十章 一个方向
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:55 本章字数:4499


    北大陆，玄冰殿。
    等到丁浩一行人，来到玄冰殿之后，发觉那玄天真人冷存宇，已经在等候。
    冷存宇如今已是罗天上仙，整个人似乎与玄冰殿暗合，透露出冰彻骨髓的寒冷气息。待到看见丁浩身外化身列山等人相继到来之后，立即将几人请到了议事大殿。
    “冷老，如今北大陆只剩黑巫宗与暗冥殿，不知这两个宗派，现在的实力如何？”丁浩到来之后，旋即开门见山的询问。
    冷存宇在上席坐下，环顾四周后，察觉到此次无极魔宗的来人众多，更是看出了几个魔境的高手，不由的沉吟了一下道：“这些年来，北大陆道魔之间连番大战，双方的损失都是不小，除了法华宗隐泽宗黑巫宗与暗冥殿以外，同样还有其他的一些门派参战。
    到如今，道门势力大弱，已经无力抵御魔门的侵袭，现在撤出了北大陆，不知前往了哪片海域芶且偷生。北大陆魔门以黑巫宗与暗冥殿势力最大，其他一些零散的门派也有许多。
    玄冰殿这些年一直中立，实在躲避不过就暂退鬼域，倒是并没有太大的损失。以我们现在的实力，对付整个北大陆的魔门势力，或许只能是势均力敌，不过单独对付黑巫宗与暗冥殿的话，我想是稳操胜券了！“
    万毒门的申屠野申屠凤两人，如今还是第一次的使用门内的传送阵法，到达其他的大陆。申屠野与申屠凤和当年相比，气势俨然不同，看样子这些年在南大陆过的还算得意。便连修为都是提升了一个境界，如今在这儿相聚，知晓了玄冰殿与自己同出一源，也是不由地暗暗好奇。
    申屠野向冷存宇颔首一礼，询问道：“只不知如今北大陆的魔门，在经历了道魔之战以后，是否还哪么团结？”
    同为七脉一方之主，冷存宇回了一礼，答道：“道魔之战一结束，魔门这边已经各怀鬼胎。这本来就是魔门的天性。因为黑巫宗与暗冥殿的地位，如今道门一走之后。他们更是毫无顾忌，因为利益分配不均的缘故。现在魔门同样是暗藏危机，只不过黑巫宗与暗冥殿紧紧的抱在一起，加上他们掌握的势力极大，其他一些小门派互相之间又不信任，这才只能吃哑巴亏，有怨言也不敢发泄。”
    听冷存宇这么一说，丁浩不由的苦笑点头。道：“关于魔门之间难以精诚合作的事情。我算是深有体会，先前我们在东大陆。便在这个事情上面栽了跟头，若非有古传送阵法存在，非要大伤元气不可！”
    关于丁浩等人的东大陆一行。几人都是隐隐了解一点，现在听丁浩这么一说，不由地出声询问细节。
    都是自己人，丁浩觉得也没有什么好隐瞒的，便略微将事情经过说了一遍，待到说完之后，才轻叹一声道：“此乃魔门地天性，若是有着共同的利益，有着极大地威胁团结可能还可以短暂的维持。只不过如果取得成果，待到划分利益的时候，沸腾手打这种团结顷刻之间便土崩瓦解了，我想现在的北大陆，定然也有这方面的原因，只不过因为黑巫宗与暗冥殿势力大，那些小门派彼此之间，又无法团结的原因，这才会不敢抵抗。”
    “你的意思是？”冷存宇心中一动，出口询问。
    “以我们地名义，秘密邀请北大陆那些小门派地宗主，商议一番共聚一起，联合对付黑巫宗与暗冥殿，以北大陆本土魔门力量对付他们，我们只需要作为他们的后盾即可！”丁浩沉吟了一下，当即道。
    “可是我们怎么说都算是外人，他们会不会不信任我们，亦或者联合黑巫宗与暗冥殿对付我们？”申屠野愣了一会，张口询问。
    面容露出阴寒，丁浩张口道：“这点不必多虑，只要他们过来了，无论他们愿意不愿意，我都会让他们乖乖听话，吃一堑长一智，以前地历史断然不会重演！”
    此话一出，玄天真人冷存宇面露思索，随后道：“以谁的名义，来邀请他们各大门派汇聚？”
    “就以你们玄冰殿吧，把议事的地点，最好安排在另外一处地方，免得他们这些人心有畏惧，不敢前来。”丁浩想了一下，张口道。
    随后看了王亦寒一眼，丁浩接着道：“炼制几味可以控制人地毒药，以我们这些魔境高手的实力，这些各大门派的宗主只要来了，一个都不放过，全部在他们的体内种下毒药，我就不行他们敢不就范！”
    丁浩这么一说，众人忽视一眼，都是嘿嘿冷笑，暗道以这边众多的高手，那些各大门派的宗主只要过来，必然是一个都难逃毒手，只要他们中了王亦寒的毒药，以他们来控制那些门派，还怕他们敢不听话吗。
    “好，理当如此。对了，这件事若是让飘渺阁去派人吩咐，可能会更加隐秘一些，不知要不要这样做？”冷存宇沉吟了一下，询问。
    脸色一沉，丁浩断然道：“不必，以后飘渺阁与聚宝宗，我们尽量少用，如今我们是这边势大，这两宗也在提防我们，虽然同为殛天七脉，但是只有幽冥魔教万毒门玄冰殿，因为我们同生共死过，才可以放心。沸————腾————文学会员手打
    这两个门派聪明神秘的有些过头，要是我们的什么事情都被他们知晓，这对于我们以后的行事也会很不利。哼，东大陆魔门针对我们的行动，哪么大的动静飘渺阁不会不知，但我们事前却没有收到任何的消息。
    或许这两个宗派，认为我们无极魔宗的势力，已经大到让他们无法控制，所以想借助别人的手来消弱一些吧。“
    “这么说来，飘渺阁与聚宝宗，就不能相信了？”申屠凤当即一愣，出口询问。
    “倒也不是这样。中大陆没有开启之前，飘渺阁与聚宝宗，和我们还是合作关系。只不过我们不能完全相信这两个宗派，对于他们要多一个心眼，不然我们便有可能吃亏！”丁浩解释。
    这么说来，众人想了一下，都是心中有数了。到了现在，这边对于飘渺阁与聚宝宗的依赖已经越来越小，如今东南西北四块大陆，无极魔宗都有自己的情报部门。西大陆是无极魔宗地大本营，南大陆还有风月谷万毒门。北大陆则是有玄冰殿，这些势力情报互享之后。已经构成了错综复杂的情报网，比起飘渺阁虽然还有距离，但也并非事事都需要倚靠他们了。
    若是论高手的数量与质量，丁浩虽然对于飘渺阁与聚宝宗的实力不甚清楚，但想来也顶多能和自己这边持平，否则那飘渺阁与聚宝宗，也不会暗含玄机了。
    在后面的一些谈话结束之后。便有玄天真人冷存宇。开始吩咐门下的弟子，让他们去北大陆各大魔门门派。邀请他们一叙。
    东大陆，幽冥魔教。
    丁浩的本体，处在幽冥魔教的圣地。独自一人盘坐在哪儿，青冥鼎与逆天魔剑，悬浮在虚空当中，绕着丁浩左右扭动。
    这段时间内，丁浩的本体一方面将两个天魔的魔元吸收，另外一方面开始钻研殛天七脉地一些秘辛，将自己脑子里面，关于殛天七脉的一些旧事秘辛之事慢慢地回忆糅合。
    不知不觉当中，丁浩地魔之境已到顶峰，心中隐隐有了突破天魔之境的感觉，只不过这种感觉虽然出现，但丁浩却不能把握地住，只能竭力通过苦思与体悟，慢慢的以神识深研。
    经历了十来年的深研，丁浩明白了许多以前不知道的事情，关于殛天七脉的往事也有了更深刻的认识。
    万年前，修真界最强大的无极魔宗圣地，竟然便在弥天沼泽之内，弥天沼泽内存在地大大小小地天然阵法与结界，许多原本都是无极魔宗的庇护阵法，只不过后来在弥天沼泽一番惊天动地地大战，使得无极魔宗的圣地在哪儿轰然倒塌，里面所有的存在全部被毁灭一空。ｆｅｉ腾ｗｅｎ学
    现在存在与弥天沼泽之内，那些空间缝隙乱流处，就是在当年一战之后形成地，因为空间乱流的形成，使得弥天沼泽本来的灵气溃散天地之间，最终造成了弥天沼泽的奇特存在，如今弥天沼泽的神秘，便和当年的一战有关。
    那时无极魔宗的宗主，境界已经到达大乘期，不日便可以飞升的地步。甚至与躲过了仙界仙帝的算计，法力之大同样惊人。只不过正是因为他达到了大乘期，知晓了逆天魔剑之内，关于殛天七脉的秘辛，才明白若是飞升仙界，只有死路一条。
    他明白了这些事情以后，和丁浩同样知晓了七星君陨落之后，关于中大陆的布置，明白中大陆才是扭转乾坤的关键。于是断然决定逗留修真界，当初的神莱古木是他留在修真界的凭仗，可惜那个时候他未能参透鬼域存在的秘辛，只是率领当初的无极魔宗的强者，前往南大陆天丛山峰去取神莱古木。
    不过他的意图虽好，一来时机未到，二来仙魔界之人早有防备，而丛云山峰本就是南大陆的空间缝隙，最终天玄大陆众强齐聚天丛山峰，仙魔界事先趁着空间缝隙，以神识下凡几人，阻止他的逆天改命。
    当年万毒门包括飘渺阁聚宝宗同样参与其中，便连血魔一脉也有高手前往，只不过最终一战之后，以殛天七脉的失败落幕，便连逆天魔剑的一半剑魂，都被打散一直留在天丛山峰，而他借助逆天魔剑的速度，拼死逃往西大陆。
    只可惜西大陆之上，因为无极魔宗的飞扬跋扈，加上那些门派知晓了一些事情，同样是道魔联合起来，将弥天沼泽无极魔宗的势力毁去，本就重伤之下的他，也是无力回天，就此陨落。
    当初的无极魔宗，才是天玄最大势力，不过经此一役之后，无极魔宗连逆天魔剑都遗失，自此一蹶不振，最终反倒沦为了二三流的门派。
    反倒是飘渺阁与聚宝宗，吸取了这次一战的教训，开始由明转暗，渐渐的实力扩大，最终演变现在这种强横势力。
    两宗知道秘辛之后，不敢妄自行动，一直在等待机会，等待那中大陆开启的日子到来。另外一方面，也在聚集殛天七宝，重新搜寻帮助其他一些七脉恢复，那个时候丁浩率领的无极魔宗正好崭露头角，加上他手中掌握了殛天七宝最重要的逆天魔剑，自然便成了飘渺阁聚宝宗刻意拉拢照顾的对象。
    幽冥魔教万毒门玄冰殿，因为宝物遗失，关于七脉秘辛一无所知，飘渺阁知道找他们也是无用，因此借丁浩这个引子，一一的将七宝重新出世。
    七宝已出，时机已对，只等最后时间到来，将七宝放入鬼域七星小岛之底，便可以逆天改命，开启中大陆，使得仙魔界仙魔灵气耗尽，达到七脉称雄的地步。
    最重要的是，丁浩更是知道了无极魔宗的先人，另外一个算计所有人的弥天毒计（包括殛天另外六脉），只不过这个毒计若要成功，必须血鬼王进化成神，七星八极破施展极致，加殛天七宝合鬼域七星之力，借北斗七星星力以“无极魔道”来扭转乾坤。
    不过这个毒计，因为所需要的条件实在太过苛刻，便连七星君时代的无极魔宗的睿智超凡先人，也无法施展出来，只是提出了这么一个可能，给无极魔宗的后人留下了一个方向。
    而如今，丁浩便掌握了这个可能。





    正文 第八百二十一章 三帝四魔
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:56 本章字数:4461


    北大陆，浮沉谷。
    浮沉谷成半月形，处于玄冰殿东侧千余里，乃是北大陆西南方向。
    谷内灵气虽不够充沛，倒也鸟语花香树木郁郁，丁浩一行人潜在谷内北侧，默默的窥视着浮沉谷的动静。
    “这些北大陆的魔门门派，怎么如做贼一般的鬼鬼樂樂，来便来了，竟然还换了许多路线，实在可笑！”王亦寒嘴角带着一丝讥讽，揶揄的说道。
    丁浩身外化身肩膀上面坐着丁紫瞳，此时正和小紫瞳低声话语，听到王亦寒这么一说，不由的哑然失笑，道：“北大陆上面，黑巫宗与暗冥殿势大，这些人仿佛惊弓之鸟，现在被玄冰殿邀请，自然是心里忐忑，唯恐被黑巫宗与暗冥殿逮住了！”
    列山不屑的撇了撇嘴，道：“观这些人的表现，便知道难成大器，他们聚集此地，便是有了反抗的心思，偏偏躲躲闪闪，气势上面便先弱了一筹，也难怪会被暗冥殿黑巫宗死死的压住。”
    今天，正是冷存宇与北大陆各大宗派约定的日期，那些北大陆的各大宗派的宗主，收到了冷存宇的邀请，一开始都是没有给出答复，但在冷存宇等候不耐的时候，又突然派人传话，说的需要改变聚会的地点，硬是到了这儿。
    此地与周边几个魔门门派靠的颇近，这些人将地方选择这儿，明显是害怕玄冰殿抱有其他的心思。只可惜如今无极魔宗魔境高手众多，各大凶魔实力都是暴涨，别说是将议会的地点放在这儿。便是放在他们几大门派地中央，也是一样难逃丁浩等人毒手。
    正是因为如此。丁浩等人才对他们的顾虑感到可笑。因为只要他们到了，无论他们愿意不愿意，结果都是早已注定地。
    “王老。毒药是否已经准备妥当？”瞥了王亦寒一眼，丁浩露出一丝坏笑，询问道。
    王亦寒优雅的点了点头，卷了一下右手的袖子，露出白皙犹如女子一般地芊芊细指。捻着一个翠绿色的小瓶，道：“断神散，只要他们中了，三个月之内没有第二瓶。元神便会慢慢的溃散，七魂六魄便会慢慢的消失。最终一丝神念不存天地之间！”
    “嘿嘿，很好。这次我要让他们一个跑不掉。都给我使足了劲的去打暗冥殿黑巫宗。当然。我们也另外需要以利益诱惑。使得他们心甘情愿地出力，反正北大陆地大物博，那些矿场资源放在哪儿无人开采也是浪费，让他们得到之后，以后为我们卖命才是最好的方法！”
    “来了。如今北大陆魔门高手，已经有一半到齐，只要等到全部到来。我们便让他们一个走不出浮沉谷。”列山眉头一皱。出口道。
    “唔，似乎另有他人。看样子像是黑巫宗与暗冥殿的弟子。这两个宗派如今嗅觉倒是颇为灵敏，竟然能够闻讯赶来。”火云尊者向阳天，突然眉头一皱。也是张口道。
    丁浩的身外化身，实力虽然也是不凡，但是毕竟不是本体，神识无法像他们这些魔境高手一般扩散。
    听向阳天这么一说，丁浩沉吟了一下，嘿嘿冷笑道：“向老走一趟，将那些前来地暗冥殿与黑巫宗的弟子，该杀地全部杀了。哦，不对，放一个离开，免得黑巫宗与暗冥殿，不知道这些门派联合，想要对付他们的事情。”
    向阳天一愣，随后当即狞笑出声，化为了一片火云，骤然破空而起，眨眼便消失不见踪迹。
    沉浮谷之内。
    东大陆各大门派地宗主，都是率领门下地弟子，从四面八方依循而来。沉浮谷四周雾霭沉浮，当中一个深潭里面，有一片平地，如今玄天真人冷存宇，便带着门下地几人，冷漠的盘坐在这个平地之内。
    在远处，几个魔门宗派之主，互相探讨了一番，从雾霭当中向中间的平地走去，到了一半路途，突地一人张口道：“附魔宗吴云飞，依循前来。”
    在他的身后，六个东大陆的二流门派地宗主，同样是报名号，在远处吆喝了一声。
    玄天真人冷存宇，如今已是罗天上仙境界，对于这几人的动静一览无遗，不但他们遮遮掩掩的身形看地一清二楚，便连他们先前地谈话，都是一字不落的听到。
    “本人玄冰殿殿主冷存宇，欢迎各位宗主前来一叙，里面请！”冷存宇脸色冷漠，淡淡地说道。
    便在冷存宇话语一落，这些人忽视一眼，同时飞临到当中地平地之上。只不过或许是因为怀有戒心，他们一进入当中的平地，当即眼神闪烁，四顾望了望，似乎唯恐冷存宇会准备什么方法算计他们。
    待到发觉玄冰殿来人，加上冷存宇不过四个之后，心中才不由的松了一口气，由那先前说话之人吴云飞，问道：“不知冷殿主唤我等前来，所为何事？”
    冷存宇冷面一抬，看了吴云飞一眼，当即道：“各位前来此地，心中应当隐隐有数才对。如今黑巫宗与暗冥殿，在北大陆飞扬跋扈，逼迫地我玄冰殿无路可退，便连你们在隐泽宗法华宗溃败之后，也连连损失了众多的利益，可是？”沸++++++++++腾+++++++文学会员手打
    此话一出，包括吴云飞在内的一帮东大陆魔门宗主，都是脸上露出忌恨的表情，默然的点了点头。
    “不错，如今黑巫宗与暗冥殿，的确已经占据了北大陆霸主之位。
    但是我们毕竟还是魔门门派，而你们玄冰殿则是道门众人，俗话说道不同不相为谋，难道冷殿主唤我们前来，是为了？“另外一个名叫洪木林的魔门宗主，眉头一皱，不由的张口道。
    撇了撇嘴，冷存宇懒得说废话，冷声道：“洪宗主，在相互的利益面前，我想这些道魔之分，是不是应当先放一放，你们和黑巫宗暗冥殿同为魔门。在针对法华宗隐泽宗地争斗当中，你们这些宗派都是出力极大，但如今到了分享胜利果实地时候。你们却只能够捞到一点。
    而且，在这个过程中。黑巫宗与暗冥殿的势力越来越大。照这样发展下去，早晚有一日就连你们自己地门派，都会被他们吞下去。“
    “不错！”便在这个时候。远处另有一帮人到来。为首一人长须蓝发。体魄健硕，左眼一道狰狞的伤疤一直到嘴唇，正是北大陆仅逊黑巫宗暗冥殿地一大势力。战魔宗的宗主战宏。
    战宏一到之后，当即哼声道：“黑巫宗与暗冥殿这次做的太不地道。我为了此事曾找他们两宗宗主理论。最终还被威胁，这口气我还真地咽不下。凭什么我们辛辛苦苦的将道门地势力。从北大陆赶走。
    偏偏果实全部被他们吞下。如今有了玄冰殿。只要我们团结一致。我便不信对付不了他们。“
    在战宏地身后。另有四个门派的宗主，看样子这四个宗派。应该与他们战魔宗交好。在战宏这句话一落之后。这四个门派的宗主，都是纷纷叫好表示同意。
    “战宗主，既然如此，你当初便和他们开战便是，何必等到现在？”附魔宗地宗主吴云飞，冷哼一声后出言讥讽。
    “你……，吴云飞你这是什么意思。这次我们聚集在一起。便打开天窗说亮话，反正都是为了暗冥殿黑巫宗而来。我们事先先把利益分配好，便不会像先前那般，最后闹出争执出来了。”战宏脸色先是一怒。然后话语一软，张口道。
    “你说地倒是轻巧，横山川五处矿场，本来有三处应当是我们附魔宗地，最终全部被你们战魔宗占据了。你若是把那三处矿场让出，何必需要玄冰殿出面，我们早就联合起来了。”吴云飞似乎在分配利益的时候，损失一些什么，对战宏没有一点好脸色，冷冷的说道。
    另外一边，丁浩等人在远处，对这边地状况了若指掌。待到吴云飞说完这句话以后，魔心秀士连匀涧不由的摇头叹息，道：“都被黑巫宗暗冥殿这样压着，他们竟然还是私下不合，果然是难成大器，也难怪他们不如黑巫宗与暗冥殿了。”
    百变魔君阮柏橡眉头一皱，思量一下，沉声道：“这战魔宗可不寻常，我从我师傅地口中得知，在魔界战魔道乃是赫赫有名地超级强势门派，没想到在修真界竟然如此不堪，这倒是有趣的很。”
    此话一出，丁浩心中一动，道：“你师傅来自与魔界，对于上面地形势应当非常熟悉，在仙魔两界，一共有几个仙帝，几个魔神，分别是对应与修真界地那些势力？”ｗ－ａｐ．１０１－ｄｕ．－－ｎｅｔ－手打
    血魔列山等人，这个时候也是全部将注意力集中在了百变魔君阮柏橡地身上，等候着阮柏橡回答。
    阮柏橡见众人都是望向自己，开口道：“一共三仙帝四魔神，神宵道梵天仙帝与青云道古澹仙帝你们应当很清楚了，除此之外还有净明道地净尘仙帝。魔界那边天魔道赤澜魔神，炼狱魔道火狱魔神，战魔道战罕魔神。”
    “净明宗天魔宫与炼狱魔宗，在仙魔界有着庞大地势力，我倒是不奇怪，没想到北大陆这边地战魔宗，居然在魔界势力也如此大。”毒魔王亦寒愕然一愣，张口询问。
    血魔列山沉吟了一下，盯着百变魔君阮柏橡，问道：“三仙帝四魔神，还有一个魔神是谁？”
    阮柏橡微微一笑，道：“便是我们百变道的天变魔神了，只不过我们百变道因为收徒太过苛刻地原因，虽然有天变魔神存在，还是难以与任何一方相抗衡，更何况我们百变道因为功法特殊，也是不参与争斗，所以百变道真正地实力，连一些没有魔神的势力相比还弱。”
    丁浩等阮柏橡说完之后，才笑着开口道：“梵天与古澹，和我们为敌已经成了事实。南大陆净明宗直接被我们灭宗，想必净尘仙帝也不会放过我们，魔神这边赤澜属于天魔宫，同样是死敌，看样子只有火狱与你们天变两个魔神，才是盟友了。至于战魔宗，今天之后，想必也是敌人，呵呵，有趣有趣！”
    “战魔道的战罕如今还没有于我们为敌，若是我们与战魔宗交好，倒是可以争取一下，这次行动关于战魔宗，需不需要收敛一下！”魔心秀士连匀涧愣了愣，出口询问。
    此话一出，丁浩愕然一愣，犹豫了一下，道：“不必，依然照原计划行事，若是能够和战魔宗成为盟友最好，不行也是无妨，反正我们的敌人已经够多了，多他一个不多，少他一个也不少！”
    其实通过本体，丁浩如今已经掌握了许多秘辛，知道中大陆开启之后，若是他计划能够成功施展，什么都不需要顾忌。无极魔宗的先人，以身死留下了一个可行的方向，只要丁浩达成所愿，自然不必顾虑这些。
    “吵起来了，这些人果然是成事不足败事有余啊！”毒魔王亦寒，微微一笑说道。
    脸上带着冷酷的笑意，丁浩张口道：“看样子是时候我们出场了，既然他们无法决定下来，我们就帮助他们一下吧。”
    便在丁浩话语一落，这边各大凶魔顿时破空而出，几道影子在虚空当中拉出修长地美丽弧线，暗合天地之间地轨迹，急速的向沉浮谷内靠近。





    正文 第八百二十二章 逼其就范
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:56 本章字数:4471


    沉浮谷这边，北大陆几个魔门门派的宗主，还在议论纷，突然听到远处传来了几声“桀桀”的怪笑声，都是面露诧异，不待他们反应过来，丁浩一行人已经飞掠而来。
    “你们是什么人？”附魔宗吴云飞脸色一变，望着飞落而下的丁浩等人询问。
    “既然你们无法决定是否需要联合，那我们便帮你们一把吧！”丁浩淡然一笑，朝着毒魔王亦寒点了点头。
    便在丁浩话语一落，血魔列山毒魔王亦寒百变魔君阮柏橡三人同时出手，这几个宗主察觉到不好，待要想迅速离开此地的时候，突然感觉身子一紧，浑身竟然无法动弹，然后便看到几道翠绿色的烟雾，猛然电芒一般的落入他们的体内。
    等到他们察觉到身体多了某样东西的时候，身子突然一松，再次恢复了行动，只不过这个时候，他们能走了也不敢走了。
    “冷殿主，他们到底是什么人，你将我们聚集到这儿，到底有何意图？”战宏脸色一怒，盯着玄天真人冷存宇喝道。
    冷存宇依然是冷漠的盘坐原地，听到战宏的问话，不由的冷冰冰的看了他一眼，道：“我只是想要帮助你们，早一点将该下的决定下了。”
    “好，道门中人果然都是虚伪之辈，我们真的不该相信你们。哼，你以为你能够将我们全部拦住？”吴云飞同样怒叱道。
    这个时候，丁浩笑着走到几人的中间，将他们一个个看了一眼。点头道：“你们今天一个走不掉，现在你们便已经身体中毒。若是想要离开的话，三个月没有解药，七魂六魄全部消失天地之间，你们在世间将再无一丝一毫地存在痕迹！”
    此话一出，众人都是大吃一惊，战宏脸色骤然阴沉下来。盯着丁浩道：“你到底是什么人？”
    “本人无极魔宗宗主丁浩，这次前来此地是为了帮助各位，之所以出此下策，也是逼不得已，因为你们内部太不平稳。只有通过这个方法，才可以让你们团结！”丁浩坦然承认自己的身份。
    “丁浩。你就是丁浩。你们无极魔宗到了北大陆。不也是一样夹着尾巴逃跑。”吴云飞一脸讥讽，出口道。
    便在他话语一落。血魔列山右手一伸，十来道血箭，猛地飞向吴云飞，将吴云飞横空带起。直接定在虚空当中。
    这附魔宗主吴云飞，也是渡劫初期地高手，但是面对血魔列山这一击，众人眼睁睁的看着。发觉他根本就没有任何的还手机会。
    “我们无极魔宗要做什么事情。轮不到你来评价。从现在开始，你们只要按照我们的吩咐做事。等到黑巫宗与暗冥殿被毁，该是你们的东西将一个不少，否则你们现在就去死。”丁浩一脸微笑。盯着吴云飞说，话语落下之后，朝着血魔列山点了点头。
    列山冷哼一声。右手五指并拢，猛然张开。那将吴云飞定在虚空当中的血箭，倏地便重新返回到了他地手心，吴云飞身上的束缚一紧，当即落下地面，脸色一阵红一阵白，恨恨的看着列山与丁浩，但嘴里却是不敢多说什么了。
    “你们到底想怎么样？”战魔宗的战宏，脸色深沉，眉头紧紧的皱着，询问丁浩。
    耸了耸肩，丁浩意态潇洒地说：“很简单，联合你们一同将暗冥殿与黑巫宗消灭，最后得到的利益我们均分，而且我可以肯定地告诉你们，只要我们联合起来，暗冥殿与黑巫宗必灭无疑，这是一场稳赢不输地仗。”
    “你这么肯定？”
    “当然，随后的争斗当中，你们会明白为何我会这么说。现在你们需要做地，便是将各自门派的高手聚齐，合力聚集在这两宗的任何一处，先以雷霆的手段毁去一宗。你们不用害怕，我们这边地实力，占据了绝对的优势，黑巫宗与暗冥殿，根本没有任何的机会。”丁浩一脸自信的说道。
    “你们没有选择地机会，除非你们自己想死，而且即使你们死了，你们地宗派也难逃灭亡地道路。”毒魔王亦寒微微一笑，出言提醒。
    话到这里，丁浩认为该说的已经说完，自顾地往冷存宇那边走去，给这几人留下思量的时间。
    便在这个时候，火云尊者向阳天，化为一朵火云，落在了丁浩的面前，咧嘴一笑，道：“六名暗冥殿与黑巫宗地弟子，已经五名被诛杀，还有一个故意放他离开了，告诉他前来的宗派之主，已经和我们达成了合作的倾向！”
    沸向阳天这句话一出，那边几个宗派地宗主，脸色再次一变，如今一人逃出，回到黑巫宗与暗冥殿，把这儿的事情一说，他们即使没有答应下来，也会被当做和无极魔宗玄冰殿联合，到如今骑虎难下，果真是没有一条退路了。
    腾半响，战魔宗地宗主战宏，望着丁浩道：“我怎么知道你们可不可信，万一黑巫宗与暗冥殿被灭，你们无极魔宗与玄冰殿取而代之，比他们更加过分的话，我们又有什么办法。更何况我们现在已经中了毒药，以后岂不是永远会成为你们手中的傀儡，与其这样，你还不如现在便杀了我。”
    文面容愕然，丁浩盯着战宏看了几眼，点了点头道：“战宗主不必多虑，我们无极魔宗并非北大陆的门派，也没有完全称霸北大陆的想法，黑巫宗与暗冥殿与我们的过节，乃是因为当年他们越洋横渡到西大陆，残杀了我派的弟子，这次我们来南大陆，也是为了给门下的弟子报仇。
    学只要黑巫宗与暗冥殿灭掉了，我可以保证你们的利益不受损失，另外你们身上的毒药也一并解除，绝对不会食言。“
    丁浩暗道黑巫宗与暗冥殿若是毁了，北大陆便只有玄冰殿势力最大。加上无极魔宗在北大陆发展的势力，有着鬼蜮传送阵法存在，北大陆要不了多久便在掌控之中了，那个时候他们身上的毒药有没有解除，已经不再重要了，丁浩可以随意地决定他们的生死。
    其实战宏等人，现在根本就没有选择的余地，便在丁浩这番话说完之后，他们忽视一眼，不多久便齐齐点头。同意了合作对付黑巫宗暗冥殿的事情。
    在战宏吴云飞等人点头表示同意之后，众人确定暗冥殿为目标。然后便各自准备。
    五日之后，暗冥殿所在的幽暗海。
    这暗冥殿的修炼场所。和许多门派都不太相同，一般的门派都会找一些灵气充沛的崇山峻岭，但这暗命殿却偏偏选择了幽暗海作为修炼的场所。
    这幽暗海名字虽然带个海字，其实不过是一条巨大的天然湖泊，湖里地水呈暗褐色，终年飘荡着幽暗的烟雾，正是因为如此才叫幽暗海。
    在这幽暗海底。暗冥殿在湖侧开辟了众多通道。还有一个大型地暗冥殿，整个巨大的暗冥殿外。都有屏障阻碍住了海水地进入，周边海底的通道四通八达，极其方便里面的人。利用各种湖底周侧的通道离开。
    待到丁浩一行人，和北大陆的一帮凶魔，聚集到这幽暗海以后，魔心秀士连匀涧不由的张口道：“将山门建造在海底，逃避是极为容易，但是防御力也将弱上许多，不知道以前这暗冥殿，是不是被人打怕了。”
    连匀涧这么一说，众人都是莞尔，只有冷存宇依然是一脸漠然，道：“的确，千年前暗冥殿只不过是一个小宗派，经常遭受别地门派地打压。即使到了后来，由法华宗与隐泽宗在，暗冥殿依然是被打压的对象，若非隐泽宗与法华宗，在西大陆地道魔之战当中，损失了众多的高手，暗冥殿与黑巫宗根本就不是法华宗与隐泽宗的对手。”
    便在连匀涧等人话语之间，发觉那战宏吴云飞等人，带着门下地一些高手，从远处远远的走来，他了到了丁浩这边以后，不由躬身行了一礼，然后由战宏道：“如今我们各大门派的门人，都已经聚集在了这儿，不知道丁宗主下一步打算如此走？”
    丁浩愕然一愣，当即道：“当然是将暗冥殿彻底毁去了。”
    战宏听丁浩这么一说，也是面容一个呆滞，然后追问道：“可有什么计划？”
    哈哈一声长笑，丁浩乐道：“这次需要什么计划，我无极魔宗这边高手便有六千余人，玄冰殿有两千多人，你们几宗也有四五千人，而他们暗冥殿与黑巫宗这些年损耗巨大，高手加在一起，也不过区区才四千多左右，我们难道还需要什么计划？”
    此话一出，战宏与吴云飞等人，面色悚然一变，也在这个时候，才隐隐约约知道无极魔宗的实力到底有多大。当年无极魔宗进入北大陆，最终不战便退了回去，他们还真的以为无极魔宗害怕，这么想来无极魔宗的实力，顶多也就和玄冰殿差不多而已，哪里知道实力已经达到如此地步。沸+++++++++腾+++++++++文学会员手打
    “丁宗主，光是你们无极魔宗一方，已经有了足够的实力，和黑巫宗暗冥殿相抗衡，你们将我们算进去，是不是刻意羞辱我们？”吴云飞脸色难看，出口道。
    “吴宗主此言差矣，如果你们不和我们站在一起，说不定后面在暗冥殿与黑巫宗的劝说之下，会成为我们的敌人，如果是这样的话，你们这些人加入到黑巫宗与暗冥殿，那我们便有些头痛了。
    现在我们站在一方，我们无极魔宗的胜算更大，门人的损失也会减少，你们也可以得到原本就应当属于你们的利益，这岂不是一举多得。“丁浩哈哈一笑，点头说道。
    话到这儿，丁浩对那边的绿袍老祖道：“绿袍，扔几颗玄阴煞雷进入幽暗海，告诉暗冥殿的人我们已经到了，应该让他们出来迎客了！”
    此话一出，绿袍老祖哈哈一声怪笑，兴高采烈的飞掠到幽暗海上面，然后大呼小叫道：“暗冥殿的龟孙子，爷爷过来报仇了，都他奶奶的给我出来！”
    在绿袍老祖大呼小叫的时候，手中连射出三枚玄阴煞雷，然后绿袍老祖身形骤然升高，以心神引爆了玄阴煞雷。
    整个幽暗海，似乎挂起了龙卷风，海水先是形成三个巨大的漩涡，里面的鱼虾全部死去，随后闷雷一般的响声，从那幽暗海的海底，慢慢的发出。最终三条百丈的水龙，猛然飞了出来，随后哗啦啦的落入幽暗海内沉寂。
    于此同时，整个幽暗海本来暗褐色的海水，变得浑浊不堪，弥漫在海面上的雾气四处的飘荡，海水宛如沸水一般的“汨汨”冒着水泡。
    战宏与吴云飞等人，眼见着绿袍老祖三个玄阴煞雷下去，立即造成了如此巨大的威力，都是心中一颤，看向丁浩的目光，更是多了几分畏惧，暗付这无极魔宗实力竟然如此强势，看样子正如他所说，这次暗冥殿与黑巫宗当真是一点胜算都没有了。
    就在战宏与吴云飞等人暗暗思量着的时候，从那暗冥殿之内，终于是射出了几道漆黑的身影。
    “本人暗冥殿主龚水沅，无论你们是谁，都是死路一条！”一个阴寒的声音道。
    此话一出，以无极魔宗为首的一帮凶魔，仿佛听到了极其好笑的事情，一个个肆意的狂笑出声，语气说不出的傲慢与猖狂。





    正文 第八百二十三章 摧枯拉朽
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:56 本章字数:4472


    随着丁浩等人的仰天长笑，那暗冥殿的几人渐渐的显露出踪迹。当前一人身形极高极瘦，脸皮包着骨头，看起来皮多肉少，高冠束发，渡劫中期的修为，看样子便是那暗冥殿主龚水沅了。
    在他的身后，一字排开了几个暗冥殿的高手，三个散魔两个渡劫期的高手，一个个脸色都带着怒容。
    “战宗主吴宗主，你们怎会在这里？”龚水沅最先注意的，乃是站立在丁浩等人身旁的战宏吴云飞两人。
    战宏与吴云飞两人，互视一眼显得有些尴尬，嗫嗫嚅嚅的不知如何开口，反倒是丁浩嘿嘿笑道：“龚殿主看样子到现在还没有分清形势啊，你说我们大张旗鼓的聚集在这儿，是为了什么？”
    此话一出，龚水沅眉头一皱，紧盯着战宏与吴云飞，道：“两位可是联合外人，来对付我们暗冥殿与黑巫宗？”
    事到如今，战宏与吴云飞也没有什么好遮遮掩掩的了，不由同时点头，由吴云飞道：“龚殿主，这些年来我们这些门派，为了将北大陆道门势力扫清，同样是使出了巨大的力气，我们这些门派的损失也是巨大。
    但是，如今隐泽宗与法华宗的势力，已经被彻底的清除出去。可是，如今我们得到了什么？只是一些快要被开采完的矿场，和一些不值钱的灵山，难道我们付出了哪么多，就只能得到这么些东西吗？“
    龚水沅面色一寒，盯着吴云飞道：“您们几宗付出了损失，但我们暗冥殿与黑巫宗才是主力，隐泽宗与法华宗若是没有我们暗冥殿与黑巫宗。到如今还是会死死的压在你们的头上，现在你们门派里面的利益没有损失，还能够得到一些，已经应该偷笑了，就凭你们宗派地实力，衬的上你们的野心吗？”
    此话一出，战宏哈哈大笑，一脸狞笑道：“好，好。为了这事情我曾经找你理论过，最终你给我的答复便是‘有多大的实力。分多少的利益’，嘿嘿。我倒是不认为你们暗冥殿强到什么地方，你们可以与黑巫宗抱成一团。为何我们便不可以找强援，千年前我战魔宗才是北大陆最大的魔门势力，或许我们的机会已经到来了。”
    话到这儿，龚水沅也知道多说无益了，这几个宗派的实力如何，他心中有数倒也不用深究，不由的将注意力凝聚在丁浩等人身上。
    脸色一变。龚水沅面色凝重。沉声道：“你们是无极魔宗？”
    坦然承认，丁浩躬身微笑着行了一礼。道：“不错，正是我们无极魔宗，当年你们暗冥殿与黑巫宗。曾经到我们三洲一岛搅起是非，只可惜最终狼狈而回，留下了满路地尸体，我想你们应当已经对我们无极魔宗记忆深刻了吧？”沸++++++++++腾+++++++++文学会员手打
    龚水沅听丁浩坦然承受，脸色铁青的说道：“果然是你们，你们无极魔宗地狼子野心众人皆知，你们是看我们与隐泽宗法华宗大战之后元气大伤，才趁机过来捡便宜的吧？”
    “哈哈，既然你心里明白，可做好了受死地准备？”丁浩纵声狂笑，一脸的自信与嚣张。
    龚水沅阴狠的望了丁浩一眼，点了点头道：“你们想把我们暗冥殿毁去，便看看你们有没有这个实力了？”
    扭头看了战宏吴云飞等人一眼，龚水沅道：“你们竟然与无极魔宗联合，我真的替你们感到可悲，无论你们能不能得逞，我想你们都难逃丁浩的毒手。”
    此话一出，战宏与吴云飞等人一脸苦笑，心道我们现在就已经遭了毒手，身上全部中了毒，那还需要你来提醒。
    龚水沅话语一落之后，冷哼一声，便打算网幽暗海潜入。
    便在这个时候，丁浩微微一笑，道：“既然都上来了，难道你还能够下的去吗？”
    火云尊者血魔列山毒魔王亦寒等人，在丁浩话语一落之后，当即电闪一般飞出，众人只觉眼睛一花，无极魔宗的几大凶魔，已经出现在那个方位，龚水沅惊慌失措，看着几个凶魔接近，不顾一切地想要逃离幽暗海。
    便在这个时候，那百变魔君阮柏橡，左手一伸突然延长了五倍，如一条黝黑地怪蟒一般，将那龚水沅缠住，随后阮柏橡身子一动，骤然接近了龚水沅，右手一按落进了龚水沅的头顶，一团油绿地气息猛地压进龚水沅的体内，本来想要遁出元婴的龚水沅当即动也动弹不得。
    阮柏橡抓住龚水沅以后，并不立即杀他，反倒是轻笑一声，将他远远地抛向了绿袍老祖，道：“绿袍，送给你做礼物了。”
    “老阮，多谢了啊。你以后要是挂了，我一定好好帮你照顾青衣那丫头！”绿袍老祖哈哈一声长笑，得意的说道。
    “你个死绿袍，一张臭嘴什么时候能够闭住才好！”阮柏橡哑然失笑，摇头笑骂道。
    于此同时，血魔列山与毒魔王亦寒等人，同样将冲出的几个高手擒住，如今他们都已经进阶了地魔之境，自然不再需要使用这些人提高修为，但是无极魔宗还有众多高手未曾进阶，如今正是突破的关键时候，所以列山等人出手只是擒拿，并不没有立即诛杀。
    列山手中抓了一个渡劫期的高手，望了望那边，对魔心秀士连匀涧道：“连兄接着！”
    魔心秀士连匀涧，听列山这么一说，面容当即一喜，远远向着列山躬身道：“多谢列兄！”
    如今魔心秀士连匀涧，也已经在十年之后，进阶到了渡劫后期，如今也正好是关键的时候，只要有足够的真元吞噬，加上无极魔宗庞大材料与法宝，更近一步渡过三次天劫，乃是理所当然的事情。
    经过十年时间鬼域的相处，以前不太熟悉的各大陆无极魔宗地众人。都是已经熟络，魔心秀士连匀涧智计不凡，平日里修炼也是非常刻苦，加上悟性颇高，深的丁浩器重，让他实力快速的更近一步，本就是丁浩的意思。
    另外的冥海三凶，也是从毒魔王亦寒与火云尊者的手中，得到了两个二三劫的散仙，不知不觉当中冥海三凶都已经到了渡劫后期。这三人的实力本就非常强横，三人修炼起来心无旁骛。或许因为不够聪慧的原因，他们也不受外物的影响。一二次天劫三人渡过地竟然极其的轻松。
    丁浩在看过他们渡二次天劫之后，当时地评价就是：“下一波最有希望进入地魔之境的，必然是冥海三凶无疑，正是因为他们不受太多地外物影响，修为才会进展的极快，而且都是实打实的牢固基础，三次天劫对于他们来说。应当不是什么问题。”
    从幽暗海走出的几个暗冥殿的高手。只是讲了一番话，最终只有一个最先动身。跑到最快的人物离开，剩余的几人，包括暗冥殿殿主在内地几人。全部一个不漏地被生擒活捉。
    无极魔宗如此雷霆万钧的手段，当即将战宏与吴云飞几个宗主震慑住，那暗冥殿几个高手地实力如何，他们心中清楚的很。他们之所以不敢反抗暗冥殿与黑巫宗，一方面彼此不够团结，另外一方面就是害怕这些两宗的高手。
    哪儿知道，被他们视为心腹大患地龚水沅几人，在无极魔宗众魔的出手之下，竟然在转瞬之间便全被擒拿，看丁浩等人的表情，这似乎根本就是理所当然的事情。
    眼见一人逃离，剩余者全部已经到了连匀涧等人的手中，丁浩知道这几人都将难逃被吞噬的结果。嘴上依然是挂着淡淡的微笑，丁浩转头望了战宏与吴云飞等人一眼，道：“暗冥殿此次难逃一败，既然你们与他们有着忌恨，如今正是报仇雪恨的时候，我想不用我教你们应该怎么做吧？”沸++++++++++腾++++++++文学会员手打
    此话一出，北大陆各大门派的宗主，都是心里一寒，心里突然有种引狼入室的感觉。黑巫宗与暗冥殿的势力，已经将他们牢牢的压制住，但就是这暗冥殿，这么多的高手竟然转瞬之间全部被制住，无极魔宗表现出来的强横实力，让他们不得不提心吊胆。
    便在丁浩话语一落，这些人忽视一眼，旋即吩咐门下的高手，同时往幽暗海潜入。没有丁浩吩咐，便担起了打头阵的责任。
    “经此一役之后，我想以后我们即使将他们身上的毒药解开，他们也折腾不出什么了。”毒魔王亦寒微微一笑，低声对身旁的丁浩道。
    点了点头，丁浩张口道：“这次之后，可以帮他们将毒解掉，此次暗冥殿与黑巫宗毁了之后，该分给他们的利益照应分给他们，我们只需要和他们合作，便可以控制住北大陆的形势，这些宗派的势力加起来，也根本无法撼动我们的地位，倒也不怕他们有什么想法。”
    便在这个时候，百变魔君阮柏橡，突然面色微微一变，同一时间列山等人似乎也感应到，都是朝着幽暗海后面的一个山脉望去。
    “有魔境的高手，突然在那个方位出现，似乎有四人同来！”血魔列山面色微微一变，当即道。
    此话一出，王亦寒也是面露古怪，道：“按照道理来讲，北大陆黑巫宗与暗冥殿，应当只有两个魔境高手存在才对，为何突然一下子多了四人？”
    丁浩脸色挂着了然的笑意，道：“当年殿王与邪王两人交好，与北大陆就有联系，西大陆弥天沼泽之内，可是冰冻着几个仙魔界的高手，若是殿王与他们当中的人达成协议，助他们脱困而出一点不足为奇！”
    “原来你早就心中有数了？”王亦寒听丁浩这么一说，莞尔道。
    点了点头，丁浩微笑道：“南大陆天丛云峰，前往哪儿抢夺神莱古木的北大陆之人，除了王老以外全军覆没，存活的一些人得到的神莱古木，分别在施若兰费玉砚伏牙等人手中，殿王一直与费玉砚要好，当初又与邪王勾结。
    不是殿王提供的话，北大陆黑巫宗与暗冥殿的先人，肯定不可能魔体重塑。另外那两个魔界的高手，必然也是殿王从其中放出来的。嘿嘿，我之所以没有立即将那个地方毁去，便知道里面除了李悍天以外，其他人对于我们无极魔宗再也构不成威胁。欢迎访问http://ｗap.１０１du.ｎet
    这些魔境高手的出现，最终的结果只是我们无极魔宗的魔境高手，进阶到更高一筹的踏板而已，他们辛辛苦苦的将魔体重塑，最终便宜了我们，这是多么美妙的一件事情啊！“
    此话一出，众魔心中一想，不由的张狂的哈哈大笑，暗道果然如丁浩所说，如今无极魔宗有剑仙红世与血鬼王进化完的丁浩本体，如此实力面对修真界的一些仙魔界之人，有着绝对的优势。
    更何况实在不行的话，还可以借助西大陆魔门三宗的几个魔境高手，以西大陆弥天沼泽里面的仙魔镜高手实力，别说他们能不能全部恢复过来，即使恢复过来面对无极魔宗的一大帮魔境高手，也只有死路一条。
    “走吧，看看那四个魔境高手，都是什么一个实力。难怪黑巫宗与暗冥殿最近如此猖狂，原来门内还有四个魔境高手的凭仗，这次若是殿王再出现，绝对不容许他继续活着离开了。”丁浩笑着说，往那幽暗海的方向冲去。





    正文 第八百二十四章 冰天雪地
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:56 本章字数:4399


    丁浩等人破空而行，快捷的往幽暗海的方向冲去，转瞬间越过幽暗海，来到了后侧的山脉。
    几人刚一落下，便感觉到了不同寻常的波动，凝目一望，发觉一行四人，正试图进入幽暗海，丁浩当即站在路口堵住，道：“几位走的这么匆忙，打算做些什么？”
    四人衣衫各异，其中有两个乃是黑巫宗与暗冥殿的穿着，同为天魔之境，另外两人衣着普通，一个天魔一个地魔，听到丁浩话语一落，当即在原地止住。
    “无极魔宗丁浩？”那暗冥殿的天魔想必也察觉到了暗冥殿的状况，脸上带着焦急，当即道。
    点了点头，丁浩微笑道：“不错，正是本人。如今暗冥殿已经将要被毁，加上你们四人，结果也同样已经注定。”
    在丁浩话语之时，从那山脉当中，再次传来瞬玉传送阵法的波动，一道道的黑巫宗高手的身形，随着传送阵法出现。看样子黑巫宗已经知晓了暗冥殿此处的动静，派人前来支援了。
    丁浩此行本就做好了对付暗冥殿与黑巫宗联合的准备，眼见黑巫宗的高手出现，一点都不觉惊奇，暗道如此甚好，也免得再跑一趟黑巫宗了。
    “几位如何称呼？”毒魔王亦寒，扫视了四人一眼，含笑询问。
    “黑巫宗图”“暗冥殿洪工”“曹远祥”“赵睿”
    四人顿了一下。同声出口，看他们地样子，似乎对丁浩等人极为的顾忌，一脸的谨慎。
    “名号已出，你们待会死在我们手中的时候。我会记住你们！”血魔列山满脸的狞笑，手中地梵灭血轮已经转动，道。
    “嘭……嘭……”
    从幽暗海内，传来了剧烈的爆破之声，随着爆破声的响起，一道道巨大的水柱冲天而起，在那些水柱里面，隐隐有着红色的鲜血痕迹，看样子幽暗海此时已经战了起来。
    洪工听着幽暗海内的动静。脸上的焦虑更甚，凝望丁浩道：“当年黑巫宗与暗冥殿，受邪王怂恿才前往西大陆三洲一岛，不过最终的结果却是黑巫宗暗冥殿损失惨重，如今事隔多年，为何丁宗主还要死死的抓住此事不放？
    只要丁宗主不再追究此事，我们暗冥殿与黑巫宗，完全可以与丁宗主和平相处，你们若是想要在北大陆发展无极魔宗地势力，我们也可以提供一些帮助。就当做是对以前事情的补偿，不知丁宗主意下如何？”
    此话一出，丁浩露出一丝愕然，沉着脸道：“嘿嘿，你说的倒是轻巧，前些年我们无极魔宗，千里迢迢的来到北大陆，目标只是法华宗与隐泽宗，只不过还没等我们对法华宗与隐泽宗下手。你们倒是找上门来报仇。
    到了后来，你们明知玄冰殿殿主与我交好，还三番五次的前往玄冰殿侵犯，使得玄冰殿这些年来不住的躲藏。当初在你们的心里，怎么便没有和平相处的念头？”
    丁浩这句话一说。洪工脸色有些尴尬，望了望到来之后，一言不发的玄天真人冷存宇。不知道说些什么好。
    冷存宇眼见洪工望向自己，眉头一皱之后，周边的温度骤然冷却，扫了洪工一眼，道：“十二年时间，你们暗冥殿与黑巫宗，曾先后六次来到玄冰殿，我们撤出之后，玄冰殿每次都会损坏许多建筑与物品。便连玄冰殿地一些矿场灵山，也早早的被你们两宗分掉，如今到了我们玄冰殿报仇的时候，你一句和平相处，难道自己不觉可笑？”
    “不必和他们多说什么，殛天七脉都是什么人，仙魔界谁人不知。当年仙魔两界，就应当把殛天七脉的人屠戮殆尽，现在留下了这些祸害，又要狂言逆天之举了。”图先是脸色一红，随后冷哼一声，道。
    他这句话一出口，丁浩列山等人，全部都是脸色阴寒，目光毒辣的盯在了图的脸上。这边丁浩等人，包括冷存宇在内，都是殛天七脉中人，一开始不知道身份倒也不要紧，如今早早认同了自己七脉的身份，现在再听图这么一说，当即杀心暴起。
    “好，我倒要看看你图，有什么手段了，你们仙魔两界联手，尚且不能将我们七脉断绝，你们几人又算是什么东西。”血魔列山脸上煞气爆现，话语一落之后，已经朝着图率先动手。
    于此同时，丁浩等人忽视一眼，突然分散开来，改变方位呈半圆形，向着这四人飞掠而去。
    到了这个时候，此战已经难以避免，洪工突然喝道：“黑巫宗的人，速速进入幽暗海，帮助暗冥殿抵御强敌，我们几人拦住他们。”
    在洪工这番话说完以后，那越聚越多的黑巫宗地高手，都是改变方向，绕过丁浩等人，向着暗冥殿的方向急速的奔去。看他们的样子，似乎也明白唇亡齿寒地道理，并没有任何的停留懈怠。
    只不过即使黑巫宗这些弟子进驻幽暗海，丁浩也有把握那边可以将他们一起毁灭。这个时候，除了北大陆一些魔门门派和玄冰殿进攻幽暗海以外，无极魔宗地大多数高手还并没有出现此地，等的就是黑巫宗的高手出现来一网打尽。
    只要黑巫宗地高手进入幽暗海，以无极魔宗玄冰殿和北大陆的魔门合力，这次黑巫宗与暗冥殿必将难逃毒手。
    因此眼见这些黑巫宗的高手，绕过自己一行人向幽暗海飞出，丁浩等人非但都不出手阻拦，还一个个地露出不迭的冷笑。
    血魔列山一句话一落。手中的梵灭血轮已经转起，虚空当中一个巨大的血轮，每次转动之间都带起了片片的血雨，浓厉地腥味冲天而起，一道道的血色光芒在血轮之内纠缠着。整个梵灭血轮仿佛成了一个活着的巨大的魔物。
    图眼见血轮滚来，脸色也是突然变得无比凝重，只见他两手合拢，手心之内闪现一丝幽光，突然念起来艰涩复杂的咒语，梵灭血轮经过的空间，猛地出现了一条条的褐色光线，将梵灭血轮经过的方向堵住。
    丁浩远远的注视，清晰地看到那一条条的褐色光线。竟然是一条条通体油绿的小蛇，这些蛇的后背亮着光芒，在虚空当中活灵活现，互相之间似乎还在彼此撕咬，一股股的绿色血液挥洒出来，霎时将那片空间变成了绿色。
    血魔列山的梵灭血轮，一进入那个所在后，成百上千的绿色怪蛇，猛然全部纠缠向梵灭血轮，许多小蛇滑腻的身子。一瞬间被搅的血肉模糊，更多的绿色血液溢出，闪耀着怪光，将那片空间染成了深绿色，而梵灭血轮地速度竟然是越来越慢。
    “咦！”血魔列山轻呼一声，似乎没有料到这黑巫宗的功法，竟然如此的奇特怪异，这让血魔列山露出了极其感兴趣的表情，双眸有些血丝跳动。看起来列山有些兴奋，随后列山周身血光大盛，整个人化为仿佛成了滚动的鲜血，向着那梵灭血轮所在的方向冲去。
    于此同时。玄天真人冷存宇，手中的玉尺一挥。以他为中心，整个空间的温度急速的下降，一团团雪花凭空出现。然后冷存宇哼了一声，道：“洪工，你们暗冥殿这些年，从我们玄冰殿抢走哪么地势力，我要让你们全部都吐出来。”
    话语一落，冷存宇身形移动，以他为中心的那个冰天雪地的世界，随着冷存宇的移动而同样前进，里面雪花飞舞，冰凌乱射，冷存宇地发须都已经全部被染成雪白色，在那个冰天雪地当中，冷存宇的气势不住地飙升，仿佛在其中冷存宇便是主宰一般。
    丁浩注意着冷存宇的动作，心中不由的微微一惊，暗道殛天七宝果然各个都有妙用，这玄冰寒玉尺竟然还有如此地妙用，能够凭空造成这种冰天雪地的诡异场景。
    冷存宇在这个空间当中，似乎实力不住的飙升，随着周围温度的越来越森寒，他的气势反倒是越来越盛，若是谁被卷入其中，必然受极度冰寒的影响，而无法发挥出本身的实力，即使同等境界的高手，也会最终被冷存宇给硬生生的耗死。看着玄天真人冷存宇，依仗着玄冰寒玉尺气势如虹，丁浩心里暗暗的放下心思，不由的将目光盯向了另外两人身上。
    微微一笑，丁浩道：“两位应当是来自与西大陆弥天沼泽吧，我寻找殿王许久了，不知道两位可知道殿王目前在何处？”
    此话一出，曹远祥赵睿两人面色骤然一变，由那天魔之境的赵睿道：“不错，我们是来自与弥天沼泽之内的空间乱流，不过目前殿王到底在哪儿，我们也并不清楚。”
    摇头叹息一声，丁浩道：“既然如此，你们活着也没有什么价值了。你们在空间乱流受了成千上万年的苦，今天就让我们帮你们苦海解脱吧。”
    毒魔王亦寒火云尊者，还有百变魔君阮柏橡，同时冷笑着接近两人，一脸的不怀好意，丁浩肩膀上面的丁紫瞳，一双紫色的眼眸熠熠生辉，其中似乎有着凶光闪耀。
    曹远祥与赵睿两人，看着几人逼近，眼神闪烁不定，不知心中作何打算。但是丁紫瞳这个时候，却突地开口道：“爹爹，他们心里说要逃跑。”
    丁紫瞳话语一落，那曹远祥与赵睿两人，脸上露出骇然的神色，似乎真的被丁紫瞳说中了心里的打算。
    见这两人的表情，毒魔王亦寒等人哪还不知道怎么回事，当即毒魔冷哼道：“既然来了，便不要走了！”
    王亦寒话语一落，与阮柏橡火云尊者同时动起，三人立即出手，攻击曹远祥与赵睿。
    这个时候，丁浩也是心中惊诧，不由的古怪的望着丁紫瞳，道：“小紫瞳，你能够知晓他们心里面的想法？”
    甜笑着点了点头，丁紫瞳挂在丁浩胸口的两脚一阵摇晃，道：“是呀是呀，我有的时候能够知道别人心里想什么，但是也有的时候听不到！”
    心中一喜，丁浩没想到她化形成龙之后，竟然还有着如此古怪的神通，至于丁紫瞳所说的时灵时不灵的情况，丁浩暗道或许是因为她还没有完全掌握这种能力的缘故。
    “哈哈，好，小紫瞳果然聪明，以后可以帮爹爹很多忙了！”丁浩哈哈大笑，得意的说道。
    “当然啦，我本来就是很厉害的呀！”丁紫瞳嘻嘻一笑，然后似乎想要向丁浩证明自己，说：“爹爹你看。”
    随着丁紫瞳的声音一落，她胖嘟嘟的右手一指，一团紫色的烟雾飞出，猛地落在了那束缚住血魔列山梵灭血轮的油绿小蛇处。
    只见紫色的烟雾一进入其中，那些活灵活现的油绿色的小蛇，一个个突然在虚空当中剧烈的颤抖，渐渐的全部化为了绿色的水，这些绿色的水并没有继续停留虚空，不由自主的往下方落去。而正在施法者的黑巫宗图，脸色突然一绿，“扑”的吐出一口鲜血，一脸惊慌的盯着天真的丁紫瞳，道：“你，你是什么人，用的是什么妖术？”
    “虽然我是妖，但我也不知道我用的是什么妖术，反正我就是会啦。”丁紫瞳冲着黑巫宗的图，得意的笑着说。





    正文 第八百二十六章 再次进阶
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:57 本章字数:4559


    丁浩与巫崖起不由自主的对视，那巫崖起骷髅法杖内一的光芒流转，和他的眼珠子颜色互相映衬。
    转瞬之间，巫崖起阴冷的微微一笑，道：“中了我黑巫宗的巫术，便是你修为再强，又能够拿我如何。”
    此话一出，连匀涧等人都是悚然一惊，不由自在的望向了站立在哪儿动也不动的丁浩。吴云飞与战宏两人，一见丁浩被巫崖起盯着，有些茫然不觉的渐渐的往巫崖起走去，都是心中一慌，同声出口道：“拦住他！”
    绿袍老祖与天尸上人和丁浩靠的最近，眼见着丁浩仿佛傀儡一般，慢慢的走向巫崖起，仿佛也是愣了，并没有随着吴云飞与战宏的话语，出手阻拦丁浩。
    几个呼吸之间，丁浩速度快捷，眨眼来到了巫崖起的面前，一脸的茫然不觉危险即将到来。
    “嘿嘿，无极魔宗的宗主又如何，任凭你有天大的手段修为，还不是一样的中了我们黑巫宗巫术。我现在便让你知道，敢于和我们黑巫宗作对，到底是怎么一个下场！”巫崖起纵声狂笑，笑声一落之后，便用骷髅法杖尖端的那头，向着丁浩的胸口扎去。
    那骷髅法杖一动之间，里面绿光大放，尖端处仿佛有磷火跳动闪烁，看起来诡异莫名，这让旁边的吴云飞与战宏两人，都是脸色一惊。
    只可惜，骷髅法杖却被一双大手抓住，然后茫然不觉的丁浩。突然气质大变，嘴角挂上了一丝残酷地冷笑。
    只见从丁浩与骷髅法杖握着的地方，猛地爆射出炽烈的电芒，暴戾的电芒灌入骷髅法杖之内。猛地沿着骷髅法杖。直接击向了巫崖起拿杖地右手。
    “啪啪”两声，整个骷髅法杖被炽烈地电芒烧成焦炭。便连巫崖起的身体都是一阵电芒流转，被电地浑身乌黑，昏头转向的愣在哪儿。
    旋即出手。五道闪电如龙蛇游走，猛然落入巫崖起的体内，一脸惊骇地巫崖起当即动弹不得，被丁浩抓住头发。直接提在手中，猛地飞了回来。
    旁边几个黑巫宗的高手。一见宗主被丁浩制住，都是脸色惊慌失措，试图出手阻拦，只不过刚刚飞起。不知道撞到了什么。一阵轰隆隆的爆响，三人被暗雷当即炸死。还有两个也是四肢不完整。一脸的凄凄惨惨。
    被抓住头发，宛如拖死狗一样被丁浩拖着地巫崖起。这个时候当即痛呼出声。口中连连的惊呼出声，不断地道：“怎么可能。怎么可能？”
    那边绿袍老祖与阴无猖一脸的阴笑，由绿袍老祖开口道：“这宗主也太过自信了。也不想想自己是什么东西，竟然会天真的认为，能够以巫术将我们宗主制住。果然是傻的可爱。”
    天尸上人阴无猖也是一脸地冷笑，出言讥讽道：“我们宗主这具身体乃是身外化身，本就没有神识与七魂六魄，他分不清形势还当自己巫术神奇，果然是自己找死。”
    绿袍老祖与阴无猖地这番话说出口，那边吴云飞与战宏两人，当即悚然一惊，实在没有料到这个丁浩，只不过是本体的身外化身。
    所有地巫术施展方式，其实便是对于七魂六魄地一种控制与攻击，丁浩的身外化身这两样东西都没有，他那巫术就算是有着通天地手段，也是有力没地方施展，偏偏那巫崖起自信过了头，这才反被丁浩突然出手制住，连反抗地机会都没有。
    “阴老，这巫崖起便交给你了！”丁浩冷眼看了一脸绝望的巫崖起一样，拉着他地头发猛地一甩，将巫崖起当死狗一般的扔给了天尸上人阴无猖。
    “多谢宗主恩赐！”阴无猖脸上一脸狂喜，赶紧将巫崖起抓在了手中。
    阴无猖是最早一批跟随丁浩地老人，对于丁浩向来是忠心耿耿，到如今不知不觉当中，也已经到了渡劫后期，丁浩对他一直也是关爱有加，眼见他已经到了关键的路口，丁浩自然要助他一臂之力。
    黑巫宗宗主巫崖起，被丁浩抓住以后，对于黑巫宗的打击非常致命，那些黑巫宗地高手，眼见这巫崖起被拖死狗一般的扔给天尸上人阴无猖，都是露出了一脸的悲愤。
    其中更有许多的高手，试图过来将他们的宗主救回，可惜面对与无极魔宗的一帮凶魔，他们明显是实力太弱，接连不断的有高手被诛杀，连靠近这边的机会都没有。
    环顾四周，丁浩发觉吴云飞与战宏几个宗主，此时正指挥着门下的高手，向暗冥殿发起一波波的攻势，玄冰殿的人虽没有冷存宇指挥，一样是井然有序，攻势极其的凌厉。
    黑巫宗与暗冥殿，两宗的宗主都被诛杀，士气受到了极其残酷的打击，便连能够主持大局的门内先人，也被拦截在外面，根本无法进入其中，没了主心骨这两个宗派混乱成一片，难以组织起有效的防御。
    不知不觉当中，两宗的高手接连不断的被残杀，其中吴云飞战宏所属的门派，似乎被黑巫宗暗冥殿打压的太过厉害，这一战当中竟然充当了主力，硬是顶在了最前面，反倒是便宜了无极魔宗的许多高手，他们随即飞来，都是不废太多的力气，便能够制住那些高手，旋即变成吞噬的对象。
    “这两宗完了！”魔心秀士连匀涧，站立在丁浩的身旁，张口道。
    因为连匀涧智计非凡，每次大战的时候，丁浩都是不允许连匀涧冲在最前面，只给他调动指挥的权利，所以连匀涧并没冲在前方。
    点了点头，丁浩道：“不错，这黑巫宗与暗冥殿虽然实力也不俗，但是这些年来。与隐泽宗法华宗不断的争斗，已经损耗了太多地元气，如今门下的高手，又全部被我们斩杀。溃败也是意料之中的事情。”
    在丁浩与连匀涧话语之时。血魔列山等人，也是相继返回。只看列山等人脸上的表情，丁浩便明白那四个魔境地高手，恐怕已
    吉少。
    向阳天跟在后面，手中拧着黑巫宗与暗冥殿图婓与洪工的首级，一到这儿便狂笑着。将两人的人头远远的抛过来，扔进了黑巫宗与暗冥殿众多高手当中。
    若是说他们两宗宗主的身死，对于他们的打击极大的话，这图婓与洪工的人头。无疑是彻底地摧毁了他们的抵御之心。顷刻之间。两宗所有的弟子，都是惶恐的四散而逃。再也没有谁能够敢于留下送死。
    事已至此，丁浩也没有继续留下地必要。望了魔心秀士连匀涧一眼。丁浩道：“剩下地事情，便由连老负责吧。”
    话语一落。丁浩带着丁紫瞳，当即离开。
    **********************************************************************
    东大陆，幽冥魔教圣地。
    丁浩的本体盘坐在哪儿，仿佛陷入了深沉地睡眠，一脸的死寂，只有盘旋在头顶地青冥鼎与逆天魔剑，证明了丁浩仍然在修炼当中。
    不知不觉当中，如今地丁浩已经到达了天魔之境，对于殛天七脉秘辛十年的参研，让丁浩整个人显得有些莫测高深。
    突地，幽冥魔教地圣地内，传来了一丝波动，旋即传来了辽东胜的声音：“不知丁宗主唤我前来，所谓何事？”
    本来紧闭双眸，一片死寂的丁浩，眼皮猛地睁开，露出深邃不见底的漆黑双瞳，嘴角挂着淡然的笑意，道：“辽前辈先进来说话！”
    在丁浩话语一落，辽东胜当即进来，看了丁浩一眼，不由的再次出口道：“丁宗主荣登天魔之境，实在是可喜可贺。”
    “辽前辈客气了。”丁浩平静的说道。
    便在丁浩话语一落，七只血鬼王张牙舞爪的，在虚空当中突然显形，旋即落进丁浩的体内，然后丁浩接着道：“这些年来，我本体一直留在此地闭关，但七个血鬼王却在东大陆四处出没，这些年被血鬼王吃掉的道魔高手，我都不知有多少了，借助与七个血鬼王，如今东大陆的形势我也略知一二。
    现在北大陆大局已定，整个天玄大陆便只有这东大陆，还没有在掌握之中。而且上次一役之后，以东大陆为首的魔门门派，突然出手袭击我们无极魔宗，便连我爷爷丁烈，都惨死在蓝玫那个贱人的手中。
    到如今，离中大陆开启的日期越来越近，其他几处都已经被掌控当中，看样子是时候要算总账了。辽前辈这些年所作所为，我丁浩心中有数，现在我让血鬼王唤你前来，便是想要听听如今东大陆真正的情况如何？”
    听丁浩这么一说，辽东胜看了丁浩一眼，沉吟了一下，道：“如今东大陆经过多年道魔之战，双方的实力都是有着许多损伤，若非当年魔门几宗突然对无极魔宗出手，合你们无极魔宗的势力，东大陆的道门早就应该被清除了。
    只不过后来魔门几宗，在你们手中损伤不小，两个魔境的高手都被你诛杀。正是因为如此，后来与道门的相斗，互相之间的实力并没有完全的失衡，他们彼此之间也是心中有数，大战小战虽然不断，但却并没有真正的敢决一死战。
    一开始我化身万千，不住的挑拨两宗大战，的确收到了许多的效果。但是到了后来，我想我的存在，应该已经被双方知晓，因此他们倒也并没有上当。根据我这段时间的观察，我发觉道门似乎在秘密的进行什么事情，只不过因为他们做的太过隐秘，我暂时无法知晓具体的事情。总的来说，东大陆道魔双方实力互损，但是根本还在，因为双方互有顾及，至今没有真的不顾一切的殊死一搏。”
    点了点头，丁浩道：“原来如此，我想我们应该再加一把火，将他们这潭水搅的更混一些。不过再此之前，我想有一件事应该先行解决！”
    愕然一愣，辽东胜道：“丁宗主是指？”
    “渊殿殿王，如今弥天沼泽之内，尚有一些仙魔界高手存在，虽然他们体内的仙魔灵气耗尽，但是殿王手中应当还掌握着一些神莱古木。当年南大陆天丛山峰的时候，费玉砚手中的神莱古木，应当已经被他得到，在北大陆的时候，便出现了两个弥天沼泽之内的魔境高手。
    如今我们无极魔宗，又有高手即将进入魔境，但是神莱古木我手中已经不多。殿王的存在毕竟是个威胁，我想趁着这段时间，把殿王找出来，一方面免得他在背后做手脚，另外一方面希望能够得到他手中的神莱古木，为我无极魔宗的高手使用。
    只不过殿王乃是你师弟，你和阮老如今对于无极魔宗很是重要，虽然我可以直接出手将他毁去，但是还是要问问你的意思。”丁浩出口道。
    此话一出，辽东胜愕然一愣，然后朝着丁浩躬身道：“多谢丁宗主，殿王毕竟乃是我的师弟，我希望丁宗主给我们百变门一个面子，把他交给我处理，我保证他以后再也无法作乱。”
    点了点头，丁浩道：“我就是这个意思！”
    感激的望了丁浩一眼，辽东胜沉吟了一下，道：“但是他化身万千，现在又是独来独往，我们想要找到他，似乎有些不太容易。”
    露出一个莫测高深的笑容，丁浩自信道：“到如今，我若是想要找人，修真界除了隐仙淩拓与李悍天，再也没有谁能够逃出我的耳目与算计。





    正文 第八百二十五章 轰破结界
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:57 本章字数:4365


    浩诧异的望着丁紫瞳，笑着点了点头，道：“小紫瞳啊！”
    “当然啦，爹爹！”丁紫瞳听到丁浩的夸奖，露出开心得意的笑容，两个小脚连连的摇晃。
    便在这个时候，血魔列山的焚灭血轮，再次带着滚滚血气推动，与此同时嗜血球也已经祭出，向图婓砸去。
    不知什么原因，在丁紫瞳刚刚的紫烟之下，图婓已经负伤，他本就不是血魔列山的对手，加上现在再次负伤，面对与列山随后的攻击，自然是一边倒的败退，再难组织起有效的反击。
    另外一边，玄天真人冷存宇，以他为中心周围数十丈，都笼罩在一片白茫茫的冰天雪地当中。洪工与冷存宇交战，则是远远的避开，似乎害怕被卷如那个空间，但是离的太远了，他的攻击落入那片冰天雪地的时间，威力便不住的减小，等到来到冷存宇的面前时，已经没了太大的威胁。
    血魔列山与冷存宇两人，面对着手中的对手，都是占尽了便宜。火云尊者向阳天与毒魔阮柏橡三人，面对与两个分属与地魔天魔之境的高手，自然也是没有什么问题，丁浩与丁紫瞳屹立一旁，并没有立即加入战圈的意思。
    一方面，丁浩正好打算趁着这个机会，看看无极魔宗这边的高手实力，另外一方面也是防备着，看看这四人是否另有其他的手段。
    看了一会儿之后，无极魔宗这边的众人，已经逐渐的控制住局面。这四个魔境的高手，眼眸当中的光芒闪烁，出手之间都是四顾而望，看样子似乎已经打算逃脱了，这个时候丁浩才凝神注意。
    “爹爹，我去海里玩了！”丁紫瞳看了一会儿。似乎有些不耐，突然张口和丁浩说了一声，身子骤然腾空而起，猛地投向了幽暗海。
    便在丁紫瞳一入其中，那幽暗海内猛然掀起了惊涛骇浪，一条数百丈的庞大身形，矫健的一个翻滚。猛然向着幽暗海底落入，气浪席卷排空。幽暗海一瞬间陷入狂暴当中。
    龙入大海，紫瞳化龙以后进入其中。正好是发挥出她的巨大作用，一路飞掠而下那惊天地巨大动静，便连丁浩都是吓了一跳，心道她这一番入海，不知道幽暗海内的暗冥殿的结界禁制，能不能顶得住她庞大身体的折腾了。
    到如今。丁紫瞳已经在丁浩的教导之下，慢慢的懂得了一些人情世故。丁浩倒也不怕她会敌我不分，因此并没有什么好担心的。
    图婓四人。在列山等人狂风骤雨式地攻击之下。如今已经快要支持不住，尤其是那曹远祥与赵睿两人。面对与百变魔君毒魔与火云三人的攻击，显得摇摇欲坠，正在眼神慌乱地试图寻找一条离去的出路。
    冷哼一声，丁浩道：“出来了就好好地安稳一点多好，非要四处乱转，现在你们可怪不得我了。”
    话语一落，丁浩加了一把劲，十来道闪电猛然出现，在他们两人打算离开的时候，电芒已经围绕在了他们的四周，渐渐如囚笼一般的合拢，似乎想要把他们两人硬生生的关住。
    这两人本就抵御的异常地艰难，如今再见闪电袭身，都是面色惊诧，不由的出手阻拦电芒地近身，哪儿知道在闪电当中，突然传来了风雷之声，随后一些炸雷轰隆隆的响起，将他们地动作硬生生地拦住。
    这个时候，毒魔王亦寒手中的万毒摄魂铃猛然一阵“叮玲”地怪异声响，这两人表情突然露出一丝茫然，手中的动作也是微微一个迟缓。火云尊者与阮柏橡两人，趁着这个时间，紧跟在雷电之后接近，两人的攻击齐齐出手，直接袭上这两人。
    等到他们从万毒摄魂铃的铃声当中清醒的时候，火云与阮柏橡的攻击已经齐至，两人面露惊恐，慌乱之间赶紧抵御，不过已经显得有些迟了，阮柏橡的一道半圆形的黑芒将地魔之境的赵睿击中，随后火云尊者的火焰同样席卷而去。
    看到这里，丁浩不由的放下了心思，知道这两人必然已经玩完了，火云尊者的火焰已经近身，他们明显是已经中了火毒，这两人一死，图婓与洪工两人将会面对更大的压力，明显也是死路一条。
    不再继续观望下去，丁浩纵身飞起，猛然向幽暗海底潜入。一入海内，丁浩能够看到密密麻麻的小黑点，那都是幽暗海内的一些鱼虾，不知何时起全部翻着肚皮死去，行了近百丈，在幽暗海的海底，看到一个以扁贝与巨岩堆砌而成的巨大宫殿，在宫殿的周围笼罩了一个深蓝色的巨大罡罩，将海水与鱼虾全部阻拦在外。
    在巨大罡罩的外围，北大陆那些魔门门派的高手，包括玄冰殿与无极魔宗的高手，都在对那巨大罡罩进行攻击。罡罩的里面有着暗冥殿黑巫宗的高手，不住的出手攻击。
    这个巨大的罡罩，将外围众人的攻击大部分拦住，但是从里面向外的攻击，却是畅通无阻，不过黑巫宗与暗冥殿的人，也不敢从其中走出，只是死死的龟缩在哪儿。
    刚刚黑巫宗后来进入海底，丁浩不知道他们是怎么通过北大陆魔门高手的防御，而进驻到暗冥殿的。不过如今两方齐聚之后，丁浩见他们还没有立即四散逃避，反倒是松了一口气。
    其中在混乱的攻击当中，丁紫瞳化身的紫体巨龙，发挥出恐怖的作用，她竟以庞大的身躯，不住的撞击着那个庇护着整个暗冥殿的罡罩，在丁紫瞳巨大龙身的撞击之下，这个罡罩已经有些扭曲变形。
    在暗冥殿中心一个广场内，许多暗冥殿的
    成圆形盘坐哪儿。周身散发着蓝幽幽的光芒，这些出。落向庇护暗冥殿的巨大罡罩，似乎在为整个大阵提供着真元能量。
    只不过随着时间地推移。一个个的暗冥殿的高手，都是气喘吁吁，渐渐的脸色由红润至煞白，看样子一个个真元消耗太多，已经有些顶不住了。
    等到丁浩一落入底部，那无极魔宗的一帮凶魔。迅速的聚集在了丁浩地身旁。绿袍老祖哈哈大笑，道：“紫瞳这小祖宗真是厉害，她化形之后巨大地体积，刚刚差点没把北大陆一帮魔门中人吓破了胆子。现在她一个人，就快要把这个大阵毁去了。”
    吴云飞战宏等人，眼见丁浩入海，也是纷纷聚了过来。向丁浩行礼之后，一个个脸色带着笑意。由战宏道：“黑巫宗与暗冥殿。如今高手全部聚集在这儿，只要我们攻破防御罡罩。进入黑巫宗暗冥殿，他们便难逃一死了。”
    点了点头。丁浩理所当然道：“我早先便已经说过，这次他们黑巫宗与暗冥殿，本就是必输无疑，你们这次选择和我们站在一起，本就是再正确不过的选择了。”
    到了这个时候。吴云飞战宏两人，对于丁浩不再是不相信。而是深深的恐惧无极魔宗的强大势力。
    “丁宗主，不知道这次黑巫宗与暗冥殿被灭之后。你先前答应我们的事情。可真的算数？”吴云飞这个时候，趁着气氛不错。沉吟了一下，开口询问。
    微微一笑，丁浩扫视了那吴云飞一眼，道：“我们无极魔宗，在整个天玄大陆，都有着庞大的资源与矿脉，本宗说话向来一言九鼎，只要这次黑巫宗与暗冥殿被灭，我答应几位地事情，断然不会反悔，难道吴宗主不信任本宗？”
    此话一出，吴云飞连连摇头，赔笑道：“丁宗主这说的是哪儿话啊，我怎会不信任丁宗主呢，以无极魔宗地实力，根本没有骗我们地必要，我相信那些所谓的蝇头小利，也不会被你们看在眼里？”
    吴云飞这么一说，丁浩正色道：“吴宗主这话就对了，到了我们无极魔宗如此地步，那些蝇头小利还真地不被放在心上。我们无极魔宗需要的是和你们各大宗派，保持住友好地关系，以后我们无极魔宗要在北大陆发展，到时候与几位合作的机会还多的很呢。”
    若是中大陆开启，这北大陆必然也将有空间通道产生，与他们合作之后，以后若是空间通道产生，也好借助与他们的力量，第一时间的将那通道找寻到。如今这几个宗派，对于自己一帮人有着深深地畏惧，而他们的实力即使全部联合，也不足与对抗无极魔宗，留着他们地作为比直接灭掉用处更大。
    在丁浩与他们话语之间，只见丁紫瞳巨大的龙尾，猛烈地轰击在那暗冥殿地罡罩之上，随后绿袍老祖等人，也在魔心秀士连匀涧的吩咐之下，趁势地向罡罩发起了猛烈的轰炸。
    几枚玄阴煞雷爆破之后，加上丁紫瞳的巨大冲击力，只听一声清脆的声响传来，里面暗冥殿的几个高手，纷纷吐血不止倒地，整个罡罩随之破裂。
    于此同时，前来攻击的众多凶魔，全部疯狂的叫嚣着，往暗冥殿里面冲去，行在最前面的一行人，全部都是无极魔宗的嗜血狂魔。
    这个庇护住整个暗冥殿的防护罩一毁，对于暗冥殿的打击极大，这些人眼见着众多无极魔宗的凶魔直接飞掠而下，路途当中凶厉的杀气冲天而起，都是心中慌乱。
    “这些人都是我们的手下败仗，我们不必惧怕他们！”便在这个时候，黑巫宗的宗主巫崖起，突然声音尖利的喝道。
    这黑巫宗的宗主巫崖起这番话一喊出，那边黑巫宗的高手全部镇定下来，全部聚集在他的身旁，开始组织起防御。
    此人渡劫中期的修为，长的是尖嘴猴腮，皮肤黝黑如墨碳，手中拿着一个骷髅头的权杖，一脸鬼气森森的看着飞掠而来的众人。
    巫崖起如此实力，若是换了以前，倒也会被严肃的对待。但如今无极魔宗之内，高手如云，渡劫中期修为者比比皆是，渡劫后期的都有好几个，巫崖起这种实力再也不被放在眼里。
    “黑巫宗与暗冥殿，在北大陆飞扬跋扈的日子，今天便到头了。”战宏心中畅快，哈哈大笑的喝道。
    那边吴云飞几个宗主，脸色也是一阵的快意。前些日子，他们对于黑巫宗与暗冥殿的做法极其的布满，不过碍于两方的庞大实力，最终都是不敢造次，生生的咽下了一口恶气。
    如今，借助与无极魔宗的力量，他们这边的实力已经明显是超出了黑巫宗暗冥殿多多，看着本来耀武扬威的曾经的掌权者，如今露出畏惧的表情，这自然让他们心中快意，言语上面的讥讽自然也难以避免。
    “你们与虎谋皮，早晚要被无极魔宗给吞下！”巫崖起阴沉的盯着战宏，张口道。
    在巫崖起话语一落之际，双眸猛地射在丁浩的身上，突然举起了手中的骷髅仗，连续咬破了四根手指，鲜血流溢进骷髅法杖之内，开始念起了隐晦难懂的咒语。
    “丁宗主，你不要和他对视，他会通过眼睛向你施展巫法！”吴云飞一惊，突然惊呼道。
    只不过他这句话说的似乎有些迟了，这个时候巫崖起两眼油绿色，如鬼火跳动一般，已经牢牢的盯住了丁浩的双眸。





    正文 第八百二十七章 顺活逆死
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:57 本章字数:4431


    西大陆，弥天沼泽。
    丁浩与辽东胜两人，破空飞行，渐渐的往弥天沼泽深处行进。
    路途当中，各种天然的湖泊小峰，形成了奇异的阵法。丁浩一路走来，脸色有些奇特，看着脚下飞速掠过的场景，对辽东胜道：“这弥天沼泽方圆万里，当年都是我们无极魔宗的势力范围，如今却是好景不在，反倒成了这个模样。”
    辽东胜听丁浩这么一说，不由的凝视四周，道：“你们殛天七脉，本就是当初古修真者的最强七脉，不过没有一个门派，能够长盛不衰，这本就世间的真理，你也不必介怀，现在无极魔宗，在你的手中比起万年前最强的时候也丝毫不差。”
    点了点头，丁浩沉吟了一下，道：“在中大陆开启之前，仙魔界的空间缝隙也将重裂开一会，到那个时候必将有大法力者进入修真界，不知那个时候，形势到底会如何？”
    听丁浩这么一说，百变魔君阮柏橡道：“不必担心，在我下界之前，仙魔两界的大战也已经开始。从仙魔两界进入修真界，也只有东南西北四个通道，为了抢夺这四个通道，仙魔界也已经拉开了大战。
    仙魔界和修真界不同，每个渡劫飞升仙魔界的人物，都是经历了重重的考验。众多的修真界的修真者，能够一路顺畅的进入合体期者已经少之又少，从合体期渡三次天劫成功飞升者，更是凤毛麟角，因此仙魔界的仙魔人数，比起修真界不知少了多少倍。
    即使进入仙魔界，又非一马平川，同样有着争斗存在，这个过程当中又有许多人会灰飞烟灭。即使是势力最大的神宵道，总共的仙人也不过三百左右。其中多数都是最低级的仙人与罗天上仙，大罗金仙的人数不超过三十人，九天玄仙只有三个，梵天仙帝一个。
    等经历仙魔之战以后，不知还能剩下多少。仙魔两界之所以非常的关注修真界。便是因为修真界才是仙魔界的基础。那李悍天所在的奇遁道之所以没落，便是因为修真界地奇遁道势力被毁，五千年来都没有新的仙人飞升。
    仙魔界空间缝隙开启的时间每次都是极短，那个时候必然是只有大法力者，才能够先行进入。一些仙人包括罗天上仙，恐怕都没有机会下界。而以你们无极魔宗的发展速度，我想等到那个时候，就算仙魔界之人下界，也不一定能讨到便宜。”
    听他这么一说，丁浩微微一笑，道：“果然不出我所料。”
    想来也是，整个天玄大陆的修真者。只不过才有几万人，这几万人当中能够渡三次天劫成功进入仙魔界者。估计只有千分之一。
    即使经历了几十万年，按照一万年百十个飞升者来算。也不过只有数千人进入仙魔界。更何况仙魔界还有争斗，每个人进入仙魔界想要更近一步都是越来越难。这么看来仙魔界人数稀少，根本就是理所当然地事实。
    若是仙魔界每个门派，也都是数千人，那才是真正地不合常理。修真界就哪么大，每个飞升者都是出类拔萃的顶尖高手，飞升如此的困难，仙魔界的人自然要比修真者少的多。“所以，丁宗主你根本不必顾忌太多，即使仙魔空间缝隙开启了，我们所需要面对地，也只是那些最顶尖的古仙人。我百变道人数只有几十个，虽然人数少了许多，但是战力却不会比一些大门派弱上多少，加上还有炼狱魔道，我们这边的胜算其实并不小。”辽东胜眼见丁浩一副了然的表情，不由的出口道。
    再次点了点头，丁浩道：“辽前辈客气了，其实若要算的话，我本人修炼百变道的功法众多，即使没有真个的进入百变道，但也不算是外人了，更何况你与阮老这段时间对于我们帮助极大，我丁浩又不是忘恩之人，心里自然是有数地。”
    丁浩话到这儿，辽东胜也是心中有数，便不再多说什么。旋即两人继续飞掠，一会儿的功夫，来到了弥天沼泽地一个黑气缭绕的沼泽地，里面有着累累尸骨，散发着闻之令人欲呕地气味。
    “就在这里了！”丁浩轻笑一声，“青冥鼎”猛然祭出，悬浮在黑色沼泽地前面，旋即“青冥鼎”爆射出漫天的青光，青光洒落进黑色沼泽之内，渐渐地那沼泽内发出阵阵闷响。
    一会儿的功夫，黑色沼泽的当中，竟然显露出一个平地，还露出了一个黝黑的洞口。丁浩也不废话，手中法决一打，“青冥鼎”当即飞入其中，只听见整个黑色沼泽内，不住的传来轰鸣之声。
    “还不出来！”丁浩冷喝一声，右手猛地一抬，一个巨大的手掌凭空出现，猛然成拳轰响了黑色沼泽。
    一声轰隆隆的爆响，如天崩地裂一般，黑色沼泽内硬是被砸出了一个几十丈的深坑，旋即一道人影破土而出，从黑漆漆的沼泽之内飞出掠向高空，怒喝道：“丁浩，原来是你。”
    这破土而出的人物，相貌平凡，看样子正是殿王无疑了。他离开黑色沼泽之内，一声暴喝之后，看样子便打算赶紧逃脱了。
    “师弟，别来无恙！”便在这个时候，辽东胜微微一叹，张口道。如今殿王竟然已经渡过了六次天劫，看样子假以时日有可能如剑仙红世一般，以七劫散魔的境界进入魔境，这不是丁浩愿意看到的，所以趁着他尚未进入天魔之境，提前过来将他毁去。
    “是你，你这次和丁浩一同过来，便是为了我而来吧？”殿王一听辽东胜讲话，当即愕然一愣，然后目光当中隐隐有着怨恨，对辽东胜冷声道。
    点了点头，辽东胜道：“你我同门一场，我也不愿意做的太绝，这次我恳求了丁宗主之后。只打算将你记忆修为抹去，送你重入轮回修炼，到时候我会亲自指引你。”
    此话一出，殿王没有一丝感激的意思，反倒是纵声狂笑。有些神经质的道：“我辛辛苦苦放弃直接飞升的机会。留在修真界便是希望有朝一日能够助百变道更进一步，随后更是听你所说与费玉砚合作。
    但是，你随即放弃了魔月谷，重新选择与无极魔宗合作。只不过这个时候，我的渊泷殿已经全部被丁浩所毁。这种仇恨让我怎能放下。不错，后来我是一意孤行，但是我为殿内死者报仇，难道有什么过错不成？”
    辽东胜摇头叹息一声，道：“你创立的渊泷殿，已经与百变道的教义背道而驰，在百变道之内，已经不能容的下你。后来你一意孤行一错再错。你与无极魔宗为敌便是与百变道为敌，我也是无可奈何。如今留你神识不散，助你转世重生已经是我目前所能够做地了。”
    话语一落。辽东胜当即出手。朝着百变魔君阮柏橡飞去。于此同时，丁浩的“青冥鼎”也从黑色沼泽之内。猛然飞了出来。
    看了殿王一眼，丁浩露出一丝惋惜的表情，“青冥鼎”随着他的心意，猛然向殿王罩去，正试图逃离的殿王，被“青冥鼎”地青色光芒一照，当即浑身一紧，这个时候辽东胜已经赶到，瞬间出手将殿王擒住，拿出一个玉瓷瓶，不知使用了什么方法，将殿王地元婴囚入其中。
    辽东胜将殿王的元婴囚住之后，从殿王的手指上面，脱下了一枚储物戒指，旋即神识落入其中，搜寻神莱古木。
    几个呼吸间，辽东胜眉头一松，突地将一些神莱古木取出，递给丁浩道：“这是他储物戒指内，所有的神莱古木，还有一些其他东西，涉及到百变道的禁忌，所以我便收下了。丁浩面容欣喜，将那一些神莱古木收入手中。白色神莱古木仅有三块，但是黑色地神莱古木却有五块，除此之外还有一些神莱古木黑白不全，有十几块的样子。
    皱了皱眉头，丁浩道：“真正能用的神莱古木，只有八块而已，还有十几块黑白不全的，看样子乃是仙魔灵气没有吸足，只能算作是半成品而已，可能连助一人塑体都不太够。”
    阮柏橡愕然一愣，看了看丁浩手里面的神莱古木，道：“当初你们一行人前往天池，几乎一半的神莱古木，都已经被你们取走，他们一些人得到的毕竟只是少数，这些半成品看样子都是那个时候带走的，想必现在天池内，连半成品地神莱古木都没有了。”
    点了点头，丁浩皱着眉头，似乎在沉思，没有立即答话。过了许久之后，才眉头舒展，微笑道：“还好，还好。如今西南北三块大陆的空间缝隙，都已经在我们地掌握当中，这三个空间缝隙之内，如今还在不断的流溢出越来越多地仙魔灵气。
    这些半成品地神莱古木，只要放在那三个空间缝隙之内，重新聚集仙魔灵气炼制一番，将里面的仙魔灵气附入这些尚未吸足地神莱古木之内，应当能够催化之下再次使用。”
    丁浩这么一说，辽东胜露出微笑，道：“那就好，以你们无极魔宗的高手的人数，以后可能进阶魔境者还有许多，好在三个空间缝隙掌握在你们手中，若是真的能够借助三个空间缝隙，将这些半成品的神莱古木练成出来，必然是一件大喜事。”
    “恩，既然殿王的事情已经解决，我们便随便把弥天沼泽之内，另外一个隐患一并收拾吧！”丁浩道。
    “你是指那弥天沼泽内的空间乱流？”阮柏橡询问。
    “不错，在那空间乱流之内，如今还有一些仙魔界的高手，被深埋在冰川之内，这些人留下迟早都是祸害，若是愿意臣服与我，我便助他们一臂之力，否则全部诛杀掉！”丁浩脸色一冷，当即道。
    一会儿的功夫，随着上次的道路，丁浩与辽东胜两人，出现在了地底的那个空间乱流之内。一落入其中之后，丁浩心中便有一种莫名的感慨，此地指不定当年便是无极魔宗的某个重地，哪儿知道全部别毁，连一丝当年无极魔宗存在的痕迹都没有能够留下。
    来到这儿之后，丁浩举目一望，发觉整个冰川之内，如今只有八个仙魔界高手存在，似乎有几人已经先前破封离开了。
    这八人大罗金仙一个，罗天上仙两个，天魔两个，地魔三个。丁浩一落入其中，便当即走到修为最弱的一个罗天上仙的所在，以神识传讯道：“顺则活，逆则死。”
    那知道此人倒也是个硬骨头，竟然对于丁浩极其的不屑一顾，传讯道：“李悍天让我们归顺，没有开出满意的条件，我们都没有答应，何况是你一个天魔。”
    对于这种不知死活者，丁浩自然毫不客气，当即传讯道：“那你可以去死了！”
    在丁浩神识讯息刚至，那人似乎还没反应过来，这段时间李玉与殿王两人，都是不住的前来此地，和他们谈助他们出困的条件，这些人反复斟酌，竟然开始比较起李玉与殿王两人谁的条件更丰厚，等丁浩到来之后，还理所当然的认为他们和李玉殿王一样。
    哪儿知道，丁浩可不是殿王与李玉，如今无极魔宗的魔境高手不少，他们这些人根本就不被放在眼里。
    连犹豫都没有，逆天魔剑当即飞出，将这人肉身连同冰峰全部搅成冰屑，“青冥鼎”飞出之后，连他的神识一并收入，，没有给此人继续废话的机会。（求月票）





    正文 第八百二十八章 大赚一笔
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:58 本章字数:4301


    杀了一人之后，丁浩并没有立即再次动手，反倒是面露犹豫，似乎在思考什么问题。
    半响，丁浩微微一笑，道：“看样子不必哪么麻烦了。”
    话语一落，丁浩着手布置了一个瞬玉传送阵法，旋即“青冥鼎”祭出，朝着剩余的几个仙魔之人头顶罩去，之后七道青色光芒骤然出现，落入了自封的七人头顶。“嘿嘿，这些人不杀，我把他们送到西大陆空间缝隙处，让他们不由自主的吸收哪儿的仙魔灵气，反正我已经将他们在制住，等到他们恢复过来，然后一个个吞噬掉。”丁浩朝着辽东胜微笑着说道。
    之后，通过传送阵法，丁浩将七人全部送到了西大陆的空间缝隙处，更在里面布置了一个聚集灵气的阵法，七人神识被青冥鼎制住，都是无法动弹，身体还是不由自主的如海绵一般的吸纳着仙魔界的灵气。
    在这个空间缝隙出，自有无极魔宗的弟子看护，丁浩也不怕会有人不知死活的捣乱，因此将这七人囚禁此地以后，便再次离去。
    等本体回来龙吟山之后，北大陆那边的事情也已经解决，由连匀涧毒魔等人在哪儿，丁浩放心的很，随即众魔齐聚龙吟山，开始商议重返东大陆报仇的事情。
    经历了一天的商议之后，还是决定先把东大陆的水彻底的搅浑，然后再趁道魔大战的时候，进入东大陆来一战定乾坤。
    此事定下之后，并没有立即实施，这十年来冯星然洛海瑶等女，虽然常常借故前来龙吟山鬼域和丁浩的身外化身相处，但是却硬是不肯和身外化身行鱼水之欢，这次丁浩本体出关，自然是免不了应付几女的纠缠。
    两日之后。炼狱魔宗的冯傲天，得知丁浩本体出关，也来到了龙吟山。找到丁浩之后，冯傲天看着丁浩，只觉越来越是陌生。如今丁浩因为实力越加强横。像冯傲天这种人物，和丁浩在一起的时候，便能够隐隐的感觉到一股莫名的压力。才坐了下来，冯傲天便喟然一叹，道：“不服老不行了。每一次见到你小子，我都已经做好了心理准备，但是你每次都能够让我大吃一惊。以前地时候，我还能够隐约猜出一点你的修为，但是现在我连猜测都不能够了。
    如今你给我的感觉，比我们炼狱魔宗的两个魔境前人还要高深，看样子你必然已经超越了他们的境界。我现在回想你修炼地速度，只觉得可怕。即使无极魔功功法特殊，但是你地速度也实在太过惊人了。”
    莞尔微笑。丁浩道：“这或许是因为我，一直都在生死之间徘徊的缘故。这么多年来。我无时不刻不在厮杀争斗中求活路。更是奇遇不断，每次大难不死便会再突破。不知不觉当中这么多年便过去了。”
    点了点头，冯傲天道：“如今整个西大陆，基本上道门势力，都已经被清除出去，如今整个西大陆都在我们的掌控当中，我们魔门三宗已经分别派人，在一些有可能会开启通道的地方，安排了门人驻守，等到中大陆开启之后，我想西大陆的通道应该不难寻找到。”
    冯傲天这么一说，丁浩想了一下，道：“如此甚好，我们现在所需要做地，便是等候最终时间的到来。”
    “对了，听星然所说，你们一家已经团聚了，星然也曾经见过你父母了？”冯傲天想了一下，盯着丁浩询问。
    愕然一愣，丁浩点了点头，道：“不错，我母亲在东大陆，一直被最强的一个门派囚禁，也是前段时间才被我救出。他们与星然早已见过，对于星然也是极为满意。”
    “哦”了一声，冯傲天微微一笑，道：“你与星然的事，虽然众人皆知，但是你们至今没有正式的大婚，这次我既然来了，正好和你父母见个面，我们都是修真者，这种事情也没有必要大张旗鼓的去办，只要你们两人到了，我与你父母同意点头了，这事情就算正式定下好了。”此话一出，丁浩讶然，旋即点头道：“好吧，我去寻我父母前来。”
    随后丁浩当即离开，派人前往鬼域，将父母连同奶奶包括毒龙谷丁家的一些亲人，全部都接到了龙吟山。
    听闻这个消息的其他人，没有丁浩地吩咐，也纷纷从鬼域行出，互相之间彼此述说一番，当即赶往龙吟山。
    本来炼狱魔君冯傲天，只说小办一下，也不打算大张旗鼓，哪儿知道消息不知为何走漏出去，一时间竟然西大陆群魔乱舞，齐聚龙吟山上。
    当天下午，率先从毒魔王亦寒哪儿，得知消息的魂祭阁宗主苗彩凤，便立即备上了厚礼，苗彩凤生怕魔云宗戴天行会责怪与他，只好将此事告知了戴天行，那边元魔宫地宣异，乃是冯傲天的弟弟，自然也是早早收到讯息。
    这三洲一岛魔门联盟当中地三个宗主地行事，自然也瞒不住其他一些小门派的注意，旋即消息传出，整个三洲一岛乃是方圆万里地各大魔门宗派，纷纷知晓了丁浩即将大婚的消息，就连一些龟缩不出或者闭关的老怪物，都是不敢怠慢，一个个纷纷备上厚礼，前往龙吟山赶来。Wap.101Du.Net上传
    再然后不知为何，这个消息仿佛顷刻之间，便传遍了整个西大陆，一时间群魔乱舞，就连剑魔宫与天杀魔宫两宗的宗主，都是齐备厚礼纷纷降临龙吟山。另外一些二流的魔门门派，知道这是巴结无极魔宗最佳的机会，更是惊颤与无极魔宗的实力，生怕他们事后怪罪他们怠慢，一个个卯足了劲，将门内最好的宝物拿出，屁颠屁颠的赶往龙吟山。在龙吟山山脚下的一个巨岩后面，两个阴谋家聚在一起，连匀涧笑容满面，道：“我便说只要这个消息泄露出去。我们无极魔宗会立刻财源滚滚而来吧。”
    毒魔王亦寒俊美的脸上，因为兴奋显得有着一丝怪异的酡红，口中赞道：“连兄果然了得，最近无极魔宗的情报部门，为了散布这个消息。可是累地不轻啊。但是比起获得的财物。自然是非常的值得。啧啧……这些人还真舍得下血本啊，估计他们所送的宝物，全部都是门内最珍贵的物品了。”
    “哈哈，那是当然，如今无极魔宗在西大陆暗中绝对是第一大势力。这些人都是心中有数。加上我们宗主又是出了名地睚眦必报心狠手辣，这些人怎么敢不下血本。”连匀涧心中畅快，得意地大笑。
    另外一边，山脚下负责接待的绿袍老祖与火云尊者，绿袍老祖笑眯眯的收礼，一会便张口对旁边的张利道：“再拿两个储物戒指过来，现在又装满了一个。”
    张利在绿袍吩咐之下，飞快的奔向龙吟山。同样是一脸地雀跃与心喜。张利离开之后，趁着空闲时刻。绿袍老祖低声对火云尊者道：“妈的，发了发了。这次真的发了。”
    看着绿袍老祖兴奋的摸样。火云尊者不由的笑骂道：“发你个头，还不老实的给我收礼。老王交给你的任务，还真的看得起你啊。”
    绿袍老祖哈哈大笑，然后低声道：“照我看啊，丁浩这小子应该多大婚几次，这次在西大陆，下次到南大陆把洛海瑶那丫头也一并收了，肯定能够再从南大陆再赚一笔。然后到那北大陆，随便找个丫头再娶一次，妈地，到时候北大陆再收一次礼，我们无极魔宗至少几十年的物资都不用发愁了。”
    火云尊者：
    龙吟山上，丁家地一些小辈，看着络绎不绝的魔门高手，不断地涌上龙吟山，使得整个龙吟山变得人山人海，各种狂魔乱舞，都是极其诧异。
    “看样子浩哥哥地无极魔宗，在西大陆好厉害啊！”丁鹤在一处山岩处，望着不断的有人带着厚礼前来，那张利已经去无极魔宗地宝地取了两次储物戒指，不由的出言感叹道。
    丁依若丁玲等人，都是一副怪异的表情，丁玲道：“看样子无极魔宗在西大陆的地位，比天魔宫在东大陆魔门的地位还要高的多。你们如果细心观看，便会发现这些前来恭贺的各大西大陆各大门派的宗主，都是极其的谦卑与谨慎，似乎非常惧怕无极魔宗。我看有些宗派的宗主，将贺礼送上的时候，沸腾上传都是一脸的肉痛，不过还是咬牙切齿的将礼品交给了绿袍长老，看样子心里难舍的很，我想他们送出的东西，一定是门派的重量级宝物。丁狞自从经历了丁烈的身死之后，仿佛突然之间成熟了许多，闻言感慨道：“以前我还害怕浩哥会到毒龙谷，和我们争抢毒龙谷的势力，现在我才觉得我当时的想法是多么的可笑，以浩哥现在展现的势力来看，我们毒龙谷势力根本就不被他放在眼里。”
    到了现在，幽冥魔教的左右使与五魔，再也不敢对丁浩有任何的反抗之心，以现在无极魔宗的势力，想要将左右使与五魔毁去，都不用丁浩亲自动手，只要丁浩点个头，便会有各大凶魔争先恐后的将他们灰飞烟灭。
    龙吟山上，丁浩与炼狱魔君冯傲天两人，不得不打消立即与丁浩父母话语的主意，两人站立在一起，不住的应付络绎不绝的各大宗主，脸上笑容都快僵硬了。
    “恭喜丁宗主，贺喜丁宗主。”“同喜，同喜……”
    这种答话，丁浩都不知道说了多少遍了。这些前来恭贺的宗主，有些是丁浩认识的，更有一些丁浩连见过都没有见过，不知道是从那些地方冒出来的。
    “臭小子，怎么突然来了这么多人，我们不是说简单的办一下的吗？”冯傲天虽然口中责怪，但脸色却是带着欣喜与满意之极的笑容。
    耸了耸肩，丁浩一脸苦笑，道：“我怎么知道会弄成这个样子，这些人鼻子比狗还灵敏，突然之间全部齐聚龙吟山，害得我们龙吟山人满为患，不得不将虎啸山也腾出招待他们，我们无极魔宗的弟子，可是累的不轻啊！”
    “嘿嘿，是收礼累的不轻吧，你小子果然满肚子的坏水，竟然趁着大婚的时候，硬是捞了一大笔。”炼狱魔君冯傲天看着丁浩怪笑，张口调侃道。
    “岳父说笑了，说笑了！”到了这个时候，到底是怎么一回事丁浩那会不清楚，只不过看到众多的宝物齐聚断魂山，丁浩对于擅做主张的两人，再也没了任何的责怪，反倒认为果然是老姜够毒辣。
    在丁浩和炼狱魔君冯傲天说笑之间，又有一批人上来祝贺，这些人乃是依附与断魂山的一些势力。其中许多人还都是丁浩的老相似，就连很早之前的陆雪云也在其中，如今陆雪云已经是分神中期的高手，看样子她在血煞宗地位不凡，否则他们宗主不会带她一同前来。
    看到陆雪云，丁浩便想起了当初在断魂山上魂炼宗会的时候，自己曾与她有过的一些过节，当初自己还曾经在其中侵犯过她，后来虽然她一直嚷着要报复，但是两人差距越拉越大，到如今丁浩已经是西大陆当之无愧的最强枭雄，便是丁浩放开身段让她杀，她都不敢动手。





    正文 第八百二十九章 丁浩大婚
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:58 本章字数:4488


    陆雪云再见丁浩，目光当中也是有些古怪，就站在哪儿紧盯着丁浩不妨，仿佛想把丁浩印在她的眼瞳当中。
    直到血煞宗的宗主，轻唤了陆雪云一声，陆雪云似乎才突然醒转，旋即跟着血煞宗的人离开，不过临走之时，还频频回头凝望丁浩。
    “臭小子，这女娃是不是和你有什么关系？”冯傲天人老成精，表面上大大咧咧，其实内心极其细腻，一眼便看出了两人似乎有旧。
    扯了扯嘴角，丁浩有些好笑的摇了摇头，道：“当年我在断魂山的时候，你们曾经举办了那魂炼宗会，在魂炼宗会内我曾经与她有过过节，差点便将她杀了，后来她一直想要寻我报仇，只不过事隔多年，怕是她早早的打消了这念头了。”
    此话一出，冯傲天哑然失笑，道：“她要找你报仇，呵呵，现在整个西大陆，还有谁敢找你报仇。我看这女娃的眼神不对，你当初是不是对她做过什么？”
    果然不愧是炼狱魔宗的宗主，竟然一眼便察觉出不妥之处。但是，如今丁浩无论是心智还是阅历，都已经不弱与冯傲天，大风大浪经历过来，早就练就了泰山崩顶面不改色的脸皮，摇了摇头，淡淡道：“哪有。”
    冯傲天盯着丁浩仔细瞧了一眼，发觉并没有任何的不妥，旋即笑着道：“身在魔门。你又是一宗之主，即使星然嫁过去，怕也是管你不住地。”
    便在冯傲气与丁浩话语之时，那剑魔宫的宫主石锋寒，协同他女儿石玉霜一并走来。石锋寒到来之后，当即开口道：“恭喜冯宗主丁宗主喜结连理。”
    哈哈一声大笑，冯傲天欣喜道：“石宗主亲自前来祝贺，实在是令龙吟山蓬荜生辉啊！”
    丁浩躬身行礼，朝着石锋寒微微一笑，并没有多说什么。
    在石锋寒的身后，那石玉霜一脸的幽怨，毫无掩饰的紧紧地盯在丁浩的身上，便是傻子都能够看出。她现在内心的感受。
    “呃……，山上还有一些事情需要处理，我先走一步。”丁浩被石玉霜盯着，只觉浑身别扭，当即借口有事，话语一落，立即迅捷离开。
    龙吟山别院。
    冯星然正陪着丁浩家人话家常，等到丁浩过来之后，冯星然双眸一亮，随后脸上有些羞赧。扭扭捏捏的似乎还有些不太好意思。
    “丫头，刚刚话还很多，怎么浩儿一来，反倒是没了话语？”丁浩的奶奶，一脸慈祥，看着冯星然取笑道。
    “你来了正好，星然这丫头不错，你可要好好对待人家。”秦雨颜脸上带着欣慰的笑容，柔声对丁浩。
    点了点头。丁浩走向冯星然身边，抓住冯星然带起，然后对几个亲人道：“待会岳父过来，你们和他见一面。随便谈谈便好。”
    说完此后，丁浩拉着冯星然往外面走去。不多时便来到后山一处断崖处。
    面前云海沉浮，从此地凝望四面，可以看到满山的嫩绿。山风凉爽的徐徐吹来，将两人发须吹的有些凌乱。
    坐在后山地断崖之上，丁浩将冯星然楼在坏内，道：“你我相遇多年，我倒是亏欠你许多，这些年来我东奔西跑，从没有一刻安定，直到如今依然是如此，后面还有大战不断，我都不知道以后的情形如何，你跟着我可曾后悔过？”
    冯星然靠在丁浩宽阔的胸襟，小脸荡漾着幸福，听丁浩说完这句话后，紧了紧抱着丁浩腰间的两手，甜笑道：“从第一次见你，你便看人家洗澡，后来又一直欺负我。哼，那个时候，我恨不得将你杀了泄恨，但是后来我渐渐的发现，其实你是一个很好的人，只要你对一个人好了，便会一直对她好，而且你那个时候虽然修为低微，但却极有能力，总能够做一些常人不敢做的事情，不知何时起，你就渐渐的印在我的心里，再也忘却不了了。
    嘻嘻，即使你不在我的身旁，我也可以想你啊。而且每次见到你地时候，才会更加的欣喜与激动啊。你对人家又这么好，人家怎会后悔呢，认识了你以后，人家发现修真界再也没有一个男人，能够被我看在眼里了。”
    听冯星然这么一说，丁浩不觉莞尔，这小魔女以前在断魂山，乃是人见人怕的主，加上她又被冯傲天宠惯了，那当真便是断魂山的半个主人，没想到遇到自己之后，便仿佛转性了一般，对自己百依百顺，更是事事护着自己。
    事先丁浩已经让洛海瑶先行返回南大陆，阮青衣也是回到了幽谷之内，魔姬三人如今修炼幽冥魔教的功法，至今还在闭关，整个断魂山上，便只有冯星然这一个女主人了。
    搂着冯星然，丁浩与她一起坐在断崖之上，不断的将以前的趣事重提，难得的享受两人之间的安逸与平静。
    三日之后，便在龙吟山上，西大陆众魔聚齐，为丁浩与冯星然大婚喝彩，如此盛事成西千百年第一段佳话。
    旋即，在龙吟虎啸山，众魔逗留七日，其间丁浩与魔门三宗地宗主，又商议了一些随后的事情，从冯傲天的口中，丁浩得知那大漠兵家，也在道门的清除当中被灭门，之后众魔渐渐地散去。
    又过了几日，丁浩弃下冯星然，与百变魔君阮柏橡师徒，重新通过传送阵法返回东大陆。
    来到东大陆之后，丁浩与阮柏橡三人分开行动，由辽东胜前往洛云山庄尚家。丁浩则是前往摩天岭黄家。
    当初东大陆魔门最后反咬一记，除了秘兽灵宫地宫主蓝玫，害得丁烈惨死，让丁浩最是愤怒以外，剩下地便是黄尚两家。
    这两家先前与毒魔谷丁家关系非浅。多年来更是密切联系在一起，哪儿知道在最关键的时候，默不作声的突然反叛，先前两家更是收取了丁浩地不少好处，如今丁浩亲临东大陆，第一件事要做地，便是将尚黄两家的家主先行惩罚。
    摩天岭，黄家。
    这十年来，黄家的日子并不好过。黄家在东大陆魔门三方势力宗主的劝说之下，最终答应了反戈对付丁浩，只不过后来他们并没有如想象中的那般，将丁浩无极魔宗幽冥魔教的势力摧毁。
    后来丁浩势力的神秘失踪，使得黄尚两家最是提心吊胆，之后几日之内，丁浩便在秘兽灵宫出现，更是当着秘兽灵宫千名弟子的面，将秘兽灵宫的宫主蓝玫奸污，随后轻松离去再无生息。欢迎访问手机站<a href="http://wap.101du.net" target="_blank">http://wap.101du.net</a>
    黄尚两家。因为之前与丁浩等人走地极近，他们最是清楚丁浩歹毒凶狠的性格，偏偏这么一个人物，手中还掌握着庞大的势力，这让黄尚两家的人，接连许久都是夜不能寐，整日生活在恐慌当中，生怕什么时候丁浩突然寻上门来。
    这种恐慌与惊惧，一直笼罩在黄尚两家心头几年时间。直到过了七八年之后，发觉丁浩一直不曾出现，才慢慢的恢复正常。
    如今，已经十年过去。黄家里面有些人，甚至已经淡忘了当年的事情。更是自我安慰的认为，丁浩说不定在这十年之内，已经被什么人诛杀。否则早该过来寻仇了
    黄家议事大厅内，家主黄品廉与一些黄家的主要人物坐在一起，商议着一些近日的事情。
    家主黄品廉唏嘘一番，道：“没想到过了这么久，魔门联合还是没有能够将以神宵道宗为首的道门势力击溃，不知不觉当中，十年已经过去，这期间道魔大小战不计其数，双方都是元气大损，照这个趋势下去，如果最终弄出了两败俱伤地结果，那可就难看了。”
    黄岚茵的父亲黄明华，喟然一叹道：“或许当初我们和天魔宫三方联合对付丁浩，是我们最大的一次失策，当年若是我们魔门齐心，加上无极魔宗幽冥魔教与毒龙谷的势力，指不定道门早就被清除了。”
    此话一出，众人皆是沉默，其中黄家三劫散魔张凡道：“丁浩的势力有多大，旁人或许不清楚，当初我们和他们走的近，最是有深刻的体会，若是当年我们魔门真的齐心，指不定道门早已抵御不住。
    那被誉为东大陆第一大派的神宵道宗，基本上算是被无极魔宗一方所败，这种实力实在是太过可怕，我一直以来便有种感觉，感觉那无极魔宗地丁浩，如恶魔一般的潜伏在东大陆，冷眼看着我们道魔之战，随时打算等我们两败俱伤前来收拾残局。”
    黄品廉对于这个黄家的散魔供奉张凡的话，似乎有着深刻地体会，不由的叹息一声道：“我自然明白丁浩地势力有多大，不过正是因为他势力太大，若是任由他做大，早晚有一日他们无极魔宗会成为第二个幽冥魔教，更何况无极魔宗同样乃是七脉之一，据说很早的时候，无极魔宗曾经比东大陆的幽冥魔教还有强盛，曾经君临整个天玄大陆，无极魔宗之人所过之处，所有地门派都是无法抵御。
    东大陆天魔宫慕容远等人，深明无极魔宗的潜力无限，丁浩本身实力超绝，又有着雄才大略和阴狠残毒的心肠，加上身后一帮凶魔陪衬，知道这种可能早晚会发生。正是为了防止此事发生，所有的东大陆魔门宗派，才会在魔门三方宗主的劝说之下，达成了秘密的协议。”
    “哎，可惜的是我们联合了整个东大陆的魔门门派，还是没有能够将无极魔宗毁去，反倒是损伤惨重，让他们奇诡的销声匿迹。若是有朝一日，丁浩重新返回东大陆，想必我们黄尚两家，会第一个承受丁浩的报复。”黄明华摇了摇头，无奈道。
    此话一出，黄家几人再次沉默，半响黄品廉道：“明华，小岚茵最近还是那样吗？”
    点了点头，黄明华道：“岚茵这丫头，一直单方面的迷恋丁浩那小子，这些年都是未曾改变。我们瞒着她对付丁浩的事情，被她事后知晓后，她便连我这个父亲都不再搭理，这些年一直埋怨我们鼠目寸光，说我们根本就分不清形势。”
    “哎，事到如今说再多也是无用。对了，那仙长最近在后山的空间缝隙，可有什么吩咐？”黄品廉问道。
    “李仙长这些日子，让我们收集的材料都已经送去。哎，这样下去也不是办法啊，他每次开口，便是修真界的珍稀之物，每一样都是天材地宝，我们黄家虽然有些积蓄，但这样下去也是顶不住啊，这些年为了张罗他所需之物，门内一些高手都已经苦不堪言了。”黄明华叹息道。
    “这也是没有办法的事情，这位仙长法力通玄，有他在我们摩天岭后山，我们的安危才有所保障，否则丁浩若是前来，以我们黄家自己的力量，根本就无法抵御的了他。”黄品廉道。
    “都十年了，丁浩是不是早已死去了，否则为何迟迟没来，是不是我们都太杞人忧天了？更何况丁浩只是一人，有你们说的哪么强横吗？”黄家黄林宇道，当初丁浩前来东大陆的时候，他一直都在闭关，没有亲见过丁浩的强盛。
    便在这个时候，从议事大厅的外面，走进来一个不速之客。虽然穿着黄家之人的衣衫，但是此人面生的很，脸上带着残酷的狞笑。





    正文 第八百三十章 背叛者死
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:58 本章字数:4483


    “咦，你是谁？”黄林宇一愣之后，不由的立即开口相询。
    黄品廉黄明华等人，则是瞬间面露绝望，一脸的死灰色，黄品廉倏地立起，惊骇道：“是你，你终于还是来了。”
    此话一出，黄林宇脑子一开始有些迟钝，旋即明白了怎么回事，心中一惊之后，当即站立起来，满脸阴沉道：“你就是丁浩？”
    微微一笑，丁浩扫视他一眼，道：“不错。”
    “我倒要看看，你有没有他们所说的哪么强横。”黄林宇冷哼一声，当即朝丁浩冲来，手中突然多了一把桔黄色的飞剑，猛的射向了丁浩。
    “不自量力，区区刚入渡劫期的修为，也敢对我出手。”丁浩莞尔，右手五指握拳，其间黑芒一闪，右拳轰然大如磨盘，猛然轰响黄林宇。
    黄林宇飞剑来袭，才至中途，与丁浩右拳相遇，当即断裂成碎铁。黄林宇面容一慌，似乎才真正的知晓丁浩的实力，来不及逃跑，这一拳直接轰向黄林宇的身体。
    只听“扑”的一声，丁浩的右手直接插进黄林宇的身体，将黄林宇的胸口完全洞穿。丁浩侧着身子望了一眼痛苦之极的黄林宇，狞笑着将右手搅了一下，黄林宇胸口处的五脏六腑，全部都被震碎。
    “萤火之光，也敢与日月争辉右手猛地收回。黄林宇身体“啪啪”声音不断，骨骼一根根地碎段，渐渐的整个人化为一滩烂肉。元神突然遁出，不过还没来得及逃逸，一个青色小瓶猛地飞出。直接将黄林宇的元神吸入其中。
    那黄林宇的元神一入小瓶之内，瓶中骤然升起了几团幽绿色的磷火，瞬间将黄林宇地元神缠绕住，虽然隔着青色小瓶听不到黄林宇的声音，不过光看他那一副凄惨与痛不欲生的表情，便知道这个时候正在承受多么大的痛苦。
    若是肉身被不断的折磨，有些人痛苦还能承受，但是直接针对与元神的折磨，会让神识的痛苦放大十倍。这种痛苦便会比死还要难受，根本不是人能够受的了的。
    “嘿嘿，他会一直被折磨，直到承受不住痛死为止。在这个瓶子之内死去，他魂魄都将不存，不在世间再留一丝地痕迹。”看着青色小瓶之内，那黄林宇不住扭曲的表情，丁浩狞笑着对黄品廉等人道。
    “丁浩，你好狠！”黄品廉一脸的悲痛，当即爆吼出声。
    面色骤然一冷。丁浩道：“我狠？你们比我岂不是更狠，当初我是如何对待你们尚黄两家的，瞬玉矿石都是没有条件的奉送，最终我得到了什么，得到的便是你们尚黄两家的背叛？如果不是你们尚黄两家的人，和邪心宗邪子合力，将毒龙谷丁家的传送阵法毁去，丁家怎会损失惨重，我爷爷丁烈又怎会身死？”
    “这……”黄品廉语塞。呐呐说不出反驳的话。
    “你们与毒龙谷丁家，一直关系良好，尤其是你们三人，更是与我爷爷丁烈多年好友。哪儿知道便是他对于你们地信任。才造成了毒龙谷丁家的惨案发生，你们也配说我狠。自己瞧瞧自己是什么东西。”丁浩一脸的暴戾，狞厉的喝道。
    “你，你打算怎么样？”黄明华畏缩的往后退了退。两眼闪烁，道。
    长声狂笑，丁浩哈哈道：“我打算怎么样？哈哈，我打算怎么样你应该心中清楚才对。哦，你不要打逃脱的主意，在我过来之前，已经将此地封死，你们一个休想逃出。嘿嘿，李悍天的确是超凡的人物，只不过以前我是不及他，但是现在就算李悍天，也是无法窥探到这儿的状况。”
    此话一出，黄明华心头一凉，便在这个时候，只听“嘭”地一声，他“啊”的尖叫一声，当即惊恐的回头凝望，发觉在他的身后，根本就是一个空处，但他地背脊却是焦糊一片，发出焦味。
    “我说过，此地我已经布置过，你们一个都休想逃出！”盯着黄明华，丁浩再次冷酷道。
    “丁宗主，当初是我们不对，只不过我们也是逼不得已啊。那魔门三宗的宗主，同时出面找寻到我，更是以三宗地势力相威胁，我们这些小门派也是无能为力啊！”黄品廉看着黄林宇肉身死去，元神被捉住，一脸的悲痛欲绝，但还是苦苦开口道。
    只是丁浩却是置若罔闻，左手猛地出手，虚空一抬之后，突然变得巨大无比，直接抓向旁边一个黄家合体初期的高手，此人身体被巨大地手抓住，然后丁浩左手一紧，他当即如杀猪般的痛苦尖叫。
    “儿，你怎么样？”黄品廉恐慌之极，突然跪下，道：“丁宗主，都是我一人的错，你放过我们黄家的其他人吧？”
    “放过你们黄家？那你们当初屠戮毒龙谷的时候，可曾想过放过丁家。老匹夫，今天这只不过是刚刚开始，我丁浩一向的宗旨便是，敌人一人犯错，灭其满门鸡犬不留。你们黄尚两家，必将承受灭门之痛，否则难消我心头之恨！”丁浩冷声道。
    话语一落，抓住黄家哪儿的巨大手掌，突然猛地一紧，只听“嘎吱”一声，此人骨骼全部断裂，一股股的血水直接滴落下来。伴随着此人的尖声厉叫，那巨大的手掌慢慢的收缩，渐渐的将此人直接抓成一个肉条。
    旋即，又有一个青色小瓶飞出，将这人惊骇欲绝的元神困入其中，以绿色的火焰慢慢的炼死。
    “丁宗主。你大人有大量，就放过我们黄家地人吧？”那边黄品廉跪在丁浩的面前，不住的磕头，额头上面鲜血淋漓，老泪参着血水。看起来狼狈之极。
    “放过你们？嘿嘿，你这个背叛好友，无情无义的老狗，凭什么让我放过你？当年我一心待你们，你们偏偏不知好歹，我放过了你们，怎么对的起丁家死去地人，怎么对得起我那遭受你们背叛的爷爷。”丁浩一脸的暴戾，森寒道。
    便在他话语一落。当即再次出手，旁边又有一个黄家之人，被一掌压成肉泥，在鲜血横流当中，元神同样无法逃出。
    此人元神一被捉住，丁浩狞笑着从黄品廉跪着的两手之上走过，只听“嘎吱”一声，黄品廉两手手骨碎裂，他发出了尖利的痛叫。
    “我会当着你的面，把你们黄家的嫡系。一个个的全部杀干净，等到最后我再好好的侍候你。”丁浩边走边说，慢慢来到黄明华地面前。
    “丁，丁宗主，求求你看在小女岚茵的份上，放过我吧？”黄明华一脸恐慌，整个人瘫软在哪儿，张口道。
    此话一出，丁浩的脚步突然止住。脸上露出复杂的神色。黄明华一见丁浩的模样，神情一震，当即道：“丁宗主，小女岚茵对你一片真心。当初你第一次前往东大陆，便曾经护她一路。从那个时候开始。小女岚茵便对你念念不忘，即使你出口拒绝了我们黄家的和亲，岚茵在伤悲了许久之后。也是不接受黄家为她安排的婚姻。
    后来，岚茵知道我们对付你的事情后，更是连我这个父亲都不认了。她对你可是一片真心啊，只要你饶过我们，我便将岚茵送给你，为奴为妾都随你心意，求你了。”
    丁浩一脸的冷酷笑容，看着那黄明华炮竹一般的迅速话语，直到他说完之后，才淡淡地说道：“你说完了？”
    愕然一愣，黄明华茫然道：“说完了。”
    “嘿嘿，既然说完了，那你便去死吧。想以女儿作为换命的本钱，你枉为人父。黄岚茵我不会杀她，但是你黄明华，还是给我去死吧。”丁浩一脸的冷酷，根本就没有被刚刚他的一番话说动，直接动手准备继续杀人。
    便在这个时候，突然黄品廉尖声厉啸了一声，手中一个玉简被捏爆。于此同时，一股强横的气息，转瞬之间从摩天岭后山飞掠而来，几个呼吸之间，已经飞临此地。
    “原来那李悍天，还给你准备了传讯的玉简，看样子你黄家血本下下去，还是收到了一点效果的！”丁浩并没有露出惊慌失措的表情，再次出手，猛地轰响黄明华，将黄明华直接轰杀。
    “青冥鼎”一摇，便把黄明华的元婴收入其中。于此同时，猛然盯向了三劫散魔张凡，骤然出手，以“青冥鼎”打向张凡。
    “张老快逃，李仙长已经到来，只要支持一瞬，丁浩便再难猖狂！”黄品廉眼见丁浩攻向张凡，当即放声喝道。
    只不过，以如今丁浩地境界，他张凡又其是能够逃脱的了的。“青冥鼎”罩来，张凡才刚刚有退避的打算，便发觉浑身无法动弹，被“青冥鼎”整个吸入其中，明显也是死多活少了。
    就在张凡被吸入“青冥鼎”地一霎，整个议事大厅轰然倒塌，李悍天的身形猛然出现，盯着丁浩道：“好久不见了，丁浩。”
    点了点头，丁浩淡淡地说：“是有些时日了，都十年过去了，你竟然还没把隐仙拓诛杀。嘿嘿，不要最后拓没死，人家拓把你给灭了，那就好看了。”
    “这点不劳你操心，黄家这些年为我张罗了不少东西，拿人钱财替人消灾，我是不能看着你把他们全部杀光的。”李悍天微笑着道。
    “有意思，你这个仙界曾经的统帅，难怪会被梵天仙帝算计，以你这种没有立场，随时依照形势改变地做法，当年梵天仙帝算计你果然没有错。虽然我对于梵天仙帝此人同样非常厌恶，但是这梵天仙帝的做法，现在想来似乎还算正确。”丁浩紧盯着李悍天，淡淡的出言讥讽。
    此话一出，李悍天面露杀机，盯着丁浩道：“当年若非因为你们殛天七脉，我也不会被梵天仙帝算计。”
    “嘿嘿，当年你试图利用殛天七脉的人，帮你对于魔界，和一些仙界的敌人。可惜你自己术数不精，最终反倒是偷鸡不成蚀把米，被我们无极魔宗与飘渺阁的先人算计，最终让梵天仙帝震怒，落得个被打入空间缝隙的结局，这次还是因为你自己立场不够坚定，没想到几万年过去了，你那毛病还是没改，反倒是想要再次利用我们，哈哈。”丁浩一边说一边哈哈大笑。
    李悍天脸色更冷，盯着丁浩道：“你都知道了？”
    点了点头，丁浩脸上的笑容一止，冷森道：“想要算计我，你如今已经不够资格了。”
    话语一落，丁浩当即出手，向仅剩的那黄品廉抓去。
    “李仙长救我，只要你帮我杀了丁浩，我们黄家的一切任你去取。”黄品廉从地上站起，没命的往李悍天飞掠而去。
    李悍天面色一动，身形一晃，便冲向黄品廉，便连丁浩布置的结界都无法阻止的了他。
    李悍天来到黄品廉的身旁，脸色凝重的望着丁浩，等候着丁浩的出手，不过出乎他意料的，丁浩却突然身形止住，一脸冷笑的望着那黄品廉道：“他救的了你吗，你知道为什么你一直到现在都没死？”
    “为什么？”黄品廉愕然问道。
    “因为我等的就是李悍天过来救你。”丁浩狞笑道，话语一落，那黄品廉先前被丁浩踩碎的两手，突然猛地爆裂出漫天绿芒，将黄品廉整个人包裹住，其中还有绿芒激射，连李悍天都没有完全躲避的掉，被沾上了一点。





    正文 第八百三十一章 不过如此
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:58 本章字数:4415


    李悍天身上被沾了一点之后，立即在他衣角与小腹处，冒起了一股绿色烟雾。他脸色骤然一变，猛地出手急速动作，只见被沾上一点绿芒的皮肉，当即被他生生以指甲剥离身体。
    “这是毒魔炼制的跗骨散，嘿嘿，便是以你的修为境界，被沾上一点也休想轻易的清除。本来我还当你不会管黄品廉的死活，没有想到你会出手救他，果然很好。”丁浩一脸阴谋得逞的阴笑。
    “哼，区区跗骨散，只不过会让我实力无法全部发挥出来而已，三日之内我便能够将它全部清除体外。没想到十年不见，你倒是心机更显阴狠，便连我也敢算计了。”李悍天脸色略变，冷哼道。
    “你真当自己是仙帝级别的人物了，嘿嘿，你术数之道虽然精通，但也不是人人都在你的掌控之中。”丁浩道。
    话语一落，逆天魔剑骤然飞出，荡起了无边无尽的魔气，向着李悍天席卷而去。于此同时，丁浩身形突然在原地诡异的消失，整个场景之内，不留任何的气息。
    眼见着那逆天魔剑，魔气即使急剧的翻滚着，但是所过之处厅内的椅子与盆内的花草都没有动荡，李悍天便知道如今丁浩对于魔元力的掌握，已经达到了随心所欲的地步。
    面容凝重，李悍天两眼之内光芒流转，仿佛星辰成河，那上次与红世一战的时候，曾经出现过的“撼天印”已经被他拿在了手中。
    待到逆天魔剑直刺他脑门的时候，“撼天印”突然脱手而出，猛然将逆天魔剑前行的路线全部堵死。“嘭”的一声爆响，李悍天身子摇晃了一下，“撼天印”再次落回他的掌心，而丁浩的身形，在逆天魔剑的魔气当中骤然显现。“青冥鼎”诡异地在李悍天头顶显形。一波青光直洒而落。
    李悍天一见头顶“青冥鼎”来袭，不由的以浑身荡起了银光，将他自己全然包裹其中，随后身子一晃，曲折行向丁浩。倏地。身在魔气当中的丁浩。身形由实转虚，又由虚转实，大步踏向李悍天。奇异的是，丁浩每走一步，在原来的地方都留下一个丁浩地身形。一连九个丁浩出现后，那边魔气猛然浓烈之极，将九个丁浩全部包围。
    已经赶到此地地李悍天，脸上突然露出一丝疑惑，同样不能立刻分辨出那个才是丁浩的本体。
    便在他诧异之间，魔气当中九个丁浩全部冲出，夹杂着逆天魔剑直向李悍天飞掠而来，九个丁浩都是右手成拳。携带着摧毁一切的狂暴魔气。
    李悍天脸色骤变，手中的“撼天印”猛然再次飞出。射向了逆天魔剑，左手手心龟壳急速的闪亮。便在这电光火石之间。李悍天似乎已起了一卦然后李悍天不看“撼天印”，猛然转身迎向了左侧地那个丁浩。同样是握右手成拳，聚集仙元力轰向了丁浩打来的那一拳。
    “轰隆隆”
    黄家之内，传来了雷鸣之声，两人周边几十间房屋轰然倒塌，其中更有一些黄家的弟子，被生生的震死，就连两人所处的地面，都仿佛剧烈的震动。哈哈，九天玄仙也不过如此。”丁浩硬轰一击，便是想要真正的知道，九天玄仙的实力到底如何强横。
    丁浩这一拳不但是使出了浑身地魔元力，还包括了七鬼王的力量，两者合一与李悍天对轰了一记，感觉并不比李悍天弱上多少。
    不过丁浩虽然口中这么说，心里却是感慨不已，如今观李悍天地情况，丁浩便知道他至今未曾全部恢复过来，现在的李悍天大概只能发挥自身地八成实力，而且先前已经中了跗骨散。
    即使这样，丁浩与他硬拼一记，也不能够占据到便宜，这便说明了九天玄仙地实力，果然是极其的惊人。从这一击当中，丁浩能够大致地判断出李悍天的真正实力，借助与李悍天想一下几个仙帝级别的人物，丁浩心中已经隐隐有底了。
    丁浩虽然心惊，但是李悍天脸上的惊骇，更是说明了他内心的震撼。十年之前，李悍天完全有把握可以将丁浩轻松击败，但是没想到只不过十年，如今丁浩竟然能够以自身的实力，与他硬碰硬的对拼一拳。
    从这一击当中，李悍天同样明白了丁浩的实力。十年的时间对于他们来说，根本就是弹指之间的时间，没有想到就这么短的时间，丁浩便突破到天魔之境，更是有了与他相抗衡的实力。
    假以时日，有谁能够制的住他？李悍天心中的震惊与惊骇，比起丁浩犹有过之。
    整个摩天岭黄家，突然之间惊闻这边巨大的动静，当即高手蜂拥而来。这个时候，丁浩心神一动，纠缠住了“撼天印”的逆天魔剑，包括悬浮虚空的青冥鼎，全部返回到丁浩的身上。
    旋即，丁浩淡淡的看着李悍天，道：“即使在修真界，你九天玄仙的实力，也已经不是无敌了，就算梵天仙帝不出手取你性命，我丁浩也早晚会让你生不如死，好好保重吧。”
    话语一落，驭动起逆天魔剑，丁浩冲破摩天岭黄家的层层禁制与结界，猛然消失不见踪迹便在丁浩离开之后，周围突然闪现出李玉，还有两个大罗金仙。李玉一到之后，便当即飞掠到李悍天的身旁，道：“大哥，怎么不拦住他？”
    摇了摇头，李悍天道：“他们知道你们藏在附近，否则不会这么快离开。如今的丁浩，我已经算计不到他了，看样子当初没有在西大陆诛杀他，实在是我生平第一大错事。”
    “这，这小子现在真的哪么强？”李玉愕然，追问道。
    面容一正，李悍天盯着李玉道：“记住，下次你若是单独遇到他。立即使用自损修为的遁法逃离，千万不要和他存有抵抗的心思。否则，你连逃都逃都不掉！”
    此话一出，李玉满脸骇然。幽冥魔教，圣地之内。
    诛杀了黄品廉之后。丁浩旋即返回。等候阮柏橡师徒的到来。
    三日之后，阮柏橡师徒两人到来，看到丁浩闭目盘坐在哪儿，倒是并没有开口话语。过了一会之后，丁浩睁眼。微微一笑，道：“尚家此行如何？”
    “幸不辱命。”阮柏橡同样笑着说，旋即拿出四个青色小瓶，里面有着尚明瞳在内的，四个尚家的掌权者，尚明瞳元神被绿火炼着，至今还没有完全死去，在里面痛不欲生的不住地扭曲。
    接过了四个青色小瓶。丁浩看着那瓶子内尚明瞳的凄惨摸样，不由的哈哈狞笑道：“尚家主。没有想到吧。十年了，我让你们安稳了十年。已经算是对得起你们了。”
    “丁宗主。下一步该如何走？”辽东胜现在觉得丁浩越来越莫测高深，早已看不透丁浩的想法。不由的张口询问。
    沉吟了一下，丁浩张口道：“如今东大陆道魔两方，虽然小战不断，但却至始至终没有经历真正地对决。他们双方实力相差不大，互相之间都有所顾忌，所以才一直推迟到现在，不过他们不打，我们逼着他们打，只要我们善于利用百变术，我想挑起双方地大战，并不是什么困难的事情。”
    “你的意思是？”阮柏橡愣一下，开口询问。
    “阮老你进入道门宗派，可以随便找一个道门门派，将他们的宗主诛杀，变化成他们宗主的摸样掌控一个宗派。辽前辈你还是前往洛云山庄尚家，将最有可能成为尚家掌权者诛杀同样取而代之。
    我会在亲自前往邪心宗，将那邪心宗地宗主段幕然诛杀，取代邪心宗宗主之位，到那时候，我们三方挑起争斗，不死不休掀起道魔之战，我便不信道魔双方还会一直不战下去。”丁浩满脸的阴笑，道。
    此话一出，阮柏橡眼睛一亮，道：“你的意思是，我们三人改变身份，化为道魔双方的宗主，我们指挥下面的人死战，然后将道魔双方全部牵连进去？”
    “不错，本来黄家也是个好去处，只不过李悍天在哪儿，以李悍天的修为或许能够看出一些端倪，万一察觉出我们的身份便不妥了。阮老到了道门，切记不要与隐仙拓相遇，否则同样有被察觉出的危险。”丁浩想了一下，张口叮嘱道。
    “你放心吧，我会自己注意地。呵呵，若是真的成功，这次他们双方再有顾忌，也不得不死战一场了，等到那个时候，无极魔宗便可以捡便宜了。”阮柏橡张口道。
    “丁宗主，邪心宗一行，你切记小心，那段幕然与蓝玫两人，在这十年之内，都已经荣登魔境。蓝玫上次受你打击，早早便已经辞去了秘兽灵宫地宫主之位，已经在秘兽灵宫之内隐匿十年未出，似乎还没有从阴影内走出。
    但是段幕然如今已是地魔之境，他们邪心宗还有一个天魔之境的高手，你这次要将段幕然诛杀，还不能惊动其他人，一定要小心才好。”辽东胜想了一下，开口对丁浩道。
    点了点头，丁浩含笑道：“多谢辽前辈关心，我心里有数。”
    便在这个时候，丁浩突然心生警觉，眉头一皱，当即从头顶祭出“青冥鼎”，“青冥鼎”骤然放大瞬间落下，将三人一并罩在其中。
    “怎么回事？”阮柏橡愕然一愣，当即询问道。“有人以神识窥探此地，此人神识如海洋一般，似乎有着绵延不绝地韧性。”丁浩皱着眉头，道：“不过青冥鼎本就是炼魂凝神地超绝法宝，我们三人隐匿其中，谅他也看不出什么端倪。”
    “来者何人？”辽东胜也是张口询问。
    “他神识过来窥视，连你都察觉不出，已经说明了强横的实力，整个修真界除了李悍天与隐仙拓以外，便再也没有旁人能够做到这种地步。李悍天走地奇遁道略显诡异，神识的修为也不是这种情况，看样子应当是隐仙拓了。”丁浩沉吟了一下，张口道。
    “可能黄尚两家的遭遇，便连道门都已经知晓了，隐仙拓前来此地，估计就是想要弄清楚我们的藏身之地。”阮柏橡想了想，开口道“不错，上次我们神宵道宗一行，给予了神宵道宗重创。这隐仙拓此番行动，怕是没有安什么好
    辽东胜正欲说话，突然也是皱了皱眉头，道：“我也察觉到了大罗金仙的气息，看样子此行不止隐仙拓一人了。”
    “除了隐仙拓以外，另外还有上次未死的几个大罗金仙。哼，想要寻找到我们的藏身之地，哪儿有那么容易，我们不要暴露出来，等他们离开之后，再按计划行事。”丁浩低笑一声，道。
    阮柏橡师徒当即点头，但是心里面，却是对于丁浩的真正实力，越来越好奇。如今便连隐仙拓神识窥视，丁浩都能够知晓，这说明丁浩的实力，起码已经达到了和隐仙拓同一等级。
    摩天岭黄家之行，丁浩并没有多说，但是两人都知道李悍天隐匿在摩天岭后山，丁浩将黄家之人诛杀，无论是躲避了李悍天，还是从李悍天的手中全身而退，都证明了丁浩的实力高深莫测。
    一会儿之后，隐仙拓等人相继离开。丁浩与阮柏橡师徒话语一番之后，同样按照计划离开了幽冥洞。





    正文 第八百三十二章 改变身份
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:59 本章字数:4614


    东大陆，邪心宗。
    丁浩来到邪心宗之后，一连变化多个身份，才潜入到段幕然所在的居室附近。
    只不过到来之后，却发觉段幕然正在闭关，闭关所在的山洞，不允许任何旁人进入。若是丁浩想无声潜入，倒也并不是难事，但是想要在他闭关的时候，猝不及防将段幕然击杀，却是不太容易。
    因此丁浩思量了一番，并没有立即动手，反倒是潜伏在邪心宗内，一直等候着最合适的时机。
    过了两日，丁浩感应到邪心宗，突然外面由高手从后山，鬼鬼祟祟的押送来几个貌美的女子。
    一开始丁浩并没在意，但是这几个貌美的女子，从后山进入邪心宗之后，竟一路越过禁制，直接被押送到邪心宗段幕然闭关所在的山洞。
    如此以来，便由不得丁浩不在意了，不由的心中暗暗的有了主意，将从那山洞之内返回的一个高手猎杀，转变成他的身份。
    邪心宗，山洞禁地内。
    一个铺着兽皮地毯，四周有着明珠照耀的山洞之内，邪心宗的段幕然与几个貌美的女子站立在一起。
    段幕然细长的双眸当中，有着阴寒与毒辣，如一条随时都会张开獠牙的毒蛇，站立在哪儿扫视几个貌美的女子。
    这几个女子，不但有修真者，也有体内不存一丝真元地凡俗女子。长相都是极佳。一个个身材丰腴，体态婀娜。
    在段幕然两眼扫视之下，这几个女子都是遍体生寒，只觉手足冰凉，浑身都是极其不自在。不敢与段幕然的眼睛对视。
    一会儿的功夫，突然洞外传来了邪心宗厉海的声音：“幕然啊，那些女子可是到了？”
    段幕然两眼之内的阴寒瞬间褪尽，嘴角挂上让人如沐春风地微笑，道：“厉师叔，那几个女子都送来了，你过来先挑几个吧。”
    在段幕然话语一落，厉海露出满意的笑容，举步迈入这个洞内。厉海进来之后。先是笑着对段幕然点了点头，随即将注意力全部放在了那几个女子身上，眼中全是淫亵的光芒。
    走到几个女子的面前，厉海淫笑着，伸手在几个女子身上隐秘之处摸了摸，笑着道：“不错，不错，这次几个女子还不错。”
    然后用手指了四个女子，道：“你们四个，跟我来。”
    话语一落。厉海自顾着往门外走去，一出门便先行抱住一个，毫不客气的上下其手，将那个女子弄的喘息不止。
    待到厉海越行越远之后，段幕然嘴角的笑容褪去，再次换上了一脸的森寒，低声道：“老匹夫，我早晚会让你不得好死话语一落，段幕然脸上带着残酷的冷厉笑容。目光一扫，已经盯上了三个厉海挑剩下地女子，两手一吸，三个女子不由自主的全部被吸到他的身旁。
    旋即。段幕然状似疯狂，两手不住的撕扯三个女子身上的衣物。神态似乎有些不清不楚，下手根本不管三个女子的状况，他指尖划过之后。三个女子身上的衣物不但被撕破，便连嫩白的肌肤都是留下一道道的深红印痕。
    本来儒雅俊美的段幕然，在这一刻仿若变了另外一个人，有着说不出地暴戾与阴寒，仿佛一直隐藏的本性，在这一刻被全部释放，似乎这个时候的段幕然，才是真正的他。
    他身上的衣裳，也是早已成条幅，三个女子在段幕然粗暴的对待之下，都是嘤嘤低泣，但却没有一人敢于反抗。
    在三个女子，都已经被他剥个精光之后，他当即扑上其中一人，压在这个女子的身上，不住的发泄着兽欲，口中更是厉声吼叫，仿佛一个发了情的野兽。
    在尖声厉叫当中，还隐隐传来几声含糊不清地话语：“蓝玫你个贱人，装什么清高，最后还不是被丁浩当着千人的面干。婊子，干的就是你这个婊子！”
    在段幕然吼叫当中，他身下的那个女子，已经两眼泛白，身上红润地肌肤染上了一层妖艳的色彩。这个女子只有元婴期地修为，根本无法抵御住段幕然的冲击，而且段幕然似乎还会使用什么邪法，使得身下的女子不住地剧烈喘息。
    渐渐的，她身下女子的声音越来越弱，慢慢的没了生息。段幕然似乎感觉到身下的女子没了动静，不由的停下了耸动的身子，鄙夷的道：“这么快就死了，真是没用。”
    话语一落，段幕然手心一亮，本来平整的地面多了一个洞口，里面有着森森白骨，旋即段幕然手一抬，便如扔垃圾一般的将身下的女子抛入洞口。吞入了这女子的身体之后，这个有着森森白骨的洞口，再次自然的合拢。
    “啊，不要，不要。”眼见段幕然，将目光盯在自己身上，剩余的两个女子，不由的失声低泣的尖叫，不知的往后退去。
    只不过段幕然眼睛内，突然绽放出一丝邪异的光芒，这两个女子与他眼神一对视之后，当即仿佛痴傻，咯咯轻笑着自动走向了段幕然，更是主动往段幕然身上纠缠。
    “哈哈，贱人，你们根本就是贱人！”段幕然哈哈疯笑，当即抱着其中一个，压在身下继续发泄着兽欲。
    不知不觉当中，第二个女子同样死去，段幕然在最后一个女子身上急剧的挺动，整个人似乎神智越来也不清，不住的胡言乱语，身体的动作也是越来越剧烈。wap.１０１ｄｕ．ｎｅｔ
    “蓝玫。贱人，婊子。”从段幕然地口中，不住的传来这种声音，看样子段幕然对于蓝玫，一直有着某种邪念。
    段幕然已经陷入了癫狂。但在大力的耸动当中，突然神情一震，愕然摇头环顾四周，似乎茫然不觉怎么回事。
    于此同时，强行破除了禁制的丁浩，已经出现在了这个山洞之内，一入其中丁浩便祭出青冥鼎，将洞口给完全的堵死，当即一拳轰击向段幕然。
    刚刚山洞内禁制被丁浩轰破地一霎那。段幕然已经感觉到了，只不过那个时候正是他最关键的时候，一时间脑子还陷入痴狂当中，没有完全的反应过来。
    待到他神智清醒，明白发生了什么事情的时候，丁浩的一拳已经带着狂暴的力道，直接出现在了他的面前。避无可避，段幕然只能祭出护身罡罩防御。
    只不过，如今的段幕然与丁浩差距太大，一拳落下势如破竹的轰破了护身罡罩地防御力。随即去势不止。将段幕然胸口轰出一个巨洞，他肉身之内还在不住的传来闷声爆响。
    “嘿嘿，段宗主，好久不见了！”丁浩一脸残酷的冷笑，望着瘫软在哪儿的段幕然道。
    这个时候，洞口已经被青冥鼎堵住，那邪心宗的天魔厉海，根本就不能窥视到这儿的状况。而丁浩一拳轰下，虽然已经将段幕然的肉身毁去。但偏偏还留有余地，没有彻底的将他肉体破坏殆尽。
    正是如此，段幕然虽然肉身损坏不堪，却偏偏还能借助与肉身开口话语。他先前想要元婴遁出。却发觉元婴如被钉子定住的蛤蟆一般，根本就动弹不得。
    “丁浩。是你。”到了这个时候，段幕然已经完全恢复过来了，眼见着一脸冷酷的丁浩。站立在哪儿俯视凝望他，不由地惊骇道。
    “不错，正是我。嘿嘿，段宗主十年之前，联合慕容远与蓝玫，突然对付我们无极魔宗，更是将我爷爷丁烈都诛杀，想必这十年过的极为畅快吧？”丁浩脸带微笑，不过这种微笑落在段幕然的眼中，却是觉得浑身发冷。
    “丁宗主，有话好说，上次的事情的确是我们不对。事后我也是极为的后悔，如果丁宗主愿意，我们现在可以再次联合，我可以保证这次断然不会出现上次的情况，不知丁宗主意下如何？”段幕然即使到了这个时候，似乎还不放弃求生的希望，略微有些慌乱的张口道。
    “啪”“啊……”
    丁浩走到段幕然地面前，先将段幕然两手的手骨，一根根的踩碎，听着段幕然一声声的痛叫，不由地轻笑道：“段宗主真是天真的可以，难道说你认为我丁浩，是这么一个不计前嫌地人物？”
    段幕然痛呼了一阵之后，听丁浩这么一说，硬是挤出几分笑容，道：“丁宗主，俗话说没有永远的敌人，如今道魔双方势均力敌，谁都无法占据优势。你们无极魔宗若是敢在这个时候出现，想必会面对道魔双方的联合攻击，不如我们再次合作，重新同心协力地对付道门，这样岂不是更好？”
    摇了摇头，丁浩笑着开口道：“这样不是最好的方法，最好的方法就是我们无极魔宗，冷眼的看着你们道魔双方斗个你死我活，然后等你们两败俱伤，我们无极魔宗再出现收拾残局。”
    “丁宗主，道魔双方打了十年，都是因为互有顾忌，才一直没有决一死战，你想要等我们两败俱伤，不知道要等到什么时候呢。”段幕然一晃一晃的，胸口鲜血横溢，整个人都成了血人。
    再次抬脚，这次丁浩是将段幕然的两腿腿骨一一踩断，听着段幕然的绝望痛呼，一脸微笑道：“所以啊，我才来你们邪心宗，把你杀了借助你的力量啊。由我带领，你们邪心宗必将会轰轰烈烈的走向灭亡之路。”
    丁浩嘿嘿冷笑着，当即身形略微变得消瘦，一阵轻微的骨骼震荡声中，丁浩已经变成了段幕然的摸样。
    本来段幕然，还不明白丁浩话里的意思，有些疑惑的望着丁浩。直到看着丁浩皮肉滚动，骨骼震动，一会儿的功夫变得和他自己一模一样后，不由的当即骇然道：“这，这怎么可能？”
    “有什么事情是不可能的，你死了以后，我就是邪心宗的宗主，只要我略施手段，道魔之战必将不可避免。嘿嘿，只不过那个时候，你们邪心宗必然先行被灭宗而已。”丁浩使用段幕然的声音，略显阴柔的说道。
    便连段幕然自己，看着丁浩在他面前低声笑语，都已经有些分不清，更何况是邪心宗其他人。到了这个时候，段幕然当真是心如死灰，不由感慨道：“难怪你当年可以轻而易举的进入神宵道宗，将你的母亲救出来，原来竟然有如此手段。看样子蓝玫被你强暴，尚黄两家的血案，都是被你依照这种方法施为的。”
    点了点头，丁浩突然转身，看了身后最后一个女子一下，只见她两眼泛白，身体竟然已经煞白冰冷，明显已经死去多时了。
    “没想到段宗主在人前人模狗样，背地里嗜好倒是极为的特殊。看样子我若是想要真正没有破绽的取代你，必须要将你所有的记忆与神识剥夺了。”丁浩轻声叹息一下，张口道。
    “你，你打算怎么做？”段幕然惊呼道。
    “用搜魂术将你的一切剥夺，其间你会非常痛苦，直到你记忆全部被我知晓，你也会走到尽头了。”丁浩淡淡的说。
    话语一落，当即对面露绝望的段幕然动手。
    片刻之后，在段幕然的不住凄厉尖叫当中，丁浩已经通过“搜魂术”得知了他的一切，段幕然魂魄不在，自然是已经死去了。
    直到这个时候，丁浩才知道段幕然会这么奸污这些女子，倒并非是他的本性，而是修炼邪心宗秘法的后遗症而已。
    手心一亮，那个白骨森森的洞口再次出现，丁浩将段幕然的尸体与那个女子的尸体，一并扔进洞内，略微收拾了一下地面的血迹之后，便带着微笑走出洞口。





    正文 第八百三十三章　故人重见
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:59 本章字数:4338

    段幕然身死之后，整个邪心宗还有一个问题人物，那便是天魔之境的厉海。
    从段幕然的记忆当中，丁浩知道这个厉海，从魔体重塑以后，便在邪心宗占据了一个特殊的地位。本来段幕然当之无愧是邪心宗的第一人，但是厉海下界之后，隐隐约约对段幕然有了一定的约束力。
    无论是修为境界还是实力，段幕然都是不如厉海，更何况厉海又是邪心宗的先人，这使得有些时候，段幕然做什么事情都不能随心所欲。
    便在以前段幕然一人可以享用的美女，因为厉海的出现，也不得不让他先行挑选。渐渐的，段幕然对厉海由本来的敬重，已经慢慢的变化为厌恶，甚至于到了后来恨不得厉海死了才好。
    得到段幕然的记忆之后，丁浩打算做的第一件事，就是先把厉海除掉，否则有他在邪心宗，必将对自己的行动碍手碍脚，更有可能识破自己的身份。
    走出这个洞口，丁浩辨别方向，慢慢的往厉海所在的密室行去。一会儿的功夫，来到一处巨大的石门面前，石门门口有着结界隔绝。
    到了这儿之后，丁浩还能听到从里面传来厉海的疯狂大笑，与女子欲仙欲死的喘息声。
    这厉海不同于段幕然，天魔之境的修为自然不凡，便在丁浩一接近这儿的时候，厉海便已经察觉到了外面地动静。不由的喘着粗气道：“幕然啊，你这么快就已经结束了，过来找我有什么事情吗？”
    丁浩在门外恭敬道：“正是有一些事情，想要请教师叔。”
    “哦，那你稍等片刻。我一会儿就好！”厉海答了一声，旋即里面的动静更大，一会儿的功夫，本来女子欲仙欲死的喘息，接连变成痛苦地惨叫。
    半响，一切归于平静。
    “进来吧！”石室门前的结界撤去，从其中传来了厉海懒洋洋的声音。
    丁浩走进，发觉地面一片狼藉，其中散发着浓浓的异味。至于被厉海带走的几个女子，则是消失不见踪迹，看样子已经被处理掉。
    厉海衣服已经穿戴整齐，大大咧咧的坐在前面的石椅上，道貌岸然的望着丁浩，道：“什么事情啊？”
    “近日黄尚两家家主，都已经被诛杀，便连黄尚两家的嫡系，都同样难逃毒手，丁浩这番动作迅若闪电。对与魔门两大世家地打击极大。当年我们联合天魔宫秘兽灵宫对付无极魔宗，如今除了天魔宫和我们邪心宗以外，其他几宗都或多或少的被血腥报复过，我担心……”
    丁浩心里感觉有些古怪，以另外一个人身份谈话自己，这让丁浩觉得很是怪异。“你是担心那无极魔宗的宗主，会来我们邪心宗报复？”厉海一愣，张口道。
    点了点头，丁浩道：“一方面的确担心他的报复。另外一方面是想要和你商谈一下，是不是趁机将黄尚两家的势力收服。如今黄尚两家家主纷纷身亡，正是他们最为混乱的时候，如果抓住这个机会扶植一个有可能的人物继承家主之位。那将对于我们的实力有着极大的提高。”
    此话一出，厉海微微一笑。点头道：“你考虑地很是周到，你现在是邪心宗的宗主，这些事情你拿主意就好了。恩。如今李悍天在那黄家，而且黄家损失较大，我们还是到那尚家探探吧。哦，听说这两家有几个丫头不错，嘿嘿。”
    心中暗骂，不过丁浩还是面带微笑，道：“师叔的意思我明白。”
    “哈哈，明白就好明白就好！”厉害笑着道。
    便在这个时候，丁浩突然右手一亮，猛然出现一株九个金黄枝叶的灵草，此草一出整个石室之内，都被异香充斥，那厉海当即眼睛暴睁，瞪着丁浩手中的那一株灵草上面，道：“这是何物，为何如此香醇？”
    “这是九叶凝魂草，乃是极为稀少罕见的，可以直接提高神识修为的灵药。前些日子，我正好外出，从一个小门派得来的，正好是拿来孝敬师叔的。”丁浩一脸地谄媚笑容，一边说着话语，一边往厉海走来。
    那灵草的异香，满溢石室，听丁浩将它的作用说出之后，厉海的目光望着灵草再没移开，口中哈哈大笑道：“妙，秒啊。师侄果然识得大体，难怪能够掌控邪心宗地大权。”
    “呵呵，师叔过奖了，过奖了！”便在话语之间，丁浩已经出现在了厉海的面前，厉海此时满心欢喜，根本就没有任何地防备心。
    待到丁浩一接近，不待丁浩自己把东西送来，便已经伸手去取，刚刚把那灵草捧在手心，立即将鼻子凑上去，闭目深深的去闻了一口。
    香醇的气息涌入厉海地口鼻之内，厉海心中极为欢喜，张开眼睛正打算再夸奖两句的时候，突然胸前一阵刺痛，低头一看之后，发觉一柄剑已经破去防护，直接刺入体内。
    魂飞魄散，厉海当即惊骇的仓惶后退，只不过退避的已经稍嫌迟钝。便在他躲避之间，逆天魔剑已经深入他的体内，在他的胸口留下一道极长的划痕。
    “段慕容，你敢杀我？”飞退之间，厉海突然怒吼道。
    “嘿嘿，老狗，杀的就是你！”丁浩狞笑一声，话语一落，左手做了一个五指握拳的动作。
    正在躲避当中的厉海，突然觉得周围的空间一紧，仿佛被灌了铅一般，他每一下的移动都是耗费了庞大地魔元力。
    于此同时。“青冥鼎”猛然从丁浩的头顶浮现，倏地变大落在两人所在的洞口，将洞口彻底封死。
    “你，你是谁？”逆天魔剑与青冥鼎，都不是段幕然的法宝。厉海与段幕然相处这么久，自然是发现出了端倪，当即失声询问。
    “嘿嘿，看样子倒也没有老眼昏花嘛！”丁浩讥笑一声，身形当即突进，一路走来气势不住的飙升，手中地逆天魔剑一摇，整个石室轰隆隆一声爆响，似乎承受不住魔剑的压力。
    “你。你是无极魔宗的宗主丁浩？”厉海终于从法宝上面，想起来了丁浩的身份，不由的暴喝一声道。
    “不错，可惜你就是叫的再大声一点，也是没有作用的。”丁浩冷酷的回答，旋即出手，以逆天魔剑推进，加上厉海所处的空间地被封，使得厉海想逃都没法逃脱。
    “扑”的一声，逆天魔剑贯穿了厉海的身体。随后丁浩瞬间接近厉海，以无极魔功将厉海吞噬。
    收拾了一下，丁浩大步踏出，一离开这个山洞之后，当即宣布出关，并立即召集邪心宗的各大主事者，开始商讨收服尚家的事情。
    黄尚两家的这些天的遭遇，早已不是秘密，在丁浩提出这个收服的意见之后。邪心宗几大高手旋即按照丁浩的吩咐出马，亲自前往洛云山庄尚家。
    在洛云山庄尚家之内，如今由辽东胜潜伏，事先丁浩已经与他们师徒仔细的商谈过。这番邪心宗高手前往之后，理所当然地会联合起来。旋即由邪心宗支持，加上辽东胜的特殊身份，而完全掌握尚家。
    处理完这一切之后。丁浩待在邪心宗，就等候着下面的人，将消息不住的传来。关于那厉海的事情，丁浩只是交代了一句他正在闭关，然后便掩饰过去。
    两日之后，丁浩突然感应到邪心宗的传送阵法传来波动，随后便神识窥探到秘兽灵宫上任宫主蓝玫秘密前来。
    一会儿的功夫，由那处的邪心宗弟子，向丁浩禀报说是蓝玫秘密求见。
    丁浩惊诧，不过如今他扮演的乃是邪心宗宗主段幕然地角色，自然是不得不同意蓝玫的求见，当即允诺。
    蓝玫似乎对于此地极为的熟悉，竟然没有让下面邪心宗的弟子带路，便轻车熟路地来到段幕然闭关的所在。
    如今地蓝玫，显得有些憔悴，本来明艳的容颜高贵的气质，或许因为上次被丁浩当着众多弟子强暴，至今未曾从阴影当中走出，整个人一脸地死灰气色。
    看着这个曾经被自己强暴的女子，丁浩的心里不但没有一丝的同情，还有着一些厌恶。若非此女计策非凡，丁浩需要她牵制对付道门，老早丁浩便已经出手将她诛杀。现在再见蓝玫，丁浩同样没有改变初衷，只等道魔之战结束，便会出手取她性命。
    “蓝宫主，什么风把你给吹来了。”丁浩眼见蓝玫走进来，不由的微微一笑，热情的开口道。
    “我早已不是秘兽灵宫的宫主了。”蓝玫一脸的冷漠，对丁浩说道。
    “蓝宫主太客气，现在秘兽灵宫的宫主，乃是你的亲传弟子宁紫莺，谁不知道她对你言听计从啊。即使你不在秘兽灵宫的宫主之位，秘兽灵宫一样也在你的掌控之中啊！”丁浩脸上带着虚假的笑意，对蓝玫笑着说。
    蓝玫并没有多说什么，自顾的往左边的一个蒲团走去，看样子这十年来蓝玫过的并不好，本来丰腴美妙的身段，显得略微有些消瘦了，容光焕发的容颜不再哪么有色彩，衣着也是以灰色素袍为主，没了原本的鲜艳。
    “这些废话不谈，丁浩降临东大陆，将黄尚两家的家主诛杀，这事情你应该已经知道了吧？”蓝玫坐下之后，满脸的冷漠，出口平淡的说。
    点了点头，听到又有人当着自己的面提起自己，丁浩心中依然是觉得有些古怪，道：“不错，黄尚两家当年作为最主要的背叛者，果然是一样没有逃脱掉丁浩的毒手。”
    本来只是一句很平常的话，却换来了蓝玫冰寒的回应：“段幕然你什么意思，黄尚两家一样没有逃脱丁浩毒手这句话，是不是在取笑我，是不是觉得我被丁浩那恶魔强暴，让你很是爽快？”
    丁浩哑然，耸了耸肩膀，道：“我没有这么想。”
    “啊哈哈……，没有，段幕然你可知你多么虚伪，许多年前我便从你的目光当中，看出了你对我赤裸裸的色欲，我知道你一直想要得到我，只不过我没有给你机会。现在我从你眼中已经看不到色欲，你是不是你认为我被丁浩那恶魔强暴之后，已经再也提不起你的性趣，你心里是不是觉得我很脏？”蓝玫有些神经质，突然厉声尖叫起来。
    眼见蓝玫变成如此一个摸样，丁浩心里的确很是爽快，这似乎真的比杀了她还让自己舒畅。不过表面上，丁浩依然是摇头苦笑，但却并没有多说什么。
    半响，蓝玫一阵神经质的发泄之后，慢慢的气喘吁吁的恢复平静，旋即望着丁浩道：“黄尚两家家主已死，我想下面便轮到你段幕然了。以丁浩睚眦必报的性格，你也肯定难逃毒手，我这次前来找你，便是打算和你商议一下，对付丁浩的事情，丁浩一日不死我就永难消除心头之恨。”
    听她这么一说，丁浩心道这蓝玫果然是个人物，竟然这么快猜出了自己的下个目标，只可惜她来迟一步，如今的段幕然与厉海两人，早已经全部被杀。
    “你打算怎么做？”想了一下，丁浩出口询问。
    “哼，丁浩他爷爷丁烈的元婴，还在我的手中，有这个筹码在手，我们想要对付丁浩，完全可以商量个完全之策。”蓝玫一脸的阴毒，冰冷道。
    此话一出，丁浩心中一跳，眉头突突的跳动，硬是压制住内心的激动与狂喜，惊呼道：“丁烈不是已经被你杀了吗？”
    “我蓝玫做事，怎会这么鲁莽，当年丁烈肉身的确被我毁去，但我却擒住了他的元婴，本打算给自己留一条后路将来要挟丁浩。哪儿知道，这杀千刀的丁浩，连机会都没有给我，便将我强行玷污，这些年我一直留着丁烈的元婴，就是等着他丁浩回来好整死他的。”蓝玫浑身颤抖，银牙咬的“嘎吱”直响道。





    正文 第八百三十四章 邪术制人
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:16:59 本章字数:4550


    点了点头，丁浩紧盯着蓝玫，道：“既然如此，那现在丁烈的元婴，可在你的身上，你又打算怎么对付丁浩？”
    “哼，我自然不会将丁烈的元婴放在身上，若是此事给丁浩知道，他岂不是可以挟制我得到丁烈的元婴。我希望你与厉海助我一臂之力，天魔宫我也会亲自走一趟，说服慕容远和那李悍天一同出面。
    我只要把丁烈元婴在我手中的消息发出去，丁浩便不得不来，到时候以我们众多的力量，还怕拿不下他。”蓝玫一脸冰寒，恨恨的说道。
    “哦，果然是个不错的主意，你让我与厉海帮你，我能得到什么好处？”丁浩眉头一皱，目光当中带着淫亵的笑容，望着蓝玫道。
    被丁浩的目光一看，蓝玫浑身一僵，咬着牙齿道：“段幕然，你帮我诛杀丁浩也是帮助你自己。若是丁浩不死，你以为你能够逃脱他的报复吗，都这个时候了，你竟然还敢和我谈条件，当真是色胆包天吗？”
    这蓝玫虽然算计的不错，奈何自己就站在她的面前，又怎能让她算计到自己。
    阴阳宝宗有一种秘术，通过肉体的交合可以使得两人的身心交融，这本是堂堂正正的双修之术，但是这种秘术如果与幽冥魔教的“控魂术”结合起来使用，便能够发挥出另外一种妙用，这也是丁浩近一段时间研修三宗秘术之后。互相融合互补以后感觉到地妙用。
    本体无法修炼阴阳宝宗的绝大部分功法，但是这种阴阳交合之术，却是可以修习，若是想要制住蓝玫，丁浩有着很多方法可以施为。
    但是如果制住蓝玫以后。可以让蓝玫连死都不能，而且心神全部受自己掌控，便只有使用阴阳交合与控魂术的结合，才能够达到这种功用。
    “嘿嘿，蓝玫啊蓝玫，我就是色胆包天了。你既然知道这些年我一直想要得到你，现在你前来此地有求与我，只要你依从了我，一切都可以商议。否则我就是死了也不会管你的事情。”丁浩照着对邪心宗段幕然的了解，细长地眼睛，放肆的在蓝玫的身上游走。
    听丁浩这么一说，蓝玫脸色更是冰寒，骤然站立起来怒视着丁浩，冷哼道：“段幕然，没想到你竟然如此不识大体，若是丁浩不死，我想你们邪心宗受到的报复，肯定会大于我们秘兽灵宫。Ｗａｐ.101DU.Ｎｅｔ你为了得到我，便是连邪心宗的利益都不顾吗？”
    只是盯着蓝玫嘿嘿怪笑，丁浩也不说话，那意思表明若是蓝玫不同意，便什么都不搭理，任凭蓝玫说的理由再多，丁浩依然是那副表情。
    半响，蓝玫怒吼一声，道：“好。我答应你。只要是你帮我杀了丁浩，我答应让你满足一次。”
    便在这个时候，眯着的眼睛猛地一亮，蓝玫话语一落之际。丁浩倏地出现在了蓝玫的背后，更是从后面将蓝玫抱住。两手已经落在了蓝玫的饱满地酥胸，火热的嘴唇凑向蓝玫的小耳，淫笑道：“不是事后。我现在就要得到你。”
    蓝玫只觉浑身一颤，胸前被丁浩搓揉，隆臀缝隙处感应着丁浩的坚挺摩擦，蓝玫心中生起了屈辱的羞愧，但是这个时候还隐隐有一种熟悉的感觉。
    上次在秘兽灵宫，丁浩当着千余名秘兽灵宫弟子的面，便是以这个动作进入她，同样的姿势与手法，令蓝玫有种熟悉的感觉，只不过此时敏感的部位被丁浩在手里把握，蓝玫是脑子有些迟钝，便没有细想下去。
    突地，丁浩出手将蓝玫按住，硬是将她贴在旁边地墙上，让蓝玫扶住墙将臀部高高挺起。丁浩趁机将蓝玫的衣衫全部剥撕成碎片，依照着先前邪心宗段幕然的表情与状态纵声狂笑，旋即挺身深入蓝玫体内。
    “噢……”蓝玫不由自主的轻声呢喃一声，如哭似泣，丰满圆润的臀部，竟然不由自主的绕着圆弧，主动的向丁浩的下身撞去，似乎想要更深刻的接触。
    之所以如此，乃是因为丁浩已经施展阴阳宝宗秘术地原因。无论蓝玫多么不情愿，多么的不喜段幕然，但是面对澎湃的情欲烘烤，根本便由不得她做主，她的身体在这一刻与她地神识似乎已经分离开来。
    便在这个时候，丁浩的瞳孔一收缩，强大地神识无声无息的潜入到蓝玫的脑海，依照“控魂术”地做法，带动起蓝玫的神识，让蓝玫的神识与肉身的如潮快感相互应和，而丁浩的下身这个时候更是依照着阴阳宝宗的秘法，尽力让蓝玫得到最大的愉悦。
    “喔……，你做什么，你不是段幕然，你到底是谁？”在蓝玫的神识与肉身相互应和之后，丁浩突然间便知晓了蓝玫的心意，于此同时蓝玫也感觉到脑中神识被侵入，通过感应便知道断然不是段幕然。wap.１０１ｄｕ.net
    这个时候，蓝玫在丁浩秘法的作用下，身心都是极为的愉悦，她感觉自己似乎处在一个漩涡之内，那漩涡越旋越快，似乎慢慢的将她拉向堕落的深渊。
    此时蓝玫的肌肤红润的妖艳，熟透的身体似乎要滴出水来，玉唇由先前的低声呻吟，已经变成不顾一切的浪叫，身体更是猛然转过身子，将丁浩推到之后，如蛇一般的缠向丁浩，骑在丁浩的身上大力的耸动。
    “你看看我是谁？”这个时候，丁浩突然出口，面容骤然改变原样，双瞳如深渊一般的幽暗，闪耀着诡异莫测的褐色光辉。
    “丁浩。噢……丁浩……你这个魔鬼！”蓝玫声音在剧烈地动作之下喘息不平。高耸酥胸荡起了乳波，整个人似疯似傻，像是慢慢的沉沦向一个无尽的深渊，那丁浩双瞳当中的幽暗，似乎便是她的最终归宿。
    许久许久……
    两人周围一片狼藉。蓝玫浑身赤裸，已经昏厥过去。本来有些憔悴与略显消瘦，在这么一番剧烈地痴狂欢愉当中，竟然奇迹般的恢复艳丽，更是犹胜以往，无论是身材与容颜都再次完美无瑕。
    又过了一会之后，蓝玫悠悠醒转，看了丁浩一眼，只觉这一刻丁浩如此的吸引着她。仿佛丁浩便是她存活的唯一理由一般，无论丁浩让她生或者死，她都没有任何的反抗余地，内心也不会有反抗的念头。
    这种想法让蓝玫觉得恐惧，望着一脸微笑的丁浩，声音发抖道：“丁浩，你对我做了什么。噢……，你这个魔鬼！”
    “叫主人！”丁浩冷哼一声，道。
    “主人，哦。不。”蓝玫想要咒骂，却发现咒骂的想法一提起，便被自己击溃，旋即按照丁浩的命令，呼叫出“主人”。
    点了点头，丁浩健硕完美地强壮体魄站起，指了指满地的衣衫，道：“从今天开始，你蓝玫便是我丁浩养的一条母狗。我要你做什么，你便要做什么。来，先帮我把衣服穿起来。”
    此话一出，蓝玫面露痛苦表情。似乎内心在急速的挣扎，口中叫着“不”。但手中的动作却是捡起地上散落的衣衫，温柔的一件件的帮丁浩穿上。
    丁浩对蓝玫施展的秘术，乃是结合了阴阳宝宗的阴阳交合。与幽冥魔教地“控魂术”的一种秘术。这种秘术与那魔魅洛海瑶媚术失败后，身心臣服丁浩的效果有些相似，但却更显霸道与歹毒。
    在蓝玫被丁浩这么施展之后，从今以后蓝玫便相当于丁浩神识的延伸，无论蓝玫在什么地方做什么事情，丁浩都能够一清二楚，丁浩的心神能够左右蓝玫的神智，让她连死都死不掉。
    更可怕的是，这种秘术会渐渐的改变蓝玫，让蓝玫如丁浩所说的那样，母狗一般地任凭丁浩调动，慢慢的便连报复丁浩的念头，都会在不断的阴阳交合当中消失，实在是一种非常邪恶地邪术。
    “走，带我回你们秘兽灵宫，将我爷爷丁烈的元婴拿给我。”丁浩看着蓝玫将自己地衣衫穿完之后，不由的拍了拍蓝玫的脸蛋，出口道。
    蓝玫地眼中出现了一丝挣扎，不过只是瞬间，便旋即点头，道：“是，主人。”这种邪术会让蓝玫，面对旁人的时候依然是什么都不改变，只有涉及到丁浩的时候，才会不住的改变她的看法与心意，慢慢的将她彻底沦陷进丁浩的掌控之内。
    等到蓝玫与丁浩两人，走出了邪心宗的密室，往那传送阵法走去的时候，一路上面几个邪心宗的弟子，都是面露惊诧之极的表情。
    直到蓝玫与丁浩两人从传送阵法内消失不见，才低声议论道：“真是奇怪了，那蓝宫主刚刚还一副死气沉沉，仿佛谁都欠了她钱一般的摸样，为什么现在却是艳丽无边，脸色带着微笑，看起来哪么的勾魂夺魄？”
    “你真的笨啊，难道你没有看到，他是和我们宗主一起走出来的嘛。那蓝玫肯定是被我们宗主给上了，这才会有这种摸样的。”另外一人道。
    “原来如此，那蓝玫以前一直高不可攀，哪儿知道后来被丁浩当众强暴，看样子现在的她已经不值钱了，否则我们宗主多次见她，为什么都没有将她拿下。”
    秘兽灵宫，故地重游。
    通过传送阵法，来到秘兽灵宫之后，周边的一些秘兽灵宫弟子，都是躬身对蓝玫道：“参加大宫主。”
    此时的蓝玫，脸上的酡红渐渐的褪去，不过即使酡红褪尽，本来死灰色的眼眸与气息已经消失不见，仿佛在一夕之间，蓝玫已经重新恢复到了十年之前，整个人艳丽重现。
    便连秘兽灵宫的弟子，看着现在蓝玫的模样，一样是极为的奇怪。只不过蓝玫在秘兽灵宫向来手腕铁血，如今张天也已经死去，即使他被丁浩强暴，也没有人敢于胡乱说些什么。
    “恩。”蓝玫一副高高在上的冷淡摸样，冷淡的说：“好好看护住这儿。”
    “遵命。”几个秘兽灵宫的弟子，唯唯诺诺的赶紧道，看样子都是极为的惧怕蓝玫。
    丁浩站立在蓝玫的身旁，看着蓝玫即使到了如今，她在秘兽灵宫的地位依然是无人能够撼动，不由的有些叹服。看着如今蓝玫高高在上的摸样，再想起先前蓝玫在自己的胯下，如低贱的母狗一般的呻吟，丁浩油然升起了一股优越感。
    趁着这些秘兽灵宫的弟子，都是单膝着地垂头听训的时，丁浩嘴角挂着邪笑，伸手从背后摸向蓝玫的丰满圆臀，大手在蓝玫的臀瓣缝隙处不住的挑拨。
    “噢……”蓝玫捂住自己的嘴，低声呻吟了一下，旋即看了四周众人没有在意，赶紧回头白了丁浩一眼，旋即露出哀求的表情。
    旁边还有几个秘兽灵宫的弟子，丁浩这个时候挑拨她，让蓝玫有些惊讶，心中有些羞愧，赶紧以眼神恳求丁浩。
    因着秘术通过阴阳交合进行，从此以后蓝玫的身体，对于丁浩的挑拨将没有任何的免疫力，就仿佛从此以后蓝玫的身体，便是专门为丁浩准备的一样，只能任由丁浩亵玩。
    微笑着看了看蓝玫，丁浩将放在蓝玫臀沟处的手移动了一下，捏了捏她嫩滑的臀肉，才将大手收回，冲着蓝玫点了点头。
    不但脸上，便连脖颈都已经深红一片，蓝玫深吸了一口气，冷冷的吩咐道：“你们给我半跪着低下头，等我走了才可以起身。”
    话语一落，蓝玫伸手拽着丁浩，赶紧往秘兽灵宫后山隐匿处走去。(我发现我很邪恶o()o)





    正文 第八百三十五章 彻底沦陷
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:17:00 本章字数:4470


    刚刚隐匿到后山之后，蓝玫一见周围无人，当即如水蛇一般缠向丁浩，神智痴迷玉唇喘息道：“主人，我要。”
    丁浩低笑一声，将蓝玫抱住，蓝玫配合的抬起两条修直丰腴的大腿，盘绕在丁浩的腰间，两人小腹相抵，在魔元的作用之下，下身的衣衫瞬间破去。
    蓝玫并不知道，每次的鱼水之欢，她都会逐渐的慢慢沉沦进去，直到最终再无自主，沦为丁浩为所欲为的工具。
    半响，蓝玫眉心闪现出一丝痛苦的挣扎，默默的替丁浩将狼藉的下身收拾干净，随后抬头望了望丁浩，眼神一片迷乱与复杂。
    “走吧。”丁浩俯视着跪在身下的蓝玫，微笑道。
    起身收拾了一下，蓝玫整了整衣衫，重新恢复了先前高高在上的姿态，慢慢的向秘兽灵宫的禁地走去。
    这才来到后山一处庄园，突地丁浩眉头一皱，盯着蓝玫道：“慕容倩怎会在这儿？”
    此话一出，蓝玫愕然一愣，旋即以心神游动，然后摇了摇头，道：“我也不知，她现在与我徒儿宁紫莺在一起，不知道谈论什么。”
    便在丁浩与蓝玫两人，走进了后山的庭院之后，立即从隐匿处走出两个貌美的女童，对蓝玫恭声道：“大宫主，那天魔宫的慕容倩前来求见。”
    从蓝玫地口中。丁浩得知现在秘兽灵宫的门人，称呼蓝玫为大宫主，而如今秘兽灵宫的宫主宁紫莺，只不过被称呼为小宫主而已，便从这个称呼上面。就可以看出蓝玫即使十年未出，秘兽灵宫的权利还是完全在她的掌控当中。
    本来丁浩化身为段幕然，已经有了一个好地主意，现在已经完全的将蓝玫掌握，这使得丁浩更是多了几分胜算，邪心宗与尚家现在再加上秘兽灵宫，这三方势力若是与道门相斗，绝对能够挑起道魔大战，到那个时候就由不得他们做主了。
    “知道了。我去看看那慕容倩搞什么鬼！”蓝玫低呼一声，挥手让旁边的女童退下，当即向着慕容倩所在的楼阁走去。
    丁浩犹豫了一下，最终还是起身跟上，与蓝玫并肩而行，往那慕容倩与宁紫莺所在的楼阁走去。
    半响，蓝玫在外面一声娇笑，咯咯道：“倩丫头，什么风把你吹来了。”
    话语之间，蓝玫与丁浩两人。已经渡步进入之间楼阁。只见此地倒是不大，不过装扮的却是极为的幽静高雅，除了艳魔慕容倩以外，里面还有一个相貌清丽，合体中期的女子，看样子便是蓝玫的徒儿宁紫莺了。
    “师傅，您回来啦！”宁紫莺看到蓝玫进来，当即欢声而起，远远地朝着蓝玫躬身甜笑行礼。
    慕容倩相貌并没有什么变化。听到蓝玫的声音后，同样起身行了一礼，笑着道：“倩儿拜见蓝姨，咦。段叔也在啊！”
    按照辈分蓝玫与段幕然，都是和天魔宫主慕容远同辈。慕容倩叫蓝玫为蓝姨，称呼丁浩为段叔乃是理所当然的事情。
    只不过丁浩听着慕容倩称呼自己段叔，却是感觉极为的怪异。虽然现在装扮的是段幕然，但是一直叫慕容大姐的自己，被她称呼为叔，还是让丁浩感觉古怪。
    蓝玫面对别人依然是她的自我，有着精明非凡的智慧，听慕容倩这么一叫，当即轻笑道：“倩丫头这次来我们秘兽灵宫，到底是为了何事？”
    十年之前，天魔宫邪心宗与秘兽灵宫，还是互相之间暗斗不止，但是从三宗联合对于无极魔宗起，直到后来面对与道门之战，三宗都是紧紧的抱在一起，他们三宗的关系比起以前也缓和了许多。
    “呵呵，也没有什么大事啦。咦，蓝姨怎么突然荣光焕发，便连我看到都是羡慕不已啊！”慕容倩先是避过蓝玫地问话，旋即惊呼一声，指着蓝玫道。
    那蓝玫的徒儿宁紫莺也是轻呼一声，惊讶道：“是啊师傅，你离去之前还是一脸灰色，怎么突然之间好像变了一个人一样。”此话一出，慕容倩与宁紫莺两人，不住的盯着蓝玫评头论足，看表情皆是惊诧。蓝玫心中明白，这都是因为和丁浩癫狂的欢愉之后才变成这样，她离开秘兽灵宫的时候，是什么一个摸样她也心里有数，现在听两人发问，便是连蓝玫的聪慧也不知如何回答，支支吾吾说不出个所以然。
    慕容倩盯着蓝玫仔细的看了几眼，又望了望旁边的丁浩，似乎突然明白了什么，双瞳闪现出一丝异色，暗暗的有了警戒之
    一直以来，邪心宗与秘兽灵宫虽然互相抱成一团，但是彼此之间还是有所顾忌，并不是真正地精诚合作。蓝玫这些年一直待在秘兽灵宫，从慕容倩得到的消息来看，蓝玫这些年过的极为不好，脾气也是极为的怪异夸张，但是现在她从邪心宗与丁浩一同回来，整个人仿佛彻底变了一般，这不得不让慕容倩乱想了。
    蓝玫有些尴尬，自顾地走向一个椅子坐下，掩饰的倒了杯茶饮尽，随后才恢复平静，对着慕容倩道：“倩儿到秘兽灵宫，到底是为了什么事情？”
    艳魔慕容倩也没有多问关于蓝玫地事情，听她这么一说，当即正色道：“据说蓝姨的手中，留有丁烈的元婴，不知是否真有此事？”
    此话一出，蓝玫悚然一惊，嫩红面容一沉，盯着慕容倩道：“这事你是如何知道地？”
    微微一笑。慕容倩神秘道：“你们秘兽灵宫有自己地办法，我们天魔宫自然也是也有自己的途径。这次我来秘兽灵宫，便是想要借蓝姨手中的丁烈的元婴一用，打算用他唤丁浩前来送死。”
    丁浩端着茶杯，不声不响的喝了几口。听慕容倩这么一说，不由地心中一动，猛然盯向了艳魔慕容倩。
    “哼，倩丫头说笑了吧。别说丁烈的元婴多么珍贵，我会不会借你，就算我借你了，你恐怕是将他拱手相让给丁浩吧。你与丁浩的关系谁不清楚，当初我们对付无极魔宗的时候，你连你爹爹的劝说都不听。直接被他给囚禁，现在反倒说要用丁烈的元婴对待丁浩，开什么玩笑！”蓝玫脸色徒然一冷，对慕容倩。手機用戶登陸wap.１０１ＤＵNET免费阅读最快最新的文字版小说。
    “蓝姨此言差矣，因为我明白丁浩与无极魔宗的可怕，当初我才不想让我们与无极魔宗起冲突。事实证明，你们当初的所作所为根本就是错误的，否则如果我们联合无极魔宗，现在地道门早就被清扫出去。
    不过事已至此，我们天魔宫与无极魔宗的仇恨已经不可避免。为了天魔宫与我爹爹，我只好全力对付丁浩了，毕竟丁浩和我只是朋友，没有我爹爹与天魔宫重要。”慕容倩反驳蓝玫，低声坚定道。
    丁浩端着茶杯，眼睛眯着，就这么盯着慕容倩，一瞬不移的看着她。
    “哼，你这些话骗谁。倩丫头你在我面前玩这一套，似乎找错了人吧。旁人都说女人一旦爱上一个男人，便会不顾一切的为他着想，原本我还不信。但是看你现在的摸样我还当真相信了。
    你对于丁浩的心意，当我看不出来吗？你想要将丁烈的元婴。从我手中拿起交给丁浩，想要化解他与你爹爹的仇恨，最起码也想让丁浩放你爹爹一马。这种小心思我蓝玫若是看不出来，岂不是白当了秘兽灵宫的多年宫主。
    丁浩与我蓝玫仇深似海，我断然不会让你如愿，更何况即使你把丁烈的元婴交给丁浩，依照他地狠辣也肯定不会放过你爹爹，我想你的如意算盘打错了。”蓝玫冷言讥讽慕容倩，说完之后有些畏惧的别头往了丁浩一眼，似乎生怕丁浩责怪与她。
    只不过这个时候，丁浩并没有在意慕容倩，反倒是将神识缭绕在慕容倩的身上，更是略微闭目感受着慕容倩本来心意。
    半响，丁浩嘴角勾起一丝微笑，当即睁开双眸，对慕容倩：“倩丫头你真的想得太天真了，我们与丁浩的仇恨，已经不是一个丁烈可以化解的了的。这次丁浩重新降临东大陆，明显便是报仇雪恨，黄尚两家已经完了，现在就我们邪心宗与你们天魔宫，才是他的目标，你所作所为根本就是多余。”
    此话一出，慕容倩眼神瞬间闪现出一丝慌乱，旋即恢复正常，咯咯笑道：“段叔也不相信我，我是真地想要对付丁浩，他想要杀我爹爹，我自然不会让他如愿了。更何况我与丁浩只是普通的朋友，又不是他的什么红颜知己，我凭什么哪么帮他。”
    话到后来，慕容倩声音低沉，似乎有些自怜自怨，笑容也显得有些勉强。
    丁浩已经得知了想要知道的，当即嘴角带着淡笑，不再多说什么，依然是默默地喝着茶，两眼当中有些复杂。
    “倩丫头，你走吧。不是蓝姨不帮你，但是此事事关魔门三宗的兴衰，如果你们天魔宫真地有此想法，不妨让你爹爹亲自和我谈。”蓝玫脸上挂着惋惜的表情，对慕容倩说道。
    事到如今，艳魔慕容倩起身，朝着蓝玫与丁浩略一行礼，没有多说什么话，孤零零的独自离开，看背影有些落寞。
    待到慕容倩离开，蓝玫对那宁紫莺张口吩咐道：“紫莺，丁烈地元婴放在那儿，只有你知道，你先前去取来拿给我，我有用处。”
    “徒儿遵命！”宁紫莺答应，恭敬的起身离开，旋即消失不见踪迹。
    这蓝玫不愧是睿智之人，为了防止自己从她脑子里面得到丁烈的藏身之地，便连她都硬是忍住，硬是全权交给宁紫莺处理。
    宁紫莺离开之后，蓝玫望着丁浩，询问道：“这慕容倩对你情深一片，你不会不知道，那慕容远你要怎么对待？”
    眉头一皱，丁浩冷眼扫了蓝玫一眼，道：“慕容倩是慕容倩，慕容远是慕容远，两个人自然是两码事情，他们父女之间的关系和我有什么关系。”
    此话一出，蓝玫心中一凉，旋即喟然叹息一声，道：“我便知道你这种人物，是不会在意儿女私情的。”
    “过来。”丁浩一脸暴戾，对蓝玫喝道。
    “主人，你又想要了，可是宁儿马上就要回来了啊。”蓝玫有些慌乱，在丁浩的吩咐之下，根本无法抗拒的向丁浩走去。
    “让她在外面等着！”丁浩冷哼一声，拦腰将蓝玫抱起，让她盘在自己的腰间。
    每次与蓝玫欢好之好，通过阴阳交合之道控魂术，蓝玫便会逐渐的沉沦，慢慢的在丁浩的面前再无自我，如今在不知不觉当中，蓝玫对于丁浩的仇恨与报复之心，已经逐渐的淡化，取而代之的开始为丁浩着想，这便是邪术的恐怖之处。
    丁浩正是深明此点，才要彻底的摧毁蓝玫的一切心理防线，让她完全的沉沦进去。若是想要最快的达到这种境况，阴阳宝宗的交合之道乃是最为快捷也是有效的方法，使得蓝玫的存活便是为了丁浩。
    从刚刚蓝玫与慕容倩的谈话当中，丁浩已经看出蓝玫慢慢的沉沦下去，不知不觉当中面对自己的时候，已经全部的开始改变心性，趁着这个良好的兆头，丁浩正好加一把力气，彻底将蓝玫的身心全部控制住。





    正文 第八百三十六章 大阵重现
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:17:00 本章字数:4443


    从蓝玫的手中，得到丁烈的元婴之后，丁浩没有多做停留，只是交代了蓝玫几句，便飞速的离开.
    来到幽冥洞之后，丁浩通过传送阵法，直接返回到西大陆，更是立即找到了毒魔王亦寒，旋即才把丁烈的元婴释放出来。
    丁烈元婴一出来，悬浮在虚空看了丁浩一眼，惊诧道：“臭小子，怎会是你？”
    微笑着将事情的经过，向丁烈说了一遍，然后丁浩才开口道：“除了你老人家以外，毒龙谷丁家损失并不大，但是尚黄两家都已经得到报应，这两家的家主已经全部诛杀。”
    此话一出，丁浩先是愕然一愣，半响才喟然叹息一声，道：“你不该如此对待他们，他们其实也是身不由己，天魔宫三方在东大陆的势力太过惊人，我想他们根本就没有办法拒绝，才逼不得已这样做的。”
    摇了摇头，丁浩开口道：“无论是不是自愿，但是他们的确是背叛者，既然在修真界里面存活，有些事情根本不能避免。事到如今，你也不用多管了，元婴择体而入必须要寻找到体质最适合自己的肉身，你需要什么特殊体质的肉身，便直接和王老说吧，他会帮你搜寻到，我想你安然无恙，奶奶他们定然会很是高兴。
    说到这儿，丁浩向王亦寒略微吩咐了一声，将丁烈的元婴交到毒魔王亦寒地手中。便迅速的离开。
    回到东大陆以后，丁浩旋即通过邪心宗的高手，知晓了辽东胜所化身的人物，已经结合邪心宗秘兽灵宫的势力，成功地掌控尚家。
    到如今。邪心宗秘兽灵宫加上尚家，三家的势力相当于全部掌握在丁浩的手中。只等那百变魔君阮柏橡掌握的道门势力一动手，便可拉起道魔之间的争斗。
    在邪心宗两日之后，有门下弟子前来禀报，说是天魔宫主慕容远，邀请邪心宗宗主段幕然，前往天魔宫一叙。
    挥手将那个弟子退下，丁浩正打算通过传送阵法，前往天魔宫一趟的时候。发觉传送阵法传来了波动，旋即蓝玫出现面前。
    “慕容远唤我前往天魔宫一趟，不知道打的什么主意，若是真的如慕容倩所说那样，他要借你爷爷的元婴使用，那就有些麻烦了。”蓝玫见到丁浩之后，皱着眉头答道。
    “没什么麻烦地，不借就是。你便说留着丁烈的元婴，另有用途好了。”丁浩轻哼一声，对蓝玫说道。
    点了点头。蓝玫道：“也只能如此了，不然慕容远开口了，我还真的有些难拒绝。”
    “走吧，我们一起前往天魔宫，看看那慕容远搞什么鬼！”
    “噢，我们一同前往天魔宫，会不会有些不太合适。上次慕容倩那丫头便精灵的很，只从我们一同返回秘兽灵宫似乎便猜测出一点，如果我们一同前往天魔宫。以慕容远的眼光，怕是会察觉出我们的关系。”蓝玫面露犹豫，开口道。
    “无妨，即使看出也没有什么问题。这个时候。正是共同面对道门势力的时候，以慕容远的雄才大略。断然不可能这个时候对付我们。他只会顾全大局，等到扫清道门势力之后，才考虑对我们下手。
    嘿嘿。不过我想我们的动作应该比他更快一步。因此，我们没有什么好担心的，真正应该担心地该是他们天魔宫才对。哼，当年你们联手对付我无极魔宗，天魔宫扮演了一个带头人的角色，我想慕容远好日子不多了。”丁浩一脸的森寒，开口道。
    蓝玫看着丁浩的模样，眼中再次闪现出一丝痛苦，旋即不住的摇头，半响才恳求的望着丁浩，张口道：“主人，我为了你可以背叛自己背叛秘兽灵宫背叛一切，但是希望主人能够给秘兽灵宫留一条生路，否则我对不起将我收养到大的师傅。”
    看了蓝玫一眼，丁浩淡然一笑，道：“我自有分寸。”
    天魔宫。
    等到丁浩与蓝玫两人，通过传送阵法降临天魔宫以后，丁浩当即环顾四周，以神识遍游整个天魔宫。
    整个天魔宫灵气浓郁，山上各种阵法繁琐兼威力无穷，丁浩神识所过之处，整个天魔宫都是尽收脑海，瞬间便搜寻到了天魔宫主慕容远的所在。
    便在丁浩打算更近一步窥视那方的时候，突然心生警觉，当即飞速退离，更是隐匿了自己神识地气息。
    暗呼一声好险，丁浩没有想到那李悍天竟然也在天魔宫。幸亏刚刚丁浩已经极为小心，一感应到李悍天的气息当即飞速退离，否则若是被李悍天察觉到，那自己麻烦就大了。
    蓝玫眼见丁浩露出一副心有余悸的表情，不由的有些惊异，明艳地眼眸凝视在丁浩的身上，轻声道：“怎么了？”
    “李悍天也在天魔宫，刚刚我以神识窥探，突然察觉到李悍天地气息，还好我躲避的快，否则要是被李悍天察觉出来，他定然会怀疑我的身份，甚至与会出手算计与我。”丁浩沉着脸，张口道。
    此话一出，蓝玫黛眉微皱，道：“李悍天如此神通，那他会不会从我地身上看出，你所使用的邪术。”
    这邪术的可怕之处就在于，蓝玫明明知道自己中了丁浩的邪术，便连反抗的心思都没有，竟然还事事为丁浩考虑，根本就忘记了她自己才是最大的受害者。
    哑然失笑，丁浩摇头道：“幽冥魔教与阴阳宝宗都是殛天七脉之一。这两个宗派地秘术若是李悍天能够看出破解的，哪么他的奇遁道，也不至于没落到如此地步了。”
    丁浩这么一说，蓝玫才放下心思，对着丁浩娇媚的一笑。道：“既然如此，那便没有什么好担心的了，便去看看慕容远到底搞什么鬼。”
    蓝玫与段幕然两人，对于天魔宫似乎很是熟悉，丁浩从段幕然地记忆当中，便知道三人在联手算计自己的时候往来非常密切，也是那个时候，三方对于各自门派都有了很多了解。
    轻车熟路，丁浩与蓝玫两人。一路所过天魔宫防护的高手全部放行，一会儿的功夫，便来到了慕容远约见两人的一个庭院内。
    除了天魔宫主慕容远以外，果真还有那李悍天，至于艳魔慕容倩，并不在这个行列当中。慕容远看到丁浩与蓝玫走来，起身微微行了一礼，然后平静的坐下。李悍天表情漠然，坐在哪儿一动不动，只是抬头轻瞥了丁浩与蓝玫一眼。
    想来也是。以他李悍天当年在仙魔界的崇高地位，即使被打落修真界，还是九天玄仙的身份。段慕容与蓝玫只不过是两个刚刚进阶的地魔而已，就算是一宗之主地身份，也难入他的法眼。
    “慕容大哥，不知你这次唤我们前来，所为何事？”在私下里面，段幕然一直唤慕容远为大哥，丁浩深明这个习惯。同样是对他以大哥相称。
    慕容远对丁浩点了点头，双眸在丁浩与蓝玫的身上扫视了一圈，随即露出一个若有所思的笑容，仿佛已经看出了丁浩与蓝玫不同寻常的关系。
    蓝玫脸色有些尴尬。她知道旁边的乃是丁浩，但是慕容远可并不清楚。她先是被丁浩当众强暴。沉寂十年之后，突然与“段幕然”勾搭在一起，落在慕容远的眼中。指不定心中是如何想法的。
    “丁浩来了！”
    慕容远沉吟了一下，不由低声一叹，略微有些沉重的提起这个名字。
    扯了扯嘴，丁浩心中感觉有些古怪，看慕容远的表情，似乎提起自己地名字便已经让他很是头痛。到这个时候，丁浩心中隐隐有些暗爽，没想到自己对于他们三人的威慑力竟然如此巨大。
    丁浩与蓝玫交换了一个眼色，配合的同时微微叹息一声。
    “这次丁浩降临东大陆，尚黄两家几乎同时遭殃，这说明动手者不止一人。其中摩天岭黄家丁浩是亲自动手的，这点李仙长很是清楚。李仙长实力如何你们自然清楚，但是丁浩这次前来，竟然当着李仙长的面把黄品廉诛杀，更是从容退去，李仙长说丁浩的实力，如今已经和他是同一级别的了。”慕容远看着丁浩与蓝玫，声音低沉道。
    “慕容大哥的意思是？”丁浩愕然一愣，凝望慕容远询问。
    身子微微一挺，慕容远双眸爆射寒光，沉声道：“尽一切力量，先杀丁浩。否则丁浩若是不死，下一个目标便是你我两人。别说是你，听了李仙长的话语之后，便连我都没有把握能够从丁浩地偷袭之下逃脱。”
    便在这个时候，李悍天突然盯着丁浩道：“你若是单独碰到他，以你地魔之境的修为，立即使用自损修为的遁法逃出才有一线生机，万万不可存有与他硬拼的心思。”
    丁浩心中哑然，不过表情却是极为慎重地点头，更是露出一副骇然的模样，似乎非常惊诧与李悍天地话语。
    旁边的蓝玫望了丁浩一眼，看着丁浩装腔作势的模样，不由地嘴角勾起一丝微笑，双眸内满是有趣的笑意。
    便在这个时候，慕容远话锋一转，盯着蓝玫道：“据说蓝宫主的手中，留有丁烈的元婴？”
    点了点头，蓝玫淡淡道：“不错。”
    “丁浩此人虽然心狠手辣极其凶残，但是对于毒龙谷丁家与自己人却是极为要好，这点从他神宵道宗救母便能够看出一点。我这次请蓝宫主过来，并非是讨要丁烈的元婴，只是希望蓝宫主将丁烈元婴在你手中的消息放出。
    然后我便放话，只要丁浩敢于对我和小段动手，或者对我们魔门三宗行报复之举，便由你将丁烈元婴毁去，这么以来丁浩投鼠忌器自然不敢轻举妄动。”慕容远望着蓝玫说道。
    蓝玫愕然一愣，细想了一下，当即脸色微微一变，道：“丁烈元婴在我手里，哪么丁浩必然会趁机打我的主意，你们刚刚也说了，如今丁浩实力更是深不可测，我早先便吃过丁浩的苦头，万一丁浩再次寻上门来，我能如何抵御。”
    此话一出，丁浩心中一动，暗道蓝玫果然是智计不凡，只要不是面对自己，她都是神智极为正常。便如这件事情，现在蓝玫知道自己的身份，明白自己肯定不会对她动手，如果她一口答应下来，必会引起慕容远的怀疑，现在蓝玫这么说，便可打消慕容远的顾忌。
    “这点蓝宫主不必担心，只要你说丁烈的元婴，已经交给李仙长保管，我想丁浩便不会找你麻烦了。”慕容远似乎早就知道蓝玫会这么说，当即含笑道。
    点了点头，蓝玫看了慕容远与李悍天一样，便没有多说什么，看样子算是答应了慕容远的提议。“另外一件事，据我天魔宫探查，发觉以神宵道宗为首的道门，似乎掌握了一件极其厉害的东西，近日来道门的行动极为可疑，蠢蠢欲动的想要实施针对我们魔门的行动。”慕容远一脸沉重，道。
    “什么东西可以这么厉害？”蓝玫一惊，出言询问。
    “好像是什么偷日破天大阵”慕容远答道。
    此话一出，丁浩眉头一跳，心中悚然大惊。





    正文 第八百三十七章 深海古阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 23:17:00 本章字数:4558


    “偷日破天大阵！”李悍天原本冷漠的面容骤然一变，神情动容道。
    丁浩心中也是大惊，暗道“偷日破天大阵”先前在西大陆的时候，便已经被自己破坏，没有想到事隔多年，如今东大陆也开始打算运转此阵了。
    当年此阵虽然破坏，但是并没有完全毁去，后来施若兰等人来到东大陆，如果结合神宵道宗与太一道宗的强大财力与物力，将此阵完善成形的确有着极大的可能性。
    “李仙长知道这个大阵的用途？”慕容远见李悍天都露出惊诧，不由的眉头略皱，别头望着李悍天询问。
    点了点头，李悍天神情凝重，沉声道：“不错，若是按照你所说的那样，此阵已经成形，哪么我们这次麻烦真的大了。”
    旋即，李悍天将“偷日破天大阵”的用途与威力，向天魔宫主慕容远解释了一番，待到李悍天述说完毕，便连慕容远都是眉头大皱，一时沉默不语，看样子也是无比的头痛。
    “慕容大哥，如今这‘偷日破天大阵’是否已经炼制成形，掌握在谁的手中？”丁浩思量了一下，同样一脸沉重的询问慕容远。
    “此阵应该已经成形，但是具体掌握在谁的手中，便是连我们天魔宫讯息都不确定。若是此阵真的有此威力，我想我们便没有了退路，只能尽快的与道门一战，否则等到此阵成功的将仙界之人引来，我们几宗将无一幸免被道门所灭！”慕容远道。
    此话一出，丁浩心中微喜。暗道看样子不必自己推波助澜，道魔之战也将无可避免。或许这“偷日破天大阵”还是一个契机。能够助无极魔宗占尽便宜也说不定。想到这儿丁浩沉默不言，心中默默的算计。
    众人都是心情沉重。半响慕容远张口道：“若是真地如此，看来我们必须尽快的知道道门布置大阵地位置，要是能够在他们施展大阵地途中到达，他们高手忙着庇护大阵，我们正好可以下手斩杀他们，让他们不但不能够完成大阵。连自己的性命都保不住。”
    慕容远这么一说，众人忽视一眼，心道也只能够这么做了，旋即三宗宗主都是决定使出手段。尽一切地力量将那“偷日破天大战”的所在地搜寻出来，又再次商议了一番之后。便各自退去。
    丁浩与蓝玫两人。离开了天魔宫之后，先是返回了邪心宗。然后在邪心宗内与辽东胜见面。
    如今辽东胜化身为尚明嘉。乃是当初血案的时候侥幸未归尚家的嫡系，是尚家家主最小的一个儿子。
    三人会面之后，一开始辽东胜眼见蓝玫在一旁，还有些惊诧，不知道丁浩让蓝玫一起前来何意。待到蓝玫恭敬的帮丁浩端茶倒水。更是口称主人以后，辽东胜整个人嘴巴大张，一脸地不可思议。
    丁浩大手一伸。在蓝玟挺翘的丰满圆臀上面拍了一记。对辽东胜微笑道：“在这个世上，没有什么事情是完全不可能的。盟友可以变敌人，敌人同样可以变成最忠实的奴仆，有了蓝玫存在。我们后面地行事更显方便。”
    随后丁浩将事情略微解说一遍，包括前往天魔宫的事情，都和辽东胜简单地说了一下。辽东胜听丁浩讲话之后，不由地面露惊异，顿了顿道：“既然如此，我们还需不需要挑起道魔之间的争斗？”
    “计划不变，我们要快速地先行挑起大战，这次大战一起我想天魔宫想要置身事外根本不可能，到时候大战一起之后，我们无极魔宗地高手，会立即进驻到东大陆，先行将天魔宫灭去。
    只不过现在邪心宗与秘兽灵宫尚家都已经掌握在我们的手中，天魔宫灭去之后东大陆魔门联盟将以我们为首，再也没有了别的抵抗势力，我们可以利用东大陆魔门的势力，随心所欲和道门拼个死活，嘿嘿，我们自己的力量自然留在最后，“丁浩一脸冷笑，淡淡道。
    “好，我会联系柏橡，由我们师徒先行开始动手。待到道门有势力加入之后，你们再行进入，到那个时候不怕以神宵道宗为首地道门，不参与此次争斗。”辽东胜点头道。沸+++++++++++腾++++++++文学会员手打
    随后三人再次商议了一番细节，辽东胜与蓝玫两人，便各自回去准备，丁浩闲来无事，开始将邪心宗段幕然的记忆细想，打算调用段幕然培养多年的邪子为己用。
    西大陆，龙吟山。
    这段日子，丁浩地身外化身一直待在龙吟山，带着小紫瞳或是陪冯星然游山玩水，或是与阮青云教导丁紫瞳一些人情事故。
    丁紫瞳与冯星然有些不对脾气，两人在一起地时候，经常是彼此斗嘴不断。和小紫瞳在一起的时候，便连冯星然都像没长大小女孩，和丁紫瞳一起缠住丁浩胡闹。
    阮青衣总是借故前来龙吟山，或是向丁浩讨教一些修炼上面地的问题，或是借故看望丁紫瞳。丁紫瞳与冯星然老是小孩一般的斗嘴，但不知为何却是极其欢喜阮青衣，经常缠住阮青衣问东问西地，阮青衣一方面就非常欢喜丁紫瞳，另外一方面和丁紫瞳在一起又能接近丁浩，极有耐心的和小紫瞳交谈，更是让小紫瞳对阮青衣欢喜异常。
    “爹爹，青衣姐姐这么温柔大方，对我和你又这么好，你为什么不将青衣姐姐也一并娶了啊？”小紫瞳蹲在丁浩的肩膀上面，小手抓着丁浩的发须乱扯，望着丁浩询问。
    此话一出，那边的阮青衣立马玉颜通红，有些羞赧的对丁紫瞳道：“紫儿不要乱说。你爹爹已经娶了星然姐姐，不能再另外娶别地姐姐了。”
    “怎么会呢。我看好多叔叔都有许多婶婶的呀。”丁紫瞳呼了一声，然后呼了一声，然后盯上假装没有听见地丁浩，道：“爹爹，为什么呢？”
    心中有些尴尬。便在这个时候，突然眉头一皱。将丁紫瞳从肩上抱起，递给阮青衣道：“飘渺阁与聚宝宗来人过来了，你带着小紫瞳玩一会，我去看看怎么回事。”
    身外化身神识无法凝聚，但是因为身外化身本体乃是阴阳宝镜。而阴阳宝镜对于殛天七脉的宝物有着异常神奇的感应，所以那飘渺阁的易曼彤一出现在龙吟山上。丁浩便当即感应到了。
    “好，你去忙吧。紫儿我会好好看着她地。”阮青衣贤惠的朝着丁浩微笑道。随后将丁紫瞳抱起。
    看着丁紫瞳和阮青衣在一起地温馨样子。丁浩心中突然多了一丝莫名的情愫，旋即摇了摇头。将心中的想法抛开。向山上议事的所在行去。手機用戶登陸wap.１０１ＤＵNET免费阅读最快最新的文字版小说。
    半响，龙吟山无极魔殿内。
    高洲洋与易曼彤两人，再次联手而来，两人手中还带着以红盒包裹着的礼物，一见丁浩从外面进来，都是同身站起，高洲洋哈哈大笑道：“丁老弟实在抱歉。你大婚地时候我正好不在西大陆。若是随便派人前来祝贺，又有些过分。现在亲自过来赔礼道歉了。”
    易曼彤也是含笑点头，似乎和高洲洋是同样的心意，一同前来地毒魔王亦寒。也不推迟，当即快步迎上，含笑将两人的礼物收下。
    “两位太过客气了，两位手握重权日理万机，能够记得这件事本宗已经感激不尽了。更何况这次本宗也没打算隆重对待，更是没有发喜帖给两人，现在你们送礼过来，真地有愧于心地应当是本宗才对啊！”丁浩一脸笑容，客套地说道。
    “丁宗主客气了，以你如此年纪如此的成就，实在是我们殛天七脉地骄傲。如今丁浩宗主手握重权，西南北三块大陆征战多年，基本都已经在掌握之中，沸腾手打如此作为便连无极魔宗全盛时期都难比拟，现在娇妻已得手握大权，真地是羡煞旁人啊！”易曼彤眼眸闪着睿智的光芒，望着丁浩赞叹道。
    “嘿嘿，易阁主客气了，客气了！”丁浩皮笑肉不笑，随后眉头一皱，道：“两位这次前来龙吟山，不知有什么事情？”
    这高洲洋与易曼彤，每次前来寻找丁浩基本上都是有事。从东大陆对付神宵道宗之后，这两宗便消失了一样，直到现在才出现，因为东大陆的事情，丁浩对两人存有芥蒂，隐隐多了一点提防的心思。
    双瞳明亮如星光，易曼彤望着丁浩，道：“直到现在，丁宗主还没有去过我们飘渺阁，这次我前来龙吟山，便是请宗主和我一道，往飘渺阁去一趟，顺便帮我们飘渺阁鉴定一样东西。”
    此话一出，丁浩愕然一愣，旋即询问道：“什么东西？”
    嘴角勾起一丝神秘的微笑，易曼彤淡淡的道：“这东西似乎与我们殛天七脉有关，我正是知道你这副身外化身，乃是由阴阳宝镜炼制而成，所以才特来麻烦丁宗主。从这儿前往我们飘渺阁，并不会花费丁浩宗主太多时间，还望丁宗主能够走一趟。”
    对于飘渺阁的所在，丁浩一直极为地好奇，现在听易曼彤这么说，地确是极为心动。如今中大陆尚未开启，殛天七脉目前还需要紧紧的抱在一起，虽说易曼彤他们现在极为顾忌自己地势力，但是在这个关键的时候，想必他们也不会对自己不利，因此丁浩想了一下，当即答应下来。
    随后丁浩与毒魔王亦寒等人，交代一番之后，便与易曼彤高洲洋出发，往那飘渺阁的所在而去。
    不出丁浩意料，这次前往飘渺阁地途中，一路上不住的变化传送阵法。瞬玉传送阵法，无论是传送的人数还是距离，都有一定的限制。
    和鬼蜮里面的古传送阵法相比，明显是有着天壤之别。
    一行三人，先是通过龙吟山的传送阵法，来到西大陆海域边角的飘渺阁的隐蔽处。随后再次通过传送阵法，降落到海域内的某个小岛，之后经历了多次的传送，在广阔无垠的海域之内连番的变化，最终降临在了一个荒芜的巨大小岛上面。
    海天一色，都是蔚蓝澄清，丁浩眼瞳所过之处，发觉这儿虽然极为荒芜，但是灵气却是极为浓郁。这个小岛上面杂草丛生荒无人烟，只有一些大型的野兽四处横行。
    丁浩与易曼彤三人所在的瞬玉传送阵法，看痕迹像是刚刚布置不多久，皱了皱眉头，丁浩道：“这儿难道便是你们飘渺阁所在，我曾经听你说过，飘渺阁是人间仙境，难道说这便是你所说的人间仙境？”
    失笑着摇头，易曼彤道：“自然不是，此地是让丁宗主看东西的地方。飘渺阁离此地极为遥远，等一会自然会带丁宗主前往飘渺阁一趟。
    丁宗主，请给我来。“
    话语一落，易曼彤带着丁浩转身进入一个山洞，洞内蜿蜒崎岖纵横辽阔。在易曼彤的带领之下，三人急速飞行，一直深入到小岛的地底，不知过了多久之后，易曼彤才突然停住，对丁浩道：“高宗主烦请等候一二，我带丁浩进去一观。”
    话语一落，易曼彤看着面前白蒙蒙的一片，先行一步进入，丁浩望了望四周，心中突然感觉有些熟悉，跟随在易曼彤的身后，钻入其中之后，立即见到一个巨大奇古的大阵，看这大阵的模样，和玄冰殿万毒门幽冥魔教圣地的一模一样。
    鬼域古传送阵法，刻有“东南西北海”，其中“东南西北”都有所对应，唯独那个“海”字一直没有探查过，如今一见这个古传送阵法，丁浩当即便明白是怎么回事了。





    正文 第八百三十八章 高深莫测
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 0:25:56 本章字数:4188

    “最近一些年，我们飘渺阁与聚宝宗，一直忙于清除海域内的一些毒瘤，与掠杀者和天戮神教几番大战，才将海域内为非四方的掠杀者扫清。此地也是我无意当中发现的，发觉只有我能够进入这儿，身上没有殛天七宝者都是无法进入，正因为如此我才异常惊诧，猜想可能和我们七脉有关，特请你来看看。”易曼彤睿智的双瞳，凝聚在丁浩的身上，淡淡的说道。
    东南西北四块大陆之间，全是无垠无际的海域，海域里面错综复杂，其中掠杀者横行四方，而天戮神教更是其中的佼佼者，飘渺阁与聚宝宗这些年清除了天戮神教的事情，倒是让丁浩有些惊异。
    如今这古传送阵法，明显是可以和鬼域连通，只是不知当年此地属于七脉当中的那一脉了。现在也就聚宝宗飘渺阁，和血魔列山所属的嗜血魔教还没有传送阵法连通，如今此地出现，但是观四周并不像莫个藏宝的圣地，令丁浩也是有些捉摸不定。
    四周看了一圈，丁浩脸色平静，对易曼彤点头道：“听你这么一说，看样子的确绝对是和殛天七脉有关了，只是这儿到底是怎么一回事，我也不甚清楚。”
    古传送阵法，鬼域内才是最重要最核心的，东南西北海几处都是以鬼域为中心。本来鬼域传送阵法，主要的建造者便是无极魔宗地先人。虽然许多阵法上面无极魔宗比飘渺阁稍逊一筹，但是传送阵的造诣上面，还是无极魔宗的先人更加精通。
    “咦，便连丁宗主，都不知此处是怎么一回事？”易曼彤眼眸之内光芒闪烁。直勾勾的盯着丁浩，毫不掩饰脸上的怀疑。
    轻哼一声，丁浩眼睛微微一眯，道：“本宗又非无所不能，有些事情不知道也是正常，易宗主可是不相信我？”
    “不敢，只是有些好奇而已！”易曼彤笑答。
    扯了扯嘴角，丁浩露出一个不怀好意地笑容，对易曼彤道：“此地明显是一个古传送阵法。至于还能不能使用，到底通往何处便只有试过才知道了。若是易小姐不怕自身的安危，以身试险尝试一番，指不定能够明白这古传送阵法的作用。”
    此话一出，易曼彤眉头一挑，看样子似乎极为的心动，不过旋即轻叹一声，道：“我倒是想要试上一试，可惜如今我接手了飘渺阁，自身的安危关系到整个飘渺阁。我不能冒险尝试。”
    “哦，你可以将七彩迷神琴交给他人尝试啊！”丁浩道。
    “殛天七宝乃是先祖所留，怎可易于他人之手，这断然是不行的！”易曼彤眉头一皱，斩钉截铁的说道。
    见她这么说，丁浩耸了耸肩膀，淡淡道：“那便没有办法了，虽然我也可以尝试，但是如今本宗的生死也关系到无极魔宗的存亡。我也不敢冒这个无谓之险。”
    丁浩这么一说，易曼彤冷然不语，过了许久之后，才展颜一笑。道：“既是如此，便暂且不谈这件事情了。丁宗主难得来一趟海域。我这便带你前往飘渺阁一游。”
    丁浩默默地记下此地，随后笑着道：“如此甚好。”
    繁星满天，一颗颗亮闪闪的星斗。镶嵌在黛色的夜幕当中，像熠熠生辉的宝石。淡淡的弯月，隐隐的悬在天之一隅。
    在清泠的月光之下，一座座白玉堆砌的琼楼玉宇，遍布在整座小岛之上。清香缭绕口鼻，一些异兽安逸的或是沉睡，或是在夜色之下静静的飞翔跳跃。
    整座小岛笼罩在一片白茫茫地淡雾当中，小岛周围有着五颜六色的薄若蝉翼般的罡罩，使得小岛里面看起来如被画笔刻意鲜艳过的图画，一副美轮美奂的仙境摸样。
    果然是如易曼彤所说，此处即使是夜晚，比起神宵道宗都是更加迷人，看样子到了白昼，定然另有一种美丽的风情。
    “这儿就是飘渺岛，和我们宗派的名字一般，取虚无缥缈的意思。我从小便在岛上长大，从我离开飘渺阁之后，便没有发现过任何一个地方，能够比飘渺岛更像人间仙境的。”易曼彤到了这儿之后，脸色带着雀跃，整个人似乎突然放松了，对着丁浩轻笑道。
    点了点头，丁浩赞同道：“不错，我游遍整个天玄大陆，经历地门派多不可数，的确没有任何一个地方，能够像飘渺岛这般的酷似人间仙境了。”
    因为是身外化身，丁浩并不能够神游整个飘渺阁，但是不过肉眼所见，丁浩便察觉到整个飘渺岛的防御，绝对比龙吟山还要森严，在静寂地外表下，整个飘渺岛宛如一个沉睡的凶兽，那些阵法禁制与结界，一旦开启必将绽放出恐怖之极地威慑
    因为本体不在，丁浩也察觉不到整个飘渺阁内，到底隐藏了多少的高手。不知道易曼彤带身外化身前来，是不是刻意的，否则若是本体前来，丁浩有把握能够将飘渺阁地老底探个七七八
    “丁宗主难得来一次，我母亲一定很是高兴。走，我带你进入飘渺阁。”易曼彤微微一笑，张口道。
    “呵呵，我也许久没有见到你母亲了，这次正好趁机拜访一下！”高洲洋听易曼彤这么一说，笑着说道。
    “丁宗主，高宗主，里面请！”易曼彤露齿一笑，起身在前面带路，缓缓的悬浮虚空，美妙的身子似在翩翩起舞一般。
    这易曼彤到了飘渺岛一般，整个人好像变得有些和平时不太一样。少了许多地老练与深沉，多了小女子的活泼与调皮，倒是让丁浩有些惊诧了。
    一路行来，丁浩不住的打量四周，不愿放过一丝一毫的事物。易曼彤宛如一个精灵。在前方带路，丁浩与高洲洋两人慢慢飞掠，高洲洋皱着眉头似乎思量什么，丁浩则是眼神闪烁，东张西望。
    一个白玉台阶，直通向飘渺岛一个不大的山峰，山峰周围怪石嶙峋，仙鹤与麒麟并存，入眼所见溪泉流水瀑布高悬。郁郁葱葱地奇异草木，散发着让人神清气爽的醇香。
    周侧各种各样的阵法全然解除，但是落在丁浩这个行家眼里，还是能够借此窥探到许多的秘密，心中更是隐隐的多了一丝提防之心。
    半响，一行三人直达山峰之顶，入眼都是高耸的玉瓦白砖堆砌的楼阁，随着易曼彤进入最高最大的一个楼阁，来到最顶端七楼的时候，发觉已经有三人等候。
    中间一个美妇。明眸皓齿，雪肤冰骨花容，美丽之极。和易曼彤有几分相似，只比易曼彤多了几分成熟与端庄。大罗金仙地境界，看样子便是易曼彤的母亲易静柔了。
    在她两边的一男一女，乃是曾经在青云宗神宵道宗出现解围的二人，两人如今闭目似在调息，对周边不闻不问。
    “娘亲！”易曼彤一到这儿，便朝着那易静柔奔去。口中喜悦的轻呼一声。
    “彤儿不要怠慢了客人。”易静柔微微一笑，对易曼彤说了一句，随后站立起来，微微躬身对丁浩与高洲洋道：“丁宗主高宗主大驾光临飘渺阁。有失远迎还望两位包涵。”
    “不敢不敢！”丁浩与高洲洋两人，同时向易静柔回礼道。话语一落。丁浩与高洲洋两人各自坐下，那易曼彤此时移步离开，不多时便奉上了一些丁浩闻所未闻的珍惜玉果。摆放在两人的桌子面前。
    待到丁浩与高洲洋坐下，那易静柔盯着丁浩微微一笑，道：“殛天七脉沉寂多年，但在丁宗主的崛起之下，竟然短短百年时间达成如此高度，实在让人欣喜异常。丁宗主以弱冠之年，便将无极魔宗带至前人所不及的高度，真的令人不敢置信，七脉地崛起与关于将来的大阵开启的机缘贡献，丁宗主乃是居功至伟。”
    脸上带着淡淡的笑容，丁浩道：“易前辈客气了，若非你们飘渺阁与聚宝宗在背后照顾着，我们无极魔宗也不可能这么快发展起来。”
    听丁浩这么一说，易静柔微微一笑，道：“我们殛天七脉，到了如今才算是真的有了一次机会。历经数万年的沉寂，先人已经为七脉铺好了道路，只等我们最后扭转乾坤，打破这个世间的规律，希望我们能够一直精诚合作下去，按照前人铺好的道路，将原本属于我们东西得到。”
    含笑点头，丁浩道：“那是自然。”
    “上次丁宗主在东大陆的时候，遇到魔门合力攻击，那个时候我们飘渺阁与聚宝宗，也正在与海域地众多掠杀者力量相斗，一时间分身无暇，并没有在意到东大陆的事情，没能够及时的将讯息送到丁宗主的手中，还望丁宗主能够谅解。”易静柔淡笑着，对丁浩缓缓说来。
    点了点头，丁浩含笑道：“易前辈客气了，你们既然精力用在海域里面，自然是难以兼顾一切了，我又怎会心生责怪呢，呵呵。”
    “丁宗主本体降临东大陆地事情，我们已经知晓，但是却不能够寻找到丁宗主的藏身之处，如今东大陆又有大事发生，此事关系到我们殛天七脉地存亡，所以这次到龙吟山请丁宗主过来，便是想要和丁宗主坦诚商议一番。”这个时候，易曼彤接过易静柔的话语，对丁浩开口道。
    脸色不变，丁浩深深的望了易曼彤一眼，淡淡道：“可是道门已经将偷日破天大阵炼制成功地这件事？此话一出，易曼彤愕然一愣，惊诧之极的望着丁浩，询问道：“丁宗主是如何知晓的？”
    嘿嘿干笑两声，丁浩一副莫测高深的表情，道：“你们飘渺阁有自己的讯息机构，如今我们无极魔宗自然也同样有此部分，呵呵，看样子我们无极魔宗的这个部门，倒也是讯息灵敏啊。”
    丁浩这番话说出之后，易曼彤三人忽视一眼，都是面容惊诧，似乎被丁浩此话给震慑到了。
    一直以来，飘渺阁都是以信息灵敏与无孔不入称雄，如今眼见丁浩连这么隐秘的事情都能够知晓，由不得三人不大惊失色。
    看着三人的表情，丁浩心中暗爽，心道飘渺阁一直以为他们掌控了天玄大陆一切的讯息，这次自己让他们吃瘪，也算个给他们提个醒，不要认为什么都在他们的掌握之中。
    易静柔愣了一会，脸色重新挂着笑容，道：“既然丁宗主已经知晓此事，必然明白这意味着什么，不知丁宗主可有什么应对的良策？”
    点了点头，丁浩高深莫测道：“此事本宗自有定计，不过还请你们飘渺阁和我们一起努力，将那大阵布置与开启的时间与地点探寻到。”
    “这点丁宗主放心，最迟七日，我们飘渺阁一定能够查明这些讯息。只是到时候怎么联系丁宗主，丁宗主如今在东大陆的身份是什么？”易曼彤知晓丁浩身兼百变道的百变术，加上丁浩一降临东大陆旋即消失，立即明白丁浩隐匿着身份，不由的开口询问。
    “嘿嘿，易宗主放心，七日之后我会与你们飘渺阁联系。”丁浩可不会随便将自己的身份透露过飘渺阁，不由的出言搪塞。
    点了点头，易曼彤神情复杂的望了望丁浩，道：“既然如此，那我们就放心了。”





    正文 第八百三十九章 挑起大战
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 0:26:17 本章字数:4163

    东大陆，轩月湖。
    丁浩本体与辽东胜站立在一起，远望着面前清澈见底的湖水。身后密密麻麻的排开数百人，都是邪心宗与洛云山庄黄家的高手。
    轩月湖后面，有一个灵气浓郁的山谷，道门天霖宗的山门便在山谷里面，百变魔君阮柏橡如今俨然已经成为天霖宗的宗主。前日黄家的高手被派遣到此地，被阮柏橡唤人诛杀，如今按照计划辽东胜与丁浩前来，便是为了与天霖宗拉开大战。
    “阮老可已经准备好？”丁浩突然转身，扭头望了辽东胜一眼道。
    点了点头，辽东胜道：“事前我已经与柏橡联系过，没有问题。”
    “好，既然如此，便由此战开始，正式的拉开道魔双方的大战。”丁浩狞笑一声，对身后那些邪心宗的高手吩咐道：“进驻天霖宗，挡者全部诛杀。”更新，更快，尽在16k文学网，www.16k!.cn,手机访问：wap.16k.,cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    便在丁浩话语一落，化身为尚明嘉的辽东胜同样喝道：“天霖宗诛杀我们尚家之人，今日我们便要报复，让他们百倍的偿还。”
    两人话语一落之后，身后近千名魔门高手，同时低声应诺，旋即人影憧憧的飞掠而出，便向那天霖宗冲杀而去。眼见着人群飞临到轩月湖之上，随后纷纷将法宝祭出，电闪一般的冲向后面的山谷，丁浩脸带冷笑，道：“让他们杀吧，无论是邪心宗与尚家，都是死有余辜，那天霖宗与灵宝洞拓跋家要好，他们必然是要到拓跋家求援的，只等拓跋家人一来，我便可以将秘兽灵宫一起拖入其中，等到拓跋家抵御不住的时候，便会求助神宵道宗与太一道宗了。”
    “现在慕容远已经有了大战的心思，此战一起之后。他们天魔宫必然也逃避不了，只要尽力的损耗道魔双方的实力，我们以后便会更加轻松一些。”辽东胜也是哑然失笑，对丁浩道。
    “走，我们也进去看看！”丁浩淡然笑着。顿时破空而起。身化长虹掠过轩月湖，直向后面的山谷掠去。
    因为如今的身份乃是邪心宗段幕然，丁浩是尽量避免出手，免得让人从功法与身形上面察觉出自己的身份。
    来到后面地山谷以后，丁浩神识展开。当即察觉出整个天霖宗的高手，根本无法和尚家与邪心宗相比，谷外的一些防御阵法，在顷刻之间便被破坏大半，看起来凄凄惨惨。
    天霖宗内，也有段幕然暗中布置的邪子存在，只不过丁浩并没有让邪子轻举妄动，免得他们习惯性的破坏整个宗派内地传送阵法。这样以来灵宝洞拓跋家地人便无法赶来了。
    接收了段幕然的记忆之后，丁浩才明白段幕然与邪子们。有一套独特的联系方式，整个联系方式除了段幕然以外。邪心宗无人可知。不但是东大陆的道门。便连魔门各大宗派里面，都有邪子潜伏者。这些人无一例外的资质非凡，在那些门派里面都是有头有脸地人物。
    因为从小时候便被段幕然洗脑，他们对于段幕然有着根深蒂固的信服，无论是段幕然的什么命令，只要传达下去必然会无条件的执行。丁浩将段幕然诛杀以后，最大的收获便是这些邪子了，有了他们存在，丁浩仿佛多了无数眼睛，分布在整个东大陆上面。
    天霖宗整个宗派只有七百余人，其中出窍期以上的高手只有三百不到，以这种实力面对尚家与邪心宗任何一方都是死路一条。只不过丁浩一到来之后，便察觉到百变魔君阮柏橡，已经派人通过传送阵法离开，明显是向灵宝洞拓跋家求援去了。
    等到辽东胜飞掠到丁浩身旁的时候，丁浩低笑道：“此役之后，无论胜负如何，我们直接转战灵宝洞拓跋家，现在不过是一个引子，只有和四大家族拉开大战，才能够将事情弄的更大。”
    辽东胜点头，笑着道：“灵宝洞这次非来不可，只要他们一来我们便可以顺理成章地行动了。”
    不出意料，一会儿的功夫，通过传送阵法拓跋家地高手，浩浩荡荡的降临这个山谷。他们一到此地之后，当即二话不说便加入了战圈。有了拓跋家地高手加上，本来溃不成军地天霖宗人，慢慢的抵御住了压力，纷纷聚集到谷内，组织起力量防护。
    但是事前，辽东胜已经从阮柏橡地口中，得知了整个山谷内防护力量的虚实。一见他们全部退守山谷，辽东胜知会了丁浩一声，旋即调动尚家的高手，向山谷内防御最弱的地方发起冲击。
    这个时候，丁浩不由的感叹百变术的神奇，尤其是百变术被自己等高手掌握以后，那能够产生的作用简直无可估量。就自己与阮柏橡师徒三人，依仗着百变术便能够将东大陆搅个天翻地覆，这简直比带着一个门派前来进攻的作用还大。还在百变道如今和自己要好，否则如果他们以同样的方法对付自己，恐怕无论是与西大陆魔门三宗，还是七脉当中的其它七脉，都将难以抵御的掀起纠纷与征战。
    不知不觉当中，双方的伤亡不住的增多，因为辽东胜事前通过阮柏橡，已经深明了山谷防御的弱点，这一番强攻之后，合邪心宗之力硬是将拓跋家与天霖宗诛杀了近百名高手。
    随着魔门高手，越过山谷的防御阵法，直接进入其中，在那道门方面产生了一阵骚乱，他们似乎怎么也没有想通，为何魔门这些人，能够哪么快的越过防御阵法。
    “暂且撤离山谷，先行返回灵宝洞拓跋家再想办法！”便在骚乱之时，从那处人群里面，传来了一声大呼。
    旋即，潮水一般的道门高手，纷纷通过传送阵法开始往灵宝洞撤离。而尚家与邪心宗的高手，一边追杀着他们，一边狞笑着开始四处作乱，抢夺整个山谷内任何有价值的财物。
    此事过后。灵宝洞拓跋家极其震怒，旋即联合了天霖宗与另外道门三家，在三日之后突然来到洛云山庄尚家，不由分说的开始攻击尚家。
    一直以来，东大陆道魔七大家族。因为一些生意上面的往来。虽然同属于道魔两方，但却没有真正的不死不休的交战过。但是因为天霖宗的事情，尚家与邪心宗诛杀了拓跋家多人，终于将拓跋家激怒，开始正式地挑起了几大家族的争斗。
    这件针对洛云山庄尚家的行动。便连邪子都没有收到消息，不过百变魔君阮柏橡，身为天霖宗的宗主，又是最主要的“受害者”，自然是得知了一切地消息。
    待到道门四家联合天霖宗进攻尚家地时候，突然发觉邪心宗与秘兽灵宫的高手，早早便已经在尚家等候了，更是已经发起了尚家的护宗大阵。做出了殊死一搏的姿态。
    道门四家的家主，突然看到情况变成这个样子。不由地开始心生犹豫，有些拿捏不定。便在这个时候。出乎他们意料之外的。尚家与邪心宗的高手开始挑衅，更是猖狂的从阵法外面杀出。闪电般灭了几个道门四家修为低微的高手，旋即又猛然潜伏在尚家再次挑衅。
    如此以来，道门四家再也按捺不住，一个个吆喝着欺人太甚，魔门太过猖狂跋扈之类的话语。四家的家主旋即在所有门人的气愤之下，最终也是断然下令冲击尚家，不再考虑双方可能承受地巨大损失。
    于是，一场预谋许久的大战，终于彻底地爆发出来。此战包括道门四家天霖宗，魔门邪心宗秘兽灵宫与尚家，可谓是近几年最大规模的一场大战了。
    尚家密室之内，丁浩与辽东胜蓝玫三人坐在一起，丁浩满脸地冷酷笑容，道：“让他们狗咬狗，现在刚刚开始，我想等到真地大战掀起，战到中途的时候天魔宫神宵道宗，还有其他一些道魔门派必将参与进来，我便不信他们不损失惨重了。”
    辽东胜同样是面露喜色，奸笑道：“若是他们道魔双方，都在此战当中损耗巨大，后面我们无极魔宗降临之后，便可以先灭天魔宫，然后协邪心宗秘兽灵宫尚家之力，重组东大陆魔门联盟，与同样消耗巨大地道门一决雌雄了。”
    蓝玫面露忧容，可怜巴巴的望着丁浩，恳求道：“我曾经答应过师傅，定要庇护秘兽灵宫的周全，希望主人看在奴婢的面子上，能够给秘兽灵宫留一条活路。”
    此时丁浩心情不错，道：“这段时间，你的毒计接连成功，帮了我不少事情。你放心吧，秘兽灵宫以后自然会有一条生路。嘿嘿，只要秘兽灵宫和你一样，对本宗忠心耿耿没有异心，本宗又怎会舍得将秘兽灵宫毁去呢。”
    “多谢主人，奴婢为了主人，可以背叛一切，奴婢的一切都是主人的，秘兽灵宫自然也是主人的。”蓝玫露出惊喜的神色，跪在地上不由的连忙开口道。
    点了点头，丁浩含笑将手摸向蓝玫的娇嫩脸蛋，淡笑道：“你起来吧，你智谋非凡心机阴狠，以后用的着你的地方多着呢。”
    蓝玫脸蛋被丁浩粗糙的大手抚摸，不由的感觉异常的舒服，因为邪术的缘故，蓝玫对于丁浩根本没有任何的免疫力，只是被摸了摸脸颊，蓝玫便春潮浮动，脸色一片酡红，双眸水汪汪的凝视在丁浩的腰腹之间，都忘记了起身回话了。
    “你个荡妇，果然是一脸的婊子相。哈哈！”丁浩长笑，出言道。
    即使辽东胜就在旁边，蓝玫依然两手缠向丁浩的粗壮大腿，水汪汪的盯着丁浩，红舌轻舔玉唇，媚态惊人嗲嗲道：“奴婢就是荡妇，是主人一人的荡妇。”
    哈哈狂笑，丁浩拦腰将蓝玫扶起，道：“好一个荡妇，只不过现在不是欢好的时机，否则主人便赏赐你了。走吧，我还需要利用你的谋略，来为此事再做贡献呢。”
    蓝玫被丁浩扶起，娇笑一声道：“奴婢遵命。”
    旋即三人离开密室，刚刚走出之后，便已经从那些三宗门人的脸上，看出了争斗的浓烈意味。这些魔门弟子的脸上，都是带着慎重与兴奋掺杂的表情，看到丁浩三人走出以后，全部躬身行礼。
    神识游遍整个尚家，丁浩皱着眉头道：“这次道门四家同来，果然是下了大力气，看样子这次此战必然能够受到我们预想当中的效果了。只不过到了现在，为何神宵道宗与太一道宗的高手，还没有出现此地呢。”
    蓝玫也是有些大惑不解，摇了摇头道：“不清楚，这么大的动静，我想道门神宵道宗与太一道宗必然已经知晓，现在还没有前来应该实在等待最好的时机吧。”
    点了点头，丁浩道：“可能是这样吧。恩，辽前辈你现在派你门下的高手，前往天魔宫一趟，就说道门四大家族齐聚尚家，让他们派人前来支援。嘿嘿，既然道门还没来，我们便先加一把火，等到天魔宫的高手到了，我就不信神宵道宗与太一道宗还不出现。”
    辽东胜听丁浩这么一说，含笑点头，当即离去吩咐门人前往天魔宫。





    正文 第八百四十章 大阵启动
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 12:22:02 本章字数:3325

    辽东胜去的快，回来的更快，过来的时候还带着艳魔慕容倩。慕容倩一到这儿，先是向丁浩与蓝玫行礼，随后便急促道：“根据我天魔宫的讯息，以神宵道宗和太一道宗为首的道门高手，已经在圣日崖开始运转偷日破天大阵了。”
    此话一出，丁浩与蓝玫忽视一眼，都是面色骤然一变，然后蓝玫道：“难怪道门高手迟迟没来，看样子这儿并不是他们的重点，他们真正想要做的事情，便是将大阵启动了。”
    “倩丫头，你们天魔宫派遣一些高手过来助尚家一臂之力，我们立即前往圣日崖，与你们合力对付道门，事不宜迟，我们立即出发。”丁浩面容一凝，道。
    慕容倩赶紧点头，然后说了一下汇合的地点，当即迅速的离开此地。
    慕容倩一走，丁浩立即对辽东胜道：“此地按照计划行事，若是天魔宫高手过来，神宵道宗与太一道宗的高手也汇聚此地，你便走一趟幽冥洞，将本宗的人唤来，趁着大战的时候先灭了天魔宫。”
    点头称是，辽东胜道：“丁宗主放心，若是真的如此，我必然会按照事先的计划行事。对了，若是真的进驻天魔宫，那艳魔慕容倩该如何处置？”
    “我身外化身已经返回龙吟山坐镇，到时候会一并前来，你不必担心！”丁浩沉吟了一下。开口道。
    丁浩这么一说，辽东胜点头，不再继续多说什么了。
    与蓝玫忽视一眼，丁浩与她前往尚家地传送阵法，刚刚走到尚家传送阵法。蓝玫便开口道：“圣日崖离摩天玲黄家靠的极近，看样子此阵必然是要破开空间缝隙了。先走秘兽灵宫，在圣日崖北侧七百里的地方，有我们秘兽灵宫布置的一个传送阵法。”
    丁浩点头，旋即先于蓝玫一同前往秘兽灵宫，再借助与秘兽灵宫传送阵法，直达圣日崖附近。
    一出传送阵法之后，丁浩两人急速的飞往圣日崖。蓝玫眉心之内隐隐有些忧虑，对丁浩道：“依照我们如今地实力。和道门的高手好像差了一筹，这次行事不知道最终的情形如何？”
    “不必担心，李悍天还有一个弟弟李玉，李玉身边另有几个高手，我们这边的实力应该不比道门那边弱。只不过若是道门真的将偷日破天大阵开启的话，哪么麻烦便会大了。”丁浩一脸的肃然，对蓝玫道。
    “这次道门准备的倒是充裕，竟然趁着四大家族与我们大战的时候，突然开启大阵，看样子他们是有了把握才这么行事地。没想到天魔宫的讯息如此灵敏。竟然这么快便察觉出来了。”(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)蓝玫道。“嘿嘿，天魔宫明白若是让道门将偷日破天大阵给实施完成，他们必将难逃一死，这么卖力的去探查，当然是讯息灵敏了。那飘渺阁与聚宝宗，想必也已经得知了讯息，只不过他们找不到我，无法将消息送到我的手中而已。”丁浩脸色不变，淡淡道。
    “那天魔宫的讯息。会不会来自与飘渺阁？”蓝玫眉头一皱，突然询问丁浩道。
    此话一出，丁浩脸色微微一变，思量了一下。道：“这世间没有什么事情是不可能的，我们无极魔宗可以与炼狱魔宗一些门派合作。飘渺阁聚宝宗自然也可以与其他门派合作，但是具体情形如何，我就不清楚了。”
    丁浩这么一说。蓝玫明眸闪烁，露出一副若有所思的表情。
    两人边谈边飞，一会儿的功夫，便降临到了圣日崖附近。突然伸手，将蓝玫飞速的动作拦住，丁浩道：“暂时不要往前继续飞行，再往前行便已经进入隐仙拓神识的范围，我们先与天魔宫李悍天等人汇合再说。”
    点了点头，蓝玫没有话语，只是乖乖地跟随在丁浩的后面，迅速的往左侧一个土峰行去。
    刚刚接近土峰，那天魔宫主慕容远等人，便已经站立在土峰上面等候。慕容远看了丁浩一眼，不由的眉头大皱，道：“幕然，你们邪心宗的厉海前辈怎么没有与你一同前来。”
    一脸的尴尬，丁浩道：“厉师叔的怪癖便是女人，前几日离开邪心宗，不知道去哪儿了，便连我传讯让他返回，都是没有任何的消息。”
    慕容远听丁浩这么一说，嘴角扯了扯，深深的看了丁浩一眼，道：“你才是邪心宗地宗主，即使他下界了也应该听你吩咐，你是怎么搞的？”
    喟然叹息一声，丁浩无奈道：“我有什么法子，他回到邪心宗以后，我这个宗主俨然已经成了陪衬，他的吩咐我又不好不听从，只得由他去了。”
    冷哼一声，慕容远道：“若是我们输了，待到魔界先人下界，我看他怎么向上面的人交代。”
    丁浩一脸苦笑，只是摇头叹息，一副无能为力委屈之极地摸样。
    “算了，少了他一个此事也要做，还好李仙长还带了几位仙长，否则我们断然没有取胜的可能了。走吧，你看看道门到底是否已经将大阵启动。”慕容远开口道。
    便在慕容远话语一落，众人打算行动地时候，那远处的圣日崖，突然五道红蓝绿紫青颜色的巨大光柱，撕破苍穹直达天际。整个圣日崖轰隆隆地颤动不止，声音震人心脾，让人有种心惊肉跳的感觉。
    这圣日崖离摩天岭黄家有一段不近不远的距离，虽然“偷日破天大阵”并不需要直接在空间缝隙开启，但是最终那处地方必然会是最受影响的地方，圣日崖离摩天岭的距离，仔细想来确实极为合适。
    随着轰隆隆的爆响声，仿佛整个圣日崖已经摇摇欲坠一般，巨大的石块纷纷抛飞而下，山崩地裂的巨大动静，使得圣日崖上面的一些野兽，不顾一切的往山下冲去，成千上万个大型野兽的冲跑，使得整个圣日崖山腰与山脚都是震荡不已。
    丁浩几个仙魔境界的高手，更是能够感受到圣日崖上面蕴含多么强烈的危机。那种澎湃到可以毁灭一切的气息，使得丁浩等人都是一脸的骇然，一时间都愣在哪儿忘记了行动。
    直到那万兽奔涌而下，有些异兽不辨方向的奔到丁浩等人面前的时候，众人才一脸沉重，由天魔宫主慕容远道：“这动静，应该是阵法已经开启了。”
    “怎么办？”蓝玫出口询问丁浩。
    “无论如何，我们都无法躲避，先过去看看再说。”丁浩想也没想，立即说道。
    “幕然此话不错，走吧，我们先过去。无论如何，都不能够让他们将偷日破天大阵开启，否则我们将再无任何的机会。”慕容远轻呼一声，一脸凝重道。话语一落，几人再不停留，也不再隐匿自己的气息，纷纷冲上虚空，一路趁风飞掠，转瞬间便已经到达了圣日崖。
    来到圣日崖顶，发觉崖顶有五个巨大的台柱，柱子上面盘绕着栩栩如生的龙头异兽，五个台柱成圆形布置，台柱底部还有一个沟壑连接，看下方沟壑的痕迹，隐隐成圆日的形状。
    在五个台柱上面，分别盘坐了五人。其中有神宵道宗的司空嫣然，青云宗的白清心，赤城宗的闽观沅，太一道宗的青年才俊龚航斐，叶家的叶密。
    五人都是东西两块大陆的青年才俊，此时都是闭目盘坐在五根台柱上面，身前分别悬浮了一把飞剑，周身被五色的光影罩住。
    在他们五人的身旁，那隐仙拓施若兰碧琼等人，全部一脸凝重的戒备者，其中一个美丽素颜的美妇，身穿神宵道宗宗主的衣衫，两眼锐利如刀刃，看人的时候一副高高在上的模样，便是神宵道宗的宗主陈雨蓉了。
    待到丁浩等人降临此地，那边陈雨蓉当即盯上了天魔宫主慕容远，道：“你们来的倒是快捷，没想到我们精心布置这么久，已经刻意了隐匿消息，还是在最后被你们察觉到了。”
    “此事关系重大，我们敢不小心对待吗。若是你们偷日破天大战真的开启，我们东大陆所有的魔门都是死路一条，我怎会容你们轻易的成功。”慕容远神色不见慌乱，盯着陈雨蓉淡淡道。
    莞尔一笑，陈雨蓉摇头道：“如今大阵已经开启，我想你们阻止不了了。”
    丁浩看着这神宵道宗的宗主陈雨蓉，一脸的凌然杀机，就是这个女子害得自己一家凄凄惨惨，将她诛杀的念头缭绕丁浩心头多年，今天一见此女，眼眸当中的恨意与杀机全然爆发。
    正在与慕容远谈话的陈雨蓉，竟然也突然察觉到丁浩眼神当中的凌厉，眉头一皱望着丁浩，道：“段宗主别来无恙啊，你仿佛极为仇视我，但是凭你刚刚进阶的地魔实力，又能够折腾出什么风浪呢。”
    “你马上就会知道。”丁浩一脸狞笑，并没急着立即动手，淡淡的道。





    正文 第八百四十一章　隐藏实力 
    16K小说网 更新时间:2008-7-29 18:04:56 本章字数:3297

    悍天来到此地之后，目光只是凝聚在隐仙淩拓的身上　把淩拓当成了主要的对手。
    施若兰凝望着李玉，一脸的愤色，道：“若非我与青云宗帮助，你李玉肉身至今还未寻到，没想到如今反倒成了敌人。”
    李玉一脸的无奈，耸肩道：“我差青云宗的人情，已经算是还了，我们也曾经出手对付过丁浩了。但是我们奇遁道与神宵道的事情，还是一样需要清算的，你既然与神宵道走在一起，哪么我与你为敌也是无可奈何的事情。”
    当初在西大陆的时候，李玉不但肉身是青云宗帮助寻找的，便连神识也是从丁浩等人手中抢夺走的，不是道门三宗的庇护，李玉此人早已死在丁浩的手中了。
    如今青云宗算是完了，便连青云宗的大罗金仙都被丁浩一力诛杀，现在留下白眉上人难成大气，宗主都是白清心担任，早已失去了往日的地位与实力。
    “哼，早知道当初便不该管你，任你自生自灭了！”施若兰似乎无法介怀，恨然道。
    李玉还是苦笑不迭，但却没有继续多言什么。
    便在这个时候，五个参天台柱上面的光芒，突然爆射而出，直接冲入天际云层之内。五根台柱的柱根，同样是五彩光辉闪耀，慢慢的汇聚进下侧的沟壑之内，形成了一个充斥了五色光坏的圆形。
    整个圣日崖崖顶似在东摇西摆。发出了震耳欲聋地轰鸣声，一道道绚丽的颜色涌入天际云彩。一股莫名地奇异力量渐渐地汇聚起来。使得场内众人都是深切的感受到了压力。
    “不好，‘偷日破天大阵’看样子已经运转到了中途了。”慕容远见到如此场景。不由地轻呼一声，惊诧道。
    丁浩知道五柄神剑，都是耗尽了巨大的材料与人力。才炼制出来　的，便连五个巨大地参天石柱，都不是凡俗之物，每一根里面都是有晶石之髓混合其它一些珍稀之物才炼制成功的。有着夺天地造化的神奇作用。
    感受着周边充斥的莫名气息，丁浩一脸地肃然。不知不觉当中微微向蓝玟使了一个眼神。旋即对其他人道：“趁机毁去大阵，否则我们魔门便再无机会。”　更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    此话一出。天魔宫主慕容远，向那李悍天点了点头，便率先冲了出去。直接掠向了神宵道宗的宗主陈雨蓉，手中地天魔刀已经祭出，满空都是无尽黑暗，将他整个人隐匿在其中。
    陈雨蓉眼见慕容远冲来。细长地玉手一晃。神宵道宗的至宝乌金剑已经在手，乌金剑细长通体呈金色。倏一出现便绽放出耀眼地金光，金光犹如实质。笼罩在陈雨颜的左右。将她整个人变成了富丽的金　色。
    天魔宫主慕容远一动手。那“破杀星”李悍天自然也不落后。朝着隐仙淩拓道：“让你安逸了十年，不知你恢复地如何了。如今时日已经不多。此次我不会再留手了。”
    隐仙淩拓双瞳冷冷的望着李悍天，轻声道：“背信弃义之辈，这次大阵一启，等到仙界高手下界，看你还能够往哪儿躲闪。”
    “哼。别说他们能不能够下界，即使下界我又岂会惧怕他们。仙魔界当中，除了三大仙帝四大魔神，有谁能够挡得住我李悍天的。”李悍天脸色平静，但是话语却极其自傲。
    “不错。若是你能够将实力全部恢复，的确没有几人能够拿你如　何。但是凭借你如今地实力，任何一个九天玄仙下界。都能够给你好看。”隐仙淩拓一脸地揶揄，淡淡的讥讽道。
    话到这儿，李悍天冷哼一声，当即不再废话，突然整个人暴动而　起，如同最狂猛地滚石一般，直向隐仙淩拓撞击而去。
    隐仙淩拓眼见李悍天滚来，左脚猛然跺地，仙元力顺着一脚沁入圣日崖顶，只见本来往崖底砸落的巨岩大石，突然急速地汇聚在一起，在淩拓脚下前侧地面飞起，更是势若1６K小说网手机站wap.1６K.CN闪电奔雷一般地撞向飞速冲来地李悍天。
    “啪啪啪”接连几声地爆响，成百块巨大的岩石，撞到李悍天地身上，都是发出了剧烈地爆碎声，本来大如磨盘一般的巨岩，顷刻之间随着爆响声化成了齑粉石屑，洒落了空中成了轻烟飘散。
    于此同时，李玉和他身旁的两个大罗金仙，也是同时冲出，向那施若兰伏牙碧琼几人射去。除了以前在神宵道宗内见过
    仙境高手以外，这次另外多了两个陌生的罗天上仙境　看衣着分别来自与神宵道宗与太一道宗，应该是后来进阶的人物。
    丁浩看了看蓝玫，由丁浩开口道：“你去拦住一人，不必死拼，我会注意你的安危。”
    蓝玫听丁浩这么一说，明眸露出感激的眼神，朝着丁浩甜笑着点了下头，旋即飞掠而出，奔向了一个罗天上仙境界的高手。
    待到蓝玫离去，丁浩取出了邪心宗的段幕然的“三邪镇龙球”，猛然盯向了大罗金仙伏牙，身形一晃之后，便鬼魅一般的出现在了伏牙的身旁。
    伏牙原本打算去战李玉带来的两个大罗金仙之境的高手，不过还没等他动身，发觉丁浩已经出现在他的面前，倒是令他吓了一跳，不由的仔细的看了丁浩一眼，嘴角露出一丝讥讽的笑意，道：“段宗主，你刚刚进阶魔境便敢找我对战，真的是不知道死是怎么写的吗？”
    丁浩心中哑然，暗道不知道谁不知死活了，细长的眼睛微眯，盯着伏牙看了一眼，道：“我倒是想死了，便看你有没有这个本领了。”
    因为如今身份已经转变，不但逆天魔剑与青冥鼎不能使用，便连无极魔宗的功法丁浩也都不能使用，免得被旁人看出了端倪。
    好在最近一些时日，丁浩为了装扮段幕然，的确是下了一番功夫，通过段幕然的记忆，丁浩不但对于邪心宗的功法有了许多了解，便连原本段慕容的法宝，都被丁浩抹去了里面段幕然的痕迹，重新修炼了一　番。
    便在丁浩话语一落，手中的“三邪镇龙球”已经出手，猛地向金仙伏牙打去。伏牙识得厉害也不硬拼，眼见着三个圆球飞掠而来，嘴角带着冷笑闪避。
    只是，“三邪镇龙球”在丁浩的手中，不论是速度威力还是灵活　性，都比段幕然使用要强胜数倍，只见“三邪镇龙球”倏一出手，便像有了灵性一般的呈品字型向金仙伏牙打来，金仙伏牙闪避的虽然极为快捷，但是这“三邪镇龙球”在丁浩的操纵之下速度更快，硬是如影随形的紧紧的掉在伏牙的身后，伏牙左右躲避了许久，都是无法全然躲开。
    “咦！”伏牙惊呼一声，在躲避当中脸色有些凝重的望了望丁浩，道：“没想到你刚刚进阶地魔之境，便能够将‘三邪镇龙球’使用的如此灵活诡异，看样子倒是我小瞧你了。”
    便在伏牙话语一落之际，他已经不再闪躲，左手的储物戒指猛然一亮，曾经在司空嫣然手中见过的神宵道宗的至宝“玄天幕地图”突然出现，“玄天幕地图”一出现之后，便闪耀住夺人眼目的金光，形成了一个屏障庇护在金仙伏牙的面前。
    以前在幽冥洞与司空嫣然交战的时候，丁浩曾经看过司空嫣然施展此图的妙用，只不过如今“玄天幕地图”到了金仙伏牙的手中，才算是真正的发挥出威力。此图一出之后，漫天的金光如金色水纹流转，丁浩的“三邪镇龙球”三个小球的光芒，根本不能穿透金光的阻碍，无法对金仙伏牙形成有效的伤害。
    “哈哈，你们邪心宗的至宝，也不过如此而已。段宗主，你可敢不用法宝，和我真正一战？”金仙伏牙哈哈大笑，对着丁浩讥讽道。
    此话一出，丁浩心道你自己找死，那便怨不得我了，含笑点头道：“有何不敢。”
    便在丁浩话语一落，已经将“三邪镇龙球”收起，赤手空拳的冲向了金仙伏牙。伏牙原本只是随便一说讥讽丁浩，料定了丁浩不敢迎战，哪儿知道出乎他意料之外的，丁浩竟然真的收了法宝，赤手空拳的朝他冲来，这倒是令伏牙心中有些惊诧了。
    “可敢接我一拳！”丁浩一脸的狠色，右手魔元力凝聚成拳，携带着滚滚魔气凌厉的轰响金仙伏牙。
    “哼，魔气外溢无法收放自如，看你这一拳我便知道你还没有完全的适应魔元力，我接你一拳又如何！”伏牙眼见丁浩这一拳魔气紊乱，不由的不屑的讥讽，手中仙元力凝聚，没有一丝一毫的泄露出去，朝着丁浩这一拳迎去。





    正文 第八百四十二章天崩地裂
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 13:17:23 本章字数:4145

    一声爆响，丁浩飘然身退，仿佛承受不住。金仙伏牙屹立原地，一脸的从容不迫，嘴角更是绽放出一丝得意的笑意。
    但是，这丝笑容只是维持了一刻，金仙伏牙突地面色骤变，从胸口隐隐传来闷响之声，随着闷响声伏牙的嘴角开始溢出大量的鲜血。
    伸出右手，指着面前脸带冷酷笑意的丁浩，伏牙张口道：“你……你不是……”
    话到中途，丁浩身形倏地消失，下一刻出现在伏牙的面前，再次一拳轰击而下。刚刚从容接了丁浩一拳的伏牙，这次眼见一拳袭来，竟是魂飞魄散，到了嘴角的话语硬生生的咽下，猛然向后侧逃避。
    只不过，伏牙刚刚动身，飞行了几十丈远后，突觉面前一暗，本来明日照耀之下的晴空已经消失不见，取而代之的是一片死寂的昏暗，那圣日崖已经无影无踪，入眼全是一片昏暗迷茫。
    便在金仙伏牙心神惊颤，尝试着从这个空间离去的时候，昏暗的虚空突然显露出巨大的丁浩的轮廓，整个空间瞬间传来了轰隆隆的大笑　声：“伏牙，没有想到吧。没有想到会遇到我丁浩吧。”
    伏牙悚然一惊，抬头一看之后，当即震怒道：“原来是你化成了段幕然，丁浩也太过卑鄙了。”
    哈哈一声狂笑，笑声落下之后丁浩脸色骤然一冷，道：“我卑鄙？嘿嘿，这个世间，只要是进入了修真界，便没有不卑鄙之人，你比我又能够好到哪儿呢。”
    “丁浩，你想怎么样？”伏牙一怒之后，脸色恢复正常。不由的开口喝道。
    “我想怎样？哈哈，当然是想你死了，只要你进来了，便别想活着离开了。”丁浩大声狞笑道，便在话语一落，七个巨大无比的血鬼王，已经在虚空缓缓的现行，随着七声尖利的低鸣之后，全部冲向了金仙伏牙。
    丁浩知道此次伏牙难逃一死，神识旋即退出了七婴嗜魂阵法。本体抓着“三邪镇龙球”环顾四周，倒是没有急着继续出手，两眼光芒闪耀的开始打量场内的情形。
    这个时候，五个参天石柱上面，五彩地光芒在云层翻搅，云层越聚越多，形成了一层五彩的屏障。九天之上的烈日光辉，洒落在那五彩的屏障之上，荡起了刺目的闪亮光芒，仿佛烈日的力量被缓缓的吸收融进了屏障之内。
    下方五个参天石柱围成的圆形图案内，同一时间荡起了五彩光晕，其中光彩迷离互相之间纠缠一起。充斥了一股莫名的气息，这气息极其强大便连丁浩都是有些惊诧。
    整个圣日崖此时四面八方都传来了爆响声。一道道的沟壑凭空出　现，圣日崖周围地山洞怪崖塌陷沉落，圣日崖在剧烈的动静之下，仿佛每一刻都会彻底爆碎一般。
    这个时候，道魔双方相互交战在一起，因为大罗金仙李玉的身死，道门方面仿佛逊色了一筹，只不过他们知道这个时候最是关键，一个个拼命的卯足了劲的抵御。没有一人敢于放松，硬是死死的顶住了魔门的进攻。
    神宵道宗地宗主陈雨蓉，一柄金乌剑每次挥舞之间，漫天都是金光大放，和慕容远天魔刀的绝对黑暗相比，正好是完全的相反。陈雨蓉实力也是极为的强横，丁浩观其实力似乎不比慕容远逊色，两人若是真的要分个胜负，一两日的光景定然难以做到。
    隐仙淩拓与李悍天两人之战，显得有些不温不火。在他们地身旁并没有任何巨大的动静，和众人之间地争斗相比。两手身侧显得安静的诡异，他们两人周围的空间，便连岩石与地面似乎都不受圣日崖剧烈动静的影响，平静的可怕。
    这时两人双眸忽视，眼眸当中有着炽烈的光芒闪烁，丁浩注意去望的时候，发觉两人旁边的神识笼罩在周边，造成了两人身旁寂静无声的异状，看样子这两人已经将普通地争斗升华到了神识之战。
    除了慕容远陈雨蓉，隐仙淩拓与李悍天以外，其他一些人争斗倒是不入丁浩的法眼了。蓝玟与对方一个罗天上仙交战，事先听从了丁浩的吩咐以后，蓝玫并没有全力以赴，虽然看起来每次出手都是威力巨大，但是全部都是留有余地。
    众人都在大战无暇顾忌周围的形势，但是蓝玫却还有功夫窥视一些周边的场景，她知道金仙伏牙面对丁浩，必然是讨不到好处，毕竟当年在悬菱山的时候，丁浩便以一人之力将两个天魔除去，现在十年之后丁浩给她的感觉更加的深不可测，伏牙面对他哪儿有什么机会。
    果然不出她所料，只是眼睛多眨了几次，蓝玫还没有来得及看清　楚，便突然发现金仙伏牙诡异的消失不见踪迹，便连场内都没有留下一丝一毫伏牙的气息，仿佛他伏牙根本就不曾在此地出现过一般，如此情形令蓝玫心中更是惊诧，实在不知丁浩是如何做得到。
    在蓝玫地心中，此时也是暗暗庆幸，心道现在自己不是他的敌人，否则现在金仙伏牙地待遇，便可能是自己的下场了。
    想到段幕然尚黄两家包括自己的遭遇，蓝玫不由的略微有些同情的望了望慕容远，慕容远至今不知身旁隐匿了一个随时可以要他性命的狂魔，他的生死基本上已经没了保障了，这也是极为可悲的事情。
    此时两边大战，暂时并没有人来招呼丁浩。看着“偷日破天大阵”已经逐渐的成形，丁浩一时间开始犹豫了，暗中思量着要不要出手立即破坏大阵了。
    如今以无极魔宗这边的势力，只要此战过后整个修真界将再无敌　手，无极魔宗的功法重在吞噬，还没进入魔境的高手，倒是有足够的真元吞噬。但是和自己一般进入魔境的
    如果没有足够的魔力吞噬，想要更进一步并不容易。
    可惜大阵只能送来仙境人物，而仙境的高手对于普通无极魔宗地强者并没有太大的功用。只有自己可以借助与血鬼王消化，这不得不说是一个遗憾。
    仙帝级别的人物因为本身超强的实力，根本无法通过这次大阵下　界。如此以来送下来的人物，估计仙人与大罗金仙罗天上仙居多，便连九天玄仙级别的人物，都是极难下界。
    这大阵到底能够送来多少仙境人物，丁浩无法估测出，若是人数不多的话，丁浩倒是希望他们下界来给自己等人斩杀。但是若是人物极　多，又有超级高手完全下界。哪么便是连如今的无极魔宗都不一定能够抵御。
    正是如此，丁浩现在心里是犹豫不决，不知道是应该放任大阵启　动，还是趁机将大阵毁去停止的好。
    便在丁浩仍然在犹豫不决的时候，那天魔宫主慕容远，突地抽空喝道：“幕然，还愣着做什么。还不快些毁去大阵。”
    思绪被打断，丁浩看了看周边地情形以后，决定还是先行将大阵毁去，免得突然众多高手下界，以秋风扫落叶的姿态将自己一帮人魔门门派横扫。
    慕容远声音一落，丁浩旋即冲向了五个参天石柱。因为不敢使用自身的法宝与无极魔宗功法的缘故，丁浩手中的“三邪镇龙球”再次的飞出。向那太一道宗的 航斐打去。
    “三邪镇龙球”倏一出手，便猛地呈品字形，发射出三束黄蓝绿地光芒，迅速的照向龚航斐。这 航斐只是合体初期的实力，若是被“三邪镇龙球”给照住，必将难以逃脱“三邪镇龙球”的威力，顷刻之间便被毁去。
    只不过，现实总是不尽人意，“三邪镇龙球”的光芒。刚刚照出还没有到达龚航斐的身上，那五个参天石柱上面地五彩光芒便凝聚成一　道，瞬间挡在龚航斐的身前，将那“三邪镇龙球”照来地光芒尽数的挡住，而且这束五彩光芒一扯，便连“三邪镇龙球”都硬是被定在了虚　空，便连丁浩以心神召唤都无法将“三邪镇龙球”唤回。
    “哼，你当‘偷日破天大阵’就是哪么容易被破吗？以你一个小小地魔的实力，能够折腾出什么风浪，不过是加快了阵法的更快完成而　已。”陈雨蓉身形一晃。猛地避开了天魔宫主慕容远的攻击，落到丁浩的面前淡淡的出言讥讽。
    这陈雨蓉一脸的不屑。似乎极为的瞧不起丁浩，她说完之后也并没有趁机去拦阻丁浩，只是冷冷地注视着丁浩。
    耸肩微微一笑，丁浩道：“看样子这大阵果然有些门道了，慕容大哥我帮你拦住陈雨蓉，你去试试吧。”
    那大阵虽然有些难缠，但是丁浩逆天魔剑与青冥鼎包括无极魔宗的强大法决都没使出，邪心宗的功法丁浩虽然知晓，但却并没有深研，刚刚与伏牙交手，施展的也只普通的功法，只不过落进伏牙体内的魔元里面，蕴含了骤然法宝的爆裂强力而已。
    丁浩相信，如果自己祭出了青冥鼎与逆天魔剑，使出无极魔宗的功法来强行轰击，这大阵必将能够破去，只不过如今的身份还需要维持，丁浩无法放开手去做。更何况在内心深处，丁浩并不惧怕仙界之人下　凡，如今除了三个仙帝以外，丁浩对于一般的仙界高手，也已经不再放入眼里了。
    “哼，就凭你也能够拦得住我。”陈雨蓉一脸地揶揄，不屑的望着丁浩道。
    哑然失笑，即使现在血鬼王还没有完全将金仙伏牙彻底吸收，丁浩也是真真切切地天魔之境。以陈雨蓉罗天上仙的境界，或许欺负真的段幕然还行，面对自己只有死路一条，她偏偏还不自知。
    “试试看吧！”一笑之后，丁浩骤然出手，那段幕然的另外一件法宝“妖邪乌光幡”猛地祭出，漫天的乌光从幡上涌现，如奔腾的海水一般的涌向陈雨蓉。
    陈雨蓉愕然一愣，眼见“妖邪乌光幡”已经罩来，似乎感应到了强横的魔元波动，当即不敢再有轻视之心。天魔宫主慕容远也是有些惊　异，眼见丁浩竟然真的能够挡住陈雨蓉，不再犹豫猛然将天魔刀祭出，无尽的黑暗当中魔刀若隐若现，猛地劈向龚航斐，看样子打着和丁浩同样的心思——先毁一人。
    “嘭”的一声惊天巨响，天魔刀斩在一道五彩光束上面，仿佛天雷勾动地火，一霎间，天空当中由烈日能量与五彩光芒汇聚的厚厚云层，狂暴的涌动起来，猛然向那摩天岭的方向飞去。
    于此同时，圣日崖顶的五根参天石柱，连带着五把神剑五个青年才俊，由石柱下面的一个圆形图案拖动，轰隆隆的破土而起，极其壮观的涌向天际，也是同样向着摩天岭飞去。
    五根参天石柱一离开圣日崖，整个圣日崖天崩地裂，最终摇摇欲坠之下轰然倾斜倒塌。九天之上一轮烈日，光芒比往昔炽烈十倍百倍，更有万束的光芒隐隐的照向了一个地方——摩天岭后山仙魔界空间缝隙　处。
    “哈哈，大阵已经成形，我看你们还能如何阻止。慕容远啊慕容　远，你也是无法阻止大阵的启动。”丁浩一愣之间，并没有再次出手对付陈雨蓉，陈雨蓉有了空闲的时间，不由的得意的冷笑。
    慕容远脸色一阵青白，当即冷眼扫了陈雨蓉一下，二话不说的冲天而起，向那摩天岭的方向赶去。
    于此同时，本来争斗的众人，全部瞬间停手，仿佛有了默契一般，同时向摩天岭后山飞掠而去。





    正文 第八百四十三章　形势逆转
    16K小说网 更新时间:2008-7-30 22:33:04 本章字数:4257

    到众人急速飞掠，赶到了摩天岭后山以后，发觉整个　山，都笼罩在一片炽烈的光芒当中。
    刺目的光芒令人眼睛生疼，九天之上的烈日照耀而下，融合了厚厚的怪异云层与五根石柱的光芒，后山的空间如镜子破碎一般，竟然呈现出块块的不同场景，一块块的空间仿佛彼此互不相连，独立起来了。
    伴随着这种怪异的状况，五根参天石柱一根根的接连爆碎成齑粉，便连五把神剑都是光芒万丈，承受不住的寸寸爆碎，空间犹如塌陷崩溃一般，刺目的光华四面横溢，惊人的气息四处激射。
    “不好，迟了一步！”慕容远一见如此状况发生，不由脸色骤变，眉心当中有着浓浓的担忧。
    丁浩也能够感应到空间缝隙正在被不断的撕裂，不由的望了望旁边的蓝玟，低声道：“来我身旁，不要离开我太远，若是来人太强，我会带你离开此地，除非仙帝下界，否则没有谁能够阻止我们离开。”
    听丁浩这么一说，蓝玫本来惊惧的心神，不由的神奇平复了下来。扭头对着丁浩嫣然一笑，默默的点了点头，香醇的身子向丁浩更是靠近了一些。
    那边李悍天面容阴霾，双瞳死死的盯在了那片破碎的空间处，手中的“撼天印”不知什么时候已经出现，左手捏着一个龟壳，龟壳上面光芒闪耀，似乎默默的算计着什么。
    这个时候，众人都知道空间缝隙已经在逐渐的成形，想要阻止也是无力了，都没有再次白费力气。
    慕容远几人包括李悍天，都是脸色阴沉眉头紧皱，看样子都是心中惊颤，不知道从其中会走出什么厉害的人物。反观以陈雨蓉隐仙淩拓为首的道门众人。则是脸色带着喜悦，仿佛突然之间轻松了下来，神情期待的望着空间缝隙越来越大。
    原本五个手持神剑的青年才俊，因为神剑地破碎五人全部昏迷在摩天岭后山的地面上，五人虽然都是昏迷，但是体内却隐隐多了一丝莫名的力量，这力量似在庇护着五人，更是缓缓的助他们修复着身体。
    “呵呵，慕容远李悍天，如今空间缝隙已经成形。要不了多久我们仙界之人便会下界，我倒要看看你们一会儿怎么抵御。”陈雨蓉一脸的冷笑，对着慕容远李悍天讥讽道。
    “咦，伏牙哪儿去了！”便在这个时候，那隐仙淩拓突然一惊，四顾凝望以后，不由的出口询问。
    刚刚一战的时候。众人都是全力以赴的面对自己的对手，除了蓝玫这个有心人以外，根本就没有人注意丁浩与金仙的争斗，如今突然放松下来，隐仙淩拓当即发现金仙伏牙地消失，不由的惊诧询问。
    他这么一说。众人才开始注意到附近少了一人，互相望了望发觉真的没有金仙伏牙的痕迹。不由的将疑惑的目光抛向了神情冷酷的丁浩，便连慕容远与李悍天都是一脸地惊诧，由慕容远开口询问：“幕然，那伏牙可是已经被你诛杀，为何连尸骨都是无存？”
    点了点头，丁浩冷笑道：“自然是死在我的手中，我师叔厉海下界之后，曾经让我收集众多药材，炼制了一味毒药。嘿嘿。这毒药威力无穷，他伏牙自负的认为稳胜与我，吃了个大亏又怨得了谁呢。”
    此话一出，天魔宫主慕容远平静的点了点头，道：“原来如此，这些人就是如此的不知死活，永远认为自己多么厉害，吃了这么一个大　亏，也是理所当然的事情。”
    一些奇特地毒药，可以将仙魔界的人都毒死。丁浩与毒魔王亦寒待了哪么久，自然从他地口中了解到了一点。这次信口雌黄的说来，倒也不算有什么漏洞。
    隐仙淩拓听丁浩说完，脸色骤然一冷，森寒的凝视着丁浩道：“你竟敢杀我们神宵道宗的人，看样子你当真活的不耐烦了。”
    耸肩哑然失笑，丁浩一脸鄙夷的望了望淩拓，道：“你是不是活的太久，有些老糊涂了，我为何不敢杀你们神宵道宗的人。即使我不杀他伏牙，你们便会放过我们魔门吗？哼，你们神宵道宗不要以为势力强　横，便理所当然的认为天玄人都要绕着你们转，你这威风摆给谁看　啊！”
    “好，好。段宗主果然气势不凡，只不过希望过一会后，段宗主还能够像现在一般地从容不迫，还能够气势惊人的说出这么一番话。”陈雨蓉接过话语，盯着丁浩冷哼道。
    细长的眼睛微眯，从里面射出杀气腾腾的光芒，凝聚在陈雨蓉的身上，丁浩淡淡道：“我会的。”
    便在几人话语之间，那处空间缝隙突然传来轰隆隆的雷鸣之声，其中各种各样的光芒紊乱激射，一股股的莫名气息充斥其中。
    旋即，一团炙热白亮的光芒，猛地在那处方位成形，如同一扇大门或是一条通道，在白光当中一股股地强横气息，打着圈儿飞落而下。
    一开始便有几十道身形降落，这些人衣衫各异，明显不是来自与同一门派，一个个都是神情惊异，仿佛茫然不知发生了什么事情，降临之后神情冷厉的环顾四周。
    “道主，天雷道周玉佳参加道主！”便在这个时候，天雷道宗地施若兰，猛地一脸惊喜的飞奔而出，跑向了一个两鬓斑白的九天玄仙，单膝着地的跪下呼道。
    天雷道的道主雷山洪，一脸的惊诧，看了面前的施若兰（周玉佳）一样，道：“是你？这儿是修真界？”
    重重的点了点头，施若兰满脸的惊喜，道：“不错道主，这儿是修真界，我们在修真界启动了‘偷日破天大阵’强行的撕裂了空间通　道。”
    雷山洪先是一愣，随即脸色骤变，道：“老汤，
    修真界。”
    被雷山洪唤到的，神宵道宗的九天玄仙之一的懒仙汤魁，正从地上爬起，整了整衣衫。不紧不慢道：“我看到淩拓就知道这儿是哪儿　了。”
    丁浩一脸惊诧，双瞳急速的转动了一番，发觉仙界来人九天玄仙便有两个，大罗金仙更有七个之多，剩下的二十来人都是罗天上仙与普通地仙人，按照道理来讲大阵断然不能送这么多高手下界的，丁浩一时间有些疑惑了。
    “那还不堵住空间缝隙，你还愣着做什么？”雷山洪一脸的慌乱，急促道。
    “呃……，已经来不及了！”懒仙汤魁摊开手。做出了一个无奈的动作。
    “老汤啊，你们怎么能够下界的，难道是仙帝又自损修为送了你们一程，按照道理不该下界这么多人啊！”淩拓此时也是满脸的惊喜，哈哈大笑道。
    懒仙汤魁苦笑一声，对淩拓道：“你不要高兴的太早，这次不是仙帝出手护送。具体怎么下来，你马上就能够知道了。”
    李悍天此时眼中凶光熠熠，一脸的凝重注视着这边，慕容远眼眸当中也是光芒熠熠，不时的环顾四周，似乎在默默的算计着什么。等待着什么……
    丁浩看了看李悍天，又望了望慕容远。发觉两人竟然没有立即离　开，不由地心中隐隐的有种预感，仿佛这件事情没有哪么简单，想到这儿丁浩当即凝神，对着蓝玫打了一个眼色，并没有急着离开，同样是留在了原地。
    就在这个时候，从那空间缝隙处，再次传来强烈的波动。懒仙汤魁苦笑一声，道：“果然来了！”
    话语一落，先是几个黑色光点滚动着落来，随后又有更多光点旋转着，一个个从空间缝隙内落下。
    在那懒仙汤魁等人所在的方位，一道道的人影倏地显露出来，同样是衣衫凌乱不整，似乎被空间缝隙转的昏头转向。
    魔境高手！几十个魔境高手！
    心中骤然一惊，包括丁浩在内的众多高手，都是惊骇呼道：“怎么可能！”
    “哈哈哈。陈雨蓉你们以为搞出这个‘偷日破天大阵’，我们便无可奈何了吗。嘿嘿。刚刚我那天魔刀一击中，可是蕴含了‘坎离戮魔刺’，虽然无法破坏大阵，但却可以使得大阵连你们都不受控制，改变了空间缝隙存在地方向，造成谁都无法控制的结果。”这个时候，天魔宫主慕容远，突地大笑道。
    此话一出，不但是陈雨蓉等人大惊失色，便连丁浩心中都是再次一惊，‘坎离戮魔刺’乃是殛天七脉当中，飘渺阁的一种怪异的阵法，此阵功用完全是破坏别的大阵，能够造成这种结果倒也是理所当然，只是没有想到飘渺阁会将此阵炼制出来，交到天魔宫主慕容远的手中。
    再看重新出现地一帮魔境高手，又望了望他们身上与脸色的痕迹与表情，丁浩心中不由地冷笑，心道果然有些猫腻，难怪慕容远等人有恃无恐。
    “妈的，怎么回事，刚刚我们与汤魁雷山洪两个龟儿子一击，怎的突然便卷入了一个大漩涡，这儿是哪儿！”一个彪形大汉，只在下身围了一个墨绿色的布条，手持一把巨大的方天画戟，在哪儿大声的吆喝　着。
    “苏道主，这儿好像是修真界。”一个天魔道衣着的枯瘦老者，声音低沉的道。
    “修真界？包道友，这儿怎会是修真界，你不会是搞错了吧？”暗冥道道主苏黎荒手持方天画戟，一脸惊诧的环顾四周，神情当中一片茫然。
    便在这个时候，天魔宫主慕容远，神情恭敬地走向那个枯瘦老者身旁，行了一个大礼后，道：“天魔宫现任宫主慕容远，参加包前辈。”
    包天海一愣，看了慕容远一眼，微微露齿一笑道：“原来你便是这一界天魔宫的宫主，不错不错。”
    丁浩环顾四周，知道那苏黎荒与包天海都是魔王之境的高手，其他四个天魔之境的高手，外加十几个地魔与真魔之境的高手。除此之外，另外一个魔月道装扮的书生摸样的中年人，竟然也是魔王之境的实力，此时正四顾而望，打量着周边的一切。
    看了一圈之后，他张口淡淡道：“刚刚我们正在大战，由于一次互击，或许和修真界的阵法相互应和，这才造成现在地状况，看样子我们倒是幸运的很啊！”
    “不错，前辈说地对，正是这种情况！”慕容远微微一笑，张口将事情的经过解释了一番。
    “这是魔月道的陈 道主。”包天海对着慕容远介绍道。
    “参加陈 道主。”慕容远恭敬道。
    丁浩看了这么一出闹剧至此，心里不由的悲喜交加，喜的是这次仙魔界高手同时下界，最起来互相有了牵制，悲的是无论是仙界还是魔　界，这些下来的人物，竟然没有一个盟友。
    神宵道与天雷道乃是死敌，这边暗冥道与魔月谷修真界的势力，也是被自己给彻底摧毁，天魔道更是不必说了，看来看去丁浩就硬是没有看到一个盟友出现。
    “陈宗主，如今你们‘偷日破天大阵’已经成功施展出来，你们先人也下界而来，刚刚你不是说要让我们所有人好看的吗？现在我们都在这儿，你便给我好看吧？”慕容远望着神宵道宗的宗主陈雨蓉，淡淡的开口道。
    陈雨蓉脸色一阵红一阵白，两眼冷光闪耀，恭敬的站立在隐仙淩　拓，与懒仙汤魁旁边一言不发。





    正文 第八百四十四章 众矢之的
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 9:51:12 本章字数:4154

    丁浩站立在旁边，对双方实力估测了一下，道门九天玄三个。魔门若是加上李悍天的话，同等级别的高手多出了一个。但后面天魔地魔之境的高手，比起道门却又少了一些，总体来看的话，魔门这边还隐隐的占据了优势。
    先前陈雨蓉以为一起都在掌握之中，等到仙界先人下界，必将能够把慕容远在内的一帮魔众压制住。哪儿知道，慕容远也不是省油的灯，硬是改变了“偷日破天大阵”的效应，造成了现在一番局面。
    那边三个九天玄仙，远远的凝望着这边，一脸的凝重。丁浩这边三个魔王之境的魔界强者，也是一副如临大敌的表情，这几人先前便在仙魔界大战，争斗中途被强行带到修真界，现在即使到了修真界，似乎也有继续争斗的迹象。
    丁浩与蓝玫站立在一起，丁浩小心的隐匿着自己的气息，生怕被人给察觉到。这些人全部都是丁浩的强敌，一旦丁浩的身份在这儿暴露，面对这么多的强者，怕是趁机逃离都要有些困难了。
    丁浩心中想着的时候，已经带着蓝玫，渐渐的往后面无声无息的移动，直到离几个九天玄仙魔王之境的高手拉开一段距离之后，才停下了移动的脚步。
    这些下界的九天玄仙与魔王之境的高手，一般人察觉不到他们的强横，但是丁浩如今实力超绝，神识也是妙用无穷，已经隐隐约约的感受到了他们的实力。这些人不比李悍天隐仙淩拓，他们乃是直接以肉身下界，而且不像李悍天一般实力未曾恢复，下界的几人一个个都是处在巅峰时期，比起李悍天淩拓与他们。明显是厉害了许多。
    “各位打算怎么办。刚刚在上面我们已经战过一场。如今到了下界，似乎形势并没有太多改变。呵呵，我们这边虽然少了一个九天玄仙，但是我想真正的战了起来，可以由数量填补。不一定便会输给你们。”懒仙汤魁盯着魔众，若无其事道。
    “汤魁。好久不见了，没想到你还是如此的不自量力。”李悍天凝望着汤魁，突地出声道。
    李悍天话一出口，众人的视线全部落在李悍天地身上。丁浩仔细望了一眼，发觉汤魁一帮仙人脸色带着不屑。而包天海等人则是隐隐有着顾忌与提防。
    “咦。没想到李兄竟然没有死去。呵呵，不过实力好像不但没有进步，还隐隐地退步了一些。看你现在和这些魔众待在一起，是不是又打算利用别人地力量，来铲除异己啊？上次被打入空间缝隙的事情，是不是已经被你忘记了，到现在还死性不改。”汤魁笑呵呵的盯着李悍天。语气尖酸的张口道。
    李悍天被汤魁这么一说。眼眸当中杀机暗现，平淡道：“当初梵天那老匹夫暗算与我，这笔账我早晚要和他算算。”
    便在李悍天话语一落，懒仙汤魁脸色骤然一变，整个人宛如一柄利剑一般，猛地刺向李悍天。行至中途汤魁两手合十，仙元力在手中凝结。旋即一把通体雪白的飞剑成形。没有花巧地刺向李悍天。
    李悍天一见汤魁出手，当即如临大敌的打出了“撼天印”。只不过“撼天印”刚刚祭出，汤魁地雪白飞剑已至。“当”的一声，飞剑与撼天印的交击处，空间如水纹一般产生了波动，李悍天如遭重击，连人带撼天印不由自主的退向了虚空。
    “仙帝岂是你能够出言辱骂的，李悍天，这些年大家修为都有所长进。只有你修为不进反退，以你现在地实力，已经不是原来地仙界统帅了。”汤魁脸色冰冷，冷嘲热讽的说完这句话以后，旋即退去。
    丁浩注意观看了一下，发觉李悍天脸色一片阴霾，周围不但是仙界的几人，便连魔界的高手，都是露出一副幸灾乐祸的表情，看样子这李悍天似乎极其不讨人喜欢。
    “小玉。看样子在这儿，我们并不受欢迎。我们走！”李悍天环顾四周，从众人的眼中自然是看出了一点什么，不由的对李玉招呼了一声，便打算离开。
    “李仙长，你！”天魔宫主慕容远，一见李悍天要走，不由地突然出口，似乎想要阻拦他离开。
    不过这个时候，那天魔宫下界地包天海突地出口道：“让他走吧，这种反复无常没有原则的人，我们还是少接触为妙，走了便走了。”
    此话一出，慕容远默然点了点头，当即不再多说什么，而那李悍天与李玉两人，旋即迅速的离去，眨眼便消失不见踪迹。
    看着李悍天灰溜溜的离去，丁浩心中极为的畅快，此人本就反复无常，虽然实力高绝令人钦佩，但正是因为他从来没有原则性，不但不为仙界众人接受，便连魔界的人都是不喜与他来往。
    丁浩对于李悍天这种习惯已经深有体会，上次突然之间李悍天联合天魔宫，便让丁浩对于李悍天有了一个清楚明了地认识，如今李悍天两边都是无从倚靠，自然只能灰溜溜的离开了。
    不过因为李悍天地离开，道魔双方地实力，显得更加的平衡了。丁浩看着这些人眼眸当中地目光，不由的也是暗暗的打着旁的主意，生怕一个不慎难以脱身。
    蓝玫地魔之境的实力，在这个阵仗当中，简直便是炮灰一般的存在。丁浩虽然如今实力超凡，但是面对真正的九天玄仙与魔王之境的高手，恐怕也是稍逊一筹，更加难过地是丁浩还不能够暴露实力与身份，否则指不定道魔双方，会联合将自己先灭了。
    这个时候，天雷道的道主雷山洪，正在听那施若兰述说修真界的事情，施若兰是最先下界的一帮
    于整个天玄大陆地形势都是了若指掌，尤其是西大陆若兰更是亲身经历。
    “什么？你是说我们天雷道在修真界的势力，已经被彻底的铲除，连山门都已经被人占据？”雷山洪突然声音提高了一些。对施若兰喝道。
    诚惶诚恐地单膝着地，施若兰道：“道主恕罪，我下界的时候，天雷道宗便已经被毁，可叹我努力至今，依然是无法对无极魔宗报仇雪恨。”
    深吸了一口气，雷山洪“啪”的一巴掌，煽在施若兰脸色，旋即才怒哼道：“没用的东西，到现在不但未曾将无极魔宗毁去。还让他们趁机做大，你这些年是怎么做事的？”
    “道主恕罪，道主恕罪！”施若兰(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)低垂着头，不迭道。
    “什么？我们暗冥道也被无极魔宗毁了？”那边手持方天画戟的苏黎荒突然挑起，手中的方天画戟猛地往下一插，突然整个摩天岭后山一阵地动山摇，宛如山崩一般的发出巨大的轰鸣声。
    那边天魔宫主慕容远。一脸无奈的说道：“从我们天魔宫得来地消息来看，不但是你们暗冥殿，便连陈道主的魔元道在修真界的势力，也被无极魔宗给灭宗，如今怕是魔月谷都被占据了吧。”
    魔月道陈一脸的冷静，喟然叹息了一声。道：“我能够通过圆月的变化，看出储存万年的魔月阴绝之光全部被挥霍。那个时候我便有这种预感了，没想到真的变成这种情形，无极魔宗啊无极魔宗，看来你是逼着我们将你们毁灭了。”
    …………
    这些人谈话一起，似乎有止不住地趋势，一个个的脸色越来越难看，每个人提起无极魔宗与自己的名字，都是一副咬牙切齿的表情。偏偏这些宗派还的确是被自己所毁，听着他们几个强者口中的怨恨。丁浩不由地一脸苦笑。
    旁边的秘兽灵宫地宫主蓝玫，一边听他们的话语，一边不住的凝望丁浩，脸上的表情也似极为的怪异，似乎在说：“没想到你竟然有这么多的丰功伟绩啊，将那么多仙魔界的门派全部得罪！”
    无奈的摇了摇头，丁浩实在不知该说些什么，只能是苦笑着不讲话。
    半响，那边仙魔界的众人，皆是一脸地铁青阴霾。几个道主更是气得浑身直颤，看样子从修真界的形势当中。已经做出了某种决定。
    “先诛无极魔宗，我们再行算账！”天雷道的道主雷山洪，突然对着那边的魔众喝道。
    此话一出，所有的仙魔界的高手，全部一致的点头，竟然没有一人有反对的意见。丁浩与蓝玟忽视一眼，也是一脸无奈的点头。
    “好，我们之间的账迟些时间再算。先把这个将我这界根基毁灭地无极魔宗与丁浩诛杀，再谈其他的事情。”暗冥道地苏黎荒恶狠狠的点头怒喝，看他的摸样仿佛随时会暴走一样。
    “既然大家目标一致，今天便先散了吧。我们回去各自准备，等无极魔宗灭亡之后，便是我们之间清算的时候。”懒仙汤魁笑呵呵的望着大家，开口道。
    便在他话语一落之后，慕容远点头道：“恩，我们回去再行商议吧。”
    在丁浩本体与蓝玫，前往圣日崖阻止“偷日破天大阵”的时候，丁浩的身外化身连同无极魔宗幽冥魔教毒龙谷众多的凶魔，已经秘密的从西大陆鬼域来到了东大陆。
    在洛云山庄尚家，天魔宫最终带着一些其他门派的高手，也同样的加入战圈，因着天魔宫和其他魔门的加入，使得道门这边一些人火烧屁股一般的请来了神宵道宗与太一道宗的高手。
    便在丁浩本体还在圣日崖大战的时候，这边道魔两方共十几个势力，也在尚家打个不停息。
    于此同时，天魔宫山底，丁浩的身外化身带着血魔列山毒魔王亦寒等人，齐聚于此。
    “如今天魔宫主慕容远正在圣日崖，门内部分高手则是前往洛云山庄尚家，现在留在天魔宫的高手，只有一部分而已，以我们现在的势力，完全可以摧枯拉朽，将天魔宫剩下的势力彻底毁去，报当初悬菱山的仇恨。”山脚之下，丁浩森冷的说道。
    “为了对付天魔宫，我们事前有了充足的准备，完全可以将天魔宫夷为平地，等到天魔宫主慕容远返回的时候，会发觉天魔宫再无任何一个活人。”毒魔王亦寒面露优雅的笑容，但是所说之话却是令人心惊肉跳。
    听王亦寒这么一说，丁浩哑然失笑，点了点头道：“很好，事不宜迟，我们正好趁着这个机会，先把天魔宫里面的人全部诛杀，到时候再合力灭掉前往尚家的高手，以后整个东大陆的魔门，将都在我们的掌控之中。”
    便在丁浩话语一落，血魔列山已经不紧不慢的往天魔宫行去。那边绿袍老祖，两手中抓了十来个玄阴煞雷，其他一些凶魔手里或是强烈的爆破物，或是毒魔王亦寒配置的威力巨大的毒药，一个个都是大笑着冲向天魔宫。
    于此同时，天魔宫里面也猛然产生暴动，其中火光四起，接连有“诛杀叛徒”的口号响起。
    丁浩一听到这种声音，便知道邪子们应当已经破坏了天魔宫的传送阵法，现在正在创造天魔宫的骚乱，方便自己一帮人的攻击。





    正文 第八百四十五章　报仇雪恨
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 19:12:44 本章字数:4277

    杀上去！”屹立在半空，丁浩淡淡道。
    便在丁浩话语一落，潮水一般的无极魔宗的高手，向着山上蜂拥而去，首先借助与各种破山的法宝与玄阴煞雷，对于天魔宫外围一阵狂风暴雨的猛攻。
    整个天魔宫天崩地裂，里面火光四起，外面爆响不止，所有的高手都是慌乱成了一团。如今慕容远并不在山上，慕容倩带着一帮高手前往尚家支援，如今留在天魔宫里面的，没有一人可以出面主持大局。
    血魔列山王亦寒一些魔境高手，面对没有魔境高手阻拦的天魔宫，简直便是如入无人之境，一些修为高超的天魔宫的高手，都被几人出手制住，随即转化为无极魔宗高手吸收的粮食。
    一时间，整个天魔宫一片鬼哭狼嚎，那些天魔宫的弟子狼狈之极的想要通过传送阵法逃亡。只不过待到他们来到传送阵法的时候，却发觉传送阵法已经被毁，旋即内部暴乱，外面被数千高手死死堵住，硬是被困在其中无法走出。
    “天魔宫的一切，有价值的东西全部拿走，不能动的全部毁去，我要让慕容远回来以后，发觉整个天魔宫一片死寂！”丁浩一脸的冷酷，对下面的众人不住的发号着命令。
    在丁浩的吩咐之下，无极魔宗毒龙谷与幽冥魔教的高手，一个个都是卯足了劲，报仇雪恨的一路烧杀抢掠，所过之处天魔宫笼罩在火海当中。
    “这下子天魔宫山门被毁。我们与慕容远再也任何和解地余地　了。”丁浩的身旁，魔心秀士连匀涧，一边指挥着旁边的高手攻击，一边对丁浩说道。
    冷冽的轻笑一声，丁浩道：“从上次天魔宫联合东大陆魔门高手围攻我们与悬菱山的时候。我们和他们便已经没了任何和解地余地。连老你注意一下。把那几个隐藏在天魔宫地邪子放掉。这些人完全听从与段幕然地命令，他们永远不会背叛段幕然，只要段幕然的命令送到　了。他们都是无条件的执行，不管对还是错。
    现在这里天魔宫地高手已经玩完了。不过在尚家还有许多天魔宫的高手依然存在。把这些邪子们放走，由我本体以段幕然地身份可以继续向他们发号命令，至少能够掌控住天魔宫一些明显地动作。”
    听丁浩这么一说，连匀涧微笑着点了点头。道：“也好，这段幕然也是一方枭雄，竟然哪么有远见的安排这么一帮人，果然不愧是邪心宗的不世奇才。”
    哈哈一声大笑。丁浩道：“不错，可惜就是实力弱了点，否则留着他存在。对我们也是一个不小的威胁。”
    魔心秀士连匀涧微笑着。不住地对身旁的几人吩咐，这几人听从了连匀涧的吩咐，忽视一眼之后，全部朝着天魔宫飞去，向那几个作乱的邪子所在地方向遁去。
    便在这个时候。丁浩的身外化身眉头一皱，当即不言不语。更是向身旁想要讲话的魔心秀士连匀涧，做出了一个噤声地手势。
    半响。丁浩露出一丝苦笑，对魔心秀士连匀涧道：“我们有麻烦　了！”
    此话一出，连匀涧愕然一愣，旋即问道：“怎么回事？”
    将那摩天岭后山发生地事情。向魔心秀士连匀涧说了一遍。随后才开口道：“天魔宫等人。如今正在往天魔宫返回，只要他们一察觉传送阵法无法启动，便会明白天魔宫肯定发生了变故。必然会立即往天魔宫返回。”
    听丁浩叙说完毕。连匀涧悚然大惊，道：“这么多九天玄仙与魔王之境的高手。竟然全部打算对付我们无极魔宗，这下子真的是麻烦大　了，还好如今天魔宫的传送阵法已经被毁，否则若是他们迅速的降临天魔宫，我们真地很难收场了。”
    无奈的点了点头，丁浩道：“为今之计，便是尽快地将天魔宫彻底毁去，然后立即离开此地，重新返回鬼蜮再做计较。”
    连匀涧听丁浩这么一说。悬浮在虚空当的身体，猛然再次升高了几分，远远地注视着天魔宫内的场景，随后才张口对丁浩道：“我立即通知他们，让他们尽最快的速度，将天魔宫内的一切毁去，务必要趁着那些天魔宫地高手没有返回之前，尽快地撤走。”
    “嗯，快一些吧。好在天魔宫地传送阵法已经毁去，即使那些魔境的高手。想要顷刻之间返回此地也是不现实，我们毁掉天魔宫以后。关于洛云山庄尚家的事情，便暂时不必过问了。”丁浩开口道，想了一下，丁浩再次开口道：“为了以防万一，你把那些邪心宗邪子，也一并诛杀吧，整个天魔宫残留地高手，最好不要放任何一人离开。然后最好把我们来过地痕迹全部毁去，即使瞒不过他们，也要让他们找不到我们过来离去的痕迹。”
    魔心秀士连匀涧听丁浩这么一说，当即点了点头，知道事情紧急，倒也没有多问什么，赶紧飞掠而出，不住地向身旁的无极魔宗的高手发号命令，催促他们尽快的把事情做完。
    *************************************************************
    与此同时，丁浩的本体与蓝玫两人，跟随着慕容远等人，返回到了他们布置的传送地点。慕容远先行一步来到传送阵法，在哪儿摸索了一会儿后，突地面色大变，低沉道：“天魔宫传送阵法突然无法联系，看样子天魔宫已经发生了变故，是谁人如此大胆，竟敢进攻我们天魔　宫。”
    此话一出，丁浩一脸愤然。道：“怎会这样，慕容大哥，如今道门正与我们邪心宗秘兽灵宫交战与洛云山庄尚家，难道是神宵道宗与太一
    然出手了。”
    蓝玫也是神色焦急。道：“若果真是神宵道宗与太一道宗，那就太过卑鄙了！”
    慕容远神色阴郁。急道：“既然天魔宫暂时无法传送，只能暂时传到最近的星云山脉。由星云山脉飞往天魔宫了。”
    天魔宫下界的魔王之境地高手包天海。面色全是肃杀，冷哼道：　“无论是谁。只要我们赶到哪儿。他们还在地话。他们便只有死路一条了。”
    “走！”慕容远喝道。
    旋即一行人，通过传送阵法先行来到星云山脉。随后又从星云山脉出发。往那天魔宫地方向即使飞去。
    以包天海苏黎荒为首的三个魔王之境地高手，身形在虚空一片模　糊，眨眼便消失不见踪迹。后面的几个天魔之境地高手紧随其后，最后面地则是丁浩与蓝玫等人。
    丁浩与蓝玫两人，刻意地与众人拉开了一段距离。蓝玫行进当中低声询问丁浩道：“可是你们无极魔宗，大举来犯天魔宫了？”
    点了点头。丁浩道：“恩。我想等到我们回到天魔宫，慕容远脸上的表情一定非常好看。”
    “如今仙魔界众多强者下界，其中光是九天玄仙与魔王之境地高　手。便有五个之多，而且他们又全部准备先对付你们无极魔宗。这可如何是好？”蓝玫一脸地担忧。询问丁浩道。
    一脸苦笑，丁浩无奈道：“还能怎么样，这次事情也完全超出了我地预计。不过他们高手虽多，彼此之间也不是真正地齐心，只能行险分化了，如果这些人全部死在我们无极魔宗地手中。我想顷刻之间我们无极魔宗便会实力大增，等到仙魔界空间缝隙开启地时候。我们无极魔宗的实力也就不再惧怕其他一些仙魔界的势力。”
    听丁浩这么一说，蓝玫张口道：“也只能如此了，我想如果我们刻意的挑拨双方地关系，你们再趁机诛杀一两个仙魔界的高手，这势必会勾起他们之间地仇恨，如果他们先行战起来。我们便可以坐收渔翁之　利。到那个时候说不定真地能够将他们全歼在修真界。”
    “这次既是一个危机也是一个机遇，只要能够好好把握住。以后我们无极魔宗就将不会惧怕任何一人了！”丁浩眼中光芒流转，暗暗的思量着。
    不多时，丁浩与蓝玫两人，终于跟随着众多魔境高手，降临到了天魔宫。
    这个时候，整个天魔宫浓烟四起。一些地方还在燃烧着熊熊大火，入眼所见的乃是尸横遍地，殷红地鲜血如河流一般四处流溢。整个天魔宫到了现在。再也没有了任何的生气，许多坑坑洼洼地大洞遍布四周。四面都是焦糊掺着鲜血的怪味。
    天魔宫主慕容远与那刚刚下界地包天海，都是脸色一脸阴霾，尤其是天魔宫主慕容远，面容首次扭曲变形，整个人在虚空当中瑟瑟发抖，看他地模样丁浩甚至怀疑他随时会失去理智。
    “谁干地，到底是谁干地？”慕容远口中不住的低声呢喃，整个人绕着天魔宫四处游走，随后慌乱的到处飞掠，低声道：“倩儿。倩儿还在天魔宫，还在天魔宫……”
    看着慕容远如此模样。丁浩心里暗暗畅快，不过脸色也是一脸地愤然，和蓝玫交换了一个眼色，开始默默的打量四周。
    整个天魔宫，没有留下一个活口，一些死在天魔宫里面的无极魔宗幽冥魔教和丁家的人，全部被清理出去，整个天魔宫没有留下任何凶手地痕迹，使得这次事情显得有些扑朔迷离。
    包天海脸色极其难看，周边一些魔境的高手，因为此事和自己并没有干系，都是前去出言劝慰，丁浩与蓝玫两人，也是来到慕容远身旁，劝慰慕容远不必太过伤心等等一番话。
    半响，慕容远平静下来，一脸森寒的独自在天魔宫四周游走，更是在一些尸体和熊熊大火当中停留，似乎想要从其中窥探到一些讯息。
    包天海皱着眉头，打量着周围，半响才开口道：“来犯者手段娴　熟，而且应当布置的极为周详，杀人手段更是极其残忍，看样子倒是不像道门中人所为。”
    慕容远抬起头，环顾四周以后，声音低沉道：“是丁浩干的，从这些被杀弟子地惨象，我便看出定然是无极魔宗下的手，还有一些尸体虽然爆裂了，但是从骨骼与皮肉上面，便可以看出曾经被吞噬过。
    而且整个天玄大陆，敢不将我们天魔宫放在眼里，还有如此实力做成此事地，除了丁浩的无极魔宗以外，再也没了其他人。他这次大举入侵天魔宫，必然是要报上次悬菱山地仇恨。”
    “又是丁浩与无极魔宗！”暗冥道道主苏黎荒一脸惊诧，随即道：“无极魔宗在下界真的有此实力？”
    慕容远扫了苏黎荒一眼，脸色凝重道：“从我得来的消息来看，如今丁浩的本身实力，已经不弱于九天玄仙李悍天，其门内还有一个难热地剑仙，十年过去了不知如今实力如何了。现在除了东大陆以外，其余三块大陆基本上全部被无极魔宗掌控，如此实力东大陆任何一家想要单独对抗他们，都是死路一条。”
    “难怪他们如此猖狂，我想我们现在应该商议一下，该如何对付无极魔宗与丁浩！”魔月道的道主陈 ，脸色阴沉着，淡淡的说道。
    此话一出，天魔宫主慕容远也是点头同意，于是一行人就在尸横遍地地天魔宫，开始商议对付无极魔宗的事情。
    当然，其中还有丁浩与蓝玫两人，两人一言不发，只是默默的听　着。





    正文 第八百四十六章 孤注一掷
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:46:45 本章字数:4105

    残骸一片的天魔宫，众魔定下大计不久，不多时便齐　山庄尚家。
    此时尚家依然是大战不止，道魔数十方势力参与其中，双方损失都是极大，等到丁浩与慕容远等人来到尚家的时候，仿佛神宵道宗与太一道宗也同时收到了消息，纷纷开始潮水一般的退去。
    这个时候，丁浩察觉到整个洛云山庄尚家，整个家族里面的传送阵法，已经被毁去大半，入眼所见遍地都是尸体残骸，粗略算了一下，怕是不下与三四千人死于此战。
    丁浩与蓝玫忽视一眼，都是露出一丝满意的微笑，此次挑拨之后引起的大战，效果居然极佳，造成了十来年第一次道魔双方最大的伤亡。如果再加上天魔宫损伤，此次行动可称完美。
    见到辽东胜之后，丁浩询问了一番，知道此地从一开始便是大战不断，当中双方不住的加入人马，导致最终所有人都丧失理智，不顾损伤的殊死搏斗，若非后来道门在神宵道宗与太一道宗的命令之下撤退，非要打个天昏地暗日月无光不可。
    艳魔慕容倩，见到天魔宫主慕容远，从慕容远口中得知她离开之后天魔宫发生的惨案后，当即如遭重击，猛然呆愣在哪儿，眼泪随即不由自主的溢满眼眶。
    那些天魔宫的惨死之人，许多都是慕容倩的亲人朋友，就这么突然之间全部被诛，对于慕容倩的打击很大，尤其从慕容远口中得知凶手乃是丁浩以后，更是茫然间不知如何是好。
    道门既已退去。慕容远等人也不在此地逗留，立即带着剩下的天魔宫的高手，返回打算重建天魔宫，其他一些来援地魔门门派，眼见天魔宫慕容远等人离开，也是相继离去。整个洛云山庄尚家，又只剩下邪心宗与秘兽灵宫两个势力了。
    尚家密室之内，丁浩与辽东胜蓝玫在其中密谋一番，旋即丁浩与辽东胜一起前往幽冥洞，蓝玫独自回宗。
    幽冥魔教，圣地。
    如今丁浩的本体与身外化身，百变魔君阮柏橡师徒，血魔列山毒魔王亦寒。火云尊者向阳天魔姬三人，众多的魔境的高手汇聚在一起。
    待到丁浩将最新的形势述说了一遍之后，众人都是面色沉重，突然仙魔界来了这么多的高手，让所有人都是始料未及，这种绝对地实力一时间让众人束手无策，不知如何是好。
    便在众人皱眉打算找出抵御之法的时候。突然丁浩的本体眉头一　皱，凝重道：“这么快便有人过来了。”
    此话一出，众人都是悚然一惊，旋即不待众人反应过来，丁浩的　“青冥鼎”骤然祭出。猛然将所有人全部罩住。
    “什么人？”列山愕然一愣，当即询问道。
    “一名魔王境界的高手，不知是三人当中的那一个，还有一个天魔外加五个地魔。”丁浩沉着脸道。
    这么一说，血魔列山等人忽视一眼，都是面色一沉，心中隐隐有些担忧。
    王亦寒沉默了一下，询问道：“这些人来到幽冥洞。到底是为了什么？”
    “天魔宫一役之后，我们再次突然失踪，他们必然是怀疑我们有了其他离去的途径，如果天魔宫与飘渺阁彼此有勾结的话，肯定更能够清楚我们来无影去无踪地特点，此行必然是前来探察的。”丁浩沉吟了一下，淡淡的说道。
    “飘渺阁不会如此不识大体吧，如果我们被道魔合力所灭，七脉少了我们他们又能有何作为？”毒魔王亦寒道。
    摇了摇头，丁浩叹息一声。道：“我想飘渺阁与天魔宫互相有勾　结，但是造成现在一番局面，哪么多仙魔界的高手下界，估计连他们都预料不到，想必这个时候飘渺阁也是头痛万分，事到如此他们后悔也是无用了，我们断然不能将幽冥洞的古传送阵法暴露，否则此阵一毁，我们将失去太多的优势。”
    “这儿会不会被发现？”列山沉吟了一下，道。
    “这很难说，上次一波人前来幽冥洞探察，只是几个仙魔境界的高手，纯粹以神识游走，不过此次他们显然更为细致，如今已经进驻到幽冥洞之内，若是他们小心翼翼，将整个幽冥洞全部翻查一遍，会不会找到这个地方，便连我都说不准！”丁浩脸色阴郁，沉声喝道。
    这么一说，众人皆是脸色沉重地沉默。
    “博一次吧，反正这些高手来人不是太多，我们这边人数也是不　少，行险一搏的话，指不定能够将他们留在此地。”列山浑身煞气冲　天，周身血影缭绕，狠声道。
    一个魔王之境的高手，合本体与身外化身之力，应该能够抵御的　住，另外一个天魔还有五个地魔，若是细细的算一下似乎地确有一搏之力，如果他们到来此地突然出手的话，胜算能够再大一成，不过即使如此也是五五之数。
    脸色阴沉着，丁浩沉默不语，暗暗的思量着，众人都知这个决定可能改变整个局势，也都是心情沉重。
    半响，丁浩面容暴戾，双眸闪现出一丝赌徒似的疯狂，低吼道：　“赌一次了，如果此战我们输了，立即逃往鬼域，东大陆传送阵法必然被毁，若是赢的话我们便能够占据主动，对于天魔宫慕容远等人将是一个重创。”
    “拼了”“杀”“博吧”
    众人都是一脸狠辣的低吼道，语气都是有着疯狂的坚决。
    点了点头，丁浩道：“既然如此，你们自己好生准备一番，我将会故意发出一丝微弱的神识，引他们到这儿来，只要他们一进入此地，我们便立即出手，尽最大地努力，先行重创几人。”
    此话一出，众人都是一脸沉重的点头。各自都将手中的法宝攥在手里，一个个额头隐隐有汗迹显现，便连丁浩握着逆天魔剑地右手，都是有些湿滑。
    此战关系重大，而且完全没有必胜的把握，若是输了不但将会暴露古传送阵法。还将使得整个无极魔宗遭受重创，所以便连丁浩都是有些紧张。
    先前在天魔宫的时候，丁浩与众魔商议的时候，只
    了后面针对无极魔宗与道门地对策，并没有这个前来　商议，看样子应当是天魔宫临时决定。如今前来幽冥洞地只是一个魔　王，这说明他们必然是分开行动了，至于另外几人去了何处探察。想来也就是悬菱山与毒龙谷丁家了。
    定了定心神，丁浩轻呼了一口气，右手攥着逆天魔剑。旋即闭目外溢出一丝若有若无地神识。
    —
    以陈 为首的魔界之人，进入幽冥洞之后，立即分开探察，以陈 魔王之境的修为。整个幽冥洞只要有任何一处产生波动，他立即便能够知晓，可以带着其他人顷刻赶去支援。
    陈 与一个天魔不住地深入，他脸色阴沉双瞳在昏暗当中熠熠生　辉。幽冥洞内错综复杂的地势。对于他根本不能形成阻碍，那些幽冥洞存在了数千年的阵法攻击，对于他更是无法形成任何有效的威胁，全部都被他在举手投足之间化解。
    陈 身旁一个天魔也是魔月道之人，此时不住地四面凝望。不时的将路途当中的阻碍清除，行走当中开口询问陈 ：“道主，这殛天七脉果然不凡。这幽冥洞错综复杂防御力也是不弱，若非是我们进来，一般地修真者误入其中，必然是困难重重，指不定还没进入洞内，便已经被重重的阵法所害了。”
    “庞壬。你千万不要小看 天七脉地任何一脉，这殛天七脉在远古时期，便是古修真界最强的七脉，若非他们以前自己互相有着芥蒂。彼此之间互相顾忌，现在整个三界地格局必然不是如此。
    我曾经亲历了七星君时代，明白七星君的强横，即使后来七星君被仙魔合力所灭，可他们那个时期所做的逆天之举，也让我们至今无可奈何。现在仙魔界灵气已经逐渐流往中大陆，逼的我们仙魔界无可奈何。只得按照他们事先铺好的路往下走，从这点便可以想象这些人多么厉害了。”魔月道道主陈 凝重道。
    陈 这么一说，庞壬露出一副受教地表情，点了点头，道：“我曾经听过他们的一些传说，没有想到事隔多年，仙魔界一直打压还是无法将 天七脉在修真界地势力毁去，还使得他们做大，造成现在修真界如此局面。”
    叹息一声，陈 道：“若是仙魔界真的能够同心协力，我想殛天七脉也不会有机可乘了。先不提仙界吧，便连我们魔界当中，已经有许多门派违背了原来的道义，在利之所趋之下已经与七脉合作，炼狱魔道与百变道便是两个例子。
    炼狱魔道有多么强横不必我多说了，百变道更是神秘莫测，他们百变道虽然高手人数不多，但是各个都是资质非凡之辈。当年修真界内便有流传了一个传说，只要是被百变道选中的弟子，基本上各个都可以稳升魔界，而且事实也的确如此。加上他们每人都是千变万化，令人防不胜防，你永远不知道在你旁边地人，是不是百变道人。”
    陈 这么一说，庞壬又是默默地点头，旋即道：“没想到费师弟下界，竟然都没有将无极魔宗除去，反倒是落得个身死的下场，这真是我始料未及的。”
    苦笑一声，陈 道：“别说是你，便连我都预料不到玉砚会落得个如此下场，魔月道中他虽然实力不是最强，但是智力超凡，当然让他下界也是考虑到这一点，没有想到便连他都无法将局面稳住，看样子修真界形势并不比仙魔界简单多少。”
    便在这个时候，陈 突然轻“咦”一声，旋即皱眉不语，半响几个分散开来的地魔相继飞掠到陈 的身旁，一个个躬身道：“陈道主何事唤我等返回。”
    “看样子我们来对了地方，我察觉到一丝若有若无的神识，你们跟我来！”陈 眼睛闪亮，淡淡的说道。
    此话一出，众人都是一惊，随后一人询问道：“要不要我们回去先行通知他们几方，让他们一同前来探察，据说无极魔宗高手颇多，实力也是非凡。”
    “张亮，你也太胆小了吧。你要搞清楚，这儿是修真界，可不是仙魔界，修真界高手就算再厉害，又能够高的什么程度，有什么好担心　地！”另外一个地魔不屑道。
    陈 扫视了两人一眼，道：“我只是感应到一缕神识，除非他是仙帝魔神下界，否则我们没有什么好担心的。”
    这么一说，张亮显露出一丝羞愧，不由地连番点头道：“陈道主所言极是，是我谨慎过头了。”
    点了点头，陈 没有多说什么，渐渐的带着众魔，开始往那无尽深渊行去，本来整个无尽深渊，便是幽冥洞圣地外围的一个重大的防护阵法。
    若是面对一般的修真者，想要穿越这个屏障都是千难万难，只不过如今这行人全是魔境的高手，其中更有一个魔王境界的陈 ，因此这深渊里面的攻击面对他们，所起到的效果显得极为有限。
    便在他们穿越无尽深渊，即将到达圣地地时候，无极魔宗这边的一帮凶魔，已经全部做好了准备，一个个手中法宝全部祭出，打算孤注一掷来次殊死的赌博。





    正文 第八百四十七章 斗智斗勇
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:47:06 本章字数:4004

    地，以陈 为首的一帮魔界之人，落进了幽冥魔教圣
    异变骤起。
    青冥鼎猛地掀开，狂风暴雨式的攻击，瞬间席卷而出，向着最先落下的魔月道道主陈 打来。
    吸收了七只血鬼王力量的丁浩，逆天魔剑如一条深渊恶龙，张开了嗜血的獠牙，瞬间便已经刺向了陈 的胸口，于此同时，血魔列山的嗜血球仿佛成了一个鲜血流溢的心脏，带着妖艳的血红色，砸向了陈 脑门，毒魔等人攻击同样迅猛，都是朝着陈 打来。
    还没完全落下的陈 ，突逢异变之下双瞳骤然一亮，旋即信手拈来一张布满了月牙繁星般的巨网，此网一出月牙闪耀着熠熠的幽光，猛然向下方罩去。
    血魔列山等人的法宝攻击，瞬间全部落空，一声“吱”的轻响，只有逆天魔剑贯穿大网，余威不止的依旧刺向陈 的胸口。
    陈 脸色微变，修长的左手虚空一抓，仿佛将巨网上面银色月光全部收拢进掌心之内，随后左手张开银色月光成了一条银色匹练，灵蛇一般的缠上逆天魔剑。
    丁浩脸色冷酷，双瞳之内充满了赌徒似的疯狂与暴戾，浑身魔元力连带着血鬼王的力量全然涌入逆天魔剑之内。只听逆天魔剑传出了一声嗜血的低鸣，旋即爆射出漫天的乌光，猛然将纠缠而来的银色匹练扫荡成满空的银点，依然是去势不止的直刺陈 胸口。
    陈 眼见逆天魔剑继续刺来，脸色突现隆重，右手之内凭空凝聚魔元力成一银色光球。猛然向逆天魔剑砸去。
    只听轰然一声爆响，仿佛整个无尽深渊都要倒塌一般，圣地之内地动山摇，丁浩当即承受不住的整个人给大力带起，硬生生的被砸进圣地后面宽阔地墙壁之上，深陷在墙壁之内数寸。
    陈 同样闷哼一声。本来下潜的身形不由自主的拔高几分，口中低吼一声：“什么人？”
    丁浩一脸的煞气，右手一抬逆天魔剑电闪而至，冷眼扫了陈 一　眼，道：“无极魔宗丁浩，你们魔元道在修真界的势力，便是被我所　灭！”
    此话一出，陈 双眸猛地如利刃一般射在丁浩的身上。旋即一声夜 色地怪笑，道：“原来你便是丁浩，我寻你已经很久了！”
    便在陈 话语一落，身后的几个魔界之人一一现行，都是一脸冷厉的凝望下方，各自都是默默的取出手中的法宝，看样子已经做好了殊死一搏的打算。
    “寻我？哈哈。我看你能耐我何，别说是你们魔月道在修真界的势力，只要与我为敌，就算是你们在魔界的势力，我也一并铲除！”丁浩一脸猖狂。手中地逆天魔剑似乎不住的吞吐着黑暗，青冥鼎悬浮在头　顶，其中万鬼厉魂缭绕，一个个张牙舞爪的附在鼎上，群魔乱舞的气势很是惊人。
    “我说怎么只感应到一人的神识，原来是有青冥鼎在此地。哼，你当魔王之境的高手，是那么容易被偷袭的吗？”陈 盯着丁浩嘴角露出一丝讥讽。似乎嘲笑丁浩等人刚刚所作所为地可笑。
    “唔，你有没有被伤到，你自己难道会不清楚？”丁浩嘴角带着一丝诡笑，淡淡的开口道。
    此话一出，便在陈 所在的方位，猛然爆射出一团绿幽幽的鬼火，其中有着浓烈的绿色烟雾蔓延。
    “不好，有毒！”陈 一见突然发生如此变故，猛然一惊当即打算避开。便在这个时候，丁浩手持逆天魔剑。如一条鬼影子一般迅速接近，手中逆天魔剑一展，整个人冲进了绿色烟雾当中，逆天魔剑无声无息间已经再次贴向了陈 地胸口。
    “嘿嘿，和你开个玩笑而已，哪儿有什么毒啊！”丁浩与陈 紧紧靠近的时候，突然开口，随着话语出声，青冥鼎也被祭出，漫天青光爆射，向那陈 为首的一帮魔界之人打去。
    陈 心志两次被夺，不由的露出一丝恚怒，右手在虚空一化，手中多了一柄圆月式样的弯刀，此刀弯成一个颇大的诡异弧度，刀体上面镶嵌着月牙图案，如一双双细长的眼睛，随着陈 的挥舞，那些月牙一样地眼睛似乎不断的眨合，透露着一股莫名的诡异。
    便在逆天魔剑射向陈 的时候，弯刀以一种诡异的角度，猛然出现与陈 胸口，旋即猛然爆射出银色月光，气息突然显得无比惊人凌厉，只听“铿锵”一声金铁的交击，陈 再次不由自主的往上空拔高了几　分，而丁浩则是如被重山撼击，整个人轰隆一声重重的落在圣地之下。
    待到丁浩从地上重新站立起来，口角已经溢出两缕红白血沫，一双眼睛死死的盯着魔月道道主陈 ，状似疯狂的大笑。
    轻“咦”一声，陈 露出震惊地神色，仔细的打量了丁浩几眼，沉声道：“以你天魔之境，能够硬接我一击不死，殛天七脉果然是令人吃惊，只是你毕竟只是天魔之境，今日你们这些人，将无一幸免的全部死在此地。”
    丁浩依然是疯狂大笑，死死的盯着陈 不说话，看的陈 都有种毛骨悚然的感觉，待到陈 眉头一皱，打算再行开口的时候，丁浩突然　道：“陈道主，我赌你今天会死在此地，你可相信？”
    此话一出，陈 一点不生气，反倒是露出一丝感兴趣的表情，道：“就凭你一个天魔？”
    “哈哈，你会看到的！”丁浩脸上笑容一止，冷哼一声后，当即再次冲向陈 ，身外化身同时飞出，也是直奔陈 。
    于此同时，上面魔界的众多高手，已经纷纷的落入幽冥魔教的
    内，这边无极魔宗的高手，在丁浩冲出的时候，也各　目标。同时与魔界众多高手战在了一起。
    其中，阮柏橡师徒两人合力对付那个天魔，魔姬三女合力对付一个地魔，血魔列山与毒魔王亦寒火云尊者三人合力对付四个地魔。
    以丁浩本体之力，对付陈 显得有些吃力，刚刚一试之后丁浩才察觉到。真正地肉身下界的魔王境界的高手，比起那神识下凡的淩拓或是没有完全恢复过来的李悍天，明显是难惹的多。
    只是一次硬碰，丁浩已经伤了五脏六腑，若非肉身精研锻体术，可能刚刚一下丁浩便会重伤了。如今肉身与身外化身合力，丁浩再次面对陈 ，由身外化身手持太玄经顶在前面。本体隐匿在身外化身之旁，开始合力对付陈 ，显得轻松了一些。
    身外化身手中地太玄经，每每挥舞之间想要将陈 给收入其中，都会被陈 那张破了一口的巨网拦住，陈 手中的弯刀挥舞过来，先有身外化身挡住第一波压力。旋即丁浩本体手持逆天魔剑前来夹击。
    “咦，你身外化身体内，怎会有我魔月道的气息？”陈 在几次攻击全部被身外化身纯粹凭借肉身吸纳之后，不由的露出惊诧的表情，皱着眉头出口询问。
    “嘿嘿。你们魔月谷储存万年的魔月阴绝之光，其中有一大半都被我身外化身吸收，你说怎会有你们魔月道的气息。”身外化身露出一声讥笑，淡淡地说道。
    此话一出，陈 脸色当即一变，冷哼一声道：“原来如此，只不过你真的以为你的身外化身，能够拦得住我？”
    陈 露出一丝诡异的笑容。话语一落之后，当即从弯刀之内射出几道银色的月华，猛然落向丁浩的身外化身。身外化身眼见着月华来袭，右手电芒纠缠成电龙，向那月华挡去，先行拦住了几道之后，凭借着肉身硬生生的再次承受三道月华。
    —
    这三道月华和魔月阴绝之光乃是同一路子，落进身外化身体内地时候，一开始身外化身便凭借肉身的特殊性质吸收，不过瞬间感觉不对。突然犹如吃饱了一般，这月华充斥在体内乱串，它骤变之下身外化身有些承受不住，待在哪儿一脸凝重的动也不动。
    “呵呵，水满则溢的道理，你不会不知道吧？你这身外化身能够承受的魔月之力有限，刚刚便已经吸收了一些，然后我再次注入你体内这么多，你若是承受不住便会暴体而碎，我倒要看看你如何再用身外化身对付我！”魔月道道主陈 ，一脸阴笑地淡淡道。
    不用他多说，丁浩早就明白了过来。身外化身刚刚连番助本体抵御了多次的魔月之力，更是暗暗的吸收了一些，但是身外化身乃是由阴阳宝镜加雷电之力和魔月阴绝之光炼制而成，整个身体内不仅仅是只有魔月道的魔月阴绝之光。
    正如陈 所说，身外化身一次吸收的魔月之力有一个限度，若是超出了这个吸收的最大量，将会与雷电之力产生失衡，最终导致的结果必将是暴体而裂，这乃是丁浩不愿意看到的。
    以前无论是面对施若兰还是费玉砚，他们地雷力与魔月之力都是有些的很，即使全部将他们的雷力与魔月之力吸收也不会产生如此满溢的状况。但是，魔王之境的陈 能够调动的魔月之力，比起施若兰何止大了十倍，造成这番状况也是丁浩始料未及的。
    便在陈 话语一落之时，身外化身猛然张口吐出一道银色匹练，将无法消化的魔月之力直射魔姬三人合力对付的一个地魔。
    丁浩本体则是提着逆天魔剑，堵在陈 的面前，道：“嘿嘿，如你所愿我便不再另外加上身外化身，我想此战过后身外化身吸收了你地魔月之力，将会更加强横，不久以后我想即使你全部的魔月之力涌向身外化身，也将没有满溢的破绽了！”
    陈 倒也不追赶丁浩的身外化身，微微一笑对着丁浩道：“以后？我会让你还有以后吗？等到你本体一死，我会将你身外化身所有的魔月阴绝之光全部收回，必然不会再给你这个机会了。”
    “你做的到吗？”丁浩一脸的嘲讽，话语一落，丁浩不由的向那与魔姬三人对战的一个地魔扫了一眼，此人相貌平凡，身材中等看不出任何的奇特之处，但是丁浩背对着陈 看向此人的眼神，却是显得很是令人耐人寻味。
    这人与魔姬三人战在一起，只是待在一个地方游走，出手之间不轻不重，也没有使用任何的法宝，竟然是显得是游刃有余，一双眼睛还有闲情四顾而望，其中多次在阮柏橡师徒身上停留。
    在丁浩目光望向他的时候，他立即便察觉到了，出手轻描淡写的将魔姬的勾魂绫扫向一边，然后身子一侧，避过了身外化身魔月之力，随后露出了一丝怪异的表情，朝着身外化身飞掠而来。
    身外化身似乎有些惊诧，不由的转身躲避，隐隐的又往魔月道道主陈 的方向移去，似乎不知陈 就在那个方向一般。
    “不知死活！”陈 一愣，旋即笑着出手，右手成掌推出，又是几道月华之光展现，向那身外化身射去。
    于此同时，丁浩嘴角展露出一丝诡异的笑容，提着逆天魔剑迅速的冲向魔月道道主陈 。





    正文 第八百四十八章 吞噬魔王
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:47:22 本章字数:4072

    外化身眼见月华之光再次来袭，自然不会继续以身试　月之力，当即身形猛然拔高。左手雷，右手电，向那袭来的月华之光轰去。这个时候，因为身外化身的拔高，那个追逐他的地魔之境的高手，突然取代了他原来的位置，站立在了陈 的面前。
    同一时间，丁浩本体逆天魔剑猛然爆射出万点黑芒，黑芒一出仿佛万针成雨一般向陈 射去，青冥鼎同样被祭出，带着蒙蒙的青光，向那陈 当头砸来。
    陈 眉头略微一皱，左手一挥，那个大网猛然飞去，月光充斥网　内，密密麻麻的没有一点的空隙，本来爆射而来的黑芒，硬是被大网挡住，随后陈 右手的弯刀挥出，银色的月华绽放，骤然向头顶罩来的青冥鼎撞去。
    身外化身的雷电之力，将射来的月华之光轰灭之后，身外化身不由的退了几步，稳了一下身形，猛地再次手持太玄经扑向陈 ，那个地魔眼见着身外化身动起，同样如影随形的紧紧跟上。
    此时陈 正面对付丁浩，突然身后看到身外化身扑来，脸上露出一丝不耐，没有多想左手大张，一道粗如腰宽的银色光柱直射而出。
    身外化身眼见银色光柱袭来，不由的仓惶往左侧闪避了一下，而那银色光柱已经不由分说的射向了紧随其后的那个魔界地魔。
    陈 一见发生如此状况，不由的赶紧撤去了大半的力道，唯恐误伤了此人。而这个时候，正面应对的丁浩。逆天魔剑突然将漫天地黑芒敛入其中，猛地绽放出一团颠灭光华，照向了陈 。
    陈 眉头大皱，手中银色光华闪现，形成一个薄若蝉翼的琉璃罩遮住前侧。便在这个时候，那个魔界下来的地魔。脸上同样闪现出一丝和先前一样的诡异笑容，右手紧握的拳头猛然一片青紫，蕴含的狂暴炽烈地魔力，已经骤然轰响了那被减去了大半威力的银色光柱上面。
    到了这个时候，陈 才堪堪反应过来，当即惊骇的魂飞魄散，可是如今想要加力已经来之不及，只见那个地魔一拳。先是直接轰散了那个银色光柱，旋即去势不止轰向陈 。
    本来被陈 用来应对颠灭魔光的琉璃罡罩，突然转向绕到后方，在后背抵御这个地魔的雷霆一击，只听“嘭”的一声，那个以银色月华凝聚而成的琉璃罡罩，瞬间如镜子一般破碎。然后这一拳击在陈 的胸　口。
    胸口如被巨锤轰击，陈 地胸前明显的凹下了一个拳印，口角血沫横溢，他本身更是猛地仰着头倒飞而出，而这个时候青冥鼎与丁浩的逆天魔剑。都是趁机打来，青冥鼎青色光芒闪闪发亮，从他的头上照去，逆天魔剑无声无息的落向陈 后方，从他的背脊处贴了上来。
    身形不由自主往后面抛落的陈 ，依然感受到了临身地攻击，惊诧之间巨网与弯刀同时离手而出，巨网去档青冥鼎。弯刀撞向逆天魔剑。只不过如今重伤之下的陈 ，再也不复了刚刚的神勇，青冥鼎砸下之　后，巨网猛地碎裂，逆天魔剑与弯刀一撞之后，一声轰天爆响，同样将弯刀撞向陈 。
    这个时候，青冥鼎骤然变大，突然挡在圣地通往无尽深渊的出口　处，没有留下任何的通过缝隙。那个地魔现在无声无息地再次贴向陈　 ，脸上露出阴寒的表情，一脚猛地踹出，一团凝聚了魔元力的光芒汇聚在脚上，这脚踹来他的腿似乎被无限的拉长，本来不可能踢中陈 的一脚，顷刻之间落在了陈 的小腹处。
    “你是百变道的？”陈 一见这种四肢无限延伸地功法，当即面容骤变，猛然喝道。
    点了点头，这个地魔微笑道：“百变道陆横典见过陈道主。”
    “百变道两大魔王之一的陆横典，没想到以你身份，竟然行如此卑鄙之事！”陈 悚然一惊，匆忙之间左手暴起银光，迎向了这踹来的一脚。
    “嘭”的一声，陈 再次喷出一口鲜血，身形不由自主往后方抛　落，刚刚已经受了重创的陈 ，硬拼一记之后明显已经伤上加伤了。
    “都是为了生存而已，何来卑鄙可言！”这个时候，陆横典才笑着开口，话语一落向着丁浩使了一个眼色，再次如影随形的射向陈 。
    嘿嘿一声怪笑，丁浩道：“我先前便说你会死在此地，可惜你偏偏不信，如今看样子我的确是说对了！”
    逆天魔剑如黑龙出渊，与丁浩整个人融为一体，那边身外化身体内的魔月之力已经稳住，和陆横典一同飞掠而下，目标直指陈 。
    如今陈 俨然已经重伤，本打算使用秘法离开，但是刚刚一试之　后，突然发觉这个幽冥洞的圣地极为的古怪，他地秘法硬是无从施展，头顶之上便是青冥鼎，他若是想要离开此地，只有轰破青冥鼎一条道　路。
    可惜无论是丁浩还是陆横典，都不会给他这么一个机会，两人飞速赶到陈 的面前，加身外化身之力死死的将陈 拖住，双拳难敌六手，更何况陈 本就有伤再身，一会儿的功夫便伤上加伤，在他落向青冥鼎的范围之后时，青冥鼎突然罩下，猛然将陈 整个罩在其中。
    于此同时，丁浩向陆横典微微一笑，道：“麻烦陆前辈，将剩下的事情解决。”话语一落，丁浩一脸残忍微笑的飞掠进青冥鼎之内，看到那陈 被浓烈的青光死死的锁住，连元神都无法动弹。
    “嘿嘿，我早就说过，别说你们魔月道在修真界的势力，只要你与我为敌，便是连你们在魔界的势力我也一并铲
    在你一死，整个魔月道也将随之灭亡！”
    话语一落，丁浩不再停留。猛然贴向魔月道道主陈 ，以无极魔功开始吞噬第一个魔王之境的高手。
    魔王之境高手体内蕴含的魔元力，庞大的令丁浩简直不敢想象，以前丁浩吞噬地不过只是地魔天魔之境的高手，而且绝对多数都是神识下界或是弥天沼泽之内实力未曾恢复的人物。
    如今一吞噬陈 ，丁浩当即察觉出天壤之别。这陈 体内的魔元　力，和他们相比就如河流比拟小池塘，两者之间的差距不是一星半点。即使以丁浩天魔之境的修为，耗费了两日地功夫，还只是吞噬了陈 体内八成的魔元力，
    丁浩现在深明水满则溢的道理，将陈 体内八成的魔元力吞噬之　后，便走出青冥鼎。道：“这陈 体内魔元力极为庞大，我只能堪堪吞噬八成，剩余还有两成你们谁还没有吞噬足，便将他剩余的两成吞噬掉吧。”
    出来一望之后，丁浩发觉地面上已经多了五具干尸，一个天魔四个地魔看样子一个没有逃出毒手，血魔列山等人此时都是闭目盘膝原地。看样子已经着手消化刚刚吞噬而来的魔元，听到丁浩这么一说，列山与向阳天忽视一眼，起身便走进青冥鼎之内。
    轻呼一口气，丁浩道：“此地不宜久留。待到向老与列老，将那陈 体内的剩余两成魔元力吞噬完了，我们立即觅地消化。”
    “百变道陆横典见过丁宗主，早闻丁宗主乃修真界少有枭雄，如今一见之后才知闻名不如见面，丁宗主本身的实力，已经远远超出了仙魔界众人地估计了！”陆横典微微躬身，对丁浩有礼的说道。
    “不敢不敢。今次若非我以身外化身看出了陆前辈的身份，第一次行险未果之后，便会带领他们立即不顾一切的通过传送阵法离开此地。若是没有陆前辈，我们此行定然是凶多吉少！”丁浩深明陈 的可怕，如果没有陆横典相助，即使本体加上身外化身，对上陈 也是没有一点的胜算把握。
    “丁宗主实在太客气了，这一战与丁宗主合作之后，我对于丁宗主的智计与争斗中地经验有着深切体会。在没有下界之前，我是从来不认为修真界也能够产生丁宗主这种人物的。现在才改变看法！”陆横典嘴角带着令人如沐春风的微笑，彬彬有礼道。
    —
    “呵呵，这些先且不谈，请问陆前辈如今仙魔界的形势如何，你怎么混迹在他们当中？”丁浩微笑着询问。
    听丁浩谈起正事，陆横典脸上的笑容收敛，正容道：“仙魔界形势其实和你们修真界相差不大，若是魔界众魔神能够精诚合作，面对仙界三大仙帝绝对不会吃亏，但是如今魔界四大魔神当中，只有我们百变道与炼狱魔道，因为与你们无极魔宗利益拴在一起，彼此之间有所合作。
    另外地两个魔神互相不来往，与我们也只是井水不犯河水，但是仙界从李悍天之后，如今显得极为团结，三个仙帝往来密切互相抱在一　团。这么一来，便不是我们能够单独应对的了，只不过魔界根本都是互不信任，这显得很是为难。
    而通往修真界的四个通道，又全部处于仙魔界当中的天机海，这天机海连通仙魔两界，和仙魔界距离一样远，将来中大陆若是开启，四个通道必须抢占，如今的仙魔之战便是为了这四个通道。
    我这次之所以混在他们当中，一方面是想要看清形势，另外一方面也是看看有没有机会做些其他事情，没想到他们九天玄仙与魔王合力一击之后，恰巧与你们的神宵道弄的‘偷日破天大阵’重叠，这才造成了众人齐齐便卷进空间缝隙之内。”
    点了点头，丁浩道：“原来如此，好在你混迹在他们当中，否则这次我们麻烦会很大。”
    微微一笑，陆横典与丁浩话语之间，已经变化而成魔月道道主陈 的模样，并以陈 地声音道：“我马上以陈 的身份返回天魔宫，这边的事情我已经有了措辞，这儿必然不会暴露出来。”
    他这么一说，丁浩哈哈一声大笑，脸色也是慢慢的扭曲变化，一会儿便成了邪心宗段幕然的模样，同样以段幕然的声音道：“想必这两日你从阮辽两位前辈的口中已经知道了一切，我丁浩虽然并未加入百变　道，但也算是半个百变道的人。”
    点了点头，陆横典微笑道：“这点天变道主早已知晓，本来在你渡三次天劫的时候，天变道主本打算出手将你毁去，后来正是看出了你修炼了百变道的功法，才没有下手对付你，更是暗中助了你一臂之力，随后更是在魔界对我说过，已经将你当成了百变道地记名弟子。”
    此话一出，丁浩愕然一愣，旋即道：“原来如此，上次李悍天曾经帮我起了一卦，说是一个魔神没有恶意的窥视过，不过却并没有说他曾经助过我。”
    脸上露出一声不屑，陆横典道：“他李悍天算什么东西，凭他能够看出是谁已经不错，如果仙帝与魔神做过什么他都能够看出，他早该已经是仙帝境界了！”
    陆横典这么一说，丁浩细想一下的确如此，也是从自己三次天劫以后，无极魔宗与百变道才算是真正的谈妥了合作的事宜，而辽东胜也是那时放弃了殿王，亲自与自己相见，看样子一切的改变，都是三次天劫的时候天变的想法改变了。





    正文 第八百四十九章 喜讯连连
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:47:38 本章字数:4178

    个月之后，丁浩在邪心宗密室出关。
    那魔王境界陈 的八成魔元力，使得丁浩闭关两个月才完全消化完毕，吞噬了这股强大的魔元力之后，丁浩一举从天魔境界达到天魔境界的巅峰，更隐隐有了再次突破的征兆。
    如今以丁浩天魔境界的实力，加上血鬼王之助，已经有把握与任何一个下界的九天玄仙魔王正面抗衡，再也不会出现上次与陈 相斗时的窘迫。
    这期间血魔列山连同丁浩的身外化身全部返回鬼域，列山与火云尊者向阳天，一举凭借上次的吞噬，顺理成章的进阶到了天魔之境，便连魔姬三女因为修习无极魔功吞噬了地魔的缘故，也是从真魔境界达到地魔之境。
    令丁浩惊喜的是等候了许久的魔心秀士连匀涧，绿袍老祖天尸上人阴无猖，冥海三凶兄弟。包括东大陆的阴雨炼于涵蕾两人，全部在这三个月之内进阶地魔之境。
    黑色的神莱古木，丁浩本有几块，加上后来从殿王手中得到的一　些，随后以聚元阵在三个空间缝隙吸纳魔气，强行的催化魔灵之气成功再次进化了几块，使得无极魔宗的神莱古木依旧足够。
    最令丁浩欣喜的是——剑仙红世出关了，而且是以九天玄仙的境界出关，红世闭关十余年，更是要去了几块神莱古木，一直不知发生了什么事情，直到这次重新进阶之后出关，本身的实力立即再次威震群魔。
    因陆横典以陈 的身份返回天魔宫，其中陆横典是怎么做的丁浩不知，但是这段时间内天魔宫似乎并没有动静。那幽冥魔教传送阵法也在陆横典地作用下掩饰过去。
    如今的无极魔宗，有着实力堪比魔王九天玄仙之境的丁浩，剑仙红世包括陆横典。天魔境界的有血魔列山火云尊者向阳天，还有实力不能完全恢复的辽东胜，剩下的地魔有毒魔绿袍阮柏橡阴无猖冥海三凶等　人。
    除非道魔双方联手，否则任何一方想要将无极魔宗吃下。都将难如登天。到了现在，本来重大地危机突然变得不再哪么可怕，而丁浩猎人的心思再起，打算趁着这个难得的机会，先把一些隐患剔除掉。
    邪心宗内，当天化身为陈 的陆横典前来密会丁浩。
    “这段时间内，在我的周旋之下，下来的魔界高手。并没有立即开赴鬼域寻仇。上次幽冥洞一行，我将你们这一方实力隐隐夸大，使得魔界高手不敢轻举妄动，不过这其间发生了我都无法预计的事情，他们听从了我的话语，加上慕容远对于你们地顾忌，使得他们决定与仙界下来的高手联手。
    这么长时间以来。双方互相洽谈多次，终于在前些日子达成了秘密协议，打算倾全力开赴你们西大陆鬼域，将你们无极魔宗的势力先行铲除。”陆横典一到这儿后，没有任何的废话。先行将这边的形势说了一遍。
    丁浩听罢神情不变，沉声道：“早就在我意料之中，这年头没有永远的敌人，只有永远的利益，只不过他们若是想要千里迢迢前往鬼域，嘿嘿，这个期间我们便可以直接通往传送阵法，趁他们后方空虚。将东大陆道魔势力横扫一空。”
    陆横典愕然一愣，旋即开口道：“若是飘渺阁与他们联合，借助与传送阵法，他们来往速度将会快捷百倍，虽然他们传送阵法没有你们地快捷方便，但是飘渺阁与聚宝宗掌控了巨大的资源，完全可以做到这一点。”
    点了点头，丁浩微微一笑道：“攘外必先安内，这飘渺阁也是时候与他们算算账了，陆前辈你放心。我会在短期之内，先行将飘渺阁与聚宝宗的事情解决，断然不会让飘渺阁与聚宝宗左右我们无极魔宗的生　死。”
    此话一出，陆横典点了点头，道：“你有这个心思，我便放心了，我会返回天魔宫，尽力为你们再争取一些时间，不会让他们哪么快动身的。”
    “多谢陆前辈，若非陆前辈突然下界，我想我们无极魔宗，这次必将面临一次重大地危机！”丁浩看着陆横典，诚恳的说道。
    微笑着朝着丁浩点了点头，陆横典笑着开口道：“天变道主和你自己都已经说过，你丁浩不算我们百变道的外人，既然是自己人，哪么说这些话也就太显客气了！”
    “呵呵，百变道主与百变道对于我们的帮助，我丁浩会记在心里，来日定当会有所报答！”丁浩展颜笑道。
    含笑不语，陆横典旋即起身离开，往天魔宫返回。丁浩同样起身，想了想后，先行赶往秘兽灵宫。
    来到秘兽灵宫之后，丁浩轻车熟路的直往里面赶，神识展开之后立即察觉到了蓝玫的所在。蓝玟感应到丁浩之后，当即脸颊发烫，亲自起身在秘兽灵宫的禁地迎接丁浩。
    在禁地门口，蓝玫见到丁浩之后，只觉如今的丁浩双瞳深邃如九天星河，整个人流露出一股卓越不凡地超然气质，明眸当中不由的露出一丝沉迷，挥了挥手，对旁边一些秘兽灵宫的弟子道：“你们全部下去　吧！”
    “是，大宫主！”禁地门口一些守护的秘兽灵宫的弟子，听从了蓝玟的吩咐之后，当即各自散开，眨眼便消失不见。
    待到这些人一离开之后，蓝玫嫩滑的两颊酡红一片，如乳燕归巢一般直接投向丁浩宽阔的怀抱，丰满挺拔的双峰紧紧的贴在丁浩胸前，更是刻意地挤压摩擦丁浩，使得丁浩欲火腾腾直冒。
    拦腰将蓝玫抱起，丁浩嘿嘿笑道：“好一个风骚媚骨的大宫主啊，有些日子不见，可是身体怀念我了。”
    听丁浩这么一说，蓝玫有些羞赧，如小女孩一般娇羞不依的在丁浩怀里极力扭动，气喘嘘嘘娇声低吟道：“噢……主人………”
    丁浩的邪术威力如何。自己最是有数，肉体的交融使得蓝玫不住地沉沦其中，永远都将难以自拔，现在蓝玫这种表现完全就在他的预料之中。
    眼见蓝玫发情，丁浩
    久不近女色，当即毫不犹豫地抱着蓝玫地身子，一个　过五百来丈。抬头一看发现前面乃是众多的灵像。都是雕塑的栩栩如生，前面摆放着香炉，升起袅袅的轻烟。
    只看这阵仗，丁浩便知道此地乃是秘兽灵宫供奉前辈祖师地地方。那些一个个地灵像都是代表着秘兽灵宫最为杰出的前辈高人。
    在丁浩将蓝玫顶在前面古色古香的桌面的时候，蓝玫神智略微有些清醒，转身看了后面一眼，当即惊慌出声道：“主人不要。不要在这　里，这里乃是秘兽灵宫历代祖师地灵像。我身为秘兽灵宫的宫主。不能在这么一个庄严肃穆的地方与你欢好！”
    —
    此话一出，丁浩愕然一愣，抬头看了一眼那些栩栩如生的雕像，感觉这些人地眼睛仿佛都在盯着自己一帮，嘿嘿一声低笑，丁浩道：“管我何事，在这儿做才有味道。”
    话语一落。不再听蓝玟的求情。丁浩直接动手将蓝玟身上地衣衫撕裂，衣襟破碎地声音不绝于耳，那蓝玫经过丁浩的滋润以后，身子更显丰腴完美，那挺拔饱满的乳峰。那平坦滑腻的小腹，那轻轻贴在桌子上面丰满动人的美臀。都是显得越加的艳丽迷人心脾。
    ……
    云雨渐收，丁浩抱着瘫软成小猫一般的蓝玫，来到两人时常商议地密室之内，等蓝玫无力醒转之后，才将这些时日发生地事情和蓝玫说了一遍，等到丁浩述说完毕之后，张口道：“我现在传你无极魔功。你给我好好修炼，以你现在地魔之境的修为，将来若是面对仙魔界众多强者的降临，必然没有自保的能力！”
    本来浑身散架了一般的蓝玫，听丁浩这么一说，当即双瞳闪亮，露出欣喜之极地狂喜，不顾浑身赤裸猛地坐直了身子，双峰乳波轻颤，盯着丁浩一阵目眩神迷的注视。旋即颤颤地道：“多，多谢主人厚　爱。”
    “嗯”了一声，丁浩直接以庞大的神识，将无极魔功修炼的口诀注入蓝玟的脑海之内，旋即庞大的魔元力疯狂涌入蓝玫的体内，先行在蓝玟的身体内，以魔元力按照无极魔功地路线游走一遍，随后看着蓝玫闭目自行领悟。
    半响，蓝玫睁开双瞳，乖巧的甜甜一笑，对丁浩道：“多谢主人恩赐。”
    微微一笑，丁浩随手一挥，从旁边招来一个宽大的丝质长袍覆盖在蓝玟的身上，然后将蓝玫抱在自己的双腿之上，道：“你向来智计阴　毒，这次事情你怎么看？”
    听丁浩说自己智计阴毒，蓝玫不满的白了丁浩一眼，旋即黛眉微　皱，半响才轻声道：“主人所想并没有错，不过我认为除了飘渺阁与聚宝宗外，还是先行把李悍天除去，这人反复无常，对于你们无极魔宗的事情极为的清楚，而且他本身实力高强，更是精于计谋运筹，既然你与红世有此实力，加上他早说过将来要对付你们无极魔宗，趁早将他除去以免留下后患。”
    点了点头，丁浩张口道：“不错，我们与李悍天之间的旧账，也该清算清算了，只是不知此人现在是否还留在摩天岭后山空间缝隙处，我要先行找机会确定李悍天的位置，才好运筹布置动手。虽然他实力未曾全部恢复，但毕竟乃是九天玄仙，如果他执意想逃，要把他留住确实不太容易。”
    听丁浩这么一说，蓝玫点头同意，笑道：“具体要如何行事，自然还是由主人做主，那仙魔众人似乎对于李悍天也是极为反感，此人弄成现在一番地步，倒也是有些可悲，没想到当年堂堂仙界统帅，竟沦落到如此一个地步。”
    “自作孽不可活，这都是他咎由自取，若是李悍天早先归顺与我，我定会给他留条活路，可惜此人太过自私，永远都是惟利是图，如今只有死路一条了。”丁浩一脸地阴沉，冷哼着说，话罢话锋一转，询问蓝玟道：“对了，飘渺阁与聚宝宗的事情，你如何看待？”
    丁浩这么一说，蓝玫再次皱着眉头思量，半响才开口道：“那飘渺阁与聚宝宗同属殛天七脉之一，而且那飘渺阁如今之主，更是掌握着七宝之一的七彩迷神琴，开启中大陆七宝必须齐至，哪么这易曼彤将是一个关键人物。
    虽然飘渺阁与天魔宫似乎有所牵连，但是我认为主人不应该直接以一贯的手段抱负，我倒是有个主意，或许是个解决的途径。”
    “哦，说来听听！”丁浩两手不老实的在蓝玫的臀部游走，感兴趣的笑着询问道。
    似乎被丁浩大手抚摸极为的舒服，蓝玫先是低吟了一声，才狡黠笑着道：“逼婚！以主人如今的势力和众多的魔界高手，直接前往飘渺阁逼易曼彤与你成婚，若是她们敢不答应，再行实施强烈手段。
    只要她们答应下来，易曼彤乃是飘渺阁阁主，只要下嫁与你，你施展手段将那易曼彤拿下，那飘渺阁的势力相当于便掌握在你的手中，就连最为关键的易曼彤连同七彩迷神琴都能掌控，这样以来便连以前的芥蒂都能化解，而飘渺阁还将无力反驳，反正同为殛天七脉，亲上加亲不是显得更好，以后合作更是无间了。”
    蓝玫此话一出，丁浩不由感慨蓝玫果然够阴毒，这哪儿是逼婚啊，这根本就是借着友好的婚姻，强行吞并飘渺阁的所有势力啊！





    正文 第八百五十章 由你决定
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:47:54 本章字数:4149

    浩皱着眉头，半响不语，片刻之后，才抬头望了蓝玫　“逼婚？”
    蓝玫点头，笑得有些阴险，道：“不错，就是逼婚，飘渺阁毕竟是 天七脉之一，如果以雷霆手段将飘渺阁毁去，这对于七脉后面的团结包括中大陆的开启都很是不利，更不提飘渺阁是不是有着庞大的势力，如果打个两败俱伤的话，对双方都是不利，又会逼迫的易曼彤仇恨无极魔宗，这样中大陆开启的时候，若是七彩迷神琴之主易曼彤不合作，哪么麻烦就大了。”
    给易曼彤这么一说，丁浩细想一下似乎的确在理，不由的点了点　头，道：“这事情我要斟酌一下，哼，飘渺阁最近的所作所为，确实是在针对我们无极魔宗，只要得罪我丁浩的，即使是以前的盟友也绝对不容放过。”
    “我想来想起，这个方法最为有效，如果运转的好的话，也不会彼此伤和气。聚宝宗一直与飘渺阁交好，以你与聚宝宗的关系，只要将飘渺阁拿下，想必那聚宝宗也折腾不出什么，定然会主动的向你示好。”蓝玟看着丁浩，微笑着道。
    点了点头，丁浩道：“你暂且留在此地，帮我窥视天魔宫与神宵道宗的动静，我回一趟鬼域，先将飘渺阁的事情解决，否则飘渺阁若是真的向道魔提供传送阵法，等到他们侵犯鬼域的时候，的确是个伤神的麻烦！”
    话语一落，丁浩起身离开秘兽灵宫。
    *************************************************
    西大陆，鬼域。
    在鬼域天枢岛上，丁浩与血魔列山等人分几方站立。将东大陆的形势向众人述说一遍之后，丁浩询问魔心秀士连匀涧等人。道：“你们怎么看待此事？”
    连匀涧深深的看了丁浩一眼，道：“成大事者不拘小节，我认为蓝玟的提议很好，如果按照这种对策去做，我们地确能够将飘渺阁的势力借用。尤其是宗主将易曼彤控制住，不必担心七彩迷神琴在关键地时候出乱。
    的掌握之中。也就是说，我们必须要将易曼彤与七彩迷神琴掌握在自己的手中，无论我们做什么，或者努力改善什么，我想飘渺阁都不会改变初衷，只有彻底的将易曼彤控制住。才算是可以放心。
    宗主可以通过秘术，将那蓝玫弄地服服帖帖死心塌地，永远没有背叛之心。自然也可以对那易曼彤使用。除了这个方法以外，无论是利益还是强迫，我们都不可能完全放心，因为如果易曼彤有着自己主观的思想，她身为飘渺阁地阁主。必然会将飘渺阁的利益放在第一位。”
    不但是魔心秀士连匀涧，在众人分析了形势以后，都是一致的赞成彻底的将易曼彤掌握在自己手中。魔姬朝着丁浩抛了一个媚眼，道：　“宗主是不是担心星然会不愉快，你放心好了。星然我会帮你劝服　她。”
    摇了摇头。丁浩张口道：“不必，星然我会亲自与她沟通，此事我会与她亲自沟通过，才最终决定是不是需要如此实施，你们不必多说　了。”
    魔姬听丁浩这么一说，双瞳不由的露出一丝黯然，她心中明白丁浩身边的女子虽然不少，但是真的能够在丁浩心中占据分量地。永远都是只有冯星然一人。只有冯星然从始至终都是跟随在丁浩的身旁。在丁浩还只是任人宰割的弱者地时候，便不遗余力的信任与帮助丁浩。
    后来因缘即会遇到的那些其他女子，以丁浩铁石的心肠便连阮青衣都是拒绝接受，后来接受下来的魔魅洛海瑶魔姬包括后来地蓝玫，都是纯粹的有欲无爱，丁浩无论做出什么决定，都不会询问这三人的意见。只有冯星然的意见会让他有所顾忌。
    好比这件事，丁浩自己心中也明白若要真的掌控易曼彤，蓝玫地这个计策无论怎么说，都是最适合地。不过丁浩依然不顾众人的意见。坚持要询问冯星然才能决定。这次掌控易曼彤。不比与魔姬洛海瑶蓝玟等人发生肉欲的关系，而是要逼婚。
    毕竟魔姬等人。丁浩从来不曾考虑过要与她们成婚，这自然也不会与冯星然的利益有所冲突，但是要与易曼彤成婚，这必将会使得冯星然心中有些芥蒂，正是如此丁浩才坚持不立刻做出决定。
    待到丁浩说出这番话以后，众人都不再继续追问，他们已经将该说的都说完了，丁浩并非愚钝之人，他心中雪亮，既然坚持询问冯星然的意见，众人都是不再插口。
    断魂山，炼狱魔宗。
    如今丁浩乃是炼狱魔宗的姑爷，也算是半个断魂山的主人，来到断魂山炼狱魔宗以后，那些守护地炼狱魔宗地弟子，无须禀报便让丁浩一路畅通无阻的直接找到冯星然。
    见到冯星然以后，发觉炼狱魔君冯傲天等人也在，冯傲天看到丁浩以后，显得很是欣悦，道：“你小子近几年连身外化身都不常来断魂　山，今天是什么风，把你的本体都给吹来了。”
    冯傲天这么一说，丁浩不觉莞尔，笑道：“近几年琐事繁忙，天玄大陆乱七八糟的事情挤在一起，逼的我只得四处漂泊，这不才刚刚停息下来，不就过来看望你老人家了吗？”
    哈哈一声爽朗的大笑，冯傲天道：“你小子现在倒是油嘴滑舌，越来越会说话了。哈，你找星然便直说好了，和我这老头子又有什么关　系，你带星然出去走走吧，不要留在这儿听我这老头子说一些同样乱七八糟的话语了。”
    微微一笑，丁浩沉吟了一下
    “我这次过来，是想和星然谈一些事情。不过和岳 　系的。”
    此话一出，冯傲天愕然一愣，当即冲着仇猛等人点了点头，这几人看到冯傲天示意，不由的起身朝着丁浩友好地微微一笑，当即离去。
    冯星然自从丁浩进来之后。一双明眸便没有离开过丁浩的身上，待到仇猛等人离开，屋内只剩三人的时候，不由的娇笑一声，道：“你那些乱七八糟的事情全部忙完了，才想起本小姐啊？”
    微笑着摇了摇头，旋即找了个椅子坐下，然后丁浩脸色一正。才沉声道：“我这次前来断魂山，便是因为在一件事情上面，需要征求你们父女的意见。”
    点了点头，冯傲天笑着道：“如今都是一家人了，不必哪么客气，有什么话你便直说就是！”
    冯傲天这么一说，丁浩也不再拐弯抹角。当即将近日地一些事情述说，尤其是关于飘渺阁错综复杂的关系，更是细致入微的讲个清清楚　楚。
    待到丁浩全部说完这番话，才盯着冯星然道：“这些年来，关于我的所作所为。包括与一些女子的关系，我丁浩从来不曾隐瞒过你。其他一些女子我从来不曾放在心上，对于来说都是可有可无，但是这件事我还是需要询问你的意见。
    只要你不认可，我会另想他法，断然不会采取这逼婚的手段，毕竟在我心中，只有你才是我唯一的妻子。那些和我有所关系地女子，永远都不会给她们任何的名分，可易曼彤这件事情有些棘手，所有看你是什么意思，你不必顾忌，在这件事情上面，你说的话我会听从！”
    丁浩说完这句话以后，冯星然先是眉头紧皱，随后甜笑着望了望炼狱魔君冯傲天，道：“爹爹怎么看这件事情？”
    冯傲天脸色平淡。看不出内心是什么心意，望了望丁浩道：“男人处事，有些事情的确难以避免的会遇到，尤其是你这种为达目的不择手段的 雄，这件事情你能够前来询问我们父女地意见，我真的很欣慰，至少我没有看错你丁浩。
    —
    要说心里没有点不舒服，那肯定不可能，但是正如你所说，你与那些女子之间的事情，能够从不隐瞒的向星然全部说明，这一点的确是难得可贵，尤其是拒绝阮柏橡之女阮青云，包括从来没有将魔姬几女搬上台面地事情，已经做到极为难得了。”
    话到此处，冯傲天微微一笑，看着冯星然道：“虽然易曼彤只不过是一个棋子，但是她毕竟要进丁家之门，关于这件事情，爹爹不发表意见，你自己仔细斟酌一下便是。”
    撅着嘴，冯星然气呼呼的哼了一声，对冯傲天说道：“你说了他哪么多好话，还说不发表意见，哼。”
    此话一出，冯傲天摇头哑然失笑，没有继续多说什么。
    望着丁浩，冯星然板着脸，道：“你的事情我从来没有管过，但是易曼彤那骚狐狸我都不认识，也不知道她是好是坏，虽然你说只是将她当成棋子，可她也是飘渺阁的阁主，如果到了家里和我抢位置，那可如何是好？”
    含笑摇了摇头，丁浩道：“断然没有这种可能性，她易曼彤只是一个工具，一个控制飘渺阁与七宝之一七彩迷神琴的工具。”
    拍掌一笑，冯星然道：“好，她要是进来也行，但是你要保证让她什么事情都要听我的，我要她向东她不能向西！”
    丁浩暗道若是通过邪术将易曼彤给制住，她必然是将没有任何的自主，完全会以自己的意志为命令，冯星然这个看似苛刻地条件，其实是极为容易解决的，想到这儿，丁浩含笑点头，道：“你放心，这点我保证她会全部实施，到时候她便是我为了寻来的一个女婢，你让她做什　么，她便会做什么？”
    此话一出，冯星然嫣然一笑，白了丁浩一眼，娇嗔道：“这可是你自己说的哦，要是她敢不听我的号令欺负我，你要帮我对付她！”
    肯定的点了点头，丁浩断然道：“这点我完全可以保证！”
    挥了挥手，冯星然笑呵呵道：“好吧好吧，我准你这个坏蛋作恶　了。嘻嘻，将飘渺阁的阁主呼来喝去，想必也是极为风光的。”
    冯星然这么一说，丁浩放下心来，心中再没有了任何的顾忌。随后微笑着看了看炼狱魔君冯傲天，道：“岳父如今虽然借助门内魔境高手之助，到达了渡劫中期，可是进境还是显慢，我这次前来断魂山，除了那易曼彤的事情以外，还要将无极魔功修炼地法决传送岳父。”
    丁浩这么一说，冯傲天悚然动容，眉头急速的跳动，随后声音有些颤抖道：“这，这无极魔功乃是无极魔宗的根本，不是不可以传授外人的吗？”
    含笑着点头，丁浩道：“规矩是可以变的，我如今乃是无极魔宗的宗主，我可以重新订立规矩，更何况我们与你们炼狱魔宗合作，双方都算是违背了规矩。既然规矩是人订立的，自然也可以由人打破了。
    只不过我无极魔宗传授与你，岳父必须保证除了你以外，不得将无极魔宗的功法透露给其他人。嘿嘿，当然我另有手段，也是不会担心功法外泄的，不过我是相信岳父，才这么说法的。”
    丁浩这么一说，冯傲天两手抓住椅子的手指因激动有些用力，硬是将石椅的两角捏成石屑，不住的点头称是。脸上有着掩饰不住的喜悦，眼见着血魔列山丁浩一个个超越自己，冯傲天心中怎会不对无极魔功心生渴望。





    正文 第八百五十一章巅峰对决
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 1:12:30 本章字数:4175

    开断魂山以后，丁浩直接返回鬼域，到达鬼域之后，　布强行逼婚的决定。
    众人对于丁浩的决定一点都不觉意外，冯星然是怎样一个女子，众人都已经早早熟悉了，一直以来冯星然对于丁浩的决定都是毫无保留的信任与赞同，她也明白自己在丁浩心目中的地位，这次能够答应下来，本就是理所当然的事情。
    既然已经做出了决定，丁浩也不再犹豫，和血魔列山等人商议了一番，打算协同众多高手亲临飘渺阁。
    便在众人商议妥当的时候，剑仙红世含笑而来，懒洋洋的缓步走到丁浩的身旁，笑道：“听说你小子上次吞噬了一个魔王之境的高手，如今实力如何怕是更加深不可测了吧？”
    红世这么一说，丁浩不由的哑然失笑，道：“可我如今还是天魔之境，也就哪么回事吧。”
    此话一出，红世摇头笑道：“你身怀血鬼王，加上如今天魔之境巅峰的修为，我想真正的实力必然极为惊人。如此正好，如今我刚刚出　关，以前便曾经想要与你切磋一下，趁着现在有些时间，我们倆不妨战上一场！”
    红世这句话一出口，整个人当即如一柄斩仙除魔的绝世宝刃，散发着令丁浩惊诧的强烈凌厉的气息。
    眼见红世面露认真，丁浩沉吟了一下，笑道：“也好。”
    旁边血魔列山等人，一听丁浩答应下来，不由的都是露出极度感兴趣的表情。剑仙红世实力如何，众人都是心中有数。原本红世便是七劫散仙进阶仙境，本身有着丰富之极的战斗经验。
    与李悍天一战之后，红世闭关十余年，更是借助与神莱古木一直探寻突破之道，在这么短地时间内。红世能够从大罗金仙荣登到九天玄　仙，想必从始至今都没有几人能够做到。
    丁浩这些年给予众人的印象。一直都是高深莫测，在东大陆闭关十年之后，丁浩也是一举突破到天魔之境，随后更是与陈 一战后。将他魔元力吞噬八。实力虽然没有到达魔王之境，但是众人都知道丁浩手段繁多。更有着邪恶之极的七只血鬼王辅助，真的的实力到底多么强横，众人也是极为好奇。
    现在无极魔宗之内，两个最为强横地人物想要切磋。这让一帮嗜血好战的狂魔都是极度兴奋。一个个都是目露神光，紧紧地凝望着两人。
    丁浩看了看众人期盼的目光，不由的哑然失笑，道：“此地不太合适，我们换个地方吧。谁若是有兴趣观摩，不妨一起跟来，不过事先说好。实力未曾进阶魔境的。最好不要跟随免得有所意外。”
    话语一落，丁浩对红世含笑点了点头，旋即向着传送阵法走去，红世嘴角挂着微笑，同样跟上丁浩地脚步。
    南大陆。天丛山峰后侧五百里。天丛山脉。
    此地幅员辽阔，占地面积极大，入眼都是连绵的山川湖泊，因为天丛山脉空间缝隙仙魔灵气地泄露，周围方圆数千里之内，都是长满了奇花异草，一些大型的走兽更是多不可数。
    南大陆如今已经在掌握之中，天丛山峰上面有着仙魔界的空间缝　隙。此地严禁旁人探寻。整个天丛山脉方圆千里之内，都成为一片禁区，丁浩选择此地便是觉得这儿足够的安静。
    此战丁浩并没有打算使用身外化身，剑仙红世实力虽然强横，但是丁浩对自己同样有着绝对地自信。如今丁浩博取众家之所长，本身俨然已成宗师级别地人物，天魔之境的巅峰加上血鬼王助力，身怀各种奇异功法，面对红世根本无所畏惧。
    看了看对面的剑仙红世，微笑着取出天殇剑。丁浩一脸平静，双瞳深邃如星河暗光，手持逆天魔剑淡淡的望着远处的红世，道：“不必留手，若是不战个痛快，反倒是会让我心生遗憾。”
    听丁浩这么一说，红世脸上的笑容渐渐的收敛，正视丁浩道：“既然如此，便让我看看你如今到底到达了那种高度了。”
    话语一落，红世先行出手，天殇剑骤然破空来袭，天殇剑倏一升　空，速度并不显得极快，但却给人一种极其压抑地沉重感，仿佛这天殇剑背负着山川之力，光是气势便能够压地敌人心生苦闷颓然无力。
    在两人远处的一座山峰上面，无极魔宗的一帮魔境高手齐齐降临，更是共同合力的在这个山峰的顶端，布置了层层地防御力，面对两人交锋地余波，会使得里面一些地魔之境的高手难以抵御。
    只是，剑仙红世天殇剑一出，众人心头都是仿佛被重山压住，竟然有一种喘不过气的感觉，那些层层防御的结界与防护罩，似乎根本起不到任何的作用。
    “这红世剑决已达随心所欲的地步，不仅仅只是剑诀了，此剑夺心压魄，直接以气势摧毁敌人的心志与防御决心，不谈威力如何，他能够做到这一步便说明他果然再次进阶，远远超出了一般用剑之人的范　畴！”血魔列山一脸地骇然，对着身旁地火云尊者向阳天道。
    列山与向阳天，都是天魔之境的高手，而红世这一剑的目标本就不是他们，因此两人虽然同样感受到滔天的威慑力，但却不受太多的影　响，依旧可以随意的谈论。
    点了点头，火云尊者向阳天道：“红世果然无愧绝世的强者，如今他剑诀越加强盛，我看这一剑不是单单虚假的有重山之力，应当是红世真正的能够借到了整个天丛山脉众多山川的力道。
    你看天殇剑所经过地山川，似乎突然间有些失衡，看样子便是重力突然消失一般。如此剑诀当真是神乎其技，令人叹为观止啊！”
    向阳天这么一说，血魔列山面露惊诧，细目一望之后。才
    然如向阳天所说，红世天殇剑走过的地方，几个山川　下，但众人却感应不到震动的恐怖声响。便如突然之间几座山峰变得轻如羽毛一般，羽毛落在地上即使飘荡，地面也不会有任何声音。但是那是一座座的山川啊，能够如此不着生息，这显得多么地诡异恐怖！
    此时，一见剑仙红世天殇剑一出。便产生如此惊骇世人的威力。血魔列山向阳天等人，已经开始不由的为丁浩担心了。
    红世这一剑，夺天地之造化，借助十来座山峰的力量，如此恐怖地威力恐怕直接可以将一个小门派给夷为平地。实在是骇人听闻。
    身为被承受者的丁浩。脸上的平静依旧未曾改变，就在天殇行至两人中间地时候，丁浩嘴角勾起一丝笑意，淡淡道：“没想到你竟然已经达到如今境界，此战我也不再保留，必将全力以赴了。”
    话语一落，丁浩手中的逆天魔剑扬起。庞大的魔元力充斥整个空　间。以逆天魔剑为中心，空间似乎已经扭曲，旋即下方数十个湖泊，突然急剧的翻腾，宛如里面有着百条蛟龙狂舞一般。
    与此同时。奇景突然出现，只见本就缓慢行进地天殇剑。突然速度更显缓慢，仿佛每一次地前进，都遇到了极其强大的阻力一般。
    在那天殇剑的剑尖，猛然如水中涟漪一般，荡起了一波波的怪异的圆圈，就如逆天魔剑落进水中，被水地阻力给拦截而无法快捷地行进。
    如此变化再次将观望的众人惊诧。列山凝神屏息。以强大的神识窥视那片范围，突然发觉神识根本无法落入那片空间，不由的改用双瞳窥探，发觉天殇剑行进的空间，有着一波波无穷无尽的极其淡然的花纹存在。
    —
    红世哑然失笑，道：“小子果然令我太过意外，我借助山川之力，你却借助与湖泊之力阻我，没想到你竟然也同样能够做到如此地步，实在是不得不说你小子这些年地进步太过离谱！”
    微笑着望着红世。丁浩道：“我之所以能够如此，全是因为我参验了幽冥魔教无极魔宗和阴阳宝宗，包括太玄经百变门种种功法，这才能够悟到这一层境界。你老人家只是钻研剑诀，便能够做到如此高度，应该意外地应当是我才对！”
    “既然如此，那我们便凭本身实力一斗，不再借助外力御敌了！”红世懒洋洋的一笑，旋即屹立山峰的俊逸身躯猛地如飞剑一般的射出，转瞬之间便飞掠到天殇剑，抬手一招天殇剑已经收入掌心。
    这个时候，一直压抑的众人喘不过气地庞大压力，猛然消失不见，仿佛从始至终便不曾出现过一般。
    丁浩微笑着点了点头，同样破开而出，本来急剧翻腾的湖泊之水，顷刻之间诡异地恢复了平静，没有一丝一毫的浪花溅出，给人一种极其突兀的感觉。
    “小子，接我一剑，让我看看你真正的实力，到底到了何种地　步？”红世话语一落，右手持天殇剑，整个人眉头一凝，无比凝重的举剑向着丁浩直劈而来，这一剑没有任何的花巧与变化，全然是硬碰的架势。
    丁浩一愣，旋即将血鬼王地力量敛入体内，整个人浑身黑色光芒缭绕，逆天魔剑握在手中黑芒吞吐不断，逆天魔剑周边地空间发出“啪　啪”的声响。旋即，丁浩采用和红世一模一样的动作与姿势，身上的气势不住的攀升，猛然向红世的击去。
    “铿锵”一声轰天的声响，远处观望的魔姬几个地魔之境的高手，瞬间由站立的姿势坐下，四周地山川接连传来轰鸣声，两人双剑交击的地方，突然狂乱的光芒激射，一道十来丈长的缝隙突然昙花一现的出　现，里面有着无尽的黝黑。
    红世与丁浩两人的提剑的身形，在这一击之后，同时不由自主的往后倒飞，两人的身体贯穿了身后的两座山峰，破开了一条深幽不见底的人形大洞。
    被两人身体轰击的山峰，地震一般的不住颤动，山上的一些异兽尽数被震死，奇花大树也是根茎断裂，本来一座生机勃勃的山峰，瞬间成了一座死山。
    血魔列山等人再次骇然，列山露出迷醉的神色，自言自语道：“原来魔王九天玄仙之境的高手，果然如传说中一般，有着排山倒海一般的强大实力。”
    列山说这番话的时候，一脸的向往之色，看样子在心里列山对于更强的实力，已经拥有了极其强烈的渴望，向阳天也是同样神色凝重，口中不住的低声呢喃，但是双眸始终在两个破裂的人形山洞不住凝望。
    连匀涧这些刚刚踏入地魔之境的高手，显然更是惊诧，即使跌坐在地上也是毫无知觉，呆若木鸡的望着发生的一切。
    便在这个时候，丁浩先行一步从那破裂的人形深洞飞出，不住的狂笑道：“痛快，痛快！”
    在丁浩话语没落的时候，红世也是一脸兴奋的破洞而出，张口大笑道：“小子果然了得，竟然有此实力，看样子殛天七脉的功法，果然是极其恐怖！”
    “接我一招！”丁浩狂笑之后，突地出声。
    话语一落，从丁浩本体内飞出七只血鬼王，便连魔婴也一并遁出。那七只血鬼王一从丁浩的体内逸出，当即变化成丁浩的模样，旋即七只血鬼王加丁浩本体与魔婴，同时飞向剑仙红世。
    九幽鬼魅决施展之下，竟然出现了九九八十一个丁浩，将整个天空全部充斥，密密麻麻的丁浩从四面八方如潮水一般的涌向剑仙红世。





    正文 第八百五十二章 奇功异决
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 17:16:38 本章字数:4098

    世愕然，不由的当即凝神，整个人如一个陀螺一般转　观察来袭的众多丁浩。
    那漫天的丁浩密密麻麻，将红世周围的空间堵的水泄不通，全部都是一个摸样，但是各自的动作与表情却互不一致，将那红世围绕其中以后，全部展开攻击，立即向红世动手。
    在九九八十一个丁浩当中，丁浩的本体与魔婴还有七个血鬼王乃是实体，剩余全部是由九幽鬼魅决幻化而成，只不过其中有着九个实在的身体，不住的运转之下，便连剑仙红世也是一时无法察觉出真假之间的区别。
    倏一接触，红世便手忙脚乱的不住的抵御，好在丁浩的血鬼王与魔婴分离出肉身以后，肉身无法发挥出强大的攻击法决，红世虽然苍茫之间应对，并没有承受不住的趋势。
    突地，九九八十一个丁浩，突兀间猛地变成九个，再次围向了剑仙红世。红世眉头一皱，一开始发觉九个冲来的丁浩都是实体，但在变动之间红世又有些分不清，仿佛原本九个真实的丁浩，又全部突然虚幻一样。
    其实，在这个过程当中，丁浩不住的在血鬼王魔婴离体之间转化，一直保持着有九个丁浩存在，不过这个过程中，丁浩或是吸纳血鬼王魔婴以九幽鬼魅决幻化，或是直接放出七只血鬼王加魔婴，变成九个实　体，在虚虚实实当中，便连剑仙红世都是一样分不清楚。
    红世先是露出惊容，旋即脸色凝重，本来不住转动的身体猛然在虚空凝滞，就连炯炯有神的眼瞳都是一样闭着。只是手持天殇剑稳稳的站立在虚空。
    便在这个时候，丁浩九个身体全部飞掠而出，同时拿剑从四面八方各个部位击向剑仙红世。红世双瞳依然是紧紧地闭着，待到这九剑即将临身的时候，红世天殇剑突然出手，击向了左侧肋骨处刺来的一把逆天魔剑之上。
    “乒”的一声。红世猛然往后撤退了几步，于此同时双瞳猛然睁　开，笑道：“我还是找到了！”
    丁浩不觉愕然，没想到自己不住的转化虚实，红世还是一样能够找寻到自己的身体，这倒是令丁浩极为地叹服，听红世这么一说，丁浩点了点头。道：“你老人家闭关多年，果然是进境神奇，这世间若是真的有什么天纵奇才的话，便是指你老人家了。”
    摇了摇头，红世一脸正色道：“这世间哪儿有什么天纵奇才，我之所以能够达到这种地步，乃是因为我比任何人都痴迷剑道的缘故。从我第一天拿剑开始。便无时无刻不是想着如何提高自己的剑诀，我心无旁 只是痴迷与剑道，不受任何外力的影响，自然比其他人进境要快的　多。”
    听红世这么一说，丁浩不由的露出深思地表情。事实也的确如此，从丁浩认识红世起，发觉红世除了自己唤他以外，他绝大多数的时间都是用来闭关钻研剑诀，其他的任何事情都不参与，好像他的一生除了剑以外，便对其它没有了兴趣，实在是剑痴一个。
    红世眼见丁浩露出沉思的表情。不由的大笑道：“此时可不是让你慢慢思考地时候，我们这一战还没有结束呢！”
    待到红世话语一落，看到丁浩突然惊醒之后，红世手中的天殇剑猛地在虚空旋了一下，只见天殇剑旋了几圈的地方，猛然间出现了一个巨大的漩涡。
    旋即，红世天殇剑再次旋动，只见红世与丁浩之间，猛地出现了五个巨大的漩涡，五个漩涡呈圆形。似乎由五个大漩涡化成了一个更加巨大地漩涡，强力的吸附力不住的拉扯着周遭的一些。
    旁边的风云，地面山峰上面的花草树木，包括异兽与湖泊里面的水鱼，全部都是受着大力的吸引，不知不觉当中地涌向那个巨型的漩涡之内。
    丁浩一直屹立在虚空当中，但是身形也是摇摇晃晃，虽然是极力的控制住身体不乱动，还是被那股强烈吸附力影响。
    便在这个时候，剑仙红世微微一笑，瞬间提着天殇剑向丁浩冲来，红世处在这个紊乱不堪的地带，身形竟然丝毫不受影响，而且在那些吸附力的作用下，反常的打着圈儿的冲来，完全违背了世间的规则。
    看红世的身体，不住的随着漩涡转动，按照道理来讲，他地身体应当在旋转当中被那漩涡拉扯进里面才对，可是红世身体虽然在急速的旋转，但是却离漩涡越来越远，眨眼便飞掠到丁浩的面前，轻笑着一剑扫了过来。
    丁浩举着逆天魔剑，不由的打算御剑抵御，可惜身子一动之后，受着那巨大漩涡的影响，此剑硬是有些偏差，与天殇剑相遇之后，逆天魔剑的威力没有发挥出最强的功用。
    轰隆一声撞击之后，丁浩身体猛地一失力，旋即突然控制不住，向着那五个巨大漩涡的中央打着圈儿的落去。而剑仙红世则是趁机如影随形的跟上，一脸笑容的紧紧的盯着丁浩。
    这个时候，丁浩眉头一皱，突地两手暴起了两团炽烈的黑色光芒，黑色光芒不住的缭绕，最终成了一个黑色的大球。魔日一般的黑色圆　球，其中似乎自成一片空间，里面电芒“吱吱”直响，一道道绚丽的花纹在球里闪现。
    通过魔日东升的功法，以魔元力凝聚成两个魔日之后，丁浩嘿嘿一声怪笑，突然向那前方的两个漩涡抛去。
    在后方跟随而来的剑仙红世，一见丁浩突然使出了这么一招，当即一愣，然后微微一笑道：“我可不仅仅只有这种手段而已哦。”
    便在剑仙红世话语一落，手中的天殇剑猛地挽了一个剑诀，只见
    日砸去的巨大漩涡，突然之间寂静无声，诡异的停止　后。猛然间反向转动，一瞬间从漩涡里面喷射出众多巨树异兽岩石与鱼虾，将那刚刚吸入其中地一切全部喷出。
    两个被丁浩抛射去的魔日，突然之间遭此变故，便在中途轰然爆　开。随着两声恐怖的轰鸣声，两个魔日化为了漫天的黑色轻烟。旋即消失不见踪迹。
    下方血魔列山等人。一直观望着丁浩与红世两人之间的大战，一个个露出目眩神迷地表情。向阳天这个时候，突然轻呼一声，道：“丁浩呢？”
    此话一出，在尘埃落定之后，血魔列山凝神细望。也是突然发觉整个空间没有了丁浩的存在痕迹，便连一丝丁浩地气息都是没有。
    只有下方幽冥魔教地魔姬三人，不由的露出一丝古怪地神色。三人忽视一眼之后，由魔姬出口道：“没想到教主现在果然吸取了众家之所长。现在几家功法使出浑然天成，根本没有一丝一毫的拘泥。”
    魔姬此话一出，幽姬冥姬两人同时点头，丁浩这种突然消失不见的法决，魔姬三人心中清楚，只不过不能够像丁浩这么的浑然天成。
    剑仙红世也是露出一丝愕然。不由的扭头环顾四周。但却发觉丁浩似乎是真地凭空消失不见踪迹。
    “小子，现在倒是很会装神弄鬼嘛！”剑仙红世脸色带着好笑的表情，出口淡淡的说道。
    便在剑仙红世话语一落，不由地脸色微微一变，于此同时。五个巨大漩涡里面突然激射出道道黑色光芒，旋即五声震天的爆响传来，本来五个排成圆形地漩涡，几乎在同一时间爆碎。
    先前被吸附在五个漩涡里面的乱七八糟的东西，一瞬间四处飞溅，许多东西都是向着剑仙红世抛飞而来，红世眼见这些紊乱不堪的物品飞来，皱眉举着天殇剑一挥。凌厉的剑芒骤然闪现数十丈，随着天殇剑绕着红世游动，所有的一切都在中途被毁去。
    —
    其中一朵飞向红世地淡淡白云内，倏地展露出丁浩面容，这个时　候，红世地天殇剑刚刚扫来，只不过并没有使出太大的力量，可丁浩手中的逆天魔剑，却早早的酝酿出了全力，已经沿着一个奇诡的角度。向着天殇剑轰去。
    轰隆一声爆响，本来没有使出全力地红世，自然是不由自主的往后方暴退。与此同时，丁浩借助与逆天魔剑的高速，整个人在虚空留下一道道的残影，直接冲向了剑仙红世。
    先前红世之所以需要以天殇剑弄出五个漩涡出来，便是知道丁浩逆天魔剑有着极其变态的超绝速度，即使以红世九天玄仙的实力，在速度上面面对丁浩也是落在下风的，正是这个原因红世才不得不使出限制丁浩速度的法决。
    五个漩涡既然已经被毁去，丁浩自然可以先行借助与快捷地速度，叫红世不得不落在下风抵挡。借助与逆天魔剑，丁浩快的成一道道的残影，虚空当中蜿蜒曲折之下，仿佛有许多丁浩都在行走，只不过后面的残影，会在前面出现更多人影的时候，慢慢的消失而已。
    在这个过程当中，下方观望的众人，突然看到红世的身形，猛然间爆射出七彩的光芒，旋即红世的身形消失不见踪迹，他整个人化为一把毁天灭地式样地七彩妖剑，与那天殇剑搅在一起，不住的与丁浩斗在一起。
    在那七彩妖剑出现以后，丁浩露出前所未有的奇异光芒，旋即快捷的速度骤然止住，猛然间悬浮虚空之上。随后丁浩双瞳骤然紧闭，突然无穷无尽的黑暗魔气，从丁浩的身体之内蔓延而出，慢慢的魔气凝聚，成了五个磨盘大小犹如实心一般的圆球。
    五个磨盘大小的圆球，不断的变化着形状，其中黑色电光纠缠，里面似乎还有浓烈的水质般的液体存在。五个磨盘大小的，由丁浩本命魔气凝聚而成的圆球一成，丁浩两手法决连连施展，口中低语着一些模糊的话语，不断的以双手指天，似乎想要将九天之上的莫物拉扯下来。
    九天之上，突然之间乌云压顶，在无穷无尽的黑暗当中，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡五星匹练似的星光，宛如流水一般的流落到那五个圆球之上后，五个圆球慢慢裂开，然后夹杂着五星之力，将那红世化成的七彩妖剑连同天殇剑一起笼罩其中。
    处在五星之力当中的三座山峰，不住的传来轰天的爆响之声，石屑纷飞之下，不多时三座山峰化为漫天齑粉消失无影无踪，红世化为的七彩妖剑与天殇剑，宛如风雨当中海里的一叶轻舟，在不住的翻滚当中，竟然奇迹般的未曾跌入深海之内。
    血魔列山等人，这是首次看到丁浩施展出七星八极破的法决，眼见着五星之力中央的三座山峰，顷刻之间便化为了漫天的齑粉，忽视一眼之后不由的全部露出骇然之色，似乎没有想过这一击居然真的有着毁天灭地的力道。
    一个时辰之后，七彩妖剑依然是摇摇欲坠，不过天殇剑已经滚动着被抛飞到七星八极破的范围之外，又过了一会之后，五星之力突然消失的无影无踪，许久之后七彩妖剑再次变化成剑仙红世的摸样。
    红世气喘吁吁，仿佛耗费了多大的力气一般，一脸震惊的凝望丁　浩：“这一招叫做什么？”
    “七星八极破，我上次和你说过的。”丁浩微微一笑，开口回答　道。　　　　“果然名不虚传！”红世喃喃道。





    正文 第八百五十三章血魔之地
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 20:04:27 本章字数:4094

    丁浩施展出此招之后，红世与丁浩两人，便没有继续　两人实力如何彼此心中已经有数，血魔列山等人却是不知到底谁胜谁　负，但是从丁浩与红世这一战当中，众人也算是真正的明白九天玄仙这种级别的高手，到底有着多么强大的实力。
    旋即众魔重返鬼域，丁浩与众人商议了一番，决定向那飘渺阁走一趟，在此之前，由毒魔王亦寒，先行一步对飘渺阁放出了欲前往一趟的消息。
    此行除了丁浩的身外化身以外，所有的魔境高手全部出动，众人来到鬼域上空，那个古传送阵法以后，丁浩笑着张口道：“这个古传送阵法，东南西北四处我们全部使用过，唯有这个海字未曾一试，上次前往飘渺阁的时候，那易曼彤带我寻找到了那个海里面的古传送阵法，此次直接从哪儿降落，会省去我们不少的功夫。”
    丁浩这么一说，众人看了看那标示着海字的指标，由丁浩出手将指标移向了海字，旋即众人一个个落入古传送阵法之内。
    等到丁浩从古传送阵法里面出现，环顾四周以后，当即笑道：“果然不出我所料，这海字真的便是通往这里，只是不知道这儿到底是七脉当中那一方的势力了。”
    “这是我血魔一脉的圣地。”丁浩话语一落，那从阵法之内踏出的血魔列山，当即一脸怪异的开口道。
    此话一出，众人悚然一惊，不由的凝望着血魔列山，丁浩道：“列老肯定这儿属于嗜血魔教？”
    点了点头。血魔列山周身血气缭绕，张手一摇，那嗜血球突然出现在他的掌心之内，只见这嗜血球一出，立即爆射出刺目的血光，一股浓郁之极地血腥味从列山手中的嗜血球内发出。
    这嗜血球一出。仿佛与着众人的血液相互呼应一般，众人体内血液的流动速度，突然间快捷了许多，使得众人心中一惊，赶紧以心神控制魔元力，制住体内血气的飙升。
    血光四射之后，茫茫的周边地雾气，也如同被染成血红色。四周雾 沉浮使得此地完全成了一片血色海洋，渐渐的列山闭目不住的操纵着嗜血球，嗜血球的光芒越来越是明亮，那些缭绕着整个古传送阵法的血色烟雾，一股股的被嗜血球吸入其中。
    半响，众人周边漂浮着的血色烟雾全部被嗜血球吸收，那本就血光明亮的嗜血球。看起来更显妖丽，嗜血球里面似乎还有血水滚动，远远看去嗜血球仿佛成了一个血色通红地眼瞳，给人一种极其诡异的感觉。
    周边的烟雾被吸入嗜血球内以后，众人环顾四周以后。发觉整个古传送阵法，被一层薄薄的血色罡罩包住，细目四望以后才发觉此地乃是一个巨大的山腹，山腹内没有烟雾的阻扰，众人可以清晰的看到墙壁上雕刻了一个血海沉浮地大河，河里面各种鲜血淋漓的恶兽与枯骨沉浮　着。
    在嗜血球血色光芒的照耀下，山腹墙壁上一条血色长河宛如活了一帮，众人处于山腹当中的古传送阵法。在周围血光光芒的照耀下，突然觉得自己仿佛便处于血色长河当中一般。
    “这墙壁上面地血色长河图案，就是我们血魔一脉的祖师悟道的血海，一直缭绕在此地的烟雾，本就是血海里面才能存在的血雾，只是此地被先人刻意的隐匿过，里面的血气包括血光都被特殊手法掩盖。
    若非我手中掌握着嗜血球，恐怕还真的不知道这儿便是我们血魔一脉地圣地，我说我游历各个大陆，为何从来不曾听说过我们嗜血魔教的事迹。看样子我们这一脉应当一直存与海域之内，难怪陆地上面没有讯息了。”血魔列山手持嗜血球，将那周边的血雾收入嗜血球以内后，沉声道。
    “原来如此，上次易曼彤让我前来此地，但是对于此地却是一无所知，那个时候我便隐隐感觉此地并不属于他们飘渺阁，看样子事实果然如此，殛天七脉当中，鬼域内的传阵法通往东南西北海，分别对于与幽冥魔教万毒门无极魔宗玄冰殿与嗜血魔教，偏偏没有飘渺阁与聚宝宗。嘿嘿，这可真是耐人寻味啊！”丁浩脸上挂着古怪的笑容，阴阳怪气的说道。
    此话一出，众人也都是露出古怪的神色，毒魔王亦寒张口道：“你的意思是，本来飘渺阁与聚宝宗，便与我们五脉有隔阂？”
    耸了耸肩，丁浩摇头道：“这我倒是不清楚，几万年前的事情，并不是任何一件都能够被七宝留下痕迹，很早之前到底发生了什么谁又能够真正的知晓。只不过光从这个鬼域传送阵法通往地地方来看，应当是防备着飘渺阁与聚宝宗的，他们这两宗到底做过什么，谁又能知晓，反正光看这个阵法，便知道似乎以前七脉便不是很团结。”
    丁浩这么一说，众人都是齐齐点头，一个个露出若有所思的表情，全部沉默不语。
    这个时候，列山突地将嗜血球收起，缓缓的向山腹内墙壁走去，那庇护着古传送阵法的血色罡罩，对于血魔列山没有任何的阻碍作用。列山走出血色罡罩，伸手摸向那墙壁上面的血色长河，手指上面有着淡淡的血气涌现。
    随着血魔列山往其中注入血气，本就栩栩如生的血海，宛如真的存在一般，那血气翻搅的时候，众人似乎能够感应到血海是在掀起了惊涛骇浪。
    半响，在众人的惊诧之下，本来庇护着古传送阵法的血色罡罩，猛然消失不见踪迹，整个山腹内墙壁上面的血海突然血气消失，恢复了先前的正常状态。
    而这个时候，列山才开口道：
    和其他地方一样，里面一开始有着血魔一脉特殊的方　了身怀殛天七宝的人物。旁人根本无法进出，我刚刚使用秘法，将防护的护身罡罩散开了，现在此地便可畅通无阻了。”
    列山这么一说，丁浩皱眉沉声道：“这儿除了我们以外，那飘渺阁地易曼彤同样知道。而且我想飘渺阁对于此地应该更加熟悉与重视，但是我刚刚神游整个小岛，却发觉整个小岛之上，却并没有驻扎任何飘渺阁的弟子，不知道是怎么一回事。”
    丁浩这么一说，列山同样是露出不解的表情，旋即将嗜血球拿出，张口吐出一道血芒射进嗜血球之内。
    半响。列山皱眉道：“整个小岛之上，原本应该是属于我们血魔一脉的，我能够通过嗜血球感应到小岛之上，有着我们这一脉存在的痕　迹，包括一些残缺不全的阵法。只不过此地应当和幽冥洞万毒门一般，曾经应该是被重创过，现在整个小岛之上。除了这个古传送阵法，一直被秘法牢牢守护住以外，原本属于这一脉地其他东西都被毁去了。”
    听列山这么一说，丁浩点头道：“这完全合乎常理，看样子幽冥魔教万毒门还有我们无极魔宗。都是曾经极其繁荣过，最终还是因为各种各样的原因，一个个由鼎盛沦为沉寂，你这么一说，想来嗜血魔教也同样没有例外，看样子在广阔无垠的海域之内，你们嗜血魔教必然同样是被围攻过。”
    列山跟随丁浩多年，关于幽冥魔教与万毒门包括无极魔宗的兴衰。有着深刻的了解，现在听丁浩这么一说，联系起整个小岛上面的状况，不由的沉着脸点头，道：“不错，看样子事实应当的确如此了。”
    “既然这个小岛上面，已经没有了更加有价值地东西，我们不妨离开，往那飘渺阁继续行进！”丁浩望了望血魔列山，出口道。
    列山点头同意。丁浩待到众人从此地往山腹外面走去的时候，才不紧不慢道：“这儿一定要掌握在我们无极魔宗的手中，等我们返回此地的时候，我们要将此地好好布置一番，并派遣高手驻守此地，免得落在飘渺阁的手中。
    —
    嘿嘿，好在鬼域才是古传送阵法最主要的枢纽，这儿只要牢牢的掌握着，不被那飘渺阁与聚宝宗掌控，光凭这个古传送阵法，我们便可以给以飘渺阁快速地打击，以后这个古传送阵法，便是一把插在飘渺阁胸腹处的利剑。”
    此话一出，魔心秀士连匀涧当即微笑道：“不错，上次便听你说　过，这儿离那飘渺岛并不太远，更何况现在我们知道这儿以前属于嗜血魔教的，列兄现在可以光明正大的将这个小岛据为己有，我想飘渺阁即使知道也无话可说。”
    列山沉着脸，道：“无论飘渺阁聚宝宗是否愿意，这儿我都要将他收回，既然我得了嗜血球，修炼了嗜血魔教的功法，我便有责任将嗜血魔教圣地收回。”
    微微一笑，丁浩点头道：“列老大可放心，一直以来只要被我们看中地东西，便从来没有能够逃脱的，这个小岛既然属于嗜血魔教，自然更不例外。嘿嘿，有了这个小岛存在，我想我们此行逼婚的把握更大，若是飘渺阁敢不同意，此行我们便血洗飘渺阁，以强硬手段将易曼彤掳走，我便不信飘渺阁能够比我们这儿的仙魔境高手还多。”
    丁浩这么一说，众魔都是露出一副跃跃欲试的表情，看样子似乎也极其好奇飘渺阁到底有着多大的势力。
    就在丁浩等人，慢慢的往外面的瞬玉传送阵法走去地时候，突然丁浩与红世眉头同时一皱，两人的目光瞬间凝聚到北侧无垠的海洋。
    “有些古怪，我们过去看看怎么回事？”丁浩皱眉道，话语一落，便突然破空而出，向那北侧的无垠海洋行去。
    丁浩一动身，众人都是如影随形的跟了上来，一个个都是速度极　快，魔境高手在虚空行进当中，都没有发出任何的生息，如果不是同等境界的高手，根本无法窥视到他们存在的痕迹与生息。
    半响，丁浩在一片乌云后面止住身形，更是抬手做了一个停止的手势，后面先行赶到的剑仙红世，当即在虚空骤然凝滞，随后列山与火云尊者，也是在一片乌云地后面将身形制住，隐匿了身上的气息，从高处远望下面的动静。
    几个黑色衣衫黑色斗笠，浑身煞气腾腾的人物，正手持法宝攻击一帮出窍分神期的修真者，这几个黑色衣衫黑色斗笠，只露出一双杀意逼人的眼瞳，这些人物丁浩以前曾经见过一面，他们像是天戮神教的人，天戮神教乃是广阔无垠的海域里面，最是令人闻风丧胆的掠夺者。
    “咦，这天戮神教竟然还有人在海域里面活动，上次我与易曼彤会面的时候，曾经听易曼彤说过，这些年飘渺阁一直与以天戮神教为首的掠夺者争斗，已经将掠夺者的势力全部毁去，为何在这么一个地方，再次看到了这些人物的出现？”丁浩露出疑惑的表情，看着下方出现的这些人物，皱着眉头道。
    那些被天戮神教围攻的人物，实力都在出窍期与分神期左右，围攻他们的天戮神教的几人，则是有两个合体期的高手，因此才显得哪么游刃有余。
    “宗主不必多想，将他们全部拿下询问一番便是！”如今这些人　物，落在众人的眼中便如蝼蚁一般的弱小，绿袍老祖嘎嘎一声怪笑，便直接冲下。





    正文 第八百五十四章 初现端倪
    16K小说网 更新时间:2008-8-5 20:47:20 本章字数:4210

    停手停手，全部停手！”绿袍老祖嘎嘎怪笑着，落入　央，两眼扫视了众人一圈，不由的张口乱叫道。
    那些天戮神教的人，看着突然多出来的一人，忽视一眼之后，由一个领头的合体中期的高手挥了挥手，随后四个天戮神教的人，也不说话直接朝着绿袍老祖冲了过来。
    丁浩与列山等人忽视一眼，从那隐匿的云层当中显露出来，也是渐渐的往下方落去，整个交战的双方，没有任何一个可以威胁到这边的高手，丁浩等人根本无须潜藏。
    天戮神教的四人，飞到绿袍老祖的身旁，刚刚抬手打算攻击，突然脸色露出极其恐惧的表情，旋即在他们的胸前，出现四团滚动的绿气，只听“扑扑扑扑”四声，四人全部都是血肉横飞，绿袍抬手一招，四人遁出的元神都被擒住。
    “你，你们是什么人，竟然敢管我们天戮神教的闲事？”天戮神教为首的一人，见到绿袍老祖手段如此干脆利索，立即知道对方不但修为高深，也同样是心狠手辣之人，尤其是他看不出绿袍老祖的修为，不由的声音有些畏惧的张口道。
    斜眼望了这人一眼，绿袍老祖怪笑道：“你们便是天戮神教啊，嘿嘿，据说天戮神教不是已经被毁去了吗，怎么竟然还在海域里面横　行？”
    绿袍老祖这么一说，此人仅露出的双瞳，闪现出一丝惊诧，盯着绿袍老祖深深的望了几眼，道：“神教岂是哪么容易被毁的。只要有着海域存在，我们天戮神教便永远不会被灭。”
    “咦，是你？”便在这个时候，那些被围攻者当中，突然一人冲着丁浩开口道。
    面容一怔，丁浩不由的心生诧异。扭头看了看那出声者，这是一个娇小玲珑地女子，出窍后期的修为，看她面容丁浩隐隐有些面熟，但却一时想不起在哪儿遇到过了，不由的皱眉询问道：“我们可曾见过？”
    “我叫南宫燕啊，很多年前你到琅宇岛的时候，我们收了你十个上品晶石的啊！”这个女子轻呼一声。笑着说道。
    听南宫燕这么一说，丁浩才想起来原来是琅宇岛的南宫燕，当年丁浩知晓了出身地蹊跷，独自一人越洋前往东大陆，便曾经在那琅宇岛上面停留，还在那岛上碰到过艳魔慕容倩，刚刚进岛的时候。便是这个女子和一个青年，收了自己十个上品晶石，没想到这女子记忆如此之好，事隔这么多年竟然还能一眼认出自己。
    点了点头，丁浩微微一笑。道：“原来是你们啊，没想到竟然能够在这儿碰到你们，你们琅宇岛离这儿应当极远才是，怎会来到这儿　呢？”
    “我们这次离开琅宇岛，是打算到其他海域收购一些稀缺的修真材料，听说海域里面掠夺者已经没有了，哪儿知道还能遇到天戮神教的　人，真是倒霉啊！”南宫燕一脸的气恼。哼哼道。
    南宫燕这么一说，丁浩眉头一皱，暗道上次易曼彤曾经说过，无垠的海域里面掠夺者已经被清除，现在听南宫燕的语气似乎也的确如此，但是实在不知这天戮神教到底是怎么一回事。
    想到这儿，丁浩远远地望了一眼那个领头的天戮神教的人，皱眉　道：“你们天戮神教不是已经被飘渺阁灭了吗，为何你们还在海域里面出没？”
    此话一出，这人双瞳光芒骤亮。猛地落在丁浩的身上，急喝道：　“你是什么人，怎会知道这件事情？”
    只是他话语一落，绿袍老祖猛一挥手，虽然相隔十来丈，还是听到他嘴巴被“啪”的击打了一下，脸都甩向了一旁。
    “我们宗主问你话呢，你只管老实回答就是，再敢胡乱插口，下次我定会让你生不如死！”绿袍老祖怪笑一声，一脸谐戏的望着此人，似乎很有兴趣的说道。
    那边南宫燕等人眼见这天戮神教地领头人，在绿袍老祖的手中连还手之力都没有，不由全部面露骇然之色。旋即，不由的凝望丁浩等人，发觉他们没有一个人能够看出丁浩等人的修为，但是光从气势上面便能够看出丁浩一行人，必然乃是久经杀戮的强者。
    这群人里面地一个老妪，向那南宫燕打了一个眼色，南宫燕收到之后朝着丁浩微微躬身，道：“这次多谢你们相助，否则我们实在不知如何是好了！”
    微笑着摇了摇头，丁浩道：“你不必谢我们，你们这次救你们只是顺带而已，最主要是想要询问天戮神教的一些事情而已。呵呵！”
    丁浩这么说，南宫燕莞尔一笑，点了点头没有多说什么，但是心中却是暗自猜测丁浩的身份，光绿袍老祖便有着神秘莫测的修为，绿袍老祖又称呼丁浩为宗主，看样子丁浩等人的实力必然更加高深了。
    那天戮神教领头者，被绿袍老祖远远抽了巴掌之后，许久才反应过来，再望丁浩的目光露出刻骨的仇恨，领头者咬牙道：“不要以为你们现在实力高强，便能够得罪我们天戮神教，你们等着，我们会回来报复的！”
    话语一落，仿佛这是个暗号一般，仅剩地四人打出了漫天的天戮神芒，这几人将天戮神芒打出以后，全部将舌头咬破，满嘴鲜血的使出遁法逃离。
    “不要给他们逃了，否则麻烦会源源不断！”那刚刚向南宫燕示意的老妪，突地惊慌的叫了一声。
    漫天的天戮神芒，向着绿袍老祖与丁浩等人打来，只不过全部都是中途“啪啪”爆碎，没有一针能够射到绿袍老祖与丁浩等人的身上。
    等到这几人咬破舌头正要使出遁法的时候，血魔列山与火云尊者向阳天等人，突然出手发出一个个的罡罩，将那几人罩在其中。
    待到这几个天戮神教的人。使出遁法之后，脸色苍白
    一口气，突然发觉外面还是绿袍老祖等人的时候，不　露绝望的惊叫道：“怎，怎么可能？”
    “想用遁法逃离，嘎嘎。你们跑的了吗？”绿袍老祖一脸坏笑，左右两手连连煽动，只听“啪啪”几声，这些人全部都是脸颊红肿，一个个如口中塞了馒头一般。
    这个时候，丁浩面露不耐，不由的张口道：“绿袍让开，既然他们不说话。我便用最简单地方法了。搜魂夺魄强行的将他们的记忆窥　探，倒要看看他们能够藏的住什么东西。”
    丁浩这么一说，那些嘴巴被抽肿的几人，支支吾吾的似乎想要说些什么，只不过此时丁浩再也没有给他们任何的机会，几条黝黑的光芒猛然遁入四人地脑子，只见丁浩的双瞳一片无尽的幽暗。里面似乎潜藏了邪恶的凶险。
    反观那四个脑子被黝黑的光芒深入的几人，一个个表情呆滞，嘴角不住的吐着血沫，浑身止不住地抽搐，两眼更是渐渐的黯淡无神。
    渐渐的。四人抽搐的力道越来越小，双瞳之内的光芒慢慢地褪尽，本来悬浮与虚空的身体，旋即突然没了意识的支撑，不由自主的向那茫茫的大海之内抛落。
    这个时候，丁浩突然深吸一口气，幽暗的双瞳猛然间闭住，四道黝黑的光芒从那四个天戮神教教徒的身上飞出。从脖颈上面重新落到丁浩地体内。
    —
    旁边南宫燕等人，看着丁浩一行人出手，逼迫的那四个天戮神教的人，连自损修为的遁法都无法离开，最终一个个没有任何反抗能力的，被丁浩施展出邪法将脑子里面的记忆窥视，这几个被天戮神教围攻的　人，这一刻只觉得丁浩一帮人，比那天戮神教的人危险凶狠十倍，再看丁浩几人的面容。仿佛都成了一个个的嗜血恶魔。
    半响，丁浩睁开眼睛，淡然瞥了那南宫燕一眼，道：“海域里面没有你们想象当中地哪么太平，你们好自为之吧！”
    话语一落，丁浩朝着血魔列山等人点了点头，重新往刚刚前来的小岛飞去。
    待到丁浩等人离开，那领头的老妪一脸凝重的望了望南宫燕，道：“燕儿，这些人是什么身份，看他们的修为与行事作风，必然不是一般的人物。天戮神教合体期的高手，在他们的面前如蝼蚁一般，连逃跑死活都无法自主，这些人形势作风又是如此恶毒，看样子必是魔宗有名有姓的高手。”
    南宫燕听这老妪这么一说，黛眉一皱，开始暗暗的思量，口中喃喃道：“我以前曾经听他提起过自己的名字，只是时间太久了，连我也是有些记不起清楚了！”
    “好好想想！”老妪神情动容，盯着南宫燕出口道。
    南宫燕苦苦思索，半响低叹一声，道：“他好像姓丁，但是具体叫什么我便不清楚了？”
    “可是丁浩？”老妪神色一亮，当即赶紧追问到。
    脑子里面光芒一亮，南宫燕拍手欢声道：“不错，就是丁浩，姥姥怎么知道的？”
    不但那个老妪，便连老妪旁边的几人，都是一脸的惊骇，似乎被丁浩两个字给惊诧到了。
    “燕儿你经常在琅宇岛不曾外出，自然不清楚这丁浩两个字，代表了什么意思。无极魔君丁浩，如今盛名连我们海域的一些门派都清楚，更别提天玄四块大陆了，他身旁的绿袍老祖与血魔列山毒魔等人，都是长相奇异，我刚刚暗暗观察，已经察觉到了一点！”这老妪一脸面容凝重，出口答道。
    “唔！他这么出名吗？”南宫燕一脸茫然不觉的询问。
    老妪与身旁的几人一脸的怪异，暗道丁浩何止出名这么简单，简直便是现在天玄大陆，第一个可以让人闻风丧胆的绝世凶魔了，传言丁浩所过之处，全部都是血流成河鸡犬不留。
    往传送阵法走去的丁浩，皱着眉头一直不言不语，直到来到这个小岛之上，才出声道：“刚刚我从四人的口中，得知的消息有限，但是根据我从他们的记忆可以知道，那天戮神教根本不曾毁去，反倒是在这十年之内将广阔无垠的海域内其他掠夺者的门派吞并，整个天戮神教的势力，比起那天魔宫这样的大门派都要强盛。”
    此话一出，众人都是眉头紧皱，不由的以眼神无言询问丁浩，等候着丁浩下面的话语。
    沉着脸思量了一下，丁浩深吸一口气，道：“这几个天戮神教的　人，已经收到了命令，不准出没在海域里面掠夺，只不过他们一直习惯了掠杀的生活，这次是控制不住欲望，才违背命令出现此地掠夺，否则整个海域还真的不会有天戮神教出现。
    一直以来，飘渺阁里面便有修魔者出现，我本就怀疑飘渺阁有些不干净，现在联系起天戮神教的事情，我可以肯定这天戮神教即使不是飘渺阁的势力，也与飘渺阁摆脱不了干系。”
    丁浩这么一说，众人都是悚然一惊，旋即一个个露出若有所思的表情。
    “走，前往飘渺岛，想必飘渺阁的人已经在等候我们了！”丁浩微微一笑，率先进入阵法。
    PS:本来这个月要结束了，小逆也不打算求月票，毕竟如果结束的过早的话，白拿一个月的月票奖的话心里会过意不去。
    但是，看着魔道在月票榜上都被抛出了第一页，心中总是有些不是滋味，兄弟姐妹们，如果手中有多余的票，而正好不知投什么书，便投给魔道吧。呵呵，月票能够靠前点，还能多增加几个收藏订阅的。
    所以，我无耻的继续小拉拉月票。嘿嘿。。莫怪莫怪。。





    正文 第八百五十五章 八代叛徒
    16K小说网 更新时间:2008-8-5 20:47:42 本章字数:5281

    渺岛一如上次般的安静美丽，在淡淡的轻烟当中，绽　韵味。
    连火云尊者向阳天与绿袍老祖这种粗俗之人，到了这飘渺岛以后，都是露出一副迷醉的神色，口中更是轻呼出声。
    丁浩本体与剑仙红世一从传送阵法走出，都是习惯性的神游整座小岛，两人忽视一眼，同时皱了皱眉头，当即朝着岛上最为高耸的山峰上面的楼阁望去。
    刚刚丁浩以强横的神识遍游整个飘渺岛，立刻察觉出整座小岛上面有着两千余名修真者，其中修为境界有高有底，修道修魔者都有，整个飘渺岛并不算大，但是丁浩神识游走的时候，却心中明白在飘渺岛寂静的外表之下，隐藏了多么强的的凶险阵仗。
    上次丁浩与易曼彤荣登的山峰上面的最大楼阁，丁浩神识行至哪儿的时候，硬是被奇异的结界阻碍住，使得丁浩神识不能遍游整座小岛，看那剑仙红世的模样，神识在那儿似乎同样受阻，这倒是令丁浩颇为有些意外。
    这飘渺阁的瞬玉传送阵法，处于飘渺岛的中央地带，等到丁浩一行人刚刚出现在飘渺岛之上，众人立即感应到有飘渺阁的门人，从远处迅速的往这边飞掠而来。
    不多时，许久不曾见过的飘渺阁的影子暗影，突然化为一道乌光，落在丁浩等人的面前，暗影单膝着地，低头低沉道：“暗影叩见丁宗　主，阁主已经知晓丁宗主到来，特派我前来迎接。”
    点了点头。丁浩微微一笑，深深的看了影子暗影一眼。道：“我们有许久不曾相见了，我还以为你修炼出现什么岔子了呢！”
    一直以来。丁浩许多消息都是通过飘渺阁的影子暗影得来，以前丁浩也曾经听暗影说过，他便是专门负责听从丁浩地号令的，可惜从十年前东大陆开始。丁浩便再也没有见暗影主动联系过自己。
    “多谢丁宗主关系，这些年来暗影负责处理阁内另外地事情。所以才没有继续跟随在丁宗主的左右！”暗影依然单膝着地，低头道。
    轻笑一声，丁浩若有所指道：“不会是负责将那天戮神教铲除吧？呵呵，我上次听你们阁主说过，这些年来你们一直负责对付天戮神教，看样子天戮神教应当已经被你们扫灭了！”
    丁浩此话一出，血魔列山众魔都是露出一脸戏谑地目光，冷冷的望着单膝着地看不出表情的暗影。
    “丁宗主说笑了。暗影只是负责传话而已。这种打打杀杀的事　情，可是轮不到暗影来做。阁主恐怕已经在等候了，请丁宗主跟我前往飘渺阁！”暗影低沉道，见到丁浩点头以后，当即迅速地往前面带路。
    前段时间。丁浩跟随着易曼彤刚刚来过这飘渺阁，上次细心的打量过四周，这次旧地重游。丁浩眯着眼睛四顾而望，突然察觉这次地防御力，比起上次前来的时候，突然严密了许多。
    嘴角挂着笑意，丁浩两眼神光内敛。不住的打量着四周，心道看样子飘渺阁这次倒也是准备了不少手段。难道是知道自己打着不良的主　意？
    进入飘渺阁之后，丁浩神识散开，但还是无法将整个楼阁里面的任何一个地方窥探到。就仿佛隔着朦朦胧胧的烟雾一般，怎么也无法将周围看个清清楚楚。
    终于，时隔不久，丁浩本体取代了身外化身，再次来到了飘渺岛上最高山峰上面的那个飘渺阁。见到了飘渺阁现任的阁主易曼彤，包括她地母亲易静柔，除了这两人以外，便连那聚宝宗地宗主高洲洋，竟然也同样出现此地。
    “丁宗主，欢迎你本体大驾光临飘渺岛！”易曼彤的母亲易静柔，眼见丁浩一帮人，跟随在影子暗影的身后，缓步踱入其中，当即先行款身而起。远远向着丁浩微笑行了一礼。
    易静柔一动之后，那飘渺阁的现任阁主易曼彤，包括聚宝宗的宗主高洲洋，自然也是全部起身，嘴角挂着和善地笑容，远远的向着丁浩等人躬身行礼。
    “几位客气了。”丁浩脸上带着同样和气的笑容，鞠身微微笑道，旋即朝着身后地众魔点了点头，各自寻找座位落座。
    那易静柔在丁浩刚一进入楼阁以后，明亮的双瞳，便不住的在丁浩与众魔身上徘徊，脸色的笑容由一开始的自然，到了最后变得有些僵　硬，尤其是瞄向剑仙红世地目光，更是显得极为的特殊。
    待到丁浩众人全部坐下之后，飘渺阁地现任阁主易曼彤，轻笑一声将众人的注意力吸引过去，旋即睿智的明眸落在丁浩地身上，询问道：“这次丁宗主亲临飘渺岛，还与门下众多高手一起前来，肯定是有着重要的事情，不知道丁宗主到底是为了何事？”
    易曼彤这么一说，那易静柔与高洲洋两人，脸上的笑容同时一敛，凝重的看着丁浩，显得
    在意。
    喟然叹息一声，丁浩一脸无奈的苦笑，对着易曼彤叹道：“我这次前来飘渺阁，实在是过来喊救命的啊！”
    此话一出，易曼彤三人面面相觑，都是露出一脸的怪异之色，随后那高洲洋呵呵一笑，道：“丁老弟真是会开玩笑，以你们无极魔宗如今在天玄大陆地地位与势力，有什么事情是你们处理不了的？”
    摇了摇头，丁浩再次重重的叹息一声，看了那端庄素雅的易静柔一眼，抱怨道：“易前辈，我这次的危机可都是你们飘渺阁弄出来的，你若是不帮我们善后，我们实在不知该如何是好了！”
    易静柔脸色一怔，皱眉道：“我们飘渺阁弄出来的？什么事情是因我们飘渺阁而起，若是真的是因为我们飘渺阁，我必然想办法补偿丁宗主，并负上责任。”
    她这么一说。丁浩当即正襟危坐，一脸正色的望着易静柔，道：　“此话当真？”
    点了点头，易静柔道：“自然当真！”
    “好，既然如此，那我便直说了。上次我身外化身被你们请到飘渺岛，旋即说到了道门炼制‘偷日破天大阵’地事情，后来你们曾经说过负责寻到，只不过后来事情发生的太快，在我还没有联系你们的时候，那道门已经行动起来。
    —
    最终的结果，便是仙魔界众多高手下界，更有两个九天玄仙三个魔王。而这些人又全部都是我们无极魔宗的敌人，如今这些人物联合起　来，想要对付我们无极魔宗，依照我们无极魔宗的实力，是万万无法抵御地了的，所以我便过来寻求你们飘渺阁的帮助，顺便想要询问你们飘渺阁是什么意思！”丁浩盯着易静柔。间接扫向易曼彤一眼，沉声道。
    “丁宗主刚刚说这件事我们飘渺阁需要负上责任，这是什么意　思？”易静柔并没有提是否帮忙的事情，诧异的询问丁浩这个说法。
    眼睛一眯，丁浩的双瞳之内闪耀着阴寒毒辣的光芒。直直的盯着易静柔，冰冷道：“什么意思？那天魔宫慕容远用来搅局地‘坎离戮魔　刺’，你敢说不是你们飘渺阁炼制而成给他的？”
    易静柔乃是大罗金仙境界的高手，但是被丁浩这种毒辣阴寒的目光盯着，也是觉得遍体发寒，感觉浑身都是极为不自在，尤其是丁浩话语一落之后，那种砰然爆发的强烈杀气。令那易静柔如坠冰窟，浑身直觉动弹不得。
    便在这个时候，突然一股若有若无的气息，猛地隐匿之极的落入易静柔地体内，易静柔突然一颤，周身再也不觉森寒，当即恢复了全然的知觉。
    “什么人躲在暗处，鬼鬼樂樂的！”突然，剑仙红世猛地冷哼一　声，手中的天殇剑当即在虚空当中一现一隐。旋即突兀消失。
    半响，红世坐着的石椅，猛然间破碎成石屑，一声闷哼在楼阁内地暗处响起，随后一个阴影慢慢的由暗转明，乃是一个脸上布满条条伤　疤，长的极为高大壮硕的丑陋老者。
    这老者身形高大，脸上的条条伤疤随着他表情的变幻，看起来如一条条的蚯蚓扭动，整个人显得说不出的狰狞可怕，身上只是披着一件淡黑色地长袍，从那暗处缓缓走来，一双灰褐色的眼珠子只是紧紧的盯着剑仙红世。
    丁浩脸色一变，直直的盯着这个出现的丑陋老者，看出了这老者乃是魔王之境的高手，不由的心中激荡，暗叹飘渺阁果然是实力不凡，看了看这个突然出现的丑陋老者，丁浩转眼望了望易静柔，冷哼道：“易前辈，这位看样子并非我们殛天七脉的人，他隐匿在暗处莫不是你们飘渺阁，打算对付我们无极魔宗？”
    此话一出，无极魔宗这边的众位凶魔，都是突然间爆射出惊人地煞气，一个个目光当中闪现凶光，直直的盯在易静柔身上。
    “丁宗主不要误会，他藏身暗处并非是想要对付你们，只是因为先前关于天戮神教的事情向你们撒了个谎，我一直考虑要不要介绍他与你们认识，这才没有立即请他出来。其实说起来他也不算外人，他是天戮神教的第一任教主刑芒，还算是半个嗜血魔教的人，而且也是我易静柔的夫君。”易曼彤望了望这个丑陋的老者，又看了看血魔列山，最后才对丁浩道。
    此话一出，丁浩这边众人都是一脸的惊容，尤其是血魔列山更是面容极其怪异，旋即列山突然道：“不可能，他身上没有任何嗜血魔教的血气，绝对不可能属于我们血魔一脉。”
    刑芒进来之后，一直都是沉默不语，直到血魔列山讲出这番话以　后，才望了列山一眼，用一种极其沙哑的声音道：“别那么肯定，每一任血魔都会将生前重要的事迹留下，你既然是这一脉的人，想一想血魔一脉当中，可曾有谁离开过？”
    刑芒这么一说
    是血魔列山，便连丁浩都是心中一动，当年丁浩与列　血魔一脉阵法的时候，曾经对于血魔这一脉的事情了解过。曾经听血魔列山说过，两万年前血魔一脉第八代地时候。曾经出现过一个叛徒。
    此人那时被第八代追杀。最终他借助与血遁术逃离。只有一年的存活时间。当时丁浩与列山还认为鬼域地血魔一脉地阵法与此人有关　系，后来解开了殛天七宝之后，才明白和那人没有什么瓜葛。（处）
    “你是两万年前血魔一脉，第八代逃出地那个叛徒？”列山神情一冷。当即目光森寒的望着刑芒，沉声道。
    “哈哈。叛徒？没想到在记载当中，我竟然是成了血魔一脉的叛　徒！”列山话语一落。刑芒当即狂声大笑，旋即沉声道：“我本应当是第九代血魔，只是后来我在这儿察觉到了嗜血魔教的圣地，我隐隐感觉到那嗜血魔教地圣地和我们血魔一脉有关，便想要拿八代的嗜血球前来一探，但是八代偏偏不肯。我无奈之下只好趁他修炼地时候去偷。那知道我偷到嗜血球以后，当即被他察觉，最终被他打成重伤。无奈之下使出血遁术逃亡。
    我自知只有一年之期，硬是拼死来到嗜血魔教的圣地。只是我使用血遁术以后，本身修为逐渐倒退，最终在嗜血魔教地圣地找寻到了半卷嗜血魔教的杂经。经书里面还说明了只是废弃的功法，只不过我那时万念俱灰之下，看到那卷废弃的魔经竟然能够修炼.而且还能够治愈我使用血遁术后的症状，便硬是修炼下去。
    那知道那本经书果然是废弃的功法。从我修炼开始便不住地走火入魔。一走火入魔便会变成嗜血地凶魔，无论是什么人出现我的面前。都要被我吸食鲜血杀死，整个人渐渐的变成嗜血地凶兽一般。
    每当我神志清醒的时候，我便不断地改进原来的功法。寻找解决自身的问题地方法，直到遇到静柔之后。借助与飘渺阁的强大物力，才最终将走火入魔控制了下来，慢慢的将那功法完善。创立了后来的天戮神教。”
    “他怎会是魔王之境？”丁浩一脸阴沉，望着易静柔道。
    易静柔温柔地看了刑芒一眼，对丁浩解释道：“他虽然修炼了废弃地功法，不断的陷入走火入魔之境，但是修炼地速度却是极为快捷。在我刚刚元婴期才出道的时候，那时候遇到他时。他便已经快要渡三次天劫了。
    后来他三次天劫在入魔当中渡过，我们飘渺阁使用秘宝，将他一直留在一个奇特的空间，在那个空间之内有着虚幻地仙魔灵气。可以助他不住的修炼提高，而且还不会走火入魔，只是一旦离开那个空间，若是没有足够地真正的仙魔灵气之助，他会顷刻之间死亡。
    直到在那个奇特的虚幻空间，他进阶到魔王之境地时候，一直困扰着他的走火入魔的症状才全部控制住。只不过那个虚幻空间的仙魔灵气都只是模拟出来的，因此他永远不能离开哪儿。
    好在你前往南大陆天丛山峰，得到了吸收了足够仙魔灵气的神莱古木，这才算是解决了这个问题，从你手中得到地两块黑色神莱古木，加上后来与天魔宫交换得到的几个，全部用来帮他重塑肉身，这才使得他能够从幻境当中走出！”
    易静柔这么一说，丁浩心道原来如此，难怪当初对付青云宗的时　候，自己顾忌李悍天的存在，易曼彤说她们飘渺阁有办法，原来是因为易曼彤有着这么一个老不死地爹爹出关了。
    点了点头，丁浩道：“这些先前不提，那‘坎离戮魔刺’可是你们飘渺阁交给天魔宫？”
    “不错，但是当初阵法已经启动，而你又不曾出现联系我们，我们只好和天魔宫交易，让他天魔宫破坏大阵了，哪知道最终的结果却是仙魔界高手齐齐下界，这是我们也预料不到的，现在我们也正在头痛这事呢！”现任飘渺阁的阁主易曼彤，一脸委屈的看着丁浩，清脆的说道。
    这飘渺阁将那天戮神教的事情坦然说出，又说上次联合天魔宫只是无奈之举，将一些存在地破绽全部堵住，一时间倒是让丁浩不知该如何下手了。
    血魔列山与天戮神教的真正教主刑芒，彼此忽视的目光似乎有些诡异，剑仙红世更是一脸的蠢蠢欲动，看向刑芒的目光也是战意无穷。
    丁浩左手敲击着石椅，双瞳闪耀着淡淡的幽光，不住的在易曼彤三人脸色转来转去，似乎在考虑着什么，这三人一脸谦和的笑容，也不讲话，只是以笑容面对丁浩。





    正文 第八百五十六章 虚情假意
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 13:59:20 本章字数:4006

    到了这个时候，丁浩与易曼彤两母女早已心中有数，飘渺阁顾忌无极魔宗的势力，想要借助其他手段消弱无极魔宗势力的心思，已经非常的明了。
    只不过无极魔宗属于殛天七脉，加上丁浩这边又掌握了殛天七宝当中其他六件，这在后面将占据重要的作用，而且无极魔宗若是被灭，哪么飘渺阁与聚宝宗在后面的争斗中也必将失利。
    一直以来，飘渺阁与聚宝宗一边帮助无极魔宗，一边在背后搞些小动作，便是在这个中间寻找一个平衡，既让无极魔宗发展，还不能让无极魔宗做大，但是丁浩等人发展的速度，到了后来完全超出了这飘渺阁与聚宝宗的预料。
    等到他们发现无极魔宗的势力，已经远远的超出他们的想象，更是严重威胁飘渺阁与聚宝宗的时候，便从当初的帮助变成了暗中的消弱。只不过飘渺阁与聚宝宗心中有明白，无极魔宗在以后将占据一个重要的位置，虽然背后使些小动作消弱无极魔宗，但是殛天七脉在中大陆没有开启之前，根本就是一条线上的蚂蚱，利益方面已经牢牢的栓在了一起。
    丁浩左手敲击着石椅，将这些事情早已理清楚，光看那易曼彤三人脸上的表情，丁浩便知道大家彼此心中有数，只是如今仙魔界众多强者下界，怕是飘渺阁也是预料不到，现在也是在头痛当中了。
    面对与共同的利益，以前的事情丁浩自然不会继续提起，反正提也是无用，看着这三人，丁浩微笑道：“无论如何，仙魔突然下界，你们飘渺阁都要负伤一部分责任。如今这仙魔两界的高手，突然想要先灭我们无极魔宗，依照我们现在的实力。可是根本无妨抗衡的，我观你们飘渺阁聚宝宗实力非凡，这次定要助我一臂之力了。”
    早先丁浩认为飘渺阁与天魔宫联合，会让仙魔借助他们的传送阵法前来攻击鬼域，现在却明白飘渺阁不到逼不得已。断然不会采取这种手段。毕竟没了无极魔宗存在作为仙魔界的缓冲，哪么躲在背后的飘渺阁与聚宝宗，很有可能便将承受这仙魔界地攻击。
    丁浩话语一落，易曼彤嘴角勾起一丝笑意，明眸凝望丁浩道：“丁宗主放心。这仙魔势力想要越洋到达西大陆，我想定然没有哪么容易，而丁宗主法力通玄，更有众多的手段使用，在那些东大陆的仙魔到达鬼域的时候，估计东大陆所有的势力都已经被扫荡一空了，只要你们撤离他们将什么都得不到！”
    易曼彤这么说，必然是早已经猜出。无极魔宗有着可以跨洋传送地阵法，尤其是上次在那嗜血魔教地小岛上面出现过。她心中必然已经早早有数了。
    摇了摇头，丁浩神情冷厉道：“西大陆鬼域乃是我们无极魔宗的根本。自然是不能撤离出去的。若是仙魔界人真的到达鬼域，逼不得已只要拼死一战了。”
    话到这儿。丁浩脸上带着和气的微笑，先是满含深意地望了易曼彤一眼，旋即诡笑着冲那连匀涧点了点头。
    连匀涧收到丁浩的眼神示意，手摇羽扇起身微微鞠身，然后笑着对易静柔道：“易老阁主，其实这次我们一行人前来飘渺阁，除了刚刚所谈论的事情以外，还有一件大事想要和易老阁主商议。”
    眼见突然变成魔心秀士连匀涧讲话，易静柔眉头微微一皱，明白这魔心秀士连匀涧智计非凡，一张嘴更是能言善辩，不由的打足精神，道：“不知道连先生，想要和我们飘渺阁谈些什么？”
    呵呵一声朗笑，连匀涧深深的看了易曼彤一眼，旋即对那易静柔道：“我们宗主从第一次与易曼彤小姐相遇后，便对易小姐的美丽惊为天人，更是叹服与易小姐的睿智，后来前往青云宗破除偷日破天大阵更是几番患难。
    到如今，我宗宗主对于易小姐早已情种深埋，日日夜夜对易小姐思念难以忘怀。现在我等前来，便是想要了却宗主的一番心思，我们无极魔宗与飘渺阁同属与殛天七脉，而且我宗宗主与你们飘渺阁阁主结成连理，实在是门当户对天作之合，希望易老阁主成全。”
    连匀涧这番话说地情深意切，仿佛丁浩乃是世间少有的情种一般，虽然丁浩早有准备，不过听他说地这么肉麻，也是止不住的一阵恶寒，不过表面上却是深情地望向那对面地易曼彤，露出一副极其爱慕易曼彤的表情。
    对面地易曼彤，听你连匀涧说到一半的时候，便已经霞飞双颊，但是后面被丁浩满含深情的目光凝视，只觉浑身都是极其不自在。她早已习惯了丁浩的冷面以对，现在看到丁浩的摸样，直接让她感觉身上起了鸡皮疙瘩。
    魔心秀士连匀涧此话说完之后，除了易曼彤极其不自在以外，易静柔刑芒与高洲洋三人，都是露出一副极其错愕的表情，三人面面相觑一时间傻愣在哪儿，不知道该如何说法了。
    任凭三人如何想象，恐怕都是没有预料到无极魔宗会来这一手，看那丁浩的表情，与那魔心秀士之间的配合，明显是虚情假意居多。
    半响，易静柔声音有些干涩，望着丁浩挤出一个勉强的笑容，道：“丁宗主，你是开玩笑的吧？”
    脸色一正，丁浩望向易曼彤，露出一丝情深绵绵的笑容，道：“我对于易小姐的一片心意，连本宗长老都能够看出，自然不是开玩笑。本宗身为无极魔宗宗主，倒也算得上与易小姐相配，易前辈能够与刑前辈结合，而且看样子还相处的颇为愉快，我丁浩也相信能够和易小姐融洽相处。”
    在心理面，丁浩也是有些不适应，只不过早先和连匀涧商议过，才确定如此的做法，如今真的说出这么一番话，丁浩心里觉得极其古怪。
    那边易曼彤听丁浩说完这番话。本来飞霞的两颊慢慢褪去了红润，更是银牙暗咬，恨恨的瞪着丁浩，失去了平时的冷静自若，道：“丁浩。你开什么玩笑。若是你真的对我有此感情。难道这些年我会感觉不到，你前些日子才刚刚与冯星然大婚，现在便来向我提亲，你不觉得这事情太过可笑吗？”
    不待丁浩开口，连匀涧再次开口道：“男子汉大丈夫。有着三妻四妾很是正常，更何况我们宗主如今只有冯星然一人，对于易小姐也是一片真心，这乃是一件天作之合，不论是对飘渺阁与无极魔宗，都是美事一件，希望易老阁主能够慎重考虑。易静柔与刑芒两人，脸色带着极其怪异的表情。望了望易曼彤，又看了看一脸镇定地丁浩。两人眼中闪耀着莫名的光芒，并没有出口回答。
    “哈。想要娶我也行。只要你丁浩回去将那冯星然休了，我易曼彤便下嫁与你！”易曼彤似乎被（Ｗww,1６k,cn更新最快）刺激到了。直接从椅子上面长身而起，挥了挥衣袖留下这句话以后，直接大步离开这个楼阁，出门之前在门口顿了一下，回头深深的望了丁浩一眼。
    直到易曼彤突然挥袖离开，那一直没有讲话的易静柔，才苦笑着对丁浩赔礼道：“小女脾气不好，丁宗主勿怪，这件事关系到小女的终身，她难免会情绪失控，回头我会和她好好交谈一番！”
    点了点头，丁浩一脸了解地微笑，道：“易前辈不必介怀，我对易小姐真心一片，若是此事可成，我们便不算是外人，什么事情都好谈。”
    话到这儿，丁浩眼睛一眯，道：“若是此事不成，对于我地颜面与内心打击将是极大，万一我心智失常做出什么不太愉快的事情，还请易前辈先行包涵。”
    “小子，你这话是什么意思？”便在这个时候，那旁边刑芒突然一脸煞气，盯着丁浩怒喝道：“在我的面前，你竟然敢对着静柔当面威胁！”
    眉头一皱，丁浩淡淡的说道：“你待如何？”
    “我想试试你小子有没有出言威胁的资格！”刑芒突然出口，旋即五指成枯爪，掌心内一团暗褐色地煞气爆现，向着丁浩缓缓的推来。
    红世刚刚站起，便被丁浩以一个眼神制止，随后丁浩猛然将七只血鬼王的力量吸入体内，左手成掌推出，魔元力凝聚掌上，左掌直接成了一道飞剑摸样的黑暗光芒，手掌在移动当中更是腾的升起了紫红两团魔焰。
    “嘭”的一声，两人爪掌相遇，整个楼阁隐隐颤动了一下，那天戮神教的教主刑芒，“蹬蹬”退了三步，所过之处楼阁内的石板地面塌陷了六个深深地脚印。而丁浩坐着的石椅，也是如刚刚红世一般地轰然碎成齑粉，丁浩挥了挥手，石屑飘飞散开，丁浩长身而起，微笑着望了望刑芒，道：“刑前辈法力通玄，本宗很是钦佩。”
    一击之后，刑芒已经试出了丁浩的实力，如今也是满脸地惊诧，似乎没有想到只有天魔之境地丁浩，竟然与他硬拼一记而一点没有露出败像，现在听丁浩这么一说，当即沉着脸不住的点头，道：“好，很好。难怪如此地飞扬跋扈目中无人，果是有着狂傲的本钱，看样子无极魔功不愧是七脉当中最神奇的功法，竟然能够短短百年，便造就出一个实力通天的人物。”
    一脸谦卑的微笑，丁浩连声开口道：“过奖，过奖！”
    “丁宗主，殛天七脉此时正应该是精诚合作的时候，我想丁宗主这次前来，也不是想要大动干戈吧？”那边易静柔眼见丁浩与刑芒互击以后，并没有任何的不敌，当即心中一沉，赶紧起身打圆场道。
    点了点头，丁浩微微一笑，“诚恳”的望着易静柔，道：“易前辈所言极是，如今正是我们七脉应该团结一致的时候，我对于易小姐也是一片真心，真正的希望能够娶易小姐过门，只要此事可成，我想我们无极魔宗与你们飘渺阁，必然能够空前团结，到那个时候面对仙魔众人，才能够心无旁骛。”
    丁浩说到这儿，该表达的也都表达出来了，易静柔能够成为飘渺阁的阁主多年，自然乃是极为聪慧之人，联系起先前丁浩的责问，哪儿还会不知道丁浩心里面打的什么主意，至于对易曼彤情种深埋这说法，连丁浩自己都觉可笑，何况是这些活了上千年的老怪物。
    点了点头，易静柔深深的注视着丁浩，道：“丁宗主的一片心意，我想我已经明白了，只不过此事关系到小女的一生幸福，我想我应该先要和她深谈一番，等我与她商议过之后，再给丁宗主一个答复。”
    她这么一说，丁浩露出微笑，不迭的点头道：“应该的，应该的。既然如此，那我们便等候易前辈的好消息了，若是我们无极魔宗与飘渺阁成为一家，哪么以后中大陆开启之后，才能够横扫四方，重振七脉的光辉。”
    “既然如此，丁宗主便先在飘渺阁住下几日，容我与小女好好商议一番！”易静柔开口道，旋即唤出影子暗影，让那暗影帮助丁浩等人安排居所。





    正文 第八百五十七章 兵临城下
    16K小说网 更新时间:2008-8-6 21:39:10 本章字数:5183

    暗影将丁浩一行人，安排在飘渺岛紧贴西北的一座寂静的山峰处，待到那影子暗影退离之后，众人在这个寂静的山峰游走了一圈，自己动手布置了一番，才全部返回中央的大厅。
    “没想到飘渺阁里面，竟然藏有这么一个人物，这飘渺阁果然隐藏的够深！”连匀涧看了看丁浩，出言感慨道。
    点了点头，丁浩沉声道：“好在我早有思想准备了，否则还会更加吃惊。当年易曼彤让我不必担心李悍天的事情，那个时候我便知道飘渺阁里面，必然有着九天玄仙与魔王之境的高手，事实果然如此。”
    列山进屋之后，眉头一直紧锁，待到丁浩与连匀涧说完之后，他才张口道：“刑芒此人乃是嗜血魔教的叛徒，早晚有一日我要亲手将他清理。刚刚他说的好听，其实本意是想要避过八代，自己前往嗜血魔教的圣地探寻，最终被八代察觉打成重伤而逃，乃是他咎由自取，只不过此人果然有些能耐，居然能够另辟别径，最终反倒成为天戮神教的教主！”
    “若是真的要算，那刑芒的确乃是你们嗜血魔教的人，你是这一任的血魔，若是你有心，假以时日将刑芒诛杀，并非不可能的事情。”丁浩若有所思，沉声道。
    列山关于刑芒的事情，有着自己的判断与决定，他听丁浩这么说了，便已经窥测出丁浩的心意，当即点头沉默不语。
    这个时候，剑仙红世望了望丁浩，不由的微微一笑，道：“以我神识窥探，能够感应到那易曼彤，仿佛真的对你颇有情意，这倒是令我有些意外了。原本我只是当她与你只是利益的关系。我们这样也完全是强行逼婚，哪儿知道我观察之下才发觉似乎和我们想象当中不一致。”
    此话一出，众人都是悚然一惊，便连丁浩都是愕然望着剑仙红世，愣愣道：“你老人家没有弄错吧。我刚刚一直将注意力放在易静柔与刑芒的身上。倒是并没有在意那易曼彤的想法。只是，从我与易曼彤认识至今，正如她所说便从来没有给她过任何的好脸色看，而且一直以来彼此都是互相利用，她易曼彤后来更是与飘渺阁。连番的使出一些小动作，怎么看也不会有这种心意啊！”
    火云尊者向阳天与绿袍老祖等人，也是露出一副惊诧之极地表情，望着剑仙红世道：“对啊，你是不是搞错了？”只有那魔姬三女，露出一副若有所思的表情，最后由那魔姬笑着开口道：“这种可能性不是没有哦，女人的心思其实是最难理解的。尤其是整个天玄大陆上面，年轻一辈当中只有我们宗主的实力与势力。才能够匹配地上她，加上我们宗主还真地与她共过患难。若是她对我们宗主有些情意。并不是不可能的事情。但是，即使这种情意有过哪么一点。因为她身为飘渺阁的阁主，也会死死的压抑住，更会将根深蒂固的门派利益放在第一位，加上不够深刻地缘故，与我们为敌也是无可厚非，现在红世前辈一提，我在细想一下先前易曼彤的表现，感觉还真的有点哪么回事！”
    只有女人才懂女人，这边即使最是睿智的连匀涧毒魔，都是无法在这种事情上面发表意见，现在红世与魔姬这么一说，他们都是一脸错愕，一个个哑然失笑，怪异的望着丁浩。
    身为主角的丁浩，不由的露出了一脸的苦笑，讪笑道：“这不太可能吧？”
    “小子，没有什么事情是不可能地。你若是不相信，可以约那易曼彤出来，你神识之强不下于我，只要你将注意力放在她易曼彤的身上感应，我就不行你不能察觉出一丝半点地痕迹！”剑仙红世懒洋洋的微笑，谐谑地望着丁浩说道。
    此话一出，绿袍老祖率先叫好，哈哈大笑道：“不错不错，反正先前你已经在楼阁里面表现过了，现在正好乘热打铁地约她单独一会，一方面弄清楚她的意思，另外一方面也做做样子，说明你是对他一片真心。”本来绿袍老祖只是起哄地一番话，但在他说完之后，连匀涧与毒魔王亦寒忽视一眼，却是同时点头，王亦寒更是赞道：“没想到绿袍也开始会动脑子了。”
    眼见连匀涧与毒魔王亦寒，都是一脸这是个好主意的模样，丁浩不由得更是苦笑不迭，不知该说些什么好。
    “宗主，我想这的确是个好法子。无论如何你约那易曼彤单独会面，都是理所当然的事情。我们先行表达出诚意，若是不行的话我们便血洗飘渺岛！”连匀涧看见丁浩一脸的苦笑的望着自己，不由的点头劝道。
    飘渺岛北侧，防护罡罩的外面，面临蔚蓝大海的一个布满青苔的巨岩上面。
    丁浩与易曼彤两人并肩而立，面前乃是广阔无垠的蓝色大海，海天一色，几个孤寂的海鸥在远处的天空翩翩起舞。
    凉爽的海风，将易曼彤细长的青丝吹的凌乱飞舞，绝美的面容上面一脸的淡漠，对于旁边丁浩熟视无睹，只是将如海一般的深邃目光投向远处的天空，白皙的脖颈高高挺直，带着一丝冷傲与拒人与千里之外的味道。
    可惜，丁浩就站立在易曼彤的身旁，强大的神识牢牢的锁在易曼彤的身上，对于易曼彤心中的想法，竟然有着清晰明了的认识。
    “又臭又硬的大石头，以前也不曾看你看人家一眼，现在却突然上面提亲。哼，还敢虚言说对人家情种深埋，鬼话连篇任谁也不会信的，定然是看中我这飘渺阁的阁主之位，果然是一肚子坏水！”
    “还木头一样站着，连一句话都不会讲，哼，我看你当着我的面，可还敢讲出那些肉麻的话语出来。昨天你这死人当着众人的面前，话语不是说的贼溜吗，现在怎么不说了，说不出来了吧，不敢了吧？”
    丁浩站立在易曼彤的身旁。对于易曼彤内心的想法一览无遗。她虽然一脸冷漠地望着天空，但是心里面这些紊乱的想法却是从来不曾停息。
    将这些听个一清二楚的丁浩，露出满脸的尴尬与苦笑，望了望旁边故作漠然的易曼彤，真地不知该如何说法。
    “看什么看。胆小鬼！”那边易曼彤依然是对天空目不斜视，身板挺地笔直，一脸的冷傲与对丁浩的无视，心中默默的想到。
    胆小鬼！丁浩心中哑然，旋即脸上露出一丝促狭的坏笑，突然深情地望向易曼彤，道：“曼……曼彤，这些年来我对你的一片心意。你难道真的不清楚吗？”
    此话一出，易曼彤露出一副白日见鬼般的怪异摸样。更是身子一个跄踉，差点没有从岩石上面跌落下来。好不容易才稳住娇躯。当即额头隐现汗迹，道：“曼……曼彤？丁浩。你不要吓我好不好，我可承受不起啊！”
    丁浩：“呃……”
    不待丁浩多说，易曼彤当即伸出芊芊玉指，突地朝着丁浩做了个噤声的姿势，旋即说道：“不必多说了，丁浩你心里打什么坏心思，别当我不知道。哼，想要娶我易曼彤，可以啊！先把那冯星然给我休了，只要你休了冯星然我下嫁与你才可以商量，我堂堂飘渺阁的阁主，断然不能够和旁人共侍一夫的！”
    “该死的，凭什么让我和那冯星然一起侍候你，虽然我对你丁浩不讨厌，有哪么一点点地欣赏与欢喜，可冯星然脾气出了名的臭，我才不要她一起。”易曼彤心中想道。
    耸了耸肩膀，丁浩一脸坏笑道：“我知道你对我不是没有感情，而且整个修真界，除了我丁浩以外，我想没有第二个人能够和你这么般配了，更何况我们还同属七脉之一，你是没有选择地。”
    丁浩这么一说，易曼彤脸色微微一红，气恼道：“没想到丁浩你脸皮之厚与自以为是竟然到了如此地步，没有男人我又不是话不下去，除非冯星然离开，否则我是绝对不会下嫁与你的。”
    话语一落，易曼彤当即衣袖轻挥，向飘渺岛飞回。过了两日之后，那易曼彤地母亲易静柔，前来丁浩等人地居所，互相见过礼之后，易静柔微微一笑，对丁浩道：“丁宗主对于小女的一片心意，我们都是心中明白，但是我们飘渺阁毕竟乃是七脉之一，更是天玄大陆数一数二地大派，有些事情不得不顾忌，现在我与小女还有夫君商议了一番，有了两个方法供丁宗主选择。”
    愕然一愣，丁浩询问道：“那两个方法？”
    “第一个方法，便是小女一直坚持的，除非丁宗主将那冯星然休掉，否则小女必然不能下嫁，因为此事关系到我们飘渺阁的颜面，小女也不能受人欺凌！”易静柔脸色一正，开口道。
    摇了摇头，丁浩肯定道：“我是绝对不会将冯星然休去的，这个方法可以不提了！”
    丁浩这么一说，易静柔面容一怔，然后默默的点了点头，道：“既然如此，那就只有第二个方法了，这第二个方法乃是我与飘渺阁众人商议之后，也是为了丁宗主的一片真心才做出的决定。
    那便是由小女辞去飘渺阁的阁主之位，然后再行下嫁与你，若是她辞去了飘渺阁阁主之位，与冯星然共侍一夫并不会有损我们飘渺阁的颜面了，否则我们飘渺阁无法对下面的门人交代，还望丁宗主明白！”
    易静柔此话一出，丁浩当即眉头一皱，若是易曼彤辞去飘渺阁阁主之位，哪么飘渺阁便不能完全掌控，但是有了易曼彤的存在，自己与飘渺阁的合作应当会多少好一些，加上易曼彤掌握了七彩迷神琴，能够将七宝全部聚齐，对于丁浩的大计还是有利，这方法虽然不够完美，但是倒也算是不错了。
    只是丁浩并没有立即答应下来，沉着脸道：“容我考虑一番。三日之后我会给易前辈一个答复！”
    丁浩这么一说，易静柔点头含笑离开。
    当天，丁浩与一帮无极魔宗的凶魔商议了一番，仔细的衡量了一番得失，都是认为第二个方法。算是飘渺阁做出最大让步了。毕竟易曼彤若是以飘渺阁阁主之位下嫁丁浩，相当于飘渺阁将整个门派的势力拱手相让了。
    如今让易曼彤下嫁，虽然她不是飘渺阁之主，但是飘渺阁阁主与刑芒便只有这么一个女儿，有些事情自然不会做的太绝。加上七彩迷神琴还在易曼彤的手中，这对于丁浩来说七彩迷神琴地算是最重要的目的。
    但是，就在第三天，丁浩等人想要给易静柔回复的时候，突然察觉到飘渺阁的外面，涌现了大批地道门高手，其中九天玄仙与魔王之境地高手都在，一瞬间东大陆的道门高手。竟然不可思议的聚集到了飘渺岛。
    一帮人突然冲到山峰上面的飘渺岛，便在丁浩等人打算大开杀戒的时候。猛然间发现飘渺阁内易静柔等人，同样是一脸地惊慌。仿佛比丁浩等人还要震惊的模样。
    挥挥手。暂时制住了血魔列山等人的暴动，丁浩冷着脸。沉声问道：“你们也不知道怎么回事？”
    易曼彤点了点头，旋即又摇了摇头，俏脸慌乱泛冷，道：“先前不知道，但是现在明(电脑小说站http://www.16 K.cN更新最快)白了，阴阳宝宗的高洲洋等人，突然消失不见了。整个海域之内，除了我们飘渺阁以外，只有聚宝宗有能力让这些人东大陆的道魔高手齐聚于此。
    包括一些我们两宗的芥蒂与隔阂，那高洲洋都在其中扮演了一个重要的角色，以前我一直以为他乃是倾向我们飘渺阁，现在才知道他的用心是想要让我们两宗互相残杀，趁机将阴阳宝宗崛起，现在一见我们似乎没有残杀地打算，立即使出这一招借刀杀人！”易曼彤这么一说，丁浩当即心神一震，脑子里面瞬间闪耀过高洲洋的笑容，暗道一直以来，自己都是小看了高洲洋，也疏忽了此人地能耐，看样子现在要尝尝苦果了。
    极目远眺，丁浩发觉不知不觉当中，在飘渺阁的防护罩外面，已经布满了东大陆道魔双方地高手，包括东大陆地一些仙魔也是全部聚齐，除了那李悍天等人消失不见以外，其余的九天玄仙与魔王之境地高手全部出现。
    “你们飘渺阁的传送阵法可还存在？”丁浩眉头一皱，对旁边的易曼彤问道。
    苦笑着摇了摇头，易曼彤虽然强装镇定，但是眉心的忧愁却是浓的解不开，无奈的叹息道：“这次麻烦大了，刚刚我已经试过了飘渺阁的传送阵法，离岛上传送阵法最近的四个传送点，已经全部都被破坏一空。岛上的传送阵法虽然存在，但是距离太过遥远的话，根本无法实现传送，高洲洋他们这次必然是有备而来，他经常来往我们飘渺岛，定然是将我们后路全部堵住了。”
    此话一出，丁浩不觉心中更沉，瞬玉传送阵法不比鬼域里面的古传送阵法，一旦超出一个距离，便无法启动传送阵法，如今离此最近的几个传送阵法全部被毁，现在防护罩外面又是分左右两方被重重包围，众人简直便是成了瓮中之鳖了。
    “七脉当中，阴阳宝宗一直隐忍，因为阴阳宝典没有全部出现的缘故，他们的功法因为局限性无法发挥出巨大的威力。自从你用阴阳宝镜帮助他们得到阴阳宝典，他们便不再甘于现状，七宝当中他们阴阳宝镜又不再自己手中，自然是心怀不轨，以前我们没有防备他们，果然乃是一大失策，是我们太小看高洲洋了！”易静柔望着越聚越多的东大陆道魔众人，不由的摇头叹息，露出一副悲观的表情。
    神识游走之后，丁浩又望了望身后的众人，眉头也是越皱越紧，整个飘渺岛上面只有两千余人，其中高手不过只有一千左右，反观对手乃是道魔双方联合，可谓是兵强马壮高手如
    丁浩唯一能够凭仗的，便是对方的阵仗当中，有着秘兽灵宫的蓝玫与她门下的高手，另外还有百变道的三人存在，因为在邪心宗内自己不在，此战邪心宗高手并没有前来。
    这次自己本体与众多高手齐聚飘渺阁，加上这件事又事发突然，怕是蓝玫与百变道的几人都没有时间通知自己。





    正文 第八百五十八章 巅峰巨阵
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:29:49 本章字数:4135

    整个飘渺岛到了此刻，所有的阵法禁制全部开启，一个巨大的薄若蝉翼的罡罩，将飘渺岛全部笼罩其中，罡罩外面是密密麻麻的东大陆道魔双方的高手。
    丁浩等人看着罡罩外面的道魔众人，眼见着高手越聚越多，心里面也是越来越沉。此时，易曼彤母女等人，脸上的担忧比起丁浩更胜一筹，看样子对于现在的场景，同样是一筹莫展。
    “这可如何是好！”易静柔叹息一声，轻声哀道。
    “兵来将挡水来土淹，这次东大陆道魔双方，必然是抱着一网打尽的心思，他们经过聚宝宗的传送阵法来到此地，定然已经做了完全打算。高洲洋此行违背祖训，这是将我们其他六脉全部往深渊里面推，此次若是我们幸免于难，第一个便是要将聚宝宗给先行灭掉！”丁浩脸色阴靈，低沉道。
    “丁浩，我知道你们都在里面，今次我倒要看看你，还是否能够神不知鬼不觉的消失无踪。”在飘渺岛防护罩外围，天魔宫的宫主慕容远，突地高声道。
    冷哼一声，丁浩从那飘渺阁走出，猛地飞上天际，相隔极远的眺望着慕容远，淡淡的说道：“高洲洋呢，你给我出来，我看看你可有脸见我们！”
    丁浩此声一起，不由的神识展开，想要搜寻那聚宝宗宗主高洲洋的所在，可惜整个飘渺岛附近，都不能够察觉到他的任何气息，看样子这高洲洋应当不在此地。
    “识时务者为俊杰，高宗主明白和我们合作更好，所作所为称得上一个‘智’字。你们七脉一向飞扬跋扈，尤其是你们无极魔宗与飘渺阁。一直在七脉当中充当一个掌权者的身份，聚宝宗的高宗主，又是雄才大略地雄杰，这番所为正是他的明智之举！”
    一声娇喝声。来自与神宵道宗地宗主陈雨蓉。只见陈雨蓉与仙界的众多高手。在另外一方展露身形，满面胜券在握的淡然笑容，远远对着丁浩喝道。
    这次道魔双方虽然联手，但是光看他们泾渭分明的场地，便知道这种合作也是建立在共同地利益之上。如今天魔宫主慕容远与神宵道宗地宗主陈雨蓉全部出声了，而且看他们地模样便知道这次是真的想要将七脉的隐患给剔除了。
    这个时候。身外化身早已开始行动。丁浩望着两边的道魔众人凝聚。不由的暗叹一声，旋即对同样飞出的易静柔等人低声道：“这次乃是我们七脉地一次浩劫。如今我们已经被困此地。你速将离飘渺岛较近地几处传送点全部告知与我，此时我身外化身正在行动。若是我们能够争取一些时间，说不定我们还能逃出生天，否则此次必然损失惨重！”
    听丁浩这么一说，易静柔眉头一凝，脸上露出一丝惊喜，低声道：“我倒是忘记了你身外化身不曾一同前来，若是你身外化身能够在周边地四个传送点重新布置。我们必然会有一线生机！”
    话语一落。易静柔当即将周边的四个传送点说出，丁浩听罢之后点了点头。道：“为今之计，我们只有尽力地争取时间，否则等到他们破阵而入。我们无极魔宗倒是可能损伤惨重遁出几人，但是你们飘渺阁必将承受重创！”
    无极魔宗这边人数众多，即使丁浩地逆天魔剑，有着撕裂空间逃亡的奇效，也不能够将无极魔宗这边地高手全部带出，以对面众多的仙魔界高手，只要留在此地的，恐怕都将凶多吉少。
    好在对面的阵营当中，有着秘兽灵宫蓝玫还有百变道的三人，若是全力冲击一方，加上对方几人配合，指不定还有逃脱的机会，但若是借助与逆天魔剑撕裂空间，部分高手离开的话想要冲破一个缺口必然会使得留下者难逃生天。
    正是因为如此，从一开始丁浩便放弃了使用逆天魔剑逃脱地想法，如今身外化身已经率领高手，开始从鬼域往那嗜血魔教地圣地传送，只要能够在此地守护一段时间，将那几个传送点打通，丁浩相信此劫必能够化去，但是飘渺岛想必是放弃了。
    “飘渺阁的防御力，乃是整个修真界最为坚固地地方，我想必然能够防护住一段时间。只不过对方仙魔境界的高手太多，若是他们联手强行轰击，恐怕还不一定能够抵御的住，看样子这次能不能够幸免于难，只有天知道了！”易曼彤一脸地黯然，望了望丁浩道。
    满含深意的望着易曼彤，丁浩突然微笑道：“易小姐，不知道你母亲先前的提议，你选择那一条啊？”
    之前易静柔关于丁浩上门提亲这件事情，总共提出了两条解决方法，但这两条解决方法，都是要求易曼彤下嫁丁浩，在这个时候，丁浩对易曼彤突然提出，使得大敌当前的易曼彤，当即俏脸一红，绝美的面容露出一丝赧然，旋即狠狠的白了丁浩一眼，别过头不搭理丁浩。
    嘿嘿一声轻笑，丁浩望了望旁边的易静柔，道：“经过我方商议，同意易小姐辞去飘渺阁阁主之位下嫁与我，如今我们便是一家人了，这次必然将同心协力。”更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.!cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    这个时候，丁浩突然提起此事，易静柔不觉莞尔，哑然失笑着点了点头，道：“丁宗主手握重权，更是七脉当中实力最为高深莫测的人物，我想小女下嫁与你，你定会好好待她，只是希望丁宗主能够管管那冯星然，据我所知那丫头凶悍的很，若是她欺凌小女，我们飘渺阁可是不会善罢甘休的！”
    这个时候，丁浩自然是点头称是，笑答道：“不会不会！”(灯火小说网,手机站16K.cn更新最快)
    但是在心里面，丁浩暗道易曼彤若是过门，受冯星然欺凌一些时间，必然是难免的，谁让她是飘渺阁的阁主。曾让冯星然感受到了巨大威胁。
    就在丁浩与易静柔母女话语之时，那刑芒随同几人，从那飘渺阁内飞出，有两人丁浩曾经见过，乃是青云宗与神宵道宗的时候，前来相助骑着麒麟地一男一女，除了这两人以外，还有一个地魔一个天魔之境的高手，面容都是古朴枯槁，看样子也是沉寂了多年的人物。
    魔王之境的刑芒。两个天魔地魔之境的高手，加上易静柔与两个见过的大罗金仙。整个飘渺阁竟然有着六个仙魔之境的高手，如此实力令丁浩大吃一惊。先前丁浩总共给了飘渺阁聚宝宗六块神莱古木，但看现在的姿态，飘渺阁的仙魔之境的高手数量，已经超出了神莱古木塑体地人数。
    眉头一皱，丁浩望了望易静柔，道：“易前辈，不知道你们另外的神莱古木。是从哪儿得来地？”
    易静柔望了望丁浩。轻笑一声道：“一直以来，我们飘渺阁的事情。便没有多少人知道。尤其是我们与天戮神教地事情，整个大陆更是无人得知，从神莱古木出世之后。我们飘渺阁是最先拥有魔王之境级别高手的门派。
    有些事情由我们飘渺阁出现自然不行，但是我夫君掌权天戮神教，谁又会知道天戮神教也是属于我们飘渺阁呢。在那费玉砚等人从南大陆返回北大陆的时候，我夫君首先便找到了费玉砚，那费玉砚不过只有天魔境界，还是神识下界的天魔，面对我夫君自然没有反抗余地。
    一半强迫一半合作，便从费玉砚的手中得到了几块，费玉砚永远不会明白天戮神教的教主乃是我夫君，自然会在压迫之下就范了，若非那个时候留着费玉砚还有作用，当初便会将他诛杀。
    后来东大陆的时候，我飘渺阁提供了‘坎离戮魔刺’，助天魔宫破坏‘偷日破天大阵’，又从慕容远地手中得到了一块神莱古木，这才使得我们飘渺阁不必太过为神莱古木不足发愁！
    不过这些事情都已经过去，既然丁宗主迎娶了小女，以前地事情我便坦诚相待，毕竟你们无极魔宗的发展太过迅猛，远远超出了我们飘渺阁地预料，一方面为了我们飘渺阁的利益，一方面也有高洲洋这人在旁边推波助澜。
    我们先前飘渺阁的确没有一心一意地与你们无极魔宗合作，当然丁宗主本身也是一代枭雄，对于我们飘渺阁同样有着防范之心，以前的事情我们心照不宣，希望丁宗主大人大量，能够包涵。“
    易静柔这么一说，丁浩细想一下，又望了望那满脸疤痕的天戮神教的教主刑芒，不由的暗自点了点头。
    刑芒乃是魔修，又是一直存于下界的老怪物，谁也不知他与飘渺阁的关系，更何况他乃是最先进阶到魔王之境的高手，由他出面做一些事情，自然比飘渺阁要顺利的多，尤其是与费玉砚这些魔界之人合作，他刑芒魔修的身份便使得旁人少了许多防备之心。
    易静柔本身恐怕也是存活多年的人物，加上飘渺阁又有众多的秘法可用，还有这么一个魔王之境的夫君之助，能够达到大罗金仙的境界，也是理所当然的事情，毕竟飘渺阁原本比无极魔宗实力雄厚的多，他们连幻魔殿都能够炼制出来，即使没有无极魔功，必然也有着另外的方法提高实力与境界。
    至于易静柔所说的心照不宣，丁浩心中有数，自然不会在这个时候发难，当即含笑点头，道：“嘿嘿，那是当然，那是当然！”
    便在丁浩与易静柔等人，还在低声话语的时候，外围的东大陆道魔众人似乎已经聚齐，旋即开始使出种种的手段，强烈的轰击飘渺阁的防护罡罩。
    刚刚易曼彤所说，飘渺阁的防御之力，乃是整个修真界最为坚固严密的，现在一见果非虚言，只见防护罩外围，近千名高手使出法宝攻击整个防护罩，但那薄若蝉翼的防护罩硬是能够支撑的住，虽然看起来有些凹凸不平，可是面对这么多攻击没有露出一丝破裂的迹象，还是令丁浩叹为观止，心道飘渺阁一直在阵法上面领先七脉，果然不是没有道理的。
    “‘南明河洛九曲阵’是我们飘渺阁集大陆，众多阵法优点与一身的超强防护阵法，此阵可谓是我们飘渺阁的巅峰之作，如果不是此行仙魔界高手众多，我们光是凭借这么一个阵法，便不怕外面道魔双方的联合。
    此阵有着‘冰火雷电土木金风光’九重防御力，还能调动整个飘渺岛方圆千里的天地灵气为己用，我想只要仙魔之境的高手不亲自动手，光是他们这些人想要破阵，没有十天半月的功夫他们万万不能将阵法破去的！“易曼彤一脸的傲然，看着那薄薄的罡罩，面对成千上万的攻击夷然不动，自信的娇声道。
    “我说曼彤啊，你下嫁我们丁家后，自家家门的阵法还是需要你来提高提高的！”丁浩听易曼彤这么一说，当即心中一动，瞥了易曼彤一眼，轻笑的说道。
    此话一出，刚刚傲然的易曼彤，对着丁浩轻啐一声，旋即白了丁浩一眼，俏脸微微一红，没有再多说话。
    便在这个时候，两方的仙魔之境的高手，看着那些修真界的人物调动了巨力依然无法将阵法轰破，不由的齐齐从人群当中走出，两方之人忽视一眼，有着默契的开始向“南明河洛九曲阵”走去。





    正文 第八百五十九章 趁虚而入
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:29:59 本章字数:4104

    那些仙魔之境的高手，一向“南明河洛九曲阵”走去，原本淡定自若的易静柔等人，脸色当即微微一变，她们心中明白，检验大阵威力的时刻，现在才是真正的开始。
    天雷道的道主雷山洪与九天玄仙汤魁拓等人，从左边飞向大阵，暗冥道道主苏黎荒与天魔道的包天海，包括转化了身份的陆横典则是从右边飞向“南明河洛九曲阵”。
    两方之人互相注视了一眼，旋即有默契的同时出手，只见雷山洪抬手一招，虚空当中突然乌云压顶，在浓厚的云层之内，滚滚的风雷之声不绝于耳，懒仙汤魁手持一把阔剑，捏了一个剑诀之后，一道匹练的璀璨寒光猛然绽出，凝聚成一条通体晶亮的巨蟒，向着那罡罩扫来。
    魔界凶魔同样不甘落后，几乎在同一时刻出手，由那苏黎荒与包天海走在前方，苏黎荒手中的方天画戟，突然变大数十倍，猛然盘旋飞出，带着一团乌光向着罡罩刺去，包天海大手一旋，汹涌的海水猛地从海域内飞出，汇聚成数百道巨大的水柱，气势汹汹的涌向了罡防护的“南明河洛九曲阵”。
    化身为魔月道陈苫的陆横典，自然也要在这儿表现一下，只见他大手一挥，那得自陈苫的弯刀以一个优美的弧度，同样向着防护的罡罩砸去。
    一时间，轰隆隆的爆响，突然响彻整个飘渺岛，整个飘渺岛忽然开始晃动起来，两方的攻击全部汹涌恐怖，加上出手之人乃是九天玄仙与魔王之境的高手，只是一瞬间防御阵法便急剧扭曲。
    丁浩环顾四周，发觉那“南明河洛九曲阵”正如易曼彤所说，在这一瞬间展现出了超强的防御力，本来薄若蝉翼的防护罩。突然仿佛变厚了许多，丁浩细目之下可以看到那防护罩倏地出现几重更为细密的纸般的罡罩，重重叠叠的套在一起，更是隐隐的有着各种光芒在其中闪耀。
    在那罡罩外面，霎时风雷闪电金光爆射。厚厚地冰层突兀的出现。使得最外围成了一个晶莹剔透的冰川世界，只不过在强烈的轰击之下，那厚厚的冰层正在逐步地消弱，看样子要不了多少时间便会破去。
    喟然叹息一声，易静柔无奈道：“南明河洛九曲阵虽然是我们飘渺阁地巅峰之作。但是这次的对手超乎寻常的强大，恐怕整个大阵也不能够支撑太久。”
    丁浩对于如今的形势也是眉头紧皱，明白现在便是争分夺秒的时候，听易静柔这么一说，再望了望现在阵法地状况，不由的低叹一声，道：“还是先做完全的准备吧，易前辈你先把飘渺阁里面最有价值的东西全部收起。只等我们的阵法一好，便立即火速离开。如今并不是硬拼的时刻。”
    点了点头，易静柔突然与刑芒忽视一眼。飞身冲向下面的飘渺阁。看样子已经打算先行着手安排了。
    “这飘渺岛乃是我们飘渺阁的圣地，上万年来从来不曾受到战火地洗礼。整个飘渺阁处于海域当中，经过我们飘渺阁万年的修理，已经成了修真界一片乐土，有着美轮美奂地景色，还有富裕的令人眼馋地珍宝，更有着大大小小数百个不同地阵法，没想到今天却是迎来如此局面，哎！”旁边的易曼彤露出了一脸地忧愁，感应着整个飘渺岛的震颤，不由的感慨道。
    丁浩心中明白，无论此战大家能不能逃出此地，这飘渺岛必然将会毁去，易曼彤从小一直待在飘渺岛，对于飘渺岛有着很深的感情，里面所住的门人，都是与她极为的熟悉的人物，这次结束之后有多少能够存活实在是个未知数，她心中凄然难过，也是理所当然的事情。
    想到这儿，丁浩不由的悄无声息的来到易曼彤的身旁，突然伸手抓住了易曼彤的柔荑，易曼彤细腻滑润的小手落入自己粗糙的大手里面，丁浩感觉心中微微一荡，不由的轻声道：“只要我们这次能够逃出生天，飘渺岛便能够重建，人生在世不是什么事情都能够事事如意的，这次浩劫渡过了，我们会让他们付出代价！”
    易曼彤柔荑被丁浩粗糙的大手抓住，当即心中一慌便打算挣脱，可惜她哪儿拗的过丁浩，使力也根本无法将纤纤玉手挣脱丁浩的束缚，后来听着丁浩在她耳边的轻声安慰，慌乱凄然的心境不由得突然放松，旋即再次挣了挣，发觉依然无法挣脱丁浩，明眸白了丁浩一眼，便放弃了继续的挣扎。
    得意的嘿嘿一笑，丁浩开口道：“马上便是一家人，何必那样生疏，你放心好了，这次之后我会亲手将高洲洋的人头提到你面前，便当是提亲的礼品。”
    娇哼一声，易曼彤道：“谁答应下嫁给你的，这都是你和我母亲达成的协议，与我可是没有什么关系的！”
    手里抓住易曼彤柔若无骨的玉手，感受着那滑腻的美感，口鼻嗅着易曼彤身上淡淡的清香味，丁浩突地一拉，易曼彤猝不及防之下直接被丁浩给拉到宽阔的胸口，易曼彤挺耸的双峰，更是柔软的与丁浩阔胸一撞，让丁浩感受到易曼彤胸前的饱满与挺立。
    轻“啊”了一声，易曼彤俏脸红成一片，狠狠的瞪了丁浩一眼，娇嗔道：“你做什么？”
    “没做什么啊，只是咱们马上变成夫妻了。待会若是大阵一破，我会将你护住，只要有我在，你的安危便不会受到威胁！”丁浩一脸的正容，盯着易曼彤深深的注视道。
    “你这胆大包天的恶贼，当着这么多人的面竟然还敢对我使坏，嘴里面说的好听，其实就是想要占我便宜，当我心里不知道吗。哼，早晚要和你算账！”易曼彤俏脸通红的低着头，不敢与丁浩注视，心里面默默的想着。
    两人靠的如此之近，加上丁浩的神识强大无比。硬是将易曼彤内心的想法一览无遗，不由地当即微微一笑，道：“不管你怎么想，既然你是我丁浩的妻子，我定然会护你周全！”
    “哼。是你的妻子。还是棋子啊？”易曼彤微微挣了一下，将身子从丁浩的胸前挪开，突然恨恨的出声。愕然一愣，旋即微微一笑，假装没有听见。手腕再次使力，硬是将易曼彤按在胸口，道：“给我老实点！”
    “松手啦，我怎么说也是飘渺阁地阁主，这里还有哪么多飘渺阁地门人，以后叫我怎么做人，你要是坚持这样的话，我以后就不理你了！”易曼彤突然间发觉。旁边还有许多飘渺阁的门人，这些人都是眼睛怪异的望着她。她心中一惊，赶紧脸色通红的娇声道。
    眼见易曼彤如此坚持。丁浩也不再继续勉强。手臂微微一松，使得易曼彤从他地胸前挣脱。两人从原来的姿势变成并肩而立，只是抓着易曼彤的玉手的大手，丁浩却是一直没有松开，易曼彤挣扎了两下，发现丁浩没有松手的意图之后，轻哼了两声，白了丁浩一眼，也就放弃了继续的动作。
    就在此时，突然一声清脆的“啪”声响彻整个飘渺阁，本来面露羞赧的易曼彤，当即娇躯一颤，骇然地望着丁浩道：“第一重防护已经破碎，没想到这么快便已经碎裂一重了！”
    易曼彤话语一落，丁浩极目远望，发觉那厚厚的冰层，当真已经化为漫天地冰屑飞散，本来细密的九重防御罩，果然仅剩下八重了。
    仙魔界地众人，便连天魔宫主慕容远，与神宵道宗地陈雨蓉也已经出手，一人身穿太一道宗的宗主衣袍，高冠束发，两腮无肉地消瘦老者，领着太一道宗的高手也是不断的轰击着防护罩，看他的修为明显是刚刚进阶到罗天上仙，应当便是太一道宗的宗主唐志远了。
    他们太一道宗的众多高手汇聚一起，排出了一个锥形的阵法，顶端以三十六柄飞剑为尖，不住的撞击着阵法，使得第二重的防护罩，出现一个个细小的缝隙，看样子第二重也是抵御不了多久了。
    这个时候，远在嗜血魔教的丁浩的身外化身，已经率领着众多的高手汇聚，只是嗜血魔教的传送阵法，离这飘渺岛还有着不小的距离，当中还需要经过三个传送阵法，只有通过三个传送阵法，才能够到达与飘渺岛相近的另外几个小岛，因此现在时间显的还是非常的紧迫。
    “啪啪啪”(灯火小说网,手机站16K.cn更新最快)
    半个时辰之后，又有三重的防护罡罩被强行摧毁，面对着上万的道魔高手，加上几个九天玄仙与魔王高手的联手，便是称雄整个天玄大陆的“南明河洛九曲阵”，也是不能够完全的防御住，在不知不觉当中已经被毁四重防护。
    整个飘渺岛此时乱成了一团，仿佛处于强烈的地震当中，岛上的坚硬地面已经开始龟裂，各种震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，许多飘渺阁修为低微的弟子，已经开始两耳溢出鲜血，更有甚者直接承受不住庞大的压力，整个人陷入呆滞状态。
    丁浩神识游走，知道易静柔与刑芒两夫妇，正在不断的发号着命令，几个飘渺阁的高手手持储物戒指，正在不住的将飘渺岛上面的珍惜之物装入储物戒指之内，但是整个飘渺岛上面，那些最为珍贵的阵法却是无法带走，还有一些富丽堂皇美如仙境的建筑物，也是无法挪动。
    在这巨大的动静当中，最为高耸的一些建筑物，已经开始摇摇欲坠，那种倾斜的弧度说明它们随时都会轰然倒塌，岛上的一些异兽四处狂乱的飞奔，仿佛是知道了末日来临。
    等到又有三声清脆的响声发出，“南明河洛九曲阵”再次被摧毁三重防护的时候，那易静柔两夫妇，终于是从飘渺阁飞出，也是在这个时候，象征着飘渺岛权威的飘渺阁也是终于承受不住，轰然倒塌了。
    “应该收起的东西，我们飘渺阁已经全部收起来，其他的东西根本带不走了，这次飘渺岛遭此浩劫，高洲洋乃是罪魁祸首，只要我们能够逃出生天，一定不遗余力的将高洲洋这个卑鄙的小人铲除！”易静柔满脸的寒霜，飞临到丁浩的面前冷声说道。
    她话语一落的时候，突然看到丁浩与易曼彤两手紧握，不由的露出一副错愕的表情，不住的在易曼彤与丁浩的脸色扫视。丁浩倒是淡然自若，但是易曼彤本来红霞褪去的双颊，在她母亲怪异目光的注视之下，又开始渐渐的泛红，旋即挣了挣手，发觉无法从丁浩的手中挣脱，不由的白了丁浩一眼，低声啐骂了一声。
    “啪”的一声，这个时候又有一重防护被轰破，丁浩远处眺望之后，发觉便连那几个九天玄仙与魔王，都是额头隐隐有汗迹闪现，不由暗叹飘渺阁的“南明河洛九曲阵”果然是惊人无比。
    飘渺阁众人都是认为，“南明河洛九曲阵”乃是天玄大陆的防护阵法的巅峰之作，但是丁浩却知道，比起鬼域内的防护阵法，这“南明河洛九曲阵”绝对要逊色的多，如今丁浩看了“南明河洛九曲阵”阵法之后，敢肯定鬼域的阵法应该会比“南明河洛九曲阵”还要强盛。
    一手抓着易曼彤，丁浩右手抽出逆天魔剑，面容肃然道：“准备肉搏吧，只要我们能够顶得住半个时辰，我的身外化身便会将事情做完。”





    正文 第八百六十章 龙吟凤鸣
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 12:51:23 本章字数:4120

    浩一句准备肉搏，众人全部开始皱眉准备，手中的法　部祭出，冷眼望着外围即将涌入的东大陆道魔众人。
    “等会大阵一破，我们飘渺岛里面的百个阵法，都会在同一时间开启，如今修为低微的弟子，已经全部撤到传送阵法旁边，外围有着我们重重防御，那些东大陆的道魔高手想要冲进来，想必也不是容易的事　情！”被丁浩抓着柔荑的易曼彤，脸上隐隐露出一丝肃杀，冷声道。
    别头看了易曼彤一眼，又望了望旁边易曼彤的父母，丁浩点了点　头，道：“你们飘渺阁这些错综复杂的阵法禁制，能够抵御大部分的道魔侵入，但是仙魔境以上的高手，想要冲破那些禁制与阵法，并不是什么困难的事情，所以我们主要的敌人，还是最为强横的仙魔高手，只要能够将他们防御住，这一战我们便能够争取到足够的时间。”
    易静柔听丁浩这么一说，低声叹息一声道：“可惜我们这边仙魔之境的高手，比起东大陆道魔双方差了一些，今次还好有你们存在，否则这一战我们飘渺阁必输无疑！”
    这个时候，丁浩露出一丝神秘的微笑，道：“易前辈放心就是，若是想要战胜他们，那自然是千难万难，但如果只是抵御住一个时辰，我想并不是太过艰难的事情。”
    丁浩这么一说，旁边的易曼彤被丁浩握着的玉手微微动了一下，让丁浩地手心有一阵瘙痒。随后明眸凝聚在丁浩的身上，声音轻柔了许　多。道：“看你一脸地阴险笑容，是不是暗中还有隐藏手段？”
    脸上露出一个错愕的表情，丁浩失笑摇头，道：“哪有什么隐藏手段啊！”
    百变道三人包括秘兽灵宫蓝玫的存在，的确算作丁浩的隐藏手段之一，但是这几人的身份不论是现在还是以后。都将是一个起重要地作　用，如今虽然算是与飘渺阁精诚合作，但是人心难测，丁浩自然不会在这儿暴露出来。
    “啪”的一声，最后一重防御力终于被破，那些仙魔境界的高手，连续轰破九重防御之后，明显也是有些劳累，但是眼见飘渺岛最大最强的结界被毁，看着丁浩与飘渺阁的众人全部暴露在眼皮底下。都是面露兴奋与欣喜的表情。
    “丁浩，飘渺阁阁主。这次看你们还能逃到哪儿？只要今天你们飘渺阁与无极魔宗的高手毁在这儿，从今以后殛天七脉再难有所作为，任凭你们布置隐匿万年，最终不还是重蹈覆辙，再次被我们合力摧毁！”那神宵道的九天玄仙淩拓，突然长笑出声。一脸胜券在握的得意。
    魔门那边天魔宫宫主慕容远，双瞳紧紧的凝聚在丁浩地身上，阴沉着脸说道：“丁浩，上次天魔宫的血案，今日便是你偿还地时候，今日你们死在这儿后，我们会君临西大陆，将无极魔宗的势力连根拔起，以报上次天魔宫的仇恨！”
    眼见慕容远等人快速的飞掠而来，丁浩也是一脸的凝重。但是语气却很是平静，冷厉的喝道：“废话少说。今日若是我们毁在这儿，自然便是你们天魔宫称雄，但若是我们侥幸逃出，我会将你们天魔宫，剩下地势力也全部摧毁，天魔宫必将鸡犬不留！”
    即使到了这个时候，丁浩还是凶威不减，众人都是明白丁浩与无极魔宗有着多么强烈的威胁，若是今日丁浩不死，他们任何一人都将会面对无穷无尽的麻烦，所以听丁浩这么一说，这些人当即便将丁浩当成了最主要的诛杀对象。
    这些仙魔境界的高手，往丁浩等人这边飞掠的身形，不住的承受着飘渺岛上面各种阵法禁制的影响，一声声巨大的轰鸣声不绝于耳，只是这些人实力即使在仙魔界也是顶尖，面对与这种阵法与禁制，不过是更多了消耗一些仙魔元力而已，并没有被那些阵法与禁制影响太多。
    但是，另外一些尚未荣登仙魔境界的修真界高手，即使是渡劫期与散仙散魔地高手，一路飞掠而来也都是困难重重，许多修为更为低微的高手，往往陷入阵法之内，一个猝不及防之下便会形神俱灭。
    飘渺阁存在修真界万年，一直以来都是扮演了一个四块大陆隐藏霸主地角色，其宗内资源与实力的雄厚早已远远超出了修真界众人的想　象，尤其是飘渺阁即使在殛天七脉当中，都在阵法与禁制方面隐隐领　先，他们全力布置的飘渺岛老巢，自然更是固若金汤一般牢靠。
    眼见着那些修真界的高手，或是在百个阵法禁制内寸步难行，或是眨眼之间便魂飞魄散，那神宵道宗太一道宗包括天魔宫的各大宗主，脸色当即色变，硬是分出了两三个仙魔之境的高手赶到后方。
    一方面吩咐后面的弟子不要轻举妄动，一方面由这些仙魔之境的高手带头，一步步的开始破除那些路途当中的障碍。
    这些修真界的势力与高手，乃是以后各道强横的基础与资源，若是在这么一个地方将门内的基础损耗太多，来日进驻到中大陆的时候，必将影响本道的发展，所以他们是绝不容许门内的修真界高手，在这儿损伤太多的。
    至于秘兽灵宫的蓝玫，一开始门下弟子只是损伤了一两个的时候，便已经下令让秘兽灵宫的弟子停留在原地，自己独身飞出，更是与百变道陆横典与辽东胜两人走在了一起，在知晓了陆横典与辽东胜的身份之后，蓝玫当然是懂的分寸。
    只见陆横典与辽东胜蓝玫一起，三人从一个方向飞掠而来，路途当中由陆横典开道，也是在不知不觉当中便接近到了丁浩等人身旁。
    一手抓着逆天魔剑，一手紧紧的握着易曼彤地玉
    .　　　　　　　　　　　　　　 　玉手。看着那易曼彤气喘不平，便知道她现在必然是极其紧张。
    别头朝着易曼彤微微一笑，丁浩微笑道：“你不必担心，先前你已经与我经历过青云宗的事情，应该明白我手中掌握的逆天魔剑意味着什么。只要我不将你的手松开，任何人都无法伤害的了你。”
    此话一出。易曼彤首次露出一个恬静与温柔地笑容，玉手五指更是轻轻的在丁浩的手心骚动了一下，朝着丁浩轻点颔首，柔声道：“我相信你！”
    那滑腻柔嫩的五指在丁浩的手心一动，丁浩不觉心中一荡，即使在这个大敌当前的场合，丁浩依然是双瞳一亮，向那易曼彤射出火辣辣的光芒。被丁浩这种目光一看，易曼彤不觉芳心一颤，脸上瞬间蔓延出一片 红。略微有些羞赧的避过了丁浩的注视，只是嘴角隐隐勾出了一丝笑意。
    便在这个时候。一个巨大的方天画戟，突然携带着万夫莫敌地狂暴气息，成一道乌光向着丁浩当头砸来，看这气势若是丁浩与易曼彤两人被砸中了，必将化为肉泥血块。
    脸上的笑容倏地止住，双瞳内火辣辣地光芒化为彻骨的森寒。一股凌厉的煞气从逆天魔剑上面猛然绽出，逆天魔剑仿佛瞬间成了一个极度渴望嗜血的凶魔，随着丁浩右手翻动，猛然间黑芒如电蛇一般在剑柄上面纠缠。
    突地，逆天魔剑如脱缰的烈马一般，从丁浩的手心飞奔而出，腾与九天之上向那方天画戟极速地轰去。
    虚空宛如被凝固，无尽的魔气蔓延开来仿佛吞噬了一切的光亮，滚滚的魔气涌动而来，风止气凝。那方天画戟行至一半，突然刺进滚滚的魔气当中。仿佛被万手拉住，速度缓慢了百倍不止，从长虹贯日的高速变为 牛攀爬一般的缓慢。
    “诛神灭天决”第一式“困天”的出现，瞬间便将方天画戟的高速止住，那快速飞掠而来的暗冥道道主苏黎荒，在快要冲进无尽魔气当　中，猛然一个悬崖勒马，在那边缘处堪堪停止下来，感受着方天画戟地变化，苏黎荒露出一丝骇然，张口赞道：“无极魔宗号称殛天七脉内最强的一脉，如今一见果然是名不虚传，没想到区区一个天魔之境地人　物，竟能够抵御住我这一击！”
    脸上露出一丝嘲弄的笑容，丁浩道：“苏道主倒是勇气可嘉，居然第一个便冲向了我，你难道没有看出，旁边的众多高手，都刻意的回避先行与我交锋吗？”
    此话一出，苏黎荒愕然一愣，不由的当真环顾四周，发觉旁边仙魔之境的高手，都是各自选择了对手，只是把注意力凝聚在这儿，便连刚刚叫嚣的最凶的神宵道与天魔道的几人，都是刻意的回避了先行与丁浩交战。
    就连那天雷道的道主雷山洪，硬是选择与九天玄仙之境的剑仙红世相遇，也没有第一个找向丁浩。
    突地，就在苏黎荒环顾四周的时候，在无穷无尽的黑暗魔气当中，逆天魔剑如怒龙升天，在黑暗当中忽然闪亮了一下，猛地化为一道黑色流星，当胸朝着那苏黎荒胸口刺去。
    “卑鄙！”苏黎荒慌忙怒喝一声，高大赤裸的雄伟身躯，猛然闪现出一片暗色的光芒，便在那原地凭空消失不见，旋即在黑暗魔气的上　面，一道暗光突然一现，露出苏黎荒的身形。
    随后苏黎荒脸色凝重，两手之间突然蔓延出一个暗褐色的漩涡，漩涡里面仿佛有着强烈的吸附力，本来被“困天”紧紧束缚住的方天画　戟，宛如受到了召唤一般，猛然急速飞向那暗褐色的漩涡，速度突然快了许多。
    点了点头，丁浩脸色凝重，道：“果然不愧是魔王之境的高手，居然能够这么轻易的便将被我困住的法宝取回，看样子你虽然脑子有些愚钝，但是实力果然佩得上你暗冥道道主的身份。”
    便在丁浩话语一落，他两眼猛然展露出一丝凶厉的光芒，逆天魔剑收到讯息，虚空当中一个变向，突然在逆天魔剑剑体上面，溢出了紫红色的魔焰，那紫红色的魔焰越聚越多越聚越长，红色魔焰凝聚成了一条通天火红的长龙，闪耀着炽热无边的红光，而紫色魔气则是化为一个涅槃重生仿佛流淌着紫色液体的妖艳凤凰。
    这一龙一凤围纠缠着逆天魔剑，携带着毁天灭地的气息，夹着极热与极寒的气息，向那苏黎荒冲击而去，似乎要把苏黎荒那片空间都给完全吞没一般。
    “诛神灭天决”第六式“化形”乃是结合了“玄冰魔焰决”使用，经过逆天魔剑剑体的酝酿与摧毁，可以将紫红魔焰化为火龙与玄寒凤　凰，这化为龙凤的紫红魔焰，本身又对逆天魔剑的威力有着增幅的作　用，乃是“诛神灭天决”一大杀招。
    只见逆天魔剑本来黝黑的剑体，在红龙紫凤的纠缠之下，渐渐不住的闪耀着红紫的光芒，整个逆天魔剑不住的在黑色红色与紫色三色当中转化，每一色的转化便流露出一股另类的气息，待到逆天魔剑飞掠到苏黎荒面前的时候，一柄逆天魔剑呈现出三种色彩。
    旋即逆天魔剑与龙凤突然分离开来，瞬间暗含天地轨迹从三方将那苏黎荒冲去，苏黎荒脸色无比凝重，凝重当中有着掩饰不住的惊骇，感觉到这一击的恐怖威力后，他额头隐隐有汗迹不由自主的话落，手中的方天画戟被他攥的紧紧的，凝神全力打算接此一击。





    正文 第八百六十一章 浴血奋战
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 17:53:53 本章字数:4190

    在那龙凤合逆天魔剑，飞至暗冥道道主苏黎荒身前的逆天魔剑拔高从他头顶直刺而下，红龙与紫凤分左右向苏黎荒冲来。
    这个时候，苏黎荒才真正的明白，为何刚刚那天雷道的道主雷山洪，宁愿先行迎上九天玄仙红世，也不愿意和丁浩正面硬抗了。
    他手中的方天画戟猛然在手中往逆天魔剑上面直捣，左右两手一拉一扭，两团暗光突然在虚空当中闪现，猛然向红龙紫凤挡去。只听“铿锵”一声，伴随着苏黎荒一声闷哼，他的雄伟身躯在虚空当中突然被击沉，握着方天画戟的右手筋脉“突突”直跳。
    本来悬在高空的苏黎荒，被逆天魔剑一击直接打向飘渺岛，但正是因为如此，他反倒是避开了左龙右凤的咬啄，刚刚的两团暗光散落虚空的时候，苏黎荒已经稳住了身势。
    只不过，悬在他头顶的三波攻击，并没有减弱丝毫，只是在虚空凝滞一霎，便又再次向他冲击而来，气势依旧是惊人无比，那飞掠而下的气势，携带着轰破一切的威猛，龙凤更是龙吟凤鸣，漫天都是紫红色的魔焰。
    此时，丁浩同样是面色凝重，双瞳瞳孔之内映照着一龙一凤的模样，神识牢牢的锁定在三波攻势之下，体内魔元力疯狂的涌入到这三波攻势之下。
    在心中，丁浩对于这暗冥道道主苏黎荒的实力，也是暗自咂舌不已。先前丁浩看着苏黎荒为了破去飘渺阁地九重防御。确实是消耗了不少的魔元力，便在这种情况之下。刚刚利用奇招用逆天魔剑轰击了苏黎荒一下，也只是使得他闷哼一声身形下沉，并没有将他当场负伤，这让丁浩对于苏黎荒地实力有了个充足的认识。
    握着手中的易曼彤的小手，隐隐有着汗迹出现，即使没有看向易曼彤。丁浩凭着两人的血脉感应，也能够明白现在的易曼彤比起自己还要紧张。对于易曼彤来说，虽然知道丁浩地实力极其恐怕，但是如今面对的乃是魔界的一方霸主——暗冥道魔王之境的道主苏黎荒。
    丁浩现在瞬间占据上风，使得易曼彤心中的惊诧简直无以复加，原本易曼彤认为丁浩手持逆天魔剑，必然会利用逆天魔剑的速度，与苏黎荒采取游走的争斗方式，因为只有这样才能充分利用逆天魔剑的快捷速度。
    哪儿知道，丁浩的实力竟然强横若斯。硬是使用魔门当中最是霸道的硬拼方式，以强横地实力将那苏黎荒死死的压制住。可惜这次仙魔之境地高手太多，光是九天玄仙与魔王之境的巅峰人物便有好几个，易曼彤明白这样下去，定然不是解决的办法，自然会心中担忧。
    苏黎荒刚刚稳住身形，才深吸一口气。便发觉后续的攻击尾随而来，当即抛开了一切杂念，首次将丁浩当成了可以匹敌自己的高手，再也没了一丝一毫的轻视，手中地方天画戟猛然间暗光激射，如同变成了一个头上长角的凶兽一般，在苏黎荒的舞动之下，散发着邪恶狂暴的威猛气息。
    那逆天魔剑与龙凤再次击来，苏黎荒当即先行动手，将自己身体周边的空间。布下了重重的暗光，只有方天画戟盘旋与身体四周。不住的抵御着三方合击的威慑。
    他竟然采取了防守！
    周边一些注意着这边状况的仙魔众人，一见以狂猛攻击闻名与整个仙魔界的暗冥道主苏黎荒，竟然在于丁浩地争斗当中采取守势，不由得全部面露骇然，任凭他们如何想象，也没有料到丁浩实力竟然已经强到如此地步，竟能够逼迫的苏黎荒放弃主动进攻采取防守。
    这个时候，天雷道道主雷山洪面对剑仙红世，天魔道地包天海则是对上了天戮神教的教主刑芒，血魔列山火云尊者向阳天包括飘渺阁的上任阁主易静柔，三人合力才勉强对上了懒仙汤魁，不过还是显得有些力不从心，另外的神识下凡的九天玄仙隐仙淩拓，则是对上飘渺阁那几个仙魔，看样子也是占据了绝对的上风。
    化身为魔月道道主的陆横典，与辽东胜蓝玫应对无极魔宗的一帮地魔之境的高手，那辽东胜本来不该出现此地，毕竟他的身份只是洛云山庄尚家的一人，不过正是因为他与蓝玫出现此地，本来应该占据上风的陆横典，便可以假意的出手救救辽东胜与蓝玫，使得陆横典与毒魔辽匀涧的争斗，才显得有摸有样。
    丁浩这边的众人，都是明白这三人的身份，因此大家出手之间看起来声势威猛，但其实全部不伤根骨，反倒是与陆横典一起前来的魔界的几个高手，在陆横典的遮遮掩掩之下，被无极魔宗的众魔围攻，一点都没有占据上风。
    整个形势总的来看，无极魔宗与飘渺阁全部落在绝对下风，随着时间的发展，后面众多的禁制与阵法慢慢的都被毁去，眼看着东大陆道魔双方的大军，随时都可以进驻此地，若是那些万名修真界的高手潮水一般的涌入，本来就岌岌可危的形势，必将呈现一面倒，顷刻之间便会溃败。
    就在这个时候，那天魔道的包天海对着身边的几人低喝了一声，旋即两个天魔分出，再次朝着丁浩冲来，如今在丁浩的打压之下，苏黎荒完全死死的防御着，将他身侧的攻击全部挡住，看样子做好了打持久战的准备。
    眼见又有两个天魔，朝着自己冲来，丁浩不由的露出一丝苦笑，如今血鬼王之力全部借助，用来死死的压制住苏黎荒，根本无法另外分出精力，这两个天魔之境的高手突然冲来，逼的丁浩不得不强行分心，将青冥鼎也从头顶祭出。万鬼厉魂涌现，便向那两个天魔之境的高手挡去。
    。仙界地众人也是不愿意放过丁浩，一个大罗金仙仙，也是在懒仙汤魁的示意下，向着丁浩冲了过来，此时丁浩心中一沉，感觉精力已经有些不够用了。
    无奈之下不由地再次出手迎击那四个仙境之人。神识却牢牢的带着逆天魔剑，将那苏黎荒困住，但是因为精力分散太大，本来死死抵御的苏黎荒感觉压力突然轻了一些，也开始蠢蠢欲动。
    这个期间，易曼彤最是心惊胆颤，本来一直抓着他的丁浩，一见四个仙界高手前来，当即不由分说的将她抱起，硬是强行将易曼彤背在了背上。易曼彤两手挽着丁浩的脖颈。酥胸紧紧地贴在丁浩宽阔的背部，丁浩在飞掠翻腾之间易曼彤身形飘飞。无奈之下两条修直的丰腴大腿，也是盘在丁浩的腰间。
    易曼彤从小到大，从来都是对男子敬而远之，如今做出这种亲密的动作，身子不由的浑身发烫，芳心也是乱颤。闻着丁浩身上强烈的男性气息，看着丁浩背着她征战四方，一时间不由的有些迷醉。
    可是，周边的攻击狂暴凶猛，那四个仙界之人还有两个极其卑鄙，时不时的还出手硬是击打向自己，似乎想要让丁浩分心，每次都是将易曼彤惊讶地心惊肉跳，好在丁浩没有给他们机会，每每在凶险当中挪开背部。让易曼彤远离了那两个背部仙人的攻击。
    在这个过程当中，本来便对丁浩有着莫名好感地易曼彤。眼见着丁浩的所作所为，感受着惊险刺激的过程，两人肌肤相贴，闻着丁浩身上的气息，易曼彤一颗芳心在不知不觉慢慢的开始沉沦，渐渐的从心中首次认可了丁浩地夫君地位。
    剑仙红世面对与雷山洪，乃是势均力敌的局面，远远观望到丁浩这边的险境，不由的抛出了天殇剑，那把天殇剑在虚空当中一个隐现，霎时便出现在了丁浩的身侧，旋即绕过了丁浩身体，和逆天魔剑龙凤合力去夹击那暗冥道道主苏黎荒。
    于此同时，剑仙红世自身化为了一柄七彩妖剑，开始在云层当中若隐若现，与雷山洪造就的惊天雷轰的混合在一起。
    一见红世化身为七彩妖剑，丁浩当即心中一沉，知道剑仙红世为了帮助自己，不惜化为七彩妖剑已经开始拼命了。那天殇剑落定到苏黎荒的面前，将原本躁动不安的苏黎荒再次压制住。
    压力突然一松，丁浩双瞳呈现出浓浓的煞意，一直以来丁浩与红世都1 6 K 小说网是一种惺惺相惜地友情，其实红世并不欠丁浩什么，与丁浩也没有太过纠缠不清的瓜葛，红世一直以来隐匿在鬼域，每每出手帮助丁浩对敌，本身乃是出于对丁浩地一种好感。
    在很早一起，天殇剑便佩戴在丁浩的身上，关于丁浩的经历红世最为清楚，他对于丁浩的了解胜出了任何人，正是明白丁浩是怎样一种人，才屈从与丁浩。
    如今眼见剑仙红世为了自己，已经开始拼了性命，即使明白红世这一生都在挑战当中渡过，丁浩也是极其不忍，毕竟他与玄天真人冷存宇一样，都不算是无极魔宗的人，严格来说他们也是道门当中的高手，能够为了自己舍弃天殇剑，以本命剑元御敌，这直接激发了丁浩的魔性。
    “哈哈，既然如此那我们便玩个痛快！”丁浩突然一声疯狂大笑，笑声有着狂徒的疯癫，浑身的煞气浓郁的让他背上的易曼彤都是心中冰寒。
    倏地，一拳轰击而下，那个大罗金仙的高手脸上露出冷笑，知道丁浩分心三用，魔元力也是一分为三，打了一会他明白丁浩不能够发挥实力，不由的出手硬拼丁浩，暗中对着旁边的三人使了一个眼神。
    “啪”的一声互击，这个大罗金仙感应到自己并未受伤，不由的暗道丁浩果然无法发挥全力，正在心中窃喜的时候，突然丁浩胸口中了一个罗天上仙的一拳，连另外两个的攻击也是不顾，疯狂大笑突然靠近了他，更是两手如锁一般的扣住了他的身体，将他紧紧的抱在怀里。
    在这个过程当中，丁浩接连承受了另外两个罗天上仙的攻击，小腹洞开了一个血洞，左腿小腿处血肉模糊，这个大罗金仙本来认定了有着三人中途阻挡，丁浩必然不会不顾一切的冲来，但是结果却是丁浩以身毁为代价，强行的突然靠近，更是将他扣住。
    “桀桀，给我去死！”疯狂之下的丁浩两手使力，这个被他扣住的大罗金仙直接被大力撕成五段，两手两脚与头颅全部被硬生生的从身体撕裂下来，鲜血喷洒了丁浩一身，旋即抓着此人两根腿骨，丁浩狂笑着冲向了另外一个呆若木鸡的罗天上仙，以命搏命的直接将那手中的两根腿骨，硬生生的插进这人的胸前，将他五脏六腑桶成一团血浆。
    直到这个时候，这死去两人的元神才遁出，但是刚刚离开之后，丁浩手中两团魔火跳出，猛然将他们淹没，使得他们形神俱灭，连轮回都无法进行。
    浑身浴血，便连她背上的易曼彤都是身染鲜血，此时惊颤之下易曼彤双瞳紧闭，只是将头颅埋在丁浩的脖颈，不打算继续看周围发生的一切了。
    “宗主，传送阵法已好，快些下来！”下方绿袍老祖，突然大声喝道。
    本来面现疯狂之色的丁浩，被鲜血充斥的双瞳猛然闪现清明之色，四周望了一眼，发觉飘渺阁与无极魔宗的众人，只是一会儿功夫，许多都已经负伤，心中一沉，猛然飞掠而下，带着易曼彤向那飘渺阁传送阵法所在地冲去。





    正文 第八百六十二章 真正目的
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 12:23:20 本章字数:4242

    临到传送阵法的时候，丁浩发觉那飘渺阁修为低微的　已经先行通过传送阵法撤离，下方如今一共布置了三个传送阵法，只见传送阵法闪亮之间，不断的有人在其中消失不见。
    一会儿的功夫，便有数百人通过传送阵法离开，丁浩看了下周边的众人一眼，发觉飘渺阁一个地魔消失不见，看样子应该已经被杀，其余的几个仙魔境界的高手，也都是身上鲜血淋漓。
    就连魔王之境的刑芒，都是满脸的疲惫，左胸口处一个深可见骨的血孔流着止不住的鲜血。无极魔宗这边与陆横典等人交战，因为陆横典刻意留情，并没有人死亡，但是绿袍老子连匀涧等人，面对着其他一些魔境的高手围攻，也都是或多或少有些伤痕。
    从与这些人交战开始，到如今根本没有经过多长时间，这么一会儿的功夫，无极魔宗与飘渺阁众人已经伤痕累累，这让丁浩明白双方实力差距太大，能够抵御住这么一会已经是极限了。
    落回到下方的传送阵法以后，东大陆道魔众人全部面露急迫，纷纷从上空飞掠而下，在他们下落的过程当中，在传送阵法附近，猛然间数十个禁制与结界出现，只见虚空当中突然闪耀起各种亮丽的色彩。
    其中易静柔与刑芒等人，更是将仙魔元力输送到几个形同漏斗一般的法器之内，这些法器吸收了那几人身上的仙魔元力后，虚空当中地阻碍力越来越大。数十个仙魔界的高手，猝不及防之下被阻。立即开始出手噼里啪啦地破阵。
    那些仙魔界的高手一动手，存与虚空当中的禁制与结界，突然便显得有些力不从心，一会儿的功夫便连连被摧毁许多，那些仙魔界高手也是往下面的传送阵法越来越近。
    “丁宗主，还请出手助我们一臂之力！”易静柔脸色骤变。突然对丁浩急切的喝道。
    眼看着他们不断地将仙魔元力注入其中，丁浩也是面色凝重，对着身旁的几个无极魔宗的高手点了点头，同时飞掠到那漏斗形的容器当　中，慢慢的将魔元力汇聚其中。
    有了无极魔宗等人的魔元力注入，本来被摧枯拉朽一般破坏的禁制与结界，在虚空被破坏的速度突然慢了许多，在这个过程当中，飘渺阁的众多门人，已经渐渐的经过传送阵法。离开这飘渺岛。
    就在这个时候，突然。整个飘渺岛猛地剧烈颤动起来，岛上龟裂出一道道巨大地沟壑，滚滚的灼热气息，从那些龟裂地缝隙里面涌向出，慢慢的有着红色的岩浆满溢出来，那些岩浆所过之处。整个飘渺岛都笼罩在一片火海之内。
    原本飞掠在虚空当中的东大陆道魔众人，许多人突兀的从虚空突然跌落，猝不及防之下落进滚滚的浓烈岩浆当中，一会儿地功夫便被融化一空，整个天空除了一些仙魔境界的高手，再也没有普通的修真者能够升空。
    这一瞬间，便连丁浩都是感应到整个飘渺岛，瞬间便产生了异变，虚空当中的重力大了数十倍，那飘渺岛底部的动静越来越大。似乎随时都会轰然爆碎一般。
    眉头紧皱，丁浩反手“啪”的一声。拍打在易曼彤的挺翘臀部，低声道：“现在飘渺岛的异变，可是来自于你们飘渺阁先前的布置？”
    被丁浩大手拍在敏感地带，易曼彤两颊红润，但是听到丁浩问起正事，易曼彤不由的思量了一下，低声道：“不是，我们飘渺阁下面乃是一个大型地火山，看现在的模样应该是火山突然爆发了。这飘渺岛乃是我们飘渺阁经营了万年地所在，我们还打算事后重建的，自然不可能将火山引动，使得整个飘渺岛彻底报废了。”
    在易曼彤话语之时，丁浩极目远眺，发觉那些冲破了重重禁制与阵法，快要飞掠而来道魔双方的高手，一个个突然从虚空失足跌落下来，一些没有注意到的人，顷刻之间便落入岩浆之内，眨眼消失不见踪迹　了。
    “我们飘渺阁下方的异状，除了我们自己明白以外，还有那聚宝宗的宗主高洲洋清楚。如此异状既然不是我们飘渺阁引动，必然是那聚宝宗搞的手脚，看样子聚宝宗不是打算联合东大陆道魔众人对付我们两　宗，而是抱着一网打尽的心事。
    我们若是与东大陆道魔双方两败俱伤，哪么他们聚宝宗便可以趁势而起，现在他们引动了飘渺岛下面的火山，必然是想将整个飘渺岛毁　去，将如今留在飘渺岛上面的所有人全部诛杀。”易静柔眉头紧皱，突然张口道。
    此话一出，丁浩环顾四周，发觉那东大陆道魔双方的高手，依然是死死的往这边猛攻，看样子的确是认为，现在飘渺岛的异状来自与飘渺阁暗藏手段了。除了仙魔之境的高手还能在虚空屹立以外，那些修真界的高手却是无法升空，在岩浆与巨岩的侵袭之下，不断的有着越来越多的高手惨死。
    如果这次东大陆道魔众人死于此地，即使有着一些仙魔之境的高手存在，也不能够完全的控制局面，毕竟若是仙魔之境的高手，没有修真界耳目的存在，什么事情都很难达成。
    最理想的结果，便是飘渺阁与无极魔宗全部高手被诛杀，而东大陆道魔双方也是实力大损，这个时候说不定聚宝宗便能够从原本的弱势成为强势，在后面的状况当中占据主动，这高洲洋算盘打的极精极细，现在丁浩一想来不由的暗自后悔没有提防住这么一(手机小说站http://wap.16K.c N更新最快)个隐患。
    此时此刻，飘渺阁那些弟子都已经通过传送阵法离开了，丁浩将易曼彤放下，望了易静柔与无极魔宗这边众人一眼。道：“你们先行通过传送阵法离开，我留在这儿附
    |底搞什么鬼，顺便将那聚宝宗的嘴脸 　他们不但与我们对立，另外使得东大陆道魔双方也要联合将他们围杀，免得那高洲洋继续兴风作浪！”
    丁浩这么一说，无极魔宗这边地众魔。知道丁浩身怀逆天魔剑，有着来去无踪的奇异，都是没有太过担心，那易曼彤虽然知道此事，依然是眉头微皱，有些担忧地望了望丁浩，最终只是低声说了一句：“你自己小心一点！”
    这个时候，整个飘渺岛的震动越来越大，一个完整的飘渺岛已经被巨大的沟壑分成了数十块，汹涌的岩浆滚滚涌出。狂暴的爆碎之声不绝于耳，丁浩看着便连三个传送阵法。都是摇摇欲坠似乎随时都会被毁，不由地赶紧催促他们快些行动。
    众人都是知道形势紧迫，忽视一眼后，各自进入传送阵法离开，剑仙红世走到丁浩的面前，拍了拍丁浩的肩膀。微微一笑什么也没说，同样进入阵法之内。
    看着这些人陆续离开，丁浩不由的松了一口大气，便在这个时候，爆碎之声突然在周边响起，一条岩浆化为的巨大的柱子破土而出，瞬间将那三个传送阵法淹没摧毁。
    东大陆仙魔界的众人，不住的轰击着周边的禁制与结界，终于在飘渺阁与无极魔宗的众魔离开，没了仙魔元力支持地情况下。将那存在传送阵法上方的禁制与结界毁去。
    丁浩手持逆天魔剑，猛然间飞向了九天之上。如同一个阴影一般远远地立在云层之内，冷眼望着整个飘渺岛发生的一切。
    刚刚一战的时候，丁浩身上所受的伤势，已经在这个过程当中，快捷的依照锻体术愈合，还换了一件干净整洁的衣服，先前浑身浴血地狼狈模样早已消失不见。
    在那东大陆道魔众人的心中，此时徒然升起了一股无力的感觉，这次道魔双方耗费了众多的时间与精力，几乎出动了东大陆所有有头有脸的高手，又有聚宝宗这个内应相助，都没有将这飘渺阁与无极魔宗毁　去，这让他们觉得很是无奈与颓然。
    在这个过程当中，飘渺岛上面传来巨大的轰鸣爆裂声，重力越来越是沉重，那些东大陆道魔双方的高手，行动受着重力的影响，变得越来越是缓慢，不知不觉当中伤亡不住的加大，一会儿的功夫便有数千人死亡。
    “丁浩，你竟然还敢留在这儿？”神宵道宗地宗主陈雨蓉，眼见那丁浩傲然立在虚空，不由的尖声厉叫道，看着门下地弟子越来越多的死去，陈雨蓉不觉心志惊颤，面容也是有失她的宗主风范。
    轻哼了一声，丁浩嘲弄的望着陈雨蓉，道：“我便站在这儿，你们谁能够将我擒住？嘿嘿，不过你们现在几宗的惨状，可是和我们无极魔宗飘渺阁没有任何的关系！”
    此话一出，陈雨蓉怒叱道：“不是你们无极魔宗与飘渺阁，这飘渺岛难道会自己爆毁不成？”
    摇了摇头，丁浩冷酷道：“自然不是自己爆毁，只是出手者并不是我们无极魔宗与飘渺阁，飘渺阁将整个飘渺岛当成了他们门派的修炼根本，还抱着以后回来重建的打算，怎会自毁整个小岛。”
    丁浩这么一说，那神宵道的懒仙汤魁，突然挥手阻止了陈雨蓉打算的话语，望了望丁浩淡然道：“那依你所说，是谁在背后捣鬼？”
    “嘿嘿，你自己心中明白。这件事是谁一力促成的，便是谁在后面使力了，若是我们双方两败俱伤，他们自然会开心的很，如今飘渺岛的异状，说明他们是抱着一网打尽的主意。你们都是九天玄仙与魔王之境的高手，事实如何我想不用我继续多说什么了！”丁浩冷笑着，淡淡的说道。
    汤魁与包天海等人，全部露出一副若有所思的表情，看样子经丁浩提醒之后，已经开始怀疑了聚宝宗的做法，高洲洋算盘虽然打的极精，但是这事情做的却也不是完全没有破绽，经丁浩这么一说，那些老奸巨猾的人物心中略一思量，彼此便已经心中有数。
    如果现在丁浩等人，没有借助与传送阵法离开，还与汤魁他们交战的话，有丁浩与飘渺阁的仙魔境界的高手存在，必将会拖住这东大陆的仙魔境界的人物，这样无法兼顾到那些修真界的高手，损伤便会越来越大。
    可是，如今飘渺阁与无极魔宗的人一离开，本来要两败俱伤的局面没有发生，使得聚宝宗的如意算盘也无法全部打响。如今在仙魔界高手的帮助之下，已经将众多修真界的高手，慢慢的撤出了飘渺岛这个势力范围，看样子即使飘渺岛全部爆碎，这儿的众人也不会被全歼了。
    就在那仙魔界几人皱眉思量的时候，整个飘渺岛突然似乎掀起，浓浓的岩浆再也没有阻碍，在飘渺阁轰然爆碎之间，全部涌上了岛上，只是这么一霎，又有千名东大陆道魔高手死亡，这让丁浩心中感觉极为的畅快，不由的哈哈大笑，嘲笑这些东大陆道魔众人偷鸡不成蚀把米的行为。
    于此同时，丁浩眉头一皱，突然感应到飘渺岛下面海水的深处，有着一股淡淡的波动，这波动越去越远，向着东方迅速的隐去。
    哑然失笑，丁浩望了望那边的东大陆仙魔众人，道：“果然是什么货色和什么货色在一起，原来聚宝宗与李悍天等人勾结在一起了，现在事实如此，你们自己应该心中有数了！”
    话语一落，丁浩望了这些人铁青的脸色一眼，不再继续停留此地，驭动逆天魔剑朝着远处飞去。





    正文 第八百六十三章 横扫东方
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 20:23:56 本章字数:4250

    屿岛，此地离那飘渺岛相隔万里。
    如今兰屿岛上尸横遍野，举目四望可见鲜血染满了整个岛屿，看那衣衫的穿着，明显是来自与聚宝宗飘渺阁。
    丁浩的身外化身与肩膀上面的丁紫瞳，屹立在半空当中，看着岛上的惨状不由的露出一脸的冷笑。飘渺阁易静柔母女，这个时候露出劫后余生的疲惫，正在与飘渺阁的那些门人低声述说着什么。
    血魔列山等人，如今盘膝在岛上的一个偏僻的地方，正在运功调息伤势，一个个闭目不语，便连剑仙红世都是神情疲惫，看样子刚刚的一战，众人都是消耗了太多的仙魔元力。
    一个时辰前，丁浩率领鬼域众多高手，经过嗜血魔教的传送阵法，依照飘渺阁易静柔的话语，找寻到了这个传送阵法被破坏的小岛，发觉那时候本来守护着小岛上面的飘渺阁弟子，已经被聚宝宗的门人诛杀，传送阵法自然也是被破坏。
    丁浩身外化身到了此地之后，当即展开血腥手段，将原本驻守于此地的聚宝宗的弟子，一概诛杀重新布置了传送阵法，旋即兵分两路，又将另外两个小岛上面的聚宝宗弟子诛杀，开启了传送阵法。
    如今，望着本来不大的岛屿上面，到处都有残尸存在，丁浩心里面还是觉得不够痛快，不由的飞掠到易静柔母女的身旁，道：“如今我们危难暂时解除了，我本体先前已经将聚宝宗的打算揭穿。那藏身与飘渺岛深处地乃是李悍天等人，看样子聚宝宗似乎已经与李悍天联合。
    李悍天听到了我的一番话语后。想必会快速地通知聚宝宗的高洲洋等人，我想东大陆道魔双方的高手，想要借助与聚宝宗的传送阵法返回东大陆，或者前往西大陆鬼域都是不太可能，你说这个时候，我们应当该如何做法？”
    易曼彤看着岛上许多飘渺阁弟子的尸体。俏脸冷若寒霜，道：“聚宝宗自作孽不可活，他们对于我们飘渺阁的确很是熟悉，但是关于他们聚宝宗地底细，我们飘渺阁也是清楚的很，这次我们飘渺阁绝对不能放过聚宝宗与高洲洋！”
    点了点头，丁浩开口道：“既然如此，我们便兵分两路，你们飘渺阁先行对付聚宝宗，我们无极魔宗前往东大陆一行。趁机将那东大陆的道魔势力横扫，然后再开始商议其他事情。”
    “嗯。我夫君已经召集天戮神教的教众，我也发出了召唤的命令，凝聚飘渺阁的势力。我们会立即将那聚宝宗先行铲除，以报这次高洲洋的算计之仇！”易静柔脸色也是森寒，冰冷的说道。
    想了想，丁浩阴声道：“海域当中你们飘渺阁眼线众多。你们可以将你聚宝宗的所在地，向那东大陆的道魔众人放出消息，我想这次之后，东大陆地道魔众人也不会放过聚宝宗。我们要让聚宝宗成为过街老鼠，等我们将东大陆的道魔势力横扫之后，我们联合两方之力，将这在海域里面没有传送阵法便利地东大陆道魔双方势力慢慢的拖死，聚宝宗自然也不能放过！”
    丁浩这么一说，易曼彤欣然同意，道：“不错。在海域当中他们东大陆道魔双方的势力，没了传送阵法的（Ｗww,1６k,c n更新最快）便利。想要到达东大陆与西大陆都将耗费很多时间。现在他们必然也不会放过聚宝宗，这次我们可以好好的筹划，便在海域当中将他们的势力铲除！”
    “事不宜迟，我们立即分开行动，这次之后我们要将整个天玄大陆地敌对势力全部铲除。哦，对了，那嗜血魔教的圣地，按照道理应该属于掌握了嗜血球的血魔列山，希望你们将那个小岛归还血魔列山，让七脉当中的嗜血魔教，以后也能占据一个据点。”丁浩微微一笑，盯着易曼彤与易静柔道。
    此话一出，易曼彤没有讲话，只是以询问的目光望着她母亲易静柔。这个时候，乃是无极魔宗与飘渺阁最应该同心协力的时候，而且这个时候易曼彤明显是对丁浩大有情意，先前无极魔宗更算是救了飘渺阁一次，易静柔犹豫了一下，不由的默然点了点头。
    眼见易静柔点头同意，丁浩轻笑一声，向着易曼彤露出一丝暧昧的笑容，旋即转身离去，开始召集血魔列山等人，汇聚到这儿的传送阵法，往那嗜血魔教的圣地开赴。
    七日时间，东大陆。
    在这七日之内，乃是整个东大陆最为暴乱，最为恐慌地黑暗日子。
    这次丁浩是铁了心的要将东大陆道魔势力横扫，不但出动了无极魔宗幽冥魔教毒龙谷丁家万毒门玄冰殿地势力，便连西大陆魔门三宗连同三宗一岛的势力也全部投入其中，只不过这些人前往东大陆乃是依靠飘渺阁的传送阵法，比无极魔宗自己人迟了几日才到达。
    失去了道魔众多高手的东大陆势力，面对着众多势力的血腥报复，根本没有任何一个门派，能够阻止起有效的防御力。
    从太一道宗天魔宫开始，后面道门四大家族魔门黄家，包括一些东大陆有头有脸的道门门派，全部被无极魔宗的众魔血腥横扫了一遍。
    在这七日的时间里面，绝大多数高手远赴海域的道魔势力，被众魔如摧枯拉朽的气势一锅端，无极魔宗众魔掀起了一番血腥的狂风暴雨，只要无极魔宗的人经过，这些门派全部都是被灭宗，整个宗派里面鸡犬不留，所有的留守弟子都被残杀。
    一时间，整个东大陆陷入前所未有的恐慌当中，以至于后来道魔门派的弟子，再也没有人敢于留在自己的宗派之内。不过借助与飘渺阁地眼线与耳目，这些四处逃逸的道魔弟子。只要有数百人聚集，众魔便会借助与飘渺阁地传送阵法与消息。将他们一个个的诛杀。
    血腥的七日之后，整个东大陆道
    力被横扫一空，很多敌对的实力都被夷为平地，本来门派重地，都是成了一片杳无人烟地死亡之地。
    被无极魔宗众人诛杀吞噬的高手近万，所获的珍宝与修真材料多不可数。可以使得无极魔宗千年不必再为修真材料忧愁。
    七日的光景，东大陆有头有脸的门派，都被无极魔宗血洗了一遍，仅有寥寥无几的几个门派幸免于难，秘兽灵宫是一个，邪心宗是一个，洛云山庄尚家算一个，还有一些门派一开始便归顺了无极魔宗，才逃过了灭宗的灾难。
    秘兽灵宫与邪心宗与洛云山庄的人，门人的掌权者全部消失无踪。他们关于门内的状况并不清楚。
    一开始整天惶恐不安，后来发觉无极魔宗没有对他们出手。都是莫名其妙，后来一联系起门内掌权者地消失，不由的全部暗自猜测怕是宗主已经归顺了无极魔宗，然后开始暗暗庆幸逃过了一劫。
    丁浩这次之所以要将西大陆魔门三宗三洲一岛地势力拉入其中，便是想要以最快的速度，将整个东大陆拿下。免得夜长梦多。那东大陆的势力返回或者开赴到鬼域，趁着这段时间东大陆道魔势力大损，一举扫平了残留的整个东大陆势力。
    悬菱山，上次破坏的无极魔殿已经重建，整个悬菱山虽然没有恢复到原先的防御森严，但是如今地悬菱山，早已成了令整个东大陆闻风丧胆的地方。
    无极魔殿里面，丁浩与无极魔宗的众魔，包括西大陆魔门三宗的宗主，三洲一岛的各宗宗主全部聚齐。这些人一个个全部面露笑容，彼此之间轻松的开着无伤大雅的玩笑。看起来其乐融融。
    也难怪他们欢喜，此行不但是无极魔宗，这些参与的门派，都是在这个过程当中，得到了丰厚的战利品，都是捞足了油水。丁浩这次将他们拖下水，给他们尝点甜头，也是为了将来对付东大陆道魔残留势力的时候，让他们全部出力，免得没有合适地借口。
    “小子，这些年难怪你常常不出现，原来是与飘渺阁联合，专门干这些勾当了，难怪你们无极魔宗现在势力越来越强盛！”炼狱魔君冯傲天，一脸怪笑的看着丁浩，出口说道。
    冯傲天经历了这次烧杀抢掠之后，心中明白这次炼狱魔宗占了不少便宜，联系起以前丁浩地繁忙，不由的当即理所当然的认为这些年来，丁浩都在干着如今的事情，所以才会这么发问。
    苦笑着摇了摇头，丁浩道：“岳父这么说就错了，我们先前来到东大陆，可并非像现在一般的顺利。星然难道没有告诉过你，我们上次是被人围攻而迫不得已才离开东大陆的吗，这些年我们无极魔宗，在整个东大陆征战，可并没有占据到什么便宜，就是这次趁着他们东大陆的道魔众人离去，才能够趁虚而入，获得足够大的利益的！”
    炼狱魔君冯傲天露出错愕的表情，旋即摇了摇头，道：“关于你们东大陆的所作所为，星然这丫头很少向我提起，所以你们这么多年的事情，我们并不是很清楚，只是隐隐知晓一点点而已。”
    “丁宗主，这东大陆道魔两方的势力如何？”剑魔宫的宫主石锋寒，脸上挂着极其（Ｗap,１6 k,cn更新最快）淡然的笑容，望着丁浩询问。
    总算是谈到正事了，丁浩面容肃然，旋即便将东大陆道魔双方的势力给和盘托出，待到丁浩说完之后，这些人脸上的笑容消失，一个个都是心情沉重，暗自咂舌不已，明显是被东大陆众多的仙魔界高手给惊诧到了。
    看着这些人的表情，丁浩心中冷笑，现在无论他们愿意不愿意，这次都必须出手和无极魔宗联合，将东大陆的道魔势力铲除，毕竟东大陆之行这些人全部都是直接参与者，他们谁也无法逃脱掉责任。
    微微一笑，丁浩出言宽慰道：“你们不必担心，这些东大陆道魔的残余势力并没有想象当中哪么可怕。光是我们无极魔宗便有能力对付一方，只要我们好好筹划，我想他们那些人绝对不可能生离出海域。”
    听丁浩这么一说，冯傲天皱眉沉声道：“这么多仙魔之境的高手，我们这边真的能够抵御的住？”
    肯定的点了点头，丁浩正色道：“岳父但请放心，我自然是有办法的。”
    随后在无极魔殿之内，丁浩与他们一番商议之后，便各自散去。
    在丁浩刚刚离开无极魔殿，那魔心秀士连匀涧，便找到丁浩，苦笑着询问道：“那几个被囚禁的女子，到达该怎么办？”
    连匀涧这么一问，丁浩也是头痛不已，这次东大陆之行，无极魔宗在强势的攻击之下，道魔双方根本无法组织起有效的防御，其中丁浩的母亲秦雨颜更是要求丁浩留下那神女司空嫣然的性命。
    后来，除了神女司空嫣然以外，那青云宗的宗主白清心包括黄家的黄岚茵，与天魔宫的慕容倩，都是被生擒活捉，这些人宗派毁在丁浩的手中，与丁浩还有些不清不楚的瓜葛，其中慕容倩更是难办。
    无奈之下，丁浩吩咐门人，将这些人全部囚禁了起来，只不过她们一个个被囚禁之后，在哪儿互相闹个不停，一个个都是心智失控，变得有些痴狂，直接让丁浩烦不胜烦。
    “派人看着她们，只要她们不互相残杀寻死，便由她们闹腾吧！”无奈的摇了摇头，丁浩叹息道。
    连匀涧苦笑着点了点头，看样子也是很是头痛万分，但也同样不知如何是好，这毕竟是丁浩的私事，秦雨颜又是吩咐过不能伤了这几个女子的性命，一副要为儿子包办一切的模样，连匀涧自然不好胡乱插手。





    正文 第八百六十四章 留下种子
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 11:13:42 本章字数:6226

    浩的本体，一直留在无垠的海域里面，尾随在东大陆　左右，时刻关注着他们的动作。
    整个天玄大陆，如今只有这些在无垠海域里面折腾的东大陆道魔众人，还没有完全被扫清，飘渺阁的动作如何，丁浩一样心中清楚。
    上次当着这些人的面前，丁浩将那高洲洋的如意算盘托出之后，那高洲洋自己心里有鬼，果然是没有与这些人联系，他们聚宝宗的传送阵法，自然也没有让这些人借用了。
    飘渺阁经历了飘渺岛被毁的愤怒之后，已经在这儿放出话语，使得东大陆的众魔已经明白了聚宝宗的几处据点，这些人找寻到最近的几个据点毁灭的时候，发觉高洲洋早有察觉，已经先行将大部分的聚宝宗高手撤离。
    化身为秘兽灵宫的一名弟子，丁浩与蓝玫站立在一起，表情一脸的恭敬，似乎被蓝玫吩咐着什么，但是只有蓝玫与丁浩本人，才明白两人谁是主次。
    “主人，下面你们打算怎么行动？”蓝玫看着丁浩，低声询问道。
    “如今东大陆的道魔势力，已经被我们横扫，整个天玄大陆便只剩下现在的势力还没完全摧毁。现在远在东大陆的我方势力，已经开始逐步的开赴海域之内，只要这边道魔双方分开行动，我便可以有机可乘，将他们逐个吞食，然后合全力将这些人全部灭去，统一整个天玄大　陆！”丁浩沉吟了一下。张口对蓝玟道。
    “因为这次出师不利，道魔双方在飘渺岛被聚宝宗暗算。损失颇大的缘故，本来就不牢靠地合作，已经慢慢的出现了怨声，我想只要我与陆横典前辈他们再推波助澜一番，相信他们分道扬鏣地日子已经不远　了！”蓝玫轻笑一声，玉唇微吐道。
    “你找个机会。将那陆前辈与辽东胜聚在一起，我们商议一番，弄出一个计策让他们道魔双方提前行动，我会与飘渺阁联系，将聚宝宗最近的动向弄清楚，在此之间最好把这一仗拖到聚宝宗的老巢，先把聚宝宗给铲除，这样我们便又少了一个对手！”丁浩阴笑道。
    颔首微点，蓝玫媚眼扫视了丁浩一眼，道：“我明白了。现在因为道魔众人全部开赴海域，东大陆实力不能像飘渺阁与聚宝宗那样连通整个天玄大陆。东大陆被你们横扫的消息，他们还不清楚。
    天魔宫的宫主慕容远，已经猜测到你们可能会前往东大陆搅风搅　雨，只不过此地离东大陆太过遥远，没有传送阵法的便利，想要赶往东大陆至少需要花费两三个月地功夫。虽然仙魔之境的高手不需要这么长的时间，但是他们又不放心将修真界的人留在海域，所以这段时间他们才头痛的很呢！”
    “嘿嘿，这就是报应，既然他们敢离开东大陆，就要有这种觉悟，谁让那聚宝宗与他们翻脸了，否则有聚宝宗的照应，他们利用聚宝宗的传送阵法，完全可以快速的到达任何一个地方。现在这种结果是他们咎由自取！”丁浩沉着脸，冷酷的说道。
    这个时候。秘兽灵宫的宫主蓝玟，露出一丝忧愁，微微叹息一声，道：“我身为秘兽灵宫宫主，现在属于自作主张地无怨跟随你。但是如果天玄大陆的空间缝隙开启，我们秘兽灵宫上面地人下界的话，那我不知该如何面对了！”
    愕然一愣，思量一会儿，丁浩宽慰道：“你不必担心，等到那空间缝隙开启的时候，我想整个天玄大陆都已经在我们无极魔宗的掌控之　中，你们秘兽灵宫的魔界先人，估计也只有魔王之境的巅峰人物，那时我会找他们谈一谈，我想他们会很乐意继续与我们合作，最不济我也可以保证你地安危，他们拿你根本没有办法！”
    此话一出，蓝玫微微叹息一声，点头道：“也只好如此了！”
    与蓝玫谈了一番，丁浩吩咐蓝玫让她安排自己与陆横典辽东胜会面的事宜后，丁浩便孤身离去。
    飞掠了一个时辰，丁浩来到了飘渺阁的一处秘密据点，报上身份之后，那飘渺阁的弟子当即恭恭敬敬道：“丁宗主稍等片刻，容我去通报一声。”
    这人通过传送阵法离开，过了一会儿之后，传送阵法闪亮起来，此人与绝美的易曼彤同时出现，易曼彤一见丁浩之后，俏脸隐隐露出一丝欢喜，朝着丁浩微微一笑。
    也不避嫌，丁浩当即伸手将易曼彤拉起，便向传送阵法的外面走　去。易曼彤挣扎了一下，依然是无法挣脱，不由的俏脸微红，低声道：“你这坏人做什么，这儿还有我门下许多弟子的啊！”
    “嘿嘿，我们已经有了婚约，我抓抓我妻子的手，有什么干系。既然你说现在有人，那我们便找个没人的地方亲热好了！”丁浩脸上带着得意地微笑，望着羞赧当中的易曼彤调侃道。
    轻啐一声，易曼彤双颊更红，嗔道：“去你地，谁要和你亲热。”
    哈哈大笑一声，丁浩带着易曼彤，直接瞬移出去，电光一闪之后已经出现在这个小岛上面的一个断崖上面，海风徐徐而来，海浪拍击着岩石，入眼乃是一片的湛蓝。
    “说吧，你过来找我们到底是什么事情，我收到消息，知道你们已经将东大陆的道魔势力横扫，你们无极魔宗更是收获巨大，现在财力怕是已经不比我们飘渺阁差了，你心中一定很是得意吧？”易曼彤嗔怪的白了丁浩一眼，睿智的双瞳写满了笑意，轻声说道。
    抓着易曼彤的小手，闻着她身上淡淡的幽香，丁浩心中瘙痒，想起两人七日前浴血奋战的时候，易曼彤被自己背在身上。那酥胸紧贴地异美，不由的嘿嘿一笑。猛然出手将
    拦腰抱起，放在了自己地腰间，感受着她股臀紧贴在　上面的美感，轻笑道：“我得意的是将你也给横扫了！”
    易曼彤挣扎了几下，丰腴的圆臀扭动之间，只是增加了丁浩的快　感。她很快便感受到了丁浩地身体变化，不由的玉容更是羞红，再也不敢再随便乱动了。
    “你这坏人就会欺负我！”易曼彤挣脱不过丁浩，加上先前丁浩背着她奋战的时候，极力的维护着她，使得她芳心深处，其实并不厌恶丁浩的亲昵动作，内心深处还隐隐有着一丝羞人的享受。
    “哦？我哪有欺负你，呵呵，我这次找你前来。是想要询问你们飘渺阁对聚宝宗采取的行动，还有打算和你商议一番后面的行事！”丁浩轻笑一声。开始谈论正事。
    眼见丁浩谈起了正事，易曼彤本来娇羞不依的表情转化成肃然，明眸闪耀着睿智的光芒，吐气如兰道：“这段时间内，我们飘渺阁将大部分地实力都聚集在海域当中，你们在东大陆动作的时候。我们飘渺阁也在海域里面横扫了聚宝宗地十来处据点。
    只是聚宝宗和我们飘渺阁一样，实力都是分散在天玄大陆，又有充足的传送阵法转移，加上他高洲洋明白我们会报复，已经转移了很多实力，使得我们飘渺阁的行动收获并不是很大，如今我们正在发动整个飘渺阁的信息优势，不住的探察聚宝宗的动向。
    这聚宝宗虽然财大气粗，但是如果论信息地广阔与灵敏，比起我们飘渺阁差距太大。只要再给我们飘渺阁一些时间，我想我们可以将聚宝宗的主力查询到。等到那个时候便可以给他们重创了！”
    点了点头，丁浩心道果然如此，聚宝宗高洲洋心机阴沉，加上那李悍天肯定已经通知了他事情的变化，如今他必然会更加小心翼翼的防　范，免得被人找上门来毁宗。
    沉吟了一下，丁浩盯着易曼彤笑着开口道：“我倒是有个好主意，可以将聚宝宗的势力也逼迫到海域，这样你们搜查的面积便会少很多，而且他们移到海域之后，我们还可以利用东大陆的道魔众人对付他　们。”
    此话一出，易曼彤睿智的双瞳在丁浩的脸上扫视了一下，咯咯轻笑一声，道：“我知道你打什么坏主意，聚宝宗一直都是整个天玄大陆最富有的门派，你对于他们早就有不轨之心了。你是不是想让我们飘渺　阁，将聚宝宗在整个天玄大陆地据点告诉你，然后你趁机将天玄大陆上面，东南西北四块大陆聚宝宗的据点与卖场全部横扫？”
    哈哈一声大笑，丁浩大唇凑向易曼彤，突然便吻在易曼彤地芳唇之上，当即感受到一股沁人心脾的美妙，大舌头在易曼彤小口之内如巨龙翻搅，使得猝不及防之下的易曼彤“支支吾吾”不住的用柔荑猛推丁浩的粗犷胸膛，但是渐渐的易曼彤本来睿智清明的双瞳，已经慢慢被迷茫代替，手中的挣扎显得越来越是无力。
    就在这个时候，如天雷勾动地火，突然之间丁浩体内的逆天魔剑与青冥鼎，仿佛与七彩迷神琴交融一般，两人同时产生一股无比美妙的感觉，便如灵魂交融神识之内的每一分销魂感觉都是增加十倍，只是瞬间便让两人气喘吁吁，陷入了无法遏制的情欲当中。
    这种感觉，是丁浩与其她几女亲吻所无法体会的，似乎丁浩也受到了七彩迷神琴的影响，整个人陷入了一个无比甜美的梦境当中。那易曼彤更是不堪，从小到大都没有与任何男子亲密过，如今这一次亲吻又让感官刺激到了极致，不知不觉当中整个人再无自我，根本就不知发生了什么事情。
    直到，一声刻骨的疼痛传遍了易曼彤的整个神经之后，易曼彤才骤然惊醒，丁浩能够感应到易曼彤的神识震颤，不由的也是恢复了一丝清明。
    两人忽视一眼，突然发觉彼此不知道何时起，衣衫竟然已经全部褪尽，丁浩粗犷的雄伟身子，肌肉纠结有力，皮肤绽放这古铜色的微光，整个人坐在哪儿宛如一个崇山峻岭般充满男性的阳刚之美。
    易曼彤酥胸坚挺，两粒酡红地红点。如最甜美迷人的果实，白皙地皮肤亮起柔和的乳白色的光晕。一张绝美的面容红霞遍布，整个人美的令人心颤，给人一种不真实的感觉。
    不知何时起，易曼彤丰腴停止地两腿，已经盘在了丁浩的腰间，私密处与丁浩的突起密合。一抹朱红在下面如鲜花一般绽放，使得两人顷刻之间明白发生了什么事情。
    “你，你？”明白发生了什么事情的易曼彤，当即尖叫一声，指着丁浩想要说些什么，但在心神激荡之下，根本无法说明什么意思，圆臀轻抬，易曼彤本想要站起，但是刚刚往上移上一点。两人同时呻吟出　声。
    尤其是易曼彤感受着一丝酸疼与酥软，整个人如漂云端。当即浑身突然没了力气，又是身子一送，圆臀一沉，猛然间再次将丁浩的强硬全部吞食。
    “噢……”一声如苦似泣的低吟从易曼彤的香醇小口吐出，丁浩也是低吼一声，双眸赤红一片。两手放在易曼彤的没有一丝赘肉的柳腰　处，扶着那易曼彤的细腰在大腿之上挺耸。
    “…………”
    云雨渐收，易曼彤没了一丝地力气，浑身白皙的皮肤都是一片艳丽地淡红色，整个人美丽的让人不敢正视，下身还保持着紧密结合的姿　势，脸容深埋在丁浩胸口，有气无力的低声娇道：“你这破人，坏人，烂人。死人……”
    轻抚着易曼彤嫩滑光洁的肌肤，感受一缕缕的暗香。丁浩一脸地无辜，低笑道：“这怎能怪我，是你
    动的！”
    “啪啪”玉手无力的捶着丁浩的胸口，易曼彤羞恼道：“你还说，你得了便宜还卖乖，你要是敢不理我，将来我让孩子不认你这个爹　爹！”
    此话一出，丁浩当即魂飞魄散，惊骇道：“你，你说什么？”
    “你，你的那东西弄在人家的体内，我能够感应到我体内已经产生了变化，我想怕是，怕是会有小生命已经开始孕育了！”易曼彤有些难以启齿，扭扭捏捏的哼嗯了半天，才声音低不可闻的说出这么一句话，但是丁浩还是听到个真真切切。
    到了这个时候，丁浩才不由的明白过来，或许是因为两人同怀殛天七宝，刚刚丁浩根本没有控制住自己，硬是将生命的种子冲入了易曼彤地体内，易曼彤现在已经是渡劫后期的高手，对于自己地身体状况自然明白的很，她这么一说丁浩神识凝聚，在她的小腹处游走了一圈，当即明白易曼彤所言非虚，丁浩能够感应到易曼彤的体内，的确已经开始产生了变化。
    “你，你怎么不讲话？”易曼彤从丁浩的胸口抬起头，迷离的双眸凝聚在丁浩的脸色，开口道。
    “放心吧，既然你怀上了我丁浩的孩子，我定然会护你周全，谁也无法伤害的了你！”丁浩神情古怪，看起来似喜似忧。
    这突然有了一个孩子，对于丁浩的冲击很大，丁浩一直以来与几女交欢都是极力避免此事发生，本打算等形势全部掌控之后再想这件事，因为这个原因还与冯星然仔细的解释过，说暂时不想分心，因为丁浩明白若是将来逆天之举失败，自己最终绝对难逃形神俱灭的下场。
    若是没有自己的骨肉，冯星然依仗着炼狱魔道的关系，或许在自己失败后还能留住一命，但是如果两人有了血肉，冯星然与孩子绝对会和自己一个下场，在没有必胜的把握以前，丁浩都是如履薄冰小心翼翼，不敢贸然行事。
    但如今，易曼彤先行受孕，虽然不是自己的本意，但是对于冯星然又是不太公平，冯星然能为自己迁就一切，但这事情她若是知晓，依照她的性格恐怕非要闹翻天不成，想来想起，丁浩只觉头大如牛，暂时便放弃了思量。
    “这是聚宝宗在东南西北四块大陆上面的所有据点，你可别说是从我手中得到的，不然被我父母知道，必然会狠狠的训斥我。如今我们都已经这样，就是为了我们的孩子着想，我也会全部为你打算。”易曼彤将一个玉简交给丁浩后，又埋首在丁浩的胸前，低声的对丁浩话语道。
    心中哑然，看样子有了这个孩子在，易曼彤已经完全忘记了她如今还是飘渺阁阁主的身份，理所当然的开始为丁浩考虑一切，根本就不需要丁浩使用邪法控制了。
    其实以前用邪法控制易曼彤的方法，乃是下下之策，毕竟易曼彤身怀 天七宝的七彩迷神琴，有迷神琴在手，能不能够控制易曼彤丁浩根本没把握，经历了刚刚的事情之后，丁浩更是隐隐感觉到这个方法不可行。
    但是现在，已经不需要使用邪术控制她了，因为易曼彤已经可以为丁浩抛弃飘渺阁的利益，丁浩自然知道易曼彤现在会为了她肚子里面的孩子，开始为自己打算一切。
    沉吟了一下，丁浩突然张口对易曼彤道：“你如今实力还是太弱，趁着现在孩子没有出世，我要让你尽快将三次天劫渡过，荣登到罗天上仙的境界。我知道你们飘渺阁有着众多可以提升修为的方法，但是你现在进展还是缓慢，便说明你们聚宝宗的方法还是没有我的快捷！”
    黛眉一皱，易曼彤疑惑道：“我知道你们无极魔功有着吞噬的功　用，但我毕竟修炼的是道门正宗功法，即使你传授给我无极魔功，我也根本无法修炼啊！”
    “不是无极魔功，我可以通过阴阳调和，将修真界庞大的真元注入你的体内。即使你将来进阶到仙境的修为，我也有方法将仙元力通过阴阳调和注入你的体内，你放心就是！”丁浩看着易曼彤，郑重道。
    “你将真元给我，你的实力岂不是要减弱了，还是不要了吧，反正我很少与人正面对敌，你的实力越是强大越好，我不想你因为我的原　因，自己实力受损！”易曼彤摇了摇头，婉言拒绝道。
    “以我现在的境界与实力，将真元力注入你的体内，对于我的损伤连九牛一毛都算不上，只不过是汪洋大海里面的一桶水而已，你不必担心！”话语一落，丁浩将阴阳宝宗关于阴阳调和的法决告诉易曼彤，不待易曼彤多言，便强行呵斥易曼彤，让她专心吸收真元。
    七只血鬼王吸收了成千上万的修真者，还有不少的仙魔境界的高　手，在七只血鬼王的身体内，有着吸收的众多力量，丁浩可以借助与血鬼王提取到真元魔元仙元，尤其是真元力更是最多。
    刚刚丁浩所说注入易曼彤体内的真元力，连九牛一毛都算不上的确不是虚话，血鬼王这些年吞噬的修真者不计其数，东大陆十年里面更是四处出没，吞噬了众多的各宗道魔修真者。
    一个血鬼王九牛一毛的真元注入易曼彤的体内，便足够易曼彤再次突破，丁浩只需要利用血鬼王炼死一个渡劫期的修真者便可以补充回　来，根本就没有什么损失。
    待到两人下身分开之后，易曼彤当即神色匆忙的离开，已经打算开始渡第三次天劫了，而丁浩本体也没有继续留下，开始继续往东大陆道魔联合势力潜伏。





    正文 第八百六十五章地利人和
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 23:24:23 本章字数:4312

    日的时间，以丁浩的身外化身领导，无极魔宗四个大　连同幽冥魔教毒龙谷丁家玄冰殿连番运作，对整个天玄大陆上面的聚宝宗各处据点，开始进行了血腥的屠戮。
    聚宝宗只是一方势力，加上本身又是极其分散，面对与无极魔宗的追杀，都是立即开始依照传送阵法转移，没有一个地方采取有效的防御力，因此只是三日的时间，整个大陆聚宝宗的势力都被丁浩等人洗劫杀戮了一遍。
    这次行动，丁浩没有让其他势力参与，聚宝宗财大气粗，无极魔宗本身又有着必胜的把握，丁浩自然不愿意让其他人分一杯羹，三日的时间，所获的财物让所有的无极魔宗门人都惊喜欲狂。
    当年丁浩第一次到句曲山的时候，在那拍卖大会的时候，便有着要抢掠聚宝宗的打算。只不过后来发现聚宝宗乃是殛天七脉之一的时候，才打消了这个主意，开始通过其它的途径让高洲洋出血。
    如今多年的愿望算是终于得逞，西大陆句曲山还有聚宝宗的圣地，丁浩是亲自出面洗劫，将所有有价值的物品全部搜刮，所得财物比起前七日洗劫东大陆道!1６K小说网手机站wap.1６K.CN!魔双方的时候还要多上一些。
    单论宗派的整体实力与法宝装备，现在的无极魔宗绝对领先任何一个门派，那幽冥魔教的左右二使，如今也即将渡三次天劫，除了他们以外，仇琦菱胡硕两人。也是到了渡劫后期，另有几人也分别快要到达突破的边缘。下一批魔境高手看样子也快要出现。
    现在幽冥魔教地任何人，都是对丁浩这个教主忠心叹服，如今即使不用控魂术，那幽冥魔教的左右使与五魔，也都不会再有任何地异心，在巨大的收益之下。这些人全部将丁浩景仰的宛如魔神一般。
    丁浩身外化身在西大陆的时候，遇到了多年未见的天妖聂天，如今 天是渡劫中期的高手，和丁浩见面之后感觉很是开心，不住地感慨唏嘘。
    天妖聂天与丁浩的关系极为亲密，但是因为丁浩一直事忙，加上聂天对于阵法的痴迷胜过了一切，两人之间的接触越来越少，这次会面之后，眼见如今聂天风采依旧。丁浩倒也是宽心了许多。
    夺命丹王温怀玉，这些年一直待在鬼域当中。有着无极魔宗庞大的物力支撑，温怀玉废寝忘食的炼制着各种丹药，为那些尚为荣登魔境的高手装配。在炼制的过程当中，温怀玉实力不住的提高，如今竟然到了渡劫后期，也即将到了渡三次天劫的边缘。
    对于温怀玉来说。现在地生活便宛如梦境一般，无极魔宗提供了源源不断的珍惜材料给他，可以让他炼制任何想要炼制地材料，丹道是在炼制当中提高实力，有着不用发愁用之不竭的材料，这让温怀玉对丁浩极为的感激，更是卖力的在鬼域内炼丹。
    扫平了聚宝宗的势力之后，丁浩不但得到了充足的资源，更是占据了聚宝宗地传送阵法，加上无极魔宗本身的势力与其他门派的阵法。现在的无极魔宗的势力，除了海域以外已经四通八达贯通了整个天玄大　陆。
    旋即丁浩身外化身召集各方势力。通过各种途径，慢慢的将势力往广阔无垠的海域开赴，打算将参与的东大陆道魔势力连同聚宝宗彻底铲除。
    %%%%%%%%%%%
    一个荒芜的孤岛，东大陆道魔众人，分别处于荒岛的左右两角。
    历经三日地漂泊行动，途中在飘渺阁刻意放出的风声之下，又有两个聚宝宗地在海域的据点被铲除，但是这种没有止境的行动，加上聚宝宗的撤离，使得整个东大陆道魔双方的芥蒂越积越多。
    蓝玫在从天魔宫的议事处离开之后，当即便返回她们秘兽灵宫驻守点，因为洛云山庄倾向与秘兽灵宫缘故，那辽东胜随之前来并没有人会多说什么，百变魔君阮柏橡处于道门当中，自然无法前来一叙。
    化身为魔月道陈 的陆横典，本身不受任何的约束，随意找寻了一个借口之后，也大模大样的出现在秘兽灵宫之内。
    略微布置了一番后，丁浩与三人分别坐定，望了蓝玫一眼，丁浩开口道：“形势如何？”
    轻笑一声，蓝玫开口道：“如今不但是东大陆道魔双方，便连魔门内部都是不太安定。刚刚慕容远召集我们商议了一番，说是他们留在东大陆的几个高手，从东大陆历尽茫茫的海域当中找了过来，从这些人的口中，慕容远已经知晓了发生在东大陆的一切，也明白了东大陆的道魔势力已经彻底完蛋了。　更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k!.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    慕容远刚刚询问我秘兽灵宫与邪心宗尚家，为何没有被你们无极魔宗铲除，我便将所有的一切都推脱到了段幕然的身上，我说东大陆我们秘兽灵宫的势力，必然是已经被段幕然暗中控制住，因为我一直和他们待在一起的缘故，慕容远虽然心有怀疑，但也没有多加询问。
    因为这个时候，魔门内部突然出现了两种声音，一部分人想要先行返回东大陆，将被你们夺取的一切收回。但是以慕容远为首的几人，却是认为东大陆已经完了，现在返回也是于事无补，打算先行到鬼域将你们无极魔宗的根本毁去。
    如今两方争吵不停，一直没有达成一致的意见，慕容远虽然对我有些怀疑，这个时候也没有其他方法，另外因为我与化身为陈 的陆前辈走的极近。咯咯，慕容远以为是我勾搭上了陆前辈，所以现在对我还心有顾忌，生怕因为我惹起陆前辈的不快，现在他也烦的很呢！”
    蓝玫说完之后，陆横典也是哑然失笑。对丁浩耸肩调笑道：“这主意可都是她出的，她故意在慕容远地面前。想我表现很亲密的样子，我根据你地意思和她配合了一下，
    容远因为这个原因，才有些没有深究她们秘兽灵宫在　情，你可别吃醋哦？”
    陆横典这么一说，丁浩不由的哭笑不得。道：“蓝玫一肚子坏水，我比谁都清楚，她对我的忠心如何我自然明白，没想到陆前辈倒也如此风趣！”
    在丁浩话语之间，蓝玫已经轻摇圆臀，毫不避嫌的坐在了丁浩怀　里，媚笑道：“是你吩咐我安排你们会面的，我可是尽心尽职地为你做事哦，反正慕容远他们认为我是靠女色才能够爬到秘兽灵宫宫主之位，而且我又被你在秘兽灵宫当着哪么多人的面前侵犯。后来又与你化身的段幕然搅在一起，怕是他们已经认为我是人尽可夫了吧！”
    蓝玫本来媚笑着。但是话到后来声音有些低沉，整个人也是显得有些自怜自怨，语气有着说不尽的委屈。
    拍了拍蓝玫的肩膀，丁浩出言宽慰道：“你放心就是了，等到这次东大陆道魔众人被毁去，这些事情便会被解开。到时候便没有人敢这么看你了。”
    黯然的点了点头，蓝玫强颜欢笑的自嘲一笑，并没有再多说什么。
    “魔门这边连自己都起了内讧，我想道门那边估计说不定也得到了消息，或许也在为这事情头痛吧。如今聚宝宗在整个大陆的势力，都已经被我们摧毁，所有的高手都是聚集在海域当中。
    现在飘渺阁正在利用他们门派的力量，搜寻那聚宝宗在海域地地　址，我想短时间内便会有结果，到那个时候飘渺阁会放出消息。说聚宝宗在海域里面广大的传送据点都在高洲洋地手中，我想那时他们又会有一个新的选择。便是将聚宝宗摧毁，挟制高洲洋利用聚宝宗的资源。
    如今形势对于我们有利，你们可以趁机挑动，让他们越烦越好，影响他们的判断力，无论是他们开赴到聚宝宗，还是自己内斗我们都可以坐收渔翁之利，使得他们没有余暇前往鬼域。”丁浩微笑着，淡淡的说道。
    此话一出，众人都是笑着点头，感觉不知不觉当中，形势已经开始往好的方面发展，本来高洲洋与东大陆道魔联合，将这些人从东大陆弄到海域，原本一个重大地危机一解除，失去了耳目的东大陆众魔，突然间如同双眼瞎了，在整个宽阔的海域里面没了消息的依靠，自己开始出现危机了。
    这个时候，一个秘兽灵宫弟子在外面轻呼一声，蓝玫从丁浩的腿上站起，当即皱眉走出禁制，丁浩凝神一听，立即哈哈一声大笑，道：　“天助我也！”
    陆横典两人也是立即起身，与蓝玫在禁制外面一起，和丁浩等人往荒岛的中心飞去。刚刚丁浩倾听之后，知道在荒岛的中央，一些道魔的高手，因为一个很小的事情出现了争执，如今似乎已经打了起来。
    丁浩等人，本就在考虑该如何下手，将道魔双方联合破去，早早就做好了推波助澜的准备，现在一听说有这事情发生，当然要快速地赶　去，打算趁机加上一把火，最好能够使得两方提前战起来。
    丁浩与陆横典蓝玫几人赶到之后，才发觉荒岛的中央，几个道魔之人已经斗在了一起，起因乃是口角地争执，来到这儿以后，丁浩朝着蓝玟示意了一下，蓝玫二话不说，便让几个秘兽灵宫的弟子参与其中，更是俏脸生寒道：“不必客气，这些道门之人太过可恶，给他们点颜色瞧瞧！”
    蓝玫话语一落，那几个秘兽灵宫的弟子，当即二话不说的冲出，立即使出狠辣的手段，当场将一个拓跋家的高手打成了重伤，这个时候，远处道门之人又有一些高手赶到，眼见魔门这边气焰嚣张，加上最近一些日子烦心事情太多，也是没有听从上面的吩咐，立即开始加入了战　圈。
    随后双方的高手不断的赶来，全部加入其中，一会儿的功夫便有近百名道魔高手，已经在虚空交战在了一起，双方不住的有着弟子受伤。
    本来一些仙魔之人，对这种小事都没有在意，等到察觉越来越多的高手加入之后，才隐隐感觉到有些不妙，不由的纷纷从两方飞出，突然齐聚此地。
    “住手！”包天海与对面的懒仙汤魁，同时出声呵斥，随后正在征战的两方高手，不由的慢慢的罢手，但是脸色都是极其不善，互相凝视的目光带着深深的怨恨。
    丁浩与陆横典忽视一眼，都是心中暗自冷笑不迭，从这个场景当　中，两人已经看出东大陆道魔双方的联合，已经到了岌岌可危随时破裂的边缘，仿佛每一刻都有可能按耐不住，自己先行拼死搏斗起来，毕竟这些人本来都是敌人，处在一起时间长了肯定会出事。
    尤其是双方可能都是知道了东大陆发生的一切，加上最近一些时日里面，所遇到的事情都是不太顺心，双方的怒火与愤然早已越积越多　了。
    一团绚丽的光芒，在双方北部的蓝天亮起，在那绚丽的光芒当中，隐隐的闪现出一些文字，丁浩细目一看，发觉飘渺阁已经给出了聚宝宗的藏身之地——一路往北十万里处天语岛。
    本来剑拔弩张的双方，一见聚宝宗的藏身之地出现，仙魔界的领头人忽视一眼，同时吩咐虚空的人撤下，彼此没有多说什么，已经开始调教人员，看样子打算先行动手了。
    这段时间，飘渺阁不住的放出讯号，将聚宝宗传送点一一给出，使得这些道魔众人离西大陆越来越远，如今若是赶往西大陆鬼域，路程比起前往天语岛要长六倍，他们又无从得知飘渺阁的藏身之地，无奈之下明明知道现在是受制于人，也是不得已要这么行动了。





    正文 第八百六十六章 磨刀霍霍
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 13:13:24 本章字数:4071

    半个月之后，海域天语岛附近。
    最近一段时间，高洲洋过的很不顺心，眼睁睁的看着聚宝宗的势力，被无极魔宗一个个的挑掉，逼不得已之下的聚宝宗门人，不得不全部进驻海域当中，但是海域里面，聚宝宗的讯息与飘渺阁相比落后不少，加上飘渺阁又刻意的封锁了聚宝宗的消息，使得他们现在同样越来越艰难。“李仙长，如今我们各大陆的据点，都已经被无极魔宗占据，现在所有的门人与高手，都是聚集在天语岛上，若是天语岛被搜寻到消灭，我们就再没有一战之力了！”高洲洋愁云黯淡，叹息一声对那李悍天说道。
    李悍天手捏龟壳，双瞳闪烁，沉吟了一下，微笑道：“不必担心，如今我已经让人将东大陆被毁的消息，送到了道魔双方，我想他们知道东大陆的势力被毁去，必将震怒非常，指不定便会直接开赴鬼域。
    唯一有些难办的是，我们现在并不知道飘渺阁的藏身之地，否则如果将飘渺阁的藏身之地同样泄露给东大陆道魔双方，指不定我们又可以坐观他们争斗了。”
    对于李悍天的话语，高洲洋一副不敢苟同的表情，道：“依照飘渺阁在海域的势力，只有可能他们找到我们，我们是断然不可能察觉到他们的位置的，我想飘渺阁如果能够搜寻到我们的位置，必然会透露给东大陆的道魔双方知道，要是他们追寻到这边，这次我们必将难逃生天了。”
    “这也不一定，说不定东大陆道魔双方的高手，来到这儿以后还会另有转机呢！”李悍天莫测高深的微微一笑，开口说道。
    高洲洋听李悍天这么一说，不觉有些呆愣，旋即垂头眉头紧皱。眼中有着狠辣的光芒闪烁。
    就在这个时候，李悍天悚然一惊，当即长身而起，脸色复杂道：“来的好快！”
    “什么？”高洲洋追问。
    “东大陆道魔两方的高手，已经渐渐的逼近天语岛。我们尽快准备。否则此战我们与他们斗在一起，最终无极魔宗与飘渺阁便会捡个大便宜！”李悍天脸色凝重，张口道。
    便在李悍天话语一落，高洲洋不再继续追问，立即行色匆匆地开始召集飘渺阁的门人。商议或战或退的计策。岛如此巨大，看样子几乎不下于你们无极魔宗所在的蓬丘岛了！”百变道辽东胜，望着在淡雾当中的天语岛，不由地低声对旁边地丁浩说道。
    整个天语岛远远从虚空眺望，看起来呈现一个椭圆形，岛上绿树茵茵高山河流遍布四方，整个天语岛占地面积数千里，比先前所见的飘渺岛大了十余倍。
    只不过比起飘渺岛的美景与灵气。这天语岛或许也是因为太大的原因，看起来远远不及飘渺岛。
    丁浩潜伏在秘兽灵宫之内。冷眼注视着道魔双方这些时日不断出现的争执，因为众人有着共同地目标。双方的仙魔众人极力控制的原因。大家都是死死的压制住怒火，并没有再有大战点燃。
    知道他们目标乃是天语岛以后。丁浩等人也是安分许多，不再继续推波助澜，打算先借助他们的力量，将那聚宝宗在天语岛的势力铲除，然后再合无极魔宗与飘渺阁的众多力量，将来自与东大陆的道魔势力全部清除。
    “禀报大宫主，天魔宫宫主慕容远，请宫主前去商议事宜！”一个秘兽灵宫地弟子，过来找寻到蓝玫，恭敬的开口道。
    蓝玫点了点头，挥手将这个弟子退下，朝着丁浩点了点头，又另外带了两名秘兽灵宫地高手，便前往天魔宫慕容远等人所在的地方。
    在远离天语岛几里路地一处乱石丛生地所在，慕容远等人便在一个巨大的岩石后面屹立着。
    “蓝宫主，你来了便好，你向来谋略非凡，正好给我们出出计策。这次我们前来天语岛，明显乃是受制与飘渺阁，飘渺阁利用便利地消息，将我们弄到此地对付聚宝宗，他们心中抱着什么想法大家心知肚明。
    只不过因为我们失去了地利的优势，在海域当中的确有些无奈，而聚宝宗先前在飘渺岛的时候暗算我们，使得我们道魔双方的损失都是不小，聚宝宗的这个仇恨的确需要算一算，只不过若是要清算这笔账，我担心飘渺阁与无极魔宗会躲在暗处捡便宜，不知道蓝宫主有何良策？”天魔宫的宫主慕容远，眼见蓝玫前来，当即微微一笑，开门见山的询问道。
    丁浩跟随在蓝玫的时候，知道这个岩石旁边，有着两个魔王之境的敌人，丁浩虽然极为自负，但也不敢在这个时候胡乱神识扫视，只是平息(电脑小说站http://www.16 K.cN更新最快)凝神，低着头跟随在蓝玫的身后不说话。
    等到丁浩听罢慕容远的分析之后，丁浩暗叹慕容远不愧是东大陆一方枭雄，这个时候他对于形势的理解一目了然，即使在如今内忧外患不断的情况下，他能够保持冷静还能够将这些骚乱的分子压制住，的确是有些手段的。
    蓝玫走来之后，不由的黛眉紧皱，在这些人脸上扫视了一遍，当即低叹一声，摇头道：“你们都是一筹莫展，我又有什么办法，大家都看出来了这是飘渺阁与无极魔宗刻意为之的，明显是打算借助我们的力量毁去聚宝宗，但是我们与聚宝宗的确是有仇再先，聚宝宗也曾经出手暗算过我们。
    另外他们还掌握着海域当中便利的传送阵法，如果不将他们毁去，无论我们前往东大陆还是鬼域，都将耗费更多的时间与精力，如今即使给我想，我也不知道该如何解除这个困境了。”蓝玫这么一说，那天魔宫的先人包天海不由的皱了皱眉头，道：“刚刚那李悍天以神识传讯，向我们表达了求和的提议。”
    此话一出。不待蓝玫开口，周边一些门派的宗主纷纷抗议，都是一脸愤然的指责先前聚宝宗的背信弃义，加上他们门人在飘渺岛上面损伤颇大，如今对于聚宝宗再无信任。吆喝着先将聚宝宗毁去。
    “李悍天刚刚神识传讯说。聚宝宗地宗主高洲洋，愿意将聚宝宗阵法资源为我们使用，可以将我们送往东大陆与西大陆任何一方。更是愿意再与我们合力，由他们牵制飘渺阁，让我们对付无极魔宗。关于飘渺岛上面我方的损失，聚宝宗愿意付出一些补偿！”天魔宫宫主慕容远，两眼扫视了众人一眼，淡淡的开口道。
    便在慕容远话语一落，这边众人当即议论纷纷，一个个眉头紧皱，彼此之间争执个不断，有人同意聚宝宗的提议。有人经历了先前的背叛，门内损伤巨大。只想立即将聚宝宗毁去。
    “蓝宫主，你一向智力非凡。不知你们秘兽灵宫是怎么一个意思？”慕容远脸色平静。大有深意地望着蓝玫，开口询问道。
    蓝玫明眸轻瞥了慕容远一眼。嘴角勾起一抹淡淡地笑容，道：“聚宝宗威胁虽大，但是无极魔宗与飘渺阁似乎势力更为庞大，只不过如今的聚宝宗，我是再也没了信任，他们的提议倒是有些价值，但是很难保证是不是另外一个阴谋，我是不知该如何是好，慕容宫主认为如何？”
    蓝玫明白慕容远是在试探自己，当即模棱两可把争执两边的顾忌都说了一遍，其实自己什么意见都没有表达，最后反倒询问起慕容远。
    “聚宝宗虽然曾经背叛过我们，但是面对与无极魔宗与飘渺阁，他们同样乃是背叛者，我想无极魔宗与飘渺阁更想要他们先行灭亡，从飘渺阁不断的将聚宝宗地地点告诉我们便可以证明这一点。
    据我观测，依照我们现在的势力，将聚宝宗灭去自然不是问题，但是他们有着充足的传送阵法，若是在海域里面不与我们正面对敌，四处躲闪的话我们必将烦不胜烦，而且会给飘渺阁与无极魔宗更多的时间布置对付我们。
    比起无极魔宗与飘渺阁对我们的威胁，那聚宝宗显得太过脆弱，先前飘渺岛的时候，你们也见识过无极魔宗与飘渺阁的坚韧，我想首要之计还是先灭无极魔宗与飘渺阁，聚宝宗宗主虽然心机阴沉，但是实力太弱难成大器，收拾了无极魔宗与飘渺阁以后，我想我们再诛聚宝宗会更加轻松，你们认为如何？”慕容远微微皱着眉头，分析了一番询问众人。
    丁浩听到这里，只觉心中一惊，没想到慕容远竟然如此拿得起放得下，先前哪么大地仇恨竟然能够放在一边，又敢于涉险再与聚宝宗合作，这让丁浩先前的计划一乱，不由地当即心思急转，开始暗暗的思量应对地计策。
    后面慕容远与众人再商议什么，丁浩已经充耳不闻了，等到随着蓝玫返回到秘兽灵宫所在地，蓝玫道：“如今慕容远硬是说服了所有反对地意见，现在开始与神宵道宗的陈雨蓉联系，看样子真地打算放下先前与聚宝宗的仇恨，先行灭掉你们无极魔宗与飘渺阁了。”
    点了点头，丁浩开口道：“慕容远此人果然很难对付，我便说他怎么老老实实的前来此地，指不定与李悍天早已暗中有了联系，现在我们计划被打乱，趁着他们还没完全决定下来，我先行前往天语岛，将他们联合的打算彻底摧毁，让他们非要在天语岛开战不成？愕然一愣，蓝玫皱眉询问道：“你要如何行事？”
    阴毒的嘿嘿一笑，丁浩冰冷道：“若是东大陆道魔双方的众人，开始一波进驻到传送阵法，突然传送阵法爆裂开来，将里面东大陆道魔双方的人全部炸死，你说会出现什么局面？”
    “我想到那个时候，连慕容远与陈雨蓉都无法控制局面，道魔双方若是认为被两次出卖，必将与聚宝宗不死不休！”蓝玫双眸一亮，当即赞道。
    “不错，即使慕容远与陈雨蓉心有疑惑，其他一些对聚宝宗积怨很深的道魔众人也将会发难，到时候便由不得他们做主，他们不想要打也要打。”丁浩笑着大力的拍打了一下蓝玫的圆臀，阴声道。
    “恩，那时我会让秘兽灵宫的弟子率先发难，再知会辽前辈陆前辈一声，由他们配合着推波助澜，这次我们要在这天语岛挑起大战，让聚宝宗再也没有地方逃。”蓝玫娇笑道。
    点了点头，丁浩道：“我转化身份前往天语岛，将那天语岛上面所有的传送阵法都破坏一番，务必让聚宝宗也无路可退。
    这次天语岛将成为各方的葬身之地，到时候你们最好连东大陆道魔双方的积怨也挑拨一番，最好全部混战起来，如今我们无极魔宗与飘渺阁的各方势力已经在周边聚集，可以短时间开赴天语岛，这一战我们绝对不能有失。”
    “你放心吧，我知道该怎么做！”蓝玫轻笑道。
    旋即丁浩身体在原地凭空消失，此地再没有留下一丝一毫的丁浩存在的气息。





    正文 第八百六十七章 太失望了
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 21:14:01 本章字数:4126

    语岛上，聚宝宗的宗主高洲洋，与那李悍天四顾而望　一片忧色，看样子也是担心的很。
    秘兽灵宫的蓝玫几人，跟随在天魔宫宫主慕容远的身后，渐渐的在天语岛落定，其他东大陆的道魔众人，也都是小心翼翼，看样子先前被那聚宝宗暗算过一次后，他们也是更加学会提防了。
    众人关于是不是与聚宝宗联合很是商议了一番，最终在慕容远的极力劝说之下，最终还是达成了默契，决定先于聚宝宗合作，将无极魔宗与飘渺阁这两个最大的威胁清除，然后再灭聚宝宗。
    这天语岛防卫倒也稀松平常，毕竟这儿也并不是聚宝宗最重要的山门据点，若非聚宝宗在陆地上面被无极魔宗逼迫的太过厉害，他们断然是不会来这儿迁就的。
    比起上次防御森严的飘渺岛，这儿虽然面积大了许多，但无论是灵气还是环境都是差了许多。
    “蓝宫主，丁宗主是不是将一切已经弄妥？”百变道的陆横典与辽东胜，与蓝玫待在一起，由陆横典低声询问蓝玫道。
    这几日来，在蓝玫的刻意表演之下，一些东大陆的魔门众人，理所当然的认为她蓝玫如今抛弃了邪心宗宗主，和陆横典搭讪上了，陆横典倒也乐的轻松，不必另外搜寻什么借口，(本书转载16K文学网www.1６K.CN)堂而皇之的与蓝玫待在了一　起。
    “我想依照他的办事速度，现在应该已经布置成功了。若是道魔双方地人。一进入传送阵法里面，突然暴死的话。聚宝宗定然百口莫　辩，这次必将难以逃脱被道魔怒火吞没地宿命！”蓝玫低笑一声，向陆横典说道。
    点了点头，陆横典眼瞳在对面聚宝宗的门人身上搜寻，看了一会之后，赞叹道：“丁宗主果然乃是世间奇才。便连我刻意搜寻都无法寻找到他的踪迹，我想凭仗着百变术，他定然已经解决了一切。”
    “陆前辈，蓝宫主，还请几位快一些上岛！”远处天魔宫的宫主慕容远，突然开口道。
    相视一笑，蓝玫低声道：“看样子慕容远依然对我怀有戒心，咯　咯，只不过他却无法奈何我！”
    “你将你们秘兽灵宫的弟子放在后面，待会若是真的战起来。也最好不要加入战局中央，免得使得你们秘兽灵宫地损伤增大！”陆横典低声说了一句。旋即一脸傲然的从这边迅速飞出，眨眼便来到了岛上。
    这个时候，东大陆道魔双方，在天语岛上分成两个方向，慢慢的开赴与岛中的传送阵法所在地。那聚宝宗的众多门人，也都是全神戒备　着。在高洲洋的示意之下潜伏在一边，随时准备应付未知的变动。
    “高宗主好久不见啊！”慕容远登岛之后，看着那高洲洋一脸平静的说道。
    慕容远倒是能够做到神色依旧，但是与慕容远一同前来的其他一些魔门宗主，绝大部分都是神情不善，望着高洲洋的眼神暗含杀机。
    高洲洋有些尴尬，嘿嘿干笑了两声，道：“飘渺阁与无极魔宗，故意挑拨我们双方地关系，如今更是想让我们先行残杀。居心实在险恶。还好慕容宫主雄才大略，应是看出了飘渺阁与无极魔宗的巨大威胁。
    如今这天语岛上面传送阵法已经准备完毕。无论是到东大陆还是前往西大陆鬼域，我们聚宝宗都准备妥当了，只要你们一对无极魔宗动　手，我们聚宝宗便会倾全宗之力，将那飘渺阁牵制住。”
    “希望高宗主这次不会抱着一网打尽地主意，否则连续两次打击，我们秘兽灵宫可吃不消啊！”蓝玫咯咯一声娇笑，对着高洲洋嘲讽道。
    此话一出，其他几宗的宗主都是冷眼望着高洲洋，便连天魔宫主慕容远，也是微露厌恶，皱了皱眉头。
    脸上更加难看，高洲洋讪讪一笑，嘴角抽搐了一下，并没有出言反驳，只是眼神也是有些阴冷了。
    “我想高宗主懂的分寸，知道目前最大的敌人来自与何处！”慕容远轻言一声，率先往那岛中央而去，在他身后天魔宫的一帮高手，尾随在他的身后，都是看也不看高洲洋一眼，便朝中央行去。
    另外一边地李悍天，也是神情阴霾，带着那东大陆道门一帮人，渐渐的往中央的传送阵法接近。
    这一路上李悍天也是被一番冷嘲热讽，李悍天忍耐力也是惊人，竟然硬是没有当场发作，同样与神宵道的懒仙隐仙互相言语斗了一番。
    待到东大陆道魔双方的高手，全部来到岛中央的传送阵法处。神宵道宗的宗主陈雨蓉四周望了望，不由的低笑一声，道：“没想到一直以来都只是做做生意，从来不参与大陆争斗的聚宝宗，竟然也有这种实力了，难怪按耐不住，想要兴风作浪了！”
    轻哼了一声，高洲洋扫视了陈雨蓉一眼，冷笑道：“我们聚宝宗这种小势力，当然是不入陈宗主法眼了，只不过神宵道宗这么飞扬跋扈的势力，还不是一样毁在了丁浩地手中。”
    此话一出，陈雨蓉当今俏脸生寒，目光冷气飙升，注视着高洲洋　道：“你信不信就凭我们现在神宵道宗的实力，也可以让你们聚宝宗吃不了兜着走！”
    哈哈一声大笑，高洲洋摇头道：“我不信，只是现在并不是我们试炼地时候，若是陈宗主有心，不妨等先将无极魔宗与飘渺阁摧毁之后，再来试试我们聚宝宗的战力！”
    陈雨蓉听高洲洋这么说法，冷哼了一声当今不再多说什么，将目光抛向了面前的两个传送阵法上面。
    “这两个传送阵法，一个通往东大陆，一个通往
    。路经的一些传送阵法，已经有我们聚宝宗弟子守 　们依次送往两个地方，你们到底往那儿走，便看着办吧！”高洲洋见众人地注意力，都放在了面前的传送阵法上面(本书转载16K文学网www.1６K.CN)，不由地出口淡淡解释。
    慕容远望了众人一眼，对那陈雨蓉道：“我们先行前往西大陆。左右东大陆已经成为定居，即使现在返回也是于事无补了。”
    “我们道门这边，也是决定先行前往鬼域，只有先将那无极魔宗最重要的据点灭掉，才有可能重新将失去的收回！”陈雨蓉面对慕容远也是表情不善，同样是冷声说道。
    慕容远平静的点了点头，没有多说什么，转身看了身后的众人一　眼。蓝玟知道慕容远是让大家往传送阵法挪移，知道现在里面可能潜伏的危机，当即对于慕容远地注视视而不见。自顾着低声和一些旁边的人述说着话语。
    只是蓝玫不动，并不表示其他人也是如此。他们天魔宫的数十名高手，加上一些其他门派的人，总共五十几名向那传送阵法走去。
    “高宗主，你不会在这儿重重埋伏，打算借助与传送阵法，再次行一网打尽的计策吧！”那道门拓跋家的家主。一脸微笑的淡淡说道。
    高洲洋眉头一皱，冷眼扫了他一眼，撇了撇嘴露出一个极其不屑的表情，似乎在嘲笑他的无知一般。
    便在这个时候，那几十名魔门高手，走进了传送当中，旋即阵法亮起，一道白光闪过，突然整个天语岛似乎都在颤抖起来，以那个传送阵法为中心。地面突然塌陷，另外一个没有动静的传送阵法。也是立即发出了巨大地爆裂声，狂暴的气息充斥与四面八方，紧靠着传送阵法地一些东大陆道魔众人，猝不及防之下有数十人当场被炸的血肉横飞。
    任是蓝玫已经有了心理准备，也被这突然的暴乱惊诧到，眼见着爆炸已经慢慢的往这边波及，蓝玫暗自为丁浩的暴行咂舌不已，心道丁浩果然每一次的行事，都是能够给人惊喜。
    “杀！”一名聚宝宗地弟子，仿佛乃是一个头目，突然暴喝了一　声，旋即向那天魔宫的众人冲去。在他的身后，一些聚宝宗的弟子，一个个都是神情兴奋，想也没有想的便跟着冲出，直向两边冲杀而来。
    聚宝宗宗主高洲洋与李悍天，包括其他一些道魔众人都是脸色铁　青，高洲洋突然暴吼一声，眼球尽赤的怒道：“这他妈的是怎么一回　事？”
    “高宗主，我实在对你太失望了，你这种人根本不配成为聚宝宗的宗主。”慕容远铁青着脸怒喝一声，旋即挥手道：“灭了聚宝宗！”
    刚刚被炸死的弟子，多数都是天魔宫的门人，身为天魔宫宫主地慕容远，这次再也难以压抑住心中的怒火，对于高洲洋已经是失望透顶，认为高洲洋如此做法目光实在短浅，再也没有虚与委蛇地价值，当即下达了灭聚宝宗满宗的命令。
    “高宗主，你的确不配成为聚宝宗的宗主，太令人失望了！”神宵道宗的宗主陈雨蓉，同样是一脸的森寒，因为另外一个传送阵法爆裂，爆炸同样波及到了他们神宵道宗，使得神宵道宗的几个弟子当场惨死。
    怒吼了一声，高洲洋道：“这并非我的本意，住手，听我解释！”
    只不过这个时候，高洲洋的叫喊来的有些迟了，那聚宝宗的高手，在丁浩化身的挑拨之下，已经纷纷涌出，攻向了东大陆道魔双方。
    这个时候，聚宝宗的弟子只要一停手，便会立即被东大陆道魔双方的高手残杀，现在是骑虎难下，即使想要停手也是不可能了。
    丁浩化身为聚宝宗在北大陆的负责人，本身权利不小，暗中先行联系了飘渺阁，在这天语岛的附近埋下了众多爆裂力惊人的法宝，更是利用职务的便利，暗中将那传送阵法变幻，再在最关键的时候率众攻出，挑拨起两方的大战，行事可谓是完美的离间之策。
    其间丁浩在这天语岛上，还察觉到了一些似曾相识的面孔，暗中窥探了一番，才发觉乃是西北南三块大陆，那些被无极魔宗的势力清扫　后，而不得已退向海洋的三个大陆的一些道魔门派的余孽。
    这些三个大陆的道魔余孽，对于无极魔宗有着刻骨的仇恨心，在李悍天利用李玉的劝服下，竟然都是归顺在了李悍天的手中，有着三四千人之多，和六七千的聚宝宗的人聚集在一起，整个天语岛的聚宝宗李悍天的势力倒也不小。
    “张坝，你疯了不成，竟然敢擅自行动！”高洲洋远远眺望，看到丁浩在人群里面大声吆喝着怂恿聚宝宗的门人，怒吼道。
    便在这个身后，蓝玫无声无息的潜入到高洲洋的身旁，二话不说的立即出手，高洲洋魂飞魄散，当今退向后方，口中更是不住的低吼。
    在聚宝宗的后面，那阴阳两名道人猛然闪现出来，当即将高洲洋挡在身前，把蓝玫给拦了下来。
    蓝玫眼见这两人出现，知道自己的实力不及两人，娇笑一声慢慢的退向后方，向那陆横典的方向汇聚。
    有了空隙时间的高洲洋，远远寻找化身了张坝的丁浩，但在茫茫争斗的人群当中，再也看不到丁浩的身形了。
    而这个时候，形势已经由不得任何人阻止了，本就有着积怨的众　人，再难忍耐聚宝宗的二次反叛，不顾一切的向聚宝宗众人开始痛下杀手。





    正文 第八百六十八章暴乱不堪
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 11:52:03 本章字数:4114

    洲洋本来是做着让他们进驻传送阵的打算，加上天语　就并非防御森严，突然出现这么一个岔子，让那高洲洋根本猝不及防。
    如今整个天语岛，不住的传来轰鸣之声，仿佛整个岛屿都在震颤一般，不但是东大陆道魔双方的高手，便连聚宝宗这边自己人，都会被爆裂波及到，一个不慎便会被炸个粉身碎骨。
    高洲洋一脸的盛怒，但却无处发泄，大声吆喝了一阵无果之后，连高洲洋自己都明白形势无法控制了。
    这个时候，东大陆道魔联合之后高手一万两千多名，都是东大陆道魔最为强横的高手，其中更有着数十个仙魔境界之人坐镇，完全的占据了争斗的上风。
    聚宝宗财大气粗，门下弟子的法宝占据了优势，因为得到了阴阳宝典的缘故，本来让人觉得可以轻视的聚宝宗高手，在接连使出威力非凡的功法后，倒是令的众人很是惊诧了一番。
    只是，聚宝宗虽然功法与法宝占据上风，但是因为聚宝宗从来不参与大陆上面的征伐，其门下高手的征战经验与煞气明显弱与几方，相互之间的配合更是显得生疏，并没有完全发挥出功法与法宝上面的优势，依旧是落在了下风。
    高洲洋将形势收入眼帘之后，当即对身旁的一名高手吩咐道：“将我们自己的传送阵法开启，安排大家往哪儿撤退，现在和他们硬拼下　去。我们聚宝宗吃亏，最终只会便宜飘渺阁与无极魔宗！”
    这个弟子。听高洲洋吩咐了一声，当即点头撤去，更是不住的安排着自己方面地弟子，慢慢的往天语岛地西南方向撤离。
    这个时候，丁浩再次化为了一名东大陆的魔门高手，与蓝玫辽东胜等人并肩作战。合力的对聚宝宗的高手进行屠戮。
    丁浩远远观望之后，才发觉到整个聚宝宗除了阴阳道人两个仙境的高手以外，另外还有一个仙人一个罗天上仙境界的高手，加上那李悍天地几名人物，总共不超过十名仙魔境界的高手。
    面对着东大陆道魔合力的众多仙魔境界的高手，聚宝宗的高手数量逊色太多，这些人只顾着节节败退，想要趁机先行撤回传送阵法远离此地。
    李悍天眼神闪烁，抵御着懒仙汤魁与隐仙淩拓的攻击，显得有些狼狈不堪。只顾着躲避根本无从攻击。高洲洋先退一步，已经开始渐渐的往传送阵法处转移了。
    单手虚抬。将一名合体后期的，来自北大陆道门余孽高手挡住，丁浩望了望前方，嘴角露出一丝冷冽的笑容，心随意动之下左手魔气没有强行压抑，猛然将那名一直与丁浩纠缠的道门高手绞成了粉碎。
    “走。去那边看看好戏了！”丁浩来到蓝玫等人地身旁，低笑一声道。
    蓝玫等人早知道丁浩既然在天语岛上，将那些为东大陆众魔准备的传送阵法毁去，必然也将聚宝宗自己地逃生道路毁去，眼见丁浩脸上的阴险笑容，不觉一愣之后旋即同时将手中的对手逼开诛杀，旋即与丁浩一同跟去。
    “不要放过高洲洋，此人掌握了聚宝宗众多的传送据点，只要将他拿住，我们便可以占据这个资源！”另外一边。天魔宫宫主慕容远突然暴喝一声，身形开始迅捷往高洲洋的方向飞去。
    与此同时。那边神宵道宗的陈雨蓉也是眉头一皱，以同样地意思向道门的众人低声吩咐了一声，旋即道门众多的高手放弃了手中的敌人，猛然间破空而起，向那高洲洋远离的方向行去。
    只见虚空当中，两拨人马如长虹贯日一般，在虚空拉起了几道五颜六色的光线，渐渐的逼近那聚宝宗高洲洋与李悍天等人的所在地。
    丁浩跟随在蓝玫陆横典的身上，眼见着道门众人紧紧的吊在身后，不由地露出一丝冰寒的笑容，待到这一行人快要赶到高洲洋等人地所在地的时候，只听到从那个方向，也是传来了惊天动地的爆响声。
    高洲洋与李悍天等人，一脸狼狈的从一个山腹当中奔了出来，抬头便看到了行来的东大陆道魔双方的高手，不由的忽视一眼后，都是东张西望的四顾凝望。
    “慕容宫主陈宗主，这事情有些误会。真的，如今连我们聚宝宗自己的传送阵法，都被人给毁去了，让我们不得不留在此地，明显是打算让我们战个不死不休啊！”高洲洋一脸的苦涩与无奈，出言说道。
    高洲洋这么说法的时候，慕容远与陈雨蓉不由的身子微顿，面露思索的表情，旋即慕容远脸色平静的走向高洲洋，张口道：“我早知道这有些诡异，看样子应该是被丁浩等人算计了，否则任凭你如何痴傻，也断然不会这么做法的！”
    此话一出，高洲洋松了一口气，道：“是啊，我岂是那种不识大体的人物，慕容宫主果然乃是雄才，能够明辨出是非！”
    便在这个时候，慕容远突然微微一笑，闪电般一般的突然出手，天魔刀虚空当中一个闪耀，眨眼间便已经到了高洲洋的面前。
    刚刚才松了一口气的高洲洋，眼见天魔刀突然闪现，当即惊骇的魂飞魄散，旁边靠向高洲洋的阴道人，同样是大吃一惊，怎么也没有预料到慕容远会突然出手，慌乱之下手中的拂尘挥出，拂尘上面柔软毛发猛然飞出许多，在高洲洋的面前变化成了一个网状的防护体。
    只听“吱呀”一声，这个网状的防护体猛然破碎，天魔刀在虚空一个跄踉后消失，然后再次往高洲洋落来。
    此时高洲洋惊骇欲绝，他毕竟还没有荣登仙境。面对地魔之境的
    地攻击，根本就是没有任何的防御力。直到天魔刀 　候，那高洲洋才一脸心痛的祭出了一个浅蓝的宝甲。
    丁浩如今眼光非凡，只是看了一眼这宝甲，便知道此物非是凡物，里面竟然还隐隐有着仙元力流转，看那宝甲应当明显不是高洲洋炼制　的。高洲洋本身并未荣登仙境，自然也无法为宝甲提供充斥的仙元力。
    待到天魔刀落下之后，那宝甲骤然大亮了一番，随之慢慢破裂，高洲洋整个人如遭重击，当即口吐血沫，明显是受了严重的打击。
    “虽然我现在看出了你们聚宝宗，或许真地不是此事的主导者，但是你们聚宝宗先前曾经背叛过我们，我们天魔宫在飘渺岛上面惨死了近千名弟子。这仇恨岂是你口中的一些补偿能够解决的。
    另外，我只要将你诛杀擒拿。自然能够得到你储物戒子里面的一　切，我想你们聚宝宗在海域里面传送阵法的布置，必然也会留在其中。因为你上次的背叛，如今已经不配得到我们的信任，所以休怪我出手狠毒！”天魔宫宫主慕容远，平静的望着高洲洋。张口笑道。
    “既然如此，那我们也不必客气了，拿下高洲洋夺取他的一切资　源。”便在这个时候，道门陈雨蓉突然冷喝一声，急速地冲向了高洲　洋，看样子和慕容远抱着同样的心思。
    陈雨蓉一动之后，可谓是牵一发动全身，所有道魔双方地高手，都是朝着高洲洋这边飞来，似乎想要先行一步将高洲洋给控制在手心当　中。
    高洲洋先前利用宝甲承受了一次必死的一击。如今虽然伤痕累累重伤不支，但毕竟还是有些余力的。眼见两边同时向自己飞掠而来，挣扎着便向李悍天飞来。
    “陈宗主，你这是什么意思，高洲洋明显是先被我重伤，这果实应当轮不到你们来采摘吧！”慕容远面色突然一冷，挡在了陈雨蓉的面　前，淡淡的说道。
    “谁先抓到便算谁的！”陈雨蓉冷言道，话语一落，便避过了慕容远，向那聚宝宗宗主高洲洋再次抓去。
    这个时候，丁浩心中暗爽，眼见两人为了得到聚宝宗手中地资源起了争执，不由的暗自冷笑不迭，更是隐匿的向蓝玫等人打了个眼色，随时准备着推波助澜，将东大陆道魔双方的大战挑起。
    就在丁浩这边暗想的时候，从后方突然传来几声怒吼，神识游走后方，丁浩当即看到东大陆道魔双方的人，彼此之间也开始有些小范围的争执，几个东大陆道魔之人已经交战了起来。
    丁浩本来还有些诧异，待到察觉到百变魔君阮柏橡化身的那人存在以后，当即露出了一丝了然的微笑，明白阮柏橡一直潜伏在东大陆道门当中，虽然没有与自己等人商议，但是因为明白自己一贯的作风，还是在最恰当地时候，发挥出了应有的作用了。
    后方地骚乱一起，陈雨蓉与慕容远面容同时一变，这两人一直极力压制住门下的暴乱，便是为了大局着想，正是因为他们知道彼此之间的仇恨，早晚都要结算，双方积怨也是越聚越多，所以才更加不住的为两方肃立共同的敌人。
    如今聚宝宗的势力明显是落在了下风，为了得到聚宝宗宗主高洲洋手中的资源，便连两方的领导人都是有了争执，那一直维持的如薄纸一般脆弱的联合，终于出现了一丝裂缝，而且这裂缝还有越开越大的趋　势。
    慕容远与陈雨蓉两人，暗含鬼心的忽视一眼，同时飞掠而出，目标直指那聚宝宗的宗主高洲洋。高洲洋在那李悍天的身旁，刚刚松了一口气，心中认为李悍天会保护他的时候，李悍天突然出手抓住高洲洋的后襟，竟然硬是将高洲洋抛向了慕容远与陈雨蓉。
    “高宗主，不要怪我！”李悍天微微一笑后，向着身旁的李玉等人点了点头，便转身打算离开。
    “李悍天，你走得掉吗？”懒仙汤魁，起身将那李悍天拦了下来，这边化身为魔月道道主的陈 ，也是慢慢的靠近李悍天。
    另外一边，因为高洲洋被抛飞，接近的慕容远因为高洲洋失去了宝甲的庇护，加上他本就受了重伤，轻而易举的出手将高洲洋禁制住了。陈雨蓉一见慕容远将高洲洋禁制在虚空当中，并没有善罢甘休，依然是出手微招，将那高洲洋慢慢的向她那边招去。
    冷哼了一声，慕容远首次露出一丝怒容，手中的天魔刀一挥，便在虚空当中吞噬了黑暗，向着陈雨蓉扫来。
    一见慕容远与陈雨蓉都战了起来，那些仙魔境界高手之间的默契联合终于土崩瓦解，加上丁浩与蓝玫在旁边动手开始攻击道门众人，前一刻还联手对付聚宝宗的仙魔众人，瞬间便彼此之间斗在了一起。
    另外一方，丁浩的身外化身联合天玄大陆的众多高手，潜伏在离天语岛千里之外的荒岛上面。
    “丁宗主，形势如何了！”飘渺阁的易静柔一脸的肃然，询问丁浩身外化身道。
    微微一笑，丁浩张口道：“不用着急，如今天语岛已经乱成了一　团，不但道魔双方与东大陆打了起来，便连他们自己都是一样狗咬狗开始乱战，我们可以再等候一段时间。”
    “在那东大陆道魔双方，可是有着丁宗主布置的棋子，否则他们怎会哪么快战起来？”刑芒望着丁浩，沉声道。
    微微点了点头，丁浩淡然一笑，道：“等吧，让他们一直咬下去　吧！”





    正文 第八百六十九章 穷途末路
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 18:14:36 本章字数:3134

    语岛上，如今真的是狗咬狗，如果加上李悍天的势力　岛相当于有四方势力存在，这些人都是因为各种的利益才聚集在一起，彼此之间仇恨早有。
    若是一直平静下来倒也无妨，不过一旦他们交战开来，便如星星之火燎原一发不可收拾，本来与聚宝宗合作的李悍天，将那高洲洋从身旁扔向了慕容远与陈雨蓉之后，便说明了他们与聚宝宗的合作也已经终　结。
    整个天语岛上，所有的传送阵法都是被丁浩毁去，现在四方势力汇聚在天语岛，当真是战的昏天暗地日月无光。
    丁浩几人夹杂在其中，不断的四处挑拨，使得四方势力彻底混乱在了一起，到了后来这四方之间再也不管合作不合作，完全是混乱起来。
    这次四方势力，投入了将近两万名修真者，其中有着东大陆的道魔的精英，聚宝宗一直隐藏不发的势力，还有这么多年来，一直被无极魔宗在西南北三大大陆打压，四处逃亡被李悍天收服的势力。
    如今的天语岛上面，天空地面包括周边的海域，都是被修真者充　斥，法宝道符恶鬼阴灵漫天飞舞，嚎叫怒吼狂笑声不绝于耳，近万年不曾发生的大战，便在这个偏僻的海域岛屿上面缓缓的被拉开。
    “李悍天，你一直想要报复我们神宵道，可惜我想你连面见仙帝的机会都没有了！”那边懒仙汤魁堵住了李悍天离去的退路，温和微笑着对李悍天说道。
    在仙界地时候。李悍天的实力乃是最为有希望进阶仙帝地人物，可惜被打进修真界之后。本身实力不进反退，而原本不及他的汤魁这些年不断的进步，如今的实力已经胜出了实力没有全部恢复的李悍天，现在汤魁面对李悍天反倒是占据了优势。
    汤魁与李悍天两人不住的争斗，奇遁道地李玉也没有闲着，被神宵道的大罗金仙拦住。将他限制在哪儿，不让他逃离出去。
    另外一边，隐仙淩拓与包天海斗在一起，明显是落在了下风，只不过淩拓有着自知之明，知道神识下界的他实力无法完全发挥，因此都是采取游斗的方式，将那包天海拖住，不给他闲暇的时间对付他人。
    天雷道道主雷山洪面对暗冥道苏黎荒，这两人当真是势均力敌。在虚空当中掀起了浩大的声势，众多修真界的高手远远的避开两人。生恐受到波及会被突然诛杀。
    化身为陈 的陆横典，并没有前往对付道门，反倒是联合了蓝玫等人，向聚宝宗与李悍天带来的另外几人攻击，整个形势混乱成了一团，仿佛身边地人都是敌人一般。
    这个时候。丁浩空有一身的超绝修为，但却不能发挥出来，毕竟丁浩化身地乃是秘兽灵宫的一名合体期的高手，自然不能多么凶悍的搅风搅雨。
    期间七只血鬼王全部遁出，在所有人打的不可开交的时候，并没有人察觉到一团灰色地气团在整个天语岛上面游走，那灰色气团所过之　处，本来还在争斗的四方之人，会突兀的消失不见踪迹。
    在无声无息之间，七只血鬼王化身的七婴嗜魂阵。已经将近五百多名道魔高手扯入其中，旋即血鬼王启动大阵。将里面的道魔高手全部炼死其中。
    先前与易曼彤合体双修的时候，渡入易曼彤体内的真元，和如今炼死的众多道魔高手的真元相比，简直便可以忽略不计了。只不过即使这几百名道魔高手炼死在阵法之内，丁浩依旧感应不到血鬼王有任何进化的征兆。
    前一次血鬼将进化到血鬼王地时候，便炼死了不知道多少修真界高手，七婴嗜魂阵的创始人也只是将血鬼婴进化到血鬼王，那传说当中惊天动地地血鬼神到底需要吞噬多少的高手才能进化，便连他都是无法得知。
    如今血鬼王便如一个无底洞，投入了这五百多名道魔高手进去，依旧是不起一点波澜，这让丁浩心中明白，若是想要使得血鬼王进化，那所需的能量恐怕需要达到极其骇人的地步。
    七只血鬼王依旧是离体而出，随着丁浩的心神不住的将周边一些道魔高手，无声无息的拉入其中，丁浩本体在整个天语岛四处游走，一会儿的功夫面容连番的变化，不住的化为各种的身份，挑起四方的大战。
    眼见这四方之
    杀红了眼，海里不住的有尸体浮起，虚空当中也有人　失去生息的抛落下来，从他们的眼中，丁浩看到了疯狂的嗜血意味，内心当中的暴戾因子似乎被全部点燃，一个个都是理智丧失，不顾一切的向着身旁的人攻击。
    不知不觉当中，两万左右的四方势力，已经在半个时辰内锐减到了一万四千多人。其中没有争斗经验，只有法宝与功法优势的聚宝宗损伤最大，有近三千的人被诛杀，从这一点上面丁浩得出了一个结论，心中有着狂魔嗜血心性的人，即使没有法宝与功法的优势，也能够在殊死的搏斗当中占据便宜。
    而现在的无极魔宗，乃是整个大陆最为凶残暴戾的一帮凶魔，又有着功法与法宝的优势，整个大陆上面再没有任何一个门派，战力能够匹敌如今的无极魔宗了。
    “杀！”“杀！”
    叫嚣之声不绝于耳，众人全部陷入了无止境的杀戮当中，丁浩慢慢的接近那李悍天，默默的注视着李悍天与懒仙汤魁的争斗，眼见着李悍天落入下风，眼神闪烁的四顾而望，丁浩不由的嘴角挂起冷冽的笑容。
    过了一会儿之后，终于，李悍天渐渐的发觉自己越来越是不利，旁边有着大罗金仙赶来，那跟随他的几人都是不支受伤了。
    “走！”沉喝一声，李悍天当即转身，向着李玉等人示意，旋即飞身冲出，想要逃离这个战圈。
    李玉收到李悍天的示意，不住的在天语岛四面游走，让那些顺服的势力随同离开。可惜四方势力分散在了一起，那些归附与李悍天的三大陆道魔余孽，原本也是与李悍天是互相利用的关系，此时正是战的理智尽失的时候，面对与李玉的命令，许多人都是根本木然的没有反应，只有两千多名的高手，在李玉的吩咐之下动身，渐渐的往李玉与李悍天的所在地逼近。
    眼见李悍天等人试图离开，神宵道的几名仙境之人发号使令，众多的道门众人前来阻拦，懒仙汤魁协同几名神宵道的高手，更是试图死死的拖住李悍天。
    只不过，这个时候的神宵道宗，还有许多与魔门高手交战在一起，天雷道的几人也被拦住，根本无法给予汤魁太大的帮助，眼见着李悍天离开，汤魁等人死死的堵着，最终李悍天使出全力，疯狂的使用“撼天印”轰击汤魁，使得汤魁不得不全力以赴。
    “噗！”
    李悍天面容怨色，吐出一小口鲜血道：“快走！”
    这个时候，汤魁等人的阻拦，在李悍天拼死冲击之下被破开，便连懒仙汤魁都是面容微微苍白，看样子面对李悍天的拼死冲击，他也是付出了一些代价。
    从那个缺口当中，李悍天李玉为首，与一帮跟随在他们身后的中坚力量，硬是从天语岛冲出，向着西南方向亡命的飞掠而去。
    “不必追了，让他们离开吧，这次聚宝宗的资源才是我们最终的目的。现在李悍天已经负伤，短期之内根本不能恢复，失去了天语岛上这些杂乱的势力，他已经再也折腾不出什么风浪了。”眼见着众人要追，懒仙汤魁挥手阻止，淡淡的说道。
    他们不追，并不代表丁浩会放过李悍天等人，本体同样无声无息的离开，借助与逆天魔剑的速度，尾随在李悍天等人的身后。
    身外化身协同无极魔宗与飘渺阁的众多高手，通过传送阵法变化位置，慢慢的在李悍天等人必将路过的地方潜伏，直等着李悍天等人出　现。
    红世手持天殇剑，当先傲立虚空，神态懒散不羁，对身旁丁浩的身外化身道：“上次一战的时候，我从李悍天的交战当中受益匪浅，如今这次再见，我便不会只在李悍天的‘撼天印’上面留下一道印痕了。”
    “但是这次，可没有让你与他公平对战的机会，这次我们众多高手汇聚，乃是要李悍天等人全部身死，让他再也难以掀起什么风浪了！”丁浩的身外化身微微一笑，淡淡的说道。
    有些遗憾的点了点头，红世旋即皱眉道：“来了，今日便是李悍天的末日了。”





    正文 第八百七十章 终难逃脱
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 19:09:45 本章字数:4294

    路风驰的李悍天，一进入这边区域之后，神识遍游当　锁，挥了挥手，示意身后的众人放慢速度。
    此行共两三千多人，乃是李悍天这么多年来，与李玉竭力收服的三大陆的高手，在刚刚天语岛的时候，这些人能够听从李悍天的命令，还能在阻碍当中汇聚到李悍天的身旁，已经说明了这些人的实力不凡。
    众人速度全部放缓，不由的开始东张西望，似乎想要知道李悍天为何有此举动。
    “大哥，怎么回事？”李玉神识转了一圈，并没有察觉到丝毫不　妥，盯着李悍天开口询问道。
    “有些不太对劲，我刚刚似乎感觉到周边有着几股强横的气息，但是眨眼之间便消失不见了，似乎是有人潜伏在旁边，打算给我们突然袭击一般！”李悍天面色凝重，淡淡的道。
    李玉愕然一愣，旋即脸色微微一变，道：“若是真的有人潜伏，必然乃是无极魔宗与飘渺阁了，他们处心积虑的挑起了东大陆道魔双方和我们的大战，必然不会这么轻易的放过我们的！”
    点了点头，李悍天道：“不错，我想必然也是这股势力！”
    李悍天说完这句话以后，左手的龟壳熠熠发亮，他迅速的起了一挂之后，脸色阴郁道：“走，绕过前面这条路！”
    李玉对于李悍天的判断深信不疑，没有犹豫的便向后面的众人发号命令，让他们跟随在后面，绕过前面的道路前进。
    便在这个时候，突然。虚空几朵云层之内，瞬间逸出了众多地高　手，如飞蝗一般的涌出，全部朝着下面的众人飞掠而来，一时间天空法宝尽出，凶厉的狂笑之声不绝于耳。
    “李悍天，没想到这个时候你还如此警觉，只是今天你们这帮人。再难逃离生天了！”丁浩的身外化身朗声一笑，与红世刑芒等人分列而出，都是一脸冷冽的望着李悍天，手中的法宝俨然已经祭出。
    随同李悍天前来的一共两三千名高手，但是从云层之内密密麻麻飞掠而出地高手，有着一万五千多名，而且这还不是无极魔宗与飘渺阁调动的全部的力量，这些人当中以无极魔宗毒龙谷幽冥魔教玄冰殿几方为主。基本上都是属于 天七脉的嫡系势力。
    一万五千多名的高手，面对着穷途末路狼狈而逃的这些人，立即开始展开了血腥的屠戮，其中无极魔宗与天戮神教的人冲在最前面。凶焰滔天根本不给这些人任何地机会，眨眼便掀起了血浪片片。
    丁浩注意了一下，才察觉到天戮神教的高手，无论是实力与法宝还是战斗的经验，都是非常强横，即使比起天魔宫神宵道宗这样的大门　派，如此实力也是不逞多让。　更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.!cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    天戮神教地弟子，一直以来都在海域当中充当了掠夺者，本身也是处于不住的争斗当中。加上飘渺阁暗中支持，提供着人力与物力上面的支持，天戮神教战力非凡也在意料当中，也难怪飘渺阁能够保持超然的地位，光是天戮神教的这股势力，便已经足够让任何大陆的门派头痛万分了。
    好在无极魔宗这边。更是战力凶悍血腥，无极魔宗的弟子都是精挑细选出类拔萃的人物，加上这边刻意的以凶厉地征伐熏陶，使得无极魔宗的所有人，都将战斗当成了天性，若要更快的进步，无极魔功吞噬乃是最为快捷的速度，因此杀戮与争斗乃是必不可少的。
    无极魔宗与天戮神教的弟子，仿佛暗暗存了攀比之心一般，拿这些人来比试双方诛杀地速度。只是顷刻之间，随同李悍天而来的高手，便已经有近千人被杀了。
    “丁浩，你对付我只不过帮助了神宵道，我若是不死，便会给神宵道带来无尽的麻烦，你这么做对于你们无极魔宗有何益处？”李悍天表情复杂，看着丁浩开口道。
    此话一出，丁浩不觉莞尔，揶揄道：“如今你的实力，连一个懒仙汤魁都有所不及，就凭你还想对付梵天仙帝，嘿嘿，你不觉得很是可笑吗，汤魁说的对，怕是你连面见梵天仙帝的机会都没有！”
    “你本体刚刚果然潜伏在天语岛，看样子天语岛传送阵法的异状，必然是被你所破坏了吧！”李悍天脸色一沉，惊诧出声。
    坦然承认，丁浩笑着道：“不错，的确是出自我们无极魔宗与飘渺阁之手，如今天语岛四方大战，只要最后我们过去收拾残局便可。”
    “李悍天，好久不见了，上次拜你所赐，我才能够进阶到九天玄仙之境，可惜的是今日并非单打独斗的时机，否则我定会与你战个痛快　了！”红世提剑踏空而来，凌厉地眼神将李悍天牢牢的锁住，有些遗憾的说道。
    这个时候，周边无极魔宗的众人，已经从四面八方将李悍天包围住了，跟随着李悍天前来的那些高手，在这一会儿的功夫当中，便已经有了三方之一失去，其中一大部分还被无极魔宗的高手吞噬，仅剩下一层层的皮包骨。
    “不用多说了，杀了一了百了！”刑芒冷喝一声，脸上的疤痕仿佛暗暗的蠕动，看起来恐怖狰狞，跟人一种惊悚的震慑力。
    随着刑芒话语一落，他已经率先一步的飞掠而出，目标直指那李悍天。刑芒这次并非赤手空拳，他右手多了一截幽蓝的骨爪，那骨爪闪耀着森寒的幽光，看起来锐利到了极点，他右手划动的时候，在虚空当中留下五条淡淡的蓝色痕迹，仿佛空间都被撕破了一般。
    李悍天眼见刑芒冲出，神情也是前所未有的凝重，右手当中猛然掷出“撼天印”，携带者无坚不摧的狂猛力量，向着那刑芒砸了过来。
    只可惜在中途当中，虚空白色光芒一闪。红世与天殇剑突然闪现，天殇剑挥动之间，立即感觉重逾万斤，和
    人对战的时候，红世以天殇剑利用重山之力一般，慢　李悍天祭出地“撼天印”一刺。
    只听一声宛如山岳倒塌的闷响发出，从那天殇剑与撼天印交击的方向，发出了刺目的璀璨光芒。旋即撼天印虚空一个螺旋，直接托着一条细长的痕迹，回落到了李悍天的手中。
    丁浩凝目细望的时候，发觉那上次被红世留下一个剑痕的撼天印所在，如今多了一小块缺口，看样子刚刚一击之后，红世利用天殇剑已经给以了撼天印恐怖地一次重击。
    “我上次只在撼天印上面留下一个痕迹，但如今我却可以破去一个缺口。今日。你李悍天再难胜过我了，比起上次来，你实力不曾增　加，反倒是又有所衰退。报复神宵道的事情，已经轮不到你来插手　了！”剑仙红世淡然一笑，不紧不慢的说道。
    在红世这番话说完之后，刑芒已经冲到李悍天的身旁，与李悍天战在了一起。李悍天先前已经与懒仙汤魁交战过，被那汤魁还伤了一下，刚刚猝不及防之下与红世硬拼，又是耗去了许多仙元，现在面对天戮神教的教主刑芒。明显是落在了下风，只顾着左右闪避了。
    “大哥，快走啊！”另外一边李玉声音嘶哑，猛然暴喝道。
    现在大罗金仙李玉，被血魔列山火云尊者向阳天两人联合夹击，根本就是没有一点的还手余地。只能不住的躲避着，但在躲避当中还是慢慢的负伤。
    —
    即使在这个时候，李玉还是挂记着李悍天，更是吆喝着让李悍天不顾一切地离开这儿，看样子对于这个大哥，李玉倒是有着深切的感情。
    李悍天听闻李玉的吆喝，神情有些复杂，似乎无法做出决定，还是与刑芒斗在一起，只不过在分心之下。李悍天已经是更加不支，渐渐的开始守多攻少了。
    “李悍天，不要怪我夹击你，如今地你早已该死了，修真界内不需要你的存在了！”剑仙红世潇洒的长笑一声，旋即带着天殇剑，向那李悍天飞去，看样子明显是决定要将李悍天留下了。
    “噗！”
    李玉吐血倒飞而出，一团灰色的漩涡突然闪现，旋即李玉消失不见踪迹，便在血魔列山与火云尊者向阳天有些惊诧的时候，发觉那丁浩的本体，已经从远处的虚空渡步而来。
    将李玉扯入七婴嗜魂阵法以后，丁浩本体眼神一动，提剑向着另外一个大罗金仙冲去，以暴力的手段，直接吧此人肉身将要打散的时候，才将他同样投掷到阵法之内炼化。
    环顾四周，整个周边已经全部都在掌控之中了，如今随着李悍天前来地高手，只剩下数百个还是抵挡，周边由飘渺阁布置了隔绝一切的结界，这些被包围的人连想要通过自损的遁法离开都不能够，只能眼睁睁的看着无极魔宗与天戮神教的高手，一个个地将他们身边的人诛杀屠　戮。
    “小玉！”那边李悍天，突然看到李玉消失不见，不由的双瞳尽　赤，猛然间暴喝一声，试图冲破刑芒与红世的联合封锁，可惜他本身实力连番损耗，这个时候心慌之下又是无法凝神平息，实力更是打了折　扣，反倒是被两人合力一击之后，胸前也是慌乱当中被击，整个人往后面跌落几分。
    于此同时，丁浩的本体连同身外化身，加上血魔列山向阳天等人，全部从四面八方赶来，趁着这个空隙的时间，众人同时出手，猛然间攻向了李悍天。
    李悍天恐慌之下，一直捏在左手的龟壳猛然变大，瞬间将他完全罩在其中，待到众多的攻击落定，只听“扑扑”几声，由那龟壳挡住了众人的攻击，但李悍天也是鲜血横溢，整个人成了一个血人，便连将他罩住的那龟壳，也是承受不住几人地合力攻击，终于化为了靛青色的飞　屑，胡乱的飘散开来。
    跄踉着飞退，李悍天浑身浴血，发须凌乱不堪，露出了极其狼狈的神色。只不过即使这个时候，李悍天还是四处搜寻李玉的踪迹，待到李悍天终于确定李玉已经不在以后，难得的两眼露出一丝黯然。
    低声叹息了一声，呢喃着说了两句话语，旋即一脸忌恨的望了望四周逼近的众人，阴森道：“今日我拼着再次自损修为，伤上加伤的逃出此地，来日我便将你们无极魔宗的高手，一个个的诛杀！”
    话语一落，李悍天身形在虚空当中骤然闪亮起了亮丽的光芒，一个八卦的图案从他胸口闪现，旋即血珠崩落，李悍天怨毒的怒吼一声，便从原地凭空消失。
    远遁数千里的李悍天，出现在一个绿洲之上，整个人从虚空当头跌落下来，连番的受伤加上使出自损修为的遁法，李悍天本就虚弱的身体显得更是不支。
    就在李悍天刚刚松了一口气的时候，虚空当中一道黑线闪过，空间闪现出一丝裂缝，逆天魔剑先行从其中闪出，旋即丁浩阴狠道：“我不会再给你任何机会了！”
    话语一落，不待李悍天魂飞魄散，一团无尽的昏暗，已经将他的视线遮住，他立即察觉自己遁入了一个莫名奇异的空间，两个身形正在经历着滔滔无边的狂暴攻击。
    “大哥，没想到我们还能一起死在这儿！”奄奄一息的李玉，突然露出一丝奇异的欣慰笑容，对着有些茫然不觉的李悍天道。
    李悍天突然明白了怎么一回事，凄然惨笑一声，道：“也好，看样子丁浩会将神宵道毁去，现在这样我们两兄弟能够身死一起，也算是美事一件了。”
    两人只是话语了一番，便被无穷无尽的攻击湮灭，承受着世间最为凶厉阵法的炼魂灭体。





    正文 第八百七十一章 骂你如何
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 19:10:03 本章字数:4186

    李悍天完了！”返回到先前所在地，丁浩张口道。
    众人面面相觑，从眼睁睁的看着丁浩撕裂虚空离开，旋即从远处飞掠而回，总共没有半个时辰的时间。
    “他也该死了，在修真界折腾了这么久，李悍天从没有得到过任何人的真心信任。正是因为他一直在利用别人，别人也是一直利用他，如今他失去了价值，早死早安心了！”易静柔皱着眉头，淡然说道。
    点了点头，丁浩环顾四周，发觉先前此地众多的跟随李悍天的各方高手，如今也是全部被诛，从此开始，李悍天将永远消失，再难掀起任何的风浪。
    趁着这短暂的时间，丁浩与众人快速的商议了一番，本体迅速离　开，继续往那天语岛潜去。
    众人慢慢的逼近天语岛，已经做好了完全的打算，便连西大陆魔门三宗的高手，也在飘渺阁传送阵法的安排之下，渐渐的接近天语岛。
    如今若是算上再次加入的西大陆众多魔门高手，无极魔宗这边合飘渺阁的高手数量，已经接近了三万余人，这些人数汇聚了整个天玄大　陆，众多的修真高手，面对那天语岛上犹在不住争斗的东大陆道魔双　方，已经是占据了人数上面的绝对上风。
    这些人因为分属与飘渺阁与无极魔宗，所以彼此之间显得还有些生疏，尤其是炼狱魔宗这边的众人，因为明白飘渺阁的易曼彤即将下嫁丁浩。对于飘渺阁都是有些不善。
    毕竟若是将来殛天七脉逆天成功，哪么无极魔宗必将成为最为鼎盛地一方势力。现在丁浩虽然只是天魔之境，但却已经有了魔王之境的实力，将来丁浩地成就更是难以预测。
    现在丁浩正妻只有冯星然一人，两人将来的孩子必将有着尊高的身份与地位，只不过如今加上了易曼彤，虽然冯傲天等人知道这也是策略逼不得已的。但想起后面的事情，还是有些无法放心。
    丁浩的身外化身，在这儿一直安抚着冯星然，生怕这个时候冯星然发难。还好易曼彤如今消失不见踪迹，看样子似乎在丁浩地真元暗渡之下，已经开始着手准备渡三次天劫了，便连最后的一战都是不再参与，让冯星然找寻不到易曼彤也无法发难。
    在众多的高手，渐渐的逼近天语岛的时候，借助与逆天魔剑的速　度。丁浩已经先行一步，重新的转化身份出现在了天语岛上。
    刚刚被卷入其中的李悍天等人。其中李玉和另外一个大罗金仙已经炼死，李悍天奄奄一息也是到了即将被炼死的边缘。
    如今血鬼成王之后，七婴嗜魂阵的威力提高了许多，这李悍天连番地受重创，加上后面强行使出自损的遁法离去，本身已经消耗了太多地仙元。处于血鬼王的炼化当中，抵御的能力锐减了太多了。
    看样子要不了多久，血鬼王便能够将李悍天炼死，此时丁浩无法继续以血鬼王吞噬周边的一切，也无法借助与血鬼王的力量，不由的略微有些小心地，慢慢的去接近那正在争斗当中的蓝玫陆横典等人。
    到了现在，天语岛上面的争斗，已经进入了白热化的阶段，四方势力全部损伤巨大。又有着数千名的高手在争斗当中惨死，丁浩凝神观察了一番。发现现在整个天语岛上面，四方实力全部加起来，也只不过还有万余人而已。
    聚宝宗的几个仙境之人，被那蓝玫与陆横典等人给死死的压制住，陆横典等人也不痛下杀手，仿佛是陪着这些人戏耍一般，并没有立即将他们诛杀，而是慢慢的一点点的开始磨砺他们地锐气，使得他们的斗志一点点地褪去。
    为了争夺高洲洋的资源，神宵道宗与天魔宫的魔境高手，在虚空当中好一番的龙争虎斗，丁浩再望之后，察觉到那高洲洋被硬生生的定在虚空，周边围绕着高洲洋，一帮人斗个不可开交，其中许多人都已经受伤。
    这些人到了现在，似乎已经不单单是为了高洲洋争斗，本来数千年的道魔之争便没有终止过，一旦斗起来便难以停手，双方都是只得一直进行到最后。
    随着时间的推移，周边不住的有人惨死，整个天语岛陷入了前所未有的混乱当中，死伤每一刻都在发生着。
    直到，神宵道宗与天魔宫有三个仙魔境界的高手惨死，陈雨蓉与慕容远同时气喘吁吁的站定之后，两人神识环顾四周，察觉到双方又有近千名门人别诛杀，整个天语岛尸横遍地，存活者连一万都不到的时候，两人仿佛同时惊醒过来。
    “停手！”慕容远当机立断，先行暴喝一声，他声音一出，天魔宫众多高手随之在虚空当中不住叫喊，更是强行要求所有人往慕容远这边聚集。
    于此同时，陈雨蓉再也没有继续坚持，前后左右看了一眼，察觉到遍地的尸体，许多乃是来自与他们神宵道宗以后，难得的露出一丝黯然与后悔，玉手无力的挥了挥。
    旋即神宵道宗高手，慢慢的重新汇聚，一会儿的功夫全部涌向了陈雨蓉的身旁，整个天语岛上面，仍然在争斗的反倒是成了聚宝宗与本来是盟友的跟随李悍天的势力。
    这些人看着东大陆道魔双方同时住手，李悍天消失不见踪迹，高洲洋被硬生生的制住，一个个都是脸色复杂，看着刚刚身旁的人已经无力的倒下，神情一个个凄凉无奈。
    “到了现在，我想大家都可以看出，这天语岛上面的惨案，已经是顺着某些人的想法在进行了。如果没有飘渺阁与无极魔宗从中作梗，我想天语岛上面断然不会发生传送阵法爆裂的事情。
    如果我们继续一味地争斗下去，最终的结果便是我们一个个地全部精
    。然后无极魔宗与飘渺阁的高手突然出现，将我们 　净。”慕容远环顾四周。低声的张口道。
    “放下我们宗主，一切还可以商量！”聚宝宗的那阳道人断了一条手臂，神色狰狞的喝道。
    回首望了高洲洋一样，再看了看如今天语岛上面聚宝宗残留地势　力，慕容远露出微笑，道：“放了他又如何。你们现在聚宝宗已经即将灭亡了。”
    话语一落，那一直被禁制在虚空当中的高洲洋，突然身子一颤后在虚空动了动，旋即高洲洋凝望四周，发觉如今整个聚宝宗损伤最大，到了如今只有区区千人存在，看样子真的如慕容远所说，现在的聚宝宗真的即将灭亡了。
    高洲洋双瞳赤红，一脸的凶厉的凝望四周，口中低吼道：“我早已说过。天语岛上面的传送阵法，根本不是被我毁去的。若是你们早听我述说，我们还能够给予无极魔宗飘渺阁重击，如今就凭我们这些势　力，恐怕能够芶延残喘便已经不错了！”
    冷哼一声，陈雨蓉道：“若非你先前背叛在先，我们恐怕早已到了鬼域。将那无极魔宗的势力毁去，都是你私心作樂，这才使得我们不得不对你出手，你们聚宝宗弄到今天地地步，怪的了谁呢！”
    “好了，这个时候谈这些都是无用地！”慕容远冷哼一声，淡淡的说道。
    便在这个时候，九天玄仙与魔王之境的高手，都是面容悚然一惊，不住的向远处凝望。
    一股股没有压抑的气息。从远处缓缓的接近，海风徐徐地吹来。带起了浓厉的煞气，厚厚的云层慢慢的飘荡过来，黑压压的给人一种极其强烈的震慑。
    “我们已经被包围了！”懒仙淩拓苦笑一声，无奈的说道。
    众人脸色难看，一个个东张西望，感受着四面八方涌来的压力，知道淩拓所言非虚，如今整个天语岛四面八方，都是被强大的压力充斥　住。
    “各位怎么不打了！”远处丁浩悠远的揶揄声，渐渐地飘落向整个天语岛。
    慢慢的，在九天云层之上，一道道地身影显现出来，密密麻麻占据了天语岛上面的虚空，海域里面九天之上，无极魔宗飘渺阁幽冥魔教万毒门毒龙谷，西大陆魔门三宗，三洲一岛的各方宗派，一个个身形全部闪现出来，渐渐的逼近天语岛。
    “丁浩，你将天语岛的传送阵法爆裂，便是为了挑起我们几方的争斗，如今算是成功达成目的了，难怪终于从暗处走出来了！”慕容远注视着丁浩，声音还是非常平静。
    点了点头，丁浩的身外化身微微一笑，道：“不错，现在的结果虽然不是最完美的，但也还算成功，现在你们道魔双方损伤巨大，便连仙魔境界的高手，都是死了几个，受了伤耗费了巨大仙魔元气者，更是多不可数，我们以逸待劳，这次不会再让你们继续兴风作浪了。”
    慕容远紧盯着丁浩看了几眼，最终反常的叹息一声，道：“倩儿怎么样？”
    愕然一愣，丁浩有些诧异的望了望慕容远，淡淡的说道：“暂时被我囚禁住了，如果她对于我将你们天魔宫毁去的事情无法介怀，我会将她送入轮回当中。”
    丁浩这么一说，慕容远难得的露出一丝微笑，道：“既然如此，那我便放心了，今日你若是认为能够稳稳将我们铲除，我想你可能想错　了。”
    耸了耸肩膀，丁浩轻笑道：“最终的结果如何，马上便能够知晓　了，现在提前说这些没有什么作用！”
    “高洲洋，你还有脸见我！我飘渺阁有那些地方对不起你，竟然让你勾结外人来暗算我们？”易静柔此时俏脸生寒，盯着高洲洋怒叱道。
    哈哈一声大笑，高洲洋笑的眼泪都流下了，指着易静柔道：“这些年来，我们聚宝宗一直扮演着一个傀儡的角色，我们积累成千上万年的财富与资源，硬是被你们飘渺阁与无极魔宗随意的享用。
    我阴阳宝宗也是七脉之一，凭什么要在你们的鼻息下面求存，照原来的样子发展下去，即使七脉逆天成功，我们阴阳宝宗没有阴阳宝镜，还是如傀儡一般的任凭你们指使，和如今又有什么区别。
    如果上次飘渺岛的事情成功，你们与东大陆道魔双方两败俱伤，我们后面施展成功将你们一网打尽，便可以得到殛天七宝，到时候无论我们阴阳宝宗逆天还是顺天，都有了充足的本钱，自然要比现在好的多，凭什么你们可以有野心，便不允许我有，我高洲洋不愿意做你们两宗的附庸，自然要铤而走险。”
    高洲洋这么一番话说出之后，易静柔深深的看了高洲洋几眼，最终喟然叹息一声，摇头道：“你们阴阳宝宗的势力，根本没有你的野心　大，哎，你太过不自量力了！”
    “陈雨蓉陈宗主，你囚禁我母亲多年，更是拆的我一家不得团聚，使得我从小便被抛弃到西大陆。到了今天，这笔账也该算上一算了　吧！”丁浩微微一笑，望着陈雨蓉道。
    “混账，你母亲是我徒弟，你竟然敢直呼我的本名！”陈雨蓉怒视丁浩，喝斥道。
    哑然失笑，丁浩摇了摇头，道：“你还真当你这神宵道宗的宗主天下第一了，这臭脾气看样子到死也改不了了，臭婆娘，今日我便骂你是婊子你又能如何？”
    此话一出，陈雨蓉差点没被气晕过去，以她的身份即使是敌人都是不敢在她面前放肆，现在丁浩这么说法，让她整个人陷入癫狂境况，失去理智的向丁浩身外化身冲去。





    正文 第八百七十二章 逆转形势
    16K小说网 更新时间:2008-8-14 18:09:45 本章字数:4237

    不过，陈雨蓉只是罗天上仙的实力，旁边绿袍老祖“怪笑，倏地落在陈雨蓉的面前，笑嘻嘻道：“你虽然是神宵道宗的宗主，但也只配和我打打！”
    陈雨蓉勃然大怒，但是细看之后，才察觉到如今的无极魔宗，实力远远的超出了她的想象，便是绿袍老祖这般的角色，如今也是地魔之境了。
    身形骤然止住，陈雨蓉将这边众人的实力扫视了一圈，旋即点了点头，道：“难怪你丁浩敢如此嚣张，只不过你难道真的认为你们，可以将我们东大陆道魔两方吃下？”
    “嘿嘿，一试便知了！”丁浩大笑，随后向那飘渺阁的易静柔点了点头，易静柔收到丁浩的眼神示意，旋即向身旁的人低声说了两句。
    周边密密麻麻的人群，将那东大陆道魔双方连带着聚宝宗等势力包围，此行西大陆魔门三宗的几个魔境高手，包括玄冰殿的冷存宇等人也都在内。
    东大陆道魔双方，先前仙魔之境的高手已经有所损伤，加上战到现在彼此都已经消耗了仙魔元力，彼此势力差距并不是很大。
    但是，丁浩这边修真界高手的数量，却是完全的占据了上风，而且各个门派为了此战都是准备充裕，已经演练了阵法，打算在危难的时候以人海战术对付那仙魔境界的高手。
    一人几人对付一个仙魔境界的高手自然不可能，但如果合一宗之力。以阵法驭动来对付一个仙魔境界地高手，也并不是什么难事。这段时间一番烧杀抢掠之后，各大门派获得了充裕的资源，都演练了阵法，打算在这个时候使用了。
    眼见那边神宵道宗与天魔宫等人，如今默然不语，暗暗地似乎在调息恢复元气。丁浩洒然一笑，道：“事到如今，我们便真的的看看谁能够获得最后的胜利吧！”
    话语一落，丁浩含笑挥了挥手，然后朝着身旁的几人看了一眼，便随同飘渺阁的高手，向那东大陆道魔双方冲了过去。
    丁浩一动之后，那边将天语岛上这些人包围地无极魔宗与飘渺阁筹集的力量，也都是快速的逼近，将包围圈越拉越小。整个天语岛的空间。也被无极魔宗与飘渺阁布置了特殊的结界，防止这些人采取遁法逃走。
    当然。这种结界只是对修真界的高手有用，若是仙魔境界的高手，以自损修为的方式离开，这种结界并不能起到多大的作用。只不过，他们自损修为离开后，想要恢复过来却极为不已。
    而且有人离开的话。留下地将会承受更大的压力，如果留下者全部被诛杀，以后那些人离开也会被慢慢地围杀，再难对无极魔宗与飘渺阁施加什么压力了。
    丁浩的身外化身渐渐的靠近当中，目光盯住了那天雷道宗的宗主雷山洪，身外化身本身乃是雷体，若是与雷山洪交战自然能够占据便宜，上次魔月道陈的事，身外化身已经吸取了教训，这次只要小心应对。应该便不会雷力过剩了。
    剑仙红世扫视了懒仙汤魁一眼，便直接含笑而去。刑芒盯住了天魔道的包天海，其他人三五成群地，慢慢的将剩下的隐仙淩拓与苏黎荒堵住，丁浩的本体和化身了魔月道道主的陆横典辽东胜蓝玫在一起，紧靠着天魔道的包天海，堵住了西大陆魔门三宗的几名魔境高手。
    这个时候，丁浩与陆横典等人，早已经暗自有了注意，准备短时间内不立即暴露身份，要在争斗当中猝不及防之下，给予其中一人毁灭性的打击，直接一次性扭转局势，让这些人再难掀起风浪。
    到了如今，修真界决定性的一战终于开始，只是无极魔宗与飘渺阁连番的运转之下，使得这一战从头到尾都是不公平地。
    在人数上面，无极魔宗与飘渺阁占据了绝对的上风，但是如果论起仙魔境界地高数，两方差距并不是太大，当然如果不算丁浩的本体与潜伏的陆横典等人的话，表面看起来至少玄仙魔王这个境界上面，无极魔宗与飘渺阁是落在下风的。
    好在蜂拥而至的各方宗派，形成一个个大型的阵法，将几个仙魔境界的高手扯入了其中，帮助众人分担了压力。至于原本天语岛上面的四方势力，面对着超出了几倍的无极魔宗与飘渺阁的高手，根本就是难以抵挡。
    加上他们先前便已经大战过，本就伤痕累累真元耗费巨大，面对着人数高出几倍还是以逸待劳的无极魔宗与飘渺阁各方的势力，眨眼便落在下风，根本没有任何的还手之力。
    刑芒与包天海之战势均力敌，两人在虚空当中交手，浩大的声势使得旁边没有任何一个修真者敢于靠近，只有一些仙魔境界的高手，能够勉强承受两人交手的余威，彼此斗个不可开交。
    便在不知不觉当中，丁浩的本体与陆横典，包括西大陆楚狂生等人，已经渐渐的逼近到交战的刑芒与包天海的身旁，丁浩等人眼神闪烁，彼此之间都是心中有数。
    突然，楚狂生一个挥手，蓝玫与丁浩全部跄踉着，跌跌晃晃的飞向了那刑芒与包天海，刑芒眉头一皱，出手便试图将蓝玫与丁浩诛杀，包天海看了一眼，竟然是视而不见似乎不愿搭理。
    “包天海，救蓝玫，否则我和你没完！”远处化身为陈的陆横典暴喝一声，旋即快速的向这边冲了过来。
    这段时间，蓝玫与陆横典两人，已经被理所当然的认为勾搭在了一起，包天海本来没打算救蓝玫，听到那陆横典的一声怒喝威胁，不由的眉头紧皱，暗呼了一声麻烦，旋即抬手帮蓝玫挡住了刑芒的一击。
    但是。化身为秘兽灵宫
    丁浩，包天海根本就是没有去管。被那刑芒“重击”远远的抛飞向了天际，蓬蓬地鲜血如雨洒落。
    便在此时，陆横典已经赶到了包海天旁边，呵呵一笑，凑到了包天海的身旁。伸手拍了拍包天海的肩膀，道：“多谢了，老包！”
    陆横典拍包天海肩膀第一下的时候，很轻很轻，第http://WWW.1 6 k.cN二下的时候，也是同样的力气，但是第三下落下地时候，只听“嘎吱”一声，包天海的左肩猛地爆碎，然后陆横典左手一张。当胸朝着包天海打了。
    “陈，你疯了嘛？”包天海魂飞魄散。当即痛呼一声，迅速的往后面退去，两手掌心内收，一团褐色的光芒向陆横典的一击落去。
    “嘭”的一声爆响，包天海跄踉着后退，身子已经不稳。此时刑芒突然出手，趁着包天海慌乱之际再次出手，一击直中包天海后背。
    “噗嗤！”
    包天海喷出了一道血箭，脸色瞬间煞白如纸，整个人陷入了慌乱当中，双瞳极度愤怒的望着对面的陆横典。
    就在此时，刚刚虚空当中被打飞的丁浩，身子这个时候“无力”的从他后方落下来，看起来浑身浴血，似乎早已经死去了。
    包天海一脸地愤然。道：“陈你他妈疯了，竟然出手偷袭我！”
    点了点头。陆横典道：“不错，就是偷袭你又如何？”
    陆横典话语一落，眼见丁浩的身体即将落向那包天海地后腰，当即与刑芒忽视了一眼，同时飞身而出，向那陆横典再次攻了过来。
    这个时候，包天海先被陆横典偷袭，已经是中了一击受伤，旋即刑芒后背的一拳，更是让他伤上加伤，现在看着刑芒与陆横典同时冲来，以包天海现在的伤势，对付两人的合力明显乃是死路一条。
    因此，没有任何的犹豫，包天海便转身打算逃离。只不过头一转过来，一道恐怖犀利的剑芒，已经直接到了他胸口，黑幽幽光芒地后面，乃是丁浩一脸狞厉的笑容。
    “扑！”
    胸前被逆天魔剑直接贯穿，丁浩身体迅速的落定在包天海的身旁，背后似乎有翅膀展开一样，几个鬼爪猛然伸出，将那包天海的身体抓的紧紧的。
    “嘿嘿，你是第一个！”丁浩阴谋得逞的狂笑，无极魔功运转，开始拼命的吞噬包天海的魔元力。
    在丁浩吞噬包天海地时候，那边的蓝玫与辽东胜等人，联合西大陆魔门高手突然发难，将猝不及防地几名天魔道的魔境高手击伤，眨眼便占据了上风。
    远处潜伏者的百变魔君阮柏橡，也是瞬间发难，将道门的一名罗天上仙重伤，旋即阮柏橡联合了无极魔宗的众魔，硬是将那罗天上仙彻底诛杀。
    这个时候，旁边的陆横典与刑芒两人忽视一眼，同时飞身而起，向那苏黎荒与雷山洪冲了过去，这边丁浩在极力吞噬包天海的时候，能够明显的感觉到包天海体内蕴含了极其恐怖的魔元力，按照现在丁浩天魔巅峰的承受力，拼尽了全力吞噬，也必须要一两日的功夫才能够吞噬。
    这个时候，正是双方大战紧要关头的时候，丁浩不但没有时间消化，便连全部吞噬的功夫都没有，转念一想，丁浩身体内昏暗的气息溢出，连人带着包天海落到七婴嗜魂阵当中。
    选择自己与嗜魂阵合力，以最为快捷的速度开始吞噬包天海，反正包天海的魔元力落进嗜魂阵内，丁浩通过血鬼王还可以借助，所以丁浩放下心思，合嗜魂阵的威力一同吞噬炼化包天海。
    半个时辰之后，丁浩身体吞噬了包天海三成魔元，剩余的七成化在嗜魂阵之内。如今三成魔元力存与丁浩的体内，还不能够立即炼化，丁浩在虚空重新展露出以后，环顾四周以后不觉露出一丝欣慰的笑容。
    因为包天海的被诛杀，加上陆横典辽东胜阮柏橡蓝玫的出现，这边无极魔宗与飘渺阁的高手数量，已经不再比仙魔界来人少，慢慢的形势已经扭转，无极魔宗这边隐隐的占据了上风。
    暂时没有消化体内的魔元力，丁浩提着逆天魔剑慢慢的往那隐仙淩拓的方向走去。
    如今雷山洪这边，由丁浩的身外化身连同陆横典一同对付，原本丁浩的身外化身对付雷山洪，虽然占据了一些便宜，但还是显得异乎寻常的吃力，根本无法限制住雷山洪。
    直到陆横典加入之后，这边才隐隐的占据上风，陆横典本就是与雷山洪势均力敌的高手，加上身外化身对于雷力的有着超强的感应力，往往出言提醒之下，让陆横典避过雷山洪暗雷的侵袭。
    隐仙淩拓由血魔列山与火云尊者向阳天合毒魔对付，毕竟隐仙淩拓只是神识下界的九天玄仙，面对着三人的攻击，他虽然还能够占据一点上风，但也无法确立太大的优势，形势处于僵持当中。
    这边丁浩的本体提剑以来，列山等人的压力骤然一松，丁浩别头看了血魔列山一眼，道：“列老去将慕容远诛杀，向老便去取神宵道宗陈雨蓉的人头，王老去帮小紫瞳吧，这儿由我即可！”
    那边丁紫瞳独立对付一个大罗金仙，虽然不住的有奇异的妖法出现，但却只是与哪人势均力敌而已，并不能占据上风，丁浩担心丁紫瞳的安慰，便让王亦寒过去助她一臂之力。
    这三人知道丁浩的实力，听他这么一说后，都是点头转身离开，将那隐仙淩拓留给了丁浩对付。





    正文 第八百七十三章 虚虚实
    16K小说网 更新时间:2008-8-14 18:10:12 本章字数:4265

    个隐仙淩拓，丁浩应对起来极为的轻松容易，手持逆每以强硬的力量，逼迫淩拓与自己硬抗。
    肉身没有随之下界的淩拓，身体有一定的局限性，在与丁浩的争斗中，显得很是狼狈，在激烈的碰撞当中，丁浩依然气定神闲，但那隐仙淩拓已经是气喘吁吁了。
    只不过，淩拓正是明白自己不及丁浩，所以才一副小心翼翼的模样，抱着不求有功但求无过的想法，每一次碰触之后便立即飞掠远处，让丁浩不能将他重伤诛杀。
    在这个过程当中，丁浩还有闲暇注意四周，发觉如今刑芒面对苏黎荒，两人交战的不分胜负，剑仙红世面对着那懒仙汤魁，也是显得游刃有余。
    血魔列山与毒魔火云尊者向阳天，在丁浩的示意之下，分别找上了天魔宫主慕容远，与那神宵道宗的宗主陈雨蓉，现在的两人早非天魔之境的列山与向阳天的敌手，这两人自己也是心中有数，看到列山与向阳天出现之后，都是往自己那边的高手处退避。
    除了九天玄仙与魔王之外，仙魔界还有众多的大罗金仙与天魔下界，在这一战的时候可谓是全部发挥出了作用。那些肉体直接下界的大罗金仙与天魔，比起先前神识下界的要厉害的多。
    刚刚都是由各大宗派，以一宗之力组成阵法来牵制这些人物，现在无极魔宗与飘渺阁这边腾出了力气，他们便将阵法撤去。分别由这边的仙魔境界地高手应对。
    那些修真界的高手，面对几倍与自己地势力。明显是神情狼狈不堪，尤其是他们疲惫之下面对以逸待劳的众多势力，顷刻之间便露出了不支的体力，随着时间的发展，一个个的人数开始减小。
    在这个过程当中，前来围攻的无极魔宗与飘渺阁所带地势力。也是有着一些损伤，毕竟这一仗已经先行在虚空布置了阵法，加上这边占据了绝对的优势，那些人狗急跳墙之下发觉连逃都逃不出，便一个个使出同归于尽的方式，硬是造成了这边许多的伤亡。
    “淩拓，今天便是你们的末日！”丁浩快捷的追逐着隐仙淩拓，淡淡的说道。
    “哼，我看未必吧。只要我们仙魔境界的高手想走，这结界根本不起作用！”淩拓飞身退避之间。冷笑不迭道。
    “那你跑给我看看，哈哈。如今整个天玄大陆都已经在我掌握之中，你能逃到哪里？”丁浩大笑着跟进，青冥鼎绕过一个诡异的虚空，从另外一个方向罩向淩拓，那蒙蒙的青光洒落，给人一种清明冷艳地美丽。
    淩拓早就防着了丁浩这一手。眼见那青冥鼎从另外一个方向打来，当即不慌不忙的身子一潜，“嗖”地一下便从虚空落进了蔚蓝色的海水之内。
    嘿嘿一声怪笑，丁浩心神一动，那青冥鼎在虚空当中的方向骤然改变，本来追逐淩拓的方向强行扭转，猛地向那天雷道主雷山洪的背部打去，丁浩也是驭动逆天魔气，化为一道黑色闪电，向那雷山洪刺去。
    此时此刻。雷山洪面对着陆横典与丁浩身外化身的攻击，已经隐隐地落在了下风。交战当中已经是攻少守多了，突然感觉后背一股邪恶的气息接近，当即悚然一惊的右手往后虚弹了几下。
    风雷之声旋即闷响起来，在那青冥鼎飞掠而来的途中，突然遇到了风雷的阻碍，在爆响声中速度骤然变慢。
    这个时候，丁浩的本体突然飞掠而来，左手一探之后，已经将青冥鼎抓住了手里，右手逆天魔剑刺出，万道黑芒如繁星一般闪现虚空，熠熠生辉的向那雷山洪攻了过去。
    “诛神灭天决”第三式“鬼屠”，黑芒似乎有着自主的意识，虚空当中发出一声声的低吟，如蓬蓬的细雨一般细密地落向雷山洪，使得他表情无比凝重。
    攥在他手中的一把银色地锤子，这个时候突然轰击下来，银色的锤子挥动之间，发出了震耳欲聋的轰鸣声，虚空当中爆响接连不断的传来，以雷山洪为中心，周边接连传来了恐怖的爆破。
    万千黑色光点，不住的在雷山洪身体周边徘徊，但就是无法突破雷山洪布下的雷鸣结界，丁浩暗自点了点头，对于雷山洪的势力也是有些叹服，知道若想快速的消灭雷山洪，恐怕不太容易。
    心中一动之后，扫视了先前潜入了海里的淩拓一眼，暗暗的有了计量，将逆天魔剑骤然抛出，猛然将那黑色光芒吸入其中。
    待到雷山洪周边的轰鸣声刚刚停下，陆横典哈哈一声大笑，百丈的身躯两手煽动，一股股凌厉的旋风猎猎响起，向那雷山洪飞卷而去，丁浩的身外化身发出几条电龙落进旋风之内，向雷山洪绞缠去。
    于此同时，刚刚为了躲避丁浩本体的攻击，而潜入了海底之内淩拓，眼见丁浩并没有追赶他，不由的诧异的搜寻丁浩的踪迹。
    待到他发觉丁浩本体联合了身外化身与陆横典，将那雷山洪逼迫的狼狈不已的时候，当即面容大变，再次猛然冲出，手中的飞剑在身下一挑，五道百丈的水柱与他的身体一起，直向着丁浩的本体攻击过来，看样子他想要纠缠住丁浩，为雷山洪减轻压力。
    此时雷山洪在丁浩与身外化身陆横典的攻击之下，再没有了一丝的http://WAP.1 6 k.cN反抗余地，只是牢牢的在一块很小的面积内，以雷力防御住四周。
    “咦，你竟然主动送上门来了！”丁浩本体哈哈一声大笑，旋即青冥鼎猛然再次抛出，在虚空当洒落一片蒙蒙的青光，硬是将疾驰而来的五道百丈的水柱给档在外面。
    但是淩拓地身体，加上飞剑的攻击。使得他冲破了青光地阻碍，硬是冲了进来。只
    刚刚冲出青冥鼎青光的笼罩，那青冥鼎便骤然放大。罩了过来。
    淩拓大惊，慌乱地试图躲避青冥鼎的笼罩，便在这个时候，丁浩与陆横典忽视一眼。连带着身外化身，三人一直死死攻击压抑雷山洪的攻击，突然改变了方向。猛然向那淩拓射去。
    “淩兄，快躲！”雷山洪感觉自身的压力一松，一抬头看到丁浩与那陆横典嘴角上地狡诈阴笑，猛然意识到丁浩三人的目的，原本就是隐仙淩拓，当即暴喝一声，试图让那淩拓躲避这一击。
    淩拓正在躲避青冥鼎地时候。听到雷山洪的一声惊恐暴喝，当即知道形势有变。凝神一看，察觉到丁浩的逆天魔剑魔浪滚滚，如惊涛骇浪一般涌来。身外化身一手电龙一手魔月阴绝之光，从另外一个方向攻击过来。陆横典身高由百丈变为正常的大小。左右两手张开操纵着凌厉如刀刃一般的旋风，将另外一个方向堵死。
    三方被夹击，下面是海上面乃是青冥鼎，只有左侧没有人阻拦，淩拓想也没想，当即身子一颤。整个人如游鱼一般在虚空滑腻的扭转了一下，便向左侧的空隙处晃动而去。
    奸计得逞桀桀狂笑，丁浩道：“好，就等你往里面钻呢！”
    丁浩话语一落。淩拓悚然一惊，心中正觉得不对劲地时候。突然感觉身子一紧，天空猛然陷入了无尽的昏暗当中，落在那陆横典与雷山洪地眼中，淩拓茫然一惊，身子凭空消失原地，没有留下一丝一毫的气息。
    淩拓一被收入七婴嗜魂阵内。丁浩刚刚滔滔惊人的一击瞬间收回，整个人实力依然只是天魔巅峰。朝着陆横典微微一笑，猛然弃下了陆横典与雷山洪，开始借助逆天魔剑地速度抽冷子攻击其他人。
    七婴嗜魂阵一运转，丁浩便无法借助到血鬼王的力量，留下来夹击雷山洪也无法取得决定性地作用，不如便利用逆天魔剑地速度，与七婴嗜魂阵一起攻击其他人，这样所起的效果会更加大一些。
    便在丁浩凝望四周，打算寻找下手目标的时候，突然看到那东大陆无极魔宗的阴雨炼与于涵蕾，合力将一个地魔困住，便突然涌上试图将这个地魔诛杀。
    可是，阴雨炼的两手落定到这个地魔的身上，还没有来得及动手，便突然凄厉地一声惨叫，旋即那个本来被制住的地魔，突然再次动了起来，哈哈古怪的狞笑一声，口中全是血块蠕动，然后一拳轰出，将阴雨炼胸腹洞穿。
    于涵蕾处于这个地魔的身后，正打算下手地时候，突然察觉到这个地魔的异状，不由地当即冲了上去，一条彩带飘出，向这个地魔腰身纠缠去。
    面容骤变当中，丁浩已经借助与逆天魔剑，往这边赶了过去，但还是迟了一步，阴雨炼肉身尽碎，元神刚刚遁出之后，这个地魔猛然张口喷出一道血箭，这道血箭里面有着血块存在。
    丁浩注意看了一眼，发觉这人刚刚似乎是咬碎了舌根使用了什么魔功，冲破了阴雨炼与于涵蕾合力布置的结界，那咬碎了的舌根在他口中咀嚼，仿佛成了某种歹毒的咒诅，被他混血喷在阴雨炼遁出的元神之上，阴雨炼元神冒起了一股红色的烟雾，旋即没有留下一丝地痕迹，便无声无息的消失在天地之间。
    惨笑一声，他转身望了望于涵蕾，猛然扑向了于涵蕾，只是中途当中于涵蕾手中彩带连番舞动，已经纠缠在了他地腰身。
    这人并没有在意腰身的彩带，口中浓稠的鲜血不可遏制的留下，接近了于涵蕾之后两手向她抓去。
    阴寒的撇了撇嘴，于涵蕾左手一拉，那纠缠在他腰身的彩带猛然一缩，“嘭”的一声，这人从腰身断为两截，肠子混合了鲜血从虚空往下面抛落，但上半截身子却已经到了于涵蕾的身旁，旋即元神连带着上半个身子突然爆碎。
    于涵蕾大惊失色，此时躲避不及本以为会被波及到，猛然察觉这个血肉横飞的爆裂，似乎被一个黑色的瓶子罩住了，所有的血肉与威力恐怖的攻击，都没有能够溢出那黑色的罡罩。
    就在于涵蕾惊诧的时候，丁浩一脸冷酷的出现，大手回收之后，那黑色的罡罩消失不见，里面模糊的血肉猛然落下天语岛。
    “没有绝对的把握，不要试图立即吞噬，最起码要将他先行重伤或者肉身毁去大半，否则便会出现这种状况，阴雨炼不慎身死便是不够谨慎的原因，希望你们下次能够吸收教训！”阴沉的看着于涵蕾，当即哼了一声，沉道。
    “不，不会了，下次不会了！”于涵蕾眼睁睁的看着阴雨炼魂飞湮灭，也是意识到了刚刚的不妥，当即神识黯然，低声叹息一声结巴道。
    到现在为止只是阴雨炼一个损失，已经是难得可贵了，如今见惯了这种场面的丁浩，首先想的并不是感慨与失落，而是挽救的方法，说了于涵蕾两句之后，便转身离开。
    环顾四周，发觉绿袍老祖大呼小叫的与冷存宇对付一个天魔，冷存宇脸色冰寒，周身隐隐有白色的玄寒气息外泄，他先前与丁浩说过，玄冰寒玉尺里面有着先人存下的玄寒之气，他借助与玄寒之气修炼的速度一日千里。
    现在一看果然惊人，如今他已经到了罗天上仙的巅峰期，借助与玄冰寒玉尺带一个地魔境界的绿袍老祖，便能够抵御住一个天魔，让丁浩很是诧异。看样子即使没有无极魔功，这冷存宇进步的速度也不会逊色太多，或许这一战之后便能够突破到大罗金仙。





    正文 第八百七十四章 赤篁魔梭
    16K小说网 更新时间:2008-8-15 16:35:35 本章字数:4162

    来对付天魔宫主慕容远的血魔列山，被天魔宫的一个　如今慕容远脸色森寒，杀机毕露的死死的对付着蓝玫，将那蓝玫逼的左右躲闪。
    不知道是不是因为东大陆的时候，蓝玫出谋划策对付过无极魔宗的原因，周边的几个无极魔宗的魔境高手，并没有对蓝玫施以援手，使得蓝玟的形势很是危机。
    喟然叹息一声，丁浩明白上次的事情，即使到了现在无极魔宗的众魔也没有原谅蓝玫，加上蓝玫只是丁浩控制秘兽灵宫的傀儡，丁浩自己没有吩咐，他们对于蓝玫的身死似乎根本不在意。
    但是，这段时间与蓝玫相处之后，丁浩明白蓝玫智谋的确非凡，如今无极魔宗能征善战的人物太多，最差的就是这种可以运筹帷幄的谋略形的人才了，因此丁浩是绝不容蓝玫身死的。
    慕容远原本便是东大陆第一人，又是最先进阶到地魔之境的，加上天魔宫有包天海下界，他必然得到了一些好处，面对着蓝玫的时候，慕容远是完全的占尽上风，一柄天魔刀每次挥舞，周边光亮都被掩住，天魔刀在黑暗当中忽闪忽现，带给了蓝玫极大的威胁。
    就在慕容远一刀将蓝玫逼迫的狼狈不堪，正打算贴身猛攻的时候，心中突然感觉到了一股浓烈的危机，当即大惊失色的在虚空将身形凝滞下来，原来攻向蓝玫的天魔刀，也被他给收回掌心。护住身体四顾凝　望。
    “算你跑地及时！”丁浩鬼魅一般的出现在蓝玫地身侧，阴森的望着慕容远道。
    蓝玫一见丁浩出现。当即松了一口气，旋即娇笑一声，嗔道：“人家还以为你不会搭理我呢！”
    洒然轻笑，丁浩道：“怎么会呢，我这不是来了嘛！”
    慕容远知道丁浩的实力强横，眼见丁浩突然出现面前。朝着丁浩漠然点了点头，当即身子一晃，便又向他们天魔宫高手所在的方向飞去，看样子他自知不敌倒是明智的很。
    慕容远不战而退，丁浩倒也不追赶，眼睛一瞄之后，察觉到神宵道宗的宗主陈雨蓉，不知何时起被百变魔君阮柏橡拦住了，阮柏橡地魔之境地修为，与陈雨蓉战在一起。隐隐的占据了上风，逼迫的陈雨蓉左支右绌。
    “咦。那三人所用的功法，我怎会有种似曾相识的感觉，仿佛是我们秘兽灵宫失传的某种功法一般！”就在丁浩左右观望的时候，秘兽灵宫的宫主蓝玫突然惊呼一声，指着那冥海三兄弟说道。
    在这些交战众人当中，冥海三凶的表现令的丁浩很是惊诧。三人围成一个三角行地阵法，三人同属地魔之境的修为，彼此之间地配合精妙异常，任何被三人搅入其中的地魔与罗天上仙境界的高手，都会在很短的时间被杀或是吞噬掉。
    如今三人联手，将一个大罗金仙扯入其中，三个地魔以兽灵决围成的阵法，硬是逼迫的这个大罗金仙无可奈何，在那个阵法内左突右撞，就是无法冲破那个阵法地束缚。
    这三人使用的乃是兽灵决。这套法决丁浩得自与储物戒指，听这蓝玟这么一个惊叫。丁浩突然想起秘兽灵宫的宫主，不由的心中一动，　道：“这三人使用的乃是兽灵决，难道是你们秘兽灵宫的功法不成？”
    此话一出，蓝玫当即惊呼一声，道：“兽灵决！当然，这便是我们秘兽灵宫失传的功法之一，我乃是秘兽灵宫的宫主，自然明白这一点，先前我们秘兽灵宫的先人下界之后，才将这套合击的功法给补全，他们三人怎会地？”
    心中愕然，丁浩觉得有些啼笑皆非，没想到这兽灵决真的来自与秘兽灵宫。现在这套法决存在与自己地储物戒指当中，便说明秘兽灵宫万年前与无极魔宗有些渊源，只不知当初是友是敌了，不过想来敌人居　多。
    “这兽灵决存于我储物戒指之内，看样子许多年前我们无极魔宗与你们秘兽灵宫有些瓜葛。”丁浩失笑解释道。
    丁浩这么一说，蓝玫呆愣了一会，旋即苦笑道：“看样子这套法　决，定然是被你们无极魔宗抢来去的！”
    点了点头，丁浩附和道：“我想也是，你去王老与丁紫瞳哪儿帮　忙，我去照看一下那神宵道宗的陈雨蓉！”
    旋即丁浩身形在虚空突兀消失，下一刻突然出现与阮柏橡的身旁，那陈雨蓉悚然一惊，想也没有多想的便试图逃离。
    陈雨蓉虽然脾气极坏，但是人并不傻，自然明白遇到丁浩只有死路一条了，和那慕容远一样见到丁浩就跑，不给丁浩任何的机会。
    可惜这个时候，七婴嗜魂阵将那隐仙淩拓炼死以后，已经尾随在丁浩的身后飞掠而来，在那陈雨蓉逃离的路途当中，晴空突然变暗，然后几声低沉的恐怖鸣叫响起，陈雨蓉的身躯便旋即消失不见踪迹。
    这陈雨蓉虽然乃是母亲的恩师，但她带给丁浩一家的痛苦，让丁浩根本无可原谅，让她形神俱灭的身死此地，才算是一解丁浩的心头之　恨。
    在陈雨蓉被七婴嗜魂阵吞没以后，丁浩并没有急着继续对另外的人物动手，反倒是以心神操纵着七婴嗜魂阵，慢慢的隐匿在许多仙界高手的身侧，会在他们与己方高手对战的时候突然闪现，瞬间将那些人扯入其中，以阵法慢慢的炼死。
    至于那些魔境的高手，丁浩倒是并不急着出手，对于无极魔宗的众多魔境高手来说，这些人乃是世间最为珍惜的灵丹妙药，丁浩光从他们出手的动作当中，便知道这些人抱着什么心思，所以这些人丁浩暂时并没有动手，给他们留着让他们自行解决。
    其中对于丁浩极为熟悉的施若兰。仿佛知道丁浩有着奇诡地阵法，往往在丁浩的眼神一盯向他地时候。便立即以出乎意料的方向闪避，害得丁浩七婴
    几次都没有将她收入。
    “嘭！”
    躲避当中的施若兰，突然觉得身子一紧，旋即浑身的骨骼都似乎散架，然后丁浩狞笑的脸庞出现，道：“以你的速度。能逃地掉吗，可　笑！”
    话语一落，无尽昏暗吞没施若兰，让她再也没有了任何的机会逃　脱。
    此时，整个天语岛上，四方势力当中的聚宝宗天魔宫与神宵道宗，在损失惨重以后，一个个的祭出了防护的阵法，以千人联合开始布置阵法，抱着不再死耗下去的决心。打算强行的硬闯出去。
    神宵道宗九百多个弟子围在外围，祭出了口袋般的法宝。从那口袋内发出了漫天的黄沙，这些黄沙蔓延到他们的外面，中央仅剩下地两千多个东大陆道门众人，依照着阵法排列，似乎操纵着风向来滚动黄沙，使得那黄沙一直飘尘在他们的四面http://WAP.1 6 k.cN八方。
    这边无极魔宗与飘渺阁所带地高手。一靠近那片区域，便会眼神耳目失明失聪，根本无法感应到周边的任何气息，然后便会被东大陆道门高手袭击，眨眼便损伤了许多。
    天魔宫以一千五百人布置了一个鹅蛋形的罡罩，里面黑幽幽的光芒四处激射，当中许多幸存的东大陆魔门众人，似乎正在为这个罡罩提供着源源不绝的真元，支持着这个阵法地运转。
    反观聚宝宗，只见他们的法宝堆积。虚空当中多了一个百丈长的阴阳巨鱼，这阴阳巨鱼在虚空游动。每个鳞片后面都是潜伏了一个聚宝宗的门人，他们隐匿在鳞片的后面，以鳞甲抵御着周边的攻击，抽冷子对旁边的人攻击。
    只有那跟随李悍天的三个大陆的余孽，因为彼此之间不能精诚合　作，才无法祭出什么像样的阵法，第一时间被无极魔宗与飘渺阁围歼，眨眼间两千多名高手被杀地杀吞的吞，一会儿就全部消失不见踪迹了。
    仅剩地东大陆道魔双方，与聚宝宗突然启动的阵法，使得无极魔宗与飘渺阁这边的众人，瞬间陷入了无可奈何的境况，而且他们依照着阵法，渐渐的往三方散开，似乎打算远离天语岛，逃脱这次被全歼的结　局。
    “出动‘赤篁魔梭’，先将天魔宫布置的阵法毁去！”便在胡硕与仇琦菱两人，正在为三方的阵法一筹莫展的时候，突然耳边传来了丁浩的冷哼声。
    两人忽视一眼，同时惊喜应是，旋即飞到毒魔王亦寒的身旁，从那王亦寒的手中拿到了上次对付神宵道宗时没有使用的大型杀伤性魔器。
    “赤篁魔梭”乃是一种无坚不摧的圆锥形魔器，有着洞穿一切禁制与阵法的功效，乃是无极魔宗耗费了巨大的人力物力，才炼制出来的。就连上次在那神宵道宗的时候，面对神宵道宗威力巨大阵法的时候都没使用，但今天已经到了最为关键的时候，丁浩直接便下达了使用命令。
    胡硕与仇琦菱两人，从毒魔王亦寒的手中，拿到了“赤篁魔梭”以后，便开始安排无极魔宗的弟子，以特殊的方法排列成阵型，其中共有三组，每一组一百零八人。
    这些人分三组排列之后，三把通体青红色梭子一般的“赤篁魔　梭”，http://WWW.1 6 k.cN放在三组排列的阵法中心，旋即三组人依照这胡硕与仇琦菱的命令运转真元，那三把放在阵法当中的“赤篁魔梭”猛然闪亮起来，更是缓缓生上虚空，渐渐的越变越大，最终都是变大了五十倍，成了数十丈的巨型魔宝。
    旋即，由胡硕与仇琦菱以法决喝动，下面的三组人依照着法决驭　动，三枚“赤篁魔梭”猛然破空而出，带着一股凌厉到了恐怖的锐气，直向天魔宫众人布置的罡罩刺去。
    中途当中黑幽幽的攻击，不断的从那罡罩里面发出，落在了三枚　“赤篁魔梭”上面，只不过“赤篁魔梭”没有任何的损伤，速度不住的加快，更是从三枚“赤篁魔梭”里面传来凄厉幽怨的鸣叫声，仿佛一个个索魂的恶鬼在人耳旁嚎叫，让人觉得心中毛骨悚然。
    由天魔宫众人布置的屏障，只听“扑扑扑”三声，被“赤篁魔梭”直接洞穿，只见青红色的“赤篁魔梭”在那处空间里面不断的穿梭翻　搅，“赤篁魔梭”呼啸而过之后，一个个东大陆魔门众人当即挺尸，身体四分五裂的爆碎，连元神都没有从身体里面遁出，一并在爆裂当中被毁灭。
    只是顷刻之间，三枚“赤篁魔梭”在那处空间来回穿梭了十来次，整个罡罩彻底报废，里面有着五六百名的魔门高手被毁灭。“赤篁魔　梭”还在不住的穿梭着，里面东大陆魔门众人恐慌之下再也不敢留在哪儿，一个个全部惨叫着四处奔跑。
    在这个过程当中，原本几十丈大小的“赤篁魔梭”，慢慢的开始不住的变小，这一会儿的功夫便已经体积缩小了一倍，眼见着东大陆魔门众人争相躲避，胡硕与仇琦菱忽视一眼，同时再次吩咐下来，让那“赤篁魔梭”向那阴阳巨鱼射去。
    这“赤篁魔梭”果然不愧无坚不摧之物，阴阳巨鱼坚硬无比的由法宝拼凑而成的鳞片，在“赤篁魔梭”的穿梭之下猛然破碎，一声声凄厉的娇声随之响起。
    只见那巨大的阴阳鱼，现在的身体多了几个透明的大洞，那大洞里面慢慢的被一股股浓稠的鲜血被蔓延住了。





    正文 第八百七十五章 寸步不让
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 0:25:06 本章字数:4160

    来藏身在鳞甲后面的聚宝宗的弟子，一个个身体被洞　间身死，巨大的阴阳鱼也在虚空摇摇欲坠。
    三枚“赤篁魔梭”在穿梭当中越来越小，不过那阴阳鱼身上的洞口也是越来越多，在聚宝宗弟子的凄声惨叫当中，最终那阴阳鱼轰然跌落下来，将天语岛砸出了一个巨大的深坑。
    于此同时，三枚“赤篁魔梭”爆裂开来，消散在了虚空当中。此时早已等候着的无极魔宗与飘渺阁众多的高手涌出，向着那阵法被破去的东大陆魔门与聚宝宗的人冲杀过去。
    失去了阵法的保护，这些人数又锐减的两方势力，再难组织起有效的抵抗，在不知不觉当中不断的身死，彻底的失去了抵御力。
    这个时候，只有那神宵道宗合东大陆道门组合而成的黄沙之阵，还依然是死死的守护着他们，任凭周边无极魔宗与飘渺阁的弟子如何使　力，都无法冲入其中。
    正在与陆横典合力对付雷山洪的丁浩的身外化身，眼见着下面的异状，突然飞临地面，更是瞬间融入了土里面，一会儿的功夫，丁浩的身外化身通过下面的地面，慢慢的潜入阵法之内。
    丁浩的身外化身吸收了金甲尸的五行之力，能够自由的运用五行之力，土遁之术本就是金甲尸的保命招式，丁浩的身外化自然更能够熟悉的运用了。
    待到丁浩的身外化身，出现这个阵法地地面之后。突然在那阵法的中央显露出来。只不过丁浩刚刚露出半个头颅，便被东大陆道门各方地高手合力打来。即使以丁浩如今身外化身的实力，眼见着成百上千的攻击落来，也是悚然一惊，赶紧猛然潜入土内。
    然后在另外一个偏僻的角落，身外化身重新显露之后，感应到那漫天飞舞着的黄沙。是一种奇异的粉尘一般金属。乃是被特殊地方式炼制过以后，才出现了这种异状。
    心中一动，丁浩调动起五行金力，在头顶之上形成了一个漩涡，这漩涡对于黄沙有着强烈的吸附作用，只见那漫天飞舞着的黄沙，全部开始往那漩涡里面流动，从这个漩涡的底部，一粒粒的金色丸子出现，滴溜溜的滚落进丁浩身外化身所在的洞口之内。
    一直蔓延在周边的黄沙。突然之间由浓转淡，那神宵道宗的一些人还心有诧异。一时间并没有立即发觉是丁浩在捣鬼，直到黄沙越来越　淡，连丁浩身外化身的样子都无法继续遮住地时候，他们终于意识到原来是因为丁浩身外化身的作用。
    “将那漩涡毁去，那漩涡在不断地吸附着黄沙！”神宵道宗的一名高手大喝一声，其中东大陆道门的高手。全部吆喝着，向着丁浩飞掠而来。
    轻声冷笑，丁浩的身外化身宛如泥鳅一般，瞬间隐匿在土里面，旋即快速的在地面滚动，在另外一处黄沙密集的地方出现，以同样地方式将那黄沙吸附进漩涡之内。
    这个时候，一直笼罩在他们的面前，将他们掩饰住的黄沙，终于再难发挥出全部的功效。那边胡硕与仇琦菱忽视一眼，同时下达了攻击的命令。
    待到无极魔宗与飘渺阁的高手。一加入到这次攻击当中，丁浩便再也没了压力，不住的以五行当中的金力，将蔓延到了虚空当中的黄沙一一收起，打算以后有机会的时候研究一番，指不定自己还能通过这黄沙使得这怪阵重现。
    聚宝宗东大陆道魔双方布置地阵法，至此全部被毁，待到他们再次被包围起来的时候，人数已经仅仅只剩下三千多人，如今光是一个无极魔宗便有六千高手参战，面对着整体实力两万多地飘渺阁与无极魔宗的势力，这些人一个个面露绝望，再也没有了多少的反抗能力。
    “所有人小心他们狗急跳墙，越是明知必死他们越是难以打发，都注意力集中，不要将多余的损伤耗费在这儿！”仇琦菱突然娇喝一声，对着所有无极魔宗这边的众人吩咐。
    本来丁浩的身外化身正打算提醒一两句，突然听到那仇琦菱先行一步提起，不由的微微一笑，便不再多说什么。这仇琦菱与胡硕两人办　事，丁浩还是非常放心的，仇琦菱够毒辣，胡硕大局观的掌控更加细　腻，两人配合正是相得益彰，不会出现什么岔子。
    看现在的形势，修真界这边的情况是大局已定了，剩下的便是怎样将仙魔界的众人一个个的诛杀了。
    丁浩再一凝神之后，发觉那飘渺阁的一个仙境高手，在与苏黎荒身旁的魔境高手的对抗中，直接被轰成碎肉，只有元神逃了出来。无极魔宗这边天尸上人受了不小的伤势，暂时已经退了下来，还有几人身上也受了一些轻伤，不过看样子并没有到危及行动的地步。
    反观那些仅剩下的仙魔界高手，轻伤者十之八九，重伤者也有不　少，他们的损伤明显更大一些。
    到了现在，陈雨蓉已经身死，血魔列山联合向阳天，做掉了一名天魔之后，已经开始打算将那慕容远诛杀，此时慕容远东躲西藏，明显已经是有些难堪了。
    另外一边剑仙红世，还在和懒仙汤魁战个1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN不死不休，剑仙红世虽然刚刚进阶到九天玄仙的境界，但是因为红世乃是战力最为惊人的剑仙，加上红世生来便是为了争斗，即使只是刚刚进阶九天玄仙，面对着这个不知道多少万年前就成为玄仙的汤魁依然是不落下风，甚至是越战越　勇，渐渐的从开始的势均力敌，变成现在压着汤魁打，让那汤魁一脸的丧气与无可奈何。
    愣了一下，身外化身连同丁浩的本体，同时飞掠而出。目标直指那还在与陆横典争
    天雷道的道主，如今血鬼王已经将刚刚扯进去地一行　在丁浩又可以重新借助与血鬼王的力量。
    这次丁浩合身外化身而来，一直抱着要将雷山洪诛杀的目的，因此这番攻击过来，那股浓厉的煞气让雷山洪意识到丁浩这次断然不会放过他了。
    一个陆横典已经足够让他头痛的了，现在加上丁浩与身外化身，他再也没有了一丝胜利地希望。只见雷山洪眼见着丁浩飞掠而来。当即与陆横典互击了一下，便突然退向了懒仙汤魁的方向，无奈的张口道：“汤兄，今天的形势有些不妙啊！”
    “嘭。”的一声，便在雷山洪话语一落之间，红世的天殇剑神奇的出现在他的胸口，若非他锤子挡的及时，这一下便会被红世的天殇剑洞穿了。
    “回去你该待地地方！”红世双眸犀利如剑刃，盯着雷山洪看了一眼，冷冰冰的说道。
    雷山洪刚刚与红世天殇剑一碰之后。当即感受到了剑仙红世庞大地剑气，不觉心中一惊。暗暗的惊骇红世果然无愧是绝世剑仙。
    红世抽空给了雷山洪一击，那刚刚一直无法开口的汤魁才有了一个空隙，急忙呼道：“此地不宜久留，我们共同冲出此地，否则留下只有一条死路！”
    “呵呵，何必走呢。分个不死不休不是更好一点嘛。你们怎么说也是仙界有头有脸的人物，如果宛如丧家之犬一般的逃脱，传出去会不会有些不太妥当啊！”便在这个时候，丁浩的本体连同身外化身，已经出现在了这儿，逆天魔剑剑锋隐隐指着雷山洪，冷嘲热讽地揶揄道。
    雷山洪眼见丁浩与陆横典到来之后，并没有立即动手攻击，反倒有闲情逸致开口说话，不由的双瞳凝视在丁浩的身上。道：“君子报仇十年不晚，只要我们躲过这一次。凭仗着我们的修为，你们谁能够察觉到我们的动静，我们正好趁着时间慢慢的和你们耗下去，甚至可以再次启动一次偷日破天阵法。”
    “雷兄所言极是，如今当务之急便是早些离开，慢慢的和他们继续玩！”懒仙汤魁突然高呼一声，声音传遍了整个天语岛，震的一些树木都是瑟瑟直晃。
    这句话既是说给雷山洪听的，也是说给那些与无极魔宗争斗的其他仙界，甚至魔界地高手说的，他这句话地意思便是说明暂时退避，以全力离开这天语岛，打算来日再行图谋了。
    “向那边汇聚！”天魔宫主慕容远，暴喝一声，抬手一指懒仙汤魁与雷山洪所在的方向，一个天魔境界的高手阻拦了血魔列山与向阳天，慕容远冲破防御，想要与雷山洪汤魁汇聚。
    便连暗冥道的道主苏黎荒，也知道如今并非继续争斗下去的时机，随着那慕容远的一声暴喝，挡了刑芒一击之后，便火速的向雷山洪与汤魁靠去。
    这些人，如今是整个修真界最难对付的一股势力，今天无极魔宗与飘渺阁实力占据了上风，将他们全部堵在天语岛，实在是一个千载难逢的好时机，若是错1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn过了这次时机，让他们这些人逃离出去，以后再想酝酿出这种时机千难万难。
    最重要的时候，这些仙魔境界的高手，能够造成的破坏力恐怖之　极，放任他们离开之后，恐怕整个天玄大陆顷刻之间便会遇到重重的麻烦。
    因此，一见这些人试图聚集在一起突围，丁浩当即眉头紧皱，冷酷道：“拦住他们，今天断然不能够让他们离开，即使再付出一些损伤，也绝对不能留下无穷无尽的麻烦。”
    丁浩这一声冷酷的大喝，同样是传遍了整个天语岛。当即，所有无极魔宗飘渺阁西大陆魔门三宗玄冰殿万毒门众多高手，全部都是神情隆重，一个个死死的拖住了这些人，不让他们能够聚集在一起突围。
    丁浩的本体与身外化身连带着陆横典，再次怒吼着攻向雷山洪，打算尽最快的速度，将这雷山洪先行击杀，免得后面会有更多的麻烦出　现。
    青冥鼎呼啸着飞出，其中万鬼与厉魂怪啸声，张牙舞爪的摸样便如一个浑身都是触角的怪物，经过青冥鼎鬼巢的滋养，现在里面的恶鬼战魂越来越是强盛，那雷山洪眼见青冥鼎罩来，不住的在中途以天雷轰　炸。
    但在青光的庇护之下，那些天雷轰击下来，除了一些最低级的恶鬼承受不住灰飞烟灭以外，那些修真者惨死变成的厉魂都是不受影响，至于最为凶厉恐怕的战魂，更是被激发了凶性，一个个身子拖的老长，伸出巨大的手爪，试图将雷山洪抓个粉身碎骨。
    逆天魔剑带着丁浩的本体，鬼魅一般的靠向雷山洪，陆横典再次变成高百丈的巨人，一脚如泰山一般遮住了整个晴朗的虚空，向着雷山洪踩下，那种气势之恐怖便连丁浩看了都是有些心惊胆颤。
    身外化身对于雷力的波动，有着异乎寻常的敏感，传达到本体的意识当中，使得丁浩的本体连番躲避了许多雷力的侵犯，便在丁浩的本体带着逆天魔剑，合陆横典与雷山洪交战的时候，丁浩的身外化身突然瞬间出现在雷山洪的正对面。
    “雷山洪！”丁浩的身外化身突然暴喝一声。
    雷山洪悚然一惊，向着正对面的丁浩的身外化身望去，便在这个时候，从那身外化身的眼眸当中，猛然射出了魔月道的魔月阴绝之光，只见那身外化身的双瞳变成银褐色，雷山洪当即眼瞳刺痛，瞬间便失去了视觉





    正文 第八百七十六章一一陨落
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 15:39:47 本章字数:4235

    月阴绝之光，并没有因为雷山洪失去视觉停止，依旧　山洪。与此同时，丁浩本体与陆横典的攻击瞬息而至，全部朝着雷山洪攻了过来。
    雷山洪眼瞳刺痛之下，再也看不清楚任何的东西，不过神识强大，却能够感应到周边的异变，手中的银色锤子连番敲击，一声声狂暴的雷鸣声从他的身侧响起，以他为中心旁边的空间仿佛被轰雷声炸的塌陷一般。
    只不过，丁浩本体与身外化身，加上陆横典三方合力，根本不是雷击能够完全抵御的住的。青冥鼎一个摇晃，青色光芒将雷力的波及挡　住，手中的逆天魔剑脱手而出，如一尾游鱼一般穿过了雷力的阻拦，刺向了雷山洪的胸口。
    陆横典大脚踏下，晴空变成黑暗，根本不管轰鸣不断的雷力，硬是猛然落向雷山洪的头顶。
    丁浩的身外化身也没有闲着，魔月阴绝之光依旧向着雷山洪的眼眸进发，几道银色闪电如巨蟒在虚空狂舞，“吱吱”电鸣着缠向了雷山　洪。
    三方攻击落下，雷山洪双瞳无法睁开，丁浩的本体与陆横典，又刻意以神识混淆雷山洪的视听，让他根本无法完全的窥探到周边的一切。
    待到这些攻击全近身之后，雷山洪手中的锤子收回，表情一片肃　穆，从他的身体之内的每一寸皮肉，都传出了“噼里啪啦”的雷声低　鸣，一团奇异的光泽从他身体隐隐地泄露出去。
    几波攻击落入他的身体之内地时候。他身上地雷鸣声越来越深，身体的骨骼皮肉连番的扭曲波动。看起来极其地怪异。
    所有的攻击落入雷山洪的体内。都是变成了轰鸣的雷声，雷山洪表情痛苦扭曲，口角隐隐有血迹隐现。但看那摸样没有重伤，倒是令丁浩极为地震惊，没想到这雷山洪的肉身如此地恐怖，竟能够抵御住这种威力绝伦的攻击。
    “这是天雷道的‘天雷神体’。体内自成一片雷力笼罩的磁场，所有的攻击落入他的体内。都会被这些雷力在肌肤骨骼内轰碎，这并非是因为他的肉身强大，不过是因为雷力充斥整个身体而已！”陆横典眼见丁浩露出惊诧地表情，不由的出言提醒道。
    天雷神体！丁浩悚然一惊，旋即想到当初在那青云宗的时候，施若兰曾经误会了自己地身外化身修成了天雷神体，还很是惊诧了一番。看如今这天雷道道主雷山洪的身体状况，丁浩才明白施若兰为何会有当初地误会。
    眉头一紧，丁浩的身外化身快速的贴近雷山洪。全心全意的感受着雷山洪身体内雷力的变化，暗暗地将雷山洪身体地状况一一的默然记在心里面。
    换了任何人。都不能够对雷山洪身体地状况这么了解，但身外化身乃是以雷电合力炼制而成，本身对于雷力便有一种天生地奇异感应力，如今全神注意之后，硬是将雷山洪体内雷力的流转方式了解地一清二　楚。
    “轰隆隆……”
    丁浩身外化身的体内。突然同样的传出了雷鸣之声。身外化身的表情与动作与那天雷道的道主雷山洪一模一样。
    “哈哈，原来如此。原来如此！(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)”丁浩的身外化身纵声狂笑。说不出的得意欣喜。
    旁边抵御的雷山洪，一听到丁浩身外化身体内的雷鸣之声。当即惊骇地魂飞魄散，于此同时，丁浩的本体与身外化身同时出手，一左一右地攻向了雷山洪的左右两耳朵。
    只听“扑扑”两声，雷山洪两耳突然溢血，体内雷鸣之声戛然而　止，整个人一脸恐惧的望着丁浩的身外化身，不可思议的嚷嚷道：“怎么可能，你怎么可能破的掉我的天雷神体？”
    丁浩的身外化身。洒然一笑，轻松道：“虽然我体内的雷力没有你哪么雄厚。也没有你运用的哪么熟练有技巧，但是我关于雷力的感应与理解，却比你要清晰的多，嘿嘿，你太高估你自己的了！”
    “不可能，这不可能！”雷山洪满脸的惊诧，因为天雷神体被破，仿佛受了极大的打击，不住的喃喃道。
    便在这个时候，丁浩远望了陆横典一眼，同时再次出手，向那雷山洪攻了过来。如今雷山洪受了刺激，一霎那分心没有反应过来，待到三方攻击再次落下的时候，雷山洪已经不敢继续以天雷神体对敌。
    只见他两手一推，丁浩的身外化身立即感应到三人的途中，被雷山洪布置了百十个的暗雷，在丁浩身外化身的感应之下，丁浩本体与化身不受那些暗雷的影响，依旧是快速的飞速掠进，眨眼便赶到了雷山洪的身旁，旋即同时出手，雷山洪气竭之下斗志锐减，手中的银锤的威力也是减小了许多。
    几番抨击之下，雷山洪再难阻止起有效的防御力，旋即那陆横典再次加入，使得雷山洪节节败退，最终突然身子一颤，猛然受了一波重　击，整个人身体上到处都是鲜血横溢。
    怒吼一声，雷山洪仿佛发疯一般的四顾而望，此时雷山洪已经重　伤，丁浩三人再次追击而来，眨眼便再次攻击落下了。
    几声疯狂的怒吼一响起，雷山洪溢血的身体再次传来雷鸣之声，不过这次雷鸣和先前天雷神体的状况有些不同，这次雷鸣之声显得尤为的狂暴炽烈，宛如山崩之前的震动一般的惊人。
    “不好，快退避，传说中天雷道有一种极为恐怖的同归于尽的招　式，名叫‘天雷爆’，看他现在的摸样似乎便是施展那‘天雷爆’　了！”陆横典已经冲到了雷山洪的身旁，旋即看到雷山洪的异状，当即惊骇的狂叫了一声，魂飞魄散地就打算落荒而逃。
    丁浩比陆横典还有靠近雷山洪。听陆横典这么一说更是惊骇欲绝，一时间脑子里面神识急转。急速的
    解决地途径。
    “来不及了，一起同归于尽吧！”雷山洪浑身鲜血横溢，脸上露出狰狞恐怖的疯狂之色，哈哈大笑着说道。
    随着他话语一落，他身体之内旋即传来了越来越大的雷鸣之声，体内的肌肉与经脉连连的在皮肤之下跳动。身体似乎有又被慢慢撑大的趋势。
    便在这个时候，突然七声怪异地低鸣响起，旋即血鬼王从丁浩的身体之内遁出，眨眼之间便在雷山洪的旁边布下了七婴嗜魂阵。
    七婴嗜魂阵一出，丁浩立即松了一口气，立即原地盘坐下来，以心神开始操纵着七婴嗜魂阵，免得雷山洪的玩命一击，会对七婴嗜魂阵造成损伤。
    陆横典正欲逃跑，突然察觉到雷山洪消失不见。就连虚空当中都没有留下他一丝一毫的气息，感觉很是怪异。不由的四顾而昂，随后便看到丁浩在虚空盘坐，旁边的身外化身一脸戒备的守护着他的本体。
    心中一动，想起先前七声低鸣之后，从丁浩本体内遁出的七只怪　物，陆横典猜测到应当是丁浩做了些什么。才让那雷山洪突然消失地。
    眼见丁浩的本体有身外化身在旁边守护，陆横典刚刚一番交战之　后，已经知道丁浩地身外化身同样不凡，便没有继续留在这儿，按照先前丁浩的交代，开始前去狙击另外的一些仙魔界的众人。
    雷山洪一被扯入七婴嗜魂阵之内，丁浩的神识连带着血鬼王，便立即开始给予雷山洪强力的攻击。
    七只血鬼王在这个空间之内，幻化成山岳一般巨大地存在，龇牙咧嘴的向着雷山洪抓来。虚空当中一个巨大的丁浩的脸庞，慢慢的显露出来。丁浩冷厉道：“看你能够怎样！”
    只见血鬼王落向雷山洪的时候，突然七只血鬼王化成了七层淡淡的昏暗气息，将那雷山洪缠绕住，雷山洪正在酝酿着“天雷爆”，突然感觉到自己体内的仙元雷力不住的流逝，本来越来越盛的气势，反倒是越来越弱，硬是惊诧地无以复加。
    “这，这是什么妖怪，什么妖法？”雷山洪心惊之下，不由的狂吼道。
    虚空当中，丁浩巨大地面容桀桀狞笑，道：“雷山洪，今日便是你的死期，在这个阵法之内，我看你酝酿的爆裂炸力快，还是被血鬼王吸收的快，哈哈，想和我同归于尽，你做梦吧！”
    若是让雷山洪将“天雷爆”酝酿到了极致，然后在七婴嗜魂阵内爆裂开来，那七婴嗜魂阵必将会受到一些影响，如今血鬼王一旦组成阵　法，将那雷山洪纠缠住，便是已经开始炼化他体内的仙元雷力，让他根本无法将所有的仙元雷力运转起来施展到“天雷爆”的巅峰。
    一声剧烈的连环爆裂声，不住的从雷山洪所在的方向传来，雷山洪的身体寸寸爆碎，造成了狂暴的爆裂，他的血肉每一块的骨骼与肌肤血脉，都似乎蕴含了极其强烈的雷力，不住的在撕裂中发出轰鸣。
    七只血鬼王先是分散开来，在那爆碎一起之后，突然一拥而上，开始吞噬那雷山洪身体内碎裂的血肉与经脉。
    雷山洪自知难逃一死，明白越是拖延下去，天雷爆的威力反会越来越弱，终于没有继续酝酿，在丁浩话语一落之后，便轰然爆碎开来。
    只不过这天雷爆在血鬼王的蚕食之下，加上此地乃是七婴嗜魂阵，他并没有完全将天雷爆的威力发挥出来，最终他在七婴嗜魂阵内形神俱灭，但是无论丁浩还是七婴嗜魂阵，都没有受到太大的影响。
    便在丁浩的本体与血鬼王全力的炼化雷山洪的时候，陆横典已经飞掠而出，本来打算合剑仙红世之力，对付那懒仙汤魁，不过剑仙红世如今占据了上风，逼迫的汤魁只剩还手之力，尤其是红世还摇了摇头，瞥了另外一边的苏黎荒一眼，示意陆横典与刑芒合力，将那苏黎荒留下。
    于是在红世的示意之下，陆横典在虚空没有停顿，直接朝着那苏黎荒冲击而去。陆横典在心中，不由对红世暗暗的有些叹服，没有想到这红世如此了得，硬是在短短的时间之内，便已经由先前的势均力敌到现在压着汤魁打，让那汤魁被动的无可奈何了。
    陆横典一冲向苏黎荒，那边天魔宫主慕容远当即色变，明白天雷道道主雷山洪必然也已经身死，否则陆横典断然不会这么轻松的离开。
    到了这个时候，慕容远明白想要合众人之力突围而出，已经是不太现实了，如今只有使用耗损修为的遁法，才能够完全脱离天语岛，虽然这样会让自己实力受损，可能影响以后自己的进境，但这个时候却再无他法了。
    慕容远果然常人，一明白了如今的形势，脸色立即坚定没有一丝犹豫道：“遁法离开此地！”
    话语一落，慕容远当即被天魔刀的黑暗淹没，无尽的黑暗当中传来慕容远一声凄惨的痛嚎，旋即海风徐徐吹来，将那片黑暗吹散，慕容远便从原地消失不见踪迹。
    慕容远果断的离开之后，留下的那些人自然全部明白了现在的形　势，即使心中再不愿意，但这个时候也只能够一个个以遁法离开，虚空当中蓬蓬的血雾闪现，这些下界的仙魔界的众人，一旦受损之后想要在修真界恢复过来千难万难，若非实在迫不得已，他们断然不会使用这种方法。
    此时整个天语岛，战斗之声渐渐的平息，只有几个先前魔境的高　手，如今被死死的禁制住，被无极魔宗的凶魔一拥而上，在凄厉的惨叫当中被逐渐的吞噬着。





    正文 第八百七十七章 善后之事
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 18:38:40 本章字数:4111

    到丁浩的本体神识，从七婴嗜魂阵法离开之后，整个　都已经在掌握之中了。
    这一战，投入了无极魔宗飘渺阁各方势力，在东大陆道魔与聚宝宗李悍天两方势力的互相残杀之后，突然杀出以人数上面的优势，慢慢的将这些人蚕食。
    环顾四周，整个天语岛上面，到处都是残肢断臂，血肉成块状四处散落，一副修罗屠场的摸样，找不到一丝一毫先前的寂静。
    此战过后，除了借助遁法负伤逃离的十来个仙魔界的高手以外，再也没有一个活口离开，那九天玄仙李悍天淩拓雷山洪，魔王之境的包天海，神宵道宗的宗主陈雨蓉，施若兰金仙伏牙等等高手，全部在这一战当中被杀。
    一些魔界的高手，许多都被无极魔宗的凶魔吞噬而亡，丁浩明白这一战，飘渺阁与无极魔宗虽然同样有着损伤，但是终于算是奠定了修真界的形势，那些漏网的慕容远等人，失去了门派根本之后，估计也难以掀起多大的风浪了。
    如今无极魔宗这边，许多人都吞噬了魔境的高手，必须要抓紧时间将那些吞噬的魔元消化，便连丁浩的本体吞噬了包天海的魔元力，至今还没有时间炼化掉。
    旋即，丁浩的本体与众多的魔境高手，迅速的撤离天语岛，留下身外化身毒魔王亦寒丁紫瞳几人，率领无极魔宗的剩余高手，安排他们一一搜刮那些死者身上地财物。
    在天语岛上。丁浩的身外化身与易静柔冯傲天等人商议了一番，将那些搜寻地财物集中。按照这次各方参与的人数分配，待到这些财物分配完全，由毒魔王亦寒与万毒门的人，在整个天语岛上空布下了淡蓝色的化骨烟。
    所有人腾空而起，看着淡蓝色的烟雾过去，那些尸体慢慢的化为血水。渐渐地沁入天语岛土里，一会儿的功夫，整个天语岛上面再没有一丝生息，留在上面的尸体全部消失不见。
    旋即，丁浩的身外化身与易静柔话语了一番，西大陆魔门三宗包括三洲一岛的魔门众人，再次依照着飘渺阁的阵法开始往西大陆返回，其中玄冰殿万毒门幽冥魔教毒龙谷丁家的势力，则是通过无极魔宗的古传送阵法返回。
    在嗜血魔教的圣地，待到各方人马散去之后。丁浩的身外化身与百变道几人站立在一起，由丁浩张口道：“那聚宝宗如今已经灭亡。而且并没有人能够逃出，我先前在天语岛地时候，研究过那聚宝宗在天语岛布置的传送阵法。
    现在我重新布置一个瞬玉传送阵法，这儿还有高洲洋死后留下地储物戒指，戒指里面有关于海域内各大据点的所在，阮老可以变幻为高洲洋的相貌。通过传送阵法到达那聚宝宗原本应该传送阵法的地方，依照着高洲洋的身份，顺藤摸瓜的将聚宝宗地海域传送阵法全部掌握在我们的手中。
    聚宝宗富甲天下，肯定还在这些地方存留一些财物与修真资源，这次一并到手不能再与他人分享了！”
    丁浩说完这番话，百变道三人忽视一眼，不由的莞尔失笑，旋即阮柏橡开口道：“我说你怎么急着唤我们到这儿，更是让其他门派的快些离开，原来是打了这番心思。”
    丝毫不觉尴尬。丁浩嘿嘿笑道：“如今整个天玄大陆，基本上都已经在我们的掌控之中了。在那天语岛的时候，聚宝宗的绝大部分高手全部被诛杀，现在聚宝宗分散在各方传送阵法的力量，必然只是最为简单的防御，我们无极魔宗完全有精力将他们全部接收，自然不需要别人插上一脚了！”
    丁浩这么一说，毒魔王亦寒微微一笑，点头道：“不错，如今整个天玄大陆，就只有无边的海域里面，没有广阔地传送阵法掌握，若是有了聚宝宗的这股资源，整个天玄大陆我们不需要借助与飘渺阁便能够全部连通，可以让我很方便地将那慕容远等人搜出来。”
    此话一出，丁浩愕然一愣，旋即有些惊喜的望着王亦寒，道：“王老有把握可以找寻到那慕容远等人？”
    优雅的点了点头，王亦寒含笑道：“这几人的身上，都已经被我种下了无声无息的特殊药物，这些药物不但可以让我寻找到他们的所藏位置，还会不住的侵袭着他们的肉身，让他们的伤势会慢慢的恶化。”
    “哈哈，王老果然不愧是万毒摄魂铃的主人，竟然已经在不知不觉当中，完成了这么多事情，看样子即使慕容远他们逃到天涯海角，也一样逃不出王老毒功的侵袭啊！”丁浩心中畅快，不由的大笑道。
    微微叹息一声，毒魔王亦寒谦虚道：“越是深研我越是明白万毒门毒功的博大精深，若是我实力足够，我可以在无声无息之间种下更为剧烈的毒药，让他们连使用遁法逃离的希望都没。
    只不过我如今还无法做到那一步，只能种下功效较为平缓的毒药，慢慢的侵袭他们的肉身，搜寻他们的踪迹，使他们无法遁形！”
    “王兄不必介怀，只要能够找寻到他们的踪迹，我们便可以再次布置，将这些人一一的斩杀，所以如今这味毒药已经足够斩断他们的生机了！”百变魔君阮柏橡长笑一声，出口道。
    点了点头，王亦寒含笑道：“不过这个时候，并不是立即找他们算账的合适良机，如今我们无极魔宗众多的魔境高手，都必须闭关将那些吞噬的真元消化，等到他们出关的时候，才是将慕容远等人诛杀的良　机。
    这些人离开的时候，都已经全部负伤，我想短时间之内他们定然不敢
    浪，必会先想办法将身上的伤势处理稳妥。等他们 　候，我想也是他们该死的时候了。呵呵！”
    点了点头。丁浩身外化身松了一口气，到此为止天语岛一战奠定了修真界地局势，再也没有什么势力可以威胁到无极魔宗地地位了，便连飘渺阁也不能。这次飘渺阁损伤不小。他们仙魔境界的高手本就不　多，这次损伤之后与无极魔宗相比更是完全落在了下风。
    如今无极魔宗这边，若是算上陆横典。便有三个魔王境界的高手，一个刑芒根本就没有任何取胜的余地。其他魔境地高手无极魔宗更是繁多，加上联合了幽冥魔教万毒门玄冰殿毒龙谷，包括西大陆整个魔门势力，飘渺阁再难与无极魔宗抗衡。
    这边丁浩的身外化身，带着丁紫瞳与毒魔王亦寒等人，商议着后续的事情。另外一边，丁浩地本体在龙吟山的别院之内，与冯星然一番云雨之后，冯星然慵懒地蜷曲在丁浩的胸前。小手不住的在丁浩的胸口化着圆圈。一脸满足甜蜜道：“今天。你怎么没有克制啊！”
    丁浩表情有些古怪。沉默了一会之后，微微叹息一声。道：“我想我们应该给你一个孩子！”
    此话一出，冯星然美眸瞬间亮若星辰，左手从丁浩的胸口抚上丁浩的脸颊，迷醉的低声呢喃道：“人家早想为你生个孩子了，只是你一直不肯而已，现在怎会突然改变主意了呢？”
    再次沉默。半响丁浩才没有隐瞒。沉吟了一下，道：“我告诉　你，你不要生气！”
    “你说，我怎会生气呢！”冯星然甜蜜的微微一笑，轻声道。
    看她现在的模样，丁浩喟然叹息一声，旋即便将与那易曼彤发生地一切，一五一十地向冯星然和盘托出。一开始冯星然还是面对微笑，待到丁浩说到他与易曼彤交欢时，冯星然地微笑已经变成冷笑。口中不住地低骂易曼彤是“骚狐狸”。
    等最后丁浩说易曼彤已经怀孕，冯星然终于按捺不住。暴怒的捶打着丁浩地胸口，两眼瞬间泪眼弥漫，哭声道：“她怎能比我早，不行，我要和她算账。”
    …………
    许久许久，丁浩好话说尽，才将冯星然安抚好，更是答应给她一个孩子补偿，连番的认错才让冯星然怒火平息。
    七日之内，丁浩与冯星然无节制的极尽欢好，直到丁浩察觉到冯星然体内已经发生变化受孕，才终于决定闭关，将那得知包天海的魔元力炼化，以求再行突破。
    其他一些无极魔宗的高手，也都是抓紧时间，一个个的或是在鬼域或是在龙吟山山腹之内闭关，消化上次天语岛一战地时候，吞噬地魔境高手的魔元力。
    毒魔王亦寒与百变魔君阮柏橡等人，按照着先前的计划，开始一一顺藤摸瓜的去扫除聚宝宗的据点，幽冥魔教与毒龙谷丁家的人重返东大陆，与东大陆无极魔宗的高手一起，开始重建东大陆的门派据点。
    丁浩本体闭关以后，身外化身带着丁紫瞳返回西大陆以后，先是与魔门三宗的宗主会面，商谈了一番后面的事情，旋即身外化身四块大陆之间连番地走动，更是调动无极魔宗的势力，将那嗜血魔教地小岛重新布置了一番，使得小岛上面禁制丛丛，一座座的楼阁拔地而起。
    返回龙吟山以后，丁浩的母亲秦雨颜闻讯而来，看到丁浩之后，当即开门见山的问道：“浩儿啊，那几个女子，你打算如何处置？”
    此话一出，丁浩顿觉头疼欲裂，不由的苦笑道：“她们都Http://WWW.1 6 k.cN是你要留着的，除了那慕容倩以外，其她几人你想怎么办便怎么办吧！”
    眉头一皱，秦雨颜轻叱道：“这怎么能行，这几个女子都是对你有情，以你如今的身份与地位，自当广纳良妻，以兴丁家的门威才对！”
    秦雨颜这么一说，丁浩不觉苦笑不迭，道：“不会吧，什么叫对我有情啊，那司空嫣然与白清心，可是一直对我恨之入骨的，哪儿有什么情意可言，尤其是那白清心，跟我更是没有什么瓜葛啊！”
    “傻孩子，女儿的心思你怎么会懂，那白清心原本一直要挑战与　你，那是因为这是她唯一与你接近的方法啊，在神宵道宗的时候，白清心与嫣然闺房秘话的时候，可是曾向嫣然说过这些的，你虽然不知道，可我却是清清楚楚的。她们虽然对你有很，不过Http://WAP.1 6 k.cN每个人心中还是另外对你存着爱意的，你说怎么处置吧？”秦雨颜望着丁浩，说道。
    “他们的家族与门派，全部都是毁在我的手中，这段仇恨我想她们根本无法忘却，而且这四个女子当中，除了慕容倩我有些好感之外，其他三个我是没有任何的感觉，若是照我来看慕容倩送她进入轮回，黄岚茵放了任她离开，司空嫣然与白清心杀留随意！”丁浩皱眉想了一下，慢慢的道。
    “都不能杀，黄岚茵白清心倒是可以放任她们离开，毕竟她们从来没有对你如何，而且永远不会威胁到你。但是嫣然身子已经被你糟蹋　了，你必须要负责，我会帮你开导她，让她慢慢接受你。至于那艳魔慕容倩，我与她不是很熟悉，便需要你自行解决了！”秦雨颜想了一下，坚定的说道。
    想了想，丁浩点了点头，道：“也好，待我将现在繁琐的事情解　决，本体出关对付慕容远前，便会找慕容倩深谈一番。”





    正文 第八百七十八章 无从躲避
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 10:36:30 本章字数:4214

    阴似箭，眨眼时间半年已经过去。
    在这半年时间内，整个天玄大陆已经彻底的掌握在了无极魔宗手　中，百变魔君阮柏橡与毒魔王亦寒等人，依仗着高洲洋的身份，将那聚宝宗在海域里面的传送阵法全部占为己有，更是获得了丰厚的物质。
    如今若论财富，整个大陆已经没有人能比的过无极魔宗，若论宗派的势力与实力，更是远远的超出其他门派。
    丁浩本体一直待在鬼域当中闭关，这半年的时间内，丁浩从殛天三宝当中得知了许多前人的修炼体悟与关于境界的了解，加上消化了吞噬包天海的魔元力，终于一举从天魔境界的巅峰，到达了魔王之境。
    随着对于殛天三宝的了解与感悟，丁浩才明白有了殛天七宝当中的一宝在手，能够得到许多门派的秘辛与前人的感悟，这种感觉便宛如吃了轮回果一般，能够使得自己的境界提高。
    从殛天七宝当中得到的境界感悟，还比那轮回果更为有效，乃是切切实实的每种境界前人的体悟与理解，这些体悟都是先人们历尽重重的挫折之后才理解到的正确道路。
    魔王之境的丁浩，神识强大到让他自己都觉不可思议，因为七宝的原因，如今丁浩隐隐约约之间仿佛与鬼域有种莫名的联系，能够感应到鬼域每一处的动静，鬼域内无极魔宗的门人的所作所为，丁浩都是能够一清二楚。
    若是丁浩凝神窥视。甚至能够相隔百里，感受到那门人心中的所思所想。甚至直接以强横地神识。影响他们的判断与对事物地看法。这种感觉让丁浩自己都是吃了一惊。
    在凡间界。凡人对于修真者当做神一般崇拜，说神能够感应到世间地疾苦与快乐，让信服地他们能够得到神地眷顾。如今丁浩踏入了魔王之境之后，才知道凡间界的传说并不是无的放矢。
    出关之后，丁浩先在鬼域当中神识游走。旋即通过传送阵法到达龙吟山，到了龙吟山之后。强大的神识展开之后。已经对于龙吟山的状况了若指掌了。　更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k!.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    剑仙红世隐匿在龙吟山地山腹当中，待到感应到丁浩的神识讯息之后，不由地倏地出现在丁浩地面前，盯着丁浩仔仔细细的打量了一番。道：“好小子，如今你进境魔王，加上血鬼王之助，我再也不是你的对手了！”
    莞尔一笑，丁浩心中明白红世所言非虚，上次一战的时候丁浩已经能够隐隐占据上风，如今到了魔王之境。红世自然无法匹敌自己，而且自己有着无极魔功在身。红世恐怕再难超过自己了。
    “如今天玄大陆一统，只剩下上次逃出地几人还在，趁着现在这个时机，我们要将他们一网打尽，免得留在修真界继续兴风作浪！”丁浩避过红世关于自己与他实力比较的话题，出口说道。
    “恩。不过王亦寒与那苗彩凤，到南大陆去了，慕容远等人的藏身之处，只有他才一清二楚，看样子你应该先派人将他寻回来才行！”红世微微一笑，张口道。
    点了点头，丁浩看到那天尸上人走来，不由的吩咐了天尸上人一　句，旋即和红世话语了两句，便朝着龙吟山的后山幽谷行去。
    心中一动。转瞬即至，丁浩出现这个幽谷以后。无声无息避过了所有的禁制与结界的阻拦，直达幽谷地深处。
    一间幽雅逸静的别院内，周边布置了薄薄地结界，艳魔慕容倩蹙着眉头，处于厢房之内默默的修炼着。
    倏地，在艳魔慕容倩的面前，一道黑色光华闪过，丁浩的身形猛然在虚空当中显露出来，默默的注视着艳魔慕容倩。
    慕容倩似有所觉，美眸缓缓的睁开，本来明眸已经多了几分黯然，衬上如今略显憔悴地摸样，使得慕容倩多了几分凄然。
    “你还敢来见我？”慕容倩瞥了丁浩一眼，美眸旋即再次闭上，语气冷淡的说道。
    微微叹息一声，丁浩声音低沉道：“从我与你相遇开始，你便曾经多次出手帮我，尤其是天丛山峰事情之后，你又能不计前嫌的原谅，我真的非常感激。
    但是，你我之间的关系是一回事，门派与门派之间的争斗又是一回事，若非是你父亲先行背信弃义，联合东大陆众魔对我无极魔宗下手，我又怎会屠戮你们天魔宫。我知道在这个事情当中，你是最为痛苦难做的人，可我身为无极魔宗的宗主，也是无可选择，你怪我我完全能够理解。”
    摇了摇头，慕容倩声音凄然，惨笑一声，道：“如今说这些又有何用，我从小便在天魔宫长大，那些天魔宫的长辈对我都是照顾有佳，如今一个个被你所杀，你让我如何能够面对。
    丁浩，你太自私了，你从来没有为别人着想过，一切都是以你的意志为主，所有与你想法不一致不顺从你地，都是难逃一死，你永远都是为了你自己与无极魔宗，却没有为我考虑过。”
    慕容倩这么一说，丁浩哑然，旋即苦笑不迭的点头，慕容倩这番自私地话语，算是直中丁浩的命门，仔细想来自己的所作所为的确都是为了自己与无极魔宗，身旁的一些朋友包括爱人冯星然，也都是很少关　注，如今听慕容倩说来，丁浩无从反驳，只能苦笑不言。
    慕容倩眼见丁浩沉默不语，美眸睁开凝聚在丁浩的身上深深的看了许久，半响，才再次低叹一声，道：“我父亲，可是已经死在你手里　了？”
    愕然一愣，丁浩摇头，道：“还没有！”慕容倩听了这句话，不由得神情
    了震，不过还没等她高兴起来。便听到丁浩接着补 　快了！”
    此话一出，慕容倩被压抑的愤怒猛然爆发。怒视着丁浩道：“为什么，你为什么就不能放他一条生路，我父亲虽然上次在东大陆违背了诺言。但是那一战当中我们天魔宫所受地损伤比你们无极魔宗还要大，你们消失的无影无踪，根本就没有受到太大地影响，你还想怎么样？”
    慕容倩这么一说。丁浩仔细想来的确如此，上次东大陆魔门各宗的背叛，根本就没有对无极魔宗造成多大地损伤，反倒是他们这些破阵　者。一个个都是耗费了不少的人力物力。但最终却是一无所得。
    只不过，慕容远终究是背叛者，而且后面天魔宫更是与各方联合，全力的对付自己与飘渺阁，慕容远此人有着雄才大略，对于事情的谋划与见解极其不平凡，若是留下他始终是一个不定地因素。
    想来想去。丁浩虽然有些内疚，还是坚持道：“你父亲的所作所　为。已经给我们无极魔宗造就了极坏的影响。我若是不将他毁去。根本难以服众，所以你父亲非死不可！”
    此话一出，一行清泪从慕容倩两颊滑落，慕容倩面露怨恨，死死的盯着丁浩，看地丁浩心中一阵毛骨悚然。
    半响。慕容倩眼神一松，凄然道：“丁浩。你不是担心难以服　众，你是担心我父亲会威胁到你地大事。这样的话你完全可以将我父亲元神囚禁交到我手中。我会送他重入轮回，保证他不会影响你的事情。
    丁浩。算我求你了，你就留给我父亲一条活路吧！我这些年也帮了你不少，但却没有向你开口恳求过什么，你若是念及旧情就答应我这个请求！”
    眉头紧皱，丁浩随意的抽了个板凳坐下，望着面前的慕容倩思量　着。慕容倩神情紧张，她看不透丁浩。不明白丁浩的想法，但却知道这次恳求关系到父亲的生死。慕容远即使有着无穷地野心，但是对于慕容倩却是宠爱有加，慕容倩与慕容远的亲情也很是深切，自然不希望慕容远被丁浩打个形神俱灭。
    半响，丁浩点了点头，沉声道：“我答应你，慕容远地元神我会交给你，让你送他重入转世轮回。”
    脸上泪痕犹在，勉强露出了一个笑脸，慕容倩也不道谢，只是默默地望着丁浩，旋即低头声音低低地说道：“丁浩，我知道你绝对不是什么事情都不知道，我父亲元神拿到之后，我便会离开这儿，以后可能便不会与你相见，我想知道在你的心中，可曾喜欢过我？”
    慕容倩这句话一出，丁浩当即呆若木鸡，刚刚冷酷坚定的眼神，突然变得有些躲躲闪闪，嗫嗫嚅嚅支支吾吾了半天，硬是没有说出一句完整的话出来。
    以丁浩如今的神识修为，慕容倩的心意如明镜一般地映照在丁浩的心中，丁浩又怎会不清楚慕容倩对自己地心意，很早之前丁浩其实已经隐隐有了感觉，不明白为何一开始和自己没什么瓜葛的慕容倩，会哪么全心全意地帮助自己。
    后来一系列地事情发生，加上两人之间相处时慕容倩的异状，让丁浩渐渐地明白了慕容倩的心意，上次丁浩以段幕然的身份与慕容倩蓝玫话语的时候，更是真真切切的感应到了一点。
    一直装傻充愣，但如今慕容倩突然提出，却让丁浩无从躲避了，望着对面慕容倩有些咄咄逼人的火辣目光，丁浩沉吟了一会，又沉吟了一会……
    “说啊，平时不是一直牙尖嘴利的嘛，现在怎么突然哑巴了？丁　浩，你不要想躲避这个话题，这个问题我早想问你了，只是一直没有机会，现在我必须要你回答，否则我这一辈子都会留有遗憾！”慕容倩紧紧地盯着丁浩，刚刚脸上的凄然已经消失了许多，一副丁浩不回答誓不罢休地摸样。
    轻叹一声，丁浩点了点头，说道：“你既然心中有数，又何必出口询问，我的确是对你有些感情的。”
    此话一出，艳魔慕容倩眼眸一亮，整个人焕发出美艳动人的光彩，破涕而笑之后，刚刚的凄然与颓然消失的无影无踪，盯着丁浩看了一　会，才娇哼一声，道：“等我将我爹爹的事情处理好，若是能够忘却你做过的那些事情，我会前来龙吟山寻你，到时候和冯星然那小妮子抢　你。”
    愕然一愣，丁浩旋即摇头轻叹，道：“这些事情以后再说，既然你没有事情了，我便先行离开，我既然答应留你父亲元神，便会亲自交到你的手中，我知道你是聪明人，应该知道怎么做的。”
    “你放心好了，我会送我父亲重入转世轮回的，否则他定然会被你这无情无义的人诛杀！”慕容倩娇嗔的望了丁浩一眼，恨恨的说道，顿了一下，慕容倩看了看四周，翻了丁浩一个白眼，道：“还在周围布下重重的禁制，没想到我竟然还成了你的阶下囚了，没良心的东西！”
    丁浩苦笑着起身，道：“我这么做也是为了你好，你若是一个想不开便会有人前来阻止，不过现在就没有必要了，你以后可以随意的出入龙吟山。”
    丁浩在这个别院内急速走动，两手之间不住的打出道道的光芒，使得周边的结界慢慢的龟裂，随后一声清脆的响声传来，整个禁制与结界轰然破碎。这结界一破，丁浩并没有继续留下，一道黑芒闪过丁浩便消失原地。





    正文 第八百七十九章　一儿一女
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 18:07:13 本章字数:4262

    尽海洋内，穹月岛上。
    穹月岛是飘渺阁在飘渺岛被毁之后，重新建造的一个据点，这穹月岛灵气与风景，比起当初的飘渺岛都逊色了不少，但面积却是极大，比起先前聚宝宗所在的天语岛也不逞多让。
    丁浩本体此行降临穹月岛，是为了与易静柔刑芒商议一番后续的事情，尤其后面将诛杀上次逃逸的那些人，与关于中大陆开启的事情。
    岛上中央的建筑物，乃是琉璃瓦覆盖而成，周边笼罩着淡淡的雾　气，朦朦胧胧有种梦幻的迷离美，使得中央处的景色还能一观。
    待到丁浩跟随在暗影的身后，来到飘渺阁议事的所在地，那易静柔望了丁浩一眼，有些生气的说道：“丁宗主，你这是什么意思？”
    愕然一愣，丁浩讶然道：“易前辈，近日我一直闭关，难道有什么误会不成？”
    刑芒也是脸色有些不好看，瞪了丁浩一眼，冷笑道：“误会？丁宗主贵人事忙，难道将上次的事情已经忘却了？”
    “怎么回事？”丁浩皱眉，望着两人道。
    “你做的好事，现在小女肚子已经鼓起，你却不提婚事了，若是连个名分都没有就将孩子生下，你让小女如何做人？”易静柔眼见丁浩一脸的茫然，不由的气愤的喝道。
    此话一出，丁浩完全明白过来，不由的呵呵一声爽朗大笑，道：　“我这次过来。便是打算先接曼彤过门，然后再谈其他的事情。”
    丁浩这句话说出之后。易静柔脸色才好看一点。不过还是板着脸道：“她为了肚子里面地女儿，连三次天劫都是暂缓了。你若是不好好对她，我们飘渺阁即使覆灭，也和你闹个没完没了。”
    “嗯，如今彤儿肚子已经隆起，这婚事耽误不得。必须快些办了。否则对她名声不利！”刑芒脸上狰狞的疤痕蠕动，恨恨地说道。
    点了点头，丁浩道：“既然如此，我便先与她商谈一番，其他事情待会再谈！”
    话语一落，丁浩便朝外走去，没等两人接着开口。直接在门前消失不见踪迹。
    “他如今已经到了魔王境界，现在地修为与实力更加恐怖。我看我们便老老实实的安分地做些分内之事，不要再有什么妄想了！”易静柔眼见丁浩突兀消失。不由的轻叹一声，张口道。
    刑芒一脸颓然。无奈的点了点头，道：“也只能如此了。我们的实力已经不及他们。再有妄想的话就是自取灭亡了，好在彤儿已经有了他地孩子。有这个孩子在我想我们也不必太担心什么了。”
    “哎，可惜不是男孩啊！”易静柔点头，旋即苦笑着说道。
    “恩，要是个男孩那就稳妥了，不过现在有了个好地开头。让彤儿努力生个男孩下来，那我们便能够占据很多便利了！”刑芒想了下，对易静柔说道。
    眼睛一亮，易静柔愁云散去，笑着说：“也是，可以让彤儿努力努力，我会好好与彤儿谈谈！”
    穹月岛上，一个月牙的湖畔处，错落了几间红瓦阁楼，湖水清澈见底。游鱼安逸的游动着，在湖畔旁一个最高的楼阁窗边。易曼彤玉手摩挲着微微隆起的小腹，双瞳深邃的望着面前的湖水游鱼。
    一双大手，突然抚上易曼彤地香肩，在易曼彤大惊失色的时候，听到丁浩在耳畔道：“是我！”
    易曼彤霎时平静下来，旋即背着丁浩，将那抚上香肩地左手狠狠的掐了两记，这才解气地似的说道：“丁大宗主，我还以为你已经忘记我们母女两个了呢，这都半年没见了，是不是打算让孩子不认你啊！”
    假意地痛呼了一声，随后丁浩从后背贴向易曼彤，两手环向易曼彤隆起的小腹，轻笑着在易曼彤地耳畔吹起热气，道：“这不是来了嘛，呵呵，我丁浩地孩子怎能没有名分呢，有些日子没有见了，彤儿有没有想我啊！”
    “呸！油腔滑调！”易曼彤嗔了一句，然后满脸笑容的，将玉手搭在丁浩地手背上面，道：“是个女儿，你会不会喜欢啊？”
    “当然喜欢，只要是我们生的，我都会喜欢。走吧，我们去找你爹娘，将该办的婚事办了，免得孩子出世后责怪我！”丁浩微微一笑，和声在易曼彤的耳边轻道，话语落下之后，拉着易曼彤的小手，往那易静柔刑芒所在地行去。
    ***********************************************************
    三日之后，北大陆苍澜山。
    这儿乃是北大陆，无极魔宗地所在地，飘渺阁所在的穹月岛离北大陆最近，丁浩也是为了避开一些人物，才将他与易曼彤的婚事放在苍澜山举行。
    如今苍澜山人满为患，因为现在无极魔宗已经掌握了整个大陆的实权，原本北大陆上面一些互相利用的门派，因为与丁浩合力消灭暗冥殿黑巫宗之后，取得了应有的报酬，使得他们对于无极魔宗的印象很是良好。
    后来控制他们的毒药解除，加上震慑与无极魔宗旁边的势力，这些门派都是非常识相的唯无极魔宗马首是瞻，老老实实地在丁浩等人的约束之下，在北大陆和睦地相处，彼此之间的争斗全部中止了。
    如今，丁浩在北大陆大婚，女方还是以前飘渺阁的阁主，使得所有北大陆的门派都是震惊之下，异常识相的前来捧场，和上次西大陆一　样，这些门派是卯足了劲的进入苍澜山，更是不惜以门派至宝作为贺　礼。
    无极魔宗的众多高手纷纷前来，其中毒龙谷丁家地人自然更是全然到齐。丁烈元神择体之后，成了一个面容通红头大体小的少
    .=
    母亲秦雨颜一直陪在那易曼彤身旁。这两人似乎脾气极为相投。刚刚见面才谈论一次之后，便是婆媳相称，一副相处很是融洽地摸样。
    魔心秀士连匀涧，忙忙碌碌地不住地打点着一切。旁边胡硕与仇琦菱经历了天语岛大战之后。吞噬了足够多的真元，都已经进阶到魔境，除了这两人以外。另外几人也是一并进阶。
    在胡硕与仇琦菱的帮助之下，连匀涧被分担了许多压力，使得整个婚宴都是显得井然有序。
    其他一些女子，没有前来北大陆。一直待在龙吟山修身养性，如今冯星然也有了身孕。而且是个男孩。有了孩子之后，冯星然的毛躁性格突然变得沉稳了一些。冯傲天等人隔三岔五地前来龙吟山探望冯星　然，生怕她与孩子有什么闪失。
    这番婚事同样热闹耀目。双方地家长见证之下，面对着无极魔宗与北大陆各大门派的宗主。规规矩矩的走完了婚宴地流程后。易静柔与刑芒两人才面带满意的微笑。
    两日以后，丁浩与那易静柔刑芒毒魔血魔等人在北大陆聚集。毒魔王亦寒等到众人全部落座之后，犹豫的抿了一口茶。轻笑道：“慕容远与那汤魁一些人，如今处在靠近东大陆的一个岛屿底部。两方势力一人占据了小岛当中地一半。不知道捣什么鬼。”
    丁浩大马金刀的坐在上席，手指敲击着椅子扶手，淡淡地道：“上次天语岛时，一共逃脱了十来人，其中苏黎荒与懒仙汤魁乃是最为难对付的，剩余地一些人不足挂齿。只要我们小心布置一番，他们这次一个休想逃生。”
    易静柔听丁浩这么一说，不由的凝神望了望丁浩这边地仙魔境界的高手，其中丁浩陆横典剑仙红世。已经足够将苏黎荒与懒仙汤魁拿下，这两人本就全部在天语岛负伤。后来借助遁法离开地时候，更是伤上加伤，面对现在巅峰期地丁浩等人，自然只是死路一条了。
    天魔境界的列山向阳天，还有刚刚进阶大罗金仙不久地玄天真人冷存宇，后面一些下界的西大陆天魔境界地高手还有几个。其中地魔之境者有数十人，光凭仗无极魔宗这边的实力。已经稳稳地胜过了那些逃出地仙魔界高手了。
    “丁浩啊，这次我想汤魁等人必将难逃此劫了，我们也的确需要快些将他们歼灭，全力准备中大陆开启的事宜，如今时间也已经不多了，那四块大陆的空间缝隙处，最近一段时间开始接连暴动，看样子要不了多久四大陆的空间缝隙便会崩塌，那个时候我们需要面对的压力会更　大，必须提前防御才行！”易曼彤与丁浩成婚以后，易静柔便直呼丁浩地本名，不再继续以丁宗主称呼了。
    点了点头，丁浩沉声道：“不错，我在鬼域闭关的时候，已经隐隐的能够感觉到鬼域里面也渐渐的开始有些不寻常地变化，算了算时间也就在这几年之内了，好在如今天玄大陆算是掌握在了手中，而我们也并非毫无凭仗，只要我们提前布置一番，待到大战再起的时候，便趁势将中大陆开启，先行占据一些便利！”
    “对了，开启中大陆地方法，必须要在七宝举起之后才能清楚，等到这件事情解决，我们便将七宝重聚，看一看如何将中大陆开启。”微微挺着小腹的易曼彤，双眸紧盯在丁浩的身上，玉唇微吐道。
    与丁浩完婚以后，易曼彤虽然卸下了飘渺阁阁主的身份，但是依旧还是与飘渺阁有些瓜葛，对于飘渺阁内的事情也是一清二楚。只不过，如今易曼彤已经算是丁家的人，加上肚子里面怀上了丁浩地孩子，许多事情都开始为丁浩来打算了。
    这易曼彤能够掌握一个飘渺阁，将整个飘渺阁打理的井然有序，已经证明了她地不凡能力，关于无极魔宗的一些事情，丁浩也是放手让她去管，这方面她比起冯星然强了太多，有些见解与手腕比起蓝玫还要高出一筹，飘渺阁培养了她多年，最终反倒是便宜了丁浩，让丁浩很是得意。
    尤其是易曼彤，如今对于飘渺阁还是一样有着影响力，加上其父其母的刻意纵容，使得易曼彤完全能够继续调用飘渺阁强大的情报网，让易曼彤对于整个天玄大陆的形势依旧了若指掌，使得易曼彤能够清晰的做出一些决定。
    “你放心吧，关于如何开启中大陆，我已经心中有数了。在此之　前，你要快些将孩子生下，将三次天劫渡过到达仙境，等你到达罗天上仙境界的时候，我会全力助你进境到大罗金仙的境界。
    这中大陆开启，需要我们七宝的主人，本身的实力至少是大罗金仙与天魔这个地步，如今血魔列山玄天真人冷存宇都已经到达这个境界，我无极魔宗如今已经收集到了足够毒魔进阶天魔的毒物，只等这次事情过后，毒魔便会以毒物炼制一些特殊的毒药进阶天魔之境。
    我的阴阳宝镜化成的身外化身，如今吸纳了足够的雷力与陈 的魔月阴绝之光，正在借助与大陆的便利，全力的四处出没，开始吸收五行之力包括电力，也会在短期之内提高到这个地步。
    我修炼的魔婴乃是以青冥鼎为根本，到时候直接以七婴嗜魂阵的七个血鬼王依附到魔婴身上，同样能够到达这个境界，所以这些都不成问题。”丁浩微微一笑，淡淡的说道。
    待到丁浩说完之后，列山毒魔冷存宇等人忽视一眼，不由的全部点了点头，瞳孔当中都是露出期待的表情。





    正文 第八百八十章 守株待兔
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 13:24:33 本章字数:4415

        
    飞鹭岛，小岛靠近东大陆，显得荒芜空寂杳无人烟，一个孤零零的小岛上面，除了满山的褐色石块以外，就连树木都没有几棵。
    上次逃脱的一帮仙魔界众人，潜伏在岛下岩石缝隙处，如受伤了的野兽一般默默的舔舐着伤口，一个个心中泛起无奈黯然的颓丧感。
    “没想到我们仙魔联合，在一直占据上风的情况下，还会输给那无极魔宗，哎！”慕容远喟然低叹道。
    这儿是左边岛下的一处岩石洞，洞内昏暗无光，洞口处由苏黎荒出手，布置了一个阻碍探察的结界，一共六人待在这个岩石洞内，除苏黎荒慕容远以外，另有一个天魔三个地魔。
    “这殛天七脉果然可怕，尤其是那无极魔宗，这种无穷无尽的吞噬能力实在太过恐怖，仿佛天生便是为战斗而生的。每一次的争斗之后，无极魔宗的实力便不住的增强，便是现在无极魔宗的实力，比起仙魔界一些门派都要强盛一点了，任由这样发展下去，我想到了四大陆空间缝隙爆裂的时候，有着炼狱魔道与百变道的帮助，他们极有可能真的改变形势！”苏黎荒一脸的担忧，沉声道。
    点了点头，慕容远道：“不错，可惜的是我们已经无力扭转局面。现在我们的实力，已经再也无法威胁到无极魔宗了，失去了门派的根基，关于这个大陆地形势更是一无所知。想要改变现状实在是很不容易！”
    此话一出，众人都是一脸的愁云，其中那个天魔道：“没想到我们这些在仙魔界都能够横行的势力下界，反倒是落得个落荒而逃的地步，是我们都低估了无极魔宗与丁浩的能力，这才让他们连番的凭仗着诡计一点点地占据了优势。”
    看了几人一眼。慕容远皱着眉头，沉吟了一下后，道：“到了如今，我们只有将空间缝隙提前毁去开启，让更多的高手下界，才有可能扭转局面。只是现在失去了门派的根本，许多事情都是极难实现，想要依仗着阵法做到这一切，实在是太过困难了！”
    苏黎荒听慕容远这么一说，不由的煞气腾腾道：“这些暂且不管。离开之前还中了怪毒，到现在才刚刚恢复过来，左右我们已经沦落到这个地步，干脆一不做二不休。离开这儿到各个大陆。将那无极魔宗的门人分而击杀，以我们这边的实力，只要不被他们堵住，必然是来去自如，这个深仇大恨非报不可！”
    苏黎荒这么一说，其他四人都是一脸煞气的同声应和，慕容远本来不打算这么做，因为杀无极魔宗一些无关痛痒的人物根本无关大局，只不过如今慕容远没有什么更好的办法。而且还必须借助与苏黎荒的实力。无奈之下点头道：“这样也好，不过我们要抢掠资源，看看有没有办法将那空间缝隙提前桶开如此以来。众人定下这个计策，旋即由苏黎荒神识联系懒仙汤魁，汤魁原本不同意苏黎荒地做法，待到听说慕容远打算再次桶开空间缝隙的时候，汤魁才勉强同意，更是要求先去神宵道宗，去搜集一些炼制“偷日破天大阵”的材料。
    众人主意一定之后，便从这个小岛离开，一行人神色谨慎，从高空暗暗遁走，慢慢的往东大陆神宵道宗地方向飞去。
    这些人刚刚离开不多久，飞鹭岛地周边，就出现了丁浩一帮围捕的猎人。只不过一出现这儿，还没开始散开包围圈，毒魔王亦寒便当即眉头一皱，抬手阻止了众人的举动，道：“不必布置了，他们刚刚离开这儿没有多久。”
    众人一愣，旋即一个个罢手不动，讶然的望着毒魔王亦寒，等候着王亦寒的下一步的说法。王亦寒皱着眉头，右手尾指溢出一缕幽暗的气团，这气团在虚空飘荡了一下，旋即慢慢的飘荡，渐渐的往东方荡去。
    “他们去了东大陆！”王亦寒看着那幽暗地气团飘向东大陆，肯定地开口道。
    “哼，没想到这些人还敢离开，看样子即使到了如此地步，他们还是贼心不死，好在王老知晓了他们的踪迹，否则任由他们前往东大陆杀戮，我们无极魔宗必将会损失惨重！”丁浩冷哼一声，张口道。
    “既然如此，我们便立即赶往东大陆，我想悬菱山一定要好好防护，免得他们到那悬菱山烧杀一番。”连匀涧悚然一惊，赶紧说道。
    登陸W-A-p。！wapＱＺ。ｃｏｍ免费阅读最快最新的文字版
    东大陆的无极魔宗势力，乃是连匀涧一手建立起来，尤其是悬菱山更是倾入了连匀涧太多地心血，他自然不想让那悬菱山的无极魔宗的门人有事。
    “走，先借助传送阵法到那悬菱山，若是他们敢来悬菱山，那自然最好，让他们来得去不得。”丁浩冷笑一声，开口道。
    通过传送阵法离开之后，丁浩一行人来到了悬菱山，在悬菱山等候一日一夜之后，毒魔王亦寒默默的探察了一番，道：“方向不对，看他们的架势，似乎不是往这边来，好像打算前往那神宵道宗。”
    此话一出，丁浩愕然一愣，旋即追问道：“如今的神宵道宗上，是那个门派驻留？”
    旁边的魔心秀士连匀涧想了一下，道：“暂时无人，上次神宵道宗上一战之后，整个神宵道宗灵气外泄消耗了太多，加上里面咒怨之气太盛，短时间之内已经不适合修炼使用。”
    “原来如此，走，我们便潜伏在那神宵道宗里面，等着他们这一行人自投罗网！”丁浩想了一会，便直接下令道。
    东大陆。神宵道宗丛云峰。
    经历了上次众魔地围攻之后，如今的丛云峰再也不复当年东大陆第一修炼圣地的摸样。本来宛如仙境一般的神宵道宗，如今荒芜一片，到处都是坑坑洼洼的洞穴，除了一些野鼠还在这儿停留以外，整个神宵道宗已经没有了其他的生息。
    上次一战地时候。因为丁浩动用了天绝毒散，使得千名修真者冤死此处，如今神宵道宗天空阴云终年笼罩，阴风阵阵吹袭，汤魁等人远远在虚空驻留，便感应到了神宵道宗上面的森冷气息。天语岛之后，仙界之人除了懒仙汤魁以外，还有两名大罗金仙两名罗天上仙，如今伫立在丛云峰虚空深处的汤魁，远望着现在神宵道宗的惨状。不由的泛起一股深深的愤怒。
    神宵道在仙魔界，乃是赫赫有名的超级门阀势力，其中梵天仙帝的名号更是响彻整个仙魔界。到了现在，在仙魔界久负盛名的神宵道。竟然连在修真界的道统都被毁去。这是一种可以让人吐血地侮辱。
    尤其是神宵道宗，九天玄仙当中两个都已经下界，如此实力即使在仙魔界都是极其的强横了，哪儿知道到了修真界反倒是损兵折将，不但一事无成反倒是落得现在这个下场，这让懒仙汤魁感觉极其的苦涩心酸，不知将来该如何面对委以重任的梵天仙帝。“如今并不是感怀地时候，我能够感应到这神宵道宗里面，并没有其他门派地高手驻扎。我想我们应当快些行动。将里面一些需要的东西早些取出，免得中途出了什么岔子！”苏黎荒很能理解汤魁的心情，但还是不得不劝说。他身为暗冥道的道主，如今不但修真界暗冥道的势力被彻底摧毁，便连他亲自下界也无法扭转局面，心里的颓丧更是让他难过的几乎要吐血。
    “走吧，反正我们绝对不能任由无极魔宗逍遥下去！”汤魁理了理情绪，轻呼了一口气后，便率先朝着神宵道宗飞掠而去。
    苏黎荒眼见汤魁行动，回首对着身后的慕容远等人点了点头，也是飞身而下，如今整个神宵道宗的阵法结界全部被毁，一行人速度又是极为快捷，只见虚空当中一道黑光一闪而逝，他们便全部落定在了丛云峰顶端。
    丛云峰山腹之内，丁浩一行人全部被青冥鼎罩住，没有一丝一毫地气息外露。青冥鼎身为七脉当中幽冥魔教地圣物，本身有着移魂炼神锻炼神识的功效，作为丁浩神识的依托，青冥鼎一出之后，便能够将另外一些人物地神识隔绝。
    “他们下来了，如今正在丛云峰顶部！”丁浩阴冷的微笑，淡淡的说道。
    别人无法以神识窥探青冥鼎里面，那剑仙红世陆横典等玄仙魔王之境的高手，在这青冥鼎之内，也是同样难以知晓外面发生的什么事情，只有身为青冥鼎主人的丁浩，能够清晰的感应到外面的动静。
    “要不要现在立即出手？”刑芒眉头一皱，煞气腾腾的说道。
    微笑着摇了摇头，丁浩解释道：“我们神识只能够对一些有着生命气息的生物进行捕捉窥探，但却无法对于一些没有任何生息的物体了然，看样子这神宵道宗之内必然是藏着一些能够让他们在意的东西，这些东西我们感应不到，但他们却是极为清楚，等到他们将那些东西的地点自己告诉我们，我们再行动手不迟，也提起将一些隐患消除！”
    丁浩这么一说，众人忽视一眼，同时点头称是。一个个神情肃然，将各自的法宝祭出，只等这些人进入重地之后，便全力给以他们重击。
    “好，就是这里了。这儿还存放了一些炼制偷日破天大阵的材料，如果我们再凑齐一些将大阵重现，还是有机会能够先行一步占据主动的，否则真的等空间缝隙自然裂开，那时候指不定无极魔宗与飘渺阁，已经早早的在那空间缝隙处布下了重重的陷阱，这样会给我们上界之人带来许多麻烦！”懒仙汤魁沉声道，开始动手在一片平淡无奇的石头上面摩挲。
    随着懒仙汤魁的动作，那个平凡的石头，慢慢的从当中开始凹下去，旋即一声轰隆隆的响声传来，石头下面的石壁裂开了一条狭长的缝隙，众人凑着缝隙一看，才发觉底部乃是一个个沉厚的祭台，看起来异常的高大壮阔，根本不是储物戒指能够带的走的，难怪必须要留在这儿了。
    便在这个时候，苏黎荒眉头一跳，旋即悚然大惊道：“不好，有埋伏！”
    此话一出，正在全神贯注开启禁制的懒仙汤魁，当即放手注意四周，也是立即感应到了周边急速涌来的强横气息，不由的同样的慌乱，道：“立即离开此地！”
    慕容远惨笑一声，道：“看样子这次难逃一死了，上次我等使出自损的遁法离开，但一般这种遁法都有些限制，这么短的时间内我们是无法继续施展第二次，如今他们守株待兔的等候在这儿，必然是早已做好了完全的打算了。”
    此时此刻，慕容远是真的心灰意冷了，满腔的雄心壮志突然间土崩瓦解，皆因他明白，这一次众人的确到了穷途末路的地步，想要从这圈套当中再次离开的确只是奢想了。
    慕容远这么一说，众人心中都是一片黯然，明白慕容远所言非虚，很多遁法都有一些限制，往往短期内不能施展第二次，否则就不是受伤了，很有可能会当即暴体身亡。“杀吧，既然无法逃逸，我们便与他们同归于尽，杀一个够本，两个便算是赚的了！”苏黎荒怒吼一声，疯狂的叫嚣道。
    话语一落，苏黎荒带头，众人从这个山腹之内，一个个飞掠而出，向那丛云峰外面飞去，他们面容凶厉，带着不顾一切的疯狂。





    正文 第八百八十一章超越先人
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 19:34:57 本章字数:4211

    各位，别来无恙啊！”在这些人刚刚冲到丛云峰上面　脸揶揄的笑道。
    以丁浩为首，剑仙红世陆横典血魔列山向阳天等人一字排开，外围飘渺阁的几人，同样是虎视眈眈的看着他们，若无其事的移动方位，慢慢的将他们困在包围当中。
    在丁浩话语一落之后，苏黎荒当即盯向了丁浩，只是看了一眼苏黎荒心中便悚然一惊，上次在天语岛的时候，苏黎荒看出丁浩只不过是天魔之境的修为，这才短短几个月的功夫，丁浩竟然已经迈进了魔王之　境，这让苏黎荒惊诧的简直无以复加。
    其他一些人，也各个都是一脸惊骇，当初只是天魔境界的丁浩，已经极为的难惹，现在丁浩进阶到魔王之境，汤魁与苏黎荒两人明白，若是单独独斗再难有谁能够在同一境界胜过丁浩了。
    最是让他们无奈的是，现在无极魔宗与飘渺阁这边的实力，已经远远的超过了他们。而且他们上次负伤之后自损离去，本身的伤势至今只是控制住，还没有能够完全好转，现在面对着丁浩等人，果然是只有死路一条了。
    “丁浩，我知道你今次不会放过我们。如今我临死之前，想要知道你要如何对待倩儿？”天魔宫主慕容远，一脸黯然的望着丁浩，突然沉声说道。
    慕容倩一直惦记着慕容远，没想到这慕容远也是一样对慕容倩关怀有加，即使到了这个地步。竟然还是挂念着慕容倩，似乎生恐丁浩会连慕容倩也一并诛杀一般。
    洒然一笑。丁浩坦然望着慕容远，道：“虽是敌对方，但我对你还是非常欣赏与敬重，你的行事与作风地确不愧是东大陆魔门霸主的身　份，我与你之前地仇恨自然难免，但是慕容倩很早之前便曾经帮助过　我。我丁浩最是念旧，慕容倩的事情你不必担心，我会让她好好活下　去。”
    丁浩这番话说的坦诚，在内心深处对与慕容远其实有些惺惺相惜，可惜敌人终究是敌人，丁浩自然不会放任一个威胁潜伏在身侧，虽然答应了慕容倩留下慕容远的元神，但在此之前丁浩还是想让他付出一些代价。
    点了点头，慕容远张口道：“既然如此，今日即使身死我也无憾　了！”
    便在慕容远话语一落之际。那边苏黎荒怒吼一声道：“丁浩，你毁我暗冥道。今日我就算死在这儿，也必然不会让你好过。”
    哑然失笑，丁浩耸了耸肩膀，道：“好啊，我看看你到底打算怎样让我不好过！”
    懒仙汤魁出来之后，一直没有讲话。只是环顾着四周，似乎打算看看有没有另外的机会离开，待到发觉外围那刑芒虎视眈眈的注视着这　边，不由地心中暗叹，不过最终还是向那苏黎荒打了个眼色，神识传讯道：“还是尝试突围一番吧，实在无法离开我们再行死拼！”
    苏黎荒愕然一愣，旋即看了四周一眼，默默的点了点头，然后手中的方天画戟轰隆往虚空一捣。一团团的黑云汇聚起来，厚厚的往下面压来。
    天魔宫主慕容远。原本一直做好了必死的打算，不过突然看到那苏黎荒的举动，不由的愕然一愣，旋即便看到了苏黎荒抛过来的眼神，心中一动之后，突然再次迸发出一股强烈的求生欲望。
    手中地天魔刀一个挥舞，厚厚的黑云没有完全遮住地亮光，一点点的被天魔刀敛入其中，本来晴空万丈的丛云峰顶端，顷刻之间竟然陷入了伸手不见五指的黑暗当中。
    那苏黎荒手中的方天画戟不住的舞动，周边越来越多地厚厚的乌云压来，不但将丛云峰九天之上的烈日遮住，还带给了众人一股强烈的压力，让人心中惊颤仿佛面对天劫一般。
    在这个无尽的黑暗当中，这些仙魔界的众人聚集在一起，彼此之间仅仅依仗着神识传讯，慢慢的开始带着乌黑的云层，试图向外围突破。
    从那苏黎荒出手，至始至终丁浩一行人，都没有任何的行动，反倒是一脸看好戏的表情，望着这些人出手弄出厚厚地云层。
    直到，苏黎荒等人在无尽的黑暗当中一动，慢慢地开始行了几十丈之后，突然感觉一股强烈的阻碍力出现，就在他们的每一寸行进猛然变得艰难万分时候，耳中传来丁浩的冷笑声：“想趁着黑暗离开，没哪么容易啊！”
    便在丁浩话语一落之际，突然之间周边厉风吹袭而来，猎猎的厉风吹动之间如刀刃席面，带着一股刻骨的森寒感觉，在厉风的呼啸之间，一声声无尽怨恨的哭泣声伴随着风声，让人心中为之一颤。
    随着厉风阴沉的呼啸，那一直蔓延在整个丛云峰的黑云，渐渐的消失不见，晴空烈日重现天际。而这个时候，那暗冥道的道主苏黎荒，手持巨大的方天画戟的身形，正在狂猛的轰击着刑芒等人布置的防护罡　罩。
    随着一声声的“啪啪”轰鸣，似乎整个丛云峰都在颤动一般，这刑芒布置的防护罩，乃是吸收了丛云峰周边所有的惨死冤魂的幽怨之气，加上残留的天地灵气演化而出，其中由刑芒作为针眼来掌控一切，岂是一个苏黎荒能够轻易撕破的？
    “汤道友，速速助我一臂之力！”苏黎荒轰击了几下，整个天空在他方天画戟的轰击之下，荡起了一圈圈宛如水中涟漪般的黑蓝波纹，不过苏黎荒经历几次轰击之后，当即感受到了这个结界当中蕴含的强力，不是他轻易能够破除的。
    另外一边刑芒盘膝虚空，浑身黑蓝色光芒不住的忽闪忽逝，明显是极力的操纵着这个结界。
    眼见苏黎荒使出全力，竟然没有能够将这个结界轰
    <o 　剑展现，一个美丽地花纹在虚空闪耀了一下，便向苏黎荒攻击的地方落去。
    只不过，中途传来了剑仙红世地一声爽朗长啸，旋即那个美丽的花纹，还没有能够落向苏黎荒攻击的所在。便在天殇剑猛然一挑下，四分五裂的散开，如一团烟花般还绽出绝美的亮丽色。
    “汤兄，你的对手应该是我才对，可要分清对象啊！”剑仙红世爽朗地一声长笑，整个人突然出现在了汤魁的面前，大手一扬之后，那天殇剑倏地落定到他的掌心，旋即红世猛然飞掠而出，身形在虚空当中不住的变幻着方位。宛如一片被飞吹打的羽毛一般，让人感觉无迹可寻。
    “苏道主想将结界轰破。也要看看我们愿意不愿意啊！”就在苏黎荒依旧轰击着结界的时候，丁浩不咸不淡的讥讽声，落入了苏黎荒的耳内。
    在苏黎荒悚然一惊，举起方天画戟转身看着丁浩，正打算全力对敌的时候，丁浩的踏空而来地身形。宛如走人了一扇隐形的门内，凭空消失不见。
    下一刻，在这条通往苏黎荒地直径道路上面，丁浩面容又渐渐的由虚变淡由淡变实，再次慢慢的显露出来，仿佛先前一瞬间丁浩的身体在这条路线上突然隐形了一会儿似的。　更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    苏黎荒眉头一皱，沉声道：“幽冥魔教的幽冥影术？”
    “不错，正是此术，没想到你还有些见解！”微微一声轻笑，丁浩头上地青冥鼎猛然落进手心之内。旋即青冥鼎在虚空当中微微晃动，一圈圈的青色波纹。携带者战魂与恶鬼的气息，慢慢的向那苏黎荒荡去。
    这些青色波纹荡起之后，一圈圈的彼此连绵在一起，像是一道道的枷锁般，似乎想要一切都给困住。苏黎荒眼见这一圈圈的青色光芒缠　来，面色无比的凝重，沉喝了一声，道：“幽冥魔教‘百世魔牢’，看样子如今你已经将幽冥魔教的法决也融会贯通了？”
    话语一落，苏黎荒手中的方天画戟，猛然刺来，这方天画戟飞舞当中，不住地来回盘旋着，往往飞出两丈便又往后退出一丈，不住的在虚空当中盘旋变化。
    待到那一圈圈地青色波纹涌来之后，本来不断舞动的方天画戟，突然之间在虚空停止了盘旋，瞬间爆射出了万道的黑蓝光芒，宛如蜘蛛吐丝一般，万道黑蓝色的光芒突然贯穿了虚空当中的一个个闪亮的银色小点，形成了一个黑蓝色的天幕魔网。
    等到那一圈圈的青色波纹，落入到这个天幕一般的魔网当中的时　候，苏黎荒突然咧嘴哈哈大笑，：“万年之前，我便曾经遇到过这一　击，那个时候我便能够接下，如今过了这么多年，我自然一样能够将此招化去！”
    在苏黎荒说话的时候，那天幕魔网密密麻麻宛如丝一般的黑蓝气　线，仿佛蚯蚓一般的不住的蠕动着，待到那一圈圈的青色波纹侵袭到了魔网之上，黑蓝气息如海绵吸水一般，不住的将那青色光芒吸入里面，一根根蚯蚓一般的细线涨大了许多倍，将魔网细密的空隙处完全遮住。
    “嘿嘿，万年前你能够接下，今天你便能够一样接下吗？”在苏黎荒面露得意的时候，丁浩突然怪异的望了苏黎荒一眼，旋即丁浩轻叱一声，张口吐出一团黑色魔气，喷洒在了那个魔网之上。
    “噗噗”的爆裂声，突然从那魔网里面传出，那一个个如蚯蚓一般涨大的细线，猛然间全部碎裂，青色波纹不再有任何的压抑，突然一圈圈的荡漾起来，慢慢的将那苏黎荒罩住，而且是越束缚越紧。
    看着苏黎荒眼中的骇然，丁浩不由笑道：“当初与你对敌的幽冥魔教的教主，只是刚刚到达魔王之境，对于此招的领悟还没有到达极致。如今我实力比他更胜一筹，更是融合了多方的修炼秘法，如果无法将你囚牢住，倒也不必继续拦你了！”
    此话一出，丁浩不待苏黎荒多说什么，一拳拳的隔着青色波纹，开始轰击向苏黎荒，如今苏黎荒浑身上下，都被一圈圈的青色波纹制住，身体与元神慢慢的开始僵硬，眼睁睁的看着丁浩一拳拳的轰击下来，没有任何的办法。
    “噗嗤！”苏黎荒口吐血沫，在丁浩三拳的轰击之下，浑身的骨骼经脉全部爆射，竟是没了抵御的力量。
    以这苏黎荒的实力，原本不该这么快的输在丁浩的手中，之所以这么快速的落败，完全是因为他太自信了以前的胜利。丁浩吸收了青冥鼎里面的记忆，自然能够明白万年前这苏黎荒，的确是曾经挡住了这一　击。
    正是因为如此，丁浩才同样使出这一招，暗暗的设下了圈套。苏黎荒太过自信与以前的胜利，根本没有料到如今的丁浩，无论是实力还是境界，其实已经超越了前人，同样一招使出之后，威力已经与万年已经不可同日而语，他以陈旧的功法御敌，自然是只能自寻死路了。
    眼见苏黎荒彻底的失去了放抗能力，丁浩淡然一笑，望了望旁边的无极魔宗的众凶魔，道：“这苏黎荒交由你们解决，注意不要越过青色波纹即可！”
    陆横典轻松的对付着其他几个魔界之人，那边血魔列山向阳天等　人，听丁浩这么一说，一帮人当即如蝗虫一般飞来，全部靠向了那苏黎荒。
    丁浩有着血鬼王存在，仙境的高手也一样能够吞噬，现在将目光盯向了那与红世争斗的懒仙汤魁，打算拿汤魁祭阵。





    正文 第八百八十二章　　生死由我
    16K小说网 更新时间:2008-8-19 10:43:11 本章字数:4167

    黎荒一死，就连刑芒都是腾出手来，从盘浮虚空的姿　那汤魁等人所在的方向走来。
    如今汤魁面对剑仙红世一人，都已经左支右绌露出疲态，眼见着丁浩与刑芒脸上带着冷笑接近，汤魁不觉心中一沉，脸上隐隐显露出一丝绝望。
    本来飞速接近的丁浩，待到看见那刑芒也同时动手，不由的暗暗祭出了七婴嗜魂阵，向着那几个与飘渺阁高手争斗的仙境高手潜伏而去。
    如今丁浩已经到达魔王之境，即使失去了血鬼王的力量，也有与汤魁的不分上下的实力。若是再加上七只血鬼王，丁浩便能够到达魔王之境的巅峰，同一境界内的高手，的确再也没有谁能够与丁浩匹敌的。
    “汤魁，神宵道也不过如此，当初本宗渡三次天劫的时候，你们神宵道的梵天仙帝，便曾出手暗算与我，如今正好拿你来先行开刀。”缓步接近的丁浩，一边以心神操纵着七婴嗜魂阵，一边慢慢的接近懒仙汤魁，待到来到汤魁面前的时候，才冷笑的说道。
    “丁浩，即使今日我死在这儿，来日等到道主下界，也必能为我报仇雪恨！”汤魁狼狈的躲避着剑仙红世的追击，途中喘息着开口，看样子很是不服。　更新，更快，尽在16k文学网，www.16k,cn,手机访问：wap.16k!cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    冷笑不迭的盯着汤魁，丁浩阴沉道：“来日梵天仙帝下界，我会连他一起诛杀，神宵道即使在仙魔界名声赫赫，但是到了我修真界。我一样让他饮恨此地。如今的修真界，再也不是你们仙魔两界可以任意凌辱地地方。”
    这句话一落之后。汤魁张了张口，本来还打算继续反驳两句，却被剑仙红世一剑扫下，霎时劈进了云层之内。于此同时。飞掠上空的刑芒猛然出手，在云层当中趁着汤魁身形不稳，已经出手攻击。
    丁浩缓步渡来。寻找着最恰当地时机，心神操纵着七婴嗜魂阵，在一个大罗金仙与一个罗天上仙后退的时候，七婴嗜魂阵突然运转，霎时在虚空骤然闪现，昏暗之气猛然凭空出现。在那飘渺阁的高手还没有来得及出手的时候，发觉已经失去了攻击目标，不由地愕然愣在了当场。
    如今的七婴嗜魂阵，不但威力更加惊人，炼化的速度也提快了许　多。这一个罗天上仙一个大罗金仙被扯入其中。顷刻之间那罗天上仙已经不支。没过多久便形神俱灭，那个大罗金仙死死地以仙元力凝聚在宝甲上面。试图阻碍阵法的侵袭，但也是没能够支撑多久，他仙元力毕竟有限。哪儿能与七婴嗜魂阵无穷无尽的攻击波动相比，同样是一会儿便炼死。
    依旧以心神操纵着七婴嗜魂阵，丁浩则是盯着汤魁。发觉那汤魁在剑仙红世与刑芒的联手之下，一会儿的功夫便已经身负三处伤势。看样子要不了多久，这汤魁便会被两人围杀。
    此时。与飘渺阁对敌的另外两个仙境高手，眼见着两个同伴突兀地消失，在心神惊颤之间，都是暗暗的存了个心思。尤其是等他们看到刑芒没有顾忌结界，起身与红世联合围攻汤魁的时候，互相看了一眼之　后，当即弃下手中的对手，试图远离丛云峰而去。
    “想走？就凭你们？”丁浩在远处，看到了两人的行动。不觉讶然地冷笑道。
    声音刚刚一落下，丁浩如跨越了空间地限制。眨眼之间出现在这两人的身侧，右手握紧成拳，当即朝着两人轰击下来，一股排山倒海般霸绝天下地狂暴气息，瞬间在两人身侧涌现。
    在一霎那，这两人感觉自己仿佛处在了风暴的当中，想要远离这危险的所在，可惜偏偏无能为力，只能眼睁睁地看着这一拳由小变大由远至近。
    只闻一声轰响，如山崩地裂一般，两人直接被丁浩这一拳碾成了肉饼，在他们尚未死绝的时候，眨眼便被昏暗笼罩，享受着形神俱灭的待遇。
    到了现在，仙界几个喽啰已经被诛，那边汤魁负伤更多，如今正在做着困兽之斗。剑仙红世与刑芒两人，现在也是小心翼翼地对付汤魁，盖因两人明白这个时候的汤魁，乃是最为危险地时候，他明知今次难逃毒手，已经抱着必死的决心了，此时谁若是与他靠地太近，很有可能便要承受他临死的反扑，正是如此无论是红世还是刑芒，都是不敢太过接近汤魁。
    只不过，他们惧怕汤魁的临死反扑，但丁浩却并不害怕。有七婴嗜魂阵在手，那汤魁同归于尽的反扑只会最终成为七婴嗜魂阵的肥料，吸取了上次天雷道主雷山洪的经验，丁浩明白在七婴嗜魂阵内，想要自损身亡也并不是一件容易的事情。
    因此，在剑仙红世与刑芒两人，都是小心翼翼的远距离对付汤魁的时候，丁浩已经大笑着踏步而来，手中逆天魔剑没有一丝地波动，但却隐隐透露着一股凶厉残暴的血腥味道。
    “丁浩，你不怕我和你同归于尽？”懒仙汤魁此时一脸绝望者地疯狂，双瞳恨然的瞪着丁浩，声音彻骨森寒的说道。
    耸了耸肩膀，丁浩微笑着说道：“我既然敢靠近你，便不怕你会同归于尽，只不过如今加上我之后，合我们三人之力，你或许连同归于尽的机会都没有！”
    此话一出，周边的剑仙红世与刑芒两人，突然心中一动，暗道三人攻击汤魁一个，的确有让汤魁没有同归于尽的机会。
    于是，在丁浩话语一落，剑仙红世与刑芒两人，一个淡笑一个狞笑着，由远处倏地靠近，同时出手攻击那懒仙汤魁，汤魁正试图躲避，有着逆天魔剑在手的丁浩，已经鬼魅一般的贴向了他，随之而来的乃是一股汤魁根本无能忽视地强烈威胁。
    手中晶
    地仙剑一扬。向着后面袭来地逆天魔剑撞去。汤魁 　游动。如游鱼一般躲避着剑仙红世与刑芒地攻击，根本没有一丝一毫的空隙给他施展另外地功法。
    “铿锵”一声。逆天魔剑击打在汤魁的仙剑之上，那仙剑虚空一阵低鸣。连番的晃动着往汤魁飞去，只不过丁浩抬手一张，一团魔气侵入仙剑之内。里面仙灵地低鸣声倏地止住，然后丁浩身子一晃，已经出现在了仙剑的旁边。抬手一招便将仙剑收取，淡淡的笑道：“这把仙境品质不凡，待我将里面地剑灵驯服之后。便拿来赠人，再此先行谢过你　了！”
    汤魁能够感应到，那仙境里面的剑灵，被魔气侵入之后，顷刻之间如被囚牢束缚。硬是动弹不得根本无法听从自己的召唤回落自己地手　中。
    这个时候。如果没有剑仙红世与刑芒在旁边虎视眈眈的攻击，汤魁还能静下心来。以神识与仙元力渡到剑灵当中，助剑灵冲破丁浩的束缚重回掌心。
    可惜，旁边的红世与刑芒。自然不会给他一丝一毫的机会。刑芒贴近汤魁，等那汤魁被丁浩一句话弄地分心地时候。刑芒突然抬手一　打。那天戮神教内歹毒的天戮神芒满空出现。如点点繁星一般将那汤魁给淹没。
    刚刚将仙剑收到地丁浩，一见那天戮神芒突然出现。眨眼间那汤魁淹没，不由得赶紧以心神催动七婴嗜魂阵，只见虚空当中一团淡淡的灰色迅速的接近，如一大片阴影一般瞬间将那汤魁吞没。
    本来被天戮神芒侵袭，不住地撕心裂肺叫唤地汤魁的声音。突然戛然而止，连带着身形也是凭空消失不见踪迹，刑芒与剑仙红世互相望了一眼，同时罢手。
    汤魁一被吸扯进七婴嗜魂阵。也预示着这次围杀陷入了尾声，此时七婴嗜魂阵正在炼化汤魁。丁浩举目一看，发觉另外一边几个魔界地高手，一个个都是成了干瘪地尸体，看样子在陆横典地帮助之下，这些人没有一个能够逃脱无极魔宗高手的吞噬。
    只有那天魔宫主慕容远，陆横典在丁浩地吩咐之下。并没有立即下杀手，反倒是猫戏耗子一般不住的在慕容远的身上留下道道的血痕。
    “丁浩。你到底想要怎么样？”面对着实力高出两个境界的陆横　典，慕容远一点办法都没有，就连三次自杀都被硬生生地挡住，使得慕容远如今真的是求生无望求死不能。
    三次自杀未果之后，慕容远终于难耐，不由的怒喝道。
    现在慕容远，身上到处负伤，一脸的狼狈与愤怒，东大陆魔门霸主地气势已经被磨尽，面对着无比强横的对手，慕容远无可奈何之下干脆悬浮虚空动也不动，无论陆横典如何惩处都是一副任由他作为地表情。
    整个丛云峰，如今只剩下这个完全放下抵抗的慕容远，听着慕容远的怒喝声，丁浩不由的阴沉着脸，慢慢的走向慕容远，待到丁浩来到慕容远的身旁后，道：“本来你难逃一死，但是我答应了慕容倩，放你一条生路，所以才留你至今。”
    此话一出，慕容远愕然一愣，旋即叹息一声，道：“成者为王败者为寇，既然我已经走到了今天这一步，便没有打算继续芶且偷生，无论你答应了倩儿什么，我都不愿继续存活世上！”
    话语一落，慕容远当即身子一颤，天魔刀从上空便试图插入脑际。只不过中途当中，被陆横典抬手一招，那天魔刀便停止了颤动。
    “第四次了，这慕容远倒也无愧一方豪雄！”陆横典错愕地望着慕容远，有些惊异的说道。
    先前慕容远自杀三次，那都是明白反抗无力，逃跑也是没有机会，这才甘愿自杀。如今丁浩已经说了会放他一条生路，慕容远依旧坚持着不愿芶且偷生，这倒是让众人有些敬佩。
    即使身在对立方，看着这慕容远如此举动，丁浩还是觉得这慕容远地确是个人物，原本丁浩还准备施展手段，在擒拿慕容远元神之前，给以他一些惩罚，但现在却是觉得哪么做有些侮辱他，便没有再行实施。
    “你想死想活，和我没有什么干系，但我既然已经答应了将你的元神交给慕容倩，我便不能够失言，若是你能够说服慕容倩自杀，我想我会很乐意。但是现在，你是绝对不能够死去的！”丁浩望着慕容远，轻哼一声道。
    “我现在不想见她，你便说我是自杀而亡便是！”慕容远怒视丁　浩，喝道。
    摇了摇头，丁浩不再多说什么，当即将青冥鼎抛出，青冥鼎飞向慕容远之后，陆横典大手挥了挥，本来还怒瞪着丁浩的慕容远，仿佛困了一般缓缓的合上眼帘，元神化为一股青烟，慢慢的在青冥鼎青光的笼罩下，被青冥鼎收了进去。
    等到青冥鼎飞到丁浩的面前，丁浩从储物戒指之内取出一个琉璃玉瓶，在玉瓶里面下了一个禁制之上，才将慕容远的元神放入其中。
    这个时候，丁浩四顾而望，察觉到这一次无极魔宗的众多高手，也从这些魔界的高手身上，得到了许多的好处。
    点了点头，丁浩道：“如今时间已经不多，吞噬了魔元力者，即可闭关开始炼化，我们如今要全力准备那空间缝隙破裂的事情。”
    此话落下之后，其他人飞向天际，丁浩赶到先前懒仙汤魁打算取东西的地方，一个阴雷落下，所有的一切都毁去，将隐患清除之后，才从丛云峰离开。





    正文 第八百八十三章 天伦之乐
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 10:51:23 本章字数:4161

    间飞速的流逝，眨眼五年已过。
    在这五年的时间内，丁浩多了一儿一女，儿子取名丁乐天，女儿取名丁若珊。多了两个小孩的丁浩，绝大多数的事情，都由身外化身处理，本体则是带着一儿一女，加上丁紫瞳四处游山玩水。
    关于未来，丁浩也是心中没底，不知道能不能够逆天成功，所以在暴风雨之前，丁浩是恣意的享受着天伦之乐。
    一儿一女还没出世之前，已经分别被百变道陆横典与剑仙红世收为徒弟，因为易曼彤倾向道统的缘故，女儿跟随剑仙红世修炼绝世剑仙之道，儿子丁乐天便被陆横典收为弟子，修炼百变道的绝学。
    只是现在儿女还小，丁浩并没有让他们立即修炼，反倒是使用百变道的秘法，先行将一儿一女的经脉体魄慢慢锻造，打算等到肉身精炼之后，再行修炼两人的功法。
    两个刚刚学会说话不多久的儿女，白天由丁浩带着游山玩水，晚上则是泡在世间最为珍惜的药桶里面炼体，只是五岁的孩子，还没有开始修炼道法，便已经力大无穷，有着碎石裂虎的一身蛮力。
    “紫姐姐，为什么爹爹天天让我们泡在这水里啊？这水里还有东西咬我，痛死啦！”丁乐天虽然只有五岁，但是身子已经比常人粗壮了太多，笑嘻嘻的望着丁紫瞳，奶声奶气的问道。
    插着腰，丁紫瞳小手点了一下丁乐天的额头。教训道：“臭小子不知好歹，这一桶药水价值连城。低地上一个矿场，多少人连听都没有听过，你从小泡到大每天换一桶还不乐意了啊。”
    “紫姐姐，是不是这个世界都是爹爹的啊，怎么我们到哪儿去玩，人家都要巴结我们啊？”丁若珊甜甜地笑着。嘴角荡起两个小酒窝，长的和易曼彤有些相似，从小便是一副绝美的脸蛋。
    点了点头，丁紫瞳仰着头说：“当然啦，所以你们才要努力，千万不要丢你们爹爹的颜面啊！”
    两个小孩扮了个鬼脸，嘻嘻哈哈的笑着，在那两桶药水里面互相喷洒着玩，将那丁浩耗巨资让陆横典炼制的药水喷洒地到处都是，让丁紫瞳无可奈何。只能恨恨的瞪了瞪两个小破孩。
    龙吟山上，丁浩本体神识覆盖而下。将这边的情况看的一清二楚，旁边的易曼彤抚着七彩迷神琴，一曲优美婉转的乐曲奏罢之后，不由的轻叹一声，道：“你哪么冷酷无情，怎的会对两个孩子如此纵容溺爱。现在他们连我的话都敢不听了，这样下去他们还不无法无天了。”
    微微一笑，丁浩有趣的望了易曼彤一眼，道：“如今孩子还小，我以前从来没有享受过被父母溺爱过地滋味，现在我的孩子断然不能留有遗憾，依照着如今我们无极魔宗地实力，只要不住的先以百变道的方法锻造他们的肉身，等到他们十岁的时候再行修道，来日必将也是巅峰人物。你不必担心。”
    “哼，你说的轻巧。我知道你小时候没有照顾，才会特别地宠爱他们，但是也不能放任他们胡作非为啊，你看看这两个混球，你带他们走到哪儿，他们闹到哪儿，同龄的小孩子都被他们欺负，长大了还不是更加厉害！”易曼彤娇嗔着白了丁浩一眼，恨恨的说道。
    哈哈一声长笑，丁浩爽朗的说道：“无妨，胡作非为为非作歹才是我丁浩的孩子的作风，等到过些时日，他们被红世与陆横典两人训练后，便会开始吃苦头了。”
    “对了，如今我天劫渡过，已经到了罗天上仙的境界，那毒魔王亦寒也在南大陆万毒门的圣地修炼毒功，是不是等我们到达大罗金仙与天魔之境，便可以开始着手启动中大陆了？”易曼彤见无法说服丁浩，不由的换了一个话题，提起了正事。
    她这么一说，丁浩点了点头，然后开口道：“不过在我们开启中大陆之前，想必那四大陆的空间缝隙应该已经提前爆裂，如今根据消息来看，空间缝隙地开启恐怕就在今年，好在我们早已布置了一些阵法结界，虽然不能够完全奏效，但也聊胜于无了！”
    易曼彤有了孩子之后，更是全心全意的为丁浩筹划一切，加上如今还掌握着飘渺阁强大地情报网，而易曼彤阵法上面的造诣极其不凡，能够给丁浩很多的帮助。
    “若是仙魔界人降临，那些仙帝魔神下界，你有多少把握能够逆转局面，达成先人的遗志？”注视着丁浩，易曼彤问道。
    摇了摇头，丁浩一脸肃然道：“这很难说，毕竟关于仙魔界的局势我们如今一无所知。我想现在仙魔界当中必然是一片混乱，若是炼狱魔道与百变道在仙魔界的势力，能够保留着，待到空间缝隙开启，这两方只要能够帮助我们牵制住仙界两大势力，我便有把握了。”
    “那战魔道和我们这种关系，有些不太牢固，也不知那战魔道的道主战罕魔神到底是什么一个意思，若是他们与天魔道联合，加上仙界三大仙帝，我们便难以抵挡了。”易曼彤蹙着眉头，有些担忧的说道。
    苦笑一声，丁浩劝说道：“你不要全部往坏的方面想，如今仙魔界必然已经乱成了一团，他们为了争抢四大空间缝隙，必然也是战的如火如荼，待到他们从空间缝隙降临，我想每个门派都会有所损伤。
    战魔道的确是一个不定的因素，不过如今我们担忧也是无用，等到来日他们下界，我们便知道战魔道到底是什么意思了，即使战魔道与我们交恶，我们也不必担心，反正兵来将挡水来土淹，只要我们无极魔宗
    持住，我们这边的战力便会越来越强。
    嘿嘿。还有我要告诉你地是，待到我们启动七星大阵的时候。我们都将能够吸纳到鬼域里面纯正地中大陆仙魔灵气，加上北斗七星的星力，到那个时候殛天七宝所有的记忆传承都会顷刻灌注到我们的神识当中，助我们更近一步。”
    此话一出，易曼彤露出惊喜若狂的表情，直盯盯的望着丁浩。有些不可置信地问道：“还有这种事情？”
    点了点头，丁浩笑着开口道：“这鬼域大阵，本就有着吸纳北斗七星的功效，除了能够助我们撕裂中大陆空间，形成七条通道以外，自然还有着其他的妙用，只不过你修为不够，无法从七彩迷神琴内窥探到更多的讯息。
    嘿嘿，当然，我想你那七彩迷神琴里面。关于鬼域里面的秘辛也是所知有限，毕竟当初七星君的时代。你们飘渺阁与阴阳宝宗的所作所为也有些不太光彩。”
    “哦！这又是怎么一回事？”易曼彤愕然一愣，不由的１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN疑惑的望着丁浩，开口询问。
    含笑看了易曼彤一眼，丁浩悠哉的笑着解释：“若非是你下嫁与我，无极魔宗与飘渺阁之间地关系，断然不会这么融洽。先前阴阳宝宗更是违背祖训，试图联合外人将我们一网打尽。
    在那七星君的时代，和如今一般也是各怀鬼胎，你们飘渺阁与阴阳宗还有嗜血魔教占据了海域，不过嗜血魔教却是与我们无极魔宗关系亲密，那嗜血魔教之所以哪么快被外人毁去，同在海域里面地你们阴阳宝宗与飘渺阁需要承担责任。
    到了后来建造鬼域的时候，因为你们飘渺阁与阴阳宝宗的不光彩往事，其他五脉便后来合力建造了连通五脉的传送阵法，此事是在鬼域建造完成之后。其他五脉单独的行动，就是为了防止你们飘渺阁与阴阳宝宗会有异心。就连后面的鬼域大阵，也曾经重新修整过。
    即使你获得七彩迷神琴里面地传承，所得到的关于鬼域里面的了解，必然也会与现实有些出入。这些都是我得到阴阳宝镜逆天魔剑青冥鼎的记忆传承之后，比较之后才察觉到的秘辛。”
    丁浩这番话说来，易曼彤不由蹙眉沉思，半响才喟然叹道：“难怪上次七脉逆天不成，就连内部都是矛盾重重各怀异心，又如何能够齐心对付外人。”
    此时，丁浩正欲说话，突然感受到魔心秀士连匀涧的传讯，不由的向易曼彤说了一下，便突然出现在龙吟山无极魔宗的议事大殿内。
    “什么事情？”看着面前的魔心秀士连匀涧，丁浩讶然询问。
    “如今东大陆空间缝隙波动越来越大，里面仙魔灵气越来越多的泄露，看样子似乎随时都有破碎地可能，若是那仙魔界众人突然出现，正好与我们处于敌对的话，那东大陆必将损伤惨重！”连匀涧目现忧愁，望着丁浩说道。
    眉头一皱，丁浩沉吟了一下，道：“东大陆空间缝隙，上次经历过‘偷日破天大阵’地损坏，必然会是第一个破裂的地方，在东大陆上面有着神宵道天魔道两个肯定是敌人的超强势力，若是这两道之人下界，我们的确是很难对付。
    恩，过几日我会亲临东大陆坐镇，若是他们那处的空间缝隙先行破碎，我会视东大陆的状况命令东大陆的势力暂时迁移到别的大陆，等到几日之后其他大陆相继破裂之后，再行商议后续的事情。”
    丁浩这么一说，魔心秀士连匀涧点了点头，道：“看样子也只能如此了，只不过我们在那空间缝隙处布置的禁制与阵法，不知道能够起到多少作用！”
    “如今担心也是无用，这次大阵乃是我与飘渺阁商议之后，合两方之力布置而成，其中有着我融汇了先人的记忆弄出的阵法，我想必然能给他们一些惊喜。好在如今天玄大陆已经在我们的掌控当中，有着传送阵法的存在，我们进可功退可守，即使一时有些不利，依照着天时地利人和，我们也能够慢慢的扭转局面！”丁浩含笑望着连匀涧，淡淡的说道。
    其实在心里，便连丁浩也是没底，不过如今丁浩的身份与实力，在整个无极魔宗已经被神化，便连魔心秀士连匀涧，内心深处对于丁浩都有着一种无法言语的信徒一般的信任，只要丁浩说能够胜过仙魔界的众人，所有无极魔宗的门人都会没有任何理由的相信，现在的丁浩已经成为无极魔宗弟子的一种崇高信仰。
    “还有一件事情，那刑芒乃是嗜血魔教的叛徒，如今血魔列山身为嗜血球的主人，我想他必然不会轻易的放过那刑芒。现在刑芒名义上面乃是你的岳父，如今飘渺阁与我们关系也是良好，如果血魔列山坚持，势必造成我们无极魔宗与飘渺阁的关系恶劣，不知道这事情要如何解决？”魔心秀士连匀涧问道。
    “不必担心，如今血魔列山还没有进阶魔王之境，我先前已经和列山谈过，这件事情列山会等到进阶到魔王之境的时候，以他嗜血魔教之主的名义，向那刑芒挑战，而且列山已经明确说过这是他们嗜血魔教的私事，不希望让我们插手，此事虽然也会影响到我们与飘渺阁的关系，但是想必影响力不会太大，因为列山说过只是要将刑芒击败，然后再正式将刑芒逐出师门。”丁浩解释道。
    点了点头，连匀涧道：“既然如此，那我便放心了！”





    正文 第八百八十四章 终于来了
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 10:51:48 本章字数:4145

    大陆，摩天岭后山。
    经历过上次“偷日破天大阵”的破坏，加上当初仙魔在此交战，使得后山空间缝隙处残垣断壁随处可见，前方摩天岭黄家，早已被横扫一空，成了一个空空荡荡的所在。
    正是因为后山便是空间缝隙，所以摩天岭一直没有其他门派的势力来此修道，只有无极魔宗派遣了几个弟子看守着这儿的传送阵法，还有后面空间缝隙的动静。
    本来一直很平静的摩天岭，今日突然变得有些热闹，岭山上人影憧憧，高谈阔论之声不绝于耳。
    “依我看，我们就守在这儿，只要空间缝隙裂开，我们就立即杀出，依仗着周边的传送阵法，先给他们一个下马威！”绿袍老祖望着后山，大大咧咧的出言提议的。
    关于绿袍的提议，向阳天很是不屑，冷眼瞥了绿袍一眼，道：“你说的轻巧，若是仙魔界那神宵道与天魔道的仙魔众人同时下界，我们这边若是强行拼杀下去，先不谈能不能获胜，光是这种损耗就不是我们承受的起的。”
    “不错！”连匀涧扫了绿袍一眼，道：“以我们如今无极魔宗的仙魔境界的高手，或许能够与神宵道天魔道一方交战，但是没有必胜的把握，我们万万不可轻易的动手，毕竟后面还有其他三块大陆的仙魔界众人下来，若是在东大陆损耗了太多的力量，对于我们的大计不符！”
    点了点头，丁浩淡然道：“连老所言极是。这次我亲临东大陆坐镇，并非是打算与这次空间缝隙裂开后。下界地那些仙帝魔神对抗，只是前来探一探形势，随便看看有没有便宜可捡，如果我们能够占据绝对的上风，那我自然会调集整个天玄大陆地仙魔境界的人物与他们交锋，否则便立即退离。等候其他三块大陆开启，我们援军到达之后再行图谋！”
    丁浩这么一说，众人齐齐点头，望了望后山空间缝隙出，乌云不住的聚散离合，狂风电掣而过的场景。
    “这空间缝隙，还要多久才会爆裂？”血魔列山凝望丁浩，出口询问道。
    血魔列山明白丁浩如今的境界与实力，恐怕已经是整个修真界内最巅峰的一人，加上得到了殛天七脉三脉地记忆传承。丁浩关于局势的掌控必然比任何人都是清晰，所以他才没有询问旁边的剑仙红世与陆横典。只是对丁浩发问。
    “快了，最多三个月，这空间缝隙必然崩溃。你看如今那空间缝隙处，不断的有淡淡的黑白仙魔灵气外泄，我观这些仙魔灵气的波动，便能够感受到空间缝隙的裂缝越来越大。而且这些仙魔灵气散落到修真界，仙魔灵气很是紊乱不堪，仿佛原本就激射飘荡而起，所以我敢肯定如今在那仙魔界，仙魔之战必然正在进行着，为了争取这四个空间缝隙，那些门派肯定斗的头破血流！”丁浩闭目微微感受了一下，含笑出口道。
    “既然如此，我们就等它三个月！”剑仙红世懒洋洋的倚靠在一个岩石上，两手当中抱着天殇剑。远望着空间缝隙处，张口道。
    看那红世的摸样。丁浩便知道他看似不在意，其实说不定心中已经开始期待仙魔界地高手降临了。以如今剑仙红世的实力，大罗金仙与魔王境界地高手当中，除了自己以外恐怕无人能够胜的了他，他是越战越强，不断的挑战着自身的极限，每每在遇到强敌的时候突破自身，想必现在已经是迫不及待了。
    两个月后，毒魔王亦寒从南大陆过来。
    经历过许久的闭关，加上丁浩为了毒魔王亦寒，不惜耗费了无极魔宗巨大地物质，终于使得王亦寒在南大陆万毒门万毒门闭关之后，一举从地魔之境到达了天魔之境。
    一来到这儿，听着魔心秀士连匀涧述说了一番形势之后，王亦寒不由的优雅微笑道：“正好，这次我为了进阶天魔之境，在那万毒门的圣地，很是炼制了几味巨毒，这些巨毒能够适宜与仙魔界的众人，只要他们下界被巨毒侵袭了，我担保除了仙帝魔神玄仙魔王级别的高手，其他人休想能够避的过巨毒的迫害，即使是玄仙魔王之境，想要短时间清除毒引也不是轻易可以做到的。”
    此话一出，丁浩欣然一喜，道：“王老果然是雪中送炭，没有枉１６Ｋ小说网.电脑站www．1６K．CN费我耗巨资助你进阶天魔之境！”
    王亦寒远望了那空间缝隙处一眼，起身便打算前往其中布置巨毒，只不过刚刚动身，看到哪儿周边不住的有着各种光芒闪烁，那些光芒五颜六色但却透露着凶悍，王亦寒本能的感受到了一种威胁，突然瞬间停下。
    微微一笑，丁浩说道：“我来助王老一臂之力，这儿由我与易曼彤合力，联合了无极魔宗飘渺阁地阵法精髓，布下了一些阵法与结界，虽然无法将那些大法力者困住，但同样能够将那些普通的仙魔之人困杀。”
    “如此甚好，这样等到仙魔界众人下界之后，我想他们必然会为我们修真界地礼物感到惊喜！”毒魔王亦寒失笑道，旋即跟随在丁浩的身后，进入了空间缝隙的周边，在丁浩的叙说之下，开始着手在那些阵法禁制当中再下了一记猛药。
    七日之后。
    空间缝隙如一个不住拉扯的圆环一般，反复的变化着扭曲的形状，一团团浓厚的仙魔灵云，已经有些不可遏制的缓缓的外溢，一声声轰鸣从那个方向传来，仿佛天崩一般让人心神惊颤。
    面容肃然，丁浩一脸的冷静，突然睁眼喝道：“竟然是今日，看样子这东大陆的空间缝隙，破
    想象当中快，这便即将整个碎裂了！”
    包括红世与陆横典。都是一脸地凝重。双瞳一霎不移地紧盯在那空间缝隙处。看着那空间缝隙不住地发生着怪异的变化，两人心中抱着不同地心思。
    其他血魔列山等人。更是微微有些紧张，刚刚进阶到魔境的胡硕仇琦菱等人，额头已经隐隐有汗迹涌现。
    这一次，仙魔界的众人下界。和其他几次完全不同，因为这一次仙魔界众人下界，可以肯定的是必然会有仙帝与魔神级别地人物出现。这种人物在仙魔界乃是一个门派的根本与精神，本身有着移山倒海的大法力。
    即使这边众人再是自负，也明白仙帝与魔神级别地人物，绝对是前所未有的可怕，若是面对这种人物，别说是他们魔境的高手，便连红世与丁浩都是完全没底。否则这次也不会一开始便做好了撤退的打算了。
    弹指之间，眨眼两个时辰已经过去。整个摩天岭的后山，乃是一种绚丽多姿的景色，仿佛万千烟花齐放一般。就连空气当中竟然也隐隐有股异香出现，使得旁边等候着的无极魔宗众人。都是惊诧不已。
    终于。爆绣一般地轰鸣声接连响起，声音一次大与一次，到了后来每一次轰鸣声响起，那空间缝隙便扭曲颤抖一次，大团大团的仙魔灵气从中溢出，使得那些无极魔宗地魔境之人。都是有些贪婪的吸吮着。
    如镜子破碎，一声清脆悦耳的低鸣传来，那空间缝隙瞬间支离破碎，轰然消散开来。旋即一条刺目耀眼地光团，在那空间缝隙处出现。一声声巨大的轰鸣声，不住地从其中传出，一个个地人影成一个个黑色小点，在那刺目的光团处不住的涌现。
    “终于来了，地魔之境的高手，先行退往传送阵法所在地。听从我的吩咐，随时撤离此地！”丁浩声音低沉。一脸肃然的说道，但双瞳却至始至终地凝望着那空间缝隙处。
    只见那些白色光点，不住的在那光团之内跳跃着，彼此之间更是连番的互撞拉扯，看样子的确是正在争斗。在那空间缝隙处，空间地波动幅度越来越大，天然的形成一道道地结界，便连丁浩如今强横的神识，都是无法窥探哪儿发生的一切，更是无法辨别来人的身份。
    周边已经布置了重重的禁制与结界，还有毒魔王亦寒调制的一些巨毒，如果不能辨别处这些人地身份，丁浩自然不能够引动阵法，否则万一伤了自己人，那可太过可笑了。
    黑色小点越来越多，在那白色光团的笼罩之下，慢慢地开始落向地面，那白色的光团，仿佛一个巨大的面团一般，如今已经开始逐渐的收缩，看样子这条通道，已经即将封闭起来了。
    便在这个时候，一股庞大的压力覆盖全场，如一座座巨峰一般压在众人的心间，几个刚刚进阶地魔之境的高手，只觉身子一软，猛然瘫坐在了地上，脸色犹显茫然不觉。
    “赤澜，是天魔道赤澜魔神！”陆横典悚然大惊，一脸慌乱的对旁边的丁浩说道。
    丁浩面容冷酷，已经感受到了这股庞大压力到底有多么恐怖，这是一种普通人根本连想都想象不到的威慑力，在他的施为之下，这边几个地魔之境的高手，便连抵抗的念头都无法提起，这种恐怖能力实在太过骇人。
    “将他们先送进传送阵法，立即让他们通知所有东大陆的我方势力，马上通过飘渺阁与聚宝宗的传送阵法，赶紧撤离出东大陆！”丁浩挥了挥手，凝重的说道。
    这句话落下之后，一些地魔之境的高手，眨眼便送进了传送阵法之内，在列山等人的施为一下，一个个的消失在传送阵法当中。
    “好可怕的赤澜魔神！”血魔列山，将那些地魔之境的高手送走之后，当即惊呼一声，脸色乃是前所未有的凝重。
    “果然，这就是魔神之境的实力，这种让人心生臣服之下的威慑力，果然是有些恐怖！”丁浩凝望远处，沉重的说道。
    于此同时，一股纯净充满了生机勃勃的气息，瞬间充斥了整个摩天岭后山，只见本来早已枯死失去生息的摩天岭，一些草木慢慢的发芽开花，藏于地底的虫豸懒洋洋的从洞内伸出头来，贪婪的吸收着这股生机勃勃，让春暖花开的奇异气息。
    这种气息悠远连绵不绝，让一帮随时都是下毒手的这边无极魔宗的众人，突然对自己的杀意有一股罪恶感，本来酝酿的煞气，也是不知不觉当中慢慢的消失，便连丁浩冰冷的笑容都是变得有些温暖，冷酷的面容似乎都柔和圆润了许多。
    “是仙帝梵天，我记得他这这股气息了，当初我渡三次天劫的时候，就是这股气息害得我差点神智失守！”丁浩撤了撤嘴角，魔元力流转之下，霎时便恢复了冷酷。
    话语之时，丁浩大手一抬，一股无影无形的气息涌向四际，这股气息带着血鬼王的邪恶与丁浩杀戮磨练而来的嗜血，所过之处血魔列山毒魔王亦寒等人，脸上的和善褪去，再次化为了冰冷。
    而这个时候，剑仙红世与陆横典两人忽视一眼，都是悚然一惊，突然明白两人还是低估了丁浩的实力，以魔王之境的修为，能够轻描淡写的化去梵天仙帝的无影无形的影响力，这说明丁浩的实力，至少已经有了与仙帝魔神一战之力了。





    正文 第八百八十五章天地规则
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 20:28:18 本章字数:4250

    怎么办，要不要将那毒烟散去？”旁边毒魔一边注视　形，一边开口询问丁浩道。
    摇了摇头，丁浩冷静道：“再等等，等我们看清楚这次都是什么人下界，再行动手不迟，而且我看情况他们还在争斗，如果我们突然出手的话，指不定会成为众矢之的。”
    丁浩这么一说，王亦寒点了点头，凝神注视之后，才发觉果然如丁浩所说，这些下界的仙魔之人，犹在不住的争斗着，那轰隆隆的震天响声，充斥了整个摩天岭一代。
    “啪啪啪”几声，那空间缝隙破裂后，产生的刺目光团，猛然收紧旋即消失在天地之间。
    摩天岭后山，一直耀眼的光华也随之消失不见，到了这个时候，丁浩等人才看到了那边的确切情形。
    只见在那空间缝隙处，如今已经泾渭分明的多了百十个仙魔界的高手，仙界那边一人相貌奇古，脸上带着祥和让人如沐春风的微笑，身子瘦高眼眸平和，看样子便是仙界神宵道的梵天仙帝了。
    在那梵天仙帝的身后，有着太一道的道主图崆，图崆也是九天玄仙之境，看那相貌一脸的慈祥，白须飘飘很有得道高人的气派。
    除了图崆道主以外，还有神宵道三大玄仙当中最为难缠的怒仙方　冕，怒仙身高体阔，和以前丁浩见过的火痴上人相貌有些相似，此时正一脸愤怒的望着对面，不过在梵天仙帝地挥手之下停了下来。
    另外还有两个九天玄仙。乃是一对孪生兄弟，分别是南大陆平垣道的寇云寇风两个道主。不知怎么也出现在了这儿。
    后面各方势力地大罗金仙四十来人，罗天上仙九十来人，分别站立在自己的道主身后，虎视眈眈的注视着对面的魔界之上。
    魔界这边，赤澜魔神相貌竟然与你慕容远有着几分相似，看起来沉静如山。只是淡然的注视着对面的梵天仙帝。在赤澜地身后，有着邪心道道主谢天邪，秘兽灵道道主韩兽皇，都是魔王之境的修为。几人的后面，有着天魔高手五十地魔七十。
    观这些人的衣着与表情，明显是不知道战了多久了，许多人身上都是血迹斑斑，看样子必然是经历过了惨烈的征伐才造就的。
    整个东大陆空间缝隙爆碎，只有总共三百左右的仙魔界高手降临，这有些出乎丁浩意料之外的少。虽然先前从那陆横典的口中。丁浩知道仙魔界的人员地确很是稀少，但是这次下界之人只有这么一点。还是让丁浩觉得有些不可思议。
    “赤澜，我们为了抢夺这空间缝隙，已经斗了数十年，我神宵道共有七十人死于此战，你们天魔道则是九十人，现在我们这些人进入了修真界。还有数百名争斗之人至今无法进入修真界，恐怕也将永远的留在哪儿。
    每个门派一个仙魔进入仙魔界，都是历经了层层地劫难，但是却因为这次事情，成百上千的仙魔形神俱灭，虽然仙魔身死乃是理所当然的最终归宿，也符合天地之间的规则，可我依旧于心不忍，如今到了修真界，我们还需要打下去吗？”梵天仙帝声音悦耳之极。一番话说来带着悲天怜人的味道，仿佛有着让人放下屠刀的欲望。
    丁浩听梵天仙帝这番话说来。不由地恍然大悟，心道难怪为何只有这三百来个仙魔界的高手下界，原来因为抢夺这空间缝隙，已经争斗了数十年了，而且因为空间缝隙完全破碎之后，通道贯穿的太过短暂，所以才只有这么多高手下界，剩下的恐怕只能永远留在仙魔界了。
    赤澜摇了摇头，同样叹息一声，道：“打肯定还是要打，但却不是这个时候，待到中大陆开启的时候，我们之间的账还是要算，只不过如今还是先要弄清楚修真界的形势才好！”
    “动手，我启动大阵，你释放毒药，然后我们立即撤出，绝对不能留在这儿！”丁浩突然疾呼一声，向毒魔王亦寒说道。
    “那邪心道与秘兽灵道的高手，也在那魔界众人当中，如今邪心宗与秘兽灵宫都算是掌握在我们的手中，需要不需要一视同仁？”王亦寒脸色一紧，正打算出手的时候，突然想起了这件事情，不由地张口询问道。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k.^^cn！“邪心道不用顾忌，反正这邪心宗的势力，对于我们已经没有了什么价值，损不损伤都是没有什么关系，不过秘兽灵道注意一点，我还需和他们地道主留一丝余地，来日是敌是友还不可知，尽量不要伤害他们里面的人就是！”丁浩眉头一皱，想了一下后喝道。
    话语一落，丁浩当即不再废话，猛然在原地盘坐着，开始打算以心神操纵阵法。毒魔王亦寒也没有废话，手中一摇万毒摄魂铃，同样闭目不言的坐下。
    仙魔界的众人，正在话语的时候，突然那空间缝隙处猛然天崩地　裂，一座座土山拔地而起，那土山尖锐宛如刀刺，顶端更是闪耀着金属的光泽，从地底朝着上方猛然刺去。
    乌云猛然从远处飘来，伴随着电闪雷鸣之声，蓬蓬的绿色雨滴，带着闻之欲呕的酸味落下。五颜六色的光点，携带着暴戾的邪恶气息，不住的在那片虚空当中游走，如一个个勾魂索命的厉魂般，试图将里面一些生魂吞没。
    爆裂之声骤然响起，在那空间缝隙的空中地面不断的四散，仿佛想要轰破一切阻碍一般，有着恐怖的轰鸣。
    一道道肉眼难见的细小毒物，如灰尘一般飘荡而起，有着生命一般的试图想要择体而入，还有一些无影无形的烟雾，无声无息的散向了四面八方。
    这些阵法与禁制来的猝不及防，瞬间在那仙魔界地众人当中。造成了种种的凄厉叫声，眨眼之间便有数十个仙魔界地高手被诛。使得那片空间当即再次陷入了紊乱不堪的地步。
    “可是无极魔道的道主丁浩大驾光临了！”此时，梵天仙帝和声扬起，抬手一挥，那股仿佛有着使万物复苏的气息重新出现，仙界那片的暴乱空间，顷刻之间开始急速的变化。
    只见突起伤人地锐利土峰。宛如蜡烛融化一般，再次平整的瘫软下去，周边聚集的乌云，听
    的慢慢的飘散开来，就连那绿色的雨滴也在半途当中　吱”绿烟消失与虚空。
    赤澜做法与梵天不一样，赤澜挥手虚空顺形成一个巨大的黑色天　幕，完全的将后面的众人笼罩在天幕当中，所有突然的攻击与毒物，都是如被实物挡住，根本无法侵袭到里面地人物。
    在梵天仙帝话语之时。丁浩的神识之内，猛然感应到了错乱。丁浩一惊。霎时放弃了继续地施为，更是向着身旁的毒魔王亦寒轻呼一　声，两人从盘膝而坐的姿势猛然立起。
    丁浩等人的外围，有着青冥鼎蒙蒙青光的笼罩，不过没有想到即使如此，也是立即被两人察觉到了踪迹。
    耗费了丁浩与易曼彤毒魔心血的大阵。只在一开始突起伤人地时　候，将数十个仙魔界的玄仙魔王以下的高手诛杀，待到那梵天与赤澜一有警觉，没有想到轻描淡写的便将这三人联手的阵法禁制化去，没有一丝一毫的困难。
    丁浩望了旁边一脸凝重的红世与陆横典，低声道：“这仙帝与魔神级别的人物，果然可怕的紧，没有想到我们重重的布置，竟然会被这么简单破去，便连青冥鼎地遮掩。都无法瞒过他们的窥探。”
    苦笑一声，陆横典道：“要不然这么几十万年。也只有区区几人，才达到仙帝魔神地境界了，这种人物都是有着超凡的神通与大法力，岂是我们能够完全理解的。”
    红世沉默不语，只是右手不住的在天殇剑上面摩擦，双瞳里面绽放的光辉，让丁浩立即明白红世断然不会甘心只是停留在如今的实力之　上。
    “丁浩小友，你不必藏匿，我知道你就在哪儿。一直以来，我都在注意你的动静，你三次天劫的时候，的确是有我出手的，只不过我这番作为也是迫不得已，在仙界这么多年，我一直有愧于心，在此先行向你道歉，毕竟我的所作所为着实有些不太光彩。”梵天仙帝双瞳似乎跨越了空间的限制，直接落在丁浩的身上，语气极其诚恳真挚的说道。
    此话一出，丁浩眉头一皱，在心中丁浩早已将梵天仙帝当成了阴险狡诈的小人，是那种为了目的不择手段的虚伪枭雄，但是如今一见面，听着梵天仙帝诚恳的话语，却是能够清晰的感应到梵天仙帝的无奈与真诚，这让丁浩极其的不适应。
    皱着眉头，丁浩扬声道：“客气，只是我丁浩乃是极为记仇的人，这个仇恨我早晚会报复，修真界神宵道宗已毁，金仙伏牙隐仙淩拓懒仙汤魁，也全部被我所杀，我想你不用对我这么客气。”
    听丁浩这么一说，梵天仙帝露出一丝黯然，喟然叹息着摇了摇头，道：“这些我早已预料到，哎，你们殛天七脉，为何一直苦苦相逼，都几万年过去了，却一直不肯放下昔日的辉煌。若是七脉能够顺应天势，我们断然不会对你们连番的打压，如果任由你们七脉成功施为，来日便是我们修真者的末日，我们这番作为也是迫不得已，希望丁小友明　白！”
    “说这些又有何用，殛天七脉本是修真者的鼻祖，但却因为你们仙魔之间的强行划分，使得殛天七脉沦为了最终的牺牲品，便连七脉的人进入仙魔界的资格都被剥夺，每个七脉之人不说渡劫会遇到重重算计，即使勉强成功进入仙魔界，也是被你们共同残杀的命，为什么我们七脉便要甘于这一切，不能收回原本就属于我们的东西？”丁浩神识丝毫不为所动，冷眼注视着梵天仙帝，针锋相对的说道。
    摇了摇头，梵天仙帝远远望着丁浩，道：“有仙魔之分本就是大势所趋，任何事物发生到一定的阶段，终会产生两极分化，殛天七脉墨守陈规，不接受无视新事物的出现，自然会受到所有新势力的挑战，这本就是天地之间的自然规则，乃是任何人都无法强行阻止的。
    我们仙魔界的所有人都是顺应天道，在殛天七古神的时代，修真者之间的确很少争斗，彼此之间也是和睦相处，天劫也没有如今这么强横的威力，世间越来越多的修真者纷纷涌现。
    但是，天地灵气包括仙魔灵气，都不是永无止境的，修真者若要进阶便需要吸纳天地灵气，越来越多的修真者出现，越来越多的天地灵气被吸收，加上因为七古神的缘故，修真者彼此和睦相处，因为我们太少争斗，所以也没有太多的人死亡将天地灵气归散与天地之间。
    这样下去，早晚有一天，整个天玄大陆的天地灵气都会被修真者吸纳，待到有一天整个修真界再无灵气的时候，便是修真者的末日，如果任由七古神时代继续下去，最终的结果肯定是所有修真者都是完结。
    所以，才会有了仙魔之分，有了现在仙魔界不断的争斗，才会有人不住的死亡，灵气重回天地，维持住天地之间生生不息的循环，而我们的所作所为，都是顺应天势！”
    梵天仙帝一番话说完，丁浩点了点头，丁浩了解七脉的往事，心中明白梵天仙帝所言非虚。道：“我明白你的意思，但来日你会知道，我们这次七脉的行事与以前已经不同，我们谁对谁错你以后会看到的。”





    正文 第八百八十六章 盟友下界
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 11:26:00 本章字数:4163

    无论如何，我们神宵道都会阻止你们七脉的行动，希　解我们的苦衷！”梵天仙帝摇了摇头，微微叹息一声，说道。
    丁浩讶然，倒是没有料到这梵天仙帝，和自己所想有些出入，不过关于这些人的坚持，丁浩也是心中有数，不由的冷笑道：“后面的事情早已注定，谁对谁错事后自由分说，你们还是先为自己考虑清楚吧！”
    这个时候，那一直没有讲话的赤澜，远望了丁浩一眼，道：“天魔宫竟然已经被毁，既然如此，这次行动我们将再不留手，我赤澜没有哪么多坚持，凡是与我天魔道敌对的人，我必然不会放过！”
    “不错，天魔宫的确毁在我的手上，至于你们天魔道要如何作为，我会拭目以待。”丁浩看了赤澜一眼，旋即望了望身后的众人，道：　“我们走！”
    便在丁浩话语一落，这边无极魔宗的众魔，当即开始隐匿进传送阵法之内，那天魔道主赤澜，神色没有任何的变化，一股排山倒海的压力凭空袭来，丁浩悚然一惊，急忙催促他们快些入阵，自己则是凝聚心　神，吸纳血鬼王的力量，猛然将浓厉的煞气汇聚，将周边的空间笼罩　住。
    没有任何的生息，赤澜凭空的出现在这个传送阵法虚空，强横到恐怖的气息压抑而来，使得这摩天岭的地面已经开始塌陷，那些树木花草如狂风席卷而过，全部被搅成粉碎。
    赤澜傲立虚空。俯视着下方针锋相对的丁浩，淡淡地说道：“你已经有了当初七星君的实力。可惜，这还不够！”
    话语一落，赤澜右手虚抬，一股庞大到难以想象地力道，仿佛凭空出现一般，虽然看起来无影无形。但那种恐怖的威力却是能够让人心生颤抖，便在赤澜话语一落，那虚抬的右手缓缓的朝着丁浩所在的摩天岭压来。
    丁浩没有想到，这赤澜竟然霎时到来，更是二话不说的便先行下　手，心中倒是悚然一惊，好在就连几个天魔之境地高手，如今也已经借助与传送阵法离开，如今只有自己与陆横典与剑仙红世处在传送阵法之内。
    这难以想象的巨大压力袭来，剑仙红世与陆横典额头汗迹隐现。在不知不觉当中两人的膝盖，竟然已经陷入了坚硬的岩石之内。看样子这股压力果然是两人无法能够抵挡的。
    丁浩如今乃是魔王巅峰之境，加上吸纳了七只血鬼王的力量，本身实力早已远远的超出了魔王之境，面对着庞大的压力袭身，凝聚了一切的精气神抵抗，硬是傲然站立在传送阵法旁边一动不动。
    “你们先走！”在这个过程当中。等到丁浩察觉到赤澜魔神，又在开始施压的时候，便连丁浩抵御地都开始觉得艰难，猛然将传送阵法开启，不待红世与陆横典多言，已经倏地将两人推入了传送阵法之内。
    一道白色光芒闪过，红世与陆横典两人，瞬间消失不见踪迹。
    此时，整个摩天岭死寂，地面硬生生的开始往下凹陷。本来硬入铁石一般地岩石，突然微风一吹之后。便石屑飘飞开来，看样子只是瞬　间，这些岩石都被狂猛的压力搅成了粉末。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k^.cn！红世与陆横典一离开之后，丁浩左手一抹，本来凹凸不平有着瞬玉矿石的传送阵法，轰然一声闷响，瞬间化为一股轻烟飘散。
    而丁浩，则是身形拔高，瞬间与那赤澜魔神站立在了同一高度，冷静的望了望赤澜魔神，点了点头，道：“原来这就是魔神的实力，果然如传说一致，有着令天地惊颤的威力。可惜，你今天留不住我！”
    丁浩这么一说，赤澜竟然微微一笑，淡淡地说道：“我也没有打算拦你，只不过是想要试试你的实力到底如何。无极魔宗果然不愧是七脉当中功法最神奇的一脉，这么短的时间就能造就你这种高手，这实在令人匪夷所思。”
    赤澜的表现，也是令丁浩觉得有些讶然，他使出如此庞大的气势来压制自己等人，竟然只是试试自己的实力，这让丁浩觉得有些古怪，但却没有追问什么，沉吟了一下，又看了一下周围的形势，道：“既然如此，那我这就走了！”
    话语一落，丁浩提着逆天魔剑，还有些谨慎，慢腾腾的大步朝着外面虚空渡过，但心神一直没有放松，时刻准备着突然的变故。
    可是，事实出乎丁浩意料之外地顺利，那梵天与赤澜两人，都是没有出手阻拦，直到丁浩即将离开的时候，梵天才低叹一声，远远地说　道：“今日之后，我们神宵道就会全力阻止你们七脉，以后若是有些不妥的地方，还希望丁道主包涵。”
    身子在虚空顿了顿，丁浩没有开口多说什么，只是背对着梵天仙帝点了点头，旋即驭动逆天魔剑，眨眼便消失在这摩天岭。
    十日之后，西大陆，龙吟山。
    魔神火狱，魔神天变，炼狱魔道两个魔王陆邦古苍穹，百变道另外一个魔王欧阳菊兰，天杀魔道道主祖杀，剑魔道道主索剑锋，南大陆风月道道主余悦虹，真魔道道主乔固农也都是魔王之境。
    加上一些七七八八的天魔与地魔，总共有近二百名魔境高手，这些高手都是来自与各方道场，分属与西南两块大陆的空间缝隙。
    这十日的功夫，其他三大空间缝隙陆续开启，丁浩三方走动，虽然使用早先布置的阵法与结界，诛杀了一些仙魔界的高手，但是因为里面有着仙帝与魔神之境的高手存在，他们所受的损伤不大。
    最终，西大陆青云道道主古澹，南大陆净明道道主净尘，一从空间缝隙出现之后。便直接带人消
    之间，根据飘渺阁与无极魔宗的讯息来看。这两个 　陆聚集了。
    另外北大陆战魔道道主战罕降临之后，并没有前往西大陆与丁浩等人议事，将丁浩发出地邀请推脱，说是要先与下界的战魔道了解一些形势再说。
    至此，天玄大陆四块空间缝隙全部崩塌，仙魔界地来回之路被全然堵住。四大陆加起来共有八百名左右的仙魔下界，其中三大仙帝包括赤澜魔神，都是待在东大陆，战罕独自一人处于北大陆战魔宗之内。
    与无极魔宗渊源颇深的道派，则是在丁浩的邀请之下，齐聚与西大陆龙吟山。
    议事大厅之内，火狱与百变道两个魔神，分坐在两侧，在他们的身后与旁边，有着几个魔王级别的高手分坐。
    丁浩身为主人。理所当然地还是坐在上席，旁边还有飘渺阁的刑芒易静柔夫妇。七脉当中的冷存宇包括申屠野，也是分坐旁边，算是和丁浩一起，代表着殛天七脉。
    “今日请大家前来，一是为各位降临修真界接风洗尘，另外一方面就是商议一下后面的事情！”丁浩环顾四周。旋即举杯，道：“我们共干一杯，预祝此次中大陆开启，各位都能够有个好的归宿。”
    众人举杯，在丁浩说完之后，全部一饮而尽，目光都是紧紧的凝聚在丁浩的身上，似乎想要看清楚丁浩到底是怎么一个人一般。
    火狱魔神乃是一个枯瘦的小老头，看身上的穿着很是邋遢，道袍都是灰褐色的。浑身看不出任何地出奇之处，若非楚沧溟楚狂生指点。丁浩怎么也难以相信这便是炼狱魔道的道主火狱。
    天变魔神倒是有些出奇，他端坐在哪儿一动不动，任何人地视线只要从他的身上移开，然后再望他的时候，就会发觉他的脸庞会变成另外一个人，似乎这不是天变魔神的刻意而为，乃是自然而然发生的变化。
    询问了陆横典以后，丁浩才明白原来这是将百变道地功法炼到出神入化的地步，自然而然发生的现象，不运转魔元改变，脸庞自然的在百个相貌之间变化，这便是百变道功法到了至高境界的标志。
    “如今空间缝隙全部爆碎，东大陆上面三个仙帝加一个赤澜魔神，这是我们必然的敌人。那战罕魔神没有前来此地，似乎还在犹豫不觉，也不知他最终的决定如何，以现在的形势来看，我们这边并不能够占据上风。”丁浩环顾四周，淡淡的说道。
    “丁浩，战罕你不必指望了，若我所料不差，他肯定不会和我们走在一起。战罕是最为自负的一个魔神，本身极其地好战，上次你们利用抰制战魔宗的事情，我想他断然不会不计较，而且下界之前，那赤澜已经暗自找过战罕，估计战罕只是犹豫是不是需要与天魔道联合，按照现在地形势来看，如果他不与赤澜联合，将来根本没有他们的立足之　地！”天变魔神声音柔和，轻轻的的说道。
    此话一出，丁浩眉头一皱，道：“这么说来，战罕与赤澜的联合是无可避免的了，这么以来我们便又多了一个敌人了！”
    火狱蜷曲着坐在椅子上面，没有一丝一毫一方道主的风范，反倒像是乡下的农夫一般，这时挠着胳肢窝，咧嘴一笑，道：“一个赤澜一个战罕，折腾不出太大的风浪，但是如果两人联合，我们是会头痛很多，但是我想那三个仙界的老不死的，一定会更加头痛，这样三方争斗才显得更加有意思！”
    火狱这么一说，丁浩心中一动，不由的深看了火狱一眼，暗道这火狱和那炼狱魔君冯傲天乃是同一种人物，外表粗豪不羁，但是内心却是极为细腻，竟然一下子便能够看出利弊。
    “不错，赤澜与战罕的联合无可避免，如果战罕也前往东大陆，哪么三个仙帝会比我们还要头痛，而且如果只是赤澜的话，哪么他们可能还可以相安无事，甚至与会联合对付我们，只不过如果加上了战罕，这种联合断然没有可能，或许还会爆发一些有趣的事情。”天变接话，语气轻松道。
    此话一出，丁浩愕然，皱眉道：“这战罕到底是怎么一个人？”
    “好战，不服谁，不吃亏，极其厌恶仙界中人！”火狱莞尔一笑，简单的说了几句对战罕的评价。
    他这句话说完之后，丁浩微笑点头，了然道：“原来如此，这么说来战罕若是到了东大陆，说不定会是一个不定的因素，虽然会增加赤澜的实力，但也有可能会坏事喽？”
    火狱点头，咧嘴大笑：“不错！”随后眉头一皱，火狱接着道：　“但是，你千万不要小看战罕，此人虽然好战兼脾气暴躁，可绝对不是愚笨的人，只是战罕一直不屑与利用心机谋略，可是以战罕魔神境界的修为，只要他肯用心推算，天下没有多少事情能够瞒的过他。”
    眼见火狱这么慎重，丁浩正容点头，道：“能够荣登魔神仙帝的人物，又岂是能够容易对付的，我明白你的意思。”
    “丁浩，照这样发展下去，这次包括我们在内，应该是有三方势　力，你打算如何对付他们两方？”天变魔神面貌不住的自然变化，谁都无法看出他本来的面貌到底是那一个，此时一张皱眉的平凡的脸庞对着丁浩，出口询问道。
    “我想按兵不动，一直等下去，等到鬼域大阵启动，中大陆开启的时候，那时再行对付他们！”丁浩沉默了一下，淡淡的说道。





    正文 第八百八十七章 血鬼猖獗
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 1:21:19 本章字数:4148

    浩这么一说，众人有些愕然，皆是不解的望着丁浩，浩给个解说。
    环顾四周，丁浩将这些人的疑惑全部收进眼帘，沉吟了一下，说道：“这次仙魔空间缝隙破裂，所有下界的仙魔，都是为了中大陆的开启。在中大陆没有开启之前，我们即使三方真正的争斗起来，也不会尽全力。
    如今殛天七宝，全部掌握在我们的手中，所以我们七脉才是关键。如果是以前，那些人还有可能将我们诛杀，把七宝据为己有，然后吸纳里面的记忆传承开启中大陆。
    但是，到了现在，马上就要到中大陆开启的时间，此时我方还有着不逊色他们的实力，我想他们断然不会再存有将七宝据为己有的心思了，否则先前在那东大陆的时候，那赤澜与梵天两人，也不会放任我们离开了。
    所有人的目的，都是为了即将开启的中大陆，传说中中大陆开启会有七条通道产生，分属在整个天玄大陆，我想既然他们的目标都是一样，在中大陆开启之前掀起大战，是没有必要也是无法伤其三方根本的。既然如此，还不如等到开启中大陆时，七条通道显现的时候再说。”
    这么一番话说出，众人都是面露思索，暗暗的思考着丁浩的提议。半响火狱点头，道：“这样倒也没有什么问题，只是七条通道会在什么地方出现，不知你是不是心中清楚。我想在中大陆开启之前，这七条通道的抢占才是最为关键地。如果众人争抢，我想大战就难以避免了！”
    “中大陆没有开启的时候，谁都无法知晓这七条通道会在何处出现，我想这一点以后才能知晓！”丁浩摇了摇头，张口道。
    丁浩这么一说，天变点头道：“既然如此。我们便等候一些时日，看看后面地形势如何再做决定。”
    随后，众人欢声畅饮，宾至如归以后，这些各大道主相继返回了自己的门派，几个道主开坛讲道，使得那些修真界的门人欣喜若狂，纷纷争相倾听。
    待到这些各方道主散去之后，丁浩望了望易静柔，道：“按照他们所说。这战罕极有可能会前往东大陆，亦或者东大陆的赤澜魔神前往北大陆与战罕汇合。在曼彤没有进阶到大罗金仙。鬼域大阵还没开启的时候，不宜立即与任何一方争斗。
    如果赤澜前往北大陆，我们立即将北大陆的势力撤出，你们飘渺阁负责在海域里面注意一下，在那些有可能会产生通道地地方派人驻守，尤其是嗜血魔教那个小岛附近。更要仔细勘察，我们无极魔宗会在西南两块大陆布置，希望能够在通道开启的时候，立即知晓正确的地点。”
    易静柔点了点头，道：“我马上就去布置，彤儿还麻烦你多照顾一下。”
    “放心吧，由我看着她，她修炼与进阶都不会有什么危险！”丁浩含笑对易静柔说道。
    待到易静柔与刑芒两人离开，丁浩神识游走，感应到易曼彤处于龙吟山山腹当中的密室之内。正在不住的炼化着自己渡过去的仙元之力，七彩迷神琴被她抱在手中。一团团的七彩光彩，点点的往她的体内流淌。
    丁浩只是看了一眼，便明白易曼彤一边炼化自己渡过去的仙元之力，一边吸纳着七彩迷神琴内飘渺阁先人地记忆传承，慢慢的将先人地修炼感悟以心领会。
    有了殛天七宝之一，果然是占据了莫大的便宜，首先有了七宝实力会增加许多，另外便可以得到七宝里面先人的感悟与完整的修炼法决，这样以来境界方面的体悟，便比常人修炼快了许多倍。
    尤其是无极魔宗，本身的功法便有着吞噬增强地作用，加上这种不住灌输下来的感悟，掌握了逆天魔剑之后，只要有着坚定的意志与运气，成为一方霸主乃是顺利成长的事情。
    如今易曼彤的反应，让丁浩明白要不了多久，她便能够将自己渡入她体内的仙元炼化，成功的进阶到大罗金仙，放下心来，丁浩独自一人前往鬼域，途中避过所有人的注意。
    鬼域七个岛屿当中的天权岛，天权岛对应着北斗七星的天权星，在天权岛地地底处，一个巨大的圆台，圆台上面有着七星地形状，如今上面盘坐着丁浩的身外化身，一团团的光芒缭绕在身外化身之上。
    待到丁浩本体到来之后，身外化身微笑着睁开双瞳，旋即离开了那个有着七星标志的圆台，随即丁浩举起了逆天魔剑，先是在周边布下了层层的禁制，然后逆天魔剑撕裂虚空，一道黑色缝隙瞬间在圆台之上涌现，里面爆射着狂猛紊乱的仙魔灵气。
    七只血鬼王，突然从丁浩的身体之内逸出，眨眼之间落进了空间缝隙之内，旋即空间缝隙消失无踪，随后丁浩的身外化身继续端坐在圆台之上，丁浩的本体则是悄然离去。
    仙魔界当中无穷无尽的海洋内，仙魔之战并未因为仙魔界的仙帝魔神的离开中止，那些失去了主心骨，或者没有抢占到空间缝隙的人，就如同待在一个死牢之内，能够清晰的感受着仙魔灵气越来越少，但却无能为力。
    等到有一天，仙魔界的仙魔灵气完全被中大陆抽尽，便是这些人的末日。没有希望，没有任何的办法，这些人完全陷入了狂暴迷茫无助无奈之中，无止境的残杀仿佛成了主题。
    在这个混乱狂暴的无尽海洋当中，虚空当中突兀的出现一条缝隙，旋即七团灰色的光影倏地出现，七团光影乍离即合，成一片灰色，在这些人争斗者的中央游走，在无声无息之间将
    的仙魔扯入那片灰暗当中。
    仙魔界空间缝隙闭合。便连仙帝魔神都无法随意地来往，但是手掌逆天魔剑的丁浩。却是可以借助与逆天魔剑，将那空间撕裂，强行将七只血鬼王送入其中，恣意地吞噬着里面没有希望等死一般的仙魔。
    七只血鬼王到了如今，其实和丁浩的身外化身相差已经不大，根本就是丁浩身体神识的延伸。即使不在同一个空间，也能够完全心神互通。血鬼王若要进化成神，所需要的能量之强骇人听闻，先人无法使得血鬼成王因为没有合适的良机，但现在暴乱地仙魔界，就是助血鬼王成神的一个庞大的能量场。
    广阔无边的仙魔界的无尽海洋当中，不但有着数千个仙魔中人，还有着那些仙魔众人惨死之后的无尽怨气，这些明知没了任何希望的仙魔众人，争斗当中惨死之后。能量并没立即回归天地之间。
    七婴嗜魂阵身为夺天地造化的天下第一凶阵，却有着能够炼化一切世间能量的奇妙作用。到了这仙魔界，如今并没有仙帝魔神玄仙魔王存在，根本没有谁能够察觉到一个嗜血的獠兽，潜伏在周边无声无息地张口獠牙，趁着他们狂乱之间将他们一个个的淹没。
    血鬼王被丁浩送进仙魔界之后，丁浩本体也没有闲着。不断地向毒魔搜集各种各样的天地灵宝，丁浩本体隐匿在鬼域当中，在七个小岛之间独自布置着，但却没有任何人能够知道丁浩到底在做些什么。
    只不过，在鬼域里面修炼的无极魔宗的弟子，这段时间常常能够感觉到鬼域有些暴乱，有时候昏暗的天空如果放了烟花一般，突然绽放出绚丽多姿的颜色，有时候能够感应到所在地小岛突然发生惊天动地的爆响。
    这些无极魔宗的弟子，理所当然的认为这些异象。乃是中大陆即将开启，这鬼域的一些自然而然的反应。却没有人知道这一切都是因为丁浩的施为。
    不知不觉当中，两年时间已经过去。
    这一日，丁浩本体终于从鬼域当中走出，返回到了龙吟山上。
    易曼彤修为进境，在丁浩全力的支助之下，终于一举突破到了大罗金仙的境界。丁浩返回到龙吟山的时候，得知易曼彤出关之后，立即将血魔列山毒魔王亦寒玄天真人冷存宇全部召集到了一起。
    一行四人，丁浩独得殛天七宝其三，其他四人每人一件，关于七宝如何开启鬼域阵法地事宜，丁浩已经心中有数，此次召集几人前来，便是商谈如此启动鬼域大阵。
    一番密谈之后，丁浩道：“我先前所说的步骤，都只是基础方法而已，待到七星之力灌注下来，那七宝会指引大家更进一步地做出反应，其中七星之力灌注的时候，会有纯正的仙魔灵气混合七星之力流转到七宝当中，那个时候我们可以尽全力吸收，配合着殛天七宝里面的记忆传承，可以使得我们有着大幅度的增进。
    若我所料不差，除了我无法直接从魔王进阶以外，你们所有人都有希望能够直接跳跃一个境界，从大罗金仙与天魔，到达九天玄仙与魔王之境，这股纯正的仙魔灵气与七星之力，庞大到我们无法想象，所以到时候你们一定要谨慎的对待，万一有一丝一毫的失误，我们七人都将难以逃脱，会被这股庞大的能力碾成碎片，神识永远无法凝聚！”
    这么一番话说完之后，众人是忽惊忽喜，欢喜的是鬼域里面，在开启的时候能够使得自己的实力暴涨，惊诧的是这股庞大的能量也是一柄难以操纵的凶器，一个不好自己数百年的苦修便将毁于一旦，立即便会形神俱灭。
    “夫君，为何我们能够进阶一步，而你无法再行突破？”易曼彤眉头一皱，明眸落在丁浩的神识追问。
    哑然失笑，丁浩张口道：“你当仙帝与魔神的存在，是哪么容易到达的吗？殛天七宝当中，所留下的记忆传承，只有远古时期的一些关于荣登仙帝魔神的粗略说法，即使七星君时代，他们也只是九天玄仙与魔王之境。
    因此九天玄仙与魔王之境的领悟七宝当中留有不少，但是仙帝与魔神这种境界，每个人所走的道路都不同，即使留下感悟也是难以理解的，所以即使我吸纳了那些纯正的仙魔灵气与星力，也是无法能够哪么轻易进阶到魔神之境的。
    更何况，等到鬼域启动的时候，我会尽一切力量，让我体内血鬼王吸纳这些纯正的仙魔灵气与星力，催化血鬼王快速的进化，只要血鬼王再次进化，我便有把握面对一切，所以即使本体暂时不能进阶魔神也没有太大关系！”
    就在这个时候，丁浩突然感应到龙吟山传送阵法一阵波动传来，旋即那胡硕猛然出现，立即以神识向丁浩传讯：“宗主，正如你所说，鬼域内终于笼罩的昏暗，慢慢的消失不见，鬼域上空若隐若现的北斗七星，突然变得无比的耀眼。”
    深吸了一口气，丁浩看了列山等人一眼，道：“你们细心感受，会发现我们西大陆的天地灵气，正在急速减少！”
    丁浩这么一说，几人忽视一眼，旋即用心体悟，发觉到果然如丁浩所说，整个龙吟山上浓郁的天地灵气，正在一丝一毫的减少。
    “四十九天之后，四大陆天地灵气也会全部流往中大陆，那个时候，便是我们前往鬼域，以七宝开启中大陆的时机！”丁浩断然喝道。





    正文 第八百八十八章 血鬼蛰伏
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 11:04:24 本章字数:4170

    有天玄大陆的修真者，最近一段时间内，都能够感应越来越少，如末日来临一般，一些不知内情的修真者，瞬间陷入了极度的恐慌之中。
    灵气是修真者修炼的根本，失去了天地灵气便意味着修真者走到了尽头。因此，感受到天地灵气逐渐减少，那些不知内情者纷纷四处走动，试图想要弄明白发生了什么事情。
    四块大陆，一如既往的平静，似乎大家都在等候着最终一刻的到来。在暴风雨前来之前，终会显得有些诡异的安静，在这个安静的氛围当中，所有人都在默默的准备着，随时打算应付即将发生的惊天大事。
    因仙界三帝，全部都在东大陆的缘故，那赤澜魔神并没有要求战罕前往东大陆，反倒是带着那些东大陆的魔界之人，越洋到达了北大陆，与战罕混合在了一起。
    好在如今四块大陆，每处角落都有着无极魔宗与飘渺阁的眼线走动，一察觉到那赤澜的举动，无极魔宗便将北大陆的一些自己的势力撤出。
    至此，四块大陆当中，东北两块大陆已经完全由仙界三帝魔界两魔神掌控，丁浩这边则是把守了西南与海域的地盘。
    眼见着时间越来越接近，丁浩本体一直留在龙吟山上，抽出时间陪着冯星然易曼彤包括一儿一女，整日都是无所顾忌的陪着她们，仿佛想要抓住为时不多的光阴一般。
    黄岚茵白清心两人，早已进入轮回一次。如今成了两个女童，被丁浩地母亲秦雨颜收为弟子。关于以前的往事自然一无所知。司空嫣然在那秦玉砚地不知如何劝说之下，竟然是倔强的留了下来，更是做出了以身饲魔的打算，想以她自己的努力，来劝服丁浩一心向道。
    只不过，丁浩对于司空嫣然这种伟大的抱负。从来都是置之不理，只是偶尔因为母亲的劝说，才会麻木地听着司空嫣然一些看似伟大的抱负。
    本来，冯星然与易曼彤两人有些不合，但是因为两人一人多了一儿一女，这一对儿女之间的关系却是极为的亲密要好，加上两人同为人母，有着一些共同的爱好与话语，慢慢的从一开始的针锋相对，变成现在的无话不谈。
    关于当初冯星然要让易曼彤言听计从的事情。自然也是被她一笑而过，再也没有提起过了。
    毒魔王亦寒与那魂祭阁的苗彩凤。包括胡硕与仇琦菱还有其他一些人，也是早早地成亲，只不过仿佛有着默契，或许是因为明白未来不可知，所以都是同时选择了暂时不要孩子，全力的将心思花在了后来即将发生地大战之上。
    这一日。众魔再次齐聚龙吟山。
    此次并没有前往议事大殿商议，众人立在龙吟山山顶的巨大广场上面，由丁浩开口道：“我想各位，应该都已经感应到天地灵气的减少，要不了多久，便是我们前往鬼域开启中大陆的时候。如今东北两块大陆，分别由两方势力霸占，那前往北大陆的空间通道在什么地方出现，会出现多长时间，没有人能够知道。
    如果七个通道。恰好全部出现与东北两个大陆，哪么这一战势必难以避免。否则落在海域与西南两个大陆，他们两方也断然不会放过我们，只有东南西北四块大陆分别出现，才可能会避免一战。
    但是，经过我这些时日的观察与揣测，所谓地中大陆开启之后，通往中大陆的七个空间通道，很有可能只是不属实的传说，我有六成的把握认为，空间通道开启之后，只有唯一的一条通道出现，这一战必然难以避免！”
    此话一出，众人皆是吃了一惊，都是露出极其惊诧的表情。中大陆开启之后，有七条通道通往中大陆，一直以来都是在那些知晓内情者口中流传，让他们理所当然的认为应该是会有七条通道产生。
    但是，现在丁浩突然说或许仅有一条通道，这让众人当即很是诧异。尤其是丁浩乃是无极魔宗之主，如今更是身兼逆天魔剑青冥鼎阴阳宝镜三大殛天七宝，没有谁说的话会比他更有分量了，因此丁浩说出这话之后，没有人能够不慎重对待。
    “丁浩，便连我们飘渺阁的祖训当中，都指示说会有七条通道出现，如今怎么会变成只有一条通道了？”易静柔同样是非常惊奇，不由的皱眉望着丁浩询问。
    瞥了易静柔一眼，丁浩沉吟了一下，道：“当年你们飘渺阁行为有些不妥，使得其它五脉对你们飘渺阁很有意见，因此后来有些事情地发生，其它五脉是瞒着你们飘渺阁阴阳宝宗进行的，你不能够完全清楚也是理所当然地事情。”
    丁浩这么一说，易静柔不觉哑然，苦笑一声…电脑小说站http://www.16 K.cN之后，摇头没有继续多说什么。
    火狱看了丁浩一眼，自言自语道：“一条通道！这么以来必然会是一场惨烈的战斗，没想到竟然是这么一个局面！”
    百变沉默不言，看样子也很是惊诧这条消息，如果只有一条通道出现的话，哪么这次中大陆开启之后，几方将会再难避免争斗，而且还会是不死不休的局面，形势瞬间恶化到了极致。
    望了众人一眼，丁浩说道：“诸位不必太过担心，我们无极魔宗与飘渺阁，眼线遍布与整个天玄大陆，如果中大陆开启，那条通道产生何处，我想我们这边应该最先知晓，只要在那两方势力没有察觉之前，我们直接进入中大陆，这便能够避免这一战了！”
    “谈何容易，以这五人的境界，如果通道产生，他们说不定会有办法知晓。你们这边虽然有着
    法，但我想这两方势力。必然也已经布置起来，比能够传送更远极力的天极传送阵法。所需要地材料他们必然手中存有大量，等到通道一产生，我想他们应该能够找寻到。”百变开口道。
    这么一说，修真界的众人忽视一眼，不由地露出惊诧的表情，转念一想也是。仙魔界这些人本体下界，储物戒指里面的东西自然都在，仙魔界资源更是神奇，有着更为巧妙的传送阵法，根本一点都不稀奇。
    “既然如此，那我们便只能等候最后一战的时候，尽全力的与他们博了博了，这也有趣地很！”丁浩面露自得微笑，一点都没有任何的气馁，很是轻松的说道。
    众人都是点头称是。也都没有更好的办法，只能任由事态如此发展下去。
    西大陆。鬼域。
    到了如今，所有的天玄大陆的修真者，都已经能够感应到天玄大陆的天地灵气，正在不住的减小之中，本来遍布天玄的天地灵气，现在只能到一些特殊的地点才能够感应到了。
    一直待在鬼域里面地无极魔宗的众人。今日全部都从鬼域迁移到了龙吟山，整个鬼域如今晴空万丈，极远地九天之上北斗七星光芒璀璨，即使在这个晴空万丈的白日，那星光依然不能够被日光阻碍。
    所有的无极魔宗的弟子撤出，整个鬼域里面的七个小岛，除了丁浩的身外化身以外，已经是空无一人。一直庇护着鬼域地各种阵法，因为最后的时刻到来，慢慢的都是失去了作用。在虚空瞭望鬼域，再也看不出一丝一毫的阴森恐怖。鬼域也没有了种种让人顷刻残死的杀阵。
    丁浩本体，加上易曼彤列山王亦寒冷存宇，通过传送阵法到达鬼域，看着如今整个鬼域里面的异状，都是露出一副极为好奇的表情。
    “你们先四处看一下，我去天权岛先看一看，马上便返回这儿！”丁浩将四周收入眼帘，对列山等人说了一句，当即飞身落向天权星，眨眼便消失不见踪迹。
    天权星底部，一直在七星圆台上面的丁浩的身外化身，突然睁眼离开了圆台。丁浩沉吸一口气，将手中的逆天魔剑祭出，猛然向着圆台划去，只见上面地七星标志骤然一亮，瞬间连成一条线，露出了一条黝黑的缝隙。
    此时，一直在鬼域里面蔓延地无尽昏暗，已经不再是鬼鬼樂樂行动，早已经光明正大的感应着仙魔界众人气息，肆无忌惮的将一个个恐慌之极的仙魔界之人扯入七婴嗜魂阵当中。
    血鬼王化身的七婴嗜魂阵，在仙魔界已经存在了一些时日了，原本七婴嗜魂阵在仙魔界，只是小心翼翼的吞噬着一些受伤或是没有在意的仙魔界众人。
    待到七婴嗜魂阵威力越来越强，速度越来越快，终于一些仙魔界的众人，察觉到这个异状。虽然明知仙魔界已经走到了尽头，自己等人的将来没有任何的希望，但是这些人还不想立即死去，心中依然存有着一丝的希望。
    因此，七婴嗜魂阵出现之后，这些人察觉出来，先行开始对付七婴嗜魂阵，旋即发觉七婴嗜魂阵无影无形，永远只是一片昏暗，根本不知道里面隐藏了什么。
    这些人使劲了办法，察觉到对七婴嗜魂阵无能为力以后，加上对于未知事物的本能恐惧，使得仙魔界的众人更是恐慌，一个个只能极力的躲避着七婴嗜魂阵的迫害。
    当丁浩察觉这点之后，开始百无禁忌的让七婴嗜魂阵光明正大的行动，不再遮遮掩掩的躲避，这些人无法对付七婴嗜魂阵，只能全部恐慌着逃逸，偏偏速度也没有七婴嗜魂阵快，因此便在七婴嗜魂阵当中，掀起了一番腥风血雨。
    空间撕裂一道缝隙之后，血鬼王随着丁浩的心意，当即便从仙魔界遁出。至此，整个仙魔界高手不过百十来人，而被炼死在七婴嗜魂阵里面的，却已经有了千余名仙魔界的高手，虽然这些仙魔级别较低，但这个数量已经恐怖到了令人难以想象。
    七只血鬼王，从仙魔界返回之后，旋即落入丁浩的体内，一股恐怖之极的力量，立即从丁浩的心头泛起，然后血鬼王体内的恐怖力量一敛，慢慢的蛰伏下来。
    纵声狂笑，丁浩疯狂的笑声响彻整个鬼域，声音当中有着难以掩饰的惊喜，吓得那边等候的列山等人都是一惊，待到察觉到纵声狂笑着来自与丁浩以后，才一个个松了一口气。
    “这死鬼，笑个什么劲啊！”易曼彤望了望丁浩所在的天权星，嗔怪的说了一句。
    便在易曼彤话语一落之际，丁浩身形骤然出现，猛然落在了易曼彤的旁边，更是一掌拍在易曼彤的翘臀上，笑呵呵道：“竟然敢背着我咒骂我，找打！”
    白了丁浩一眼，易曼彤妩媚的掩嘴咯咯一声轻笑，旋即笑着道：“你得意个什么劲啊，你让我们来到这儿，一人神神秘秘的离开，到底捣鼓着什么见不得人的东西啊！”
    失笑摇头，丁浩看了列山等人一眼，道：“到如今，时间已经差不多了，其他事情我早已安排好，你们便按照我先前的吩咐，每人前往各自的岛屿底部，寻找到七星圆台端坐上面，我们以神识来互通讯息，等我的命令来催动七宝。”
    这么一说，几人都没有多说，一个个按照早先的商议落向那一个个的岛屿，只等着丁浩下一步的吩咐。





    正文 第八百八十九章 鬼域运转
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 19:39:51 本章字数:4156

    大陆，神宵道宗原址。
    仙界三大仙帝，全部处于神宵道宗这个废墟之内，经过三大仙帝施展大神通之后，本来一片死寂的神宵道宗，竟然已经恢复了勃勃生机，枯木发芽野兽回归，重新焕发出了惊人的光彩。
    临天峰，三大仙帝分属三方盘坐，下面则是其他一些仙界的一方道主，最外围的乃是一些大罗金仙与罗天上仙，都是凝神倾听着三个仙帝的谈话。
    梵天仙帝闭目垂首，口中念念有词，左右两手不住的结成各种璀璨的手印，一个手印方成，另外一个手印再次出现，只见那梵天仙帝的两手当中，仿佛成了一个银河般，其中有着浩瀚的星辰急速的闪现。
    古澹仙帝抬头望着九天虚空，双瞳当中仿佛将天空映入了眼帘，两眼瞳孔之内竟闪现出云层飘荡山河流淌的场景。另外一个净尘仙帝，仿佛睡着了一般，懒洋洋的坐在哪儿没有一丝生息。
    不知道过了多久，梵天两手绕成一团璀璨，当中有着七个星辰缓缓变化着方位，旋即古澹仙帝瞳孔之内不断变化的画面定格，他双瞳之内竟然出现了西大陆鬼域里面的图画。
    半响，看似沉睡的净尘，突然睁开眼睛，低叹一声道：“两位老　友，可曾全部推算出来？”
    梵天平静的摇了摇头，丁浩：“看样子的确如传言所说，那七条通道只能在中大陆开启之时，才能够显露出来。任凭我如何耗尽心机的推算，也只能知晓中大陆开启地时间。如今北斗七星已经开始发生异变。我想西大陆鬼域当中，应该也是一样吧？”
    此话一出，那青云道古澹仙帝悠然点头，淡淡的说道：“鬼域终年不散地昏暗已经褪去，北斗七星的光芒，已经不分黑夜白昼的照射其　中。七脉当中的七个传人，如今都已经遁进了七星小岛之内，看样子要不了多久，便要开始着手运作了！”
    梵天仙帝点了点头，轻叹一声，道：“这次不但关系到我们仙界的生死存亡，对于整个天玄大陆来说，此次七脉的逆天之举，都是一次灾难。而且我近些时间推算之后，感觉这次事情有些不太寻常。仿佛和我们想象当中有些出入，只是无论我如何用心推算。都无法将真相看　清，像是被蒙了一层面纱一般朦胧。”
    梵天仙帝这么一说，那净尘仙帝露出一丝错愕，道：“便连老友你用心推算，都无法将事情看清，可知此事断然不会寻常。只是不知道为何我心中也是有些不妥地感觉，你们都知道我的预感一向很准，但这次只有不妥的感觉，却不知道因何事而起。”
    净尘梵天这么一说，古澹仙帝不由的沉吟了一下，然后拂须道：　“所有的一切，必然都是因为中大陆，我想这些迷惑待到中大陆开启，便会立即明朗化了！”
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k^.^cn！梵天仙帝望了古澹一眼，道：“我们已经等了许久。不过到了如　今，就不必再次等候了。中大陆开启之后。七条通道必会出现，到时难免一场血战，我们处于这个境界悠悠数十万年了，却一直无法突破自身，传说七古神的时代他们便打算试图寻找突破这个境界的方式，但最终因为仙魔之分而夭折，我们三人这些年也在寻求方法，可是依然无法打破 梏，我隐隐感觉到那中大陆是一个契机，所以这次我们三人一定要谨慎再谨慎。”
    这么一说，净尘仙帝与古澹仙帝双瞳霎时如日月一般璀璨，瞬间便又恢复如常，而这个时候，那古澹仙帝眉头一皱，道：“赤澜他们在北大陆，已经开始有些不太安稳了，看样子打算做些什么，前些日子赤澜离开的时候，便曾经和我们说过，说想要和我一同先对付殛天七脉，不知两位意下如何？”
    梵天摇头，道：“仙魔之分这道沟壑，乃是当年由我们化下的，如果与他们合作了，岂非是自打耳光。当年李悍天身为仙界统帅，便是因为想要利用魔界力量铲除异己，才被我们给打入空间缝隙，我们若是这样做，首先便是违背了自己定下的规矩，无论形势如何恶劣，这些原则必须遵守。”
    这么一说，古澹与净尘两人神色不变地点了点头，旋即不再多言。
    过来一会儿之后，三人突然忽视一眼，旋即古澹仙帝道：“殛天七脉已经开始着手运转，在鬼域施展大阵，直到那中大陆开启，中间或许需要一些时间，这个时间内空间通道随时都有可能在任何一个地方开　启，我们应该着手行动了！”
    梵天点头，道：“所有仙界之人散开在东大陆，以神识勾连成网，一有任何的风吹草动立即禀报，我等三人窥探其他三块大陆，看看其他地方状况如何。”
    其他两人点头同意，这边东大陆地仙界之人，立即开始着手行动，从神宵道宗当中猛然爆射出数百道五颜六色的霞光，分散到了东大陆的每个角落当中。
    于此同时，北大陆赤澜战罕两个魔神，也是早已行动，将两边的魔界之人，安排到了北大陆的每一处的角落，尤其是那玄冰殿所在地方　位，更是严密的注意着一举一动。
    赤澜与战罕两个魔神，分立在北大陆海域边缘，赤澜对战罕道：　“烦劳战兄注意海域里面的变化，尤其是那飘渺阁与嗜血魔教的原址　处，定然仔细观察。我负责注意西大陆的事情，若是北大陆空间通道不曾出现，我们立即动身前往开启了通道的地方，势必要趁全力抢占。”
    战罕身子极其的高壮，比起一般人整整高了两个头，浑身上下毛发粗密，看起来像是一个深山野人一般。在那赤澜讲话
    战罕神色漠然的点了点头。仿佛对于赤澜地指手画 　烦。
    赤澜望了战罕一眼，没有再多说什么，当即朝海悬浮虚空当中，整个人霎时与天地成了一体，仿佛突然消失在了天地之间一般，明明他就在哪儿。却有着海市蜃楼一般的不真实。
    战罕眼见赤澜行动，身子突然一荡，化为了一滴水般，融进了海域当中，旋即一层层波纹，从战罕落下地所在荡起，向着千万里的远处荡起，这战罕似乎可以通过那水中无穷飘荡地波动，感受到在海域里面的一切变化。
    西大陆，鬼域。
    在鬼域的外围。百变火狱两个魔神，包括一些仙魔界的高手。都是一脸凝重地望着鬼域，默默地注视着鬼域里面的变化。
    在其他两个势力，窥视着这边状况的时候，火狱与百变两人，也都是一清二楚，同样是以大法力。隐匿的注意着其他两个大陆的变化。
    形势到了现在已经逐渐的明了，鬼域开启中大陆之后，那所产生的通道才是重点。在空间通道没有出现之前，众人都是井水不犯河水，维持着难得的平息，所有人的注意力都是放在鬼域这儿，等候着最后一刻的到来。
    从鬼域当中凝望九天之上，能够察觉到北斗七星地光芒，越来越是明亮，不分白天黑夜的落在鬼域当中。鬼域当中地七星小岛，在众人的注意之下能够发觉正在慢慢的一点点的改变着方向。
    七个小岛底部。分别盘坐着 天七宝的主人，其中丁浩本体手持逆天魔剑算一个，阴阳宝镜的身外化身算一个，另外魔婴带着青冥鼎，加上血鬼王蛰伏在青冥鼎之上，算做第三个。
    按照着秘法，几人纷纷心神沉溺在七宝当中，将神识放开，无尽地仙元魔元灌注到殛天七宝当中，细心的感悟着七宝的变化。
    不知不觉当中，三日已经过去，只见北斗七星光芒越来越是明亮，万道光芒诡异的全部直落进鬼域当中，没有一丝一毫的星光泄露其它地方，本来只是指尖大小一般的北斗七星，在这三日的时间之内，竟然已经变成了有拳头大小。
    “殛天七脉果然非常人所比，这北斗七星竟然已经改变了运行的轨迹，从无穷远的银河之内不住的往天玄大陆飞速赶来，真是不知道到殛天七脉到底是如何做到地！”百变仰望虚空，看着北斗七星逐渐的接　近，一点点靠向这儿，不由地由衷感慨道。
    火狱点头，脸色凝重道：“七古神时代，他们乃是真正的天地之　神，而且那时候的他们都是从天地之间感悟到了修炼的真谛，七人的境界远远的高于我们如今的任何一人，虽然他们和我们一样，同为仙帝魔神的境界，可是七古神那时已经开始打算突破自身桎梏了，我们处于这个境界数十万年，依然是无计可施没有任何的办法，或许我们这些后来者，真的是不如他们吧。”
    百变听火狱这么一说，摇头微微叹息一声，没有继续多说什么，只是目光仿佛穿越了无穷的阻碍一般，落在了鬼域当中七个小岛的底部，准备一一的巡视丁浩几人的动静。
    便在这个时候，突然一股无穷威力的怪异气团，猛然笼罩在了鬼域上空，即使魔神之境的百变的神识，也是突然返回身体之内，这倒是让百变很是惊诧了一下，有些茫然不解的凝望着鬼域。
    “怎么回事？”火狱眼见百变神识怪异，不由的出口询问。
    “这鬼域果然有些古怪，我刚刚仿佛感受到了一点七古神的远古气息，我的神识被阻止，不能看清楚鬼域里面的变化！”百变沉声道。
    火狱皱眉，挠了挠头，道：“殛天七宝之内，留有七古神的气息，借助与鬼域的大阵与七星之力的催化，的确是有可能会让你有这种感　觉。”火狱想了一下，淡淡的说道。
    只是，火狱与百变并不知道，刚刚将百变魔神神识阻在外面的，其实乃是丁浩的结界作用，鬼域里面发生的一切，丁浩不允许任何人知　晓，从七人进入其中之后，丁浩便已经开始借助点点的星力加上七宝之内蕴含的一些气息，将鬼域完全的笼罩起来。
    包括三大仙帝与赤澜战罕两人，也只能够看清鬼域外围的变化，再也无法直接以神识，将里面的情况弄个一清二楚。
    此时时刻，突然，整个天玄大陆残留的天地灵气，猛然化如液体一般，无穷尽的涌现着，渐渐的落入鬼域当中，旁边天地灵气所过之处，所有的魔境高手包括修真者，都是贪婪的吸收着这股纯正无比的天地灵气。
    可惜的是，这股纯正的天地灵气，只是途中路过而已，只有半刻钟的功夫，便全部落进了鬼域当中。
    至此，整个天玄大陆，没有任何人能够感受到一丝一毫的天地灵　气，所有人争斗当中再难吸纳天地灵气，若是受伤了也将难以恢复，修为也无法继续增进一步。
    “放开神识与身体，全力吸纳里面的纯粹天地灵气，尤其是其中蕴含着的仙魔灵气，更是我们吸纳的重点。半个时辰之后，便连七星之力都会通过我们的殛天七宝流转到我们的身体，我们要尽一切力量吸收，错过了这次以后便再也没有机会了！”
    就在这个时候，丁浩的神识传入易曼彤血魔列山等人的脑子里面，众人皆是放开一切，如海绵一边吸纳着这个浩瀚的能量海洋里面的一　切。





    正文 第八百九十章 海市蜃楼
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 11:33:27 本章字数:4076

    域七个小岛，不住的运转着，整个庞大的能量场，将　都隔绝，没有谁能够明白鬼域里面，到底发生了什么。
    此时，以丁浩为首的几人，每人分别盘坐在小岛当中的一个七星圆台之上，如一个枢纽一般，鬼域里面浓郁的天地灵气，流进了圆台之　内，旋即顺着几人的身体，缓缓的渡入殛天七宝之内。
    丁浩神识放开，慢慢的开始接收着纯粹天地灵气的浇灌，关于逆天魔剑青冥鼎阴阳宝甲里面的记忆传承，丁浩这些年已经体悟了七七八　八，基本上将里面的一切都已知晓，这个时候只需专心将里面的天地灵气吸纳即可。
    身外化身以阴阳宝镜炼制而成，身体本就是一个巨大的容器，加上没有神识的阻碍，吸收着天地灵气的速度极为的快捷，在不知不觉当　中，身外化身反倒是成了几人当中，获益最大的一个。
    被青冥鼎附体的魔婴，青冥鼎鼎面上盘踞着七个蛰伏的血鬼王，那些纯正的天地灵气，流转到青冥鼎之后，化为七股溪流一般，分别被七只血鬼王一一吸纳。
    天玄大陆各方豪雄，都是密切的注意着鬼域发生的一切，不过等到鬼域真正开启运转的时候，却没有任何一人，能够知晓鬼域里面发生的一切。
    此时此刻，整个天玄大陆，四大陆包括海域，都已经被修真者或者仙魔界的众人充斥。所有人都知道，那通往中大陆地空间通道。会在中大陆开启的时候，出现在天玄大陆地任意一个角落。
    天上的北斗七星。经过了亿万里的路程，不断的向天玄大陆靠近，那星光洒落而下，整个鬼域都笼罩在一片绚丽的颜色当中。
    如此这般，过了十日，这个期间丁浩几人全力的吸纳着鬼域里面地天地灵气。那北斗七星也在不断的接近。
    终于，到了这一天，七星由拳头大小，已经变得圆盘一般，和烈日圆月的大小已经一致了。
    深夜，月光清幽，北斗七星光芒璀璨，盖过了夜晚清亮的月光，在虚空当中宛如七个烈日同现一般，将鬼域里面照耀的灯火通明。但却无人能够看出鬼域里面的一切。
    外围不但有无极魔宗的人，那火狱百变门下的两道。包括各方势力领头者，都是待在鬼域的外围，远远的注视着鬼域发生地一切。
    突然，本来分散开来的北斗星光，突兀地消失不见，众人凝神注意着这一切。全部悚然一惊，诧异的远望鬼域，不知道究竟发生了什么事情。
    倏地，七条匹练一般星光，宛如瀑布一般浇灌而下，这次星光蕴含了浩瀚无际的庞大星力，不再以前那样星星点点，而是凝为实质，乃切切实实的是一种神秘强大纯正的星力。
    七条瀑布一般的巨大星光，从九天之上仿佛被接引而下。每道星光流进了一个七星小岛之上，似乎远古以来。便已经对应好了一般。七个鬼域里面地小岛，被七星之光浇灌之后，七个小岛之间由星光连接成线，与虚空之上的北斗七星交互映照。
    “以身体为媒介，全力吸纳星力，将星力流进殛天七宝之内！”这个时候，丁浩的神识讯息，传入了其他几人的脑海里面。
    其实不用丁浩刻意神识传讯，七人端坐在七岛下面的圆台之上，自然而然的已经似乎有了某种玄秘的感应，任何一人神识有点特别的波　动，其他几人都能够感应的到，因此丁浩的心念一起，众人当即便明白了丁浩地意思。
    神秘浩瀚的星光，浇灌进小岛之上，然后再经历小岛慢慢地汇聚到底部的圆台，几人从圆台上面吸纳着星力，然后通过与七宝的感应，再将星力流转进七宝之内，这是一个循环的过程。
    渐渐的，又是七日时间过去，在这个过程当中，七人能够感应到自己的实力与境界，都如同趁着飞剑一般，以风驰电掣一般的飞速进境，这种可怕的快速让他们都觉得心有恐惧。
    血鬼王虽然陷入了蛰伏，但却本能的吞噬着流入魔婴的一切，在青冥鼎上面如僵硬小虫一般的血鬼王，渐渐的一鼓一胀，似乎在呼气一　般，不过一股邪恶到令人从心头震颤的气息，渐渐的从魔婴所在处传　来。
    远在东大陆的梵天仙帝，手中不住的结着各种手印，此时突然一　惊，道：“我总是隐隐觉得有些不对劲，我在鬼域里面，感应到了一股极其邪恶可怕的气息，这种气息没有任何的感情，乃是纯粹的杀戮与嗜血，仿佛是那无极魔宗当中炼制的血鬼王。”
    此话一出，净尘睁眼，道：“的确是哪血鬼王的气息，这血鬼王不知如何炼制而成，竟然还有着不住进化的能力，实在是可怕的紧，这点我想古澹最是心有体悟！”
    古澹仙帝脸色有些不好看，沉声道：“当年七星君时代，那一代无极魔宗的宗主，便将血鬼王进化成王，利用‘七星八极破’的霸道功　法，连我都受了伤，而那个时候的无极魔宗的宗主，和现在的丁浩一样都只是魔王之境的修为。
    刚刚我一下子便感应到了血鬼王的气息，这血鬼王本该不存有天地之间的异物，一旦炼制出来，只要主人不死，血鬼王永远都不会身死，能够炼化世间一些的能量，不断的进化自身，实在是一种极为恐怖的邪物！”
    “鬼域里面，到底是怎么一回事，我怎么隐隐觉得有些不对劲！”净尘有些惊诧，出口说道。
    微微摇了摇头，梵天低叹一声道：“因为鬼域里面，掺杂了七星之力，包括太多的天地灵气，我们已经无法清楚地明白鬼域里面到底发生了什么。如今我们的注意力，应该全部放在其他大陆上面。那些随时都会出现地空间通道之上。”
    这边三大仙帝话语之间，靠的最为接近鬼域的火狱与百变两个魔　神，忽视一眼之后，同时露出了惊骇的表情，因为他们同样感受到了这股邪恶的气息，因为最近接近。两人非常明白这股气息是如何的强大霸道。
    不住吸纳了七星之力，包括天地之间最为纯粹灵气地　破茧成蝶一般，猛然分离出青冥鼎六只，只见六个小点成线，眨眼划破了一切距离，瞬间分别落向了其他几人的圆台处，更是当即盘踞在其他六人的后颈处。
    这么以来，丁浩本体身外化身魔婴。包括列山等人，每个人后颈处都是突然多了一点异物——即将进化成神的血鬼王。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k^.cn！几乎是立即。丁浩感应到了血魔列山易曼彤几人心中的惊慌，于是丁浩冷静的传讯：“相信我，放开一切，不要问任何的话，不要抵挡。我需要利用血鬼王，在这个时候知晓你们七宝里面的一切记忆传承。暂时以血鬼王取代你们的控制七宝的自主权。”
    丁浩神识讯息一传递过去，那易曼彤第一个放弃抵挡，本来准备对付血鬼王地玉手放下，旋即后颈微微一痛，易曼彤便失去了知觉一般，可身体依然是不住的吸纳着一切，缓缓地渡入七彩迷神琴之内。
    易曼彤从嫁给丁浩之后，便开始全心全意的为丁浩打点一切，因为女儿的出世使得易曼彤的心思都落在了丁浩的身上，这次丁浩的话语一落。易曼彤没有任何地犹豫，瞬间放弃了抵挡。
    之后。毒魔王亦寒几人，本来打算抵挡的动作全部停止，几乎是在同时感受到了后颈的疼痛，当即失去了身体的主导权，将一切拱手让给丁浩。
    这三人与丁浩之间的关系，早已从许多年之前的相互利用合作，变成了现在这样的亦师亦友，经历了多年的征伐之后，他们与丁浩之间的关系虽然没有推心置腹的交谈过，但是彼此之间都是心中有数，明白各自地心意。
    正是因为如今七宝的主人，都是对于自己无条件地信任，甚至与暂时的放弃抵挡，让血鬼王占据他们神识主导，这才使得丁浩能够从容布置，得到殛天七宝之内七脉的所有记忆传承，达到前人无法到达也无法实现的至高境界。
    眼见着三人暂时放弃了抵挡，血鬼王一一占据了他们的意识主导，丁浩开始着手布置，慢慢的继续将阵法完善改变，使得鬼域里面的状　况，完全的随着自己的心意慢慢的发生变化。
    不知不觉当中，半个月时间已经过去，这期间鬼域依旧维持着运　转，依旧是没有人能够知晓鬼域里面发生了什么。
    这段时间内，整个天玄大陆的各方修真者仙魔众人，都在各个大陆四面八方出没，就连三仙帝四魔神，也都是不住的以大法力，试图找寻到空间通道开启的地点，可惜没有人能够察觉到。
    若非鬼域依旧是一如既往的运转，恐怕众人都将按耐不住要冲到鬼域，来看看里面到底是怎么一回事。可即使如此，众人的耐心也是被磨砺的差不多了，便连三大仙帝四大魔神，这么耗尽心思的跨越大陆的搜寻一切，也是让他们感觉很是疲惫。
    “到底还要多久，为何鬼域依旧这么运转，没有任何七大空间通道开启的迹象！”那边飘渺阁的易静柔，皱着眉头望着鬼域里面的变化，喃喃的低声道。
    不但是她，所有人的心中都有着这么一个疑问，谁都不知道这鬼域到底需要运转多久，需要什么时候才能将空间通道开启。她易静柔对于此事都无法清楚，其他人更是无法能够知晓这一切了。
    在漫长的等待当中，有一天一人无意的仰望虚空，突然惊诧呼道：“咦，日月交辉！”
    此话一出，众人凝望虚空，猛然察觉到在那鬼域的上空，除了北斗七星闪亮之外，耀日竟与圆月重现，诡异神奇的同时出现在了北斗七星的左右两侧，日光月光混合了星光，全部落进了鬼域当中。
    “只有在鬼域之内，才能看到这个奇观，离开这个范围从旁边凝望虚空，依旧是正常的很，没有日月交辉，也没有七星连珠！”百变望了望头顶，突然开口。
    众人面面相觑，都是一副惊诧之极的表情，似乎被这个出现的奇观震慑到了，一个个全部眼神惊骇的望着依旧在不断运转着的鬼域。
    又过了一天，众人在鬼域当中，已经分不清白天黑夜。这一日，张利通过传送阵法，猛然出现在了鬼域，气喘吁吁的飞掠到剑仙红世的身旁，急切道：“弥天沼泽，天空当中有着道道的空间缝隙裂开，如海市蜃楼一般在那天空之上，出现了虚幻的仙境美景，里面有着晶莹的果实流水一般浓郁的天地灵气，各种灵气凝结而成的奇异晶石！”
    此话一出，众人皆惊，剑仙红世脸色的懒散一扫而光，当即凝重　道：“前往弥天沼泽，弥天沼泽原本乃是无极魔宗的圣地，应该错不　了！”
    火狱百变忽视一眼，扬了扬手，所有的仙魔众人聚集在一起，开始全力往那弥天沼泽开赴。





    正文 第八百九十一章 血鬼成神
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 17:30:29 本章字数:4169

    此同时，远在东北两块大陆的三仙帝两魔神，也当即大陆的异变。
    三大仙帝忽视一眼，不住的以心神开始感应周边的一切，待到发觉到东大陆没有任何的异常之后，梵天张口道：“通过传送阵法，立即开赴西大陆。”
    赤澜与战罕两个魔神，也是召唤着北大陆的魔界之人，开始着手行动，打算全部往西大陆弥天沼泽前进。
    鬼域当中，依旧在运转着，没有任何的反常与变化，外人也依旧不能够窥探到里面的一切。
    丁浩处在天玑岛底部，浑身被天地灵气与星光笼罩着，嘴角勾起了一丝阴笑，手中的逆天魔剑内，不住的传来了嗜血般的低鸣。
    西大陆弥天沼泽，整个弥天沼泽虚空，出现道道的黑白光线，宛如一个巨人使用利斧，将苍穹给劈开了道道的缝隙一般。
    在那些缝隙处，凝神细目观望的话，会发觉到里面有着种种美轮美的景物，里面仿佛有着修真者与仙魔界众人所渴望的一切，所有看向空间缝隙的内海市蜃楼者，都露出了沉溺其中的迷醉表情。
    如今的弥天沼泽，充斥了密密麻麻的人群，既有着各大陆归附与无极魔宗的修真者，也有先前下界的魔界强人，都是全神贯注的注意着四周。
    “弥天沼泽，原本就是无极魔宗的圣地，空间通道如果在此产生，倒也是顺理成章！”火狱仰望虚空。出口对旁边的百变说道。
    百变脸上不住地变化着面孔，同样是凝望四周。点头同意道：“无极魔宗身为七脉之首，乃是七脉当中实质的领导者，而弥天沼泽又是他们前人耗费心血地门派重地，即使如今已经被摧毁了。依旧是个神秘的地方，否则那李悍天被打入空间缝隙之后，就不会出现在这弥天沼泽里面了。”
    “恩。这儿空间错乱，各种各样怪异的气息全部充斥其中，里面有着任何人都无法完全掌控的狂暴，前往中大陆地空间通道在这么一个地方产生，果然是有着极大的可能！”火狱同意道。
    此时。旁边的陆横典，来到百变旁边，仰望着虚空不断闪现地海市蜃楼般美轮美奂的场景，道：“道主，那里面闪现出来的，可是中大陆的场景！”
    即使以百变魔神的心境。闻言也是深吸一口气，道：“若我所料不差。应该正是中大陆地场景。数万年来。中大陆将东南西北四块大陆，连同着仙魔界的灵气，都是吸纳到其中，加上中大陆当中，如今没有任何的修真者存在，这些天地灵气全部滋养了无穷尽的灵物灵石。造就的整个中大陆成了修真者梦寐以求的地方。对于我们来说中大陆便是圣地。”
    此话一出，陆横典不由地心神激荡，愕然的望着虚空，眼神当中充满了极其猛烈地渴望之情。
    便在这个时候，火狱不由地摇头轻笑道：“他们来的倒是够快，竟然已经找到了这儿。”
    百变点了点头。笑着说：“这几个老东西，早就将注意力放在了这儿，这里有任何的风吹草动，都逃不出他们的耳目，看样子今次这一战。将是以后中大陆新格局的开始。”
    另外一边，剑仙红世向阳天等人。也是注意着发生的一切。向阳天脸色有些焦急。对红世道：“如今宗主与列兄王兄，都在鬼域当中运转着大阵。如果此时空间通道产生，将对于我们极其地不利，万一最终便宜了他人，使得其他人先行进入，我们岂非白白忙活了百年！”
    绿袍老祖也是脸现忧虑，看着那些魔界地人物，端量了一下这边的实力，一比较便知道这边有些不利，加上他们早早便知道如果三大仙帝四个魔神，都能够神游整个天玄大陆，明白现在弥天沼泽里面的一切，必然难以瞒得住那些人物，知道他们要不了多久，便有可能会赶到此地。
    这些势力全部聚集之后，失去了丁浩与列山等人的无极魔宗，便会在这儿算作是弱势力了，万一中大陆开启之后，恐怕真的１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN有些不利。
    红世扫了绿袍老祖一眼，淡淡的说道：“以丁浩如今地境界，你以为他会算不出现在的局面，既然丁浩什么都没有说，就这样开启了中大陆，肯定是有着深意的。只是如今丁浩的心思，连那些仙帝魔神都无法知晓，我们更是不知道他心里到底是怎样想的，不过我想丁浩这么做，一定有他地打算，我们所需要做的，便是顺其自然而已！”
    旁边地冯星然，并没有与炼狱魔道地那些人呆在一起，而是落在这儿，现在听红世这么一说，冯星然不由的咯咯轻笑，道：“我夫君岂会是吃亏地人，从我与他认识到现在，便从来没有见过他会一心为他人着想，如果看起来是他吃亏，那只是说明我们还没有完全看清楚而已。”
    冯星然这么一说，绿袍老祖与火云尊者向阳天忽视一眼，同时一愣，旋即微笑着点了点头。
    不错，从他们与丁浩认识至今，丁浩做事从来都是自私无比，完全的奉行了“人不为己天诛地灭”的真谛，所有的一切都是先为自己打算，想到这儿，两人旋即放下心思。
    几股庞大的恐怖气息，突兀的出现在了整个弥天沼泽之内，所有弥天沼泽里面的各方高手，同一时间感应到了宛如山岳压顶的压力，从心底产生了一种惊颤。
    “几位老友，别来无恙！”火狱的声音，突然在上空响起，声音平淡却传入了每个人的耳朵当中。
    “火狱百变，你们两人既然出现此地，说明我们这次算来
    观现在虚空当中的场景。不由地让我好生期待啊！”音，仿佛从极远处传来。但是声音落下之后，百道身影落在一簇巨大地云彩之内，从远处飘落而来。
    另外一边，一团白色光芒闪耀而过，那仙界三大仙帝，带着一些仙界之人。在弥天沼泽一座高耸的山峰之上出现。
    梵天三人出现之后，远远的向着火狱与赤澜两方分别行礼，火狱百变赤澜与战罕四人，都是含笑回礼，一个个仿佛关系亲密之极的老友相见一般，脸带着让人如沐春风的笑容。
    “虚伪，一帮虚伪的老不死地！”冯星然撇了撇嘴，极其不屑的说道。
    旁边的红世等人忽视一眼，露出一丝无奈的苦笑，冯星然这声虚伪其实也是众人想要说的。但却没有人敢于说出口，冯星然这么一说。竟然把她的祖师爷火狱都算在内，这让红世等人直觉哭笑不得。
    远处的炼狱魔君冯傲天，听冯星然这么一说，不由吓了一条，从远处狠狠的瞪了冯星然一眼之后，赶紧跪伏着向火狱请罪道：“祖师爷。小女年少无知，希望祖师爷莫怪！”
    火狱没有任何的怒容，反倒是有趣的望了望冯星然，挠着自己乱糟糟地胡须嘿嘿笑着点头，口中道：“有趣，这女娃儿当真有趣，难怪丁浩这个小怪物会喜欢她了。”旋即火狱低头看了炼狱魔君冯傲天一眼，笑呵呵的说道：“起来起来，当初我没有成魔神之前，本名可是姓冯地。你这一脉正是我的嫡系，你说我可会责怪她？”
    火狱这么一说。炼狱魔君冯傲天露出惊喜的表情，然后才恭敬的起身。这火狱既然姓冯，又说出这么一番话，此人分明就是冯家的前辈，不但是冯傲天的祖师爷，还是冯傲天地老祖宗了。
    其他几个仙帝魔神，也都没有人因为冯星然的话语，露出任何的别样表情，只是将注意力集中，仰望着虚空出现的异像，暗暗的考虑着什么。
    三方势力，分属三个方向三方阵营，都是为着中大陆而来，远在南大陆坐镇的魔心秀士连匀涧，在得知了西大陆发生的变化之后，将那南大陆无极魔宗的高手，也是开始全部往这西大陆调集。
    看样子，首先空间通道便会在西大陆弥天沼泽产生，至于会不会继续在其他地方产生，谁都说不准。不过先前丁浩说过，有很大的可能，整个大陆只会产生这么一条空间通道，因此连匀涧等人自然全力开赴此地。
    通道会开启多长时间，谁都说不准。如此，如果不能进入中大陆，哪么留在这修真界，最终的结果便是没有灵气吸纳，一步步地走向灭亡。所以这个机会对于所有人来说都是不能放弃的，连匀涧一知晓此事，自然立即便赶了过来。
    就在所有人都在准备着地时候，却没有人注意到，如今的鬼域日月交辉的场面已经消失，北斗七星的光芒也不再继续灌溉其中，这个时候，本来盘踞在几人后颈处的血鬼王，也突然“吱吱”怪叫着飞出，眨眼退回了青冥鼎之内。
    血鬼王一从他们的后颈离开，当即散发着冰冷邪恶的气息，整个鬼域之内仿佛真的成了鬼域一般，晴朗到刺目的鬼域天空，霎时被无穷无尽的昏暗再次笼罩，任由上空的星力与烈日如何照耀，都无法将光芒落入鬼域当中。
    七个岛屿传来一声声如哭似泣的怪啸声，这声音一出之后，仿佛传遍了整个西大陆，所有西大陆的仙魔界的高手，都从内心的深处听到这些怪啸声。
    即使连三个仙帝与四个魔神，也在面面相觑之间露出极其惊骇的表情，仿佛为血鬼王瞬间外溢的恐怖气息给震慑到了。
    鬼域上空瞬间天昏地暗，血鬼王纵横飞掠之间，七个小岛连番的震动，待到七个血鬼王重新聚集在一起，全部盘踞在那青冥鼎之上的时候，丁浩心中明白，蛰伏的血鬼王经过纯正天地灵气与星力的催化，终于提前进化了。
    至此，七只血鬼王成血鬼神，易曼彤列山等人，全部再进一步，吸纳了源源不绝的天地灵气与七星之力，加上七宝之内的记忆传承开启，使得他们终于一举由大罗金仙天魔之境，直接到达了九天玄仙与魔王之境。
    “怎么回事？到底发生了什么？”易曼彤心中惊喜无限，仿佛做了一梦，醒来之后便欣喜的发现自己的变化，不由的神识传讯，询问那天玑岛底部的丁浩。
    “不必多问，你们以后自然明白，如今你们都已经更近一步，空间通道即将产生，趁着这个时间，你们赶紧趁机熟悉一些自己的身体状况，将得知七宝里面的记忆传承融会贯通，待会我们便离开鬼域，前往弥天沼泽准备最后一战！”丁浩的神识，瞬间传遍这些人的脑海，给予了这疑惑几人一个不明了的解说。
    丁浩既然说不必多问，几人也都没有继续追问下去，按照丁浩的吩咐，一个个欣喜的感受着自己身体新的变化，突然之间跳跃式的进阶一步之后，无极魔宗这边的实力，顶尖高手再也不必任何的仙魔界门派差。
    如今，血鬼王成血鬼神，丁浩虽是魔王之境，本身实力却堪比三仙帝四魔神。加上这几个刚刚进阶的九天玄仙与魔王，加上实力可怕的剑仙红世，无极魔宗这边已经无惧任何仙魔界的单一门派。
    即使是神宵道，现在也绝对无法单独和无极魔宗相抗衡。





    正文 第八百九十二章 试探实力
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 15:21:47 本章字数:3302

    大陆，弥天沼泽之内。
    此时，众多仙魔修真者，都是极目的注意着四面八方，三方占据了弥天沼泽几处地势，彼此之间都是虎视眈眈。
    随着时间的推移，越来越多的修真者，通过传送阵法到达弥天沼　泽。原本处于其他大陆的无极魔宗，包括无极魔宗的盟友，都在那连匀涧的安排之下，以传送阵法赶来，准备着从此地进入中大陆。
    三大仙帝与四大魔神，对于如今的形势都是不闻不问，一个个都是欢声笑语着，谈论着一些虚无缥缈的话题，仿佛根本没有将现在的形势放在眼里。
    倏地，正在欢谈的三大仙帝四大魔神，同时闭口不语，目光转向了西南方向。
    众人相继愕然，不由的顺着三大仙帝四大魔神的视线，向那西南方向远望。一团昏暗，携带者让人胆颤的邪气，缓缓的从西南方向往这儿飘荡而来，在那昏暗的气团里面，丁浩列山等人的身形，从容不迫的显露出来。
    一路飞掠而来，那昏暗气团里面怪异庞大的气息，使得仙帝魔神都是为之动容，不由的全部将目光落在了丁浩的身上，一个个露出了若有所思的表情。
    如今血鬼神已成，丁浩刚刚与血鬼神交流之后，才明白有了血鬼神存在，丁浩相当于有了不死之身。只要血鬼神不被全部诛杀，丁浩的本体即使飞灰烟散形神俱灭，也可以借助与血鬼神的力量死而复生。
    另外。只要丁浩地本体不死。血鬼神不被完全诛杀。也可以将被杀地血鬼神重新凝聚。现在丁浩与血鬼神在一起，只有将本体与血鬼神全部毁去。才有可能将丁浩灭亡，有了七只血鬼神存在，丁浩相当于多了七条性命。
    只是。现在血鬼神已成，这世间能够对血鬼神产生威胁地东西根本寥寥无几，加上血鬼神可以无影无形，介于虚实之间。如今还能穿梭与空间裂缝当中，想要诛杀血鬼神恐怕已经千难万难。
    “丁浩，你竟然这个时候出现，看样子鬼域大阵已经中止，但为何空间通道还未产生！”赤澜远望丁浩从容而来。愣了一下子以后，讶然问道。
    朝着赤澜点头微微一笑，丁浩淡淡的说道：“莫急莫急，一会儿便会出现，希望到时候你能够做出正确地判断！”
    话语之间，丁浩已经带着列山等人。出现在了火狱百变等人身旁。对火狱百变两人含笑点头之后，丁浩有礼的说道：“麻烦两位了！”
    “丁道主客气了。”两人回礼同时说道。
    这个时候。那向阳天绿袍冯星然三人，看着突然出现此地的丁浩几人。不由地露出欣喜之极的表情，冯星然昂头对绿袍老祖道：“看吧，我就知道他会在该出现的时候出现。”
    剑仙红世连匀涧等人。一脸震撼的望着列山等人，不由地都是出声道：“恭喜恭喜。”
    几人刚刚进阶一步，如今依旧也在震惊当中。听他们道喜之后，不由的同时欣喜而笑，看样子还有些不敢相信这突然发生的巨大变化。
    丁浩与火狱百变两人行礼之后，当即环顾四周，神识覆盖之下将整个十万里的弥天沼泽全部一览无遗，把那其他两方势力全部看了个透透彻彻。
    随后，丁浩望了望远处的蓝玫，柔声道：“你过来！”
    蓝玫悚然一惊，她虽然乃是秘兽灵宫地宫主，但是现在仙魔众人聚集。还有仙魔界神话一般人物的仙帝魔神在此，她觉得极为的拘谨不自在。只是在丁浩的话语之下，蓝玟依旧是乖乖而来，落定在丁浩的身　旁。
    “谁是秘兽灵道的道主韩兽皇？”丁浩目光一扫，在那赤澜等人身后地几个魔王之境的高手身上巡视。
    一个雄伟地身躯猛然迈出一步，身上四肢脖颈额头之上，都隐隐有着兽灵的气息存在，不善地望着丁浩，道：“我是，不知丁道主有何贵干？”
    一指蓝玫，丁浩微笑道：“她是你们秘兽灵道在修真界的主人，如今与我无极魔宗乃是盟友，我念及旧情给韩道主一个选择，希望你能够与我们一起。”
    韩兽皇讶然，摇了摇头道：“丁道主说笑了，这蓝玫神识当中有一股异常的气息存在，明显是被你使用秘法掌控了，现在因为这么一个人物，你让本道主和你们为友，太说不过去了。”
    韩兽皇这么一说，丁浩点头微笑，道：“既然如此
    也不勉强，韩道主好自为之吧。”
    转身看了蓝玫一眼，丁浩耸耸肩，一脸无奈的说道：“你看到了，这是他自己找死，可怨不得我了。”
    此话一出，那边韩兽皇脸色一冷，仿佛便要立即发作，不过他身旁邪心道的道主邪天邪，向韩兽皇打了一个眼色，那韩兽皇本来冰冷的表情旋即褪去，没有开口多话。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k…….cn！只是，韩兽皇虽然忍耐下来了，但却有人不打算放过丁浩，也不愿意等到空间通道开启，立即便发作了，只见那平垣道的两个道主寇云寇风，从古澹仙帝的身旁走出，由寇云道：“丁道主，我平垣道修真界的道统，完全毁在你的手中，希望丁道主给我们兄弟一个交代！”
    “交代？什么交代？修真界里面被我灭去地道统多了去了，你要什么交代？”丁浩眉头一皱，望着寇云不屑道。
    寇云脸色一怒，点头道：“丁道主的飞扬跋扈闻名仙魔界，今日一见果然名不虚传，我们平垣宗被你杀地未留下一人，今日在中大陆开启之前，我们两兄弟想与丁浩切磋切磋！”
    寇云这么一说，丁浩不由的正色的望了望这平垣道的寇云寇风两兄弟，两人同为九天玄仙之境，看样子本身的实力在这些玄仙魔王当中也是较为高超的，加上两兄弟联手必然会有更大的威力。
    注意了一下赤澜与战罕的表情，又望了旁边三仙帝漠然不语的样　子，丁浩不由的心中冷笑不迭。
    看样子这寇云寇风两人站出来，似乎不像是冲动而为，应当是仙界三仙帝，无法窥探出自己的真实实力，想要用寇云寇风两兄弟探探自　己，这样好在后面中大陆开启之后另做打算。
    从那三仙帝的眼神当中，丁浩便明白三人没有立即阻止寇云寇风，必然是做着如此打算。点了点头，丁浩一脸微笑，道：“我当你们要我如何交代，原本不过是打算与我切磋一下，嘿嘿，你们两兄弟战我一　个，这种切磋的确有些意思。”
    两人脸皮之厚令丁浩很是欣赏，这么浓厚明显的讽刺话语，两人仿佛根本没有听到一般，连眉头眼珠子都没有发生任何的变化。
    “丁道主，你身为七脉之主，果然是有些气魄，希望丁道主的境界真如外界传言一般！”一直没有讲话的寇风，突然开口道，话语一落之后，便与那寇云走出，缓缓的落向了虚空当中。
    便在这个时候，剑仙红世与血魔列山等人，纷纷从丁浩的背后渡　出，由那血魔列山开口道：“宗主，这两人我们出手即可。”
    摇了摇头，丁浩拦住了几人，笑着说道：“不必，这两人只是人家窥视我实力的工具而已，既然他们这么想知道我的深浅，我便给他们一个机会好了。”
    这句话一落下之后，丁浩旋即大步迈出，两手空空的走向寇云寇风两兄弟，脸上带着微笑，边走边说道：“既然是切磋，那还希望两位手下留情，我从天魔之境进阶到魔王之境，还没有十年的功夫，又是面对两位联手，恐怕会有所不及啊！”
    寇云寇风两人，对于丁浩的开口充耳不闻，只是目光渐渐的平静下来，眼瞳里面闪耀着炯炯的神光，凝聚在丁浩的身上，看样子已经做好了准备。
    在丁浩渡步走向寇云寇风的时候，三方势力的仙帝魔神，目光全部聚集在了丁浩的身上。如今，丁浩的真正实力，没有任何一人能够完全看透，不但是三大仙帝与赤澜战罕，就连身为盟友的火狱百变两人，也想要知道丁浩到底是什么实力，这样在后面才能知道自己有几成把握。
    众仙魔注意场中的时候，寇云寇风两人，从口鼻双瞳两耳七孔之　内，分别溢出了金色银色的光芒，这金色银色的光芒溢出之后，慢慢的将两人笼罩起来，金银之色掺杂在一起，有着让人觉得很是怪异的感　觉。
    “丁浩，这是他们平垣宗的金银两极仙阵，金气无坚不摧破碎身体与万物，银气融化三魂七魄，使得人形神俱灭，你万万小心。”百变道陆横典，眼见着丁浩与那寇云寇风混合着一起的金银光芒即将接近，不由的远远出言提醒。
    含笑朝着陆横典点了点头，丁浩夷然不惧的笑着说：“多谢陆前辈关心。”





    正文 第八百九十三章 飞扬跋扈
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 18:30:22 本章字数:4095

    云寇风两人，被金银之光笼罩，已经看不出了相貌。　人身体一般大小的金银气团，在朝着丁浩逐渐靠近之时，慢慢的越来越多越来越盛。
    晴空之下，这巨大的金银之光，有着璀璨亮丽的光芒，有着震撼人心的恐怖气息。寇云寇风两人，乃是平垣道的道主，同为九天玄仙之　境，本身实力深不可测，两人合力施展出来的这金银两极仙阵，在仙魔界乃是大名鼎鼎的杀阵之一。
    所有的仙魔界众人，都是凝目注意着空中的景象，似乎想要看看丁浩，到底打算如何化解这金银两极仙阵。
    但是，出乎所有人意料之外的，丁浩站立在虚空一动不动，既没有逃离原地，也没有驭动法宝对敌，只是冷眼注视着金银光团掩盖了一　切，慢慢的靠近自己。
    百变道陆横典，眼见着丁浩不退不避，也不出手抵挡，不由的张　口，正打算出声提醒的时候，那天变魔神张了张手，道：“你看无极魔宗那边，没有一人为丁浩担心，反倒是你们这些下界的人，却有点沉不住气，。”
    陆横典一愣，旋即苦笑着摇头，道：“他们信赖丁浩，已经到了一种盲目的地步，加上不知寇风寇云的可怕，自然会认为丁浩能够从容应对。但我来自魔界，本身明白寇云寇风联手，仙魔界玄仙与魔王，根本没有一人能够对付他们，丁浩进阶魔王之境不过区区十来年。我担心他会有不测。”
    怪异的扭过头来，天变望了陆横典一眼。淡淡地说道：“丁浩现在的修为境界与实力，便连我都无法看透，你根本不用多操心！”
    这么一说，陆横典愣了愣，随后深深地看了远处夷然不惧的丁浩一眼，漠然的点了点头。便再也没有多说什么。
    无极魔宗这边，无论是冯星然还是列山红世，都是一副悠闲自在的表情，一点儿没有为丁浩担忧的意思。依照他们对于丁浩的理解，丁浩如果没有确切地把握，断然不会这么面对两人，而是早早便使出一切阴险的方式来了。
    丁浩敢这么无惧的站着，等候着两人合力操纵的金银两极仙阵前　来，便说明只有一个可能——丁浩有着绝对的把握！
    就在无极魔宗众人的信任之下，其他仙魔界众人的怪异注视之下。终于，那金银两极仙阵猛然一分为二。本来混合在一起的金银之光乍然分开，突然成了一把巨大剪刀的摸样，只是两片刀片分别为金银两色，猛然朝着丁浩绞来。
    这把金银两色的剪刀，闪耀着璀璨刺目地金银之光，照耀的整片天空都是一片富丽堂皇地金银之色。金银刀片成百丈。这一把剪刀剪　来，即使一座山峰怕也会顷刻两段，如今剪刀袭身之后，丁浩已经处于当中。
    在电光火石之间，众人察觉到那丁浩所在的方位，还有着游丝一般的金银之气，不知何时起已经将丁浩的周身全部缠绕住了，使得丁浩被那游丝一般的金银之气定在哪儿，仿佛根本无法动弹一般。
    然后那金银剪刀，两片金银刀片猛然合拢。瞬间开始收缩，一道道刺目的金银之光。在那烈日地照耀之下，闪烁着极其明亮的色彩。
    “不好，丁浩已经先行被金银玉线缠住，传说中这金银玉线乃是寇云寇风两人，采集仙魔两界玉髓晶心，以本命仙力炼制而成，根本无法从金银玉线里面挣脱，这下丁浩危险了！”魔界剑魔道道主索剑锋，突然轻呼一声道。
    另外一边，秘兽灵道的道主韩兽皇，不由的冷笑一声，咧嘴道：　“我还以为这丁浩多么了不起，原本只不过会充充样子而已，竟然转眼之间便已经受制于人，实在是愚蠢之极。”
    三仙帝四魔神，并没有任何的话语，几人的目光全部落在丁浩的身上，或是皱眉思考或是嘴角怪笑，脸色的表情各不相同。
    就在那剪刀合拢，要将丁浩彻底诛杀的时候，丁浩在极远之处，突然扭头望了望身后秘兽灵道的道主韩兽皇一眼，嘿嘿冷笑了一声，但却没有说什么话。
    但是，丁浩一个扭头地动作，却让众人都是吃了一惊。按照那剑魔道的道主索剑锋所说，这金银玉线既然已经将丁浩全身纠缠，他应该浑身无法动弹不得才是，可是丁浩刚刚扭头望向韩兽皇却没有一丝一毫地勉强，这让众人都是目露惊诧。
    突然，更令众人惊诧的事情发生了，只见丁浩一直垂下的两手，猛然张开抬起，在那两片金银剪刀落下的时候，两手一边一个硬是抓住了金银刀片，使得迅猛合拢的金银刀片，硬生生的停止了下来。
    旋即，丁浩冷酷的笑着，左右两手猛然无限的伸长变大，身躯也是瞬间高若山岳，成了虚空当中一个巍巍的巨人，巨人两手摊开，几亩地一般的巨掌分别抓住那个金银刀片，左手赤红色，右手成深紫色，血脉当中有着紫红色的光芒流转。
    “啪！”
    丁浩两手使力，抓着两个刀片猛然撕扯，两声凄厉的惨叫骤然在整个弥天沼泽的虚空响起，伴随着丁浩一声轰隆隆雷鸣一般的狂笑。
    崇山峻岭一般的巨人丁浩，将两个刀片撕开之后，这把金银剪刀便被彻底摧毁。虚空当中落下蓬蓬血雨，待到金银之光消失不见，众人看到丁浩的身躯眨眼又恢复了正常大小，仿佛刚刚那山岳一般的巨人，只是自己眼中出现了幻觉一般。
    只是，恢复了原样的丁浩，两手当中分别抓住半个寇风寇云，左手抓住半个身子的寇风寇云，右手也同样如此。寇风寇云被丁浩一撕两
    肉横飞当中五脏六腑爆碎。便连元神都是消失不见.
    寂静，死一般的寂静！
    所有人都望着那浑身鲜血滴淌。胸口腿上还有寇风寇云血肉模糊内脏存在，一手抓住两条不属于一人大腿地丁浩。
    环顾四周，丁浩一脸冷酷，扔垃圾一般的将两人地半截尸身扔向那梵天等人的方向，淡淡的说道：“不自量力，平垣宗我灭了。今日我便连平 道一并灭了，谁又能拿我如何？”
    此话一出，这边火狱与天变魔神忽视一眼，同时纵声狂笑，火狱拍腿兴奋之极，扬声道：“好，好一个丁浩，难怪我们冯家的丫头，会喜欢上你小子，果然不愧是七脉当中无极魔宗的主人。”
    先前说话的秘兽灵道地道主韩兽皇。眼见丁浩不费吹灰之力，极其残暴血腥的将寇云寇风两人诛杀。当即脸色一白，别头往了那皱着眉头的赤澜与战罕一眼，但觉心中一凉，开始有些后悔刚刚自己做出的决定与说出口的话了。
    梵天叹息一声，摇头道：“没想到丁道主，竟有如此滔天煞气。等到中大陆空间通道开启，希望丁道主勿怪我等以大欺小，因为丁道主的实力，让我们逼不得已只能不顾身份的对你出手了！”
    古澹仙帝刚刚一手挥动，将那寇云寇风两道主的尸身收回了，旁边平 道的几个大罗金仙，不住的对着古澹仙帝泣声说苦，要求古澹仙帝为这两人主持公道。
    在梵天话语一落后，那古澹仙帝便脸色有些难看，对梵天道：“老友。这寇云寇风两位道主，乃是受我青云道邀请才来。让他们试探丁浩实力地也是听从我的吩咐，如今既然出了此事，还望等会老友将这丁浩让我。
    数万年前，七星君时代地时候，无极魔宗的宗主便是死在我的手　中。这一次，我会再次将无极魔宗的宗主诛杀，算是给寇风寇云两个兄弟一个交代。”
    古澹仙帝这么一说，梵天喟叹道：“既是如此，等会便麻烦道友　了。”
    丁浩立在远处，听着两个仙帝的话语，不由的微笑着在远处，向那古 仙帝行礼，点头道：“数万年前，我们无极魔宗地宗主，和我一样同为魔王之境的修为。他以七星八极破此招对付你，最终你受伤但是我们那一任的宗主被你诛杀，可是？”
    古澹回了一礼，不失一方仙帝的风范，点头道：“不错，当初那一任的无极魔宗的宗主，的确是死在我的手里。”
    丁浩深深的望着古澹，沉吟了一下，然后开口道：“坦白说，通往中大陆的空间通道，还有半个时辰，才会在这儿出现，七星之力与天地灵气我们已经灌注到了鬼域大阵之内，不过完全将空间通道打通还需一些时间。
    在此之前，你我之间可否切磋一下，我再次施展同样地七星八极　破，如今我也是魔王之境的修为，你可敢再次接这一招？”
    此话一出，众人皆惊，一个个都是露出极其惊骇地目光望着丁浩，便连火狱与天变两人，都是眉头紧皱，旋即由那天变开口道：“丁浩小哥，你刚刚灭了寇云寇风，理当休息一番，更何况古澹乃是一方仙帝，此时空间通道还未开启，犯不着现在与他动手啊！”
    “不错，这个时候完全没有必要！”那边火狱也是急忙道，看样子有些担忧。
    “丁浩，果然是个人物，没想到这一次的七脉，竟然还有这么一个趣人。呵呵，古 兄啊，你不会惧怕这么一个小辈吧？”另外一边，天魔道的赤澜，轻笑一声之后，出口说道。
    那战罕魔神，也是一脸怪异的望着丁浩，似乎没有料到丁浩会出口挑战古澹。只见那战罕扼腕而握，脸上露出兴奋的表情，似乎非常想看丁浩与古澹相斗。
    丁浩明白，这赤澜战罕两人，肯定恨不得自己与古澹战个你死我　活，这么以来他们那一方便能够坐观虎斗，还能更为清楚的明白自己的实力，寻找对付自己的办法，无论自己与古澹谁输谁赢谁伤谁死，他们都是获利者。
    只不过，从逆天魔剑的记忆传承当中，丁浩再明白了那些往事之　后，身为无极魔宗的宗主，丁浩有责任将古澹败在七星八极破这招之　下，来为自己与无极魔宗一雪前耻。
    另一方面，灭掉那寇风寇云，只是证明自己有着超越魔王之境的实力，要想真正的证明自己乃是一方道主，逆天七脉的掌权者，便必须有着真正堪比仙帝魔神的实力。
    只有这样，才能够让那天变与火狱两人，完全充分的信赖自己，让无极魔宗的门人可以在这些魔界人物面前昂首挺胸。并不是说如今火狱与天变两人，与自己的合作不牢固，只是这个世间，与人合作的话必须有着同等级的分量，才能够真正的得到他人的真正认同。
    在没有将实力堪比魔神仙帝前，火狱与天变即使与自己真心合作，但若是自己的实力无法与他们相当，也无法得到他们的真正认同，这一点没有明显的实质利益，但却会在潜移默化中产生影响。
    更何况，血鬼神出现之后，丁浩自信心空前的膨胀，现在想要先拿一个够分量的人物的血，来为血鬼神祭旗，一试血鬼神威力到底如何。
    “我就接你的七星八极破，看看你到底比上任无极魔宗的宗主，强横了多少！”古澹淡然道，虚空踏步走出，立在了三方势力的当中，平静的望着丁浩。





    正文 第八百九十四章八极巅峰
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 11:48:28 本章字数:4118

    澹一出，丁浩当即含笑点头，环顾四周将众人的目光　后，微笑的脸庞渐渐的生冷。
    倏地，丁浩的身体宛如着火了一般，滚滚黑色魔气蔓延出来，晴空瞬间被乌云笼罩，黑压压的乌云袭顶，将弥天沼泽全部笼罩在其中，使得整个弥天沼泽陷入了昏暗当中。
    双瞳微微一眯，蔓延在丁浩四周的魔气，瞬间开始不住的凝聚，渐渐的六个磨盘大小的魔球闪现出来。
    六个磨盘大小的圆球，不断的变化着形状，其中黑色电光纠缠，里面似乎还有浓烈的水质般的液体存在。
    那边古澹仙帝，一见丁浩瞬间凝聚出了六个磨盘大小的圆球，不由的眉头一皱，道：“看样子即使加上你自身，也不过是七极破而已，当初你们上任的宗主，也是使用同样的七极破对付我，指不定今日历史即将重演了。”
    梵天与净尘，包括火狱赤澜四人，远望着丁浩施展七星八极破，凝结成六个圆球，只是露出惊讶的表情。
    “历史会不会重演，只有到了最后才能知道，现在谈它为时过早　了！”丁浩咧嘴一笑，猛然将魔元力催动，只见一直笼罩在鬼域上空的北斗七星的光芒，仿佛突然改变了方向，其中流动着水银一般的星光灌注而下，眨眼之间便落在了六个魔球之内。
    六个魔球寸寸龟裂，六股恐怖的力道狂暴地在虚空涌现，所有高超的仙魔界众人。都能够感应到那六个魔球之内，蕴含着可以毁灭山川湖泊一般地力道。
    转瞬之间。魔球瞬间一一爆裂开来，虚空当中星力狂暴，六股庞大的星力绞缠在一起，本来就狂暴紊乱的力量，再次增加了数倍，只见虚空当中怪异的力道如龙蛇游走一般。一条条的遍布与虚空当中。
    随后，虚空当中散落的条条怪异地星力，骤然笼罩在了一起，如一片巨大的黑色乌云，携带着毁天灭地的力量，猛然向那古澹仙帝罩去，那黑色乌云所过之处，天空不住的爆射着怪异的色彩，一道道的黝黑缝隙显露出来。
    黑色乌云前往古澹仙帝的途中，有三座山峰阻碍着。但是黑色乌云根本不曾躲避，待到那黑色乌云与山岳相遇的时候。竟然只是霎时便已经越过了三座山峰，旋即后面的山风一吹，三座山峰灰飞烟灭成了石　屑，飘荡在天地之间。
    梵天与净尘两人，眼见着黑色乌云袭向古澹，但是因为这边仙界之人。与那古 相隔的距离不是太远，这个时候为了害怕这招波及到其他人，两人当即吩咐，让其他人迅速地离开，不能再留在原地。
    终于，黑色乌云猛然罩向了古澹，一时间那片空间之内，六星之力肆虐的摧毁着当中地一切，只是瞬间古澹仙帝的衣衫，已经裂开了几道缝隙。
    古澹宛如处于风浪尖口。身形在其中不住的晃荡，周边的狂乱能够摧毁世间一切的攻击。不断的侵袭着古澹地身体。
    身为施法者的丁浩，眼睛暴睁，死死的盯住古澹，道：“果然不愧是一方仙帝，竟然直到现在都没有祭出法宝抵挡，既然如此，我便再加一把火！”
    就在丁浩话语一落，体内庞大的魔元力，慢慢的流转开来渐渐的形成了利刃一般，骤然落向了那片暴戾的空间之内。一霎那，空间宛如被撕裂一般，急剧的扭曲着，其中山川爆碎，河水蒸发，地面出现了一道道巨大的沟壑，宛如被一个参天巨人使用利刃切割而成一般。
    山川湖泊并存的那片空间，此时除了古澹之外，再也没有了任何物体，完全成了一片昏暗之色，除此之外连个囫囵地物体都无法看到。
    现在丁浩加上自己的体内地魔元，终于达成了前人施展的七极破，以六星之力合本体之力，施展出七极破之后，那古澹仙帝再难从容对　待，不由挥手取出一个九叠的宝塔。
    这宝塔一出，琉璃色的光芒，瞬间便将古澹仙帝笼罩其中，这琉璃光芒薄若蝉翼但却仿佛世间最为牢固的阻挡，硬是死死的抵御着七极破的肆虐。
    九叠琉璃宝塔，乃是古澹仙帝的本命法宝，从古澹仙帝成为仙帝开始，便一直存在古澹的手中，经过他千锤百炼不住的修炼，使得这宝塔妙用无穷。
    这琉璃光芒将他周身笼罩住之后，那琉璃色的光芒就宛如一个风中摇曳的火苗一般，仿佛随时都会熄灭，不过虽然看似这琉璃色的防护随时都会破碎，可就是牢牢的顶住了压力。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16^k.cn！丁浩表情依然冷酷，宛如一个万年不变的磐石一般，紧紧的瞪在了古 的身上。半响，丁浩口中淡淡道：“好，仙帝之境果然了得，而且看样子仙帝这万年进境不凡，数万年前你抵御这一式，还有些费力，如今竟然一点损伤都没，不错！”
    处在暴虐七极破里面的古澹，闻听丁浩此言一言不发，便连眼帘都已经合拢着，似乎打着等丁浩魔元耗尽，然后出手将丁浩诛杀的打算。
    这“七星八极破”一旦施展，若是无法将里面的一切摧毁，便要持久的运转下去，直到一方死亡或是一方魔元耗尽为止。古澹仙帝深明这个道理，不愿意浪费口舌，直等着丁浩率先抵御不住，等到丁浩魔元枯竭的时候，便是丁浩的死期。
    时间飞速的流逝，丁浩与古澹形成针锋相对的景色。光是这一点，已经让周边观战的人很是惊诧了，似乎没有料到丁浩竟然真的能够与古 战成这么一个局面，即使是天变火狱两个魔神，也是露出惊诧的表　情。
    另外一边，
    与战罕两人。嘴角挂着温和的笑容，兴致勃勃地望 　的战斗。还不住地轻声谈论着什么，似乎在讨论谁胜谁负一般。
    梵天与净尘两人，表情一如既往的平静，宛如一潭死水，永远不会产生什么太多的波动一般。
    半响，突然在那古澹仙帝所在的空间。一团魔元力渐渐的凝聚，黑色魔球出现在哪么一个空间，不住的绽放出绚丽地色彩，随着时间的推移，这个黑色魔球慢慢的龟裂。
    于此同时，一股极其庞大的气息，渐渐的从那片空间开始蔓延出　来。那黑色魔球还没有完全龟裂的时候，那个将古澹笼罩的空间，突然狂暴的更加猛烈恐怖。
    “啪啪”
    两声清脆的响声，只见那古澹仙帝的九叠琉璃宝塔。底部两叠竟然已经破碎断裂开来。手持九叠琉璃宝塔地古澹，一脸惊骇的望着丁浩。仿佛首次认识丁浩一般。
    “不好，这定然是七星八极破地极致，八极汇聚之后威力暴增，否则古 断然不会出现如此状况！”净尘远望着古澹，不由的突然喝道。
    净尘话语一落的时候，那梵天仙帝正欲说话。突然看到那古澹仙帝口角溢出两缕鲜血，胸口跳动的极其猛烈，那缭绕着他全身的琉璃色，也发出“吱吱”的声响，宛如下一刻就会碎裂一般。
    梵天与净尘忽视一眼，霎时落向了前方，火狱与天变也是猛然飞掠而出，猛地挡在了净尘与梵天仙帝地身旁。另外两个魔神赤澜与战罕，表情可怖的望着丁浩，这次是真的被丁浩的实力吓到了。
    就在大战一触即发的时候。在那七星八极破笼罩古澹仙帝的地方，虚空当中传来了轰隆隆的爆响声。旋即七条刺目的光芒，在那处范围内成形，宛如七扇被打开了的门。
    “空间通道，空间通道产生了！”三方当中，所有人都在猛烈的呼唤，为这等候万年地一刻感觉震颤。
    “啪啪！”两声，只见那七星八极破笼罩范围内的古澹，九叠地宝塔又有两叠爆碎，而那古澹仙帝，胸口更是鲜血汇聚，额头上面的青筋爆现，仿佛随时都会裂体而亡一般。
    至此，所有人都明白，在丁浩七星八极破的威力之下，这古澹仙帝已经是彻底的输了。现在丁浩到底有着多么强横的实力，任何人都是清楚的很，感觉现在的丁浩，便如一座高耸的山峰，压在了所有人的心　头。
    “战罕，趁机先诛丁浩，此时不除丁浩，即使到了中大陆我们也难以安生！”便在这个时候，赤澜魔神突然对战罕喝道。
    这两人本来抱着坐山观虎斗的打算，根本不想插手两方的争斗，只等着丁浩与古澹仙帝两人两败俱伤，然后梵天净尘两人与火狱天变也是负伤，这样对他们才会更有利益。
    可是，赤澜在看到丁浩恐怖的实力之内，当即放弃了坐山观虎斗的打算，因为其中一只老虎凶猛的太过厉害，如果不趁着两方相斗的时候将它猎杀，下一刻这只凶魔的老虎便要暴起伤人了。
    赤澜乃是活了数十万年的老怪物，对于形势有着透彻的理解，当机立断的放弃了坐山观虎斗的打算，明智的选择了先行趁机将最强的老虎灭掉。
    战罕看着那古澹仙帝的模样，不知为何心中也是一颤，仿佛现在古 的模样便会是下一刻自己的下场一般，听赤澜这么一说，战罕明白赤澜的判断断然不会有误，没有丝毫的犹豫，当即与那赤澜一起，便向丁浩飞掠而去。
    天变与火狱两人，本来飞出乃是阻止梵天与净尘，此时一见赤澜与战罕的动作，立即就想要退开，哪儿知道此时梵天与净尘忽视一眼，竟然反被为主，反倒是将他们给拦了下来。
    丁浩傲立虚空，双瞳暴睁依旧是死死的盯住了古澹，看着古澹如今的摸样，丁浩脸上展露出痛快之极的神采。不过，待到那赤澜与战罕两人，朝着这边飞掠而来的时候，丁浩突然神情一松，那片暴戾不堪的空间，猛然恢复了正常。
    只有那古澹仙帝的身子，在那虚空颤了颤，仿佛有些不稳，看那身体上的血迹，众人便知道现在的古澹，必然是受了不轻的伤势。
    倏地，丁浩转过头来，冷厉的目光直视着飞掠而来的赤澜与战罕，狞笑道：“两位意欲如何？”
    丁浩突然放手，没有坚持着将古澹诛杀，这让飞掠而来的赤澜与战罕两人有些惊诧。只见那赤澜一脸讪讪的尴尬笑容，而战罕则是神情自然，停留在哪儿一动不动。
    赤澜干笑了两声之后，朝着战罕打了个眼色，两人竟然又按原路返回，不吭一声的回到了原本的所在，但目光已经是死死的盯在丁浩的身上。
    耸了耸肩膀，丁浩若无其事的说道：“既然想要出手对付我，为何又中途返回呢？难道我不与古澹相斗，你们便不敢出手吗？呵呵，没想到你们竟会怕我，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”
    丁浩先是温和的对两人话语，只是到了后来，却变成了丁浩得意的纵声狂笑，声音震颤的整个弥天沼泽，都仿佛是在不断的颤抖着。
    如今血鬼神出世，依照着血鬼神的力量，丁浩终于可以完全的施展出七星八极破，将这一招达到前人无法想象的巅峰之境，事实证明有了八极破，即使是仙帝的境界也是一样无法抵御。





    正文 第八百九十五章 七条通道
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 18:45:44 本章字数:4162

    澹神色黯然，胸口与嘴角的血迹没有擦拭，只是目光　丁浩，道：“怎么可能，为何你没有借助与最后一星的星力，便能够施展出八极破？”
    古澹这么一说，其他几人也是疑惑的望向丁浩，似乎同样有些不　解。先前六星之力，从虚空灌注在魔球之上，这才合本体之力形成了七极破，后来最终八极破成形，但是最后一星之力，却没有从高空灌注下来，这才造成古澹大意之下，瞬间便被击伤。
    耸了耸肩膀，丁浩神色轻松道：“先前在鬼域里面，那七星之力灌注在鬼域大阵里面，我本体吸纳了众多的星力，有一星之力留在我的体内，始终未曾炼化，便是为了施展这一招的时候，能够收到出奇制胜的效果，事实证明我做到了。”
    众人听丁浩这么一解释，联想起先前在那鬼域的时候，没有任何人能够窥探出鬼域里面的动静，因此在那鬼域当中到底发生了什么，众人都是一无所知，现在丁浩这么一说，众人才明白原来几人之所以在里面快速的进阶，乃是因为吸纳了庞大灵气星力的缘故。
    梵天与净尘两人，在丁浩解说的时候，倏地便从天变火狱面前消　失，眨眼间便出现在了古澹仙帝的左右两侧，看样子是打算庇护古澹仙帝的周全了。
    撇嘴冷笑，丁浩望着古澹道：“历史没有重演，若非当年那一任的宗主。只能施展出七极破，早在数万年前你便已经身死。嘿嘿。仙帝境界实力地确高超，但是不要以为我们无极魔宗，便拿你们没有办　法。”
    丁浩这么一说，古澹深深的看了丁浩一眼，先是露出极其恼怒地表情，旋即摇头低叹一声。神色黯然的随着梵天净尘两人，落向了那些仙界之人所在的区域。
    此时，在原本丁浩以七星八极破笼罩古澹的空间，七扇门一般的刺目光团涌现，闪耀着让人眼眸无法直视的光芒，不知道那光团地后面，到底有着什么。
    所有人的目光，强忍着刺目的光芒，依旧是牢牢的盯在了这七团光芒之上，一个个神色各异。许多人喘息都是剧烈了许多，手中的法宝攥紧。仿佛随时都会听从掌权者的命令，直接冲向这七个光团之上。
    “丁老弟，这七团刺目的光坏，真的便是通往中大陆的空间通　道？”这个时候，那天变魔神来到丁浩的身旁，出口询问丁浩道。
    天变一句话张口。没有刻意地压抑自己的声音高低，所有仙魔界修真界地众人，目光全部落在了丁浩的身上，一个个神色各异。
    微微一笑，丁浩含笑点头，道：“不错，的确是通往中大陆的空间通道，但是真正的通道只有一条而已，其他六条只不过是死亡之路，任何人进入其中之后。便会在浩瀚的星辰当中漂泊，直到有一天身体内地仙魔灵气耗尽而死。”
    此话一出。众人皆是大吃一惊，全部脸色一变，愕然的望了望丁浩正容的表情，又看了看那刺目的七扇门行一般的光坏，本来打散随时动身的身子也是猛然僵硬了下来。
    三大仙帝包括那赤澜战罕两个魔神，都是眉头紧皱，一个个或是用心推算或是以神感应，似乎打算在七条通道当中，找寻出一条通往中大陆的正确通道。
    “这可如何是好？”火狱轻声呼叫了一声，望了望丁浩，低声询问道。
    扯了扯嘴角，丁浩露出一副愁眉不展的表情，朝着火狱与百变两人摇了摇，叹息道：“只有找寻到这条空间通道才行，否则从其他地方经过，只有一条死路而已。而且这空间通道开启的时间有限，若是错过了时间，以后将再也无法进入中大陆。”
    此话一出，不但是火狱与百变两人，其他一些闻听此言的仙魔众　人，也都是露出了惊诧之极地表情，一个个神情紧张，彼此之间面面相觑，一时间不知如何是好了。
    在丁浩从容话语之间，这边无极魔宗的众魔，慢慢地聚集到了丁浩的身旁。那些各大陆无极魔宗的弟子，眼见丁浩竟然连神话一般人物的古 击伤，如今早已经把丁浩当成了自己心目中的神。
    连那绿袍火云一些魔境高手，整个人的气势都为之一变，再也不像刚刚那般有些拘谨不安了。自己这边有了如此可怕的一名魔神级别的高手存在，众人对于其他几方再没有人了任何的惧怕，气势再也不被压　制，展露出一直以来无惧任何的凶煞之气。
    “怎么回事？”冯星然走到易曼彤的身旁，扯了扯易曼彤的衣袖，低声的询问道。
    苦笑着摇了摇头，易曼彤张口道：“刚刚在鬼域里面，到底发生了什么连我都不太清楚，反正咱们的夫君肯定是搞了鬼，至于到底是怎么一回事，恐怕只有他心中最清楚，但这个时候并不是我们追问的时　候！”
    易曼彤这么一说，冯星然看了丁浩一眼，发觉丁浩一脸愁眉苦脸，不由的“噗嗤”一声轻笑，低低娇嗔道：“又在装神弄鬼！”
    三仙帝四魔神，包括丁浩在内，都是一副老神在在的模样，从外表看来没有任何一人露出焦急的神色，但是谁都清楚，这个时候的三仙帝四魔神，全部使用大法力窥探空间通道的时候。
    只见那空间通道所在的地方，空间如投入了一粒石块的水面，荡起了层层的涟漪。一股股庞大莫名的气息，牢牢的锁住哪儿，七条刺目的光团，不住的四处飘荡，那空间扭曲一般连连变幻着模样。
    这几股刺目的光团当中，所散发的恐怖气息，使得那些修真者都是无法将身子继续在虚空
    |庞大的压力，体内地真元紊乱不堪。 　跌落下来。
    依旧还停留在虚空当中的，只有到达了仙魔境界地强者，可就连一些大罗金仙与天魔之境以下的高手，也在庞大压力之下有些狼狈，额头当中隐隐有着汗迹闪现。
    梵天仙帝两手依旧是不住的结印，一个个绚丽的印记。在他掌心之内乍现乍逝。古 仙帝不知何时起，手中多了一个玉牌，他捏着那个玉牌不住的在其中划着什么。净尘闭目悬浮虚空，从右手溢出一团白气，不住的在七个刺目地光坏处飘荡。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k^.^cn！赤澜右手食指咬破，一滴鲜血化为一道红光消失在一闪门内，战魂表情狰狞，口中念叨着莫名的咒语，百变面前的空间出现一个水中倒影般的奇特景象，里面景象倒影着虚空七个刺目光坏。火狱身下出现一个火焰莲花的法台，那法台燃烧着熊熊烈火。带着火狱不住的旋转着。
    丁浩神识冷漠，不知何时起将逆天魔剑攥在手里，左手中指食指并拢，似乎专心的擦拭逆天魔剑上面的灰尘一般，关于周围的事情不理不问。
    半响，梵天率先深吸了一口气。就在梵天一口气吸入胸膛的时候。只见那虚空处地一个光团仿佛受着大力的扯动，竟然慢慢地朝着梵天移动起来。于此同时，其它六个刺目的光团，也是同时动了起来，分别朝着古 净尘赤澜战罕火狱天变六人移动。
    只是眨眼之间，六个刺目的巨大光团，分别在三个仙帝四个魔神之间悬浮着，依旧是闪耀着令人不可正视的光芒。
    这个时候，丁浩咧嘴一笑，在几人的身上看了一眼。哑然失笑道：“看样子大家的判断都不准确啊！七个人选择了七个通道，竟然没有发生争抢。真是有趣！”
    此话一出，众人皆是心中一震，细想一下感觉七人判断都不一致地时候，立即觉得有些诡异，依照七人的修为与境界，按照道理不应该会出现如此状况。
    大手一指，丁浩目光聚在火狱魔神面前的刺目光团上，笑着道：　“我们从这个进，赌上一赌。”
    话语一落，丁浩走向这个刺目的光团，看了众人一眼之后，朝着毒魔王亦寒等人点了点头。王亦寒不知丁浩何意，不过在看到了丁浩的示意之后，不由的带着无极魔宗的众人，开始往这边赶来。
    火狱脸色一喜，不由的呼道：“所有炼狱魔道的人，都从这儿进入空间通道。”天变魔神也放弃了以大法力控制自己面前的空间通道，在那火狱话语一落之际，不由地也是吩咐百变道的人进入其中。
    “不好，这肯定是丁浩故意搞鬼，否则断然不会出现我们判断完全不一致地情况，这只能说明我们所有人都是错的！”那边净尘一愣，旋即轻呼出声。
    便在净尘话语一落之时，另外一边的赤澜与战罕两人，已经没有废话带人朝着这边飞掠而来了。净尘一愣之后，向着梵天与古澹两人点了点头，瞬间便飞掠而来，和赤澜战罕一样，打算抢占这个空间通道。
    这三仙帝两魔神，带着众多的仙魔众人，朝着这儿飞掠而来，速度极为的快捷。那些修真界的势力，都是依附于无极魔宗，刚刚在魔神仙帝的恐怖气势的压抑之下，已经都从虚空跌落，连腿都是无法伸直，自然速度快不到哪儿了。
    待到丁浩带着王亦寒等人，还没有赶到这儿的时候，那其他两方势力的高手，竟已经先行一步，与那火狱天变等人针锋相对了。
    到了这个时候，因为空间通道开启，才真正的算进入最后一步。几个仙帝魔神，也是再没遮遮掩掩，那净尘挡住了火狱，这边赤澜拦住了天变，梵天古澹两人并没有立下杀手，反倒是由那古澹站立在战罕的身旁，由梵天将那空间通道处挥了挥手，使得那条空间通道开始向梵天等人所在的方向移去。
    丁浩脸色冷静，发觉到如此形势之后，不由的让那些冲过来的修真者在虚空驻留。只是带着无极魔宗飘渺阁的一些仙魔境界的高手赶来，到了这儿以后也没有立即打算立即离开战圈，而是先与火狱天变两人的势力汇聚。
    由丁浩开道，周边有着身外化身连带红世列山几个九天玄仙，若是比数量的话这股势力不是太多，但是如果比较高手的实力的话，一个丁浩加上六个玄仙魔王和丁浩的身外化身，足可使得任何人让道。
    没有花费太多的力量，也没有遇到太过激烈的阻扰，丁浩带着一行人汇聚到了火狱与天变两人的身边。只是这个时候，这个空间通道已经不在原地，而是慢慢的飞向了那梵天所在的方向。
    “沙黎，你进去探探虚实！”那梵天话语之间，出口对身旁的一个神宵道的罗天上仙说道。
    那个名叫沙黎的罗天上仙，听从了梵天仙帝的吩咐，没有多说一句话，立即从侧面飞身冲向那空间通道。
    这个时候，本来剑拔弩张的众人，纷纷停了下来，眼睛全部盯向了这个人的身上，想要看看那沙黎到底能不能够探出这个空间通道的真　假。
    这个通道是丁浩指出的，只是很多人不相信丁浩，加上先前他们的推算出错，他们自己也无法肯定这个空间通道的真假性，所以才必须以这沙黎的性命测测这个空间通道的真假。
    丁浩嘴角勾起微笑，眼眸也是落向空间通道处，让人猜不出他心中到底想些什么。





    正文 第八百九十六章 无极魔道（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-8-26 13:33:11 本章字数:7216

    罗金仙沙黎，身子一晃，便隐匿进了空间通道里面。仙魔界众人，慢慢的朝着那空间通道汇聚，一个个屏息凝神，目光死死的落在那空间通道处。
    丁浩率领着这无极魔宗的众人，并没有急着接近那空间通道，反倒是有些落在后方。挥了挥手，丁浩制止自己这边人的冲动，凝重道：“一会儿，全部看我的动作眼神行事，不得冒然行动。”
    丁浩这么凝重的说出此话，众人都是颔首点头，一个个默默地握紧了手中的法宝，随时打算依照着丁浩的命令，或是冲入空间缝隙，或是杀向那些周边的仙魔敌人。
    倏地，那落进了空间通道的沙黎，猛然在其中显露出身形，一脸狂喜的结结巴巴道：“帝……帝君，里面是中大陆，那里才是真正的仙境乐土啊！”
    此话一出，本来剑拔弩张的三方仙魔众人，所有人都是露出狂喜之极的表情，丁浩甚至能够听到，这些心境修炼到了古井无波的众仙魔急剧的心跳声。
    “冲！”
    这一字不知出自谁的口中，反正一个“冲”字响彻整个弥天沼泽之后，三方仙魔众人，都是毫不顾忌的开始飞掠向那个空间通道。
    一时间，天空当中的人影宛如蝗虫，一个个急速的风驰电掣，目标直指那个巨大的空间通道。只是空间通道虽大，但能够容纳人形的面积还是有限，众人飞掠而来。在中途当中便已经相遇，顷刻之间就已经战在了一起。
    如今三方势力。彼此之间都是心存敌意，这么一个关系到所有人生死地空间通道出现，没有人再能够保持心境的平和，全部直掠空间通道而去，中途立即混战看来，只要不是自己人。都是出手攻击，想要让别人落在自己地身后。
    本来丁浩这边，那些仙魔之人也都是目现狂喜的光芒，已经打算加入争斗了，却被丁浩给挥手拦住。众人早先便听到了丁浩的吩咐，这时看到丁浩出手阻拦，都是不由的露出惊诧的表情，不过却没有任何人违背丁浩的命令，一个个驻留在原地不动。
    待到那三方势力交战在一起，梵天与火狱还有赤澜三人。不住地开始凭仗着自己的大法力，想要将那空间通道往自己这边所处的方位扯动。这三人分属三方势力，那空间通道不断的在虚空变化着位置，速度竟然是极为的快捷，使得那些即使赶到空间通道这边的人，也无法立即保证安全无碍的落入其中。
    这么以来，三方势力大战更为凶猛。三个仙帝之间的争斗也是极其的凶险，虽然没有真正的交锋，但是三人依仗着大法力催动空间通道，是能够顷刻之间改变整个局势地关键，都是使出了自己的本命法力，造成那虚空光华激射，宛如成千上万地烟花爆竹同放一般的绚丽。
    “丁老弟，烦请助我一臂之力！”天变魔神如今面对净尘仙帝，两人都是处在最前列，想要凭仗着自己的庇护。将自己那边的仙魔众人，送入到空间通道处。战罕拦住了已经负伤的古澹仙帝。古先前已经在丁浩的手中受伤，此时对上战罕有些不敌，使得战罕那边地魔界众人，渐渐的开始占据了上风。
    “来了！”丁浩微微一笑，朝着身后的众人点了点头，旋即一行无极魔宗与飘渺阁的凶魔，慢慢的冲了过来，立即与天变火狱这边的魔界众人合拢。
    丁浩这边的众魔一来，当即与那些混在一起的仙魔众人交战了起来，只有丁浩落定之后，手持着逆天魔剑闭目，一股浩瀚无际的庞大邪恶气息，渐渐的从丁浩地身体之内逸出。
    这个时候，只见那方向不断变化的空间通道，突然之间在虚空一个凝滞，随后倏地一起，眨眼间便飞向了火狱魔神所在地方位。丁浩嘴角挂着阴毒的笑容，手中的逆天魔剑一扬，七星之力瞬间从逆天魔剑之内灌注到那空间通道周边。
    只见那落向了火狱身旁的空间通道，顷刻之间便停止了继续的飘荡，任凭那梵天仙帝与赤澜魔神如何使力，都无法将那空间通道移动分毫。
    “丁老弟，有你的，哈哈！”火狱仰天长啸，得意的狂笑一声后，便处在那空间通道的旁边，大吼道：“所有炼狱魔道之人，立即进入其中。”
    可是，就是火狱话语一落，那些炼狱魔道的人，还没有来得及飞掠向空间通道的时候，刚刚无法撼动空间通道的梵天与赤澜两人，眨眼便落在了空间通道的两侧。梵天挡住了火狱，赤澜一人左手挥舞，五柄黝黑的魔光凝聚而成的天魔刀闪现，使得赶来想要进入空间通道的炼狱魔道人瞬间身死两人，其他一些人纷纷暴退。
    此时此刻，梵天与赤澜两方的高手，开始同时往那空间通道的所在涌去。中途当中一个个使足了劲想要冲破丁浩与火狱百变这边的防御。
    剑仙红世一人一剑，将那神宵道的怒仙方冕拦下，邪心道道主谢天邪挡住了刑芒，秘兽灵道的韩兽皇被血魔列山阻碍住，其他一些玄仙魔王也是各种有了自己的对手。
    因为空间通道出现在火狱这边，这便使得梵天与赤澜两边，有些默契的全部攻向丁浩与百变这方。梵天与赤澜这边，九天玄仙与魔王之境的高手不下于十五个，若非丁浩这边突然进阶了列山毒魔冷存宇等人，这次一波的攻击恐怕都难以抵挡。
    但是，即使如此，丁浩这边也是抵御的很是艰难，好在丁浩一人手持青冥鼎，竟然硬是将那古澹与战罕两人全部拦了下来，那青冥鼎漫天青光浓厉之极，有着极其邪恶可怕的力量。如今在丁浩地手中更是威力无穷。
    古澹先前已经重伤，现在面对丁浩本就不行。战罕魔神手持一个分水叉，宛如一个远古野人一般的彪悍，可惜丁浩现在借助了血鬼神之力以后，本身地实力之高早非昔比，七条血鬼神仿佛丁浩手臂的延伸一般，不住的从丁浩的身体任何一处窜出。仿佛多了七个任何施展使力的手臂一般，丁浩以一抵住古澹战罕两人，竟然牢牢的占据了一个方位，使得古澹与战罕两人，就是无法带领他们身后地仙魔众人，冲破丁浩的防御力。
    便在这个时候，突然，那本来巨大的空间通道，开始慢慢的收缩起来，注意着那空间通道的仙帝魔神。都是同一时刻感受到了空间通道的变化，当即心中焦急。
    “杀。不必再存慈悲之心了！
    毁了半边的九叠琉璃宝塔，与丁浩的青冥鼎撞了一下人跄踉着暴退，抽空望着那梵天与净尘道。
    梵天微微叹息一声，远远朝着净尘古澹点了点头，道：“事到如今。我们也只能如此对待了。”
    话语一落，那梵天与净尘两人，分别弃下了手中的对手火狱与天变，顷刻之间落向了古澹仙帝的身旁。这个时候，梵天手中抽出了一把蕴含了生机勃勃气息地绿色飞剑，净尘手中拿了一个玉质的盒子，与古成三角阵型，如一个无坚不摧地利器，直向着那空间通道处冲来。
    旁边的天变先行抵挡，连本命法宝“阀体柱”一并取出。只见天变成了一个山岳巨人，两手扛着一个巨大的闪耀着土色光芒的大柱子。便向三人的阵法尖利处轰击，一时间整个弥天沼泽昏天暗地，狂乱的气息吹拂地下方的修真者东倒西歪，那些剧烈的飓风都是由天变挥动擎天巨柱引起的，连风云都为之变色。
    只不过，如此震颤山河的狂猛攻击，却在三人的阵法之前，由三人合力打出的剑盒子宝塔瞬间击溃，造成天变仰天吐血，身子瞬间恢复了原样。
    这个时候，三大仙帝组成的惊天动地的大阵，越过了天变，开始向那战罕所在的方向飞掠而去。远在空间通道处地赤澜魔神，瞬间飞掠到战罕的身侧，竟又联合战罕打算阻拦这三大仙帝。
    便连那火狱都是从远处追来，身下地烈火莲花般的法台熊熊燃烧的火焰，仿佛形成一个一个巨大的火海，似乎欲把整个弥天沼泽焚烧一空。
    这边三大魔神阻拦三大仙帝，下面一些仙魔界的众人，也是战在了一起，剑仙红世化身为七彩妖剑，这一会儿的功夫竟然已经重伤了那怒仙方冕。那邪心道的谢天邪与秘兽灵道的韩兽皇，突然瞬间联手，本来试图诛杀血魔列山，可惜被后面的玄天真人冷存宇挡住，两人猛然飞退，合两人之力竟然将猝不及防的刑芒诛杀。
    但是刑芒虽然身死，打出的天戮神芒却将谢天邪击中，连带着还伤了那太一道的图崆。三大仙帝对付三大魔神，不过下面却是乱成一团，三方的势力因为先前的混战，这个时候，依然是未曾分开。
    此时，丁浩并没有插手对付三大仙帝，反倒是凝神注意着门下魔境高手的争斗。但现在混乱一片，即使以丁浩的实力，也无法兼顾所有。
    一会儿的功夫，丁浩先是庇护住幽冥魔教的三姬，旋即帮了毒魔一把，随后又用一个黑色罡罩，将那胡硕仇琦菱两人的攻击挡住。可是火云尊者已经重伤，连匀涧直接被人将肉身都毁去，好在被丁浩及时的将元神捉到了，不过两个刚刚进境魔境的无极魔宗说不出姓名的老者，包括绿袍老祖飘渺阁的易静柔都被杀的连元神都被毁去，彻底的消失与天地之间。
    “走，跟我们进入中大陆！”突然梵天一声清越的声响，传遍了整个弥天沼泽，三股庞大的气息，徐徐的向着这边覆盖而来。
    丁浩凝神一看，发觉到不知何时起，那火狱赤澜战罕三人联手，没有能够阻止三大仙帝，硬是被三大仙帝逼迫的狼狈不堪，身体上都是隐隐有了伤势出现。
    想来也是，三大仙帝之所以能够占据上风，完全是因为三个仙帝数十万年一直团结。彼此之间早早便深研出了三个仙帝合力的妙阵，合三个仙帝之力组成地大阵。又是演练了数万年，岂是心怀异心没有任何默契的三个魔神能够比拟地。
    一直以来，魔界有着四大魔神，但却一直无法在仙魔大战的时候占据上风，还被三大仙帝死死的压制住，都是因为魔界四个魔神都是心高气傲彼此之间永远不会真正合作。这才会被三大仙帝一直压制住，现在看来情形如今依然如此。
    若是魔界四大魔神，能够真心合作演练出一套合击的阵法，想必这魔界的势力早就已经能够横扫仙界了。可惜，因为魔界这边不够团结，现在历史又是继续重演。三大仙帝，加上一个负伤的古澹，都能够倚靠着演练万年地大阵，将三大魔神逼迫的狼狈不堪。
    旋即三大仙帝联手，三股庞大的仙力压来。站立在后侧方向，不断的庇护着无极魔宗的丁浩。当即感觉到了三大仙帝这三股庞大压力的作用了。
    他们是要将这边阻拦仙界之人的无极魔宗与魔界之人全部毁去，这边丁浩与天变望了一眼，同时将体内庞大的魔元力凝聚，众仙魔感觉到虚空当中五股无比庞大的气息互撞，如山岳被巨人拿着轰击胸口，丁浩身子巨颤。嘴角溢出了两偻血痕，已经负伤了。
    那天变更是不堪，刚刚已经负伤，现在面对着以特殊阵法催动的巨击，鲜血如利剑一般。有三股分别从口胸腹喷出，明显也是被伤。
    “走，冲入中大陆！”这个时候，梵天再次轻喝一声。
    这个时候，受着梵天三人气势地压迫，这边魔界众人都是一时呆愣。那些数百人仙界之人。气势如虹的飞掠而下，转瞬之间便落定在了梵天三人地旁边。
    “哈哈。各位后会有期，若是你们能够进入中大陆，可以再行找我等算账！”古澹得意的大笑一声，话语一落，便挥手让开通道，使得仙界众人蜂拥落入了空间通道处。
    在那古澹话语一落，三大仙帝阵法依旧威力无边，将那冲过来的火狱赤澜战罕挡住，给那些仙界之人腾出了空间，使得他们终于全部落向了空间缝隙。
    梵天微微一笑，朝着几人行了一礼，道：“你们魔界之人，永远都无法知晓团结两字的威力，你们明明知道我们三人组成的阵法，可以使得我们三人的实力暴增，却一直不能仿照我们演练四魔神阵法，现在有如此局面，还是因为你们魔界众人各怀异心。”
    话语一落，梵天朝着古澹净尘两人望了一眼，旋即长笑着落入了空间通道之内。
    在这三人身形消失其中之后，那空间通道还在慢慢地收紧，如今只能堪堪容纳两人进入了，比刚刚可以六人并行已经小了太多，眼看着马上便会完全合拢了。
    “走，冲进去！”赤澜与战罕两人忽视一眼，猛然暴喝一声，带着他们那一方的魔界之人，迅猛的开始冲向了空间通道，火狱与天变同样吩咐了下面的人，也是向那空间通道冲去，两方势力再次战在了一起，先前梵天所说他们
    团结的话语，早已再次被抛弃到了脑后。
    两边一战，丁浩这边无极魔宗的众人，原本也打算冲入其中，却被丁浩出手阻止。尤其是那易曼彤在父母双亡之后，更是发了疯似的想要冲入其中，将那邪心道秘兽灵道的两人诛杀，只不过却被丁浩的身外化身给硬生生的拖住了。
    这个时候，赤澜与火狱两边地人，急速的往空间通道冲去，彼此之间还是不断地争斗。那空间通道渐渐的收缩合拢，在两百多个魔界之人消失与空间通道之内的时候，那空间通道合拢的只能够侧身而过了。
    突然，赤澜与火狱这边，再也没有人继续厮杀，不顾一切的试图挤入其中，有些人并拢堵在空间通道处，无法挤入其中的话，会被后面的魔界众人毫不犹豫的斩成两截，不管是不是自己的朋友亲人，为了自己最后的机会，他们都是没有任何的犹豫动手。
    丁浩动身，带着无极魔宗的众人，开始迅速的赶向那个空间通道出，看样子也是打算抓住这最后地一个机会。
    “哈哈。丁浩，来不及了！”赤澜狂笑一声。他作为那边的最后一人隐匿其中。便在丁浩到来之时，那火狱与天变两人看了看那空间通道处，他们那边一些人迅速地隐匿其中，不由得同时朝着丁浩出手，将丁浩连带着红世等人全部挡住。
    “抱歉，我必须要让我们的人先行通过！”天变魔神无奈的说道。那边火狱也是一脸的羞愧，不过出手之间却火焰遍天，将那丁浩等人路途当中的通道彻底锁住，使得丁浩这边的众魔，只能眼睁睁地看着那炼狱魔道与百变道1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn的弟子，一个个的落入空间缝隙处。
    “卑鄙，没想到你们竟然做出这种背信弃义的事情，你们将会不得好死！”易曼彤恨然的望着两人，怒声呵斥道。
    丁浩却是一脸森冷的微笑，望着两人却不说话。挥了挥手，示意众人不要做无谓的举动。眼睁睁的看着那火狱天变两人，拦住无极魔宗的高手让他们的人一个个通行，直到最后火狱进入之后，那天变身子收缩，化为一条蛇形般地长条从空间通道处消失。
    至此，所有仙魔界的众人。竟然全部落入了中大陆地，空间通道也已经合拢。反而天七脉与无极魔宗的众魔，却没有一人能够进入其中。
    一股无比委屈无奈颓然的气息，瞬间充斥了整个弥天沼泽，所有无极魔宗包括天玄大陆殛天七脉，亦或者依附与无极魔宗的道魔众人，全部都是生出了这股无奈恨然，自己做了数百年的布置，最终反倒全部便宜了旁人，这让众人感觉极度的苦涩与绝望。
    痛苦。无奈，苦涩。绝望，这些情绪蔓延到整个弥天沼泽之上。没有天地灵气就意味着这些人地修行之路走到了尽头，无法再次更进一步，只能够等候着死亡的降临。
    便在这个时候，丁浩昂头疯狂的大笑，七条血鬼神缭绕着丁浩满空飞舞，疯狂的笑声响彻了整个弥天沼泽。
    “哈哈，成功了，我成功了！”疯狂大笑着，一脸的疯狂，整个弥天沼泽仿佛都在被笑声震颤。
    弥天沼泽内，密密麻麻汇聚了所有的道魔修真者，全部一脸讶然惊骇的望着丁浩，似乎觉得丁浩受不了打击，已经是彻底的疯了。
    “臭小子，到底怎么回事？”红世皱着眉头，望着丁浩询问道。
    “所有人都想进入中大陆，可惜中大陆只不过是一个死牢而已，所有进入中大陆者，无论仙帝魔神都只有死路一条，等着被我丁浩一人炼化。”丁浩望了剑仙红世一眼，然后声音高昂道：“所谓的中大陆，乃是一个惊天骗局，中大陆的确存在，而且和刚刚海市蜃楼内地景色一模一样，乃是人间仙境。可惜这中大陆，早已被我动过手脚，我们前人运筹了这么多，耗尽了一切提出了一个设想，便是将无极魔功催化到极致，施展出无极魔道！”
    仰天大笑着，丁浩张口继续道：“无极魔道若要施展，必须血鬼王进化成神，七星八极破施展极致，加殛天七宝合鬼域七星之力，借北斗七星星力来扭转乾坤。这么以来，整个中大陆便是另外一个巨大的七婴嗜魂阵，我以血鬼神殛天七宝七星之力催动，便可以将里面所有仙魔众人全部吞噬，在吞噬地过程当中，一直存于中大陆的天地灵气，会逆转重回四大陆与仙魔界，以后四大陆与仙魔界贯通，将会如远古时期一般布满天地灵气。
    而我，则会将三大仙帝四大魔神，连带着里面的九天玄仙魔神所有的仙魔众人的仙魔元力，连带着仙帝魔神的数十万年的神识记忆吸收，加上先前血鬼王已经得到了七宝里面七脉的记忆传承境界更进一步。
    我丁浩可以通过这一式无极魔道，达到所有前人连殛天七古神都无法达到的境界，彻底打破仙帝与魔神之后无法进阶的桎梏，进入无人能够知晓的境界，将天地万物都笼罩在我的掌控当中。
    他们拼死想要进入的中大陆，根本就是为了满足我们，而设下的一个死地而已。等我吸纳了他们的一切出关之后，便会进入传说中无人能够到达的另外一个境界，能够重新开辟空间，通过空间通道寻找到更多适合我们修炼的场所，整个浩瀚星辰有一日会全部成为我们无极魔宗的一切。”
    疯狂大笑当中，七条血鬼神“吱吱”怪叫一声，易曼彤等人手中的天七宝，猛然从他们的体内飞出，被七条血鬼神带到鬼域当中，丁浩交代了一番之后，同样飞入鬼域七个小岛底部。
    旋即七星之力重新灌注下来，整个鬼域彻底笼罩在了一片星云当中，所有修真界的修真者，突然感觉到消失不见的天地灵气，竟然一点点的开始在各个大陆出现。
    而丁浩，则是带着血鬼神殛天七宝，施展无极魔道，以中大陆所有的仙魔众人的仙魔元力，来成全他的滔天野心，一举突破仙帝魔神包括七古神都无法到达的玄秘境界。
    至此，整个鬼域终年震颤不断，整个天玄大陆内灵气渐渐的由少变多，丁浩处于鬼域当中运转无极魔道，无极魔宗彻底掌控了整个天玄大陆，世间再无一人能够撼动丁浩的地位。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)