    [妖兽年代纪 / 绯雪 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    
　　“去吧！我们的王正等着你拯救！”
　　一个无聊得几乎要发霉的午后，一向被称为疯狂动物控的路颜，被她捡来的那只流浪胖猫拉入了妖兽世界。
　　谁知，她落入异度空间的第一站——竟是美少年的温泉浴室？？！！
　　但这里哪里是什么妖兽世界，分明就是美男世界。只可惜，她向来对帅哥没兴趣，只对动物有兴趣，来吧，所有的美男们，通通给我变身变身变变变……反正她是这个世界的神嘛！！


 ------章节内容开始-------

    卷一 成神之路 第一章 被猫拉入妖兽世界
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:28 本章字数:3377

　　她喜欢动物。
　　不管是温柔善良的猫狗鸡鸭，还是凶猛险恶的豺狼虎豹她都极爱。
　　朋友们常说，她是疯狂的动物控，疯狂的程度已经达到了非人类可以忍受的地步了。
　　事例之一：
　　大雪纷飞的某日清晨，她在户外看见了一条几乎冻僵在雪地上的青蛇。站在青蛇面前深深凝视了三秒钟之后，她弯下腰，在周围好友铁青的脸色下，捡起了那条几乎已经僵硬的青蛇。然而，更为惊人的是，她竟毫不犹豫地将青蛇放进怀里轻轻呵护，动作小心温柔地就像是抱着一个可爱的人类宝宝……
　　一直到那条青蛇恢复意识，她才恋恋不舍地放开怀抱，然后满目宠溺地目送着那条吐着红信的爬行生物慢慢离去……
　　虽然，她的好友们一直很惊异，那条青蛇醒来之后竟没有咬她，但相对于当时她目送青蛇离去时的眼神，这根本不算什么了。
　　没有什么女生是不怕那种爬虫类的生物吧？
　　可她，偏偏是个异类。
　　事例之二：
　　阴雨连绵的某个午后，她在归家的途中遇见了一只畏畏缩缩窝在阴暗角落的流浪猫。那只白色脏兮兮的猫不仅断了一只后腿，而且还少了一只耳朵，就连尾巴都只有半截，却是出奇地胖，远远望去就像一只肉球。
　　她一眼相中那只奇怪的流浪胖猫，然后发出一声惊赞——好可爱的猫啊！便以百米冲刺的速度冲向那个角落，再以极尽温情的姿势，抱起了浑身脏兮兮的小猫。然而，在抱起小猫的那一刻，当她眼角的余光瞥见小猫身边躺着的一只奄奄一息的老鼠时，她竟腾出另一只手，温柔地抓起了那只濒临死亡的老鼠。
　　“这个伤应该可以冶的吧!”
　　喃喃自语了一句之后，她又把目光投向了怀中的小猫。
　　“你就放过这可怜的家伙吧，我回去给你喂猫粮！看看，这小家伙也很可爱是不是？吃了多可惜啊！”
　　在一干好友震惊的目光下，她抱着这一猫一鼠大摇大摆地走回了家。
　　自此，她的好友们把她归入了疯子的范畴之内。
　　事例之三：
　　阳光明媚的某一天，众多好友邀约前往动物园游玩。但刚踏入动物园的她，第一眼就被一只因生病而闹情绪绝食的白虎所吸引。
　　也许，这世上没有人比她更大胆了吧？
　　在众目睽睽之下，她竟然就那样把手伸进了笼子里，抚摸着白虎毛耸耸的脑袋，轻声安抚。
　　最后的结果，更是出人意外。
　　那只连饲养员都靠近不了的白虎，竟在她温柔的目光下，伸出血红的舌头，轻舔她的手指，而且，乖乖地任由她喂食。
　　虽然只是虚惊一场，却也把大伙吓得魂飞魄散。
　　从那一天以后，她不仅是异类疯子，更被进阶为非人类的等级。
　　在她的眼里，对动物的喜爱，远远胜过了人类。
　　自此，也没有什么人敢接近她了。
　　朋友一个个地远离。
　　也不知从什么时候起，她忽然觉得自己与这个世界格格不入。
　　“我应该是属于另外一个世界的吧？”
　　每每坐在窗前发呆，她轻抚着那只断腿缺耳、只有半截尾巴的奇怪小猫时，总会发出类似这样的轻叹。
　　可惜，除了满屋子的动物之外，没有一个人可以听得见她的心声。
　　寂寞就这样不知不觉地如影随行了。
　　――――――――
　　平静地让人无聊的午后，路颜一个人懒懒地趴在窗台看风景，身边窝着那只奇怪的白色胖猫。
　　因为它缺了只耳朵，她看着心痛，便拿了条藏青花纹的头带，从它缺了的左耳处环绕包在额际；又因为它少了只后腿，她看着不顺眼，便又买了件藏青色的小袄给它穿上。于是，这只原本奇怪无比的流浪胖猫，转眼之间成了一只帅气逼人的“海盗猫妖”。
　　之所以称之为“妖”，是因为那只猫的眼睛非常诡异。跟普通的猫不太一样，它的眼睛竟是奇异的宝蓝色。平时与它对视的时候，甚至能感觉得到那双眼瞳里透露出来的情感。
　　总觉得它有话跟自己说呢。
　　然而，每当这个念头从脑海里闪过时，路颜都不由暗笑自己。
　　猫不可能说话的吧？
　　懒洋洋地叹了口气，她低头看了眼身边那只几乎睡死过去的胖猫。
　　它倒是好惬意啊！睡成了四脚朝天型。
　　没几天的功夫，它已经完全把她家当成了自己家，一点儿也不怕生。
　　优雅地打了个呵欠，路颜环视了四周一眼。
　　今天好像出奇地安静，平时收留在屋子里的那些吵死人的家伙，不是睡死了，就是不知溜到哪里逍遥了。
　　“我是不是也该出去透透气？”
　　路颜看着窗外那一片阳光灿烂，隐隐有些心动。
　　不过，似乎没什么人肯陪自己出去游荡了。
　　总是一个人逛街也没意思啊！
　　对打扮没兴趣，对逛街没兴趣，对帅哥更没兴趣……几乎对女生所爱的一切都没兴趣的她，基本上已被大多数的女生列为了拒绝往来户。
　　无趣地微一挑眉，她重新趴回了窗台。
　　其实她也懒得走动，现在是夏季，虽已到了傍晚，依然热得让人受不了。
　　“我快要发霉了吧？谁可以救救我？”
　　沉沉叹息了一声，随意地伸手轻抚上身边那只呼呼大睡的胖猫。
　　“那不如跟我去另一个世界吧？”
　　充满诱惑的奇特嗓音，让她心头一阵拔凉。
　　谁？
　　谁在跟她说话？
　　她抬头环视了一圈，没发现人影。
　　“低头低头，在这里——在这里——”
　　声音再度响了起来，她不禁低下了头，一眼就对上身边那只正瞪着一双宝蓝眼眸的胖猫。
　　在那一瞬间，她竟感觉那只猫正朝她微笑。
　　她眨了眨眼，怀疑自己眼花。
　　“你没眼花，也没听产生幻听。”胖猫那小小的三角唇瓣一张一合，很清晰地说着人话。
　　她浑身僵硬，连刚才轻抚在胖猫毛发上的手也忘记收了回来。
　　“你——”她张了张嘴，却发现自己的声音在微微颤抖着，连一句完整的话都说不出口。
　　“不要害怕，我不会害你的。”
　　胖猫一个敏捷地翻身、撑起，然后从她手掌底下钻了出来，动作敏捷而灵活。它抖了抖身上被路颜揉乱的毛发，竟支着后腿人立了起来，“你不是一直说，这个世界不属于你吗？那我现在就带你去另一个世界吧？”
　　“什么世界？”惊异地看着那只胖猫在自己面前不断舞挥的两只前爪，路颜不自觉地咽了咽口水。
　　胖猫眨了眨宝蓝色的眼睛，“妖兽界啊，你不是对动物充满爱心嘛，那我就带你去一个都是动物的世界。”
　　“我为什么要去？”感觉这只奇怪的猫似乎没有什么恶意，路颜不禁大了些胆子，“光听妖兽界这三个字，就不是什么好地方吧？”
　　更何况，妖兽并不等同于动物吧？在魔法小说漫画里，妖兽可是有法术，会吃人的怪物。
　　“但你必须要去。”胖猫有些急了，前爪挥舞地更厉害，显得有些滑稽可笑，“我就是来接你的，如果不能完成任务，我会被曜长老烧成灰的。”
　　“曜长老？”这又是谁？妖兽竟也有长老的等级吗？
　　“反正是一个古板坏脾气的老头。”似乎想到了什么可怕的事，胖猫机灵灵打了个寒颤，“这几天我一直在找机会跟你说，就是怕你无法接受，但现在没办法再等啦，刚刚在梦里，曜长老又来催命了。”
　　胖猫垮下了脸，可怜兮兮地看着她，宝蓝色的眼瞳里似乎泛着水光。
　　“就当我求你好不好？你跟我去妖兽界吧？”
　　“我——”她有些犹豫，虽然此时此刻，面前这只胖猫的表情实在可怜，她刚才差点就心软答应了。
　　但……就这样跟一只奇怪的、会说话的猫，去一个未知的妖兽世界吗？
　　怎么想都有一种自己要被拐了的感觉。
　　“不能再等啦！”胖猫见她惊疑不定，忽然伸出一只前爪，牢牢抓住了她的衣袖，“去吧！我们的王正等着你拯救——如果你有什么疑问，你直接问曜长老好了。”
　　什么叫他们的王正等着她拯救？
　　路颜还没完全消化眼前的一切，胖猫已经迫不及待地伸出另一只前爪，在半空中画下了一个银色的圆圈。
　　“空间移动之门，开。”
　　随着那一句咒语落下，银圈里暴射出金色的光芒。
　　那强烈的光芒，让路颜不由自主地闭了双目。
　　恍惚中，感觉自己的身体正不断往下沉，似有一股无形的力量在牵引着，让她无法抗拒。
　　“喂，我还没答应啊！”路颜气急败坏地大喊。
　　她可不会拯救任何人。
　　就算这个世界天崩地裂，也不关她的事。
　　更何况是一个未知的妖兽世界？





    卷一 成神之路 第二章 美男出浴图
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:28 本章字数:2964

　　黑暗。
　　眼前除了黑暗什么也看不见。
　　身体沉沉浮浮，就如同在水上飘浮着。
　　“我终于等到你来了。”
　　耳畔响起的是一道很温和的声音，却也是很熟悉的声音。
　　看不见任何人影。
　　但那道声音竟非常像自己的啊！
　　她奇怪地想。
　　也不知被那只胖猫拉进了什么奇怪的地方，她竟听到了自己跟自己在说话？
　　“只有你可以拯救这个世界——所以，请你承担起这个责任——”
　　那道声音又响了起来，迷迷糊糊中，她并没有听清。
　　“你说什么？”
　　然而，话才出口，她忽然感到身体快速地往下掉。
　　“啊！”
　　无法控制地发出一声尖叫，紧接着“哗啦”一声巨响，她感觉自己好像是掉进了某个水潭里。
　　完了，她可是十足的旱鸭子！
　　不是妖兽世界吗？怎么变成了海底世界了？
　　她下意识地试图挣扎，却察觉到水位并不是很深，只是到胸腹而已，而且，水温是热的，像是温泉之类的地方。
　　脚下终于找到了支撑点，她总算安下了心，缓缓睁开了眼睛。
　　面前水雾缭绕，温润的气息扑面而来。
　　呈现在面前的，果然是一个大型的温泉！
　　她不由松了口气。
　　身旁忽然又响起“哗哗”的水声，似乎有什么物体正在朝自己靠近。
　　想必是那只胖猫吧？也不知道它会不会游泳？
　　挥散了眼前的水雾，她正想找寻那只胖猫，眼睛却不经意地迎上了一双深紫色的眼眸。
　　那是一种晶莹剔透的紫色，泛着水晶般的光泽，就好像会勾魂一般，将人的灵魂深深吸引了进去。
　　不知从哪里吹来一阵轻风，驱散了四周那薄薄的烟雾。
　　她也终于看清了眼前的人影。
　　那是一个极美的少年，银色的长发披散在肩后，完美地几乎挑不出一丝缺憾的五官在水雾之中若隐若现，就好像是降落世间的精灵。
　　路颜目瞪口呆，但并不是因为眼前少年精灵般的俊美，而是因为，此刻，面前的美少年正一丝不挂地站在自己面前。
　　修长均称的身材，完美的肌理，就如同是上帝最完美的杰作。
　　活脱脱一幅美男出浴图啊！
　　他不是人吧？
　　这是路颜脑海里闪过的第一个念头。
　　此时此刻，她根本不是把眼前这名少年当成是一个雄性生物，而是看成一件艺术品，目光眨也不眨地欣赏着。
　　“看够了吗？”
　　美少年忽然微笑了起来，紫色的眼眸里流露出了一丝慵懒邪魅。他似乎并不介意自己的身体被一个少女看个了精光。
　　“嗯。看够了。”
　　路颜很配合地点了点头。
　　“那么——”美少年朝她伸出了修长漂亮的手，“拿来。”
　　路颜不禁一怔，“拿什么？”
　　“大饱眼福之后，你难道不应该付出点代价吗？”
　　看了眼还伸在面前的手掌，路颜不明所以地眨了眨眼，“什么代价？”
　　美少年忽然收回了手，支着下巴，很认真地思索。
　　“以我的身份，以我的地位，再加上我的举世无双的容貌，你至少，要付百万银特吧？”
　　“百万银特？”路颜听懂了前面那个数字，却没听懂字数后面的那个单位，迟疑了下，她皱着眉问，“你不会是说钱吧？”
　　美少年奇怪地看了她一眼，“不是说钱那还说什么？”
　　银特？这是什么古怪的货币单位啊？
　　“我没钱。”路颜摊了摊手。
　　现在她可以肯定自己并不是在原先的世界了。
　　先不提那个可怕的天文数字，就算她现在有钱，也是另一个世界的货币而已，拿出来人家也未必会收。
　　“没钱吗？”美少年微微拧起了一双漂亮的剑眉，忽然，那一双紫眸上下打量了路颜一眼，“你长得还算不错，虽然服装怪异了点，但我不介意你用自己来偿还——”
　　他话音未落，忽然“嘭”的一声，一记准确无情的左勾拳招呼上了他的右眼框。
　　“哇！”猝不及防的美少年发出一声惨叫，一时收不住惯性的冲力，“哗啦”一声，朝后跌进了水里。
　　路颜收回拳头，轻轻朝拳头吹了口气。
　　她可是跆拳道的高手啊，谁敢占她的便宜？！
　　“色魔，你去死吧！”
　　冷哼了一声，她正想爬上水岸，忽然觉得脚下有什么东西正费力撕扯着裤管。
　　“什么东西？”
　　将手伸进水里，猛地一扯。
　　一只湿淋淋的胖猫被拎了上来——正是把自己带来这个世界的家伙。
　　“咳咳咳——”被拎住脖颈的胖猫一边喘气，一边剧烈地咳嗽，“这是什么鬼地方啊？差点被淹死了——”
　　路颜没好气地翻翻白眼，“是你带我来的，你竟我问这是什么鬼地方？”
　　“哗啦！”
　　忽然，一颗人头从温泉里冒了出来。
　　“哇！”胖猫吓得一声尖叫，连脖子上的颈毛都根根倒竖了起来。
　　“青岚，真的是你？”
　　人头开始说话了，银白色的长发漂浮在水面上，显得极为诡异。
　　正是刚才被路颜揍下水的美少年。
　　“汪——汪——汪——”似乎对美少年的出现相当震惊，胖猫吓得连声音都变了调。
　　“喂，你到底是猫还是狗？”路颜莫明其妙地看着手底下浑身颤抖的胖猫。
　　“王上——”胖猫惨叫了一声，语气也终于正常了。
　　王上？
　　路颜诧异地看着美少年再次从水中站起，丝毫也不介意自己再度被看个精光。
　　不要告诉她，这个爱钱贪色的少年是这个世界的君王啊！
　　“王上——王上，你怎么会在这里？”胖猫心虚地朝四周环视了一眼。
　　“青岚，这是朕的温泉浴室，朕又为什么不能在这里？”
　　美少年微一挑眉尖，语气虽淡，却让人听了不寒而栗。
　　“温泉浴室？”胖猫再度发出了一声惨叫，恨不得挖个地洞把自己埋下去，“我怎么——怎么会把司月女神带到这里来了？”
　　“司月女神？”
　　路颜和美少年异口同声地惊问。
　　“王上——”
　　忽然，有人影冲了进来。
　　走在前面的，是一名满头银发的老者，脸上写满了焦急惊慌之色；而跟在老者后面的，则是一个黑发黑眸，身穿白衣的年轻男子，比之惊慌的老者，年轻男子的脸上一派平静温和，几乎看不出什么情绪波动。
　　“微臣叩见王上。”
　　满头银发的老者一见到美少年，便屈膝跪了下来，几乎连头也不敢抬起。
　　而老者身后的那名白衣男子却是走到温泉边，将手中的衣物披到了美少年的身上。
　　“王上，小心着凉了。”
　　年轻男子有着一把很好听很温和的嗓音，就如同他整个人给人的感觉一样，温润如玉，清雅如风。
　　路颜眨了眨眼，有些怀疑自己究竟是到了妖兽世界还是美男世界？
　　美少年披了衣物，走上了岸边。
　　“曜长老，起身吧，现在又没有外人。”美少年走到老者面前，弯腰想扶起他，但老者却把头垂得更深。
　　“微臣恳请王上宽恕青岚鲁莽擅闯之罪。他毕竟年纪还轻，无法控制空间移动之门，所以才误将司月女神带进了王上的——”似乎感觉后面的话有些难以出口，老者微微抬头看了眼只单披了一件外衣、右眼圈上还挂着淡淡黑影的美少年，脸上一阵羞愧，再度垂下了头去。
　　“司月女神吗？”美少年略有所思地看了眼还愣在水中央的路颜，以及被她抓在手中，垂头丧气的胖猫。
　　“朕谁都不会降罪。”他的唇角轻扬起了一丝微笑。





    卷一 成神之路 第三章 原来我是神
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:28 本章字数:2482

　　一切，还处于极端混乱的状态。
　　当路颜七手八脚地被那名白衣优雅的年轻男子扶上水岸的时候，还没弄清眼前发生的一切。
　　“没想到你竟是司月女神？”依旧披着一件单衣的美少年，略有所思地盯着浑身湿冷的路颜。
　　路颜回瞪了他一眼，忽然觉得很冷，连打了好几个喷嚏。
　　现在她也没空深究什么是司月女神了？
　　那只该死的胖猫究竟懂不懂得选地方啊？
　　微侧过头，她扫了眼脚边那只已趴成大字型的胖猫。看来它也没比自己好多少啊，身上的毛发全湿透了不说，还滴嗒滴嗒地滴着水。那件藏青色的小袄因为吸了水而变得沉重无比，几乎要把它压扁了吧？
　　“再这样下去，你一定会生病的。”站在一旁的美少年忽然淡淡一笑，“不如我们把衣服都脱了，一起泡在温泉里谈话比较好。”
　　路颜冷笑了一声，抬起头，“你是不是觉得单单一只黑眼圈不够好看，想要对衬一下？”这男人白白长了副好相貌，满脑子的龌龊思想。
　　美少年伸手轻抚上自己右眼框，唇边的笑意却未落下，“没想到传说中一向温柔善良的司月女神，竟是这副模样啊，果然传说就是传说，不可全信——”
　　少年说着，一步步朝她走了过来。
　　“王上——”满头银发的老者吓得脸色发白，“司月女神初来异界，还没恢复神识——”
　　少年淡淡扫了眼试图阻拦的老者，唇边虽带着笑，但紫瞳之中，却隐隐掠过一丝冰冷的寒意，“曜长老，你认为朕会对如此美丽的司月女神产生不利的想法吗？”
　　只觉得头皮一阵发麻，曜长老不禁退开了两步。
　　走到路颜面前，美少年将身上的单衣脱了下来，也不顾自己身上什么也没穿，直接将单衣披在了路颜身上。
　　路颜不禁眨了眨眼。
　　“既然你不肯与朕鸳鸯同浴，那还是先换下这一身湿衣裳吧？”美少年朝她淡淡一笑，然后仿无旁人般，就这样光着身子走出了温泉浴室。
　　“这家伙是暴露狂吧？”
　　直到面前那欣长优雅的背影消失于视线之内，路颜才真正回过了神。
　　“曜长老，麻烦你带司月女神换一套衣物，王上会在偏殿等候。”一直沉默的白衣男子忽然淡淡地开口，他微笑地看了眼路颜，“司月殿下，您可以趁这个时间，让曜长老跟您说明一切的原委。”
　　他的笑容很温和，有种如沐春风的感觉。
　　路颜忽然从那双乌黑的眸子里捕捉到了一丝温柔的情感。
　　——总觉得这名温文的白衣男子在哪里见过。
　　看着那双眼眸，路颜的心情忽然莫明地平静了下来。
　　不过，还是第一次被人称为殿下呢！
　　这种感觉，也真不赖嘛！
　　―――――――――
　　等把湿衣之类的换下之后，路颜也总算弄清了事情的来龙去脉。
　　这是个名为妖兽界的异世大陆。
　　而这里所有的人，真身都是妖兽，包括那位帅得人神共愤、贪钱好色、又有暴露狂的少年君王。
　　千万年来，妖兽界皆以月为神。而历任王者的继位，都是靠司月女神的神恩钦点。当司月女神的神月之勾出现在哪个王族的额际时，这个人便是妖兽界将来的君王。
　　然而，在一千多年前，在前一任君王祭鸿退位之前，七大家族之一妖狼族忽然发动了叛变。他们闯入了月神祭坛，试图杀死正在施术放出神月之勾的女神。
　　混战之中，司月女神受了重伤，元神被女神的守护一族仙猫族的曜长老送到了另一个世界，才避过了那次劫难。
　　但那个时候，司月女神所放出的神月之勾却被妖狼族的族长宿冰劈成了两道。一道落入了银狐族刚出生的一名婴儿额际，还有一道，则不知去向。
　　妖狼族的叛乱最终被平定了下来，族长宿冰也被封印在了缚神之狱中。
　　为了不让妖兽界就此大乱，继承了一半神月之勾的银狐族婴儿，被强行推上了王位。这个婴儿就是温泉浴室中的美少年——流月淳。
　　在流月淳继位的这一千年里，因为他的神月之勾并不完全，所以，并未得到大多数人的承认。现在真正掌控王权的，其实是以云长老为首的四大长老一派。
　　妖兽界表面上平静如昔，实际上，却是暗潮汹涌，危机四伏。
　　而当时，在紧急情况下被送往异界的司月女神，直到前段时间，曜长老才推算出其真正的位置。所以，曜长老赶紧派出了使者，前去迎接司月女神回来，以解救妖兽界的既将爆发的危机……
　　支着腮帮子，路颜终于听完了这段冗长的历史。
　　“你是说，我是曾经是这个世界的神？”
　　“是啊是啊！”曜长老连连点头。
　　路颜挑了挑眉峰，一手指向趴在脚边，还未恢复元气的胖猫，“你派了这只笨蛋胖猫接我回来，就是为了让我拯救你们这个世界，还有你们那个色魔君王？”
　　“这——”曜长老为难地皱眉，此时点头又不是，摇头又不是。
　　路颜懒懒地打了个呵欠，忽然冒出了一句。
　　“我拒绝。”
　　“啊？”曜长老一惊，脸色都变了。
　　就连刚才还趴在地上、气若有游丝的胖猫也吓得抬起了头，瞪圆了那双宝蓝色的眼睛。
　　“我说我拒绝。”路颜又打了个呵欠，一脸困倦，“前世的我是谁？做过什么？有什么责任，都跟我没关系。”她边说边站了起来，懒洋洋地往四周瞄了眼，“这里哪里有床？”
　　“那里是卧房。”曜长老下意识地指了指右边的大门。
　　“我累了，先去睡了，各位晚安。”
　　路颜一边走一边捶着隐隐作痛的腰背，丢下满脸错愕的一人一猫，就这样走进了卧室，然后，“嘭”的一声，关上房门。
　　“这——这——这——”曜长老颤抖着手指着紧闭的大门，连声音都变了调，“殿下怎么可以就这样去睡觉了？王上还在偏厅等着啊——”
　　胖猫瞄了眼脸色铁青的曜长老，然后有气无力地再度垂下了脑袋，沉沉叹了口气。
　　“长老，你当年送走女神的时候，是不是出了什么意外啊？”
　　“不可能啊？”曜长老欲哭无泪。
　　将当年的情景回想了一千遍之后，曜长老很肯定地摇头。
　　“当时一切都很正常。”
　　苦恼地看了眼右边那紧闭的房门，曜长老长长叹了一口气。
　　谁可以告诉他，为什么千年前那温柔善良的司月殿下竟会变成现在这副样子？





    卷一 成神之路 第四章 美少年君王的企图
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:29 本章字数:3078

　　他竟被放了鸽子！
　　流月淳懒洋洋地半卧在龙木椅上，任由那头漂亮的银白色长发随意地拖曳在地上。一只手轻托着下巴，他半眯着眼，思考着自己被完全无视的各种原由。
　　不过，他始终想不通。
　　先不提他是这个世界的王。就以他那令人眼红的相貌，还有那无与伦比的气质，不知迷倒了多少妖兽界的女子……可是，那名转世而来的女神却几乎当他是透明的——让他在偏厅足足等了一个晚上。
　　虽然在妖兽界，司月女神一直是超越于王权的存在，但对于统领这个世界的王者，司月女神至少会给予尊重和信任。毕竟再怎么说，历任的君王都是司月女神通过施放神月之勾选出来的。
　　不过，这一切都是传说而已。
　　在司月女神失踪的这一千年里，妖兽界发生了很多事，而在另一个世界的女神自然也可能会改变。
　　扬唇一笑，那双紫色的眼眸里掠过一丝兴味。
　　其实这样的改变也不错。
　　至少，那个转世后的女神引起了他极大的兴趣。
　　“星，如果把女神变成王妃，你看这个主意怎样？”他的身后原本没有人，但随着他的问话，一道白色欣长的身影渐渐显现了出来。
　　“王上是真心想让司月殿下成为妃子吗？”
　　如黑夜般深邃的眼眸，温和优雅的笑容。
　　白衣男子寂星的出现，就好像是一股温和的春风，让这座原本冰冷清静的宫殿温暖而富有生气起来。
　　“星，你说话总是这样一针见血。”流月淳微微一挑英挺的剑眉，紫瞳里流光闪动，“只是突然间来了兴致而已。”伸手轻抚上那天被打中的右眼框，那里还隐隐残留着些许疼痛。
　　对于女人来说，什么样的伤害最大呢？
　　爱上了某个男人，然后被狠狠地甩掉？
　　应该是吧！
　　流月淳唇边的笑意越发深了几分。
　　“星，我们再去月神祭坛走一走吧？既然司月女神不肯来见朕，那朕就亲自去见她。”
　　他站起了身，朝殿外走去。
　　寂星无奈地轻摇了摇头，黑眸之中却没有任何责备之意。
　　虽然王上什么都没说，但他已经从王上的眼睛里瞧出了一些端倪。
　　他们这一族守护了王族千万年之久，还是第一次遇到这样任性的王。
　　让女神成为王妃吗？
　　千万年来，没有任何一任君王有过这样的想法吧？更何况，这个想法里还隐隐带着一丝赌气的意味。
　　寂星微笑。
　　其实，王只是太年轻了，而且，也太过寂寞了。
　　这座清冷的宫殿，困住了妖兽界太多任的王。
　　――――――――――
　　等路颜睡足了一个长觉、清醒过来的时候，天已经完全大亮了。
　　伸了个舒适的懒腰，她走到窗前，推开了窗户。
　　窗外，一片阳光明媚，满眼望去，都是一些不知名的植物花草，姹紫嫣红，如梦似幻。
　　路颜深深吸了口气，顿觉香气扑鼻，精神也振奋了不少。
　　没想到自己来到这个异世界，心情竟是出奇地平静，好像这原本就是她应该呆的地方一样。
　　“可能我前世还真是什么司月女神吧？”
　　路颜耸了耸肩，甩开了脑海中无聊的想法。
　　就算她真是什么司月女神又怎样？现在的她，是路颜，一个很普通，很懒散，什么责任也不想扛起的宅女一枚。
　　“叩叩叩”，身后忽响起了敲门声。
　　“进来。”
　　门开了，一只胖猫窜了进来，丝毫也不受只有三只腿的影响，一个轻盈的飞身，跃上了窗台。
　　“司月殿下，你怎么还没换衣服？”
　　胖猫瞪着一双宝蓝色的眼眸，奇怪地打量着还穿着睡袍的路颜。
　　“这睡袍穿得舒服啊！我都舍不得脱下来了。”路颜低头看了眼身上那件紫色的睡袍。也不知这件睡袍是用哪种布料做的，有点像丝绸，却又不完全是，布质柔软轻盈，穿在身上极为冰凉舒适。
　　“但殿下今天总该去见见王上了吧？”胖猫皱起了一张脸，目光中露出了不满的神色，“昨天夜里，王上可是等了殿下一整晚啊。”
　　“哦，是吗？”路颜不以为意地微挑了下眉尖，对那个色魔君王她一点兴趣也没有，就算他再等上一百年都不关她的事。
　　而且现在，她所有的注意力都放在了那只胖猫的身上。
　　她对动物比对人更有兴趣。
　　直到今天她才知道，原来猫也可以有这么丰富的表情。
　　高兴、惊讶、不满……嗯，看来这是只不会掩藏情绪的家伙。
　　脑海里，一个有趣的念头如闪电般闪过。
　　“你叫青岚是吧？”
　　如果没记错的话，昨天那个曜长老好像是这样叫它的。
　　胖猫青岚点了点头，“殿下以后可以叫我青岚，或是岚。”
　　“我觉得这个名字不适合你啊。不如我帮你改个名字吧？”路颜笑得一脸真诚。
　　“啊？改名字？为什么要改名字？”青岚惊异地瞪大了眼眸。
　　完全无视青岚的抗议，路颜煞有介事地伸手摩挲着下巴，好像陷入了某种很认真的思考当中。
　　“叫什么好呢？小胖？胖胖？胖墩？不好不好，这些名字太普通了。虽然你真的长得很胖。”
　　自言自语着，又瞄了眼青岚缺了的左耳。
　　“难道叫右耳？反正你没有左耳嘛！不过好像也很奇怪，不够可爱，是吧？”
　　继续陷入沉思。
　　“殿下？殿下？”青岚铁青着脸连唤了几声，也没能唤回路颜的注意力。
　　“啊，对了，不如叫盗盗吧？”
　　“盗盗？”青岚皱起了一脸猫毛，这是什么怪名字？
　　路颜伸指轻弹了下青岚的额际，笑得一脸得意，“我给你穿了这一身海盗服，你现在才能显得这样帅气。不叫盗盗的话，那你真是太对不起我了？”
　　青岚疑惑地眨眼。它身上的这套衣物，跟对不对得起她有什么直接关系吗？
　　路颜瞄了青岚一眼，“不管是做人还是做猫，都应该懂得知恩图报，对吧？”
　　突然从改名的话题转为了报恩话题，青岚满头雾水地点了点头。
　　一眼就看出这只胖猫的脑袋并不是很聪明，而且是相当好拐的那种，路颜诡异地一扬唇角，“看吧，连你自己都赞同了。你身上这套海盗服，可是我省吃俭用，花光了所有积蓄，才给你买的。为了报答我的授衣之恩，所以，从今天起，你改名叫盗盗了。”
　　“啪！”她兴奋地击了下手掌。
　　“就这么决定了。盗盗，多好的名字啊！”
　　自顾自地说着，她轻扫了眼敞开的房门。
　　“肚子饿了，现在应该有早饭吃了吧？”
　　丢下那只还没完全消化改名事件的胖猫，她一边哼着不知名的小调，一边走出房门寻找食物。
　　突然来到这个陌生的异世界，如果不找件事情消遣一下，她可是会很无聊的。
　　而那只笨猫，看来就是最佳的选择了。
　　然而，刚出卧室门口，路颜就看见一身华服的紫眸美少年就坐在正厅很悠闲地饮茶。而曜长老则站在一旁苦着一张脸，不停地朝她使眼色，似乎在示意她跟那个少年君王打招呼。
　　路颜实在不忍心曜长老一把年纪还这样操碎了心，便很亲切地露出了笑脸。
　　“早安。没想到王上这么早就来了啊，不好意思，昨晚太困了，实在对不住，让你等了一晚上吧？”
　　“那没什么。只不过等了一晚上而已。”少年君王放下了手中的茶杯，也是一脸无害善良的温柔微笑，“颜，你初来乍到，今天不如就由朕带你参观一下王城？”
　　就这样亲昵地改了称呼啊！
　　路颜眉峰微抬，“好啊，没想到这个世界的王竟是这样热心呢。”耸耸肩，她眼角的余光却是轻扫过流月淳还隐带着紫青的右眼眶。
　　在被打了一拳，又放了一晚上鸽子之后，竟会如此好心地带自己参观吗？
　　男人啊，可是这世上最小器的生物呢！
　　路颜唇角一弯。
　　不过，谁又怕谁？





    卷一 成神之路 第五章 各怀心思
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:29 本章字数:1982

　　妖兽界还真是个俊男美女满天飞的世界啊！
　　与流月淳和青岚结伴走在街道上的路颜，看着身边来来往往的人群，不由发出感叹。
　　虽然他们发色和眸色都有些奇怪，但以现世的审美观来说，几乎每个人的五官和气质都堪称极品。
　　像她这样，长着一张普通的脸，又没什么特别气质的人来说，站在众多美女俊男堆里，反倒变成了异类，也成了众人的焦点，行人纷纷向她投以注目礼。
　　“殿下可真是个美人呢，这一转悠不知有多少圣者魔人被殿下勾走魂了。”
　　青岚这一席洋洋得意的话，几乎让正在走路的路颜跌了一跤。
　　她这么普通的长相竟也会勾魂？
　　路颜怪异地看了眼四周，果然看见很多男人目不转睛地盯着她看。
　　难道……是物以稀为贵吗？
　　“朕错了，不该把颜带出来。”一旁的流月淳忽然沉沉地叹了口气，一脸懊恼。
　　青岚不解地眨了眨眼，“王上，为什么不能把殿下带出来？”
　　流月淳不满地轻扫了青岚一眼，“朕今天做的最错的一件事，就是让你也跟出来。”
　　对于少年君王的答非所问，青岚更加满头雾水。
　　带头走在前面的路颜，唇角牵起一丝冷笑。
　　这只色魔君王不知葫芦里又卖的什么药啊？
　　无法理解君王想法的青岚，用爪子挠了挠后脑门，还是无法想通这两句的关联之后，便追上了路颜，毫不客气地跳上了她的肩头。
　　“殿下，你在笑什么？”
　　跳上肩膀的那一刹那，青岚瞄到了路颜唇边的笑意。
　　“啊，没什么。”路颜摇头。
　　忽然，青岚感觉身后一股寒意逼近，还未及反应，就被人一把拎起了后颈，毫不留情地向后一抛。
　　“啊！”青岚一声惨叫，倒飞了出去。
　　“真是不识实务的笨臣子啊！”流月淳轻拍了拍手，似乎在拍去沾在手掌上的猫毛，脸上完全没有“行凶”后的歉意。
　　路颜停下了脚步，回过了头，往青岚消失的方向眺望了一眼。
　　前方除了一片齐腰的茂盛草丛，哪里还有胖猫的踪影？
　　不知那可怜的小家伙被甩到哪去了？
　　路颜的心底升起了一抹小小的同情。
　　“颜，你不觉得就你和朕两个人比较好吗？”年轻君王的脸上依旧挂着亲切温柔的笑容，“这样就不会有人防碍我们了。”
　　路颜似笑非笑地看了他一眼，然后两手一摊。“我无所谓。”丢下话，她带头向前走去。
　　“颜，不要走那么快嘛。”流月淳连忙跟上，紫眸之中似有异芒闪过。
　　在两人走后不久，草丛那一边，一道白色的身影渐渐浮现，手上还抱着一只眼前直冒星星的胖猫。
　　“青岚，没事吧？”寂星温和地问。
　　“星，幸好你救了我。”万分委屈的青岚低声悲泣，“我哪里惹王上生气了吗？就这样把我甩了出去？不能因为我不会变身就这样欺负我啊！”
　　寂星淡淡一笑，“王只是太任性了些。”
　　“任性？”青岚停止了自怨自艾，抬起了一双蓝眸看向寂星。
　　“走吧！”寂星也未回答，抱起青岚又隐去了身形，追上前方的两道身影。
　　王上确实任性了些啊。
　　就这样把青岚抛出去，事前没有任何预兆。
　　竟这样信任他吗？相信他一定会及时把青岚接住。
　　寂星无奈地轻摇了摇头。
　　―――――――――
　　一路上，两个人都各怀着心思。
　　流月淳几乎是献尽了殷勤，不过路颜的反应始终是淡淡的，虽然没有表现出拒人千里之外的神情，唇角甚至一直挂着淡淡的笑容，但流月淳就是感觉她是个无法靠近的人。
　　不过，他总不能就这样放弃吧？他可是在寂星面前夸下了海口了。
　　回过头，往身后轻瞄了眼。
　　不知什么时候已经回来了的青岚正可怜兮兮地跟在他们身后，垂拉着脑袋，一脸沮丧。
　　“青岚。”
　　那一声轻唤，让青岚下意识地后退了一步。
　　“朕允许你坐在朕的肩上。”
　　“啊？”
　　错愕的青岚还是没能反应过来。
　　流月淳很无奈地叹了口气，“朕忽然觉得回去后，有必要让曜长老好好敲一敲你的脑袋。”
　　“王上，不要啊！”青岚惨叫着，捂住了自己有脑门。
　　流月淳露出了一脸挫败。
　　“看来好人真是不能做呢。”
　　一直隐身的寂星不自觉地露出了微笑。
　　“我看你就不要欺负小盗盗了。”身后忽被人一拍，流月淳回过了头，迎上那双清澈的黑眸。
　　那一刹那间，竟微微失了神。
　　“我可怜的胖盗盗都快哭了吧？”路颜说着弯腰抱起了青岚，那温柔的动作几乎让流月淳妒忌红了眼。
　　“去那边的茶馆坐坐吧！我也走得累了。”
　　路颜自顾自抱着青岚走向茶馆。
　　刚才自己跟她走了这么一大段路，都没见她露出这样温暖的笑容。
　　难道他堂堂一介美少年还比不上一只胖猫吗？
　　流月淳盯着面前那道纤细的背影，挫败感油然而生。





    卷一 成神之路 第六章 营救末妖
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:29 本章字数:3503

　　与外面的街道一样，茶馆里也是一片热闹非凡的景像。
　　路颜一边喝着味道甘甜的花茶，一边打量着茶馆里形形色色人茶客。
　　不知道这些人的真身是什么呢？
　　路颜的脑海里掠过数种可爱动物的形象。
　　听青岚说，在妖兽界，所有的妖兽被划分为五个等级。
　　最高等级的妖兽可以变幻成人身，并且据有极高的法术，可谓是这个世界除月神以外的神，称之为圣者。这些圣者包括了在妖兽界具有极高地位和权势的七大家族，所以即便是王族，也要对圣者礼让三分。
　　而仅次于圣者的妖兽，则是魔人。他们可以变幻人身，却不具有任何法术，但可以驱使比之更低一等的法兽，为其护卫。
　　第三等级的，就是法兽了。这些法兽虽具有相当高的法力，却无法变幻成人身。他们有的会说话，有的却不通言语，只是成为魔人一族的使魔工具而已。
　　比法兽次一等的，则叫半妖。他们虽有人的形态，但同时据有妖的特征。法术也不太高，比较擅长的是变身之术，可以随时变幻成想像中的人的模样，只是，持继的时候并不是很长。
　　最末一等的，就是末妖了。这些小妖什么也不会。不会变成人身，不会法术，甚至不会说话。
　　其实，她最想见到的，就是青岚所说的那些小末妖了。
　　那些小东西肯定比眼前这些俊男美女更加养眼。可惜，这一路走来，似乎没见到半只末妖，真是令人失望啊。
　　“大盗，怎么都不见你说的小末妖？”
　　路颜看了，喝茶喝得正欢的青岚。
　　“末妖是不允许在这种高贵场所出现的。”青岚两只前爪抱着大大的茶碗，又牛饮了一大口，“这家茶馆可是王城最大也最高级的茶馆啊，来这里的人，非富即贵，小末妖怎么可能来这里嘛。”
　　“原来你们这里等级划分还这样严重的。”路颜瞄了眼一旁悠闲饮茶的流月淳。
　　流月淳仿若未闻。
　　路颜心中升起了一丝不满。
　　这个人到底是怎样当王的？
　　忽然，前方的一间包厢隔楼里传来了阵阵“咣啷噼叭”的声音，似有什么东西被摔碎了。紧接着，一道凄厉的惨呼声随后响起，听起来像是某种动物的声音。
　　路颜微蹙起了眉峰。
　　“怎么会你这么笨的东西？只是叫你表演几个杂技而已，竟把这么珍贵的碗碟都摔碎了？”
　　“打死这个废物吧？看着心烦。”
　　“对呀，对呀，打死它。打死它。”
　　“这种小东西以后随便再去捡一只就好。”
　　……
　　怒骂声、附合声、鞭打声交织在了一起，路颜再也按耐不住，霍然站了起来，朝那间包厢走去。
　　“殿下——”
　　青岚连忙跳下桌面，跟了上去。
　　流月淳依旧在喝茶，似乎不为所动。
　　越近包厢，鞭打声和怒骂声更为清晰了。
　　那一声声的惨叫几乎揪痛了路颜的心，“嘭”的一声，她一脚踹开了包厢的房门。
　　里面坐满了十几名形色各异的俊男美女，而站在最前面的一名褐发黑眸的男子正面目狰狞地挥舞着皮鞭，鞭打着窝在角落的一只白色的像小狗一般的小末妖，身上满是鞭痕和鲜血。
　　“住手。”
　　眼看那高举的一鞭又要挥下，路颜大喝了一声。
　　那男子停下了手中的动作，看着门口的路颜。
　　“你是什么人？”
　　路颜也未回答他，直接走到那只小末妖面前，不顾它一身血湿抱了起来。
　　在坐所有的人都变了脸色。
　　“殿——”
　　紧跟而来的青岚跳了进来，却在看见面前的阵仗后，机灵灵打了个寒颤。
　　这里所有的人都是魔人，而且那个举着皮鞭的褐发男子身份更是高贵。光从他的服装饰物就可以看得出来，服装质地都是上层，有的饰物更是妖兽界难得一见的珍品。
　　青岚慢慢地挪到路颜身边，小心地猫爪扯了扯她的衣角，压低了声。
　　“殿下，快走吧！”
　　那名褐发男子冷冷地盯着路颜，“想就这样带着这小废物走吗？”
　　路颜感觉怀中的小东西正在微微颤抖着，她目光一凝，冷笑，“我就是要带它走。”愤怒从心底狂涌而出，她最看不得这些小东西被人欺负。
　　就算它们不会说话，不会法术，但它们也是一条活生生的生命。
　　她绝不允许这样脆弱的生命还被人任意贱踏。
　　四周的空气瞬间冰冷，隐隐弥漫着杀机。
　　青岚连颈毛都直竖了起来，正在思量着是不是要开启空间移动之门，把殿下带出去。
　　不过，它的空间移动之门并不稳定，要是一不小心把殿下带错时空，它会被曜长老烧成灰。
　　“我倒要看看，你如何带走这小东西了？”
　　那褐发男子冷狞一笑，手中皮鞭一挥。
　　“轰轰轰”，不知有什么东西冲了出来，撞毁了整间茶楼的石墙，就连隔楼也呈现半塌状态了。
　　很多人尖叫着纷纷逃出了茶馆。
　　青岚定晴一看，竟是三只法兽。
　　“殿下，快走，我们打不过的。”青岚焦急地大叫。
　　路颜还是紧抱着怀中的小末妖，一动不动。
　　擒贼先擒王。
　　如果按青岚所说，魔人不会术法的话，她先制住那个魔人，那些法兽应该就不会造成什么伤害。
　　“小盗盗，带着这小东西走。”
　　路颜将怀中奄奄一息的小末妖放在青岚面前，然后闪电般地冲向那个褐发男子。
　　“殿下——”
　　青岚几乎吓得心脏停止了跳动。
　　那男子似乎也没料到路颜会如此大胆地直接攻击他，不禁怔了怔。
　　就那么一瞬间呆怔的功夫，路颜唇角一扬，已经准确地用擒拿手反扣住了男子的双臂。
　　虽然她是学跆拳道的，但散打擒拿手之类的武术也都有涉猎。
　　那些原本冲进来的法兽似乎没有了主人的命令，就只能呆呆地站在原地。
　　“殿下！！！！”青岚早已目瞪口呆，它还是第一次看见路颜显身手。
　　褐发男子被制住，虽然因双臂的疼痛惨白了一张脸，但眼中的狠利并未因此而减退。
　　“你竟敢打我？你知不知道我是谁？”
　　“你是谁与我无关。”路颜目光一分分冰冷下去，“但你打那些小东西，就与我有关了。虽然我不会杀了你，但至少，要为它报一报鞭打之仇。”
　　“哈哈哈——”褐发男子大笑了起来，“你以为你制住我了吗？”狂笑声中，他右手一直紧握的皮鞭又朝空中挥了一下。
　　三只法兽开始动了，直接冲向路颜。
　　糟糕，她忘记那支皮鞭了。
　　那应该就是操控法兽的工具。
　　眼看那三只庞然大物冲过来，路颜当机立断，只能放开了褐发男子，往后疾退。
　　然而，法兽不仅力气大，它们还有着高强的法力。
　　四周的破碎的断瓦石砾被一股强劲的怪风卷上了半空，瞬间化为了利器，朝路颜铺天盖地疾射而来。
　　“殿下——”
　　青岚惊呼，忽然一道人影如风般掠了进来。
　　一道银色的光芒乍现，如流水一般筑起了一面光墙，挡住了所有的攻击。
　　“颜，没想到你的身手如此厉害，难怪那天你能直接打中我的眼眶。”
　　来人面带着微笑，一双紫眸却闪烁着冰冷如刀的光芒。
　　“没想到竟有圣者做后盾吗？”褐发魔人看了眼流月淳，“你究竟是哪个家族的——”他话音未落，便失了声，露出了一脸惊异。
　　那是……紫色的眼眸……
　　流月淳淡淡轻扫了眼呆住的魔人，忽然轻轻打了个响指。
　　“啪。”
　　那道似流水般的光墙幻化成了一股银色的水流，一股脑全泼到了魔人和三只法兽的身上。
　　路颜看着那浑身湿淋淋的法兽和魔人，眼睛里露出了真正的笑意。
　　她也没看向流月淳，而是又弯腰抱起了地上的小末妖。
　　“小东西，总算是为你出了口恶气了。”
　　再度被忽略的流月淳不满地伸手在她面前招了招，“颜，你不觉得你应该先向我道谢？”
　　路颜不以为然地瞄了他一眼，“你有着这样的术法还拖到这时候出来，我又为什么要谢你？”
　　流月淳顿时无语。
　　路颜抱着小末妖走出了馆。
　　流月淳正打算走出去，却听身后的魔人冷笑，“你不要以为我会怕了你的身份，你知不知道——”
　　他话音未落，便被流月淳打断。
　　“为什么这个世上总是有人喜欢狗仗人势呢？”
　　褐发男子眼神一冷，“你知道我是谁？”
　　“知道又怎样？”流月淳唇边笑意如刀，“难道，你敢杀了朕不成？”
　　那抹笑意让褐发男子的心瞬间结成了冰。
　　传说中那个懦弱无用的少年君王竟会露出如此让人心寒的笑容吗？
　　“青岚，走了，还在发什么呆？”流月淳不再搭理面色惨白的魔人，走了出去。
　　青岚连忙跟上。
　　“王上，他是谁啊？”
　　流月淳一挑眉峰，唇边似笑非笑，“只是个令人厌恶的人。”





    卷一 成神之路 第七章 被放空王权的王
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:29 本章字数:2724

　　被茶馆事件这么一闹，路颜也失了游玩的心情，带着重伤的小末妖回到了月神祭坛。
　　幸好，小末妖的伤虽重，却没有危及性命，经过曜长老的精心治疗，伤势也渐渐稳定了下来。
　　回想起，当时小末妖被鞭打时的情景，路颜心里便一阵阵地揪紧。
　　为什么无论在哪个世界，总会发生强者欺侮弱者的事件？
　　这一夜几乎无眠。
　　不知道为什么，脑海里老是不断地浮现出茶馆里发生的那血淋淋的一幕。
　　到凌晨的时候，好不容易才要睡着，耳畔竟又听见了一道熟悉的声音——
　　“若想改变，你就承担起这责任吧！”
　　“只有你，才可以改变这个世界。”
　　“谁？”她霍然惊醒，声音已然消失了，房间里一片寂静。
　　拭去了额际的冷汗，她看了眼床边睡得正熟的青岚和小末妖，轻舒了一口气。
　　窗外，一缕缕温暖的阳光慢慢潜入，照出了一室的明媚。
　　路颜起床伸了个懒腰，推开了窗门。
　　望着外面那一片片缤纷盛放的奇花异草，她忽然间想起了流月淳。
　　其实昨天真是多亏了他帮忙啊！
　　昨晚分别时，他不是说今天还要带自己去游玩吗？
　　不如就礼尚往来一下，今天换她去找他好了。
　　――――――――
　　宫殿里一片寂静。
　　流月淳正半眯着眼闭目假寐。
　　回想起昨天发生的一幕幕，他唇角微微一扬。
　　“星，你说颜是不是很有趣？”
　　隐身的寂星渐渐现出了身形，手中正拿了一件外袍，替流月淳披上。
　　流月淳继续闭目说道：“她竟可以为了一只小末妖而生那样大的气。是同情弱者吗？朕还以为——她是那种不会生气的人。”
　　“虽然，她的脸上总是挂着微笑，却让人觉得她离自己很远很远。”
　　“星，你有这种感觉吗？”
　　寂星淡淡一笑，“有这种感觉。”比起千年前，她真的变了很多。但有一点是永远也不会变的。
　　——那就是神的距离感。
　　她的心，是谁也无法触及到了。
　　他不能。
　　夜火不能。
　　就连宿冰，也不能。
　　寂星黑眸微微一敛，掩去了眼中的情感。
　　“昨天王上太冲动了。”寂星转移了话题。
　　流月淳睁开了眼，紫眸之中掠过一丝冷意。
　　“我知道他们今天一定会来找朕。星，千万不能让他们知道颜的存在。”
　　“王上放心。”寂星点头，“曜长老也行事谨慎小心的人，现在除了王上、我、青岚，还有夜火之外，没有人知道已经找到了转世女神。”
　　“希望一切都还顺利。”流月淳抬眼看着窗外，“不知夜怎样了，北漠那边还没有消息传来吗？”
　　“王上对夜还不放心吗？”寂星淡笑着问。
　　流月淳微低眼眉，“星，朕的身边就只有你们两个人。”
　　寂星从那双紫眸中捕捉到了一丝落寞，“现在不止两个人了。”
　　流月淳抬眼看向寂星。
　　“总有一天，王上的身边会有越来越多的人。”
　　寂星的微笑让流月淳冰冷的心又渐渐温暖了起来。
　　“星，朕常在想如果失去了你，朕会变成什么样子？”
　　“我永远也不会离开。”
　　那一句承诺让少年君王顿时安了心。
　　忽然，门外传来了急促的脚步声。
　　流月淳紫眸一凝。
　　几道人影冲了进来，为首一人冷冷地看了躺椅上的流月淳一眼，“王上，请你给臣一个解释。”
　　来人满头银发，容貌威严，褐眸更是冷如刀锋。
　　面对着那样毫不客气的直视，流月淳微微一笑，坐起了身。
　　“云长老要朕给你什么样的解释？”
　　这个人是掌控王城的四大长老之一——云长老，也是四大长老之首。
　　“王上竟为了一只小小的末妖，如此侮辱我的义子基风，难道王上这是存心给臣难勘吗？”
　　虽然口口声声以臣自称，但语气中却没有丝毫的恭敬，甚至显得咄咄逼人。
　　流月淳似乎也不介意，站了起来。
　　“那云长老想朕给你一个什么交待？下跪跟你那位义子认错吗？”紫眸轻扫过一直躲在云长老身后的基风——昨天在茶馆与他们发生争半的褐发男子。
　　基风不自觉地退了一步。
　　云长老冷哼了一声，“王上如此说法，岂不是陷臣不忠不义之罪？臣也知道王上一向英明，昨天一定是受那个小小的魔人女子蒙骗，一时不察。臣当然无权，也不敢责怪王上，但那名魔人女子和末妖一定要交也来，否则我们四长大老的威严何在？”
　　“朕并没有受谁的蒙骗。”流月淳忽然淡淡地打断了云长老的话。
　　云长老一怔。
　　“那魔人女子也是听了朕的授意才出手的。”
　　流月淳含笑一步步走到云长老面前，“朕唯一不察的，是当时没认出那个行凶作恶的魔人竟是云长老的义子。朕若是错了，便也应该认错。”
　　说着，他朝云长老微躬了躬身。
　　一旁的寂星脸色虽还很平静，却是暗暗地握紧了手心。
　　“王上，这不折煞了老臣吗？”云长老动也不动，似乎是理所当然地受了君王这一拜。
　　“既然王上知错，臣若是再计较什么，就显得臣心胸太过狭窄了。基风，我看这件事就这么算了吧！”
　　“是，是。义父说算了就算了。”基风连连点头，他就是不敢看流月淳的眼睛。昨天那冰冷如刀的笑容至今还残留在心中挥之不去。
　　“那微臣告退了。”云长老一甩袖子带着一堆随从离去。
　　经过门口的时候，他看见了站在宫门外的路颜和青岚。
　　“义父，这就是昨天那女子。”基风在背后轻声说道。
　　深深凝视了路颜一眼，云长老眸光一闪。
　　“走。”
　　那些来找碴的人终于走得干干净净，青岚却是气得浑身发抖。
　　“啊啊啊——这算什么？这算什么啊？他们竟如此对待王上？气死我了！”
　　路颜轻拍了拍气得毛发直竖的青岚，走进了宫殿。
　　刚才她和青岚已经将殿里发生的一幕尽收眼底。
　　虽然早就知道，流月淳的王位并不稳定，但也没料到会是如此严重？
　　别说青岚看了生气，就连她心底也微微产生了一点怒意。
　　不，也许不止一点！
　　“颜，你怎么来了？”流月淳蹙眉看着路颜，希望云长老那一眼没看出什么才好。
　　“怎么？不欢迎啊？”路颜扬了扬眉，“那我走好了。”抱着青岚就要离去，眼前一花，一道人影已拦住了去路。
　　“既然来了，又何必急着要走？”流月淳又恢复了那一脸无害温柔的微笑，“今天朕要带你去更好玩的地方。不过——”瞥了眼路颜怀中的青岚。
　　“今天青岚要留下来帮朕看家。”
　　“为什么？为什么我要留下？”青岚不满地挥舞着猫爪抗议。
　　“真是不识实务。”流月淳瞪了它一眼。
　　一旁的寂星不由摇头，无奈地轻笑。





    卷一 成神之路 第八章 被夺走的初吻
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:29 本章字数:1598

　　结果当天的游玩他们还是一行三个人外加一只猫。
　　因为青岚那一脸哭丧的表情最终还是让路颜心软了，女主角都坚持要带着宠物随行了，男主角当然也无可奈何。
　　只是一直苦于没有机会跟路颜单独相处的流月淳，挫败感却是越来越重。他隐隐感觉自己有朝一日可能会搬起石头砸自己的脚。
　　一路游玩下来，路颜似乎都心不在焉。
　　反倒是刚刚受了气的流月淳，竟笑得无比开心，就好像刚才什么事都没发生过一般。
　　其实他今天这样做，也完全是为了保护自己。
　　他将所有的责任揽到了自己的身上，也让那个云长老没有借口找她和那只小末妖报复。
　　路颜忽然间有些看不透这个少年君王。
　　在他任性、又似乎一无是处的外表底下，究竟藏着怎样一颗心？
　　“颜——”
　　一声轻唤，惊醒了沉思中的路颜。
　　“你是不是在为我生气？”
　　流月淳紫眸中流光闪动，就如同水晶一般散发着诱惑人心的光彩。
　　路颜定了定神，微一扬唇，“不，我只是在想你究竟是怎样一个人？”
　　“真是令人失望的答案。”流月淳瞬间垮下了脸，不过随即又恢复了一脸笑容，“那在你心目中，我是什么样的人？”
　　路颜略有所思地看了他一眼。
　　“色魔、任性，暴露狂。”
　　三句话顿时将流月淳打入了地狱。
　　“原来我的第一印象给你这样差啊！”流月淳伸手轻抚着额际，一脸痛苦状，“你说我该怎样改变你对我的看法呢？”
　　“为什么要改变？”路颜淡淡地问。
　　流月淳紫眸一闪，“因为我爱上你了。”
　　路颜怀中的青岚刹时张大了嘴巴，半天合不拢嘴。
　　路颜挑了挑眉峰，“男人都喜欢把‘爱’这个字当口头禅吗？”
　　“都？”流月淳心底掠过一丝不快，“难道有其他男人跟你说过？”
　　路颜扫了他一眼，“这似乎与你无关吧？”
　　“颜——”流月淳忽然一把拉住她，顺道又拎起她怀中的青岚丢了出去。
　　“哇！”
　　青岚直到准确地跌入寂星的怀抱时才回过神。
　　——它竟再一次被王当球一样丢出去了！
　　流月淳深深凝视着路颜，唇边似笑非笑，“我今天为你牺牲这么大，你是不是该回报我？”
　　路颜想起了第一天他们相遇时，他所提出的那“百万银特”，不禁一翻白眼，“我身无分文。”
　　“不。我不需要钱。”
　　流月淳唇边的笑意又深了一分。
　　忽然，毫无预兆地，他低下了头，深深吻上了路颜的双唇。
　　路颜惊异地睁大了眼。
　　她完全没料到这个色魔君王竟会当着这么多人的面强吻她！
　　等她真正回过神时，流月淳已经放开了她，唇边挂着一抹心满意足的微笑。
　　“你这只色魔！”
　　一记准确的右勾拳招呼了过去。
　　年轻的君王也不闪避。
　　于是，很不幸地直接命中。
　　漂亮的紫眸四周浮现出一圈淡淡的青紫，流月淳唇角笑容未落。
　　“不要再让我见到你！”路颜冷冷丢下话，也顾不得青岚，转身就走。
　　那可是她的初吻啊！
　　竟就这样被只色魔君王给夺去了吗？
　　她绝不原谅他！
　　“殿——殿下——殿下——等等我啊！”
　　青岚眼见路颜走远，连忙跳出了寂星的怀抱，飞快地跟上。
　　“王上，这次殿下是真的生气了。”
　　寂星目送着路颜的背影消失在线视之内，其实，就连他也没料到王上会这样做。
　　流月淳伸手轻抚着双唇，那里还残余着她的味道。
　　“星，你知道吗？刚才吻住她的那一刻，我突然很想就这样吻住她生生世世。”
　　寂星无奈地苦笑。
　　他的王就这样陷进去了吗？
　　可是……真的要将女神变成王妃吗？
　　那是连宿冰也做不到的事啊！
　　微微敛去了眼底的异样和担心，寂星牵出了一抹微笑。
　　“王上，天色不早了，我们该回去了。”





    卷一 成神之路 第九章 与末妖争宠
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:30 本章字数:3394

　　月神祭坛这千万年来都是妖兽界最为神圣的圣地。
　　而司月女神更是千万妖兽心中至高无上、举世无双的美丽存在。
　　她温柔、善良、稳重、睿智……几乎所有用来称赞女性的词汇，都可以用在司月女神的身上。
　　她是那样一个完美的人。
　　完美到无法挑剔，几乎完美到了一种接近神圣的境界。
　　可惜……那是很多很多年以前的事了，时间总会轻易地改变一切，包括……神的秉性。
　　“究竟为什么呢？”
　　曜长老朝天长叹了一口气，第一万零七次地反省，一千年前，他将女神送往异世界的时候，是不是有哪个环节出错了呢？
　　没有。
　　真的一点错也没有。
　　当时他还特意结下了数层结界，保护女神穿越空间移动之门时，不受到外力的侵害。
　　他的法力是绝对绝对不可能出错的。
　　可是……再次沉重地叹了口气，然后无力地环顾了四周，脸上的神色再度沉重了十分。
　　祭坛神社的左角落正窝着三只睡得香甜无比的狗族末妖；右角落则有几只虎族末妖互相纠缠戏嬉得起劲；而就在自己的眼前，十来只不知名的小杂妖兽，早就闹成了一团……原本整齐碧青的草地已被破坏殆尽，就连院子里的几株还未成型的奇樱树也已被拦腰折断了……
　　祭坛神社一片狼藉。
　　三天．
　　才三天的时间啊，司月殿下究竟是从哪里捡回了这多么的小杂妖，而且，还让它们在神社里住了下来。
　　“这里太清静啦，我看来看去，就只有我、曜长老你和盗盗三个人，不对，是两个人外加一只猫，这样多无聊啊！我去找些小东西来热闹热闹吧！”
　　三天前，当一脸铁青的女神殿下回来之后，她的神色就一直不太好。
　　曜长老早已询问了青岚原由，可惜那家伙支支吾吾半天也说不出个所以然来，他便索性放弃。那时，他虽不太明白发生了什么事，但心里隐隐产生了一种很不好的预感。
　　结果，很不幸地，第二天，他的预感成真了。
　　在妖兽界等级最末的，就是末妖一族。它们不会变幻人形，不会法术，也不会说话，除了吃喝玩乐，可能就只剩下睡了。
　　平常在妖兽界，这些末妖通常隐居在王城之外，一般没有人会理会，甚至高一些等级的贵族都可以把它们当垃圾一样践踏，但路颜却把它们一只只都带了回来。
　　“整个妖兽界有成千上万只末妖啊，司月殿下究竟想收容多少？”
　　曜长老一想到月神祭坛被末妖完全占领的可怕将来，额间的皱纹就又多了好几根。
　　不行。
　　不能再这样下去了。
　　他一定要让司月殿下恢复神识。
　　如果她恢复了所有关于司月女神的记忆，她一定会变回从前那个完美的女神的。
　　绝对会的。
　　曜长老的眼中又燃烧起了一丝热切的希望。
　　忽然，“轰”的一声巨响，惊醒了曜长老的冥想。
　　月神祭坛转眼间竟又是一片混乱。
　　不知是哪只小杂妖跟虎族的小末妖发生了争吵，先是单挑，到了后来，却发展成了群欧，混战成了一团。于是，祭坛神社里不管是花草树木，还是桌椅瓢盆统统被破坏殆尽。
　　曜长老脸色惨白地僵立在一片狼藉的中央，浑身无法抑制地颤抖着。
　　“住手，住手，你们通通给我住手！”
　　几乎喊得连嗓子都哑了，但那些早就打得眼红的末妖们，根本把他的话当作了耳旁风，没有任何一只末妖注意到他，没有任何一只末妖把他当作一回事。
　　再怎么说，他也是守护月神一族的长老，是妖兽界最高等级圣者的一员，可是这些最末等的小妖们，完全……无视了他。
　　原本只要来一记“星火燎原”，他就可以把这些烦人的小末妖全部烧成灰烬，但司月殿下却再三叮嘱，一定要好好保护疼爱这些小东西。
　　当时殿下的眼神好温柔，让他想起了千年之前还未转世的殿下……所以，就不自觉地接受了这个任务。
　　但接下这个任务之后，他才真正知道“后悔”这两个字是怎么写的了。
　　这些吵死人的小东西！
　　曜长老悲愤地握起了拳头。
　　如果不是受制于女神的命令，他怎么可能任由这些小东西在月神祭坛如此胡作非为？
　　“司月殿下，您怎么还没回来？”
　　曜长老不禁仰天悲泣，殿下再不回来的话，这个神坛可能就要毁了。
　　“咦，发生什么事了？”
　　门外忽响起了一道诧异的声音。
　　那是……
　　曜长老浑身一僵，连忙转过身去，屈膝跪了下来。
　　“微臣叩见王上。”
　　冷汗由额际滴落了下来，他万万没想到，王上竟会亲自来月神祭坛。
　　流月淳弯腰扶起了曜长老，唇边扬起一抹微笑。
　　“这里似乎发生了很有兴趣的事。”那双紫眸一一扫过还在缠斗的小妖们，“月神祭坛什么时候变成了末妖的集中营了？”
　　“是司月殿下——”曜长老硬着头皮回答，“她似乎很喜欢这些小末妖，只要一出去，就肯定会带几只回来。”
　　流月淳若有所思地淡淡一笑，又往四下里瞧了眼，没看到想见的人影。
　　“颜呢？”
　　他可是特意迟了三天才来找她。
　　就是怕她还在气头上啊！
　　三天的缓冲时间应该够了吧？
　　“出去了。”曜长老垮着一张老脸。
　　“什么风又把我们的王吹到这里来了？”
　　忽然，一道清脆的声音响起，带着些许冷意。
　　流月淳回头一看，就见路颜已经回来了，手上还抱着两只毛茸茸的白狗小末妖。
　　她看那些小末妖的目光，竟是出奇的柔和与温暖。
　　看来，他这个一国之王连几只末妖都比不上啊！即使是回来了，也不抬头看他一眼。
　　她还在生气吧？
　　想起那天的亲吻，流月淳唇边扬起了一丝轻笑。
　　如果时间倒转，他还是会做同样的选择。
　　不过，颜一直不理他也不是办法啊？
　　脑海中，忽灵光一闪。
　　“颜，你是不是很喜欢小动物？”
　　路颜诧异地抬起了头。
　　“你可知道朕的真身比这些小末妖漂亮的多了。”
　　流月淳这一句话语气虽轻，却吓白身后曜长老一张老脸。
　　“王上，您不可以——”
　　然而，他话音未落，就见他敬爱的君王将身上的那件紫蓝色长袍一脱，露出了光洁的身子。
　　“王上——”曜长老痛苦地掩住了面庞。
　　这家伙果然是暴露狂。
　　再一次肯定了自己的结论，路颜依旧眼眨也不眨地观赏着美少年的身体。
　　艺术！
　　果真是完美的艺术！
　　路颜一边欣赏，一边点头。
　　虽然她还在生他的气，但眼前美色当前，不看白不看啊！
　　流月淳一步步走到路颜的面前，轻扫了她怀中的那两只小末妖一眼，“我想，你可以丢掉这两只难看的家伙了。”
　　路颜不解地挑眉。
　　忽然，眼前强烈的银芒一闪。
　　面前哪里还有流月淳的身影，取而代之的，是一只全身银白，体态优雅高贵的漂亮银狐。
　　路颜眼前顿时一亮，放下了怀中的小末妖，弯下了腰身。
　　眼角的余光瞥见被丢落一旁的衣物，路颜忽然间有些明白了，看来这家伙丢掉那身衣物也是为了方便变身啊！
　　爱不释手地抚摸着银狐全身雪白顺滑的长毛，路颜不禁感叹，“这就是你的真身啊？真身可比人身漂亮多了。”
　　听到这句话的流月淳却不知道自己究竟是该开心还该伤心？看来自己猜对了，这个转世后的女神，眼中除了动物，什么也装不下。
　　不过，看来颜的气也消了大半了吧？
　　“颜，你不生气了吧？”
　　“看在你这么有诚意的份上，我决定原谅你一次。”被银狐漂亮的白毛收买的路颜，现在眼睛里只有这只漂亮的小东西。
　　抬起毛茸茸的小爪，银狐伸出小小的红舌轻舔了舔脚上的白毛，一副懒洋洋的姿态。
　　“如果你喜欢，以后朕来找你时，就用真身好了。”
　　这个承诺一许下，原本掩面的曜长老这一回索性背过了身去，背影不停地抖动，似在伤心地哭泣。
　　长老的身边，一直隐身守护流月淳的寂星慢慢显现出了身影，同情地轻拍了拍长老的肩膀，以示安慰。
　　也难怪曜长老会如此伤心了。
　　他们的王为了讨好司月殿下，竟沦落到了与末妖争宠的地步了吗？
　　不过……转头看向已经被路颜抱在怀里流月淳，寂星墨色的双瞳却微微露出了一丝欣慰。
　　就在刚才，在王上被司月殿下抱起的那一刻，他看见了王上眼睛里流露出了笑意。
　　那是发自内心、真正的笑。





    卷一 成神之路 第十章 路见不平
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:30 本章字数:2400

　　转眼，路颜来到这个世界已经十来天了。
　　她最为不满的，就是这个世界的等级划分与歧视。
　　每当她诱拐青岚出去散步的时候，总会在途中遇到一些被欺负的小末妖。她不会法术，平时只有靠青岚那三脚猫的法术勉强救几只力所能及的小末妖而已。
　　但今天不一样了，路颜低头看了眼右手腕，唇角不由一挑。
　　手腕上带着一条七彩水晶手链，在阳光下闪烁着夺目的光泽，如梦似幻。
　　这是今天早上曜长老送给她的。据说是前世的她最喜爱之物，而且据有相当高的法力，甚至会自发地保护主人。
　　回想早上的情景，曜长老送这条手链的时候，目光好像很殷切，似在焦急地期盼着什么？不过，当她若有其事地把手链带上手腕上之后，曜长老的神色就委顿了下来。
　　“连护月之链都不能让殿下想起什么吗？”
　　目送着曜长老失望离去的背影，她这才意识到，原来这个顽固的老人家正在想尽办法，让她恢复关于前世的一切。
　　“真是我最爱之物吗？我对这东西真是一点印象也没有嘛！”
　　路颜耸耸肩，轻瞄了眼一直跟在身后的青岚。
　　“小盗，你记得以前的女神是什么样子的吗？”
　　又听到了奇怪的“爱称”，青岚不由翻了翻白眼。总一天换一个花样啊，“盗盗”、“盗儿”、“海盗”、“大盗”……以后又会叫出什么呢？青岚也不知道。
　　青岚深深叹了口气。
　　难道这辈子它都跟“盗”字脱不了关系了吗？
　　“小盗盗，你神游哪去啦？”路颜停下了脚步，弯腰拎起了呆猫的脖子，让那对宝蓝色的眼睛与自己平视着。
　　“我没见过前世的殿下啦。”
　　青岚挣扎了几下，最终没能逃出魔掌，只好认命地放弃。
　　“我跟王上一样，都是在那场叛乱中出生的，等我懂事的时候，殿下早就在异界了。而有关于殿下的一切，我也都是听长老们说的。”
　　“你竟也有一千岁了？”路颜上下打量了眼青岚，“那怎么流月淳会变幻人身，你却不会？”听曜长老说，他和青岚都是属于七大家族之一——仙猫族的族人。而七大家族位列圣者，理应所有的族人都会变幻人身才对啊！
　　“我哪里知道？”青岚眼中的神色似乎微黯了黯，然后又开始死命挣扎，四肢乱舞，“殿下，请不要这样抓着我——我又不是你家的宠物——”
　　感觉出青岚的异样，路颜忽然伸手轻弹了下它的鼻尖。
　　“还好你不会变幻成人身，不然我肯定早就一脚把你踹到天边去了。”
　　“呃？”青岚蓦地睁大了眼。
　　“你没见你家王上来找我时，也要变回真身嘛？所以呀，强盗盗还是这副样子比较可爱些——”
　　“强盗盗？”青岚咽了咽口水，这又是什么怪名字？
　　路颜将青岚放进了怀里，轻轻抚摸着它背上柔软的白毛，“我可是你带来这个世界的，盗盗你可不要丢下我不管了——不然，我绝对会拔光你的猫毛——”
　　虽然那最后一句话充满了威胁，但青岚却从前一句话里听出了些许寂寞。
　　忽然间想起，在另一个世界的时候，路颜经常都是一个窝在屋子里发呆。
　　“我是殿下的守护族人，不可能会离开殿下的。”
　　“这还差不多。”路颜的魔掌爬上了青岚的脑袋，重重地一揉，揉乱了它一头猫发。
　　“殿下——”青岚正欲表示抗议，抬头却见路颜正凝神看着前方，眼底写满了冰冷。
　　“怎么了？”青岚顺着她的目光望去。
　　只见前方不远的地方，一个棕色头发的高瘦男人正挥舞着鞭子，鞭打着缩在路边的两只小末妖。
　　那每一鞭下去都是血肉横飞，但高瘦男人脸上那阴狠的笑容却一分分地扩大着，狰狞而兴奋。
　　两只小妖早已皮开肉绽，鲜血淋漓，却不敢逃走，只是凄厉惨叫着。
　　“魔人一族又在欺压末妖了。”青岚轻叹了口气。
　　“他凭什么打这些小家伙？”路颜冷冷地一扬眉，丢下青岚，就要去阻止。
　　“殿下——”青岚连忙飞身拦在了她的面前，“那个魔人带着一只法力高强的风兽，我们根本不是他的对手。”
　　上次可是有王上出手相助，这一次王上并不在身边啊！
　　“风兽？”路颜朝那高瘦男人身边瞄了一眼，没看到任何影子。
　　“风兽是法兽里法力最高的种族，而且擅长隐身，殿下没有神之眼，是看不见的。”青岚回头看了一眼，“现在那只风兽已经注意到我们了——”
　　“那又怎样？”路颜眼底掠过了一丝冰冷的光芒，“难道任由那两只小家伙被那个魔人鞭打至死吗？”
　　不顾青岚的阻止，路颜正想冲过去救妖，忽然路旁响起了一道冷喝。“住手。”
　　路颜不禁停下了脚步。
　　魔人的身边不知何时出现了一名黑衣男子。高挑的身材，蓝色的长发，银色的眼眸，五官深刻，犹如刀雕斧凿。
　　好一个冷酷英俊的男人。
　　光一个冰冷的眼神就足可以让方圆百里为之凝结成冰。
　　正鞭打得起兴的魔人一看见那黑衣男子，竟吓得跪了下来，脸色惨白。
　　“那是谁？”既然已有人抢先了一步，路颜便索性双手环胸，闲闲地站在一旁看好戏。
　　“咦？”青岚却是奇怪地瞪大了眼，“夜火将军怎么会在这里出现？”
　　“夜火将军？”路颜饶有兴趣地一挑眉峰。
　　“他是七大家族之一战狮族的族长，也是我们中都王城的护卫将军。”青岚一边解释，一边伸出后爪挠了挠头。
　　“不可能啊，这个时候夜火将军应该在北漠才对。”青岚不解地低语。
　　路颜也没空深究青岚最后一句话的意思，只是一脸兴致勃勃地看着那个魔人不断在嗑头。
　　可惜他们离得比较远，听不清在说些什么。不过可以想像得出一定极为有趣。
　　见恶人被惩，路颜忽然间心情大好。
　　“走，盗盗，我们走近些看好戏。”
　　正要迈开步伐，忽见前面有什么光芒一闪，紧接着响起了魔人刺耳地怒吼声。
　　“该死的半妖，竟敢如此大胆冒充夜火将军！”
　　半妖？！
　　路颜和青岚不禁怔住了。





    卷一 成神之路 第十一章 半妖双胞胎
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:30 本章字数:2055

　　刚刚还是蓝发银眸的黑衣男子，已经变成了一个头上长着一对毛茸茸耳朵的奇怪少年。
　　少年看起来相当的孩子气，以人类的眼光来看，也不过是十七、八岁的年纪。他不仅有着一张俊秀的脸庞，而且还有着一头漂亮的银色长发，让路颜不自觉地想起了流月淳。不过，与流月淳不同的是，少年那银色的长发在阳光下竟略略带着一抹奇异的蓝光，与他那双深蓝色的眸子相互辉映。
　　“原来是半妖啊，我就说嘛，夜火将军怎么可能出现在这里？”青岚看了那少年一眼，忽然无奈地叹了口气，眼中露出了怜悯同情的神色，“这半妖死定了。”
　　半妖虽擅长变幻之术，但法力却不高。更何况，那个魔人的身边还隐身着一只风兽？
　　路颜闻言伸手暗暗扣住了手腕上的七彩水晶手链。
　　“我该死？我看你这个只会欺凌弱小的家伙才该死吧？”
　　少年虽暴露了身份，但眉宇间的神色却依旧桀骜不驯，好像根本没把眼前这个魔人看在眼里。
　　魔人神色一变，目中已露出了杀意。
　　“风兽，把他们全都杀了。”
　　无情的命令一颁下，原本隐身在魔人身旁的风兽忽然嘶吼了一声，现出了庞大的身形来。
　　那是一只头上长着尖锐独角的怪兽，身形却如虎豹，眼瞳是那种血般的红色，让人不寒而栗。
　　“司月殿下，快走。”
　　青岚吓得颈毛都倒竖了起来，一爪子勾住了路颜的裙摆。
　　“我们快离开这里，风兽的风之术法威力很大，我们站在这里很危险——”
　　路颜紧抿着唇，却没有照青岚的话转身就跑。
　　她不会眼睁睁看着那个半妖少年和那两只小末妖死在风兽的手下。
　　“青岚，你离远点。”
　　这是路颜头一次这样正经地叫青岚的名字，但青岚却是吓得心脏几乎停止了跳动。
　　“殿下，你不能去，万一出了什么事，曜长老一定会把我碎尸万段的。”
　　路颜弯下腰，忽然一把拎起了青岚的后颈，远远地一抛。
　　“殿下——”
　　青岚惨叫着，消失在视野之内。
　　而另一边，风兽已经发起了攻击。
　　随着又一声嘶吼，四周顿时一阵狂风大起，飞沙走石。
　　隐隐中，感觉那每一道冷风都犹如利刃，割得她全身的肌肤疼痛不已。
　　强忍着风中那让人极为不舒服的感觉，路颜逆着风，一边往前冲，一边按住了腕上的七彩水晶手链。
　　“护月之链，启动。”
　　这只是一句很简单的咒语。
　　路颜并不知道这句咒语有没有效，当时曜长老曾说过，护月之链只有司月女神才能启动，所以不需要任何复杂的言灵。
　　拜托了，救人如救火！
　　心中念头刚刚闪过，一道强烈的七彩光芒已自手链之中暴射而出，然后闪电般朝风兽直袭而去。
　　七彩光芒直接命中目标。
　　猝不及防的风兽一声凄厉的惨叫，轰然一声便向后倒去。
　　如刀刃般的利风在那一刹那停歇了。
　　路颜看见那个半妖少年正紧紧护着怀里的两只小末妖，虽然，他身上满是割伤，双手却丝毫也不曾放松。
　　路颜不禁松了口气。
　　还好，谁都没死。
　　“你是什么人？”魔人像是看见鬼一般，脸色惨白地瞪着路颜。
　　路颜白了他一眼，却是大口大口地喘着粗气。没想到，启动这条护月之链，耗得却是她自身的体力。
　　她现在真的好累，连指头都不想动一下。
　　“风兽，起来——起来——”
　　魔人气急败坏地一鞭打在了风兽的身上，风兽吃痛，嘶吼着从地上爬了起来。
　　路颜忽然觉得，那只风兽也好可怜。
　　“喂，你这个只会驱使别人的家伙——”路颜正想开口斥责那个可恶的魔人，忽然手臂被人一扯。
　　“快离开这里。”
　　路颜回头一看。
　　拉着自己手臂的，竟是一名与那半妖少年长得一模一样的少女，唯一与少年不同的是，少女的眼眸是深棕色的。
　　是双胞胎半妖吗？！
　　路颜睁大了眼。
　　“哥，快跑。”
　　少女朝少年喊了一声，便拉着路颜转身就跑。
　　路颜边跑边不安心地回头，却见少年竟抱着那两只小末妖往另一个方向飞奔而去，不禁诧异万分。
　　“等等——你哥他——”
　　“兵分两路，才不会全军覆没啊！”少女朝她温柔一笑，“放心吧，我哥很聪明，不会有事的。”
　　不知道跑了多久，少女一直拉着路颜跑到一座茂密的小树林里，才停下了脚步。
　　急跑了这一大段路，两个人都差点累瘫了，弯着腰，扶着树背在那里喘气。
　　“喂，你哥真的没事吗？”
　　路颜气喘嘘嘘地拍着胸口，好半天才挤出了这句话。
　　“你看，他们来了。”
　　少女指着树木的另一边。
　　果然，那个半妖少年正抱着两只小末妖往这里急急跑来。
　　路颜终于放下了心头的一块大石。
　　谁知那个少年才刚一到达目的地，放下了手中那两只受伤的末妖，便拉着少女避过一边，冷冷地盯着路颜。
　　“小雅，离那个女人远点。”
　　那目光中的敌意，毫不掩饰。
　　路颜不由满头雾水，她哪里惹到这个少年了吗？





    卷一 成神之路 第十二章 被半妖绑架
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:30 本章字数:2963

　　“你是圣者？”半妖少年深蓝色的眼眸里掠过一丝嫌恶。
　　路颜也不以为意，只是轻耸了耸肩，“我不是圣者。”
　　“不是？”半妖少年上下打量了她一眼，满眼皆是疑惑与不信，“刚才不是你施的魔法吗？还是你使用了法兽？”
　　少年以为路颜也是使用那种隐身型的法兽，往她四周瞅了几眼，却没发现什么异样。
　　“我什么也不是！”
　　少年戒备的神色让路颜哭笑不得，她可是出手帮了他们啊，但为什么……
　　“什么叫什么也不是？！”少年将身边的少女又拉后了一点，牢牢护在身后，“小雅，这个女人肯定不是好人。”
　　“哥——”被唤作小雅的少女朝路颜看了眼，“她看起来不像是坏人啊，而且刚才是她救了我们。”
　　“小雅，你又不是不知道，这些贵族都很狡猾的，为了寻开心，他们可以不择手段。你上次还没吃够教训吗？”少年眼里的敌意又深了两分。
　　“算了算了。”路颜也不想再多解释什么，只是挥了挥手，“既然你们这么怀疑我，我也不打扰你们啦，先走了。”
　　然而，才刚刚迈开步伐，眼前忽然一花，一道人影已拦住了她的去路。
　　“你不能走。”
　　路颜不禁微蹙起了眉峰。
　　“我不能呆在这里，又不能走，那你想怎样啊？”
　　少年冷哼了一声，“你以为我不知道吗？你肯定回去搬救兵，然后回来报复我们？”
　　路颜头痛地一拍额际。
　　这少年的理由会不会太牵强了些？
　　“我是吃饱了撑着吗？花了大力气救你们，自己也差点丢了一条小命，现在又要回去找人杀你们？”
　　少年毫不客气地顶了回来，“你们这些贵族就是吃饱了撑着。”
　　“都说我不是了。”路颜哭笑不得。
　　“那你是谁？在妖兽界能化成人身的，就只有圣者和魔人。”
　　面对少年的咄咄逼人，路颜叹了口气，“如果我说，我是神，你们信不信？”
　　少年“切”了一声，冷笑，“你是神，那我还是这个世界的王了？”
　　路颜翻翻白眼，她就知道这家伙肯定不信的。
　　“不要再跟我说废话了——”少年忽然闪电般出手紧扣住了路颜的双手，然后朝身后的少女喊：“小雅，快施光绳之术。”
　　“哥——可是她——”少女露出了为难的神色。
　　“快点。”少年的眉宇间掠过一丝烦燥。
　　少女只好满是歉意地看了路颜一眼，然后双手结下法印，“光绳，缚。”
　　一道如长蛇般的蓝色光绳顿时从她掌间疾射而出，牢牢绑住了路颜的双手。
　　看来她被绑架了！
　　路颜只能苦笑。
　　忽然间想起，青岚那只笨猫去哪了呢？给自己那么远远的一抛，应该不会受伤吧？
　　――――――――――
　　“好晕——”
　　青岚试图睁开眼，但觉得面前好多星星在绕圈，耳畔也有好多小鸟在啾鸣乱叫。
　　甩了甩头，好不容易才看清了眼前的景像。
　　面前，一片丛林环绕。
　　头顶上方，天空碧蓝如洗，只有几朵孤单的白云飘浮着。
　　啊，想起来了，刚才司月殿下想冲入战圈，救那个半妖少年和两只小末妖，就把它给丢了出去。
　　殿下那是为了保护它吗？
　　“殿下——”
　　猛然回想起一切，它心中一沉，跳了起来。
　　“醒了吗？”
　　身后忽响起了一道低沉淡漠的声音。
　　青岚不由眨眨眼，转身往后望去，就见一名蓝发银眸的男子正冷冷地看着自己。
　　“又是你！”青岚倒退了两步，双目圆睁，就连颈毛也倒竖了起来，一脸的戒备，“你这只半妖，竟又冒充夜火将军，不可原谅——快把殿下还给我——”
　　它凄喊了一声，鼓起了生平最大的勇气，飞扑向男子的右肩，然后一张口，狠咬了下去。
　　“死半妖，你把殿下藏哪里去了？”
　　泪眼汪汪的青岚，一边狠狠地使劲，一边含糊地悲泣。
　　虽然肩头被咬，但蓝发男子淡漠的脸上依旧毫无表情，甚至连眉头也没皱一下，就好像根本就没有痛觉。
　　身后，蓦地又响起了一道暴喝声。
　　“放肆！青岚，你好大的胆子。”
　　青岚抬起眼帘，就见一名褐发绿眸的高个子少年，正满脸杀气地冲过来。
　　“夜——夜宇——”
　　看到那张熟悉的脸庞，青岚浑身一僵，几乎连呼吸都忘记了。
　　夜宇怎么会在这里？
　　——糟了，难道被自己咬住的这个男人真的是夜火将军？！！
　　―――――――――
　　路颜被带进了树林里的一座小木屋里。
　　刚刚把木屋的门打开，里面就蹦蹦跳跳地冲出了好几只小末妖，有的往半妖少年和少女的肩上跳，有的则是亲昵地依偎在他们脚边，似乎在热情地欢迎他们回来。
　　没想到他们也收留了这么多小家伙啊！
　　路颜一看见这些可爱的小家伙，原本低落的心情又大好了起来。
　　眼睛往旁边一瞅，就见一只似猫又似狗的小家伙，正好奇地睁大了圆滚滚的双眸望着她，似乎有点想靠近，却又没那个胆量。
　　路颜朝它眨了眨眼。
　　小末妖受到了鼓励，一步步地朝她靠近，然后怯生生地靠在了她的脚踝处，用毛茸茸的脑袋不断磨蹭着，并且舒服地眯起了双眼。
　　路颜不由笑了起来。
　　对付这些小东西，她向来是战无不胜的。
　　半妖少年眼角的余光瞥见这一幕，却是冷哼了一声，“小雅，先把这女人关起来。”
　　“哥——”少女小雅轻叹了口气，但最终还是放弃说服顽固的哥哥，将路颜押进了小木屋里。
　　“对不起啊，暂时先委屈你一下了。”少女棕色的眼眸写满了歉意。
　　“没关系，误会解除就行了。”路颜不以为意地耸了耸肩。
　　“我就知道你是个好人。我一定会说服我哥哥的。”少女张终于露出了释怀的微笑，让她整个人散发出了一种夺目的光彩。
　　同样一张脸，给人的感觉竟是天差地别啊！
　　路颜在心中暗叹了口气。
　　“我叫云雅。”少女一边让双手被绑的路颜坐在床上，一边说道：“我哥叫云离。”
　　“我叫路颜。”路颜不自觉地对这个心地善良的少女产生了好感。
　　她环视了小木屋一圈，发现这座木屋的构造其实很简陋，而且屋顶上还有好几个洞。
　　“你们一直住在这里吗？”
　　“是啊！”云雅点了点头，看了眼满是漏洞的屋顶，苦笑，“外面没有我们这些半妖的容身之所。”
　　路颜皱起了眉头。
　　看来半妖的地位跟末妖差不多吧？都是受人欺压的一族，所以云离才会这么讨厌贵族。
　　那个流月淳到底是怎么管理这个国家的？
　　路颜在心中低咒了一声。
　　“你怎么了？是不是光绳绑得你很难受啊！”云雅见路颜皱眉，眼中歉意不禁又深了两分。
　　“不是——”路颜摇头，正想开口解释，忽然，屋外响起了几声凄厉的惨叫。
　　好像是有末妖受伤了。
　　路颜不禁站了起来。
　　“嘭”的一声，房门被撞开了，云离怀中抱着好几只小末妖冲了进来，然后又重重地关上木门。
　　“小雅，快施布结界，有敌人。”
　　云雅脸色发白地点头，然后低头双手合十，默念咒语。
　　一道蓝光从掌心扩散而出，渐渐包围住了整座小木屋。
　　“一定是这个女人的同伙。”云离恶狠狠地瞪着路颜，深蓝色的眼眸里写满了悲愤，“那些人没声没息就杀了小五和小七。”
　　云雅顿时脸色惨白。





    卷一 成神之路 第十三章 陷入危机
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:30 本章字数:2726

　　小七就是刚才用头磨蹭路颜的小家伙，而小五则是一只豹族的末妖。
　　云雅伸手掩住了唇，眼中已浮现泪光。
　　就在刚刚，小五和小七还在她面前活蹦乱跳，就那么一会儿的功会，它们竟已经……被杀死了吗？
　　“我要杀了她为小五小七报仇。”
　　云离握起拳头，只见那一瞬间，他的手掌之上燃烧起了蓝色的火焰。
　　“哥——哥——”云雅连忙拦腰抱住云离，“我们先弄清楚，不要错杀了好人。”
　　“好人？这些贵族里没有一个好人？没有一个好人！！！”云离愤恨地握紧双拳，嘶声怒吼，蓝眸之中竟有一抹水光闪现。
　　“不是我。”一直沉默的路颜忽然冷冷淡淡地开口。
　　“你说什么？”云离冷冷地瞪着她。
　　“我说，不是我。”这是路颜第一次露出这样凝重严肃的神色，“如果你还是不相信，还是要杀了我，随便你。但你不觉得现在最重要的，是想办法保护你妹妹和这些小末妖逃出去吗？”
　　云离微微一怔，深深凝视着路颜的眼眸。
　　掌上那蓝色的火焰随之慢慢熄灭，云离松开了拳头。回过头，他看了云雅一眼，“小雅，你的结界可以支撑多久？”
　　云雅放开了云离，却是神色惨白地摇了摇头。
　　“已经来不及了。我的结界根本拦不住他们。”
　　云离神色一变，蓦然回过头去，就看见蓝色的结界外，几道黑色的影子正猛烈地朝这里进攻。
　　结界已经开始出现裂痕了。
　　木屋内的小末妖们感受到了危机，皆颤抖地缩成了一团。
　　“快解开我手上的光绳。”路颜焦急地朝云离喊，“如果你不想你妹妹跟着你一起葬身这里，就快解开。”
　　“哥？”云雅无措地看向云离。
　　“解开。”云离眼中极快地掠过一丝复杂的神色。
　　云雅神色一松，立刻解开了路颜手上的束缚。
　　“现在怎么办？”云雅担忧万分看着结界中的裂痕越来越大。
　　路颜跑到那些害怕地窝成一堆的小末妖身边，然后朝云雅和云离招了招手，“你们都走到我身边来。我手上这条链子的结界应该会坚固些。”
　　云离看了云雅一眼，“小雅，你过去。”
　　“哥，那你呢？”
　　“我去拦住他们。”
　　“不行，我不会让哥哥去的。”云雅急了。
　　“小雅，听话。”云离一边密切注视着快要破碎的结界，一边将云雅推向了路颜那里。
　　“你好啰嗦。”忽然，他的手臂被人拉住。
　　云离抬起头。
　　“我刚才是叫你们都来我身边，不是只叫小雅一个人。”路颜也顾不得云离的错愕，使劲一拉，把他也拉了过来。
　　“站在这里，乖乖别动。”
　　说着，她伸手按住护月之链。
　　“护月之链，开启结界。”
　　随着那一句简单的言灵，护月之链暴射出了一道银白的光圈，将他们所有的人都牢牢护在了圈内。
　　“呼！”
　　紧张的心神一松，路颜忽觉脚下一软，几乎就要跌到地上，腰间却被人轻轻一扶。
　　“谢谢。”
　　路颜感激地看了云离一眼。
　　云离却是轻哼了一声，放开手，然后别过了头，
　　根本就像是没长大的孩子嘛。
　　路颜微挑眉尖，也不介意，而是盘膝坐了下来。
　　她是真的要累瘫了。
　　连着两次启动了护月之链，又连逢惊变，她也差不多要撑到极限了。
　　忽然，护月之链张开的结界之外，传来了“嘭”的一声巨响，云雅所布置的结界终于被破坏了，数十道黑色影子窜了进来，不断地撞击向护月之链的结界。
　　“那是什么？”
　　路颜睁大了眼。
　　那些黑色的影子似乎并不是实体，只是一些类似人型的东西，时聚时散，发出极其诡异的幽光。
　　“不知道。”
　　云离冷冷地回答，目光片刻也没离开过那些影子，拳头再度慢慢地握紧。
　　云雅有些害怕地扯着云离的衣袖。
　　“哥，你说那些是不是什么人的使魔？”
　　“什么是使魔？”路颜不解地问。
　　“使魔是高等级的贵族所会的高级术法，只有位列圣者的一族才会使用。”云离淡淡地解释。
　　结界外，那些黑影还在锲而不舍地撞击结界，不时有黑影被结界外的力量幻化成为飞烟，但后面的依旧飞蛾扑火地撞过来，而且每随着一只黑影毁灭，其他黑影的身体里所散发出来的幽光就会变得强烈一分。
　　云离眉峰不由紧拧。
　　看来这些使魔的等级比较高，他们本身就会魔法。这样不惜代价地撞击结界，是想以自身的魔法跟这个结界的力量相互抗衡。然后再把已经牺牲的同伙的魔力全部吸收。
　　再这样下去，就连这个结界也守不住了。
　　究竟是什么人要杀他们？难道是刚才那个魔人找来帮手报复吗？
　　“女人，你一定要守住这个结界，不能让小雅受到伤害。”云离回头瞪着脸上已露出倦意的路颜，“听到没有？”
　　此时的路颜已没什么力气了，只能无奈地翻翻白眼，“半妖先生，你能不能不要用这么凶的语气跟我说话？”
　　云离哼了哼，却破天荒地没有反驳回去。
　　“小雅就交给你了。”掌中那蓝色的火焰慢慢燃烧了起来。
　　半妖的力量虽然薄弱，但至少……他要守护住自己想要守护的人。
　　“我为什么要答应你？”路颜有气无力地拒绝。
　　“如果不是遇到你，我们也不会这么倒霉。”云离咬了咬牙，“所以，你一定要帮我保护小雅。”
　　“就算你对我有成见了，也不要老把责任推我身上。还有，我也不会帮你保护什么人！要保护你自己保护！”路颜毫不示弱地回击。
　　“哥——”云雅死命拉住云离的衣袖，“你想干什么？”
　　路颜横了云离一眼，“他想去送死。”
　　“一个人死总比大家一起死好。”云离一把推开了云雅，“我去引开他们，小雅，你和这个女人找机会逃走。”
　　“我不要。”被推倒的云雅倔强地站了起来，紧咬住唇，目中泪光闪烁。“就算真的要死，我也要和哥哥一起死。”
　　“你们女人都好烦。”云离怒吼，然后冷冷地盯着云雅，“你要是跟出来，以后就不要再叫我哥。”
　　丢下话，他转身毫不犹豫地冲出了结界。
　　“哥——”云雅悲痛地大喊。
　　“云离，你这个混蛋，给我回来——”路颜心中一沉，起身正想阻止云离，眼前却是一黑。
　　忽然，耳畔“嘭”的一声，似有什么东西正在碎裂。
　　糟了，她已经支撑到极限了，就连护月之链展开的结界也要失守了吗？
　　黑暗，忽然铺天盖地笼罩而来。
　　她听到了云雅的尖叫，听到了小末妖们惊慌的悲泣。
　　可她睁不开眼睛。
　　身子一软，她终于无力地倒了下去。
　　恍惚中，她感觉自己落入了一具温暖而陌生的怀抱。
　　那个人……有着一双冰冷的、几乎没有感情的银色眼眸……





    卷一 成神之路 第十四章 梦之预示
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:30 本章字数:2444

　　身体好冷。
　　就好像是坠入了万年冰窑一般，连血液为之凝结了。
　　黑暗。到处都是一片深沉冰冷的黑暗。
　　一时之间，她有些想不起来，自己究竟在哪里？
　　忽然，前面出现了火光。
　　大片的火海漫延着，越烧越猛烈，那红色的光芒几乎映红了半个天际。
　　那是血一般可怕的颜色。
　　隐隐中，她看见似有什么建筑物在大火里燃烧着，几乎要烧成了灰烬。
　　但有人……燃烧的建筑物里有人影……
　　是谁？谁在大火里？
　　她想大声呼喊，想叫那个人快跑，但那个人好像听不见，只是静静地站在大火中央。
　　那孤独的身影看起来竟是那样的哀伤。
　　火焰，忽又升腾而起。
　　那红色的火光也照亮里面那道模糊的人影。
　　银白色的长发，深紫色的眼眸……还有唇边那淡而自嘲的悲伤笑容……
　　“流月淳！”
　　大声惊呼着，她睁开了眼。
　　满身都是冷汗。
　　眼前，似有一双深紫色的眼眸清晰了又模糊，模糊了又清晰，而且在不住地变幻摇晃。
　　“颜——颜——你醒了吗？颜——”
　　听不见那焦急的呼唤，她只是呆呆地看着那双眼睛。
　　深紫色……又是深紫色的眼瞳，只是此时此刻，面前这双眼眸里并没有那绝望的悲伤，只有焦急和关切。
　　“流月淳？”她有些迷糊了。
　　“是我。颜，你感觉怎样？是不是还有哪里不舒服？”
　　耳畔那一声接着一声关切的询问，终于让她慢慢恢复了神智。
　　没有血一般的火光，没有悲伤的笑容。
　　原来……那只是梦吗？
　　忽然，有某种温热的气息靠近，几乎……就要贴进她的唇瓣。
　　面前渐渐接近的……是谁的唇？
　　她蓦地睁大了眼。
　　出于下意识的自卫，她毫不留情地挥出了一记右勾拳。
　　“嘭！”
　　一拳正中目标。
　　“哇！”
　　那一声熟悉的凄厉惨叫终于把她所有的神智都拉了回来。
　　她坐了起来，呆呆地看着面前捂着左眼眶痛叫的华服少年。
　　“流月淳？真的是你？”
　　“颜，你为什么又出手打我？”流月淳一脸的委屈，但紫色的眼眸里却悄然闪过一丝懊恼。
　　真可惜呀，差一点就又可以偷到一个香吻了呢。
　　“我——”路颜低头看了眼自己紧握的右拳，忽然间想起了一切。
　　“云离他们在哪？”
　　记得他们受到了袭击，后来云离为了保护她们，独自离开了结界想引走那些黑影。
　　环视了四周一眼，这才发现自己竟回到地王城皇宫。
　　“他们都没事。”流月淳揉了揉还在隐隐作痛的眼眶，又补了一句，“那些小末妖也都没事。”
　　“那就好。”路颜松了口气，顿时浑身虚脱般地又躺回了床上，有气无力地问，“流月淳，是你救了我们吗？”
　　昏过去的时候，她似乎看见了一双银色的冰冷眼眸——感觉那双眼睛像在哪里见过。
　　“是——”流月淳正想回答，门外忽响起了一道凄厉的、带着哭腔的呼喊声。
　　“殿下——殿下——你是不是醒了？殿下——”
　　路颜还未回过神，一只三条腿的胖猫以极其敏捷的动作飞扑上了玉石床。
　　“殿下，你醒了真是太好了——真是太好了——”
　　青岚三只爪子按在路颜的胸口，激动地语无伦次，宝蓝色的猫瞳里甚至流露出了点点泪光。
　　“真是太好了，殿下——我还以为你这就这样死了呢！”
　　“我没事，我没事。”感受到青岚的忧心，路颜唇角扬起了一抹淡淡的微笑，伸出手，她轻抚着青岚毛茸茸的脊背。
　　“盗中盗，肯定是你找救兵来救我们的吧？”
　　“盗中盗？”又听到了奇怪无比的“爱称”，青岚心中的伤心激动顿时烟消云散。
　　“殿下，你就不能正常一点叫我的名字吗？”青岚哀怨无比地垂下脑袋。
　　忽然，它感觉到了背后有一股极为冰冷的视线，几乎要把它整个身体都射穿了。
　　心底不自觉地冒出寒意，它僵硬地回过头。
　　“王——王上——”
　　“青岚，你好像完全无视朕了啊！”流月淳语气很轻很淡，唇边甚至扬起了和悦的笑容，但青岚却是心底暗暗发毛。
　　“王上，不是的，我——我只是——”它话音未落，却发现王上那双漂亮的紫眸竟一直盯着它的脚，几乎就要盯出一个洞来了。
　　“呃——”
　　它的脚有什么不对劲吗？
　　青岚不解地低头看了又看。
　　没什么不对啊！
　　“王上——”
　　“青岚。”阴恻恻的声音在头顶上方响起，青岚还未回过神，就被人拎起后颈提了起来。
　　“王上？”青岚困难地仰起猫脸。
　　“你知不知道，你这三只猫爪刚才放在了什么位置？”
　　好可怕，王上的眼神像凝结的寒冰一样冰冷。
　　青岚害怕地咽了咽口水，努力回想着刚才自己的脚究竟放在了什么地方？
　　刚才……刚才它好像就是站在司月殿下的胸口吧？虽然司月殿下还病着，但以它的体重应该不会伤着殿下吧？
　　这天底下竟有这么笨的仙猫族人吗？
　　流月淳终于忍不住爆发了，如果眼神可以杀死人——不，杀死一只猫的话，青岚早已死了不下千万次。
　　“你竟然把你这三只猫爪放在了朕最想放的，却又放不到的地方！”
　　阴森无比的声音在沉寂的房间回荡，还未弄明白原由的青岚只觉身子一轻，已被人无情地狠狠一抛。
　　“啊——”
　　凄厉惨叫着，可怜的青岚消失在了房门外。
　　在消失前的那一刻，它忍不住悲哀地想。
　　怎么自己老是被人当垃圾一样丢掉呢？难道就因为它是一只可怜的、不会变身的猫吗？
　　而此时，早在床上听得脸色铁青的路颜，紧抿着双唇，暗暗握住了双拳。
　　“颜？”
　　流月淳奇怪地看了眼出奇安静的路颜，以为她又有什么不舒服，不禁一脸担心地就想探过身去询问。
　　忽然，一记冰冷的粉拳狠利地朝他招呼了过来。
　　“什么叫做最想放的，却又放不到的地方？？你这只色狐狸，你给我去死！”





    卷一 成神之路 第十五章 暗潮涌动
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:31 本章字数:2295

　　“是谁救了我？”
　　“是夜火。”
　　“那个战狮族的族长？”
　　“嗯嗯。夜火是战狮族的首领。咦？颜，你是怎么知道的？难道你认识他？”
　　“不要转移话题，乖乖回答问题。”
　　“哦——”蹲坐在床上的银狐拖长了尾音，无比委屈地耸拉下毛茸茸的脑袋，两只漂亮的眼睛上还挂着青紫的眼圈。
　　刚才他只是实话实说嘛，结果，左眼终于也跟右眼对衬了。
　　幸好他机灵，及时变幻回真身，才勉强保住了一条老命。
　　哎，颜凶起来的时候，也是相当可怕的呢。
　　路颜的气还是没消，冷冷地瞪着面前装可怜的狐狸，“现在云离和云雅在哪？”
　　“他们关在地牢里了。”
　　“关起来了？”路颜吃了一惊，“为什么要把他们关起来？”
　　“因为他们抓了你，才会让你受伤。”流月淳虽然还在装宝，但低垂的紫眸之中却掠过了一丝淡淡的寒光。
　　看来自己真的让他担心了。
　　捕捉到流月淳眼中那一闪即逝的光芒，路颜忽然间觉得气消了大半，也微微有些动容。
　　在这个异世界，她感受到了以前从未感受到的真诚关怀。
　　轻叹了口气，她伸手抱起了床上的银狐，轻抚着那白色柔顺的毛发。
　　“我并没有受伤，只是太累了才昏倒啊！”看着怀中的银狐因轻抚而舒服地闭上双眸，一脸的放松，她不禁扬唇一笑，声音温柔地几乎溺死所有妖兽界的妖兽，“流月，你放了他们好不好？”
　　第一次被人这样亲昵地称呼，流月淳微微半张了下眼眸，紫瞳之中似有什么光芒闪过。
　　“只要你乖乖放了他们，我发誓，以后一定好好对你，绝不打你。”
　　听到那句承诺，流月淳唇角微扬了扬，却重新闭了双眼，继续窝在路颜怀里，享受着这来之不易的软玉温香。
　　这样的柔情攻势都没用吗？
　　路颜见怀中的银狐没动静，不禁微微蹙起了眉峰。
　　“你要怎样才肯放了云离他们呢？”
　　流月淳睁开了眼睛，懒洋洋地丢出一句，“只要你答应我三个条件。”
　　“什么条件？”路颜一怔。
　　流月淳从她怀中跳了出来，蹲坐在面前，一双紫瞳很认真地凝视着她。
　　“第一，从今往后，你都要叫我流月。”
　　“这没问题。”
　　“第二，除了我自行去月神祭坛找你，以后，每天你至少来王城一次。”
　　“来这干什么？”
　　“当然是见我。”
　　“好，答应你也没什么。那第三个条件是什么？”
　　流月淳眼睛里闪过一丝喜色，重新用那双紫眸深深注视着她。
　　“这第三个条件嘛——”他微微一顿，眼睛里异光闪烁，“颜，我要你亲我一下。”他话音方落，眼前光芒一闪，已变回了漂湸如同精灵般的少年模样。
　　这只色狐狸！
　　路颜强忍着挥拳的冲动，扬起了笑脸。
　　“好，如果我连第三个条件都答应你了，你可要说话算话。”
　　“朕是一国之君，君自然无戏言。”流月淳的眼睛里充满了期待。
　　路颜淡淡瞄了他一眼，“那你闭起眼睛。”
　　“哦。”美少年乖乖听话。
　　路颜狡黠一笑，慢慢凑近他，然后，快速地在他光洁的额际来了一个“蜻蜓点水”式的晚安吻。
　　“好了。我的王上，你就快点履行诺言吧！”
　　流月淳诧异地睁开了眼眸，“这也算？”
　　此时的路颜笑得比狐狸还奸诈，“你又没指定具体位置，又没规定具体时间，我只是照你的条件去做而已。”
　　都怪自己一时大意，才被狠摆了一道啊！
　　流月淳懊恼地垂下头。
　　“王上，君无戏言啊！”路颜笑眯眯地提醒。
　　“好吧！”流月淳认命地从怀中掏出了一块玉牌，“你拿着这块玉牌，就可以从牢里带走任何人。如果不认识路，外面有侍卫，你可以让他们带你去。”
　　“谢啦！”路颜开心地从他手上接过玉牌，然后飞奔出了房间。
　　目送着那道背影消失，呆坐在床上的流月淳轻轻叹了口气。他伸出手轻抚着刚才被亲过的额际，紫眸之中流光闪烁。
　　“星。”
　　随着那一声轻唤，房间里凭空出现了一道白色优雅的身影。
　　“王上。”
　　“查出来了吗？”少年君主的脸上写满了凝重，甚至隐隐带着冰冷的肃杀之气，跟刚才在路颜面前所表现出的那孩子气的模样相比，判若两人。
　　寂星点头，“据夜推测，那些黑影应该是妖狼族的人放出来的。”
　　“妖狼族竟还有余党作乱吗？”流月淳紫眸一凝。
　　“他们蜇伏了千年之久，到最近才开始行动，看来目标很明显——”寂星微微一顿，“就是司月殿下。而夜正是因为在北漠查到了这一点，才急忙赶回中都。而且，我想四大长老那边已经知道了殿下的存在。”
　　“是吗？这件事闹得这样大，想他们不知道也难。”流月淳微一沉呤，“曜长老那边呢？有什么消息？”
　　“曜长老刚才已经传过话来了。护月之链原就是属于司月殿下的随身至宝，应该不会如此消耗体力和精神力。”
　　“那为什么颜会昏倒？”
　　寂星摇头，“曜长老那边也还没查出原因。不过有一种可能性——因为殿下神识未恢复，所以护月之链不能完全发挥作用，而且产生了反噬的力量。”
　　流月淳微一握拳，忽然抬起头，很认真地看向寂星，“星，颜是朕要守护的人。”
　　寂星立时明白了流月淳的意思，当下淡淡一笑，“臣明白了。”
　　话落，他一个转身，便消失了踪影。
　　流月淳这才缓缓舒了一口气。
　　有了寂星的承诺和保护，颜暂时应该不会有什么问题了。
　　伸出手，再度轻抚上额际，他唇角微微一扬。
　　千年以来，她是他唯一想要守护住的人……而且……一定要守护住……





    卷一 成神之路 第十六章 化敌为友
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:31 本章字数:2527

　　地牢里一片阴暗潮湿。
　　云离独自坐在阴暗的一角，紧抿着双唇，一言不发。
　　“哥——”
　　云雅叹息地看了云离一眼，欲言又止。
　　她感觉得出来，哥哥的心情很低落。
　　是因为路颜的关系吗？
　　昨天，当夜火将军击退黑影，将昏迷的路颜抱起来时候，身边有一只奇怪的猫一直急切地呼喊路颜“殿下殿下”。
　　殿下……能让人称之为“殿下”的，不是王族的公主贵人，也是身份极为高贵的贵族。更何况，还是战狮族的族长夜火将军亲自来营救。
　　没想到，路颜竟有着这么特殊的身份。
　　但路颜看起来并不像坏人，她甚至帮助他们张开结界，躲开敌人致命攻击。
　　“哥，你说贵族里是不是也有好人？”云雅低声问。
　　云离哼了一声，“小雅，你不要被那个女人迷惑了，我们现在之所以被关这里，不正是因为那个女人吗？”
　　“可是路颜她毕竟救了我们——”
　　“不要再帮那个女人说好话。”云离暴燥地打断了妹妹的话，“小雅，你吃得教训还不够多吗？不要因为别人一点恩惠，就忘记一切的羞辱与仇恨。”
　　“哥——”云雅不禁垂下了头，眼底掠过一丝痛楚。
　　“小雅。”云离轻叹了口，轻轻拥过妹妹的肩膀，“对不起，哥不该对你这么凶——”
　　“哥。”云雅抬起了头，眼中闪烁着泪光，“那件事已经过去那么多年了，你就忘了好不好？反正什么也没发生过——我真的不想你因为那件事而困住自己——”
　　“这一辈子我都不会忘记那件事。就算你真的忘记了，我也绝不会忘记。”云离紧紧握起了掌心，眼底流露出一抹冰冷的愤恨。
　　他们的父母是被魔人所杀，就连小雅也差点被那个魔人侮辱。
　　这么多年来，他一直在自责。
　　自责那一天没有保护好小雅，让小雅受到了无法弥补的伤害。
　　无法忘记的。
　　怎么可能忘记呢？
　　小雅绝望哭泣的脸庞会永远烙在他的心底。
　　“哥——”云雅难过地依偎在云离的怀抱中。
　　“小雅，哥一定会想办法逃出去的。”云离轻抚着云雅柔顺的银色长发，“到时如果只有小雅一个人逃出去，你一定要答应哥，好好地活下去。”
　　“哥，你不要丢下我。”云雅惊慌地直起身子，深深凝视着云离那双深蓝色的眼眸，“你不要再丢下我一个人去做傻事。”
　　昨天那场可怕的袭击，当云离冲出结界的时候，她几乎吓得魂飞魄散。
　　如果再经历一次，她会崩溃。
　　在这个世界，她只有哥哥唯一一个亲人，她绝不会失去他。
　　“半妖先生，你怎么老是喜欢逞英雄？”
　　牢门外，忽有人凉凉地插了一句。
　　那熟悉的声音，不禁让云离和云雅诧异地抬起头。
　　“是你？”云离冷冷地看着牢门外的路颜，“你来干什么？”
　　路颜拎了拎手上的钥匙，笑眯眯地回答，“当然是来放你们的呀！还好我早一步来了，不然不仅有人强逞英雄，也会有人伤心了。”说着，她打开了牢房的束妖锁，大步走了进来。
　　“你又想耍什么阴谋？”云离扶着云雅站了起来，目光中敌意不减。
　　路颜有些失望地叹了口气，“我还以为我们一起历经了生死，就算做不成朋友，也至少不是敌人吧？为什么你总是那样敌视我呢？”
　　云离哼了一声，“你们这些自视高人一等的贵族，没有一个是好东西。”
　　“我都说不是什么贵族了。”路颜再次无奈地一叹。
　　“路颜，那——你究竟是谁？”云雅好奇地问，“昨天那只奇怪的猫，好像叫你殿下——”
　　“喂喂，什么叫奇怪的猫？”
　　底下忽传来抗议声，云雅低下头一看，就见路颜的脚边，一只只有三只脚、头上包着头带，身上穿着藏青小袄的胖猫正挥舞着前爪，愤怒地朝她呲牙裂嘴。
　　“我可是仙猫族的人，属于圣者一族，不是什么奇怪的猫。”青岚愤怒地纠正云雅。
　　“仙猫族？”云离和云雅怔住了，仙猫族不是守护司月女神的守护族吗？
　　“你真的是仙猫族的人？”云雅奇怪地看着青岚。
　　“如假包换。”青岚伸爪豪气万千地拍了拍胸口。
　　“那你为什么不会变身？”
　　一语切中了要害，青岚蓝眸一瞪，几乎跳了起来。
　　“那关你什么事？”
　　路颜淡淡地扫了眼正在跳脚的胖猫，不冷不热地抛出一句，“小雅，你别理会那只笨猫。”
　　“殿下——”被称呼为“笨猫”的青岚委屈无比地垂下了头，开始自我反省，难道它真的很笨吗？所以才永远也不会变幻成人身？
　　云雅忽然觉得青岚委屈的样子很惹人心疼，不禁弯下腰，抱起了青岚。
　　“别伤心呀，你不笨的。”
　　青岚蓝眸一亮，原先的沮丧顿时一扫而空。
　　真是善解人意的半妖女孩啊！
　　从刚才开始就一直沉默的云离忽然冒出了一句，“你是月神祭坛的人？”
　　路颜笑了笑，“正确地说，我是月神祭坛的神。”
　　那一句话，惊呆了云离和云雅。
　　路颜微一耸肩，摊开了双手，“早在见面的时候，我就跟你说过了嘛。不过，你不相信。”
　　云离惊讶万分地瞪大了眼，“你是司月女神？”
　　“再正确地点说，我是转世后的司月女神。”路颜笑眯眯地一指云雅怀中的青岚，“是这家伙告诉我的。”
　　云离深深看了路颜一眼，“那我相信你不是坏人。”
　　路颜似笑非笑，“那就是说，我们可以成为朋友了。”
　　云离哼了一声，别开了脸，却没有拒绝。
　　一旁的云雅不禁松了口气，低头开心地与青岚对视了一眼。
　　“好了好了，一切都雨过天晴啦！”此时路颜心情大好，“我可没有在牢房里聊天的僻好，我带你们去月神祭坛吧，你们那几只小末妖也在我那里。”
　　“真的吗？”云雅眼中充满了惊喜。
　　“你去看看不就知道了？”路颜伸手就要拉过云雅，却发现云离正静静地凝视着她，神色很凝重，也很认真。
　　头一回看到云离露出这样的神色，路颜不禁奇怪地瞄了他一眼。
　　“干什么这样看我？”
　　沉默良久，云离终于开口了，脸上的神色比刚才更加认真严肃。
　　“路颜，如果你真是司月女神，那马上废了现在这个王。”
　　那一句话真是石破惊天。
　　路颜脚下一个踉跄，差点跌倒。





    卷一 成神之路 第十七章 地牢遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:31 本章字数:2445

　　“让我废掉现在这个王？”路颜惊讶地指着自己。
　　“妖兽界每任的王不都是司月女神钦点的吗？”云离淡淡看了路颜一眼，“千年前，流月淳是因为拥有半个月神之勾才被推上了王位，当时肯定是因为你急于逃命，所以错放了月神之勾，才会让现在这个昏庸无比的王登位。”
　　“他很昏庸吗？”路颜轻叹了口气，流月淳是王权被放空，他也无能为力吧？
　　“他是历任君王里最没用的一个。”云离的目光中几乎要湛出血来，“如果不是他，现在妖兽界也不会变成这样！我们半妖和末妖一族也不会被贵族完全踩在脚底下！那完全是因为，他根本就不理政事，完全无视民间的疾苦，什么都不管——”
　　路颜眨了眨眼，看向云雅怀中的青岚，却见青岚垂下了眼帘，避开了她无声的询问。
　　看来云离所言非虚了。
　　路颜叹了口气，“云离，别说我没有能力废掉现在这个王，就算我有这个能力，我也不想这么做。”
　　“为什么？”
　　“我本来就不属于这个世界的人，所谓的转世女神也是听别人说的。”路颜眼中流露出了一丝自嘲与落寞，“我就是我，是路颜，不是其他的任何人，为什么要承担起别人的责任？我只是一个普通到再也不能普通的人类而已，可没有这样高深的觉悟和情操。”
　　“那你就任由妖兽界这样糜烂下去吗？”云离握紧了手心。
　　“糜烂？”路颜唇角微微一扬，带着些许嘲弄和冰冷，“你们原本就是属于这个世界的人，不是吗？如果你们不想这个世界再这样下去，你们大可以使用自己的力量，改变这个世界，营造属于自己的将来，为什么一定只依靠旁人的力量？为什么这一千年来，宁愿自己被践踏被欺凌，也不奋起反抗？就是因为在等救世主吗？”微微一顿，她看向窗外黑暗的远方，“将所有的过错或责任都让一个或两个人承担，然后，其他人就在一旁看着——看着这些人如何拯救世界——就算是圣人，也会有力竭倒下的一天——”
　　云离慢慢地垂下眼。
　　是啊，这一千年来，他们半妖和末妖一族被欺压时，虽愤怒，却从未想过要反抗。只是埋怨当年的司月女神错选了君王，埋怨现今的君王昏庸无能……就像路颜所说的，他们是在等，等着能救他们的救世主出现，却从未想过要靠自己的力量……
　　路颜走过去，语重心长地拍了拍云离的肩头。
　　“如果你们不喜欢现在这个世界，就靠你们自己的力量推翻现在政权吧？虽然这是条艰辛无比的道路——”
　　路颜话还没说完，青岚就哇哇大叫了。
　　“殿下——殿下——你知不知道自己在说什么？”殿下这是在煽动造反吗？
　　路颜轻扫了它一眼，凉凉地说：“我只是站在中立的立场叙说事实嘛。”
　　青岚顿时无语。
　　忽然，地面剧烈震动起来。紧接着，地牢里不住有断瓦石砾乱砸下来。
　　“啊啊，究竟发生什么事了？”云雅怀中的青岚惊慌地大叫。
　　云离连忙拉着云雅不断躲避着纷扬而落的石块。
　　又是轰然一声巨响，震动也越发厉害了起来。
　　路颜一时猝不及防就往旁边倒去，身旁忽银芒一闪，一道白影及时出现，伸手扶住了路颜。
　　路颜怔住了，转头一看。
　　面前的男子，一身白衣，一派温文。
　　“星？你怎么会在这里？”
　　青岚看到寂星，不由诧异地瞪大了眼。
　　寂星的任务是守护王上，为什么会出现在司月殿下的身边？
　　震动越发剧烈了，纷落的石块也越来越多。
　　寂星也没空回答青岚的问题，低低朝路颜说了句，“殿下，得罪了。”话落，他一把抱起路颜冲出了地牢。
　　云离、云雅和青岚也连忙跟着逃了出来。
　　然而，才刚刚跑出门口，就被面前数十道黑影拦住了去路。
　　“又是这些家伙？”云离的目光闪过冰冷的杀意，“来得正好，现在我就杀了你们，给小五和小七报仇。”
　　“殿下，请您呆在我身后，不要离开。”
　　寂星放下怀中的路颜，将她牢牢护在身后。
　　“他们究竟是什么人？”
　　越过寂星肩头，路颜盯着那些变幻不定的黑影，眉峰微蹙了起来。
　　“殿下，这些使魔的目标是您，所以，您千万不要走出我身后。”
　　“是我？”路颜心中一惊。
　　就在这时，那些黑色使魔已发动了攻击。
　　寂星右手一翻，已幻化出了一把紫影光剑。
　　无边的剑影交织出了一道坚固的剑网，牢牢保护住了身后的路颜。
　　而另一边，云离也正用手中烈焰攻击那些黑影，打得难解难分。云雅则展开结界，将自己和青岚保护在结界之内。
　　黑色使魔的攻击越发猛烈了，前扑后继，似乎越打越多，而且越打越强。
　　整个地牢几乎都被那些可怕的使魔包围住了。
　　云离已经露出了疲态，他的蓝焰拳极为消耗体力。
　　寂星转手一剑又消灭了几只疾扑过来的使魔，然后朝青岚大喊：“青岚，快开启时空移动之门，把殿下他们转移到安全的地方。”
　　“好。”青岚半蹲在地上，伸出一只爪子，开始在半空中画下银圈。
　　“那你呢？”路颜紧紧盯着寂星优雅的背影。
　　“殿下，我必须用剑光挡住他们的攻势，否则，他们会跟进青岚的移动之门——”
　　“我不可能丢下你一个人自己逃走。”路颜坚决摇头。
　　寂星一边挡住敌人，一边回答，“殿下是王上要保护的人，就是寂星要保护的人，寂星绝不能辜负王上的托负——殿下，您快跟青岚走——”
　　“殿下，殿下，快到我这里边。”半空中的银圈已渐渐扩大，青岚焦急地朝路颜大喊。
　　“不行，要走一起走。我不想让任何人出事。”趁着寂星一剑挡开使魔的攻击，路颜忽然一把拉过寂星的手臂，往青岚那边就跑。
　　“殿下——”寂星一怔，眼见后面的使魔疯狂地疾扑过来，正想挣脱路颜的手，忽然，眼角的余光瞥见一道幽绿的利芒朝路颜疾射而来。
　　他神色一凛，连忙伸手一剑挡开了那道利芒，然而背后空门大开，一只使魔趁机伸出利爪一爪刺穿了寂星的右后肩，透胸而出。
　　寂星倒了下去。
　　“寂星——”
　　路颜大惊失色。





    卷一 成神之路 第十八章 圈套
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:31 本章字数:2108

　　路颜扶着寂星，不断往后退。
　　她的身上沾满了寂星的血。
　　耳畔，寂星的呼吸很急促，显然在忍受着极大的痛苦。
　　都是她的错！
　　如果寂星不是为了救她，就不会受伤。
　　她一定要逃出这里。
　　带着寂星、云离、云雅还有青岚一起逃出这里。
　　一个也不能落下。
　　那些黑色使魔似乎发现了他们的意图，竟分开两路，一路攻击云离、云雅和青岚，一路攻击寂星和路颜，将他们分隔了开来。
　　面前，黑压压的一片。
　　一大群的使魔就如同乌云一般压了过来。
　　路颜除了后退，别无他法。
　　这个时候护月之链竟完全不起作用，她已经呼唤了好几次，可是护月之链还是静静地挂在手腕上，什么力量也没爆发出来。
　　“殿下，放开我。”
　　寂星的声音很虚弱，神色更是苍白，额际布满了冷汗。他肩后的伤几可见骨，气血也正不断地流失，但他依旧紧握着手中的紫影光剑。
　　“我帮您杀开一条血路，您再趁机——趁机逃到青岚那里——只要进入青岚的移动之门就安全了——”
　　寂星微喘了口气，提起了手中的紫影光剑。
　　路颜摇头，“我们一起逃出去。”
　　“殿下——”那目光里的坚决让寂星微微动容。
　　突然，远远的地方响起一道尖锐的笛声，悠长连绵不断。
　　绿光暴长，那些黑色使魔顿时像是发了疯般朝路颜和寂星扑了过来。
　　“殿下，快逃。”寂星一个踏步护在路颜面前，然后强提起一口气，朝前挥出了一剑。
　　强烈的紫芒幻化成了万道剑光，朝那些使魔疾射而去。
　　惨叫声不绝于耳。眼前的使魔一个接着一个消失，却又一个接着一个诞生。
　　就连最后一分力气也用尽了。
　　手中的紫影光剑消失了，寂星也无力地向后跌倒。
　　黑影，再度铺天盖地地冲了过来。
　　寂星闭上了眼。
　　忽然，感觉眼前一暗，似有一道人影拦在了自己身前。
　　“护月之链，启动！”
　　随着那一声清喝，一道七彩光芒暴射开来，张开结界，将所有的使魔都拦在了外面。
　　“殿下——”
　　寂星缓缓睁开了眼。
　　七彩光芒中，那道背影是那样的纤弱，却又是那样的坚强。
　　他竟然……被她给保护了吗？
　　突然，结界外的使魔开始凄厉地惨叫，然后一个个地化为了尘烟。
　　漫天的刀影。
　　就如同一张张开的巨网，将所有黑色使魔网进了死亡之网里。
　　死里逃生的青岚看见那些刀影，欣喜地跳了起来。
　　“夜火将军！是夜火将军！”
　　刀网之外，一名蓝发银眸的黑衣男子正冷冷地看着他们，脸上看不出任何情绪波动。淡淡地看了眼那些被困在刀网里的黑色使魔，他眸光一凝，掌心再缓缓一收，刀网里爆出一束强烈的银光。
　　惨叫声中，使魔们顿时灰飞烟灭。
　　而刚才那尖锐的笛音也随之消失了。
　　危机终于解除，路颜不禁轻舒了一口气，手中护月之链的光芒渐渐地黯淡了下来。
　　她虚脱般地跌坐在地上，这才感到自己手足冰冷，冷汗也早已湿透了重衫。
　　“寂星——”
　　想起身后重伤的人，路颜连忙爬了起来。
　　刚刚掺扶着寂星站起，却听夜火冷冷地问了一句：“星，为什么不守在王上身边？”
　　寂星一怔，心中已升起了不祥的预感。
　　夜火继续冷冷地道：“我们中计了，那些人的目标根本不是司月女神，他们的目标是王上。”
　　“你说什么？”寂星只觉眼前一黑，几乎站不住脚。
　　“现在王上人呢？”寂星颤着声问。
　　“黑色使魔捣乱王城，有人趁乱将王上掳走了。”
　　仿若晴天霹雳，寂星眉峰一皱，一口鲜血已吐了出来。
　　―――――――――
　　妖兽界分为东焱、南泽、西苍、北漠、中都五大洲。
　　这千万年来，东、南、西、北四大洲以环绕包围之势，牢牢守住中都王城，也极为忠心地守护着王族。
　　但自从一千多年前，统领北漠的妖狼族叛变之后，其余三大洲虽没有跟着叛变，却都保持着明哲保身的中立态度。
　　他们既不明确表示忠诚于王族，也没有丝毫异常动静。
　　所有的人都在观望。
　　毕竟对于一个只拥有半枚神月之勾的王，并没有得到大多数臣民的真心拥护。
　　而北漠，却是四大洲里最为动荡不安的一洲。北漠之洲原本就是荒蛮之地，一年四季风沙漫天，所以开发也极为不易，人民生活困苦，再加上因妖狼一族的叛乱，族长宿冰被封印缚神之狱，群龙失守，更加动荡。
　　北漠几乎已成为了被遗弃的洲城。
　　战狮族是守护中都王城的中流砥柱，保护着中都王族与百姓的安全。夜火身为战狮族的首领，也必需要时刻密切注视着其余各洲的动静。
　　大约在半个月前，夜火接到密报，北漠又发生了暴动。
　　于是夜火连夜赶往北漠，在平定暴乱之后，他根据留下的线索推算出有人想暗杀转世的司月女神。所以才会在路颜遇到危险的时候，及时救了她。
　　但所有的一切都是圈套。
　　当他们的注意力全被转移到路颜的身上时，他们的君王流月淳那里却出现了空档。
　　王被掳劫了。
　　就在中都王城之内。





    卷一 成神之路 第十九章 被掳劫的王
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:32 本章字数:2351

　　摇摇晃晃。
　　沉沉浮浮。
　　脑袋里有一点点的昏眩，耳边也不停鸣叫着令人烦燥的声音，胃里更是翻腾地厉害，似有什么酸涩的液体直往上涌。
　　他想吐了。
　　缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的，却是一片沉寂无比的黑暗。
　　微动了下身子，这才发现自己四肢早已被绑得结结实实，只要轻轻一动，绳索上就似有什么针刺般的东西冰冷地刺入肌肤，隐隐作痛。
　　应该是缚神索链之类的东西吧？这种索链上施有魔法，只要被绑者稍有意识反抗，便会自发启动魔力。反抗越激烈，受得折磨就越多。
　　他叹了口气，决定不再为难自己，老老实实地躺在原地。
　　只是胃里却越闹越翻腾了。
　　“哗啦”一声，隐隐传来了海浪拍打的声音。
　　难道……他是在船上吗？
　　才刚刚意识到这一点。忽然，好像是遇到什么巨大的海浪，引发了船身一阵剧烈的晃动。他的胃又再度纠结起来，恶心的感觉让他极不舒适。
　　活了一千多年，他到今天才知道，原来自己竟会晕船吗？
　　不知道为什么会在这里？唯一的记忆停留在了派寂星前去保护路颜的那一段。后来……他好像闻到了什么淡淡的香味，正惊奇的时候，便失去了知觉。
　　很明显，他被人绑架了。
　　唇角微微一扬，他竟露出一抹愉悦的轻笑。
　　这一千年来，他从未踏出过王城啊！如今终于出来了，真是一件令人相当兴奋的事。虽然，他并不知道接下来会发生什么？
　　不过，会发生什么都无所谓。
　　耳边的海浪声越来越清晰了，甚至能听见海鸟愉悦的高声鸣叫。
　　五大洲唯一靠海的——是南泽。
　　南泽……他的故乡啊，只是打一出生，他就被送去了中都王城。虽然出生在南泽，但对南泽的了解，仅限于长老们的解说，还有地图上所标识的那块平面地域。
　　脑海里忽然浮现出一张熟悉的脸——那是父亲流月森的脸。
　　自出生到现在，他只见过父亲一次面。
　　就是在他登基的那一年，父亲做为南泽州的州首前来恭贺新王登基。他坐在王位上，远远地看了父亲一眼。
　　那个时候，父亲看他的眼神好冷漠。虽然脸上带着笑，但眼神却是冰冷的，就好像，从未把他当成是儿子。
　　是呵……他只是王而已。
　　其他的，什么也不是。
　　早在他成为王的那一刻，他就很清楚了。
　　鼻端忽然又传来了淡而熟悉的香味，他的意识又开始迷离了。
　　完全陷入黑暗前的那一刻，他忽然在想，希望醒来的时候他还在南泽，至少，让他亲眼看一看南泽也好……
　　―――――――――――
　　中都王城已是大乱。
　　他们的君王就在眼皮底下被人掳劫，任谁都没有好脸色。
　　夜火一边派出密探寻找流月淳的下落，一边封锁了一切关于王被绑架的消息。在如今这个原本就很敏感的时刻，如果这个消息被放出来，怕是会有一场大乱。
　　路颜和云离兄妹已回了月神祭坛。
　　而寂星虽受了重伤，却还是强撑着不肯休息，到处找寻线索。即使好几次昏倒被人救回，只要一清醒，他就开始奔波。
　　——流月淳真的对寂星很重要吧？并不仅仅因为，他是王族的守护使者。
　　这是路颜唯一的感觉。
　　托着腮帮子，路颜坐在月神祭坛的台阶前发呆。
　　不时有几只小末妖跑到身边来磨蹭，想引起她的注意，她竟破天荒地没有回应，继续呆呆地望着天空。
　　当路过的云雅看到眼前这副情景时，不禁觉得奇怪。
　　虽然在月神祭坛只呆了三天，但路颜喜爱小末妖的疯狂程度连她这个只呆了几天的客人都感受到了。
　　只要小末妖们一围在她的身边，她肯定会抛下所有的事，跟它们闹成一团。
　　但今天……似乎有些令人意外了。
　　“怎么了，小颜？”
　　云雅走到路颜的身边坐了下来，伸手抚摸着一只刚刚靠过来的小末妖。
　　“你不理它们，它们可是会很伤心的。”
　　路颜低下头了，抱起了身边一只小末妖，眼底的神色虽温柔了些，但依旧显得有些凝重。
　　“我担心流月淳。”
　　路颜一边轻抚着小末妖毛茸茸的脑袋，一边叹气。
　　昨天晚上，她又做那个梦了。
　　那个流月淳地置身于烈火中的梦。
　　当她醒来的时候，忽然感到心底阵阵可怕的冰冷，而且手腕上的护月之链也似有感应般，奇异地闪发出阵阵七彩的光芒。
　　“那个昏庸的王竟让你这样担心吗？”云雅不解地看了眼路颜，“他究竟——是怎样一个人？”
　　“怎样一个人啊！”回想起打从见到流月淳后所发生的一切，路颜不禁轻笑了起来。
　　他数度在她面前无所顾忌地脱衣；数次想占她便宜；也数次为了讨好她，而不顾王者的尊严变幻成银狐真身……
　　“我是不知道做为一个君王，他到底称不称职？”路颜轻叹了口气，“但跟他在一起的时候，倒是蛮开心的，至少，对我来说，他还算是一个称职的朋友。”
　　他曾经为她担心过。
　　曾经在她昏迷的时候焦虑过。
　　曾经为了她的安全，派出了自己的贴身守护使者前来保护她……
　　路颜想了想，又补充了一句。
　　“我想，他并不是一个坏人。至少不像你们所说的那样坏。”
　　“可他并不是个负责任的王。”
　　忽然，一道熟悉的声音冷冷地插了进来。
　　路颜抬头一看，就见云离正坐在不远的奇樱树上，眺目望着远方。
　　“这一次就算他不死，我也会找机会杀了他。所以，你还是快点恢复你的神识，重新选择新王吧！”
　　路颜苦笑。
　　看来云离对王族的成见并不是轻易可以解除的了。
　　“殿下——殿下——”
　　远远的，忽传来了青岚兴奋的声音。
　　“殿下，找到了！找到了！曜长老已经推算出了王上的位置——”
　　路颜心中一喜，站了起来。





    卷一 成神之路 第二十章 踏上救王之途
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:32 本章字数:3010

　　“王上现在在南泽。”
　　曜长老仔细端详着玄光镜，脸上露出了奇怪的表情，低声自语：“为什么会被送去南泽呢？”
　　“在南泽有什么问题吗？”路颜抱着青岚，努力地伸长了脖子往玄光镜看去，可惜除了一片雾蒙蒙的东西，什么也看不清。
　　“南泽是王上的故乡。而南泽洲的洲首就是七大家族之一银狐族的族长流月森，也是王上的父亲。”
　　路颜不禁诧异地一挑眉，“南泽洲的洲首竟是流月淳的父亲？那些绑匪是傻了吗？什么地方不好带，竟把流月淳带到他父亲那里去？”
　　“这就是奇怪的地方。”曜长老一双银白的眉毛拧得更紧了，“按夜火将军所掌握的情报，掳劫王上的人应该是妖狼族的余党，为什么不把王上带北漠去，竟把他带去南泽？”
　　“长老，先不要追究原因了。”青岚焦急地挥舞着前爪，“王上到底在南泽什么地方？我们马上去救啊！谁知道那些妖狼族的人会对王上做什么啊？”
　　曜长老叹了口气，“我不知道王上在南泽什么地方？”
　　“什么？”青岚瞪圆了一双蓝眸。
　　“明显有人施法干扰了玄光镜，让我看不到具体的位置——”曜长老眼中掠过了一丝忧心，“我怕这是一场无法预计的大阴谋。”说着，他转头看向路颜，“殿下，可惜你未恢复神识，不然，王上的位置你很轻易就可以感觉得到。”
　　“为什么？”路颜不解。
　　“因为王上的额际有半枚神月之勾，月勾上的神气与你本身的神气可以相互感应。”
　　“你们一直说神月之勾，神月之勾，我怎么从没在流月淳的额际上看到过？”
　　“啊？那半枚神月之勾一直在王上的额际啊，殿下，你看不到吗？”青岚眼睛睁得更大，然后状似认真地仔细打量了眼路颜，接着又很深沉地叹了口气。
　　“没想到殿下比我想像中的还没用啊——”
　　“啪！”
　　青岚话音未落，已被曜长老无情地盖了个火锅盖。
　　“好痛！”青岚痛呼一声，用双爪抱住了头。
　　“没大没小。”曜长老狠狠瞪了青岚一眼。
　　“它说的是实话。”路颜耸了耸肩，似乎并不介意，只是眼眸里有一丝不为人知的异样光芒一闪而过。
　　“就是嘛，殿下都不介意了。”青岚委屈地抚着还在隐隐作痛的脑袋，低声埋怨，“曜长老就爱大惊小怪。”
　　路颜忽然很轻很轻地笑了一下。
　　那抹笑容，刚好被一旁的云离用眼角的余光捕捉到了。
　　这个女人一定有问题。
　　不知为何，云离不自觉地开始替那只笨蛋胖猫担心起来。
　　“殿下，虽然你现在神识未复，但应该可以很微弱地感应到王上身上的月勾神气——”微一沉吟，曜长老看了眼路颜的眉心，“最近殿下是不是老为噩梦所扰？”
　　想起那可怕的梦境，路颜心底忽然又觉得一寒。
　　“这几天我是一直梦见同一个梦。”
　　“什么梦？”
　　“我梦见流月淳处身在大火之中。”
　　曜长老神色一变，“王上果然会遇到大劫。”
　　“大劫？”路颜心中一跳。
　　“殿下——”曜长老忽然朝路颜跪了下来，“臣请求殿下一件事。”
　　“曜长老，你这是干什么？”路颜慌忙扶着曜长老起来，“有话就好好说。”
　　“臣知道殿下早就拒绝了承担司月女神的责任，但还是一直被我们强留在这里。”曜长老一脸沉痛与歉意，“但是殿下，此事事关妖兽界的兴亡，所以臣恳求殿下救救王上——”
　　“这件事不用你求，我也会做。”路颜微笑。
　　“殿下——”曜长老眼中顿时绽放出希望。
　　“不过，我并不是因为司月女神的身份，才想救流月淳。”路颜微微一顿，看了玄光镜一眼，“流月如果不是为了我的安全，而将寂星派来保护我，他就不会出事。于情于理，我都会尽我所能营救流月。”
　　“流月？”云离忽然间听到路颜如此称呼流月淳，竟冷哼了一声，别过头去。
　　“殿下，你什么时候跟王上这样亲近了？”不怕死的青岚开始八卦了。
　　路颜低下头，似笑非笑地看了青岚一眼，“小盗盗，一会我会很详细地很详细地告诉你。”
　　看着眼前那“温柔”的笑容，青岚忽然觉得头皮发麻。
　　“呃——我看——我看不用了——”
　　路颜也未再搭理它，而是转头看向曜长老，“曜长老，既然你让我出手救流月，那就是说，我可以找到流月的具体位置，对吧？”
　　曜长老眼中露出一丝赞赏，他的司月殿下无论是转世前还是转世后都一样聪明。
　　“对。现在唯一能找出王上的，就只有殿下你了。利用对神月之勾的感应。”
　　“那我该怎么做？”
　　“我会教殿下一句咒语，让殿下启动手中的护月之链。只要接近王上所在的地方，护月之链就会有感应。但这个咒语不能常用，因为殿下现在的神知还未恢复，很容易产生反噬力量。”
　　“好。”路颜点头。
　　“那请殿下准备一下，明天一早就朝南泽出发。至于护卫问题，臣已经派人去请夜火将军了。”
　　“夜火？”想起那个蓝发银眸的冷面男子，路颜眨了眨眼，“他也要去？”
　　“放眼妖兽界就属夜火将军的法力和武功最高，要保护殿下的安全，也只有夜火将军才能胜任了。”曜长老看了眼青岚，“青岚，你也要跟着去，好好服侍殿下。”
　　“哦。”青岚点头。
　　“殿下，请容臣同您一起前往南泽。”
　　就在这时，门外响起了一道熟悉而且微带着虚弱的声音。
　　竟是寂星。
　　他的身后还跟着夜火和另外一个黑发银眸，跟夜火长得很相像的男子。
　　后来路颜才知道，那名黑发银眸，脸上挂着温和可靠笑容的男子，竟是夜火的兄长夜玄。
　　此时夜火已经王城的守卫工作全权交托给了夜玄，然后，跟寂星一起前往南泽。
　　―――――――
　　第二天一大早，一行五人外加一只猫踏上了旅程。
　　这五个人里，当然也包括了云离兄妹。
　　云离跟来的理由是——他要找机会杀了那个昏君。
　　当他说出这句话的时候，差点把青岚吓得魂飞魄散，不过反观夜火和寂星，他们两个人竟无丝毫反应，也许是根本就没把这半妖少年的话放在眼里吧？
　　但青岚还是忍不住埋怨。都是殿下那一番吓死人的言语，煸动了半妖的造反之心。
　　想到这里，青岚便是沉沉一叹。
　　他们找司月女神回来，原本是要辅佐王上的，结果……事与愿违啊！
　　“小盗盗，你又在叹什么气了？”
　　耳畔响起了那道熟悉的调侃声，青岚看了身边那笑得和蔼可亲的少女一眼，颈毛顿时倒竖了几分。
　　“没——没什么——”
　　头虽摇得像波浪鼓，但青岚却不敢动作太大，三只猫爪就像是化石一般僵硬地蹲在某人的肩头，就连那半截猫尾，都像铁杆一样竖得笔直。
　　而这个某人——就是战狮族的首领、中都王城的大将军——夜火。
　　在妖兽界，除了王上和寂星，几乎没有人敢靠近夜火将军方圆十步之内，因为光一个冰冷的眼神就可以将你射杀于无形之中。
　　更何况是坐在他的肩膀之上？这又需要何等的勇气和胆量？
　　至于青岚为什么会坐在这个冷如寒冰的大将军肩上，这就要从昨天夜里，在某个阴暗的角落，所发生一件不为人知的威胁事件说起了。
　　那可以说是青岚活了这一千年以来，所遭遇到的最惨绝人寰的经历……直到昨天夜里，它才深深领悟到。
　　原来——女神也可以是恶魔！
　　谁让它好死不死得罪了她呢？
　　青岚第一百零七次叹气。宁可得罪神佛，也不可得罪女人啊！





    卷一 成神之路 第二十一章 胖猫的不可能任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:33 本章字数:2562

　　这件事是发生在临出门前的那个晚上……
　　青岚原本是在准备出门的行李，虽然它也没什么行李好准备，顶多就是往某个人的怀里一跳，或者往某个人的肩头一坐，多惬意啊！
　　但只要一想到长途跋涉，肯定会吃不好，睡不好，它就忍不住想为自己准备一些好吃的东西。
　　也许所有的人都没发现吧？
　　它是相当爱吃的。只要每隔两个时辰没吃东西，它就会饿肚子；肚子一饿，它就睡不好觉；睡不好觉，它就会没什么精神：没精神的话也就不能服侍司月殿下了……
　　给自己找了无数个理由之后，青岚一个敏捷地飞身，轻盈跳下了房梁。
　　左看右看，都没人。
　　青岚悄悄伸出了一只猫爪，推开了神社厨房的大门。
　　“吱呀”一声，厨房的门被打了一条缝，青岚身子一缩，从门缝里钻了进去。
　　这里是它向往已久的“禁地”。
　　之所以称之为“禁地”，是因为曜长老实在看不惯它吃东西时的馋相，简直就像是从地狱里爬出的饿鬼一样。曜长老认为那极其损害仙猫一族的尊严和名誉，所以严禁它踏入厨房半步。
　　而这一次它之所以这么大胆，就是想趁着去南泽之前，把垂涏已久的美食全部收刮走，就算曜长老发现，它也老早就离开王城了。而且等它从南泽回来，时间都过了那么久了，长老也可能早就忘记这件事了吧？
　　真是好多美食啊！
　　看着厨柜里一堆又一堆的食物，青岚宝蓝色的眼睛里闪烁着繁星一般的光彩。
　　“嗖嗖嗖——”将里面所有能吃的东西通通收进了一个大包实袱里，青岚得意万分地在包袱上打了个漂亮的蝴蝶结。
　　只要它一嘴馋，就可以趁大家没注意的时候，开启空间移动之门然后偷偷地拿出来享受。
　　一想到当同伴们风餐露宿，而它却暗地里吃着美味佳肴时，它就心花怒放。
　　中都王城可是离南泽有好大一段路途呢。
　　“嘿嘿嘿——”
　　再度得意地干笑了数声，它伸出两只细小瘦弱的猫爪，用力地将那个比它个头大上三倍有余的包袱举了起来。
　　正想把所有的食物都藏进空间移动之门里，忽然，门外响起了一道让人心底拔凉拔凉的轻唤。
　　“海盗盗？”
　　后颈上的白毛下意识地倒竖，手上的大包袱也随之掉落，“哗啦”一声，食物散了满地。
　　青岚僵硬地转过头。
　　“殿——殿下——”
　　猛然意识到自己身边的“赃物”还没来得及藏好，三只爪子顿时一阵令人眼花缭乱地乱挥，极其快速地将所有的食物都扫到了身后。
　　那小小的猫身能藏住什么？
　　路颜微一挑眉，笑得无比善良无害，然后弯下了腰，蹲下身子，与面前那双宝蓝色的眼眸平视着。
　　“强盗盗，我终于知道你为什么这么胖了？”
　　“呃——”青岚很僵硬地挤出笑容，“殿下，我只是——我只是——”
　　“只是什么？”路颜笑眯眯地问。
　　殿下明明是一副笑容满面的样子，为什么它老是感觉汗毛直坚呢？
　　“哎——”终于认命地放弃狡辨，青岚可怜兮兮地垂下脑袋，“殿下，你可千万别告诉曜长老哦，不然，他一定会放一把‘星火燎原’把我烧成猫灰。”
　　路颜略有所思地单手支着下巴，然后状似苦恼地皱起了双眉，“可是我这个人这么没用，很有可能守不住秘密呢，怎么办？”
　　青岚抬起头，睁大了眼。
　　“殿下哪里会没用了——”话音未落，它便意识到这句话好像是白天的时候从自己嘴里说出来的。
　　青岚眨了眨眼。
　　原来……殿下竟是介意的吗？
　　可是……可是当时她分明是一副我无所谓的样子嘛！
　　后知后觉的青岚终于产生了危机意识。
　　“其实是这样的，殿下——”青岚一边干笑，一边忍不住后退了几步，“其实呢，你怎么会没用呢？你可是我们妖兽界的神呢！”
　　“哦，是吗？”路颜依旧笑眯眯。
　　“对对，就算你看不见王上额际的月神之勾，那也是王上的错，谁让他不让你看——呃——”差点后悔地咬到自己的猫舌，青岚惊骇万分地又退了两步。
　　它是吓疯了吗？拍马屁也不是这样拍法呀！
　　“对呀，一切都是你们那个王上的错呢！”路颜一步步靠近青岚，“你说我该不该跟你那个王上说一声，我叫他流月好像显得太亲近了，比如说大盗盗你就这样说——嗯——”煞有介事地思索着，路颜继续走近青岚，脸上挂着温柔的笑，“这样吧，等我们找到了王上，我跟他说一声，大盗盗你觉得让我叫他流月是一件影响很不好的事，我以后还是直接连命带姓叫他好了——”
　　听完这一段话，青岚只觉三魂不见了七魄。
　　王上对司月殿下的喜爱和重视，所有王城里的人都知道了。为了讨好殿下，他甚至不惜变幻回真身。
　　如果殿下真的对王上说那样的话……它不仅是被曜长老烧成猫灰，王上还会把它那些骨灰直接丢进河里喂鱼，让它永世不得超生吧？
　　机灵灵打了个寒颤，青岚已经连干笑都笑不出来了。
　　“殿下——”
　　青岚才刚刚开口，后颈就已被路颜拎了起来，然后很温柔地抱在怀里。
　　“小盗盗，你很冷吗？怎么全身都在发抖呢？”
　　面前那张放大的笑脸是那样的温柔可亲，可青岚却觉得头皮阵阵发麻。
　　“殿下——殿下——我错了——”委屈地埋首在路颜的怀中，青岚哽着声。
　　“错了？你错在哪里？”声音还是那样温柔。
　　“错——错在——我不该说殿下没用，错在我不该说殿下跟王上太亲近——”
　　“哦——”路颜故意拖长了尾音，“那做错事的猫又该怎样补偿过错呢？”
　　“只要殿下吩咐，无论上刀山，下火海，青岚都会为你办。”小小的猫爪握成了拳，说得信誓旦旦。
　　“真的？”
　　“真的。”重重地点头，以表示自己的诚心。
　　“那好——”路颜又温柔地笑了开来，“我交给你一个很简单的任务，只要这个任务完成了，我就原谅你，既往不咎。”
　　“好好。”青岚欣喜地两眼发光，“殿下，快说吧，什么任务？”
　　“我突然很想知道战狮族的族长真身是什么样子的呢？战狮族的人，应该是狮子吧？”路颜饶有兴趣地挑了挑眉，“把那个冷冰冰的夜火将军抱在怀里或者是当成枕头睡觉时，会是怎样一种感觉呢？”
　　青岚张大了一张猫嘴，已是说不出一句话。
　　这是简单的任务吗？
　　这根本就是不可能完成的任务啊！





    卷一 成神之路 第二十二章 女神的变态兴趣
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:33 本章字数:2808

　　“翻过这座青凌山，就到海边了。南泽就在南海的对面。”寂星指着面前那座几乎高耸入云的山峰，对路颜说。
　　“要翻过这座高山才能到海边啊。”
　　路颜将手举在额际挡住刺目的阳光，往上看了又看，这座青凌山看起来蛮徒峭的，而且怪石林立，竟也没见几颗树长在上面，显得冰冷而苍白。
　　“为什么叫青凌山？根本跟这座山不相衬嘛。”
　　寂星苦笑，“这座青凌山其实可以说是王城的屏障，一千多年前，这座山还是绿树成荫，也很容易在里面布置陷阱暗道，以防敌人来犯。不过，在新王登基的那一年，短短几日之内，山上的树几乎全都死光了，所有的暗道陷阱也随之曝光弃用。所以很多人都说，王上并不是神所指定的王，才会遭到天罚。”
　　路颜听了，不禁替流月淳感到可怜。
　　他这个王做得可真是失败。先不提那半枚神月之勾，就连山上的树死了都关他的事。
　　“你们会不会太迷信了些？”路颜不以为然地耸耸肩，“天灾人祸是很正常的现象，不能老把这些灾祸归罪到一个人的身上啊！”
　　一旁正在生火的云离忽然哼了一声，表示反对。
　　云雅只好拉拉云离的衣袖，“哥，别这样啦。”
　　云离听了，没再说什么，但依旧板着一张臭脸。
　　“不知他什么时候才能消除对王上的成见。”寂星淡淡地道，目光却是望向青凌山的远处，“王上其实只是个寂寞的孩子。”
　　“孩子？”路颜好笑地看了眼寂星，他虽然看起来比流月淳年长稳重，但怎么看也不像是长辈那一级的。
　　“寂星，你究竟多少岁了？”
　　寂星摇头，“不记得了。”
　　“啊？”路颜诧异地睁大眼。
　　“我们这一族已经守护了王族千万年之久，而到了我这一代，至少守护过了七位君王。”
　　“七位君王？”路颜听了咋舌不已。妖兽界好像是五千年换一任君王吧？“寂星你还真是长寿啊！”
　　路颜忍不住开始端详寂星的脸。“你都好几万岁了，怎么看起来还是这样年轻？有没有什么保养之道教我几招？”
　　“殿下——”寂星不由莞尔。
　　“好啦好啦，我是开玩笑的。”路颜含笑看了寂星一眼，这个男人的个性很认真呢。
　　“你快去一旁休息一下，反正夜火将军和青岚找食物还没回来。”说着，路颜推着寂星到一块巨石旁坐下，“你现在可还是个伤患。”
　　路颜拍了拍寂星的肩。
　　离开王城已经七天了。他们用了七天的时间走完了将近十天的路程。
　　其他人倒是没什么，只是寂星的气色一直不太好。
　　那样重的伤啊，他到底是怎么支撑到现在的？
　　“殿下，我没事。”寂星正欲站起，不远处忽然传来了青岚的大呼小叫声。
　　“夜火将军——你走慢一点，夜火将军——”
　　不一会儿，夜火出现在众人的视线之内，手上也不知抱着什么，而他的身后跟着那只三条腿的胖猫。
　　“小盗盗。”路颜笑眯眯地看着青岚，“找到东西吃了没？”
　　青岚一看见她，就如同箭一般直冲到路颜面前，立正敬礼，“报告殿下，我们找到一堆草菇。足够我们吃到明天早上。”
　　路颜弯下腰，很温柔地抱起了青岚，然后神秘兮兮地压低了声音，“那另一件事呢？”
　　青岚沮丧地垂下了头，“殿下，这个——那个——根本就不可能嘛——”它这几天顶着吓破胆的危险，一直想跟夜火将军做最亲密的接触，结果，夜火将军虽然对它没经任何同意就擅自坐在他肩头上的任性行为表示不满，但青岚也根本就别想与原本就不多话的夜火将军聊上一言半句。
　　这几天就连晚上都睡在夜火将军的身边呢，害得它连睡姿都僵硬无比，到现在骨头关节还在隐隐作痛。
　　“哦——那就是说你不能完成任务了？”路颜轻抚着青岚身上柔软的毛发。
　　“不是不是。”青岚猛摇头，“殿下，我一定一定完成任务。”
　　“这才乖。”
　　听到赞赏，青岚忽然抬头看了路颜一眼，“殿下，为什么你现在还有心情做这些事呢？你不担心王上吗？”
　　路颜嘴角依旧噙着微笑，但微微垂下了眼帘，“乱担心有什么用呢？只会增加自己的负担和苦恼而已。”
　　“殿下？”青岚忽然有些看不清眼前这个少女。
　　有时候它感觉她很冷情，但似乎又不完全是这样。
　　这时夜火已经抱着那一堆草菇，跟云离他们开始煮晚餐，寂星也在一旁帮忙加火。
　　路颜略有思索地盯着夜火冷俊刚毅的侧脸。
　　“强盗盗，你说什么样的状况下，圣者才会变幻回真身呢？”
　　青岚皱眉想了想，“第一种是像王上那样，自愿变回真身；第二种嘛，应该是受了重伤，灵气大损的时候，也会自动变换回真身——”
　　“没有第三种情况了？”第一种情况看来是不太可能，他们跟夜火相处了好几天，他除了有时偶尔跟寂星说上一两句话，几乎连理都懒得他们；而第二种情况，她当然不愿发生。
　　“第三种情况嘛——”青岚认真地思索了半天，最后很肯定地摇了摇头，“据我所知，没有。”
　　“真令人失望。看来除了自愿这一道路还真没有其他路可走了。”路颜又把目光落到了寂星的身上。
　　“大盗盗，你说寂星的真身是什么？”
　　“殿下殿下——”青岚不满地挥爪抗议，“你不要吃着碗里的，还看着锅里的，好不好？”
　　路颜挑挑眉，“我只是好奇嘛。我只知道寂星是属于守护王族的一族，却不知道到底是属于哪一族的。你看看，流月是银狐族的，你是仙猫族的，夜火是战狮族的，那寂星又到底是哪一族的呢？”
　　“我也不知道寂星的真身是什么，可能这世上没几个人知道吧！妖兽界除了王族，以七大家族为首。妖狼族、银狐族、战狮族、血虎族、仙猫族、灵豹族，还有一族就是寂星他们那一族，称为守护族。据说，守护族出现于其他六大家族之前，很早很早以前就奉了神喻保护王族，从来没有变回过真身。可能整个妖兽界就只有女神殿下知道寂星的真身了。”
　　“我吗？”路颜一手抱着青岚，另一手摩娑着下巴，眼中闪过一丝兴味，“我忽然间有点想恢复以前的记忆了。”
　　“殿下——”
　　青岚无奈地长长叹出了一口气，这个殿下真是让人无法理解啊，她不是为了妖兽界的兴亡而想恢复神识，竟是为了查探寂星的真身。
　　在妖兽界，除了灵豹族的影千之外，寂星和夜火可是属一属二的美男子，殿下竟只是对他们的真身感兴趣吗？
　　不过，也幸好殿下对他们的人身没兴趣。
　　它曾经听曜长老说过，司月女神是不可以对七大家族的人产生感情的。如果她真的爱上了某一个人，可能会发生令人无法预料的惨剧。
　　想到这里，青岚忽然遍体生寒。
　　“女人，你和那只胖猫在嘀咕什么，究竟要不要吃饭？”
　　听到云离不满的怒吼，青岚忽然觉得肚子咕咕直叫。
　　“殿下，快去吃饭吧！”
　　它开心地跳下路颜的怀抱，就在它兴冲冲跑向它的美食时，山道间突然起了一阵浓雾，遮住了四周所有的景像。
　　一时之间，什么都看不清了。





    卷一 成神之路 第二十三章 怀抱雄狮而眠
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:33 本章字数:2713

　　身体就好像被什么给定住了，无法动弹半分。
　　四周的白雾忽然间像是变得有生命般，渐渐变幻成了细细长长的白线，一分分地缠绕上她的手脚，那种诡异而恐怖的感觉，让她心底阵阵发寒。
　　“殿下——殿下——你在哪？”
　　耳畔不断传来青岚的急唤声，但她无法回答。
　　现在她只有眼珠可以转动。
　　“女人，你跑哪去了？聋了吗？”
　　云离的声音也在她的耳畔回荡，有时觉得很接近，但似乎就是差那么一步，云离又与她擦肩而过了。
　　“哥，不好了，寂星大人——”
　　雾中忽响起了云雅急焦的声音。
　　寂星怎么了？
　　路颜心中一紧，但她什么也看不见，就像在看一场有声无影的电影。
　　“星，星，你振作一点——星——”
　　连青岚的声音都变调了，是发生了什么事吗？
　　不行，她一定要挣脱这种束缚！
　　心中暗暗念着言灵，想启动手中的护月之链，但，又是毫无反应。
　　该死！总是在最紧要的关头，护月之链就失效了。
　　“半妖，快背起星！快点，半妖！”
　　“死猫，你在命令谁？”
　　“喂喂喂，半妖，你竟敢骂我死猫？”
　　“骂又怎样？”
　　“啊，你们别吵了，寂星大人看起来很不好——”
　　“算了算了，我不跟一只半妖计较。快点，快点离开这里——不然星会死的——”
　　“哼，都是一堆没用的家伙。”
　　……
　　争执声越来越模糊了，渐渐地往她相反地方向远去。
　　虽然不知道寂星的情况怎样了，但至少云离兄妹和青岚在他身边。
　　为什么没听到夜火的声音？
　　他应该也在寂星的身边吧，只是没说话而已。
　　不对，如果他在寂星的身边，第一个要背起寂星的人应该是他。难道就连夜火也出了什么意外吗？
　　都怪这场莫明其妙的怪雾！
　　身上的束缚越来越紧了，就好像要勒进肌肤里。
　　路颜感觉有些喘不过气来。
　　忽然，雾中响起了笛声，那尖锐而刺耳的声音竟是那样的熟悉。
　　难道又是……路颜心中一跳。身旁已有某种气息靠近。隐隐间，她看见几道熟悉的绿芒和黑影。
　　又是那些黑色使魔吗？
　　蓦地，眼看那几道绿芒化为了锐利的光箭朝她胸口疾射而来，她绝望地闭了上眼。
　　完了，这一回她不仅没办法自救，也没有人能救她了。
　　“吼！”
　　一声震耳欲聋的嘶吼响彻山间。
　　路颜诧异地睁开了眼，就见面前不知何时已、出现了一只伟岸的雄狮。只是与她平时所见的雄狮不一样。这只狮子身上的毛是纯白色的，但颈上那一圈鬃毛却是银蓝色的。
　　原本袭向她胸口的那只绿色的光箭已被狮子叨在了嘴里。
　　“叮”的一声，光箭似被雄狮的刚牙咬得粉碎，化为点点星芒。那只白色的雄狮就那样威风威风凛凛地拦在路颜的面前，浑身散发着冷冽如冰的气息。
　　不知为何，路颜的脑海里闪过了夜火的身影。
　　但……不可能吧？夜火将军不可能在这个时候现出真身呀？
　　“哔”的一声。浓雾中，无数的绿色光箭朝他们疾射而来，随着笛声的越渐高昂，箭光也越发激烈，但没有一只光箭射中路颜。
　　那只雄狮就如同一堵高大安全的墙，把所有的危险都阻挡在了墙外。
　　路颜不禁想起了寂星，那个时候，他也是这样不要命地保护自己，最终受了重伤。
　　快走！
　　她只能在心中呐喊。
　　她真的不想再有人为她而受伤。
　　快走啊！
　　雄狮似感受到了她的急切，回过头看了她一眼。
　　那一双眼眸，竟是漂亮的银色。
　　竟真是的……夜火吗？
　　路颜惊呆了。
　　忽然，雄狮猛地朝她扑过来，张口就咬过她的衣襟，然后利索地往背上一甩，带着她穿过重重箭网，如同闪电般往迷雾的另一个方向飞奔而去。
　　“又被她给逃了吗？”
　　白雾里忽缓缓走出了一名金发蓝眸的美艳女子。收起了唇边的短笛，她轻挥了挥手，那些白雾顿时消散地无影无踪。
　　“司月，下一次，你无论如何也逃不了的，我要拿你的生命之血，去开启缚神之狱的封印。冰已经等了太久了，我不会再让他在那个鬼地方呆下去——”
　　蓝眸之中闪过一丝冰冷的笑意，女子才转身缓缓离去……
　　――――――――――
　　青凌山的夜晚竟是出奇地冷。虽没有下雪，但空气里冰冷几乎能割伤人的肌肤。
　　路颜搓了搓几乎冻僵的手臂，又往篝火里添了几根枯枝。
　　火焰猛地高涨了几分，总算了驱散了几分寒意。
　　不知道寂星、青岚他们在哪里呢？不会发生什么事吧？想起在白雾中所听见的对话，她就忍不住为寂星担忧。
　　他的身上本来就带着伤啊！
　　抬头看了满是繁星的夜空一眼，路颜轻叹了口气。
　　篝火的另一边，那只白色的狮子依旧站在冷风中，神色警戒地注视着四方。从刚才到达这里，一直到现在，他几乎连动都没动过。
　　“夜火将军，休息一下吧！”
　　没想到真是夜火。
　　虽然到现在她也没问出，为什么夜火会变回真身？这个男人简直就像是冰块做成的，无论你追问得多辛苦，他都视而不见。
　　不过，问不出原因也没什么关系。反正她终于如愿以偿地见到了夜火的真身。
　　“夜火将军？”
　　她再度轻唤了一声，见前面的夜火还是没搭理，不禁懒洋洋地打了个呵欠。
　　她还是自己先好好休息一下吧！
　　正想躺在篝火旁好好睡一觉，忽然，一阵冷风吹了过来，又带来了一阵沁骨的寒意。
　　就算是身在篝火旁，竟也感觉不到丝毫暖意啊，好像连血液都要凝结了。
　　路颜扫了眼夜火那伟岸的背影，突然，脑海里灵光一现。
　　唇边扬起一抹轻笑，她爬起来走到夜火身边。
　　“夜火将军，能不能拜托你一件事？”她努力地露出柔弱无辜的笑容。
　　夜火淡淡看了她一眼，虽没回应，却也没拒绝。
　　“你看看，这天多冷啊！我就算窝在篝火旁还是觉得很冷。”路颜一边说着，一边颤抖地用双臂抱起身子，但眼睛却一直盯着夜火那一身看起来很柔软温暖的雪白毛发，“现在离南泽还很远，要是不小心生病了还真是一件很麻烦的事呢！”
　　夜火似乎是明白了她眼神中的意思，深深看了她一眼，然后主动趴下了身子。
　　路颜眼神顿时一亮，连忙及时收回差点暴露的兴奋。
　　“真是太谢谢你了，夜火将军。”
　　跟着躺在夜火身边，路颜毫窝在了夜火温暖的身躯里。
　　原来这个男人并不像表面上看起来那般冰冷无情嘛。
　　路颜缓缓闭上了双眼，唇边也随之扬起了心满意足的轻笑。
　　——怀抱雄狮而眠的感觉还真是不懒啊！





    卷一 成神之路 第二十四章 妖兽界第一美男
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:34 本章字数:2230

　　“颜，你竟然睡在夜的怀里？呜呜呜——”
　　面前，那只狐狸哭得好伤心，哭到最伤心处，竟还伸出两只前爪紧紧掩住脸，眼泪叭嗒叭嗒直往指缝外掉。
　　前面几乎要形成一个小水潭了。
　　“你真是太伤我的心了，颜。趁我不在的时候，你就跟夜勾搭成奸了吗？真是太过份了，你怎么都不睡我怀里呢？”
　　狐狸边抽咽着，边放下了两只前爪，一脸无辜受伤害的表情，“颜，你不觉的吗？我可比夜火温柔多了——不然你可以试试——”
　　狐狸那双深紫色的眼眸笑得几乎眯了起来，然后张开前爪，形成一个拥抱的姿势，向她飞扑了过来。
　　……
　　“你这只色狐狸！去死！”
　　猛然间惊醒。
　　当路颜睁开眼睛的时候，发现天已经完全亮了。
　　梦……又是梦吗？
　　她怎么会莫明其妙做那种梦？梦里变身成银狐的流月淳一副好伤心，好委屈的样子，不停地朝自己抱怨。
　　勾搭成奸？连这种词汇竟都在她的梦境里出现了？
　　“最近一定是发生的事太多了，所以连自己都有些神智不清了。”
　　路颜拍了拍额际，试图让自己清醒一些。回过神时才发现，自己并不是睡在夜火的怀里，而是睡在一颗大树下，身上还披着一件黑色的长袍。
　　这件长袍看起来好眼熟。
　　咦，这不是夜火平时穿的那件长衫吗？
　　抬起头，往四周看了眼，没发现夜火的身影。
　　难道他已经变回人身了？
　　“夜火将军？”
　　她站起身，四处张望了下，没发现夜火的身影。
　　可能是去找什么食物了。
　　正思量着，忽然听见一道熟悉的呼唤。
　　“颜——颜——”
　　这不是……流月淳的声音吗？
　　路颜吃了一惊，急忙往声音的来源处望去，只见一只浑身雪白的银狐正朝这里飞奔而来。
　　“颜——颜——我终于找到你啦！”
　　银狐停了下来，蹲在她面前哭得泪眼汪汪。
　　一时之间，路颜有些搞不清状况。
　　“你怎么出现在这里？你不是被人绑架了吗？啊——难道你自己溜出来了？”路颜眼中掠过一丝惊喜，正想弯腰抱起银狐，忽然银狐伸出双爪掩住了脸，大颗大颗的眼泪直往外涌。
　　“颜，你竟然睡在夜的怀里？呜呜呜——”
　　“你真是太伤我的心了，颜。趁我不在的时候，你就跟夜勾搭成奸了吗？真是太过份了，你怎么都不睡我怀里呢？”
　　路颜呆住了。
　　为什么眼前的一切竟跟刚才的梦境一模一样？
　　银狐终于哭完了，放下了两只前爪，露出一脸受伤害的表情，“颜，你不觉的吗？我可比夜火温柔多了——不然你可以试试——”
　　张开了双爪就要给路颜一个热情的拥抱。
　　路颜一个敏捷地闪身。
　　“你是谁？”
　　泠泠地盯着面前还保持着拥抱姿势的银狐，路颜悄悄按住了腕间的护月之链，“你不是流月淳。”
　　如果他是流月淳，护月之链应该有反应。
　　“啊，给看破了呢。”
　　银狐的声音刹时变了，声音低沉而富有磁性，隐隐中透露着一丝邪魅与慵懒。
　　路颜戒备地盯着它。“你到底是谁？”
　　忽然银狐的身后疾射而来一记冰冷的刀影。
　　银狐一个敏捷地跃身，躲过了那袭向头颅的刀光，然后轻盈地落地。“夜，这么多年不见，一见面就想老友的脑袋吗？”
　　夜火缓缓走近，脸上还是那种面无表情的神色，只是那双银眸却破天荒地流露着凝重与警戒。
　　竟让一向波澜不惊的夜火将军露出这样的眼神，这个人究竟是谁？
　　“影，你不该出现在中都。”
　　银狐歪着脑袋，舔了舔脖子边上的颈毛，“这已经不是中都了，不是吗？我并没有违背约定。”
　　夜火走到了路颜身边，并且踏前一步，很自然地将路颜护在了身后。
　　“夜火将军——”路颜望着眼前那宽阔的背影，心底微微升起了一丝感动。
　　“夜，没想到你竟这样护着这个转世女神啊！”随着话音落下，银狐的身上忽然散发出了一道强烈的光芒。
　　面前的银狐已消失了踪影，取而代之的，是一个有着黑色长发，深蓝眼眸的俊美男子。
　　这是一个将优雅与邪魅集于一身的男人，虽然与寂星一样，他也是一身白衣翩翩，但气质却与寂星完全截然相反。那一身优雅的白衬出托的，竟是一丝令人心惊的邪魅与危险，就像是一只优雅的雪豹，随时都会给予致命的一击。
　　路颜隐隐有一种感觉，如果有谁要执意地靠近这个男人，恐怕会永世不得翻身。
　　“夜火将军，他是谁？”路颜悄声问。
　　夜火淡淡地回答：“他是灵豹族的族长、东焱的洲首影千。”
　　“灵豹族？”路颜低喃，难怪会给人那种感觉。
　　忽然觉得影千这个名字好熟悉。啊，想起来了，曾经听曜长老和青岚提过，灵豹族的影千可是妖兽界第一美男子。
　　路颜不禁又抬头看了眼影千。那五官精致俊美绝伦，几乎让路颜这个女人都为之妒忌眼红。
　　真不愧为第一美男子的称号啊！
　　“要小心，他有读取人的梦境与记忆的能力。”夜火忽又低声道。
　　原来他会读取人的梦境与记忆吗？难怪他变身成流月淳的样子？
　　这个男人似乎很喜欢把人玩弄于股掌之间啊！
　　路颜眼眸微微一凝，唇边扬起了一丝冷笑。
　　“夜，跟我走吧！”影千似乎根本就没把路颜放在眼里，深蓝的眼眸只是深深凝视着夜火，“这一次我离开东焱，就是来带你走的。”
　　影千微微一顿，唇边笑意莫测。
　　“中都王城并不是个适合你的地方。”





    卷一 成神之路 第二十五章 暧昧不清的豹狮关系
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:34 本章字数:2047

　　两个人的眼神在半空中交汇。
　　彼此的眼中都掠过了数种莫明复杂的神色。
　　空气中，隐隐流敞着某种异样的气息。
　　路颜扬唇一笑，忽然间来了兴致，便索性退到了一旁，双手环胸靠着树背，凉凉地站在一旁看好戏。
　　“影，昨天那玄灵雾是你放的？”夜火忽然冷冷地开口，那目光如同刀锋一般注视着影千。
　　“不是。”影千笑得优雅绝伦，一副事不关己的姿态。
　　夜火那双银眸里的冰寒又深了几分，“妖兽界只有灵豹族才懂得玄灵雾的施放之法。”
　　影千不紧不慢地回答：“夜，你我相识这么久，你还不了解我吗？不到万不得已，我是不会亲自出手的。更何况，玄灵雾会让你现出真身，这样危险的事，我又怎会做？”
　　路颜终于明白为什么夜火会突然变幻成真身，原来是那场怪雾。
　　影千忽微微一顿，又抬眼看向夜火，“虽然妖兽界只有灵豹族的人懂得施放玄灵雾的方法，但并没有规定，不可以把这个方法教给别人——”
　　“别人？”夜火双目一凝。
　　“听说那个不懂事的少年君王被人抓去南泽了。”影千将目光投向了路颜，“而且有人伺机刺杀转世女神殿下。”
　　“影，你都知道些什么？”
　　影千淡淡一笑，“我知道的事情很多。也可以全部告诉你。不过——”
　　夜火冷冷地打断了他的话，“我不会跟你走。”
　　蓝眸之中似有什么光芒微微一闪，但影千唇边的笑容依旧未落，“拒绝地好彻底啊，夜，你是为了星才甘愿留在这早已腐烂的王城之中吗？”
　　夜火冷冷地紧抿着唇。
　　路颜越听，兴致越高。
　　事情好像变得有趣起来了，连寂星都牵扯进来了吗？多么暧昧不清的话语啊！不能怪她胡思想乱对不对？
　　她虽是宅女，但也算是半个腐女。
　　看着面前对峙的两人，路颜忍不住在脑海里天马行空地想像开来。
　　夜火跟影千、还有寂星之间……究竟隐藏着什么样的秘密呢？
　　“看来我只能失望而归了。”影千看了夜火半晌，“但看在多年好友的份上，我可以送你一个忠告。”影千那双蓝眸闪过一丝莫测的寒意，“不要踏进南泽。”
　　夜火依旧没有回答。
　　“夜，千万不要辜负了我一番好意啊！”影千轻叹了口气，转身离去，临走时还淡淡瞥了眼路颜。
　　“真是个危险的男人啊！”
　　目送着影千的背影消失在视线之内，路颜这才缓缓吐出一口气。
　　只被那个男人看一眼就感觉心脏几乎要停掉了。
　　虽然夜火的眼神够冰冷，也够冷酷，但他的表现很直接，冷漠就是冷漠，反正不要靠近他就行了，而那个影千却比夜火的眼神更加可怕百倍，分明是带着笑意的眼睛，却比利剑还要锐利，好像可以在无形之中就穿透你的心脏。
　　“夜火将军，看来南泽很危险啊。”路颜略有所思地支着下巴，不知从什么时候开始，一遇到比较难解的事或是让她感兴趣的事，她就会忍不住摸下巴。
　　夜火看了她一眼，“寻找王上的踪迹，只有靠殿下手上的护月之链。”
　　这是夜火第一次叫她“殿下”，不过语气却很冰冷。
　　路颜知道他肯定是误会自己了，以为被影千的一席话吓到，产生了退缩之意。
　　路颜耸了耸肩，也不解释，而是岔开了话题。
　　“夜火将军，问你一个问题——”路颜一顿，朝夜火走近了两步，然后笑盈盈地问，“你喜欢男人吗？”
　　好直接的问话。
　　夜火的眼角似乎微微抽搐了一下，但随即恢复了一脸冷漠。
　　“殿下，我们要赶快跟寂星会合，王上怕是有危险。”
　　路颜懒洋洋地一扬眉，“回答问题跟找人这两件事并不冲突嘛，我们可以一边找寂星他们，一边回答问题啊！”
　　夜火沉默，转身就走。
　　路颜连忙紧紧跟上。
　　“夜火将军，这个问题有那么难回答吗？”路颜依然锲而不舍地追问着。
　　“夜火将军，你要是不回答，我可是会一直追问到得到答案为止的。”
　　跟一个沉默少言的冰块男人走在一起，青岚又不在身边，要是不找点余兴节目，她会闷死自己的。
　　她向来懂得自娱自乐。
　　夜火微一闭目，然后睁开了眼，冷冷地吐出两个字。“女人。”
　　“哦，是吗？”路颜的脸上明显掠过一丝失望。
　　那副表情，就连自控力极强的夜火也忍不住暗暗握起了掌心。
　　“既然我得到了答案，那夜火将军，我们得赶快赶路了，寂星身上有伤，我可是担心得不得了。”知道开玩笑也要有个限度，路颜大踏步越过夜火，带头走在了前面。
　　夜火深深凝视着那道纤弱的背影，银眸之中掠过一丝复杂。
　　这个女人真的是千年前的她吗？
　　脑海中忽浮现出了一道温柔优雅的身影，还有她唇边那抹平静从容的笑容。那个时候，所有的人都认为她是坚强的，是永远屹立不倒的。
　　她是这个世界，唯一超越王权的神的存在。
　　但千年之前，她却曾经在他面前流泪。
　　她说，如果她可以选择，她不愿做这个世界的神。
　　“这就是你的选择吗？司月——”夜火的眼中头一次露出了叹息。





    卷一 成神之路 第二十六章 被控制的半妖少女
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:34 本章字数:2137

　　青岚真的很想砍死那只半妖。
　　寂星受了那样重的伤，他不想帮忙就算了，竟连早餐都不愿去找。
　　“反正我不饿。”
　　那只该死的半妖丢下那句话，便跳到了大树上乘凉，一脸的悠哉惬意。
　　“可恶！”青岚愤怒地握紧了猫爪。
　　没事把这只半妖一起带来干什么呢？
　　总是拿一副冷脸孔对着他们。
　　转过头，青岚担忧地看了眼正靠在树下闭目休息的寂星。
　　虽然已经休息了一晚，但寂星的气色依旧很差，就连唇色都青白了，冷汗更是早已湿透了重衫。
　　青岚知道，寂星其实一直在强忍着，尽量不在他们面前显露出痛苦。灵豹族的玄灵雾对这些可以变幻人身的圣者伤害最大。轻则现出真身；重则伤害到元神。
　　青岚虽不知道为什么寂星没有在玄灵雾中现出真身，但很明显，寂星怕是给玄灵雾伤到元神了。
　　如果不是靠着坚韧的毅力，寂星可能早就倒下了吧？
　　看了眼一直低着头坐在寂星身边的云雅，青岚叹了口气。
　　“云雅，那你留在这里好好照顾星，我去找找有没有什么东西可以吃的。”
　　等了好半天，云雅才点了点头，依旧默不作声。
　　她的脸色也是出奇的苍白。
　　青岚不禁奇怪地皱起了眉头。玄灵雾不知会不会给半妖造成伤害，从昨天夜里开始，云雅就似乎一直魂不守舍，有时叫她好几声都不应。
　　行为有些异常啊！
　　但现在青岚也管不了这么多了，寂星身上有伤，再怎么说也要先弄点东西给他填饱肚子。
　　“那你们乖乖在这等我。”青岚沮丧地叹了口气，认命地转过身。
　　也不知道殿下和夜火将军现在怎么样了？
　　希望夜火将军有在殿下身边。
　　甩去了心头的担忧，青岚正想迈开步伐，眼角的余光却瞥见了云雅的手中似有一抹寒光闪现——那是咒示幻刀。
　　青岚心中一跳，转身疾呼：“星，小心——”
　　但来不及了，云雅手中的幻刀已疾刺向了寂星的胸膛，电光火石之间，原本闭目的寂星突然睁开了眼，身子微微往旁边一侧，“叮”的一声，那柄幻刀深深刺入了身后的树背里。
　　青岚顿时吓出了一身冷汗。
　　“小雅——”坐在树上的云离惊见眼前的情景，连忙跳下了树，想靠近，却被一堵无形的光墙给拦了回来。
　　小雅……竟然施布了结界吗？
　　究竟发生了什么事？
　　“云雅？”
　　而被困在结界中的寂星依旧镇定自如。他发现云雅原本灵动清澈的棕眸竟闪烁着一层诡异的金芒，显得空洞而阴森。
　　是被人控制了吗？
　　寂星眸光一闪，快速地伸出两指探向云雅的额际，试图用术法点醒她。
　　云雅忽然冷冷一笑，猛地将插入树背的幻刀拔起，再度举起刀锋猛刺向寂星。
　　寂星眼明手快地举臂挡住了第二刀。
　　“星——”
　　青岚吓得心脏都几乎停止了跳动，但结界又进不去，只能在外面焦急地跳脚。
　　“快离开那个女人，从结界里出来——星——”
　　云雅的结界他们虽然进不去，但里面的人是可以出来的。就算寂星身上受了重伤，要离开云雅也应该是件很简单的事。
　　云离紧抿着唇，冷着脸看着行动异常的妹妹，突然，他一言不发朝结界冲了过去，掌中的蓝色火焰已经燃烧了起来，直接切向那无形的结界。
　　青岚连忙也跟着冲过去。
　　就在这时，结界中的云雅脸上忽然现出了痛苦的神色，冷汗不住地冒出额际。她想再度举刀，却被寂星牢牢扣住了手腕。
　　两个就这样僵持着。
　　“小雅——小雅——”
　　云离不停地呼唤妹妹，却得不到任何回应。
　　“啊——”忽然，云雅痛苦地低叫了一声，然后奋力挣脱了寂星的手，握着刀踉跄向后跌退。
　　“小雅——小雅——寂星，你是不是对小雅做了什么？寂星，你这个混蛋！”云离急红了眼，眼看妹妹如此痛苦却帮不上任何忙。
　　寂星没有说话，只是沉默地看着云雅。
　　过了半晌，他忽然往西边看了一眼，“音然，出来吧！”
　　云离和青岚不由一怔，跟着寂星往西方看去，只见一名金发蓝眸的美艳女子缓缓走了出来，手中握着一支碧绿色的玉笛。
　　“寂星，好久不见了。”女子音然露出了妖娆的轻笑，目光却是冰冷的，像刀锋一般直射向寂星。
　　寂星淡淡地道：“音然，解开云雅身上的咒术。”
　　音然微一挑眉，漫不经心地把玩着手中的短笛，“我为什么要听你的？”
　　此时，结界中的云雅已是痛苦地紧紧捂着胸口，神色败灰。
　　音然看了寂星一眼，笑得妩媚绝伦，“如果她完不成我下达的任务，就会心脉俱碎而亡哦。”
　　云离神色一变，已举掌就朝音然拍去。
　　可惜，那一掌落空了。
　　眼前那金发女子分明连脚步都没移动过，但那一掌还是落空了，不知劈向了哪里。
　　“快解了小雅身上的咒示。”云离脸色铁青。
　　“要解了咒示又有什么困难啊？”音然再度将目光投向寂星，冰冷冷地不带一丝温度，“只要半妖小姑娘杀了那个曾经卖友求荣的背叛者，我下的咒示自然就会解了。”
　　她顿了顿，唇边的笑意越发妖烧。
　　“很简单，不是吗？”
　　青岚心里升起了一股寒意。
　　这个女人究竟是谁？
　　为什么说寂星是卖友求荣的背叛者？





    卷一 成神之路 第二十七章 命悬一线
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:34 本章字数:1987

　　寂星静静地站在那里，清澈的黑眸中却掠过一丝淡淡的复杂。
　　“音然，你只是要杀我而已，不要牵扯进其他无辜的人。”
　　“可我不想你死得太简单啊！”音然微低眼眉，看着手中那只碧玉短笛，语气更是淡漠地几乎不近人情，“只要一想到冰在缚神之狱受苦，我就恨不得把你和夜火，还有司月那个贱人撕成碎片。”
　　她缓缓抬起了头，目光中露出了冰冷的怨恨。
　　“当初若不是你和夜火，冰怎么可能被封印？是你们——是你们暗算了他——亏他还当你们是至交好友。结果呢，他得了到什么？”音然凄声笑了起来，“我永远记得冰被封印时的眼神，那是怎样的万念俱灰啊？他痛苦的不是功败垂成，也不是被封印之痛，他痛苦的，是你们这两个好友的背叛——”
　　那一句一字就如同刀锋一般刺进寂星的心底，神色苍白如雪。
　　一旁的青岚早已听得心胆俱寒。
　　原来这金发女子竟是妖狼族的人吗？
　　妖狼族的族长宿冰因千年前的叛变被封印在了缚神之狱，而自那一天之后，妖狼族也几乎被灭族了，虽然余党也销声匿迹了近千年。直至最近，他们才又出现。
　　原本以为他们目的是为了刺杀司月女神，结果，谁也没料到最终的目标竟是王上流月淳。
　　“你们把王上绑到哪里去了？”青岚愤怒地指着音然，却被音然一个冰冷的眼神吓得缩了回去，躲在了云离的身后。
　　云离“切”了一声，眼中闪过一丝鄙夷。
　　“你们不是知道他在南泽了吗？”音然唇边又牵起了一抚妩媚的笑容。
　　“那具体在南泽什么地方？”青岚颤微微地从云离身后探出了猫脑袋。
　　“那我怎么知道啊？”音然一边用玉笛拍打着掌心，一边笑盈盈地看着青岚，“就算我知道了，告诉你也没用啊！因为我的任务就是来阻止你们前往南泽的——”她话语一顿，一双美丽的蓝眸却浮现出了诡异的金芒。
　　“云雅，你已经休息够久了。”
　　随着那一声令下，原本痛苦弯腰捂胸的云雅又重新站了起来，一张清秀的脸庞已经被痛苦折磨地曲扭了起来。
　　“杀了那个背叛者。”
　　一接到命令，云雅嘶喊了一声，高举幻刀向寂星刺去。
　　寂星本能地就要躲避，却听音然淡淡一笑，“寂星，要是这一刀你躲过了，这个小姑娘可就要立时气绝了。”
　　“小雅——”
　　“星——”
　　云离和青岚同时惊呼。
　　“嗤”的一声，幻刀没入了寂星的右肩。
　　那股强大的力量逼得寂星连连后退，一直退到身后的树背。
　　云雅眼中寒光一闪，手上再一施力，那一刀再度深插进寂星的肩头，死死地钉在树背上。
　　那一刀，也冻结了所有人的心。
　　寂星肩上原本就没好的旧创刹时崩裂，新伤加上旧创，鲜血如同泉水般狂涌而出，染红了那一身白衣。
　　“星——星——你为什么不躲——你这个笨蛋！笨蛋！”
　　青岚急得声音变了调，此时它已经忘记了害怕，右爪在半空中画下一个银圈，开启了空间移动之门。
　　“开。”
　　它从移动之门钻了进去，却从另外一个地方钻了出来。
　　——竟不在结界之内。
　　不行，它不能任由寂星被小雅杀死。
　　不甘心地再度画下开启之门，“嗖”的一声，又钻了进去。
　　——竟还是不在结界之内。
　　第三次尝试，失败。
　　第四次尝试，还是失败。
　　第五次．
　　第六次．
　　第七次
　　……
　　忽然，脖子一仰，后颈已被人一把拎了起来。
　　“你这只笨猫，这样试有用吗？”云离紧拎着那只几乎要发了狂的猫，双目通红，写满了冰冷的杀意。
　　“放开放开，你这只该死半妖，你当然希望你妹妹不要死——放开——放开——”
　　青岚不停地嘶喊挣扎，眼角微微湿润。
　　结界里，被钉要树背上的寂星神色惨白，已是气若游丝了。
　　他快死了！
　　他真的快死了！
　　“我不会让小雅杀人。”云离忽然怒吼了一声，“她是一个善良的女孩，如果她清醒过来，知道自己伤害了别人，肯定会痛不欲生！”
　　青岚停止了挣扎。
　　一旁看戏的音然忽然哈哈大笑了起来，“寂星，你很痛苦是不是？可你现在的痛苦，哪里比得上冰被封印了千年的十万分之一。放心，我不会让你就这样死的，我要放干你的血，让你流尽最后一滴血才死——”
　　“你这个阴毒的女人。”
　　云离一把将青岚甩得远远的，然后不顾一切地冲了上去。
　　就算与她同归于尽，他也要把小雅从那可怕咒示里解救出来。
　　音然眼中掠过了杀意。
　　“不自量力。”
　　她唇角一扬，冷笑，将手中的玉笛凑于唇边。
　　尖锐的笛音刹时响起，无数黑色使魔朝云离铺天盖地扑将过去。
　　“云离——”
　　被抛到老远的青岚好不容易才爬起来，抬起头就看见了云离被使魔淹没的情景，不禁连血液都凝结成冰了。





    卷一 成神之路 第二十八章 我欲成神
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:35 本章字数:2124

　　半空中，忽然刀影弥漫，却不是袭向那铺天盖地的黑色使魔，直接袭向了正在吹奏短笛的音然。
　　笛声嘎然而止。
　　黑色使魔也随之停止了动作。
　　青岚原本绝望的眼中绽放出了希望。
　　“夜火将军。”
　　此时此刻，它几乎是以崇拜的眼光看着对面那蓝发银眸的黑衣男子。
　　整个妖兽界只有夜火将军才能这样的本事啊！
　　在黑色使魔停止的那一刹那，云离竟跃身而起，蓝色的火焰直取已经被漫天刀影制住的音然。
　　“烧掉她的碧玉笛。”夜火冷冷地对云离道。
　　云离心领神会，掌中蓝焰已经劈中了音然手中的碧玉短笛。
　　“叮”的一声，短笛落于地上，在蓝色的焰火中烧为了灰烬。
　　随着短笛的毁灭，云雅眼中的金芒随之消失，身子一软便昏倒了在地上，结界也跟着失去了力量。
　　“星——”
　　青岚就要跳起来去救寂星，却被人一把抱进了怀里。
　　“小盗盗，你个子太小，抱不动寂星的。”
　　耳畔那熟悉的声音让青岚顿时红了眼眶。
　　“殿——殿下——你怎么现在才来——寂星他——寂星他——”眼泪终于忍不住流了下来，青岚哭得伤心无比。
　　这是路颜自认识青岚以来，第一次看见它的眼泪。
　　这只总是大大咧咧，总是给自己欢笑的胖猫，头一次哭得这样伤心。
　　“强盗盗，你是一只适合笑的猫，并不适合哭。”
　　青岚带着眼泪，错愕地抬起了头。
　　路颜摸了摸青岚的脑袋，然后抱着它快步走向寂星和云雅。
　　云雅已经昏迷，苍白的脸上还挂着泪痕。
　　而寂星还是被残忍地钉在树背上，虽然咒示消失了，但幻刀却没有消失，他的半边身子都被鲜血给染红了。
　　那鲜红的血，好刺目，刺得路颜微微感到窒息。
　　她一动不动地站在那里看着寂星，却不敢动那把刀，她怕就这样一拔，鲜血会流得更多。
　　“星——星——你怎样啊？”
　　青岚哽咽着，轻声呼唤着似已昏迷的寂星。
　　寂星缓缓睁开了眼，看见路颜的那一刹那，唇边却是扬起欣慰的轻笑，“殿下，你没事就好。”
　　路颜心中不由一堵。
　　到了这个时候，他记挂着竟还是她的安危吗？
　　“寂星，你暂时不要说话。再坚持一会儿。”
　　路颜转过头，看了眼还在跟云离、夜火对峙的音然。
　　似察觉到路颜的目光，音然也转头迎视着她，然后妖娆一笑，“司月，你不是擅长的就是治疗之术吗？怎么，转世以后的你，没有任何力量了吗？”
　　路颜沉默。
　　音然继续冷笑，“那你就慢慢看着那个背叛者血尽干涸而死吧！他死了之后，第二个就是轮到那个没用的少年君王……我要你看着他们一个个死在你的眼前……我要你痛不欲生……”
　　“痛不欲生吗？”路颜放下了怀中的青岚，一步步朝音然走去。
　　“殿下——”青岚想要阻止，却又不敢轻易离开重伤的寂星。
　　“我这个人最讨厌伤心了。”路颜走到音然面前停了下来，深深凝视着音然蓝色的眼眸，“以前我总是以为不要付出，就不会伤心。所以，我从不轻易接近任何人，也从不轻易交心。我总是与身边那些想与我接近的人刻意地保持着距离。因为伤心真是一件很痛苦的事，就像你说的，严重的时候，真会痛不欲生——”顿了顿，她回头看了眼浑身是血的寂星。
　　“可是到了今天我才发现，人的感情却是一件很奇怪的东西，也不是轻易就可以控制的住，有些东西总是不知不觉地就悄悄存在了。虽然看见他们受到伤害，我还不至于到痛不欲生的地步，但我现在非常不喜欢这种感觉——非常非常的不喜欢——”
　　特意加重了最后一句话，路颜的眼睛里头一次露出了冰冷如刀的神色。
　　“拜你所赐，我头一次有了保护人的念头。即使我现在的力量很微弱很渺小，但我还是想保护我身边的人。寂星也好、夜火也好、云离云雅也好、青岚也好——还有流月——我不会再让他们受到伤害了——”
　　寂星含笑轻闭上了眼。
　　青岚激动地握起了猫爪。
　　云离则是轻“切”了一声，然后微微别了开脸。
　　夜火虽然还是那一副面无表情的模样，但银眸之中也似有某种波动闪过。
　　音然紧紧盯着路颜半晌，忽然大笑了起来，“凭你？凭现在的你吗？现在的你又能做什么？”
　　“就凭我曾经是这个世界的神。”一字一句无比坚决地吐出，面前那个平凡无奇的少女突然间变得耀眼无比。
　　在那一刻，音然似乎看见了千年前的司月。
　　两个人的身影缓缓重叠了起来。
　　又是这种讨厌的感觉！
　　就因为这种讨厌的感觉，千年之前，宿冰才会如此迷恋眼前这个女人，即使到最后，为了这个女人被封印在缚神之狱，他也从未恨过。
　　“司月，你以为你说这些大话我就会怕了你吗？”
　　音然凄厉一笑，“现在的你，我不费吹灰之力就可以让你魂飞魄散。只要有了你的血，我就可以把冰放出来，我就可以为妖狼族平反，我就可以明正言顺地告诉整个妖兽界，当年所谓叛乱的真相——”
　　那双美丽的蓝色眼眸渐渐变幻成了金色。
　　顷刻间，蓝色完全被金色所取代。
　　音然面如厉鬼狰狞，冷冷地盯着路颜。
　　“现在，我就杀了你这个妖兽界唯一存在的神。”





    卷一 成神之路 第二十九章 女神的觉醒
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:35 本章字数:2190

　　所有的人好像都无法动弹了。
　　那双带着魔力的金色眼眸好像蕴藏着某种强大的力量，
　　音然还在凄厉地狂笑。
　　“司月，今天我就让你错骨扬灰！”
　　原本漂亮修长的手瞬间幻化成了尖锐的利爪，直取路颜的心脏。
　　只差那么一点了，就要穿透她的心脏了。
　　冰，我终于可以救你出来了！
　　一千年了，我等得太久！
　　无论付出多大的代价，我也要救你出来！
　　随着心中呐喊，音然眼中的金芒越发强烈。
　　利爪终于触及到了路颜胸前的衣襟，几乎所有的人都绝望了。
　　突然，路颜手腕上的护月之链暴发出了耀眼七彩的光芒，将她深深包围在了结界之中。
　　音然惨叫了一声，被那股突来的力量弹飞了出去。
　　七彩光芒之中，一名紫衣女子缓缓飘浮于半空，含笑望着路颜。
　　那一身玉带飞扬，周身隐隐散发着神圣的金光，就仿若不可侵犯的天神。
　　路颜睁大了眼。
　　因为她看见了另一个自己，虽然感觉上天差地别，但那真是的另一个自己。
　　一样的眼眉。
　　一样的五官。
　　唯一不一样的，怕就只有眼神了吧！
　　她从来不会流露出那样优雅，那样宽容，那样仁慈的眼神。
　　那种包容着世界万物的眼神。
　　“司月——”恢复了行动的夜火震惊地看着七彩光芒的女子，银眸之中的神色也不再平静。
　　就连重伤的寂星也睁开了眼，眉宇间隐隐掠过一丝复杂。
　　青岚和云离更是目瞪口呆。
　　那就是司月女神吗？
　　千年之前，妖兽界唯一存在的神。
　　“路颜，我终于等到这一天。”司月的唇边牵起了一抹欣慰的轻笑，“我一直将这半个灵魂封印于护月之链里，就是等着你觉醒的一天。”
　　“觉醒？”路颜蹙眉，她觉醒什么了？
　　“千年之前，我被曜长老送往异界的时候，将一半的灵魂封印在护月之链里，我知道，你总有一天会回到这个世界。但拥有了不同记忆和性格的你，未必会承担起这个世界的责任，毕竟，这个担子太过沉重了。”
　　路颜耸了耸肩，“那确实是。就算是到了现在，我也没有这种高尚的情操和觉悟。因为我只是一个普通到不能再普通的人而已。承担起超过自己力量的责任，也许只会害死更多的人。我有自知之明。”
　　“是吗？”司月似乎不介意她的实话实说，只是微微一笑，“但不管你真正的意愿是什么，但现在的你已经拥有了保护人的心。”
　　“那是因为他们是我的朋友。”
　　司月意味深长地看了路颜一眼，“那就足够了。”
　　“什么意思？”路颜总有一种被拐骗了的感觉。
　　司月并没有回答路颜的问题。
　　“我会将这半个灵魂与你融合，虽然经过了千年的分离，即使现在融合了灵魂，你也无法恢复所有的法术，但至少，你可以拯救你想拯救的人了——”
　　司月转过头，看了眼浑身是血的寂星，眼中似闪过悲痛。
　　她举手一挥，一道七彩的光芒朝寂星飞射而去。
　　幻刀消失了，寂星被钉在树背上的身子软倒了下来。
　　“星——”青岚下意识地张开双爪想扶住他，结果那沉重的身躯超过了它小小身子的负荷。
　　“嘭”的一声，青岚狼狈地被寂星压在了身下。
　　“哇！”青岚勉强伸出猫头，凄惨地大叫，“救命救命！”
　　“笨猫就笨猫，做什么事都这么笨！”
　　身上忽然一轻，寂星已被人扶了起来。
　　是云离。
　　“半妖，你不要老是笨猫笨猫地叫！”青岚不满地挥舞着前爪抗议，突然，腰间“嘎啦”一声脆响，青岚蓦地瞪大了眼，连忙单爪撑住了后腰。
　　——完了，它的腰骨好像折了！
　　“好——痛——”
　　“嘭”，青岚僵着身子，直挺挺地倒在了地上。
　　“这就是自不力量的下场。”半妖闲闲地站在一旁，很不客气地落井下石。
　　路颜看了眼云离怀中的寂星，虽然他已处于半昏迷状态，但伤口上已不再流血，不禁吐出了一口气，稍稍放下了心头的巨石。
　　“路颜——”
　　听到司月的声音，路颜回过了头。
　　司月微笑地看着她。
　　“路颜，只要你记住，用你的力量保护你身边的人就可以了。”
　　随着话音落下，司月的身体渐渐变得透明起来。
　　“司月，司月——你不能就这样消失——司月，你给我回来——”重伤的音然挣扎地从地上爬起，却无法再使自己上前一步，只能剧烈喘息着，凄厉地盯着光芒中将要消失的女子。
　　“你还欠冰一个解释。他是因为你才被封印在缚神之狱——是因为你啊——你有责任把他放出来——司月——你不能这样自私——”
　　“音然，对于冰，我只能说抱歉。”
　　司月的身体已经越来越淡，几乎已是看不清了。
　　“抱歉？一句抱歉就能了事吗？”音然的双手几乎要握出血来，“你究竟有没有爱过宿冰？回答我，你有没有爱过他？”
　　司月微笑了一下，眼神却是往远方望去。
　　“神，是不能爱任何人的。”
　　司月的身影终于在光芒中烟消云散，而包围住路颜的七彩光芒也随之化做了点点星芒，一点点地融入了路颜的心口。
　　路颜只觉得心口有一种灼热的感觉。
　　那是一种她活了这二十年来，从来没有过的感觉。
　　心，是滚烫的。
　　就像在为什么而燃烧着般……
　　保护自己所想保护的人吗？
　　路颜紧紧握起了手心。





    卷一 成神之路 第三十章 美少年君王的下落
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:35 本章字数:3164

　　一切，似乎都结束了。
　　音然一个人呆呆地瘫坐在地上，就好像一具没有灵魂的雕像。
　　“那就是说你从没爱那冰对不对？那就是说冰会落得这样的下场，也是因为他自己一厢情愿造成的，对不对？”音然喃喃自语着，忽尔轻笑，忽尔流泪。
　　原本以为，冰和司月是相爱的。
　　所以，冰才会那样不顾一切地沦陷，即使最后被封印，那也是为了自己所爱的人。
　　但结果呢？
　　——神，是不能爱任何人的。
　　司月最后的话一直在她耳边徘徊回响。
　　“冰，你真是个笨蛋！你做这一切究竟是为了什么？而我呢，我做这一切，又是为了什么？”
　　其实她和冰都是一样的人。
　　明明知道对方不爱自己，还是那样义无反顾地错下去。
　　似乎在刹那间万念俱灰了般，音然无力地跌坐在地上。
　　过了好久好久，她才缓缓回过了神，抬头看向路颜。
　　“既然你不爱冰，我杀了你也没有意义。缚神之狱的结界只有互相深爱的人血液一起融合才能解开——”
　　音然慢慢地从地上爬了起来。
　　“你们的那个王上在南泽西方的某一个深山里。我也只能告诉你们这么多了。”
　　“你不知道确切的地点吗？”路颜心中一跳，难道，除了妖狼族的人还有其他人参与这件事了吗？
　　音然凄绝一笑，“你以为妖狼族的人有多大力量？千年前妖狼族就已经被灭门了，不是吗？除了冰，整个妖狼族就只剩下我一个人了。一个人的力量又能做到什么？”
　　夜火银眸微微一凝。
　　他想起影千的警告。
　　“还有谁？”夜火冷冷地问。
　　“我不知道。”音然神色落寞地笑了笑，“我的目的只是要取司月的血救冰出来而已，其他的事，我没兴趣知道。我跟他们做了交易，他们给我力量，我帮他们阻拦你们去南泽，顺道取走司月的血。”
　　“可是现在，做什么都没用了。”
　　音然最后看了路颜一眼，便转身踉跄离去。
　　为什么关于一千多年前的那场叛乱，音然说的，跟曜长老告诉她的好像有点出入呢？
　　路颜凝望着音然的背影，忽然轻叹了口气。
　　其实音然也只是个可怜的女人吧！
　　她一定很爱那个叫宿冰的男人，可惜，宿冰爱的，好像是……脑海里似乎有一副熟悉的画面闪现而过，待她想捕捉时，却什么也不剩下了。
　　路颜耸了耸肩。
　　想不起来就算了，反正刚才那个画面应该是属于司月的记忆吧？
　　身体里被融入了所谓的另一半灵魂，好像真有些奇怪呢。
　　路颜低头看了自己一眼。
　　就在这时，寂星那边又传来了青岚凄厉地嘶喊。
　　“你这只该死的半妖，你想干什么？”
　　青岚被云离拎在手里，正哇哇大叫地挥舞着三只猫爪，一脸的抗议与不满。
　　“你不是腰折了吗？我帮你摆正它。”
　　云离一脸的坏笑，云雅终于脱离了那个该死的咒示，他现在心情好的很，忍不住就想捉弄一下这只笨猫。
　　“死半妖，放开，放开——”青岚试图挣脱，但脊椎骨那里还很痛，它不敢用太大力。
　　路颜不由莞尔。
　　此时夜火已经走到了寂星的身边，仔细查看着他的伤势。
　　“怎样？”路颜担心地问。
　　“暂时应该没事了。”夜火淡淡地回答，“不过，他需要静养。”
　　路颜微一沉吟，“反正这里离中都比较近，还是把星送回去吧！”说着，她看了眼寂星身边还在昏睡的云雅，“小雅也需要休息。”
　　正在捉弄青岚的云离忽然插了一句，“我先送他们回中都，随后赶上你们。”
　　“这也好。”路颜点头。
　　“死半妖，你回去就不要过来了——你这只自大、狂妄、只会跟人作对的家伙——”
　　云离冷冷地看着青岚，忽然眼中有什么光芒一闪，伸手摸到了青岚的毛茸茸的背上——
　　“嘎啦！”
　　“啊——”
　　惨叫声响彻云霄，久久回响不散。
　　“你这只该死的半妖——”
　　――――――――――
　　云离终于带着云雅和寂星回中都了。
　　而此时，路颜、夜火和青岚已经身在南海海域，正坐船前往南泽。
　　船上，青岚正眼泪汪汪地坐在路颜的肩头，一脸的委屈。
　　“殿下偏心。”
　　从走出青凌山一直到现在，虽然只有大概两个时辰的时间，可是这句“殿下偏心”，青岚已经说了不下三百次。
　　路颜有些无奈地轻扬唇角，“海盗盗，你都不会口渴吗？”
　　“殿下偏心。”回答路颜的还是这一句。
　　路颜摇头，想想又好笑，“我怎么偏心了？云离那一下也为了治好你的伤。”
　　“我不要他假好心。”青岚对此嗤之以鼻。
　　他那是治伤吗？那是明为治疗，暗为报复。
　　可是殿下不仅没有帮着自己责怪那只半妖，反而要自己跟他道谢。
　　这还有天理吗？
　　“殿下偏心。”
　　青岚想着想着不服气，又冒出了这一句。
　　“中盗盗，你好像忘记了一件事？”路颜唇边虽噙着笑容，但眼神却让青岚心底冒出了寒意。
　　怎么突然间改变话题了？
　　它忘记什么事了？
　　眼角的余光忽然瞥见了正坐在对面闭目养神的夜火，不自觉得咽了咽口水。
　　还是不要得罪殿下的好。
　　它还没完成任务呢。
　　“殿下——”它悄悄附在路颜耳畔低声道：“那个任务我看算了吧！”
　　“嗯，可以。”路颜很爽快地点头。
　　“啊？”没料到这么容易，青岚反倒有些错愕。
　　路颜唇角一挑，她并没打算告诉青岚，她已经见到了夜火的真身。
　　“胖盗——”
　　又听到了新的爱称，青岚不禁朝天翻了个无奈的白眼。
　　它现在哪里胖了？这几天没吃好没睡好，它已经瘦了好多了！
　　青岚在心里默默悲泣。
　　“旧的任务没完成，我就交给你一个新的任务吧！”路颜又露出了一脸善良的笑容。
　　“什么——什么任务？”青岚心底开始发毛。
　　“耳朵拿过来。”
　　“嗯？”青岚不解地凑过耳朵。
　　“……”
　　那句话一说完，青岚蓦地睁大了眼，然后“嘭”的一声，笔直地从路颜肩上摔了下来。
　　跟僵尸一般直挺挺地躺在船中央。
　　它的殿下是魔鬼！
　　不，是魔鬼中的魔鬼！
　　正在船头摆渡的船家看见青岚躺在地上，不禁笑道：“可别晕船哦，要是像上次那个美少年一样又吐了我一船，我可是要洗得很辛苦。”
　　美少年？
　　路颜眼前一亮。
　　“船家，你说的美少年长什么样子？”
　　“怎么，小姑娘动春心啦？”船家呵呵直笑，他是一只半妖，看起来年纪已经很大了，却很和蔼可亲。
　　“你别说，那个少年长得还真是不错，感觉跟精灵一般，也不知是魔人还是圣者？但眼睛却是少见的深紫色，我想应该是不是王公贵族，也应该是旁系了。”
　　原本闭目的夜火睁开了眼。
　　路颜不解地眨了眨眼，“紫色的眼睛很少见吗？”
　　“小姑娘，你不知道吗？紫色的眼睛通常只出现在王族或圣者身上，而且极为少见。据我所知，现今世上应该只有现在的王和前任的王拥有紫色的眼睛吧！没想到，那个少年竟也有一双紫眸。”
　　船家笑了笑，又接下去道：“不过那个少年晕船晕得厉害。靠岸的时候，他的朋友正要带他出来，结果，他不仅吐了他朋友一身，也弄脏了我的船。我见他脸色很难看，原本想拿些药给他吃，谁知他的朋友却说急着赶路，背起他就走了。其实，吃点药的话，就不会那么辛苦了。”
　　夜火忽淡淡地问，“船家你还记得他们当时往哪个方向走吗？”
　　“应该是往西边吧！”船家想了下，很肯定地道：“对，是往西边。当时太阳正要落山了。他们就是往太阳落山的那个方向走的。”
　　夜火和路颜互看了一眼。
　　看来音然没骗他们，流月淳真的在南泽西边那一带。





    卷一 成神之路 第三十一章 前任君王ＶＳ现任君王
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:35 本章字数:1999

　　被困在这里几天了呢？
　　他掐着指头算了又算。
　　嗯，大概有十天了吧！
　　十天暗无天日的日子真是很难过啊，虽然身在南泽，却见不到南泽的一草一木。唯一的一眼，就是船只靠岸时，那匆匆的一瞥。
　　而且当时正晕船晕得厉害，连那一瞥都没能看清就昏睡了过去。
　　真是有些不太甘心啊！
　　“要怎么逃出去呢？”
　　环视了下四周，依旧一片昏暗。
　　那唯一的一缕光芒是从头顶上的一个小孔里漏下来的。偶尔也能听到从那个小孔里偷跑进来的微风的声音。
　　这里连出口都没有，当时他到底是怎么被关进来的呢？
　　难道他是被人从那个小孔里硬塞进来的？
　　流月淳抬头看了眼头顶上那小小的孔洞，还用手指圈成圈量了量尺寸，只有一个普通的银币般大小啊，除非把他碾碎了才能塞得进来吧？
　　可他现在完好无损，身上连一块肉都没掉。
　　托着腮帮子，流月淳坐在那里开始无聊地胡思乱想。
　　“难道真没办法出去了吗？”
　　沉默了一阵，流月淳又朝黑暗里问了一声。
　　他并不是在自言自语，在这个小小的山窖里，还关着另一个人。
　　“你不会自己想办法啊！”
　　隐身在黑暗里的人凉凉地堵了回来。
　　“我不是想不到办法嘛！”流月淳露出了极端无辜的眼神，有一下没一下地拿着石块在地上画圈。
　　“切。”黑暗里那个人很不屑地回敬，“你不要装成那一副纯真无害的样子，我向来不信银狐族的人会笨成这副德性。”
　　流月淳耸了耸肩，“想这种事情很费脑力的，更何况，我被关在这里这么久了，现在也没什么体力想出逃计划。”
　　“那用的是脑力，不是体力。”黑暗里的人终于忍不住爆发了，“真想不通当初司月女神为什么会选你当王？”
　　流月淳依旧回答得不紧不慢，“可是在没有体力的情况下，又怎么能运用如自地使用脑力呢？”
　　“你为什么不干脆一点说，喂，祭鸿，这件事就索性你来想吧，想好了再告诉我。你懒就索性直说。”
　　流月淳紫眸顿时一亮，“你真是说到我的心坎上了。不愧是先王陛下。”
　　“别用先王来称呼我！”黑暗里的人狠啐了一口，“我还活得好好的，还没死。”
　　“你还真长寿呢。”流月淳一派悠闲地轻笑。
　　“要比长寿，谁有寂星命长？”隐身在黑暗里的人终于懒洋洋地探出了身子，刚好头顶上那一缕微弱的光芒照在他的脸上。
　　这是一名年轻俊美的男子，跟流月淳一样，他也有着一双深紫色的眼眸。只是他的五官比起流月淳稍显刚硬了些，棱角分明，五官深刻，其实乍一看，会让人觉得眼前这个人应该是一个比较正直，比较可靠，也比较沉稳的人。
　　但流月淳跟他相处了几天之后，才真正领悟了一个真理——人不可貌相。
　　这个男人是个极其变态的家伙。
　　其变态的程度远远超过了人的想像力。
　　还记得他刚刚从昏睡中清醒过来的时候，第一眼对上的，就是这个男人的脸，谁知，这个男人开口的第一句就是——“做我的爱人吧！”
　　流月淳当场第一个反应就是一拳打过去。
　　不过，晕船后体力衰竭，那一拳很轻易地就被接住了。
　　两个人的眼睛就这样诡异地对视着。
　　幸好流月淳机敏，随地一个翻滚，及时逃出了魔爪。虽然现在想起来那样的逃法真是很狼狈。
　　然而，更让流月淳震惊的是，这个男人竟自称祭鸿——妖兽界前任君王。
　　那双深紫色的眼睛就是最好的证明。
　　怎么从没听寂星说过，这个前任君王喜欢的是男人？
　　流月淳百思不得其解。
　　而且最重要的是，为什么祭鸿也被困在了这里？不过，流月淳打探了好几天，都没能打探出什么。
　　祭鸿只是半开玩笑半认真地对他说，“我怕你这只小鬼呆这里太无聊，所以好心地过来陪你。”
　　他说这句话的时候，眼神是那种极为诡异的暧昧，流月淳只觉心底阵阵发寒。但幸好，在流月淳再三坚决宣布自己对男人没兴趣之后，这个前任君王才悻悻然作罢。
　　但他们总不能就呆在这里坐以待毙吧？
　　敌人究竟是什么人？又为什么要把他带到南泽？他一点头绪都没有。
　　脑海里灵光一闪，流月淳忽然抬头朝祭鸿微笑。
　　“帮朕逃出去吧！”
　　见自称“朕”而不是“我”，祭鸿忽懒洋洋地一笑。
　　“你为什么觉得我会帮你逃出去？”
　　流月淳紫眸闪过一丝幽冷的光芒，“你不是跟朕说过了吗？你只是好心进来陪朕而已。”
　　祭鸿看了流月淳一眼，大笑了起来，“好一只狡猾的狐狸，我就说嘛，银狐族的人都有一颗聪明的脑袋，只是看用不用而已。”
　　微微一顿，他击了下手掌，“好，我帮你这只小鬼逃出去，不过，我有一个条件。”
　　流月淳微一挑眉，“什么条件？”
　　祭鸿看了眼流月淳额际的神月之勾，笑得高深莫测。
　　“我要你额心的那半枚神月之勾。”





    卷一 成神之路 第三十二章 王与王的交易
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:36 本章字数:2032

　　山窖里一片沉寂。
　　那丝昏暗的光芒照射着两个人沉静的脸庞。
　　祭鸿静静地等待着流月淳的回答，唇边却是勾起一抹似有似无的轻笑。
　　他在猜测，眼前这只小鬼到底会做什么样的选择？
　　一千年的道行还是太浅，终究还是无法比上他这条老姜吧？
　　而且，让他更为期待的是，这个选择又会让以后的事态如何发展？
　　他已经等待这个结果一千年之久了……他不想再等下去……
　　沉默了片刻的流月淳终于伸手轻抚了抚额际那半枚神月之勾，然后看了眼祭鸿，唇角牵起一抹略有深意的笑。
　　“怎么，你做了五千年的帝王还不过瘾，想再做几千年玩玩？”
　　祭鸿不以为然地轻挑眉峰，“那种狗屁王位你自己留着坐好了，我好不容易才逃出了苦海，可不想再回去受罪。”
　　流月淳倒是没料到前任君王祭鸿会突然爆出粗口，看来这个妖兽界的王位真是不得人心啊，难怪他无聊地坐了一千年，虽然有很多人不满，但也没人公开要跟他抢。
　　“妖兽界的王还真是难做啊！”流月淳心有所感地低叹了一声。
　　祭鸿嘿嘿干笑了两声，笑声显得有些诡异。
　　“小鬼，那是你的命，你就认了吧！”
　　流月淳不解地看着他，“既然你不愿坐王位，为什么要神月之勾？”这神勾可是王位的象征啊！
　　“不可说。”祭鸿很认真地摇头，“你先告诉我，愿不愿意做这个交易？”
　　“给你神月之勾也没什么？反正我也只有这半枚。”流月淳平蹲着与他视线对望，“不过，你曾经做过王，应该知道这神月之勾不仅是王位的象征，而且也是我一身灵力的来源。虽然这神勾只有半枚，我到现在也无法完全控制灵力，但神月之勾一旦被取下，就等于我跟魔人差不多了，几乎什么法术也不会。这个牺牲可是很大。”
　　“哦，这么说你是不肯了？”
　　“我没说不肯。”流月淳紫眸里似有什么光芒闪了闪。
　　祭鸿意外地看了他一眼，“那你想怎样？”
　　“我想怎样啊——”流月淳摩挲着下巴，微微沉吟着，“其实也没什么，只是想等值交换而已。”
　　祭鸿笑了，“狐狸就是狐狸，跟银狐族的人打交道就是不能大意啊！虽然你只是只小鬼。”
　　流月淳用很无辜的眼神看着祭鸿，“我可没诈骗你什么？我只是在很正常地争取自己的利益。”
　　祭鸿轻“切”了一声，“你不要用这种表情来诓我。我可不是那些心思单纯的小姑娘。不过——”祭鸿微微一顿，脸上又露出了那种玩世不恭的邪魅，“如果你考虑好要做我的爱人的话，我还是比较喜欢你这种表情的。”
　　流月淳连忙收敛起脸上的神色，清了清嗓子。
　　祭鸿明显很失望，“真可惜，你看起来还真是好货色呢。”
　　什么叫做好货色？
　　流月淳眼角微微抽搐了一下。
　　算了，目前虎落平阳，他只好忍了，以后再慢慢算账。
　　深吸了口气，他强压下心口翻腾的巨浪，展露出一脸的微笑，“我的提议你接不接受？”
　　祭鸿朝天吹了个口哨，“那要看你提出什么等值交换了？”
　　“告诉我这件事的主谋是谁？”
　　祭鸿含笑低下了头，“你为什么觉得我会知道主谋是谁？”
　　流月淳的眼睛紧紧盯着祭鸿，“如果你说不知道，那你就是主谋。”
　　祭鸿似乎一惊，随即反驳，“小鬼，你这是无良栽赃。”
　　“我没有栽赃。”流月淳觉得蹲得脚都麻了，便捶捶了腿，走到一旁靠着石墙坐下，闭上了双目。
　　“是你自己说的，你只是好心进来陪我。光凭这句话就可以分为两种情况。一是你对这件事的来龙去脉掌握得很清楚，所以伺机潜了进来，又没惊动任何人，是想以救我为条件，让我达成你的愿望；第二种情况嘛，这件事根本从头到尾就是你策划的，你现在假意接近我，也是为了达成某种不可告人的目的——”
　　流月淳缓缓睁开了眼，那双紫眸里闪烁着犀利如刀锋般的光芒。
　　“先王陛下，我可有说错？”
　　祭鸿轻哼了哼，“小鬼，我说过我还没死，你别给我安个这么恶心的称呼。”微微一顿，他看着墙角的流月淳，“不过，我不得不称赞一下，你比起一般的狐狸还要聪明三分，光凭我几句话就可以推论出这么多东西——看来当初司月女神选你为王，还是有一定道理的——虽然，你坐了一千年的王还毫无建树——”
　　流月淳不以为然地耸了耸肩。
　　祭鸿略有深意地看着流月淳，“不过，我不能告诉你主谋是谁？游戏太早结束就没意思了，我还没玩够。”
　　“玩？”流月淳诧异地扬眉。
　　“但我可以给你一个承诺。”
　　“哦？”流月淳眼底闪过一丝兴味，“似乎能得到前任君王的承诺也是不错。”
　　祭鸿笑得越发诡异，“我给你的承诺就是，我可以改变你的现状。这个承诺是否比你提出的条件更好？”话语一顿，他又补了一句：“这一千年来，你不是毫无建树，而是力不从心。”
　　力不从心吗？
　　流月淳脸上虽然依旧带着笑，但手心却暗暗握紧了几分。
　　“好。成交。”
　　两代君王击掌盟约。





    卷一 成神之路 第三十三章 重逢还是陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:36 本章字数:2460

　　南泽洲依山傍海，单就西边就有三座高峰。
　　路颜蹙眉仰望着面前那层峦叠起的山脉，然后叹了口气。
　　“这简直就是大海捞针嘛。”
　　且不说眼前这明摆着三座高耸入云的山峰，就算知道了流月淳具体在哪一座山里，爬上山去寻找也要花费好长一段时间吧？
　　不知会不会有高原反应？
　　这三座大山可是比青凌山高多了。
　　正坐在路颜肩上的青岚右瞅瞅右瞄瞄，然后疑惑地伸爪挠着后脑勺。
　　“殿下，长老不是说你的护月之链可以跟王上额际那半枚神月之勾产生反应吗？怎么到了这附近竟没用了？”
　　“是啊！”路颜不解地低头看了眼腕上的毫无动静的护月之链，“胖盗，你说曜长老是不是记错了？真是一点反应都没有啊！”刚才一走近这三座大山的时候，她就用曜长老的方法启动了护月之链，不过，并没有像曜长老所说的那样产生与神月之勾的反应。
　　“如果不是这个破链子没用，就是王上不在这里。”
　　青岚摸了摸下巴，思索良久，忽然“啊”的一声尖叫，几乎从路颜肩上跳了起来。
　　“胖盗，不要那么大声。”路颜不满地揉了揉震得发麻的耳朵，坐在别人的肩上还那么不老实？
　　“不不不，殿下——我是想说，如果王上真在这附近，而护月之链又没有反应的话——那就是说——那就是说——”青岚惊恐地睁大了眼，然后悲痛地爆出了一句，“王上他已经死了。”
　　“啪！”路颜伸手就给了青岚一个无情的火锅盖。
　　“小孩子别乱说话，没听说过祸害遗千年嘛？那只色狐狸死不了——”
　　刚才听到青岚的那一个“死”字时，她的心也是微紧了紧。
　　脑海里竟又浮现出那个可怕的梦境了。
　　“好嘛好嘛，不说就不说，我也只是猜测。”青岚委屈地摸着隐隐作痛的脑袋。
　　“夜火将军，你怎么看？”路颜回过头，询问还在观察地形的夜火。
　　夜火往那三座高峰看了一眼。
　　“就算只有一成机会，我们也要找到王上。”夜火顿了顿，淡淡地道：“我们分头行动比较快。一人负责一座山峰。”
　　“好吧。”路颜点头，现在也只有这个办法了。
　　夜火走到青岚和路颜面前，在他们的掌心上各自画下一道符咒，“有什么情况或是消息，只要握住掌心，我们就可以感应到彼此的存在。”
　　“好。”
　　两个人一只猫做了约定之后，便分头行事。
　　路颜选择的是中间那座山峰。
　　当她踏进山脚的时候，眼角的余光瞄到了左边的角落埋着一块半人高的石碑，她好奇地走近一看，只见石碑上刻着“束魔峰”三个字。
　　一股寒意顿时涌上了心头，路颜不自觉地打了个寒颤。
　　感觉不是什么好兆头啊！
　　甩去了心中无聊的想法，她踏入了束魔峰。
　　越往里走，寒意越重，分明是艳阳高照，但透过树梢照射下来的阳光竟不带丝毫的暖意。
　　“真是奇怪的地方。”
　　路颜一边搓着发毛的臂膀，一边大着胆子往里走。
　　不一会儿，面前出现了两道岔路，一条向左，一条向右。路颜正自为难要选择哪条路的时候，手腕上的护月之链忽然发出了一道诡异的光芒。
　　路颜不禁低下头，看着发光的护月之链，眼中露出了喜色。
　　“难道流月在这座山里？”
　　话音方落，护月之链所散发出来的光芒又强烈了几分，紧接着，一股莫明的力量牵引着路颜朝右边那条小道走去。
　　路颜跟着护月之链的指引，来到了山腰间的一座小树林。
　　护月之链的光芒越发强烈了。
　　就在这时，树丛中似有什么轻微的异响传来。
　　“谁在那里？”路颜一边按着护月之链，一边往声音的来源处走近。
　　拔开了阻挡住在面前的树丛，路颜小心地往里探去。
　　茂盛的草丛里，正闭目躺着一名华服男子，不知是昏迷了还是已经死去？
　　护月之链的光芒又强烈了几分，那股力量竟扯着路颜往那名男子走去。
　　为什么护月之链的反应这么奇怪？就好像这名男子身上有神月之勾一般。
　　路颜不禁感到奇怪。
　　当她走到那名男子身边时，发现那名男子还是毫无动静，便弯下腰轻探了探他的鼻息。
　　——还有气。
　　路颜轻吐了一口气。
　　“喂——”路颜轻摇着男子的身体，试图唤醒他，“醒醒——醒醒——”
　　男子终于缓缓睁开了眼。
　　那一刹那，路颜怔住了。
　　这个男人竟跟流月淳一样，有着一双深紫色的漂亮眼眸。
　　“你没事吧？”
　　路颜扶着那个男人坐了起来。
　　男人没有说话，只是很认真，很认真地盯着路颜，那种诡异的眼神让路颜心底不由地发毛。
　　男人忽然笑了，但开口的第一句话却是——
　　“做我的爱人吧！”
　　路颜一时反应不过来，怔在了那里。
　　男人坏坏一笑，作势就朝路颜唇上吻去。
　　“颜——颜——快从那个混蛋身边离开——”
　　身后一道凄厉悲壮的嘶喊声，顿时惊醒了路颜，及时地将头一歪，躲过了那个莫明其妙的狼吻。
　　等等——那个声音——
　　路颜猛地回过了头。
　　她看见了流月淳。
　　只是流月淳的双手分别被人用光绳绑着，吊绑在大树的中间。
　　“流月淳——”
　　路颜第一反应就是要救人，但眼前一花，一道身影已拦住了自己的去路。
　　“美丽的小姐，你还没告诉我，愿意做我的爱人吗？”
　　“你——”路颜还没回答，那边被绑的流月淳已经大叫了起来。
　　“颜，快跑，那是个变态。快跑——”
　　男人似有些诧异地看了眼一脸紧张的流月淳，“小鬼，你还算有些本事，明明一身灵力尽失，还能强行解开我的封言术。”
　　男人眼中闪过懊恼，刚才要不是被这小鬼一喊，他就已经偷到香吻了。
　　流月淳冷哼了一声，“你这只老鬼，你不是爱男人吗？怎么现在变成爱女人了？”而且，他还没吻到颜，这只老色鬼竟敢捷足先登吗？
　　“小鬼，你不知道吗？”男人不以为意地扬了扬眉，唇边牵起邪魅的笑，“我是双刀。男女通吃。”
　　流月淳脸色铁青。





    卷一 成神之路 第三十四章 姜还是老的辣
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:36 本章字数:2075

　　他是着了那只老鬼的道了。
　　因为被变态老鬼的那句“力不从心”减了戒心，又错信了老鬼几分。结果被带出山窖之后，他就莫明其妙地昏了过去。等他醒来，就发现自己被绑在这里不能动弹，而且还被无耻地下了封言术，一句话也说不出来。
　　——“小鬼，没听说过吗？姜还是老的辣。虽然你是只有点小聪明的小狐狸，但毕竟只有一千年的道行，比起我，可是差得远了。”
　　当时他气得咬牙，却又毫无办法。神月之勾已经被变态老鬼收了去，他只能眼睁睁看着老鬼引路颜上勾。
　　幸好啊，危急时刻不知他从哪里来的灵力，强行解开了老鬼的封言术，让路颜免遭狼吻。
　　“颜，你别理他说什么，快走——快走——”
　　流月淳不住催促着路颜离开，他无法摸清这个前任君王到底是敌是友？若是敌人，他不会到现在还活得好好的，分毫不伤；但若是朋友，又似乎不太像。
　　场面还真不是普通的混乱。
　　路颜看了眼面前一脸坏笑的男人，又看了看被绑在树上几乎要跳下来咬人的流月淳。虽然她还没搞清楚究竟发生了干什么事，但也感觉出眼前这个男人绝非善类。
　　手腕上的护月之链又发出了奇异的光芒，路颜看了祭鸿一眼，微笑着问，“请问这位英俊帅气的先生，您是何方神圣？”
　　祭鸿唇角一挑，不答反问，“美丽的小姐，难道你已经对我动了心吗？”
　　路颜煞有介事地瞄了眼他的脸，微一沉吟，“如果说以英俊来算，你还算是我所见过的帅哥中排行比较靠前的——”
　　但也是比较阴险的。
　　路颜在心底加了一句。
　　“哦？那我很荣幸。”祭鸿脸上的笑意顿时又深了几分。
　　“不过——”路颜托着下巴，以一脸无比认真的表情上下端详着祭鸿，“如果你变成真身的话，我应该会对你更有兴趣。”
　　祭鸿似乎没料到路颜会说出这样的话，不由讶异地抬高了眉峰，“这位美丽的小姐，你竟对我的真身这么感兴趣啊！”
　　“我一向对动物比对人更有兴趣。”
　　“真是令人失望的答案。”祭鸿微笑。
　　路颜耸了耸肩，“不过——我现在只对你什么时候放了他比较感兴趣一些。”
　　祭鸿“哦”了一声，似笑非笑，“美丽的小姐，原来你是来救这只小鬼的。”
　　“我不辞辛苦，跋山涉水赶到这里，当然是为了救他——不然你以为我在旅游？”路颜一边含笑回答他的话，一边将右手的掌心微握了握。
　　——希望夜火可以快点赶到。
　　“颜——”流月淳开始挣扎了，“不要管我——快走——别被那只变态老鬼的花言巧语骗了——”
　　祭鸿扫了眼流月淳，忽然诡异一笑，“小鬼，看来你很重视这位美丽的小姐？”
　　流月淳闻言停止了挣扎，目光却是极其阴鹜地盯着祭鸿，“你若是敢动她，朕绝不会放过你。”
　　“流月——”
　　自认识流月淳以来，路颜从未没见过他流露出如此可怕的煞气，刚才那一瞬间，他简直就像是变成了另外一个人。
　　祭鸿眼底似有什么光芒一闪，“现在我终于知道该怎么做了？”
　　流月淳心底一寒，已有了不好的预感。
　　“颜，快走——”
　　但那声示警已是来不及了。
　　路颜虽然早早有所防备，甚至已经开始启动了护月之链，但在那个男人的面前，还未完全释放力量的护月之链根本就不堪一击。
　　“轰”的一声，护月之链所启动的华光被尽数击碎。
　　路颜还未及退后，就被无情地掐住了脖子。
　　呼吸有些困难，掐在脖颈上的五指更是冰冷如刀，一分分地直渗入心底，几乎连血液都为之凝结。
　　“祭鸿——放开她——”
　　流月淳眼中暴射出冰冷的杀气，然而，他挣扎地越厉害，手上的光绳束缚地越紧，深深勒进了两边的手腕，顷刻间，现出了两道可怕的血痕。
　　祭鸿？！
　　原来这个男人竟是妖兽界前任君王吗？
　　他为什么要抓流月？又为什么杀自己？
　　随着呼吸的困难，路颜的神智已开始渐渐涣散，但她不甘心地握紧起了手心，想借着疼痛让自己清醒。
　　保护人的力量……就在昨天，她还跟那个妖狼族的女子说过，她要保护她身边的人，但现在……她连她自己保护不了吗？
　　不甘心！
　　真的不甘心！
　　“殿下——殿下——”
　　忽然山道的另一边响起了青岚的惊呼，路颜困难地侧望过去。
　　不仅是青岚就连夜火也跟着赶来了。
　　但……路颜惊骇地睁大了眼眸。
　　就在青岚和夜火的前面，阻隔着一道深不可测的深渊，而深渊的底下，有无数的烈焰升腾而起，就如同吞噬生灵的恶魔，正张牙舞爪地朝它的猎物接近……
　　然而，青岚和夜火他们却像是毫无所觉般，依旧朝这里狂奔而来。
　　这根本就是一个陷阱！
　　“快——走——”
　　路颜只能勉强挤出声音，但那微弱嘶哑的呼唤却被淹没在了祭鸿的大笑声里。
　　“哈哈哈，我亲爱的流月王上，如今他们三个人的性命就握在你的手里了。”
　　祭鸿那双紫色的眼眸闪烁着莫测阴寒的光芒。
　　“现在，你是要这位美丽小姐的性命？还是要你那两位忠臣的性命？你选择吧——”





    卷一 成神之路 第三十五章 王的抉择
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:36 本章字数:2348

　　光绳就如同刀锋一般深深割进了手腕。
　　鲜红的血，顺着手腕蜿蜒而下，顷刻间便染红了两片衣袖。
　　就在左边，路颜已是奄奄一息，他看着她渐渐青紫的脸，心竟如刀割一般疼痛……那种疼痛仿佛连灵魂都要撕裂了……
　　还记得很早以前寂星曾经问过他，让路颜当王妃是否出自真心？
　　其实，那个时候他只是戏言而已。
　　他故意在她面前晃悠；故意自贬身价与末妖争宠；甚至故意引她生气发怒……只是因为他太过寂寞。
　　坐在这个王位一千年之久，虽然他是王，却是一个无聊得发霉的王，也是妖兽界最为清闲，最不被人重视的王。
　　他害怕寂寞。
　　更害怕一个人孤单地面对着冰冷的墙。
　　他只是喜欢那种——被人重视的感觉。
　　当路颜抱着变身成银狐的他时，他就有那种感觉。
　　窝在她的怀抱里，会让他原本冰冷的心也随之温暖起来。
　　可是不知从什么时候起，他开始依赖这种感觉了。在她受伤的时候，他会为她担心；在离开她的时候，他会开始想她……
　　他曾跟寂星说过，现在的路颜已是他这千年来唯一想守护的人，他又怎可如此轻易失去？
　　然而在右边，一心前来相救的夜火和青岚却是面临着绝境而毫不自知。
　　千年的相伴，千年的辅佐。在王城之中，除了寂星，就只有夜火和月神祭坛的仙猫族人是他后盾的支柱。
　　他也绝不可以失去！
　　然而，此时此刻，他却只能择其一吗？！
　　不，不可以。
　　他谁都不愿意失去！
　　他是这个世界的王，他要守住自己想守护的人，他也有义务和责任保护他的臣民……他是王……体内好像有某种力量狂涌而出，化为地狱的炼火灼烧着他的五脏六腑。
　　他几乎要失去痛感了，但青白的唇却扬起了一抹凄厉的笑。
　　“祭鸿，朕谁都不会放弃。”
　　一字一句如刀锋般吐出，那双紫色的眼眸竟诡异地闪现出一丝深褐色，紧紧盯着祭鸿。
　　“因为真正要死的人，是你。”
　　“啪”的一声，原本绑在手腕上的光绳瞬间碎裂成了点点星光，银色而耀眼的光芒从流月淳的身上暴射而去。
　　风在呼啸，就连天际的浮云也开始翻腾起来。
　　黑暗开始一点一滴地降临。
　　此时此刻，衣发皆扬的流月淳就仿若化身为了地狱爬出的恶鬼修罗。
　　夜火和青岚惊诧地停下了脚步，这时他们已清楚地看见了面前那道吞吐着烈焰的深渊。
　　就在刚才，他们根本就什么也看不见……究竟是谁的力量让所有陷阱都现出了原形？
　　是流月淳吗？
　　“夜火将军，王上他——”
　　青岚骇然跳上了夜火的肩头。
　　夜火银色的眼眸掠过了一丝复杂，却紧抿着双唇沉默不语。
　　“祭鸿，朕现在就要了你的右手。”
　　紫瞳之中所藏着的那抹褐色刹时又深了几分，四周所有的风好像都在顷刻间被赋予了生命，化为道道利刃往祭鸿紧扣着路颜脖颈的右手疾射而去。
　　祭鸿眼底一沉，只能被迫放开手中的人质，再以左手幻出一道光墙挡住了那致命的攻击，然而，还是慢了一步，一道风刃从光墙的间隙中疾擦而入，擦过了祭鸿的右腕，留下了一道深可见骨的血痕。
　　“小鬼，没想到我还是低估了你。”祭鸿捂着受伤的右腕踉跄跌退了一步，冷冷凝视着已将路颜抱于怀中的流月淳。
　　“这一次，朕要你的命。”流月淳的脸色几乎青白地透明，紫眸中的褐色也是越来越深，强烈的煞气几乎占据了他整个眉间。
　　“流月——”
　　躺在流月淳怀中的路颜惊诧地看着面前完全陌生的流月淳，突然间心底升出了一股寒意。
　　这还是那个只会占她便宜的色魔少年君王吗？
　　这还是那个为了跟末妖争宠，自贬身价变幻为真身的任性银狐吗？
　　不，他完全变成了另外一个人。
　　此时的他，离自己很远很远。
　　虽然人就在身边，但他的心却离得很远……
　　她害怕看到这样的他！
　　抵不住心中那莫明的寒意，路颜紧紧抓住流月淳胸前的衣襟，惊恐地大喝了一声，“流月淳——”
　　随着那一声惊喝，路颜手腕上的那条护月之链忽然暴射出一道金芒，直射向了流月淳的眉心。
　　四周的风渐渐停止了骚动，天际也渐渐明朗起来。
　　原本几乎被深褐色占据的眼眸渐渐恢复成了紫色。
　　“颜？”
　　流月淳低头看着怀中神色苍白的路颜。似乎有些迷茫，也有些无措。
　　——回来了！
　　——这一回是真真正正的流月淳回来了！
　　突如而来的温热涌上眼眶，路颜将头深深埋进了流月淳的胸前，双肩微微颤抖着。
　　这一刻她才发现，刚才的自己几乎忘记了呼吸。
　　“颜？”
　　流月淳正想询问，忽然眼前一黑，脚下立时站不住，抱着路颜狼狈地跌作了一团。
　　“流月淳——”
　　路颜吓了一跳，扶起流月淳时才发现，他的神色败灰，嘴唇青白，就连那一双紫眸都黯淡无光。
　　“叫流月。”气息已很微弱的流月淳忽然轻摇了摇头，眼神是透露着不满，“颜，你不守信用——你说过，要叫我流月——”
　　在那一瞬间，路颜从那双黯淡的紫眸里捕捉到了一丝落寞，心中不由地一紧。
　　“小鬼，你不觉得这个时候并不适合执争情人间的称呼问题吗？”
　　面前响起了祭鸿的声音，路颜抬起了头，神色一凝便举臂拦在了流月淳的身前，目光中充满了敌意。
　　“你想怎样？”
　　祭鸿捂着受伤的右手，脸上露出了若笑。
　　“被美丽的小姐如此敌视，心情真是会变得很差啊。”
　　与刚才的冷意和杀气相反，此时的祭鸿好像又变回了刚遇见时那副玩世不恭的模样。
　　“我不是你们的敌人。”看着紧拧双眉的路颜，祭鸿又笑着补了一句，高深莫测，“我是来帮你们的。”





    卷一 成神之路 第三十六章 前任君王的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:37 本章字数:2679

　　一切似乎已经风平浪静了，原本阻隔在夜火和青岚面前的那道火焰深渊也在瞬间凭空消失了，就好像刚才那场激战并没发生过一般。
　　路颜正在给流月淳包扎双腕上的伤口，夜火静静地守护在一旁，青岚则挥舞着猫爪在祭鸿面前狂跳脚。
　　“喂喂喂——你到底是什么人？真是来帮我们的吗？别以为采取缓兵之计我们就会信你。你把王上伤成这样，还口口声声说来帮我们的？”
　　青岚不知眼前之人的身份，一时情急之下，也完全忽略了眼前这个男人有着一双紫色眼眸。
　　祭鸿有趣地看着面前那只猫爪乱舞的胖猫，“夜，这小东西是仙猫族的一员吧？”
　　“嗯。”夜火淡淡应了声
　　青岚顿时错愕地呆住，僵硬地转头看向夜火。
　　这个男人竟如此亲密地叫夜火将军夜吗？
　　“没想到仙猫族竟也有不能变幻成人身的。”祭鸿弯下腰抱起了还在发呆的青岚。
　　“哇——你——你放我下来——”
　　被人抱入怀中才惊醒过来的青岚挣扎着想跳出来，却力不从心。这个男人的身上似乎有着一股无形的力量，让它三只猫爪乱绵绵地使不出半分力气。
　　“为什么要这么做？”终于处理好流月淳伤口的路颜站起了身，“你刚才说是来帮我们的，却又将我们逼至了绝境？”
　　祭鸿一边轻抚着青岚柔软的猫毛，一边无奈地耸肩。
　　“我也只是听从某人的命令行事而已。”
　　“某人？”路颜挑高了眉。
　　祭鸿略有深意地看了她一眼，“美丽的小姐，这个某人就是你。”
　　“我？！”
　　不仅路颜怔住了，就连夜火、青岚，还有正闭目养神的流月淳都睁开了眼。
　　路颜明白了，“你是说司月？”
　　“是啊！我可是被你强逼着做了这件苦差事呢。”
　　“司月是司月，我是我。”路颜冷冷地顶了回去。
　　“转世后的你，个性果真跟司月猜测的差不多啊！”祭鸿轻叹了口气。
　　那是一千多年前，发生那场叛乱之后的事。
　　那时重伤的司月已算到自己一千年后肯定会回到这个世界，但转世重生后，未必会愿意承担这个责任，所以，她让祭鸿设下了重重陷阱。
　　先是让派音然刺杀路颜，转移所有的人视线，再把流月淳顺利带出中都。
　　随后，又让寂星等人受伤，是为了让路颜产生保护人的心，以唤醒隐藏在护月之链里的半个灵魂。
　　而流月淳，他身为王者其实隐藏着不为人知的力量，只有将他逼入绝境，才能将引发他的力量，而且也顺道测试一下他是否有仁德爱臣之心，不会为了一己私心而放弃重臣。
　　他要成为王，就必须要有王的觉悟。
　　“就是这样。”祭鸿三言两语地说完，轻笑了笑，“这只不过是一个千年前就布好的局而已。”
　　夜火银眸之中似闪过了一丝疑惑，却是回头看了眼气色还没恢复的流月淳。
　　路颜早已气得脸色发青。
　　“就因为这两个莫明其妙的原因，你们就利用音然？就让寂星受伤，差点死掉？就让流月淳处身绝境以性命做选择？”路颜的眼神一分分冰冷起来，连处身在祭鸿怀中的青岚都感到了渗人的寒意。
　　“为了达成目的，有时候当然要牺牲某些人。”祭鸿回答地理所当然。
　　“那如果寂星这在次计划中死了怎么办？如果流月在这个计划中出事了怎么办？”路颜一步步朝祭鸿走近，“这些后果你都没想过吗？”
　　“想过。”祭鸿很认真地点头，然后轻轻一笑，“如果寂星和流月淳真因这件而出什么事的话，那只能说，他们运气不好，或者说，他们无法担当重任。”
　　运气不好？
　　无法担当重任？
　　“你还是不是人？”
　　路颜只觉一股怒火从胸膛中冒了出来。活了这二十年，她从来没有这样生气过。
　　人命在这个男人的眼里竟如此没有价值吗？一句运气不好，他就可以推卸所有的责任？
　　祭鸿抱着青岚小心地后退了一步，依旧一脸玩世不恭的笑容，“美丽的小姐，别生气嘛，我最多只算帮凶！”
　　“你——”路颜正欲发火，却被一旁的夜火给拦下了。
　　“殿下，这件事稍后再说，当务之急，我们应该先把王上带回南泽洲城养伤。”
　　夜火的一席话顿时将路颜的怒火浇熄，她回过头看了眼身后的流月淳，虽然他努力装出一副没事人的样子，但那惨白的神色却骗不了任何人。
　　轻叹了口气，她走到流月淳的身边，探了探他的额际。
　　“还好，没有发烧。”
　　流月淳深深凝视着她，唇边扬起一丝微笑，“颜，我从来没见过发过这么大的火。”
　　路颜哼了下，没应声。
　　“是为了我吗？”少年君王黯淡的眼神忽又亮了起来，“难道你忽然发现自己爱上我了？”
　　“别想歪——我生气，也只是因为你和寂星一样，都是我的朋友。”都是我发誓要保护的人。路颜在心中加了一句。
　　“竟只是朋友啊！”流月淳有些失望地垂下头。
　　“能不能站起来？”路颜伸手扶住他的手臂，“我先扶你起来。”
　　“嗯。”流月淳乖乖听话，任由她摆布。
　　还强行被人抱在怀中的青岚忽然轻叹了口气，王上似乎只有在殿下的身边才会显出这副安静无害的模样。
　　眼见路颜扶着流月淳就要离开，青岚连忙使出了全身的力气想要挣脱祭鸿。
　　“放开放开——”
　　“小东西，要走就说一声呀，我可从不强求别人。”祭鸿露出了一模无奈的模样，放下了青岚。
　　——混蛋！他那个不叫强求，那还要叫什么？
　　青岚一落地便回给他一个大鬼脸，然后“嗖”的一声追上了路颜。
　　夜火略有深意地看了眼祭鸿，便举步跟上。
　　祭鸿目送着他们远离，然后长长地叹出了一口气，“哎，做坏人可真不容易啊！”话落，他朝山道另一边的小树林瞄了一眼，“影，你说是不是？”
　　小树林里缓缓走出了一名黑发蓝眸的白衣男子，一身的优雅，却也是一身的邪魅。此刻，他那张妖异绝美的脸却隐隐带着一抹冰冷的杀气。
　　“鸿，若是这一次夜出事，我绝不会饶了你。”
　　“他不是好好的，平安无事吗？”祭鸿还是那一副不以为然的笑容。
　　影千看了眼刚才夜火他们离去的方向，唇角微微一挑，“你这就样骗过了那个转世女神吗？鸿，你以为这件事可以瞒得了多久？”
　　“能瞒得了多久，就瞒多久嘛！”祭鸿朝天吹了下口哨，“这叫尽人事听天命。”
　　“你也会说出这样的话？”影千冷哼了一声，“你这简直就是拿整个妖兽界的命运在作赌注。”
　　“我必须要赌。”祭鸿微微垂下了眼帘，掩去了眼底那一闪即逝的光芒，即而轻笑，“谁让我答应了某个人呢？既然答应了她，就必须要实现。这是我唯一能为她做的。”





    卷一 成神之路 第三十七章 迷雾重重
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:37 本章字数:2679

　　路颜扶着流月淳才刚刚走出束魔峰，就在山脚处看见了一行人排成两列劳恭敬地跪在山道两旁。
　　路颜和青岚不由面面相觑。
　　“将军。”忽然，一名褐发绿眸的高个少年从人群里窜了出来，直接飞奔到夜火面前，一脸喜色。
　　“将军，您没事真是太好了。我接到您的传音密令后，就立刻前往南泽洲府求援，但没想到这山被人布了结界，我们根本就进不去。”这高个少年叫夜宇，是夜火的贴身影卫，千年来一直行影不离。
　　这次夜火一行人前往南泽，其实夜宇也一直随后保护待命。在夜火接到路颜传来的危险暗示之后，便传音密令夜火前往南泽洲求援，但没想到，祭鸿竟在山脚设制了结界。
　　夜火微一颔首，往夜宇身后望去。
　　一名华服老者朝夜火淡淡点了点头。
　　老者银发白须，一脸的淡漠，但那双棕色的眼眸却隐隐透露着一丝冰冷审视的意味。
　　看到那双眼睛，路颜第一感觉就像是被人用X光透视镜里外看了个透，就连藏在心底深处不为人知的秘密也被要翻了出来般，让人不自觉得冒出了怯意。
　　“啊——怎么他来了？”坐在路颜肩头的青岚忽然低呼了一声。
　　“这人是谁？”路颜微微蹙眉，她发现身边流月淳的情绪似乎一下子莫名地低落下去，神色更加难看。
　　是因为眼前这个老人吗？
　　“他是南泽洲的洲首流月森。”青岚附在路颜耳际轻声说，“也是王上的亲生父亲。”
　　路颜看了眼流月淳，只见他微低着眼眉，也不知在想些什么？
　　“微臣不知王上亲临南泽，还望王上恕罪。”流月森看了流月淳一眼，微微躬了躬身，并未像其他随从那样屈膝跪下，“现臣前来恭迎圣驾往南泽洲府。”他的语气很淡漠，虽然表面上说得客气，却完全没有那个恭敬的感觉，就像是在做一种仪式上的敷衍。
　　“嗯。有劳洲首了。”流月淳淡淡地回应了声，忽然蹙眉低咳了两声。
　　路颜连忙轻拍他的脊背，心底的疑问却来越多。
　　面前这两个人真是父子吗？为什么看起来比陌生人还不如？
　　―――――――――――
　　南泽洲洲府
　　路颜和流月淳他们住进南泽洲洲府已有三天。
　　不知是不是因为流月淳体内那股隐藏的力量太过强大，反而产生了某种类似反噬的副作用，流月淳恢复地很慢，也一直昏睡不醒。
　　伸手为床上昏迷不醒的人盖上锦被，又轻轻地拭去了他额际的冷汗，路颜担心地轻叹了口气。
　　走到窗台前的长椅上坐了下来，她托着腮帮子看向窗外。
　　这几天她也真够心烦意乱了，先不提流月淳一直起伏不定的病情，她的心底也藏着太多的疑问。
　　千年前叛乱的真相……祭鸿的真正目的……还有，流月父子之间诡异万分的关系……这些天流月淳住在南泽洲府，除了每日应有的君臣问候之礼外，几乎没见流月森主动地来找流月淳……所有的疑惑都埋藏在心底没有人给她解答。
　　不过，她更为烦躁的是——
　　她正在不断反省，为什么最近自己变得越来越多管闲事？在来妖兽界的第一天，她就已经跟曜长老他们表明了心意。
　　她什么都不会管！
　　但现在，她好像越管越多了。
　　“胖盗，你联系到曜长老了吗？”转过头，路颜看了眼正在努力施法的青岚。
　　原本她是想让青岚联系一下曜长老，想问问曜长老是不是知道流月淳的情况，顺道问一问怎样让流月淳恢复元气和体力。结果，那只笨猫捣鼓了半天，都没能联系上曜长老。
　　“殿下，曜长老一定在睡觉，所以没听到我的传音术。”青岚挠了挠后脑，跳上了窗台，不好意思地垂下了毛茸茸的脑袋。
　　“哦，原来在睡觉啊！”路颜抬头看了眼天色。
　　窗外，阳光一片灿烂。
　　“真是好天气。”路颜扬了下眉。
　　青岚的头几乎要埋到窗台底下去了。
　　“我美丽的小姐，既然天气这么好，就索性与我一起携手出游吧！顺道再考虑一下，能不能做我的爱人？”
　　那道突如其来的声音吓了青岚一大跳。
　　“哇”，一声惨叫，猝不及防的青岚一脑袋栽下了窗台。
　　“什么人在背后搞偷袭？”满眼星星的青岚颤抖着猫爪，艰难地再度爬上窗台，迎面对上的，却是一双紫色的眼眸。
　　“你——”青岚顿时失了声。
　　“小东西，我可从来不搞背后偷袭，是你自己禁不住吓，不小心掉下去的。”有着紫色眼眸的男人似笑得很开怀，伸手轻点了点胖猫的额际。
　　青岚僵硬的身体顿时像只不倒翁似得前后摇摆了好几下。
　　——它的身体又不能动了！
　　青岚在心中绝望地悲鸣。
　　“又是你？”路颜看了眼窗外的男人，不禁微拧起了眉峰。
　　窗外的男人一张俊脸满面春风，紫色的眼眸里更是含满了玩世不恭的笑意——正是妖兽界的前任君王祭鸿。
　　“小颜，不要看到我就是这样一别表情嘛，这样我可是会伤心！”
　　已经从美丽的小姐自动升级成了小颜了吗？
　　路颜唇角一挑，牵起了一抹冷笑。
　　“很抱歉，我对喜欢编故事的人向来没什么好感，更别提会考虑爱上他了。”
　　“编故事？”紫色的眼眸不解地眨了眨，祭鸿半伏身趴在窗台上含笑看着路颜，“我哪里喜欢编故事了？”
　　路颜哼了一声，“你自己心知肚明。”那天他虽然将那一套什么君王仁心论说得头头是道，可是后来仔细想想，这里面有太多说不通的地方。
　　如果他真的只是想测试流月淳做为王的仁心和觉悟，如果真的只是想引发流月淳藏在身体里的力量，在中都王城就有很多机会，又为什么要大费周章地把流月淳从中都王城带出来，跋山涉水地跑南泽这么远的地方？
　　祭鸿轻挑了下眉，“小颜，我说得可都是实话，至于为什么要把小鬼带到南泽，是因为我就在南泽嘛，我懒得走到中都那么远。”
　　看着眼前那个男人一副理所当然的欠扁模样，路颜一股心火又冒上来了。
　　这个男人总是可以轻易地挑战她的极限。
　　“不要生气了。来，我们一起去外面呼吸呼吸新鲜的空气，一起好好谈谈心，聊聊人生大事。”祭鸿笑眯眯地就要抓起路颜的手，忽然一道人影如风般横插了进来。
　　“啪！”，一道劲风毫不留情地拍开他的魔掌。
　　“呀，小鬼，你醒了就醒了，不需要这么客气地跟我打招呼。”祭鸿朝自己被拍红的手背轻吹了口气，满脸痛苦地皱起了眉峰。
　　“怎么说我都是你的前辈，你下手也不用这样狠吧？”
　　路颜眨了眨眼，看了眼身边脸色铁青、但神色尚好的流月淳，猛然间像是醒悟了什么，路颜唇角一弯，一记冰冷的右勾拳毫无预兆地直接招呼上了流月淳的眼眶。
　　——“该死的色狐狸，你竟敢装病！”





    卷一 成神之路 第三十八章 重返中都王城
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:37 本章字数:2492

　　房间里冰冷的低气压在无声地漫延。
　　路颜扫了眼面前老老实实站着的一个一脸坏笑的男人，一只挂着黑眼圈的银狐，还有一只浑身僵硬、还跟不倒翁一样在不住摇晃的胖猫。
　　“为什么装病？”首先被质问的是黑眼圈银狐。
　　银狐歪着毛茸茸的脑袋轻舔了下颈边的白色长毛，“颜，你这是冤枉我，我本来就是病人啊！虽然已经好得差不多了，但不怎么想起床嘛。我哪有装？”而且赖床最大的好处，就是可以深切地感受到颜的担忧和关怀，这对他来说，比任何事都重要。
　　“好，你只是不想起床，是吧？很好。”路颜冷冷地一扬唇角，将目光投向了旁边正在看好戏的祭鸿。
　　“还有你——”
　　祭鸿立刻敛起了脸上的不正经的笑容，优雅地一弯腰。
　　“我美丽的小颜，请问有什么事？”
　　化身为银狐的流月淳抬起那双紫眸冷冷地瞪了祭鸿一眼。
　　祭鸿翻翻白眼，视而不见。
　　“先解了胖盗身上的咒术。”路颜指着还跟不倒翁一样在前后摇摆的青岚。
　　“这只是小问题嘛。”祭鸿伸手打了个响指，“嗒”的一声，青岚立时恢复了原状。
　　“殿下——”
　　青岚哭喊着跳进了路颜的怀抱寻求安慰。
　　路颜轻拍了拍青岚的背，然后淡淡看了眼祭鸿，“你来南泽洲府干什么？”
　　祭鸿依旧笑得一脸善良无害，“我是来跟你们回中都的。”
　　“跟我们回中都？”路颜闻言不禁一怔，就连原本正垂头丧气的流月淳也抬起了头。
　　祭鸿吹了个愉快的口哨，“不要那么吃惊嘛，我不是说过了吗？我是来帮你们的。”他将目光调向流月淳。
　　“小鬼，你应该记得吧！我曾说过，你把神月之勾给我，我除了带你出去，还给了你一个承诺。”
　　“神月之勾怎么跑到你身上了？”路颜怀中的青岚吃了一惊，难怪自从王上受伤以后就没看见过王上额际的神月之勾，那可是王权的象征啊！
　　“我只是借来玩玩嘛，又没说不还给他。”祭鸿笑着右手一翻，掌间已多了一个半个月牙状的发光物体。
　　“这就是神月之勾啊！”路颜好奇地看着祭鸿掌心那散发着幽光的月牙儿。
　　“啊，殿下，你终于可以看见神月之勾啦!”
　　青岚话音未落，“啪！”被无情盖了个火锅盖。
　　“干什么打我？”青岚不解而委屈地抚着头。
　　路颜挑眉一笑，“小盗盗，我忽然很想看见你变成不倒翁的模样——”
　　“啊，不要！”
　　青岚一个敏捷地跳跃，从路颜怀里跳了下来。
　　路颜也没再搭理它，而是看向祭鸿。
　　“你现在想把这东西还给流月？”
　　祭鸿轻笑，“这本来就是属于小鬼的东西，不是吗？”伸指轻轻一弹，那半枚神月之勾就像会认得主人般，直接朝流月淳飞去，没入了他的额心之间。
　　顿时，流月淳的额际现出了半枚淡淡的月牙印记。
　　原来他头上一直有这个印记，只是以前她看不到！
　　路颜满意地看着多了月牙印记的银狐，越看越上心，便弯腰抱起了流月淳。
　　奇迹般的，流月淳竟没有什么反应？
　　“流月？”感受到异常，路颜不禁微蹙眉峰。
　　“老鬼——”半晌，流月淳终于开口了，“你真的要跟我回中都王城？”
　　祭鸿笑得高深莫测，“那是自然。这是我给你的承诺。老鬼又怎可失信于小鬼？”
　　“你真的可以帮我改变现状？”
　　“当然。”祭鸿说着，又看了路颜一眼，“而且，我也可以帮助我美丽的小颜，成为真真正正的司月女神。”
　　路颜想也不想地反驳回去，“我没兴趣。”
　　祭鸿也不以为意，淡淡地反问了一句，“难道你不想保护自己身边的人了吗？据我所知，司月有着预示将来的能力，你虽是她的转世重生，甚至还无法顺利地操纵自己的神气与灵力，但预示这种能力却是无论如何也抹杀不掉的。”
　　路颜心中一沉，忽然间想起了那个可怕的梦境。下意识地，她抱紧了怀中的流月淳。
　　“颜？”流月淳紫眸中闪过疑虑。
　　“那你为什么要帮我们？”路颜继续淡淡地问。
　　祭鸿又朝天吹了个口哨，“因为我高兴。”
　　真是模凌两可的答案呢！
　　一旁的青岚不知为何从心底冒出了一股寒意。
　　总觉得这个前任君王不是善类啊！
　　―――――――
　　第二天，流月淳一行人便重返中都。
　　临行前，流月森将一切行囊都准备地妥妥当当，恭送君王回王城，却依旧没流露出丝毫有关父子之间的情感。
　　流月淳也从来不找他直接对话，偶尔的点头颔首也仅限于基本的君臣之礼而已。
　　路颜心中虽疑问百出，但也没多追问什么？每个人总有不欲为人所知的秘密，不是吗？她笑了笑抱起青岚，和夜火一起先行开路。
　　“微臣恭送王上圣驾。”
　　流月淳听着身后那淡漠的声音，微微垂下了眼帘，正欲上马，脚下似乎微滑了一下，这一下竟没能上去。
　　一旁的祭鸿暗中扶了他一把，轻笑，“小鬼，我知道你是不想让小颜担心，但强逞英雄可不是好事！”
　　流月淳也没搭理他，只是深吸了口气，翻身上马，脸色微微显得有些苍白。
　　祭鸿耸了耸肩，摇头轻叹。
　　目送着流月淳策马离去，祭鸿牵过自己的马匹，回头看了眼依旧神色淡漠的流月森。
　　“怎么说他都是你的儿子，说一两句话也不会死人。”
　　“他已经不是我儿子了。”流月森的脸色平静地近乎于无情，“我的儿子早在一千年多前就已经死了。”
　　祭鸿闻言轻叹了口气。
　　“真是固执的老头。”
　　流月森淡淡地反问，“你不也一样固执吗？好好的机会不利用，竟还坚守着所谓的承诺？小心以后万劫不复！”
　　“万劫不复吗？”祭鸿低声轻笑，“我早已经万劫不复了，再多一两个劫数也无谓。”
　　翻身上马，他朝流月森轻摇了摇手。
　　“流月老头，希望有一天我们会在中都王城再度见面，当然，我更希望我们能有携手合作的一天。”
　　“驾！”他策马狂奔离去。
　　流月森看着面前一片尘土飞扬，眼底却掠过一丝淡淡的复杂。
　　“中都王城吗？”
　　隐藏了千年的危机终于要真正拉开序幕了。





    卷二 辅王之道 第三十九章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:37 本章字数:3497

　　“就快到王城了。”
　　云雅看了眼不远处屹立的王城，轻轻舒了一口气。
　　回过头，看了眼正靠在树下闭目休息的寂星，云雅眼底掠过一丝愧疚和自责。
　　都是自己把寂星大人害得这样惨。
　　直到现在，他的气色还是没有恢复。
　　“小雅。”
　　身后响起了哥哥云离的声音，云雅转过身。
　　“哥。”
　　“那不是你的错。”云离直截了当地说出了云雅的心事，他们是双胞兄妹，可以很清楚地感应到对方的心情。
　　“嗯。”为了不担哥哥担心，云雅点了点头，展了开笑容。
　　“哥，你帮我去找些水来吧！我想寂星大人也渴了。”
　　“好。你们自己担心点。”云离转身飞奔离去。
　　云雅走到寂星身边，弯腰轻探了探他的额际。
　　还好，没有再发烧了。
　　这几天他的伤势反覆，总是高烧不退，但他却没有露出一丝痛楚的表情，甚至还对她展露温和亲切的微笑。
　　即使知道自己亲手伤了他，他还是那样亲切地对待自己，就好像什么也不曾发生过一般。
　　眼眶忽然微微湿润，云雅连忙别过脸。
　　“小雅。”寂星缓缓睁开了眼。
　　“寂星大人你醒啦！”云雅努力地装出笑脸，“你渴了吗？我已经叫哥哥去找水了。如果你肚子饿了，我一会就去弄吃的——”
　　“小雅。”寂星温柔地轻唤。
　　“嗯？”
　　“你不用这么小心翼翼。”寂星微笑，“那不是你的错。”
　　那双墨色的眼眸盛满了温柔，几乎让人沉溺其中不可自拔。
　　云雅微微敛下了眼帘，“但——但确实是我伤了寂星大人，不是吗？”
　　寂星无奈地轻叹。
　　这是个善良却又执着的女孩，她已经陷入了那个心结里，无法为自己解困。
　　“如果你真觉得对不起我，那这样吧，你补偿我一件珍贵的东西吧？我刚好——”寂星轻咳了两声，重新展开了笑容，“我刚好有收集珍宝的爱好。”
　　“真的吗？”
　　眼前那双眼眸闪烁着动人的光彩，寂星差点不忍心直视。
　　他欺骗了这个女孩。
　　虽然是出于好意。
　　“是啊，真的。”寂星点了点头。
　　云雅连忙从脖子上拿下一条银色的链子，挂在了寂星的脖子上。
　　“这是我们族的至宝。叫灵犀链。它可以通过轻微的接触就让对方轻易地读懂自己的心思。”
　　“谢谢。”寂星原本想拒绝，毕竟这样的宝物在妖兽界并不常见，甚至可以说是稀有之物。但为了减轻女孩心中的负担，现在怕也只有暂时先收着了。
　　以后有机会再还她吧？
　　寂星伸手轻抚上链子上的那颗心型吊坠，“这是我收到的最好的礼物。”
　　云雅笑了。心底忽然感到了一丝从未有过的释怀感。
　　虽然一条链子不能补偿什么，但至少，可以让寂星大人开心，她也心满意足了。
　　身后忽然响起了脚步声，以为是云离回来了，云雅开心地回过头去。
　　“哥，你回来了啊!”
　　话音方落，她就知道自己认错人了。
　　站在面前的并不是云离，而是一名黑发银眸，身材高大的男子。
　　“夜玄？”寂星眼中闪过惊讶，在云雅的掺扶下站了起来。
　　“寂星，我终于等到你了。”夜玄满脸的焦急与慌乱，“王城发生大事了。”
　　寂星心中一沉，“发生什么事了？”
　　“四大长老发动宫变了。”
　　刚好取了水来折返回来的云离，听到这句话手中的水顿时洒了一地。
　　―――――――――
　　月神祭坛一片死寂。
　　除了黑暗，什么也没有，就连一丝灯火也不见透露出来。
　　原本这个时候，神坛里的小末妖们正是吵得正欢的时刻，不可能会这样安静啊！
　　在夜玄的带领下悄悄潜入王城的寂星，一颗心开始渐渐结冰。
　　“难道连神坛都没逃出四大长老的魔掌吗？”
　　夜玄眼中流露出一丝悲痛，“是我没用，二弟让我好好护住王城，可是我——”
　　寂星摇了摇头，阻止夜玄再自责下去。
　　“四大长老若是早有所预谋，谁也无法预料。”
　　“我进去看看。”云离再也忍不住，当先冲了过去。
　　“云离——”寂星想阻止，已来不及了。
　　云离已一把推开了神坛的大门。
　　“吱呀”的一声，铁门缓缓打开，然而，在那渐开的门隙里，却一点一点地露出了骇人的血腥。
　　到处都是鲜血。
　　到处都是尸体。
　　一片触目惊心。
　　那些原本整天在神坛欢跳的小末妖已全被残忍地斩于刀下。
　　寂星忽然觉得伤口又开始痛了，眼前也开始阵阵发黑。
　　云雅担心地扶住他。
　　“畜牲。”云离一双蓝眸几乎要喷出火来，紧紧地握住了掌心。
　　“曜长老他是不是也——”云雅不忍心再说下去。
　　“他们应该不会就这样杀了曜长老。”已经冷静下来的寂星，推开了云雅的扶持，走进神坛之中。
　　毕竟曜长老是守护月神一族，四大长老若是就这样杀了曜长老，肯定会激起轩然大波。
　　“曜长老肯定也被软禁起来了。”身后夜玄悲痛地插了一句，“战狮族也有很多人被四大长老关了起来，我是好不容易才逃出来的。”
　　寂星微闭了闭眼，正要再走进去看看，忽然脚下不知踢到了什么。
　　一道金光乍现，紧接着一道人影出现在半空中。
　　“殿下，你们终于回来。”
　　半空中的那道人影显虚幻而飘浮，眼睛虽盯着寂星看，口中唤的却是“殿下”。
　　寂星知道那是曜长老的幻影传音。
　　一定是在被抓之前，他想方设法留下来的线索。
　　那道幻影又开口了，“殿下，四大长老不知从哪里得到了王上不在王城的消息，便趁此机会发动了叛变，他们甚至诬陷仙猫族利用假女神杀害了王上，要杀尽我们一族。现在王城已是是非之地，殿下你快跟王上他们一起逃吧！四大长老已经布下了各种陷阱，就等着你们自投罗网——”
　　幻影忽然消失了，很显然，曜长老施布影像术法时很仓促。
　　那个时候应该已是危机重重了吧？
　　可他还要拼尽了全力给他们示警。
　　“寂星大人，现在怎么办？”云雅焦急地问。
　　“寂星，我看你们还是先逃出去吧，等王上他们回来，你们再商量对策。”夜玄插口道。
　　“那你呢？”寂星看着夜玄。
　　夜玄苦笑，“我受了二弟重托，守护王城，但现在不仅失去了王城，也让很多族人身陷险境，我不能就这样走了。”
　　“那我也不会走。”寂星眼中掠过一丝坚决，“我不能放弃曜长老和战狮族的族人。而且在王上回来之前，我们一定要尽力扭转形势。”
　　“小雅，云离，你们先离开王城。”寂星转头对云雅道：“你们去青凌山等王上他们回来，告诉他们这里的情况。”
　　“我不会走。”云雅紧紧咬住下唇，“我不会放寂星大人一个人留在这里。”
　　“小雅。”云离看了云雅一眼，原本想劝说，但最终还是把所有的话咽进去了肚子里。
　　小雅的神情已经告诉了他一切。
　　寂星不走，小雅也不会走的。
　　“小雅——”寂星无奈地摇头，“你和你哥哥留下来，会很危险——”
　　“寂星大人，就让小雅为你做点什么吧！我求求你——”
　　看着云雅哀求的眼神，寂星心中一紧。
　　夜玄忽然道：“寂星，如果他们俩留下来也许对我们来说，胜算还要大一些。”
　　寂星诧异地看向夜玄。
　　“我刚才忽然想到一个计策，也许我们可以借此力挽狂澜。”
　　―――――――――
　　寂星还是回到了王宫。
　　他利用半妖的变身术法，让云雅变身成了路颜的模样，让云离变成了流月淳。
　　这是夜玄想出来的计策。
　　现今也只有利用这个方法，暂时稳住四大长老他们。
　　有了女神和王上的存在，那么，假女神杀害王上之说便会不攻自破。更何况，半妖的变身之术，很少有人可以一眼就分辨出来。
　　只要时间允许的话，也许可以搏一搏，先救出曜长老和战狮族的族人。
　　才刚回到王宫，还没来得及缓过一口气。
　　云长老便带着另外三位风、雨、雷三位长老急匆匆赶到了。
　　“嘭”的一声，宫门被狠狠地撞开。
　　云离就坐在王位之上，云雅则站在云离身边，寂星则冷漠而平静地看着四大长老。
　　“云长老，深夜造访王宫，不知何事？”
　　云长老和另三位长老互看了一眼，然后冷冷一笑。
　　“寂星，你好大的胆子。竟敢伙同半妖阴谋造反。”
　　那一句话顿时让众人的血液都为之冻结。
　　寂星看向了从入宫开始，便隐身在一旁的夜玄。
　　只见他朝自己极轻极轻地一笑。
　　那抹笑容，顿时让寂星感到眼前一片黑暗。





    卷二 辅王之道 第四十章 王的决心
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:38 本章字数:2104

　　碧蓝的海面上，一片风平浪静。
　　路颜抱着青岚站在甲板上心情大好地看风景，而另一个人却苍白着脸、紧捂着唇，难受地窝在船只的最角落。
　　青岚小心地朝后瞄了一眼，“殿下，真没想到王上竟晕船晕得这样厉害啊！”
　　路颜轻哼了一声，没回应。
　　“殿下还在生王上的气吗？”青岚忽然同情起流月淳来，刚才它看得很清楚，王上的眼睛一直往这边瞅，那无辜可怜的眼神似想博得同情，可惜，殿下连头都懒得回一下。
　　不过也是，谁让王上装病呢？害殿下那么担心！
　　“小鬼，你再装可怜也没用，你看我的小颜理都不理你。”坐在流月淳旁边的祭鸿凉凉闲插了一句。
　　流月淳冷冷扫射了他一眼，深吸了口气站起来，正准备朝路颜走去，忽然一阵头晕目眩，竟“嘭”的一声，狼狈地跌倒在了甲板上。
　　胸口很痛，好像火像一般，甚至有些无法呼吸了。
　　流月淳一手紧揪住衣襟，闭目微蹙起眉峰。
　　坐在船仓里的夜火清楚地捕捉到了这一幕，正想起身。
　　忽然，祭鸿故意夸张地大声喊了一下，“呀，小鬼昏倒了！”路颜和青岚不禁吃了一惊，同时转过了头。
　　“老鬼，你不要乱叫。”此时流月淳狼狈地爬了起来，除了脸色有些苍白之外，已成功地掩饰了刚才的一切异状。
　　看着他苍白无血色的脸庞，路颜忽然心软了，轻叹了口气，放开怀中的青岚，走到流月淳身边。
　　“要是晕船呢，就好好呆在那里休息，不要乱跑。”
　　流月淳神色一喜，抓住了路颜双手，“颜，你不生我的气啦？”
　　手背传来了不寻常的冰凉，路颜皱了下眉，“你的手怎么这么凉？”
　　“啊？是吗？”流月淳收回了手，轻搓了搓，脸上却扬起了笑容，“可能被海风吹的。”
　　“那快进去！”路颜推着流月淳走进船仓，让他舒适地半靠着，“我去拿些清水来给你喝，这样会好点。你先乖乖休息。”
　　“哦。”流月淳听话地闭上眼。
　　直到耳边听到路颜离开的脚步声，流月淳才缓缓睁开了眼，冷冷瞪了眼嘴正侧卧在一旁，悠闲地哼着小调的祭鸿。
　　“老鬼，你莫明其妙乱喊什么？”流月淳压低了声音怒斥。
　　祭鸿斜斜瞄了他一眼，“小鬼，你可真是不识好人心，我刚这一喊，我的小颜不是理你了吗？”
　　“你——”流月淳眸光一寒，正欲说什么，忽然眉峰一皱，下意识地又揪住了胸前的衣襟。
　　“小鬼，我给你一句忠告。”祭鸿坐了起来，附在流月淳耳际轻轻地说了一句，“你如果想自己好过，最好不要大悲大喜，大惊大怒——”
　　流月淳紫眸一闪，深深盯着他，目中闪过冷意，“是你做的手脚？”自从那天被祭鸿引出体力那神秘的力量之后，他的心口就一直在隐隐作痛，特别是神月之勾回来之后，他痛得更加厉害。
　　原以为是因为使用了超过自己身体负荷的力量才会产生这样的反噬作用，等过一过段时间就会慢慢恢复，但这两天却有越来越强烈的趋势。
　　祭鸿扬唇一笑，半真半假，“如果你要这么认为也可以。我说过嘛，你只要不大悲大喜，大惊大怒，一般不会有什么事，而且你不觉得这是好事吗？可以很好地锻炼你为王的气度和胸襟——”
　　流月淳看了他良久良久，忽然牵唇一笑，笑意竟有些落寞，“早就知道你不会这么好心帮我。”
　　祭鸿不满地挑了挑眉，“小鬼，我向来说话算话。”
　　流月淳按着胸口，“这就是你帮我的代价？”
　　“小鬼聪明。”祭鸿笑得高深莫测。
　　“好。我希望你不要食言。”说着，他轻闭上了眼。
　　祭鸿看着他苍白的脸，突然问了一句，“你就这么想掌握权势吗？”
　　流月淳冷冷一笑，反问，“没有权势的我又能做什么？”
　　祭鸿一怔。
　　是啊，眼前这个少年虽明为妖兽界的王，却是一个得不到认可的王。手中无权无势的他，什么也做不了，什么人也保护不了……
　　转过了头，他看见路颜正端着水往这边走来，胖猫青岚还是寸步不离地坐在她的肩头。
　　“小鬼，一件事归一件事，虽然这次我许下承诺帮你，但另一件事，我会拼尽全力跟你争个你死我活。”
　　流月淳知道他在说什么，只是冷笑了一声。
　　“鹿死谁手，如今还不能太早下论断。”
　　“那倒是——”祭鸿故意长叹了一声，“你说我们跟那只幸福的胖猫比起来，小颜到底更重视哪个呢？”
　　流月淳睁开了眼，冷眼扫向青岚。
　　坐在路颜肩头的青岚只沉浑身一寒，莫明打了两个冷颤。
　　“怎么了？胖盗？”路颜奇怪看了眼青岚，“你不会也被海风吹病了吧？”
　　“没有啊！”青岚缩了缩脖子，往四下张望了下，刚才它好像没吹到什么风吧？就算吹到也不觉得冷啊！
　　正自疑惑，忽然船尾响起了夜宇的呼喝声。
　　“快靠岸了，大家坐稳了。”
　　众人不禁转头往岸边望去，路颜眼尖地看见了海岸边正站着一名银发蓝眸的少年，凝目望着他们。
　　“啊，是那只半妖。”青岚低呼了一声，“他来接我们的吗？”
　　路颜紧蹙着眉峰没有说话。
　　因为她看见了云离那满身刺目的血红。
　　还有眼中，那赤裸裸的、冰冷如刀的杀意。
　　——究竟发生了什么事？





    卷二 辅王之道 第四十一章 山雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:39 本章字数:2159

　　“云离——”
　　船才刚刚靠岸，路颜就跳下船朝云离跑去。
　　然而，岸边那名半妖少年却仿若未闻般，越过了路颜，手中蓝焰直劈路颜身后的流月淳。
　　“叮”，黑影一闪，夜火的刀影切断了云离掌间满是杀意的蓝焰，紧接着再往外一推，云离被那股力量震得倒退出好几步才稳住身形。
　　“嗤”的一声，云离肩上似有创口崩裂，鲜血的顿时直涌而出。但他似毫无所觉，右掌一翻，冰冷的蓝焰就欲再度袭上。
　　“云离——”路颜连忙上前紧拉住云离的手臂，“到底发生了什么事？你为什么满身是伤？寂星和小雅呢？你怎么没跟他们在一起？”
　　紧抿着双唇的云离终于回过头冷冷地看了她一眼。
　　“小雅死了。”
　　一字一句如刀锋般吐出，云离深蓝色的眼眸蓦然涌出一抹骇然的血红。
　　“怎么回事？”路颜惊白了一张脸。
　　“知道是谁杀了她吗？”云离忽然反手抓住了路颜的手，紧紧地握住，就仿佛要将她的手骨捏碎了一般。
　　“是寂星杀了她。是寂星杀了她。”
　　所有的人脸上都变了颜色，就连一向镇定如山的夜火眼中也露出了惊异。
　　“不可能——怎么可能——”就像是当头被人浇下了一盆冷水，路颜脑海里一片空白，就连手腕上的疼痛似乎也察觉不到了。
　　寂星怎么可能杀小雅？
　　那时小雅被音然控制的时候，他宁愿自己受伤，也不愿伤害小雅一分？
　　“云离，是不是其中有什么误会？”
　　“误会？哈哈哈——”云离大笑了起来，“我亲眼看见的。我亲眼看见他用那把银剑刺入小雅的胸膛，我亲眼看小雅死在我面前，一切都是我亲眼所见又怎么会是误会？”
　　停下了笑，云离一双冰冷的蓝眸深深凝视着路颜。“我就知道你们这些贵族全都不能相信——我不应该相信你们——不应该相信你们——我还傻傻地送小雅一起去王城受死——我果然是无药可救了——是我害死了小雅——”
　　手上蓦地又紧了几分，路颜几乎听见了自己手骨碎裂的声音。
　　“颜——”流月淳紫眸一寒，正欲救人，却被路颜阻止。
　　“别过来。我先问清楚。”路颜深吸了口气，强忍着腕上的剧痛，“云——云离——先告诉我，究竟发生了什么事？”
　　“我为什么要告诉你？我只要杀了你们所有的人为小雅报仇就可以了——我为什么要告诉你？”
　　云离眼中的神色似狂似颠，蓝眸中那抹诡异的血红也越发强烈。
　　“殿下，小心啊——半妖要是成魔是六亲不认的——”青岚急得只能在另一旁直跳脚，在妖兽界的传说中，半妖虽然法力不高，但如果遭受到什么强烈的刺激，或是无法承受的悲痛，他们便会入魔，眼睛也随之变成血红色。
　　那个时候，他的魔力会成倍增加，一般的圣者也不是他们的对手，但当他们魔力耗尽，生命也就随之灰飞烟灭了。
　　一旁的夜火和夜宇对视了一眼，已经决定伺机而动，从云离手中夺回路颜。
　　“云离——”此时的路颜虽然并不清楚半妖成魔会有什么后果，但她不想见到这副模样的云离。
　　“云离，你不是说过吗？你相信我的。”
　　坚定地望进云离满是愤恨杀意的蓝眸之中，路颜伸出另一手轻轻覆盖住了云离冰冷的手背。
　　“所以，我们是朋友。”
　　云离的眸光似乎动摇了一下，随即又恢复了冰冷。
　　“我不会再相信你们了。”
　　云离冷冷地一牵唇角，笑容凄厉。
　　“我们这些没有地位没有身份的半妖，又怎能跟女神贵族们做朋友？总有一天，你们也会跟寂星一样，为了自己的利益权衡，杀了我们这些微不足道的半妖，不是吗？”
　　“云离——”路颜不解。
　　云离蓦地抬头看向流月淳。
　　“寂星就是为了这个昏庸无道的王，牺牲了小雅。难道是王就应该被人保护？是王就应该有人为他牺牲？是王就应该贱踏着别人的生命而生存下去吗？”
　　从一开始就一直站在旁边安静观察的祭鸿眼底似有什么光芒闪过，低叹，“原来已经开始了吗？”
　　“你要杀的人是我，放了颜。”流月淳一步步朝云离走去，目光却是紧紧盯着路颜早已红肿的手腕，“她的手骨要断了。”
　　云离下意识地低头看去，就在那一刹那，流月淳已如闪电般地出手，直接扣向云离的手腕，想迫他放开路颜。
　　而与此同时，夜火、夜宇也分别从左右两方攻向云离。
　　云离本能地松手反击，流月淳及时救回路颜。
　　夜火的幻刀和夜宇的冰刃剑同时架在云离的脖劲上。
　　“不要伤他。”路颜急喝。
　　“他们不会伤他。”流月淳轻扶着路颜受伤的手腕，“先治好你的手，你的手骨几乎裂了。”
　　流月淳微微垂下了眼帘，他的声音虽很轻很淡，但路颜还是捕捉到了暗藏的伤痛。
　　“我没事，不怎么痛。”不太喜欢看见这样的流月淳，路颜伸出另一只手摸了摸他的头。
　　在她的心底，她还是把他当成是一只银狐吧？
　　仅此而已。
　　也许，地位怕跟青岚差不了多少！
　　心口蓦地涌上一阵疼痛，他不禁微蹙起了眉峰。
　　肩后忽然被人一拍，响起了祭鸿的声音，“小鬼，我的小颜只是伤了手骨而已，她可是擅长治疗之术的，只是不会用嘛。我可以教她正确的使用方法。”
　　祭鸿说着看了一旁已被制住的云离一眼，淡淡地道：“我们得赶紧治好伤回王城。不然，再迟些怕就来不及了。”





    卷二 辅王之道 第四十二章　王城危机
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:40 本章字数:2181

　　路颜正在帮云离治伤，祭鸿一教会她运用神力治疗的方法，她第一件事并不是治好自己手腕上的伤，而是想到了云离。
　　被夜火用缚身咒术制住的云离，脸上的神色虽已平静下来了，但蓝眸之中的血红却未平熄，依旧冰冷如刀锋。
　　他的肩上有一条极深的剑伤，几可见骨，夜火一眼就看出那是寂星的紫影光剑造成的。
　　——中都王城究竟发生了什么事？
　　夜火心中隐隐升起一丝不祥的预感，看向正眺目望着远方的祭鸿，竟从他的眼底捕捉到了一抹凝重冰冷的神色。
　　让一向玩世不恭、悠闲懒散的祭鸿露出这样的神色，夜火只见过一次——那就是千年前妖狼族发生叛乱的时候。
　　“夜。”原本坐在树下休息的流月淳站了起来。
　　“王上。”
　　“你和夜宇先行赶回王城找星。”流月淳淡淡地道：“不要惊动其他任何人，直接找星了解事情的来龙去脉。”
　　夜火点了点头，却是一言不发地看向祭鸿。
　　祭鸿看了他一眼，挑眉笑了笑，“你放心把这小鬼交给我吧！”
　　得到了承诺，夜火便转身带着夜宇往王城的方向急奔而去。
　　“这家伙怎么几千年来都一副德性，多讲两句话会死吗？我可不是每次都能准确地猜中你的心思啊，夜——”祭鸿目送着夜火的背影消失在视线之中，才转头看向流月淳。
　　“小鬼，看来你已经想到了什么。”
　　流月淳目光瞬间冰冷，“颜就交给你了。”
　　“我的小颜我当然会保护周全。”祭鸿低低一笑，满意地看着流月淳瞬间铁青的脸。
　　“老鬼，我不想再听到‘我的小颜’这四个字。”
　　祭鸿朝天翻了个白眼，“我高兴怎么叫就怎么叫。”
　　流月淳此时也没空跟他斗嘴抬扛，“如果颜受一点伤，我都不会饶了你。”
　　祭鸿若有深意地看了他一眼，“小鬼，你可不要忘记了，你是王。”
　　“我不会死。”流月淳低低垂下眼帘。
　　祭鸿扬唇轻笑。
　　此时，路颜已将云离身上的伤治好了大半，虽然不能立刻完全痊愈，但伤口已在渐渐开始愈合了。
　　原来她体内暗藏的神力竟有着这样神奇的力量。
　　这样也不错啊，至少，她现在可以保护身边想保护的人了。
　　看着依旧紧抿着唇沉默不语的云离，路颜轻叹了口气。
　　寂星杀了小雅这件事，她到现在都不能接受。
　　她不相信寂星会做出这样残忍的事来，这其中一定有什么误会。
　　可惜，云离已经打定了主意不再相信他们，什么也不愿说。
　　“颜——”身后响起了流月淳的轻唤声，路颜回过头。
　　“你不要老是光顾着云离.”流月淳紫眸中写满了不满，他紧紧盯着路颜的手，“要是不治自己手上的伤，我会心痛。”
　　“对呀对呀，殿下，你的手肿得好厉害——”一旁的青岚连声附合。
　　路颜无奈地轻笑，“你们不要乱担心了，我不是说过了嘛，我没事。”环视了眼四周，没看见夜火，不禁奇怪地问，“夜火将军呢？”
　　“我让他们先回王城了。”
　　“那我们也赶快走吧！”路颜一直记挂着刚才祭鸿说过的话，虽然她不太清楚究竟什么事来不及了，但已隐隐感到事关重大。
　　“你先治好自己的伤。”流月淳还在坚持。
　　“可是这很花时间，我们可以一边走一边——”
　　“不行。”流月淳直接拒绝。
　　“流月——”第一次看见如此坚决认真的流月淳，路颜只能无奈地苦笑。
　　“看来没时间治伤了。”祭鸿忽然凉凉地插了一句，“我们有客人到了。”
　　流月淳神色一变，伸手将路颜拉到了身后。
　　――――――――――――――
　　夜，死一般的寂静。
　　黑暗占据着整座王城，就连月光也被藏进了厚重的云层里。
　　这里是中都王城的中央——清华殿——是君王流月淳的起居住所。
　　寂星站在殿外眺目远望，冰冷的夜风吹乱了他的发，也半掩住了他苍白无血色的脸庞。
　　黎明就快要到了。
　　而在黎明来到的那一刻，暴风雨也随之降临。
　　他们赶得及回来吗？
　　“寂星大人——”
　　身后响起了急促的脚步声，寂星回过头。
　　“怎么样？”
　　一名黑衣少年微躬了躬身，“还没有王上和女神殿下的消息。”
　　寂星黑眸之中隐隐掠过了一丝失望，“派出去的影卫呢？”
　　少年垂下了头，“没有一个人回来。”
　　寂星脸色微变了变，“项英，不计任何代价，一定要在天亮之前找到王上和殿下。”
　　“是。”项英点头，看了寂星一眼，“寂星大人，你已经三天三夜没合眼了，身上的伤还没好——”
　　“我没事。”寂星轻摇了摇头，示意少年不要担心。
　　“先下去吧！这几日要辛苦你们了。”
　　项英无奈地叹了口气，转身就欲离去，忽然殿外响起了阵阵脚步声，紧接着一声洪亮的大喝响起。
　　“包围清华殿。”
　　“快走。”寂星低声吩咐少年。
　　“可是——”
　　“走。这是命令。”
　　第一次在一向温润如玉的寂星脸上看到这样冷凝的神色，知道自己重任在身的项英咬了咬牙，只能转身飞奔而去，没入了黑暗之中。
　　“嘭”的一声，沉重的宫门被强行撞了开来。
　　数百名铁胃军甲随之涌入。
　　不一会儿，一名高大的身影缓缓踏进了宫殿，冰冷的眼眸直射向寂星。
　　“寂星伙同半妖一族阴谋叛乱，给我拿下。”





    卷二 辅王之道 第四十三章 青凌山决战
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:40 本章字数:2081

　　天已经完全黑了，但敌人的攻击却丝毫也没有减退的迹像。
　　为首是，是一名蓝发黑眸的魔人男子，他一人操控着数十只法兽朝流月淳他们进攻。
　　整座青凌山几乎被破坏殆尽。
　　青岚认得那名魔人男子，他是四大长老麾下最得力的心腹之一——湛清。
　　“湛清，你好大的胆子，睁大你的眼睛看清楚，你面前站的是谁？是王上啊——你为什么要袭击王上？”青岚一边躲避着法兽的攻击，一边朝湛清大喊。
　　为了避免自己受到伤害，被保护在结界之中的湛清冷冷地看了青岚一眼，“青岚，你伙同半妖一族阴谋叛乱，死到临头竟还想如此叫嚣？想再用半妖冒充王上来欺骗我们吗？”
　　“再用半妖冒充王上？”
　　青岚不解地眨了眨眼，一时之间也忘记提防旁边的法兽，被一脚踢中，踹开了一丈多远。
　　“哇！”
　　青岚惨叫着往山边一块巨石上飞撞过去，眼看就要撞到巨石上撞个头破血落，忽然一道人影如风，跃身而起，半空中抄住了青岚小小的身子。
　　“青岚，曜长老没教过你，战斗的时候不可分心吗？”
　　“王——王上——”青岚满眼激动地看着面前那满目冰冷的紫眸少年。
　　它竟被王上救了！
　　青岚的心底塞满了感动。
　　也没顾得上看青岚那感激涕零的眼神，流月淳随手拎起它向后一抛，“交给你了。”
　　——我又不是球！
　　再度被无情地抛向了半空的青岚在心中悲哀地低泣。
　　这时另一道矫健的身影腾空一跃，准确地接住了胖猫的身躯，然后朝流月淳扬唇一笑，“小鬼，你可别太逞强！”
　　“你只要看好他们就行。”
　　流月淳连头都没回，只是冷冷地注视着再度一步步逼近的法兽。
　　祭鸿耸了耸肩，无奈地朝天吹了个响亮的口哨。
　　“小鬼要发威了。”
　　“祭鸿，你去帮他，这里我用结界护住就可以了。”路颜从祭鸿手中正在自怨自艾的青岚，重新回到结界里。
　　现在的她还不能掌握战斗的力量，但至少，她可以用结界保护住想只保护的人。
　　祭鸿摸了摸鼻子，“我要是不能完全任务，那只小鬼会跟我翻脸的。”
　　“可是——”
　　祭鸿摇头轻笑，“我美丽的小颜，你可不要小瞧了那小鬼的力量——”他微微一顿，看了眼结界中依旧被缚身咒术控制住的云离，“而且，比起那些法兽，几乎要成魔的半妖才是最可怕的。”
　　路颜叹息地看了从进入结界就一直闭着双目的云离。
　　他脸上的神色平静地看不出一丝情绪，没有人知道他在想些什么？
　　忽然，四周一阵狂风烈烈作响，飞砂走石，似乎就连空气中都隐隐弥漫着令人窒息的冰冷气息。路颜不禁担忧地往流月淳那边望去，只见他冷冷地站在风中，衣袂激扬，银发飞舞，浑身笼罩着一层淡淡的银光。
　　那种感觉有几分像那日与祭鸿激战的流月淳，但又不完全像。
　　“全都给朕退下。”
　　那一句冷喝，让原本逼近的法兽们不自觉得后退了几步。
　　此时的流月淳就仿若神祇，神圣而不可侵犯。
　　“不要被他骗了，他不是王上。”
　　结界中的湛清呼喝了一声，手中长挥朝地上狠狠地挥下，法兽们顿时像是受到了某种力量的控制，每只法兽的目光都是血般可怕的红色，就像是要把流月淳活活吞下去一般。
　　“吼——”
　　阵阵嘶吼响彻云霄，几乎已经成了半魔的法兽们凶猛地朝流月淳扑将了过去，顷刻间便将流月淳给淹没在黑暗里。
　　“王上——”
　　被路颜抱在怀里的青岚，一颗心几乎提到了嗓子眼。
　　路颜更是神色惨白。
　　祭鸿的双眼更是眨也不眨地看着那激斗的战圈。
　　几乎所有的人注意力全都放在了流月淳的身上。
　　似乎谁也没有注意到，在湛清长鞭挥下的那一刻，闭目的云离身子微微颤抖了一下。
　　“哈哈哈——我倒要看看你这个假冒的王可以支撑多久？”湛清在结界中高声狂笑，“只不过是一只小小的半妖变身而成的冒牌货，竟还敢跟我们魔人一族抗衡吗？”
　　他话音未落，突然脖颈上一凉，他惊骇地睁大了眼眸。
　　“湛清，你可认得这把流水银刃？”
　　耳畔那低低的轻笑声，几乎让湛清的血液都凝结成了冰。
　　——他究竟是什么时候从法兽的重围圈中逃出来的？
　　——更可怕的是，他竟无声无息就进入了自己所施布的结界之中？
　　湛清僵硬地微微低下头，赫然看见自己脖颈上那把如同流水般晶莹剔透的银色短刃——那是银狐族特有的兵刃武器。
　　“王——王上——”湛清几乎连声音都变了调。
　　“终于认得朕了吗？湛清。”
　　流月淳唇边虽挂着笑意，但一双紫眸里却是冰冷如刀锋。
　　“臣该死！臣该死！”湛清浑身颤抖，手中的长鞭也随之松手落地，“求王上饶命啊！”
　　“是谁让你来杀朕？又是谁告诉你，朕是由半妖假扮的？”
　　“是——是四大长老。”
　　“是吗？”流月淳眸光一闪，“果然是他们。”
　　就在这时，原本闭目坐在地上的云离蓦地睁开了眼，右掌之中蓝焰升腾而起的那一刹那，直接击向了路颜的背心。
　　那双眼——血红如刀。





    卷二 辅王之道 第四十四章 叛变
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:41 本章字数:2419

　　流月淳的呼吸几乎停止了。
　　云离和路颜的距离是那样的近，右掌蓝焰袭上路颜的背心也只是发生在电光火石之间的事，他根本来不及施救。
　　“颜——”
　　心口蓦然结冰，他眼睁睁看着那带着致命杀机的蓝焰打上了路颜的背心。
　　几乎在同一时间，趁着流月淳失神，湛清右掌忽然变幻出一把幻刀，直刺向流月淳的双眼。
　　流月淳下意识地收刀闪避。
　　湛清趁机挣脱，往夜幕中逃窜而去。
　　但流月淳已经顾不得他了。
　　他拼尽了力气朝路颜飞奔过去。
　　蓝焰触碰到路颜的那一刹那，“嘭”的一声，一道华光突然自路颜背后暴射而起，那股突如其来的力量将云离的蓝焰掌反弹了回去。
　　云离连连跌退了好几步，一口鲜血随之吐了出来。但双目一红，他竟不顾重伤，再度欺身而上。
　　一道人影如风，闪电般扣住了他的手腕。
　　“小半妖，再用蛮力下去，你可就元神俱灭了。”
　　祭鸿一脸风淡云清的轻笑，然后轻轻朝云离额心一弹，一道金光注入的同时，云离也随之闭上了双目失去了知觉。
　　“云离——”
　　此时才刚刚惊觉异样的路颜连忙飞奔了过来，看着云离软倒的身躯，焦声问，“他怎么了？”
　　“只是小小的失心疯。”
　　祭鸿的解释让青岚瞪圆了眼。
　　路颜忽然被人一把抱住。紧紧地抱在怀里，就好像要揉进骨血里一般。
　　“流月——”
　　感觉紧抱着自己的人浑身微微颤抖，路颜心底的某一个角落忽然微微柔软了下来。
　　她感觉到了他的害怕。
　　那是一种自心底涌上来的害怕和恐慌。
　　“我没事。”她轻拍着流月淳微微颤抖的背，微笑，“流月，我真的没事。”
　　“小鬼，你想抱着我的小颜多久？再这样抱下去，我可是会妒忌的。”
　　那悠闲地、还隐隐带着笑意的声音让流月淳缓缓抬起了头，紫眸里写满了冰冷的杀意，“老鬼，你说过会保护好她。”
　　祭鸿满脸冤枉地摊了摊手，“小鬼，我不是好好保护了她嘛？”虽然他没有直接出手，但早就在路颜身上施下了护身咒术，不然谁能预料到半妖何时会出手？难道让他一直盯着半妖看吗？
　　他从来不干那么费精神的事，他只喜欢防患于未然。
　　流月淳冷哼一声，放开了路颜，心神一松，眼前便徒然一黑。
　　“流月？”
　　路颜连忙扶住他，不解地盯着他苍白的脸。
　　“你受伤了？”
　　“没受伤。”流月淳摇头，然后怒目瞪了眼还在一旁看戏的祭鸿。
　　“哎——”祭鸿忽然长叹一声，“其实我讨厌逞强的人了。”说着他耸耸肩，便扶着云离走到一颗树旁坐下。
　　“他果然是被风长老施了咒了。”
　　祭鸿打量了眼云离的眉心，那里隐隐透着一抹红光，如果不细看的话，根本就看不出什么。
　　流月淳跟着走到树下，坐了下来，“看来我们不能直接这样进入王城了。”
　　“是啊。”祭鸿朝天叹了口气，“小鬼，你怎么把事情弄得这样麻烦？”
　　流月淳忽然掩唇轻咳了两声，毫不示弱地反击，“老鬼，这还不是你以前留下的麻烦吗？”
　　路颜听了一头雾水。
　　“胖盗，他们俩在打什么谜语？”
　　青岚跳上了路颜的肩头，“他们是在说四大长老。”
　　“四大长老？”
　　“是啊！”青岚垂下了头，“看来，四大长老终于发动叛变了。”
　　其实，妖兽界这一千年来，实权几乎都掌控在风、雨、雷、电四大长老手中。流月淳虽现在王位，但手中却无实权。
　　四大长老是自前任君王祭鸿那一任开始就已存在，当年祭鸿登位之时也只有几百岁，在妖兽界还只算是个少年。于是，妖兽界便从七大家族里选出了四名德高望重、并有理政能力的老者担任辅王之责，协助祭鸿治理好妖兽界。
　　那时的祭鸿拥有完整的神月之勾，也拥有极高的声望，所以，四大长老不敢轻举妄动，但到了流月淳这一任，因为妖狼族的叛乱，妖兽界早已元气大伤，四分五裂，再加上流月淳并没有完整的神月之勾，于是四大长老便开始产生了异心。
　　虽然，他们无法掌控妖兽界最高的王权，但权势也是不容小觑。千年来，以四大长老为核心的政权组织早已根深蒂固。他们从来不把流月淳这个妖兽界的王放在眼里，基本上已经放空了王权。
　　而这一次，很明显，他们趁着流月淳不在王城，发动了政变。
　　“看来寂星和云离他们遭遇了极为可怕的事。”青岚说完，更为沮丧，眼中写满了担忧，“不知道星现在怎样了？”
　　四大长老早就对寂星看不顺眼了，只是苦于没有机会。
　　“那只半妖也真是，为什么不肯把实情告诉我们啊？”
　　祭鸿凉凉地插了一句，“他受了极大的刺激，原本就有化魔的趋势，再加上被施了咒术，哪里还会心平气和跟你这小东西说故事？”
　　“我才不是什么小东西。”青岚愤怒地挥舞着猫爪，表示抗议。
　　“我的神力有没有办法解云离身上的咒术？”路颜担心地看着云离，总不能让他一直这样下去吧？
　　“没用的。”流月淳摇头，“你现在还未完全恢复神灵之力，风长老的咒术远比音然厉害得多——而且当务之急，我们要马上想办法回王城——”
　　流月淳站了起来，脚下一时没站稳，被随后站起来的祭鸿悄悄扶了一把。
　　“小鬼，你可不能这么没用啊！现在最重要的是保留体力。你应该知道，那些人真正的目标是谁吧？”
　　祭鸿压低了声音，并朝路颜看了一眼。
　　流月淳这一回并没有反击，只是轻点了点头。
　　“你们两个在嘀咕什么？”路颜越来越觉得不对劲，她总觉得流月淳和祭鸿有事情瞒着她。
　　祭鸿抬头微笑，“啊，没事，我只是跟小鬼说，也许可以试试小东西的空间移动之门。”
　　“胖盗的空间移动之门？”路颜微拧起了眉峰，青岚的这个移动之门似乎着陆目标不怎么准确啊！
　　“小东西，这一回你可要助我们一臂之力了！”祭鸿笑得高深莫测。
　　不知为何，青岚忽然觉得心底发毛。





    卷二 辅王之道 第四十五章 杀机重重
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:41 本章字数:2186

　　——“星，你就这样……背叛了我吗？”
　　——“这个世界唯一知道我弱点的人，就只有你的了吧？但你，却背弃了我的信任。是你让我明白了这个世上除了自己，谁也不能信任。”
　　——“我永远不会忘记这一天的，星。永远也不会忘记。”
　　——“总有一天，我会回来。我要你们所有的人都付出代价，特别是你，星……总有一天……会回来……”
　　猛然从黑暗中惊醒，浑身就像是坠入了冰窖，似乎连一丝温度也没有。
　　那是一个很久远很久远以前的梦了。
　　梦里那双褐色的眼眸写满了冰冷与绝望——那样桀骜不驯，那样骄傲的他，在被封印进缚神之狱时，竟露出了这样伤痛的眼神。
　　被最好最信任的朋友亲手送进了缚神之狱……又有谁不痛心疾首？又有谁不怨恨？
　　原本以为，自己早已将这个梦牢牢地尘封在心底最深处，但此时此刻，竟又想起了吗？
　　唇角微微扬起一抹自嘲的轻笑，寂星尝试着动了动身子，然而，右肩上一阵尖锐的刺痛几乎让他昏厥过去。
　　如刀锋般锐利的束之光绳贯穿了他原本就未愈合的伤口，将他牢牢地钉在刑架之上。
　　除了疼痛和寒冷，现在的他几乎什么感觉也没有了。
　　但幸好，疼痛可以让人清醒。
　　抬起头，看向天窗外那片黑沉的天际。
　　天就快要亮了。在天亮之前，项英如果还不能找到王上……心中焦虑让身体的疼痛更为剧烈，他不禁轻咳了两声，咽喉里似乎有一股腥甜的气血直往上涌。
　　他绝不可以死。
　　否则，他又如何对得起小雅？
　　必须……要拖延时间……无论付出怎样的代价……他也要拖到王上和殿下回来……
　　“月，你一定不会让这个国家就此毁灭，是不是？一定不会——”
　　神智开始昏沉起来。
　　他忽然间记起，已经很久很久没有这样叫她的名字了。
　　这个——只能藏在心底的名字。
　　――――――
　　整个王城都被寂静如死的黑暗笼罩着。
　　冰冷和萧杀充斥在空气里，似乎只要微微一触碰，便会爆发出让人措手不及的危险。
　　夜火隐身在黑暗之中，静静地等待。
　　他没有办法直接回王宫，宫殿之外已被有心人施布了强力的结界，只能出不能进。
　　有着这样高强术法结界的，怕就只有四大长老里的云长老了。在妖兽界，云长老所施布的结界只有一个人可以解——那就是司月女神。
　　这一次四大长老发动政变虽在意料之中，却也在预料之外。毕竟王被掳动，路颜出王城都是极为机密的事。而且他也让心腹布置了王和女神还在王城之中的假像，所以，除了守护王城的战狮一族和月神祭坛的曜长老，没有其他任何人知道王和转世女神都不在王城之内？
　　这千年来，四大长老放空了王权，再加上七大家族，除了仙猫族与战狮族外，其他各族几乎都基本无视那名只有半枚神月之勾的少年君王。所以，四大长老早已不关注流月淳的动向，甚至连最基本的朝典参拜，流月淳也不必参加。
　　而对于转世重生的女神，四大长老也是从一开始就采取漠视的态度，也许在他们的眼里，这个转世之后，没有丝毫神力的女神并不构成任何威胁吧？他们只要握紧手中的权势，就可以掌握住整个妖兽界。
　　他们甚至没有必要发动政变。
　　但为什么呢？是发生什么事才使得四大长老宫变夺权吗？而且如此迅速地掌控了一切。
　　夜火想起了寂星。
　　现在只有找到寂星才能知道事情的真相，还有那个被寂星所杀的半妖少女……那又是怎么一回事？
　　向来行事温和从容的寂星不可能会动这样的杀机。
　　“将军。”
　　黑暗里，一道红发少年如风般飞奔了过来。
　　“宇，怎样？”夜火看了远方掩藏在黑暗里的王宫一眼。
　　夜宇摇头，“我守了大半天了，没发现有人出来。”
　　夜火微一沉吟，“继续守在结界之外，星一定会派人冲出结界联络我们。”
　　“将军——”夜宇犹豫了一下，“也许——也许想要出来的人都已经死了——我刚才试着用族里传召之术，却没有一个人回应。”
　　夜宇悲痛万分地低下了头，“恐怕连我们族里的人都——”
　　夜火摇头，平静的脸上看不出丝毫波动。“宇，你认为战狮族的人如此轻易就会倒下吗？”
　　夜宇抬起头，眼中复又燃起了希望。
　　突然，寂静的黑夜里响起了一道急促而沉重的脚步声。
　　夜火和夜宇互望了一眼，便分开隐身于黑幕之中。
　　黑暗里，一名身着黑衣的少年正踉跄朝这边走来，他痛苦地微弯着腰，一手紧按着胸口。在他的背心竟赫然插着一把闪发着绿芒的光箭。
　　鲜血，一路蜿延。
　　“项英——”
　　夜宇认出了那名重伤的少年——那是他们战狮族影卫队的副队长。当下，夜宇什么也顾不得，直接冲了出去。
　　听到熟悉的呼唤，项英眼中露出了喜色，然而脚步还未迈开，便再也无力地向下倒去。
　　“项英——”夜宇连忙扶起倒下的项英，“究竟发生了什么事？”眼角的余光瞥见了深插在项英背后的光箭，夜宇随即变了脸色。
　　“风刃箭？项英，你怎么会被风刃箭伤了？”
　　风刃箭可是……
　　夜宇话音方落，忽然感觉身后一股危险的气息的逼近。他本能地回过头，看见了黑暗中，一名身材高大的黑衣男子正一步步朝他走来。
　　“夜玄大人？”
　　男人手里那把散发着绿芒的风之弓箭刺痛了夜宇的眼睛。





    卷二 辅王之道 第四十六章 千钧一发
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:41 本章字数:2231

　　面前那名男子一头黑发在夜风中飞扬，与夜火一样的银色眼眸却闪烁着冷狞之极的笑意。
　　手上，风之弓箭已紧紧地拉了满弦。
　　箭在弦上，散发着幽冷如刀的光芒。
　　“夜玄大人？”
　　夜宇不敢置信地睁大了眼眸。
　　竟是夜玄大人伤了项英吗？
　　为什么？为什么平时一派温和，总是对着别人展开笑容的夜玄大人，竟会对着自己的族人拉起了风之弓箭？
　　“夜玄背叛了战狮族。”项英好不容易才缓过一口气，吃力地抬起头。“他杀了我们很多族人。”
　　夜宇神色惨白。
　　剧烈地咳嗽着，项英的气息渐渐微弱下去。
　　“宇，快去——”紧紧抓住了夜宇的衣袖，项英撑着最后一口气，“快去救寂星大人——在天亮之前——阻止——四大长老——”
　　双手，终于无力地滑落。
　　重伤的少年终于再也支撑不住，闭上了双目。
　　“项英——”夜宇悲痛地抬起头，紧紧盯着面前满目杀机的夜玄。
　　“为什么这样做？为什么要杀我们的族人？”
　　夜玄冷冷一笑，目中闪过寒意的同时，绿色的风利箭已离弦而出。
　　那样近的距离，夜宇根本就不可以躲避阻挡。
　　蓦地，一道银色的刀影从后方疾射而来，“叮”的一声，在半空中，将那支离弦的风利箭击碎，化为了点点星芒。
　　“我就知道，你也回来了。”夜玄冷然望向夜宇身后那个站在风里的黑袍男子，“但很可惜，你回来得太迟了。战狮族的族长已经不是你了——我的好弟弟。”
　　夜火紧抿着双唇，银眸之中却是暗潮涌动。他一步步走向夜玄，拦在了两名少年的身前。
　　“到了这个时候，你竟还护着这些废物吗？”夜玄的眼底掠过一丝嘲弄。
　　夜火目光一凝，犹如刀锋。
　　“是你告诉了四大长老王上被掳之事？”
　　“是啊。”
　　“是你勾结了四大长老连手发动宫变？”
　　“是啊。”
　　“是你亲手用这风之弓箭残杀了战狮族的族人？”
　　“是啊。”
　　连着三个“是”让夜火银眸中的神色又深了几分。
　　“只因为，你想得到这个族长的位置？”
　　“不错。”夜玄细长的眼眸微眯了起来，“我只是夺回原本属于我的东西。”再度慢慢地举起了手中风之弓箭，夜玄眼中的杀机一分分地凝聚起来。
　　与刚才射向夜宇的那一箭不同，光箭上的绿芒正在不断地增强，就连环绕徘徊于箭尖的夜风，都似在那一刻成了利刃。
　　这不是夜玄的风刃箭，光箭上分明被人施加了别的术法。
　　冰冷的夜风忽然越发猛烈起来，风中似隐隐传来了狼的啸声。
　　风，开始有了生命，就连四周的空气都变得诡异起来。
　　夜火心中一动。
　　他见过这种术法。
　　在南泽的束魔峰上，王上跟祭鸿决战之时，那时四周的气场与现在这种情况非常之相似。
　　“宇，带着项英走。”
　　夜火右掌一翻，手中刀影已现。
　　银色的刀锋在夜风中暴射出幽冷的刀光。
　　风，更为激烈了。
　　狼啸之声，也越发地清晰。
　　那个声音夜火永远也不会忘记的。
　　——真的是你吗？
　　夜火银眸一闪，人已如闪电般朝夜玄疾掠而去。
　　然而，就在那刹那间，风化为了无形的绳锁，将夜火的四肢牢牢困绑住，无法再动弹半分。
　　夜玄忽然笑了。
　　拉弦的右指轻轻一放。
　　“嗖”的一声，光箭如风朝夜火的心口直射而去。
　　“将军——”
　　夜宇惊骇地大喊。
　　来不及了吗？
　　电光火石之间，半空中传来“嘭”的一声巨响，几道黑影从天而降，直接压向了被无形风强绑住的夜火。
　　“嘭嘭嘭——”
　　原本惊骇万分的夜宇目瞪口呆地看着压在夜火身上的两男一女一只猫，半天回不了神。
　　满带杀机的利箭几乎在同一时间从半空疾射而过，“嗤”，刚好轻轻擦过了趴在最上面的那只胖猫毛茸茸的脑门。
　　眼前，似有几根白色的绒毛轻盈地在夜幕下飞舞。
　　青岚眨了眨眼，等它看清眼前飘落的东西时，终于“哇”的一声跳了起来。
　　“谁？是谁拔了我的毛？！”
　　三只脚的胖猫在某个人身上狂跳乱踩着。
　　“胖盗，要跳下去跳。”被踩在身下的人无奈地呻吟。
　　而与此同时，另一道声音却大喊了起来，“青岚，你不要老占颜的便宜，拿开你的猫爪子——”
　　“我说，你们是不是先起来？我和夜火要被压扁了。”第三道声音有气无力地响起。
　　青岚第一个跳了下来。
　　路颜接着站起了身。
　　紧接着是流月淳和祭鸿，最后一个就是被无形风绳绑住，无法动弹的夜火了。
　　祭鸿扫了眼夜火身上那股无形的力量，一把将他拉了起来，笑道：“夜，没想到你也有这么狼狈的时候。”
　　夜火紧抿着双唇，目光却是直直望向前面的夜玄。
　　“好痛——”后知后觉的青岚这时才感觉到头痛，伸出猫爪子一摸，摸到了脑门中央一道浅浅的伤痕。
　　“小盗盗，你差点脑门开花了。”路颜笑着将青岚抱了起来，“你可真是福大命大啊！”
　　青岚从心底打了个寒颤，果然这次启用空间移动之门前的预感没有错。
　　它差点丢了条小命了。
　　“嗷——”
　　风中，忽又响起了狼啸之声。
　　夜玄狞笑，复又举起了手中的风之弓箭。
　　祭鸿的脸色变了，却是转头看向了身边的流月淳。
　　只见流月淳正一手抚着心口，脸色惨白如雪，额际上更是布满了冷汗。





    卷二 辅王之道 第四十七章 血色的黎明
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:42 本章字数:3205

　　“流月——”
　　路颜看到了流月淳的异常，急忙放下怀中的青岚跑过去，扶住几乎摔倒的流月淳。
　　“你怎么了？受伤了吗？”
　　面对路颜难得流露的关切，流月淳失了血色的唇角扬起了一丝微笑。
　　“颜，你终于舍得放下青岚了吗？”
　　在这样的关头，他关心的竟是这种问题吗？
　　路颜不由莞尔。
　　忽然，“嗖”的一声，身侧那一道带着幽幽绿芒的利箭已疾射而来。
　　——那是夜玄的风刃箭。
　　“颜——”
　　流月淳想也不想，直接飞身扑了过去，那一箭顿时没入了流月淳的背心，便消失了踪影。
　　“流月——”
　　路颜惊骇地伸手抱住流月淳，一起跌倒在地面。
　　“流月——流月——”她急声呼唤着，可惜怀中的流月淳却是紧闭着双目，没有丝毫反应。
　　路颜下意识地往他伤口处望去。
　　没有血。
　　就连伤痕也没有。
　　仿佛刚才那一箭只是幻像。
　　——怎么回事？
　　抬起头，往夜玄所站的方向望去。就在刚才，还站在风中的夜玄竟然失去了踪影。
　　“糟糕。”祭鸿神色微微一凝，“我们得马上离开这里。”他真是太大意了。
　　忽然，狼的啸声越发清晰起来，就仿佛近在眼前。
　　夜火身上的无形风绳越发地勒紧，身上甚至渗出了道道血痕，但他依旧面不改色，目光平静地盯着夜玄。
　　“将军——”
　　夜宇正要放下怀中的项英，冲过去救人，但此时，风更大了，那突如而来的风力，几乎将他整个人掀了出去。
　　夜宇连忙将手中的银枪深插进地面，同时俯身护住了项英。
　　青岚“哇”的一声惨叫，被吹了出去，幸好两只前爪及时抱住了一颗大树，用尽了力气，紧紧攀住树背。
　　“抓住身边可以抓住的东西。”祭鸿在风中狂喊了一声，然后直接将无法动弹的夜火扑倒在地。
　　路颜紧紧抱着浑身冰冷的流月淳，耳畔那清晰的狼啸声竟让她莫明地心烦气燥起来。
　　那如同悲鸣般的啸声，为什么听起来竟如此熟悉？
　　当怪风的威力越渐强大，路颜也几乎要抱不住昏迷的流月淳了。
　　流月淳整个人被风吹了起来，衣袂在半空中激扬。
　　“流月——”路颜连忙伸手紧拉住流月淳的手，指间透来一丝冰冷入骨的寒意，那根本就不像人身体里的温度。
　　“小颜，不可以让魔风把流月淳带走。”被风困住的祭鸿，焦声大喊，“如果他被带走，你永远都别想再见到流月淳。”
　　永远都不能再见到他了吗？
　　路颜心底一颤，就好像有一把刀子深刺了进去。
　　很痛。
　　“我不会让这怪风带你走。我说过，我要保护你们的。”
　　心口忽又开始滚烫起来，就连腕上的护月之链也为之变得灼热。
　　七彩光芒徒然间爆射而出，形成了一个巨大的银色光圈，渐渐扩大，笼罩住了被怪风困住的同伴。
　　风，渐渐停了下来，狼的啸声也消失了。
　　路颜伸手抱住从半空中跌下来的流月淳，心脏还在狂跳着。
　　差一点。
　　只差一点，她就抓不住他了。
　　眼见四周的怪风平熄，路颜扶起还在昏迷中的流月淳正在坐起来。
　　“流月——”
　　轻唤了一声，还是没有反应。
　　他好像就此陷入了深睡，什么也感应不到了。
　　如果不是他为自己挡下那一箭……路颜暗握住了掌心。
　　此时祭鸿已经赶了过来，他仔细端详了流月淳半晌，破天荒地一脸凝重严肃之色。
　　“怎样？”路颜心都提到了嗓子眼。
　　“小颜，你那么紧张小鬼干什么？我可是会吃醋的啊！”祭鸿忽又扬起了笑脸，与刚才的神情相比，简直判若两人。
　　路颜见他还有心情开玩笑，便稍稍放下了一颗心。
　　看来流月淳暂时不会有事了吧？
　　“项英——项英——”忽然，另一边响起了夜宇的惊呼声，“将军，项英他还没有死。”
　　自怪风消失，夜火身上的束缚也全数消失。
　　夜火赶到夜宇的身边，只见那名奄奄一息的少年，正缓缓地睁开了眼眸。
　　可惜，他伤得太重，几乎连开口说话的力气都丧失了。
　　路颜连忙将流月淳交给祭鸿掺扶，飞奔至项英身边，启动护月之链项英疗伤。她并没有发现，祭鸿悄悄地伸手按在了流月淳的背心，将掌心之中的一缕缕金光慢慢注入。
　　在护月之链的神光笼罩下，项英渐终于渐恢复了体力。
　　“项英——项英，你怎么样？”夜宇将重伤的项英扶起。
　　“太好了，王上和殿下都回来了——”项英看到了流月淳和路颜，不禁轻舒了一口气，“这样——这样就来得急了——寂星大人，也有救了——”
　　“王城里究竟发生了什么事？寂星人呢、他现在又在哪里？”路颜焦急地问。
　　“殿下——”项英喘了口气，“殿下，现在只有你才能救中都了。天亮的时候，四大长老会将寂星大人火刑示众，而且——而且会灭掉整个半妖族——”
　　众人闻言顿时脸色齐变。
　　―――――――
　　再次睁开眼来的时候，天边，已经微微露出了曙光。
　　天窗外一片寂静，几乎连风的声音都听不到，却让人从心底感到了寒意。当天完全亮的时候，如果王上和殿下还不出现，那么，将会有很多人死去。
　　这一场预料之中，却又发生在意料之外的政变，来得太过突然，最重要的，就是牵扯进了半妖一族。
　　——“寂星，你好大的胆子，竟敢和仙猫族的人合谋，弄了个假冒的转世女神来欺骗妖兽界，甚至连合半妖，杀死了王上。”
　　当四大长老带人冲进宫殿的大门时，那一席质问几乎让他的心结成了冰。
　　谁也没有料到一向平易近人，脸带微笑的夜玄会窜通四大长老；谁也没有料到四大长老会在王上还没有回宫之际，冲进了王宫，将所有的矛头都指向了他和云离云雅兄妹。
　　一切，就像是策划已久的预谋。
　　他们很清楚王上的动向，甚至知道那一次在地牢之中，路颜曾经劝说过云离，不满这个政权就奋起反抗……这席话更加成为了路颜是个冒牌女神的证据。
　　很明显，从一开始，他们的一举一动都在四大长老的监控掌握之中。
　　只是危机潜伏在看不见的暗处，所有的人全都大意了。
　　——“就连寂星也被我们骗了。”
　　——“你们这群愚蠢的圣者。”
　　在那个危急时刻，突然像是变了一个人似的云雅，忽然拿剑制住了自己。
　　她说，是她杀了王上和女神。
　　她说，她想变幻成女神的身份，来控制整个妖兽界。
　　谁也没有料到，事情会突然发生这样的意外和转变。
　　也许，就连四大长老和夜玄也没有料到吧？
　　转眼间，就连他自己也成一名受害者。
　　通过灵犀链，云雅让他知道了所有的想法。
　　她想让他杀了她，先留住一条命，想办法突出重围通知王上和殿下。
　　在那种情况下，他只能那样做了。
　　他没有选择。
　　他亲手杀了云雅。
　　亲手重创了云离。
　　只为了让四大长老没有借口将他也杀了。
　　他伤害了他的伙伴，却留住了自己一条命。
　　他从来没想过，当初只是为了减轻云雅负担而索要来的灵犀链，竟再也没有机会还回去了。
　　幸好，当时项英的影卫队并没有跟其他人一样被四大长老关押起来。
　　当四大长老将重伤昏迷的云离押下去时，项英悄然出现了。
　　他让项英找机会救出云离，谁知，项英带回的消息却是，云离并不在地牢里。也许是被人救了，又也许是自己逃脱了。
　　他顿时松了口气。
　　至少，小雅的哥哥没有死。
　　“吱呀”一声，地牢的铁门被缓缓打了开来。
　　夜玄出现在地牢门口，清晨的天光在他身后拖出了一道黑暗的影子。
　　“寂星，这可是你最后一次看见日出了。”
　　夜玄冷冷地开口，唇角噙着残忍的笑意。
　　寂星缓缓地抬起头，天边那轮红色的旭日已然升起，映出了一片血色的通红。





    卷二 辅王之道 第四十八章 风起云涌
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:42 本章字数:2273

　　旭日一点一点地升高。
　　那红色的光芒倾洒而下，映红了整个街道。
　　王城的清晨，竟是死一般的寂静，几乎一个人影也没有，就好像这个世界已经死亡。
　　路颜正拼了命地奔跑。
　　从项英那里知道了一切之后，他们兵分三路。
　　流月淳和重伤的项英由青岚负责看守；夜火和夜宇则赶往地牢，前去解救被囚禁的战狮族人——那已经是他们唯一可以用的战斗力了；而她和祭鸿，则要赶去救寂星和半妖族的族人。
　　但从这里到达刑场还有一段距离，她赶得及吗？
　　现在，不仅是寂星……就连整个半妖族的性命都握在自己的手里。
　　她绝不可以再让任何一个人受到伤害了。
　　——小雅，云离，我一定不会让你们的族人就此死去。
　　心中暗暗发下了誓言，腕上的护月之链也随之灼烫起来，几乎烫进她的心底。
　　四周的风忽然又开始吹动，隐隐间，有狼的啸声传来。
　　不安开始在心中渐渐扩大。
　　“小颜，无论一会儿发生什么事，你只管往前跑，千万不要回头，听见了吗？”这是路颜第一次听到祭鸿用这样认真的语气跟自己说话。
　　“好。”路颜点头，即使知道，祭鸿也许会因此而遇到危险。
　　她也只能这样做。
　　狼的啸声越发清晰了，风也越发猛烈。
　　路颜紧紧咬着唇，头也不回地往前跑。
　　身边已经看不见祭鸿的身影了，她知道，祭鸿一定在全力战斗，全力绊住风中那些隐藏的敌人。
　　“祭鸿，我就在刑场等你，你一定要来。”全力向前冲的同时，她大喊了一声。
　　“我美丽的小颜，你放心吧！我可不是那种让佳人空等的男人。”
　　风中传来熟悉的笑声，让她刹时安了心。
　　她可以战胜的。
　　一定可以。
　　――――――――――
　　刑场上跪满了人。
　　除了被绑在火刑架上的寂星，全都是半妖族的族人。
　　弑君谋反——这一条大罪压在了整个半妖族的身上，又有谁可以逃脱？几乎整个王城的半妖族人已全被抓获，无论是老人还是孩子。
　　据说，军队已经整装待命，只要四大长老一声令下，便前往各洲缉拿所有的半妖族人，一个都不能放过。
　　寂星伤口上的疼痛已然麻木，就连心和血液都是冷的。
　　如果小雅在天有灵看到这样的场面，怕会立时崩溃。
　　无论如何，就算是为了小雅，他也不能让四大长老将半妖族就此毁灭。
　　旭日已经爬上了云层，那血色的光芒照亮了所有人的脸庞，每张脸上都写满了惊惶和恐惧。
　　“时辰到了。”
　　夜玄一步步走到寂星面前，平时那温和的笑容此时看起来是那般地冷酷狰狞。
　　“夜玄，为什么要牵扯进半妖族？这跟他们完全没关系。”
　　夜玄冷笑，“如果不牵扯进一族的人，又怎会让别人记住呢？有了这场血的教训，那些胆小怕事的贫民们，就算不满四大长老，也没什么胆子再闹事了吧？”
　　原来，说到底他们竟全是被利用的工具吗？
　　“我不会让你们这样做。”
　　寂星的眸子一分分冰冷起来，原本如墨色的黑瞳此刻竟隐隐现出了一丝银芒。
　　“哈哈哈——”夜玄大笑了起来，“寂星啊寂星，就凭现在的你又能做什么？”
　　“如果他们死了，王上和殿下都会伤心。而我的责任，就是守护王族，不仅要守护他们的生命，也要守护他们的心灵——”
　　诡异的银芒一点点地自寂星黑眸中扩大，四周并没有风，但寂星那袭白色的长袍却在激扬飞舞。
　　向来温和的寂星竟也会散发出这样令人窒息的杀意吗？
　　夜玄瞳孔蓦地收缩，他感应到了危机。
　　坐在执刑台的云长老眸光一凝，“夜玄，快施火刑。”
　　回过神来的夜玄双手连忙结下了火印，原本施布在刑场上的结界瞬间产生了共呜反应。
　　每个被绑住的半妖族人，包括寂星在内，身体四周已经燃起了红色的焰火。
　　“夜玄，我说过，我不会让你们杀他们——”
　　当银色完全占据了原本的黑眸。“叮”的一声，束缚在寂星身上的光绳在瞬间碎成了点点星芒。
　　夜玄不自觉地后退了一步。
　　“紫影流风。”
　　随着那一声低喝，寂星右手一翻，紫影光剑已握于手中。
　　徒然间，一声剑啸响彻云霄。
　　四周皆被冷冽剑气包围，狂风之中，一道强烈的紫色相交的剑芒铺天盖地往外疾射扩散而去。
　　结界中原本燃起的红色火焰竟全被剑气所灭，就连那些半妖身上的光绳也全数尽毁。
　　所有的人都怔住了。
　　“那是——”云长老站了起来，眼中异芒闪动。
　　寂星，你为了这些人，竟不惜自己元神俱灭吗？
　　“快走。”寂星朝那些愣住的半妖族人大喝了一声，然后执剑阻挡在夜玄面前。
　　从死神手里逃出一劫的半妖族人终于惊醒，纷纷往外逃窜。然而，还是有人留了下来。
　　他们护在了寂星的身后，拿起武器阻挡着已经追过来的魔人侍卫。
　　“寂星大人，我们会同您战斗到底。”
　　寂星心中一暖，将手中的紫影光剑又握紧了几分。
　　“你们以为就凭你们这些人的力量可以逃得出去吗？”
　　全身开始散发着银芒的云长老冷笑着从执刑台上一步步走了下来，每走一步，身上的光芒就越强烈一分。
　　原本已经冲出刑场的半妖族人，面前忽然出现了一道无形的光墙。
　　——那是云长老的结界。
　　“谁都别想逃出去。”
　　云长老褐色的眼眸中现出了杀意。
　　“一个不留。杀。”
　　无情的命令再度颁下。
　　刑场中的刽子手们高高举起了手中明晃晃的大刀。





    卷二 辅王之道 第四十九章 绝处逢生
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:43 本章字数:2682

　　
　　银色的结界散发着圣洁般的光芒，但在结界之内，却是一片几乎刺痛人心的血红。
　　很多半妖族人都倒下了。
　　年迈衰弱的老人，咿呀学语的孩童……这些几乎丧失或是还完全没有抵抗力的人首先倒在血泊里。
　　除了鲜红的血色，寂星眼里几乎看不到任何东西了。
　　他杀了很多人。就好像回到了千年前的那场可怕的叛乱之战，整个人甚至连灵魂都被血腥的杀戮困住了。
　　一身白衣成了血色，四周的土地染成了血色，就连黎明都已成了血色。
　　可他救不了更多的人。
　　即使将全身所有的灵力都施放出来，他也只能救到身边的人，只能眼睁睁地看着另一些人一个接着一个倒在自己面前。
　　心口蓦然间冰冷，紧接而来的，是一阵几乎让人昏厥的剧痛。
　　眼前一黑，手上的紫影光剑几乎都握不住了。
　　时间已经到了吗？
　　但他……还可以做最后一件事。
　　抬起头，他看向依旧高高站在执刑台上的云长老，视线也开始模糊起来。
　　“寂星，看来你已到了极限了——”高台上的老者微微眯起了冰冷的褐眸，眼见面前浑身浴血的寂星已是强弩之末，周身的银光渐渐微弱了几分。
　　寂星失了血色的唇忽然轻轻一扬。
　　他等的就是这一刻。
　　要救所有的人，他必须先擒住云长老，破了结界。
　　人影一晃，如闪电般掠到了高台之上。
　　手上的紫影光剑突然紫芒大盛，在突破云长老的护身结界之后，剑尖直抵云长老的心脏。
　　云长老脸上骇然变色。“寂星，你连我都敢杀吗？”
　　寂星淡淡一笑，没有了往日的温和。
　　“只要云长老解除结界，寂星愿意束手就擒。杀尽半妖族虽可以震慑人心，但同时，也失了民心。”
　　云长老眼中神色数变。
　　“好，我答应你。”
　　随着话语落下，施布在刑场外的结界顿时消失于无形，而那些原本还在屠杀半妖族人的侍卫也停下了动作。
　　“寂星大人——”伤痕累累的半妖族人们看着高台上还在与云长老对峙的寂星，眼中写满了焦急与不安。
　　“带着你们的族人快走。”寂星连头都没有回，他丝毫也不敢放松，因为他很清楚自己面对的是怎样一个人。云长老是四大长老之首，也是四人里陈府最深的一个人。
　　而且，他只有这一次机会。
　　很短暂的机会。
　　那些半妖族人咬咬牙，纷纷扶起受伤的同伴冲出了刑场。
　　“寂星，现在你可以放下手中的剑了吧？”云长老冷笑，“你是个聪明人，应该知道杀了我并没有好处。”
　　寂星眼中的银芒已在渐渐消退，连握剑的手都在微微颤抖。
　　“我会放下的。”寂星努力集中精神，“只要——只要他们走出你的施法范围。”云长老施布结界通常离他越近，威力越大，只要那些半妖族的人可以走出一定的距离，就算云长老事后反悔，那个结界也不难攻破。
　　云长老看了那些四散逃走的半妖族人一眼，淡淡地道：“现在就算我要施布结界，也困不住多少人了。”
　　寂星缓缓放下了手中的剑。
　　早就候在他身后的魔人侍卫扑了上去，夺下了他的紫影光剑，并且与光绳再一次将他牢牢绑住。
　　“寂星，就算我不杀你，你也撑不了多久了吧？”云长老忽然微笑了起来，“不过，你千万别死得太早了，不然，会错过一场好戏的。”
　　耳畔忽传来了风的声音，寂星面色一变，骇然回过头。
　　只见四周狂风大起，风中似隐含着无数利刃，泛着可怕的血光——那是风长老的驭风术。
　　是他大意了，竟没有察觉到执刑的当日只有云长老一人出现。
　　“为什么不肯放过他们？”寂星话音方落，一口鲜血已吐了出来。他已经没有任何力气阻止了这场屠杀了。
　　“听过说放虎归山吗？寂星，你太天真了，你以为经历了一场几乎灭族的屠杀之后，半妖族的人就会此善罢甘休吗？与其日后我永无宁日，还不如斩草除根，以图清静。”
　　寂星绝望地闭上了眼。
　　忽然，他听到了云长老轻“咦”了一声。
　　寂星睁开了眼。
　　四周的风停了，在不远处，一道七彩的光芒几乎映亮了半个天空，将风长老的杀人驭风消于了无形。
　　寂星的心底燃起了希望。
　　那是护月之链的神圣光芒。
　　——殿下，你终于赶到了吗？
　　云长老双目一凝，看着沐浴在七彩光芒中的女子，“拿下那个假冒女神。”
　　“有护月之链的七彩神光作证，云长老，你还认为我是假冒的吗？”路颜高高举起了腕上了水晶手链，双眸之中染满了怒火。
　　满地都是鲜血和尸体……还有被光绳束缚住的寂星……那一身长袍几乎已是瞧不出原本的颜色了。
　　她还是晚了一步，竟让这么多人死在了屠刀之下。
　　“夜火将军，请帮忙救助伤者。”
　　霞光之后，走出了一身黑衣的夜火，还有夜宇和其他原本被囚禁的战狮族人。在夜火的授命下，几名战狮族的族人已经开始对伤重者进行施救，剩下的人皆严阵以待。
　　云长老眸中变幻莫测，忽然大笑了起来。
　　“路颜，你若是真的女神，为何会在地牢之内煽动云离造反？你若是真的女神，王上又为何不在你身边？是不是你对王上做了什么？又或者说，你已经不满足于只当一名女神，所以，才会联合王的守护族和战狮族共同策划了这一场阴谋？”
　　这个阴险的老家伙，不只是半妖，连夜火他们也不放过了吗？
　　路颜心中怒火狂烧，第一次，她有了杀人的冲动。
　　“谁说朕不在？”
　　身后，忽然响起了一道熟悉的声音，只是与往日不同，此刻这道声音里暗藏着如刀锋般的冰冷。
　　路颜心中一喜，转过了身。
　　就见流月淳正缓步朝这边走来，虽然他的神色还是很苍白，但那双眼睛都散发着慑人的光彩，几乎令人不敢逼视。
　　云长老似乎没料到流月淳也会出现，不禁微怔了怔。
　　流月淳冷冷凝视着他，“怎么？难道云长老想说朕其实也是假冒的？是由半妖假冒的吗？”
　　云长老脸上恢复了平静，“王城之中曾经发生过此类事件，我当然可以这样怀疑。”
　　“哎，老云啊，你是不是年纪太大了，所以老眼昏花了，连真假都开始分不清了啊！”流月淳的身后忽然走出了另一个人。
　　“你可不要告诉我，连我都是别人假扮的呀！我们可是一起朝夕相处了五千年。当年，我还曾经兴起过让你当我新欢的念头呢。”
　　那张带着玩世不恭、慵懒邪魅的笑容瞬间让云长老变了脸色。
　　“祭鸿？”
　　为什么连这个五千年前的前任君王都出现在了这里？
　　为什么所有的一切渐渐偏离了轨道？跟“那个人”所说的完全不一样了？





    卷二 辅王之道 第五十章 力挽狂澜
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:43 本章字数:2077

　　形势似乎在瞬间逆转了。
　　在场的很多魔人侍卫都守卫了王城数千年，自然有人认得前任君王祭鸿，很多人的脸上都现出了惊疑不定的神情。
　　四大长老所说的冒牌女神手上有护月之链的月神之光作证，而王上也没有死，活生生地站在眼前，更加让人意外的，是前任君王的出现。
　　流月淳神色冷凝地环视着四周，此时此刻，原本几乎不被任何人看在眼里的少年君王周身隐隐散发出来的，是令人不可忽视的王者的威严与气势。
　　众人皆从他那双紫色的眼睛里看到了前任君王祭鸿当年的影子。
　　有人不自觉地低下了头。
　　“风、雷、雨三长老，既然来了，为何不见朕？”流月淳的唇角扬起了一丝淡笑，“还是说，你们也同云长老一样，认为朕是由半妖假冒的？”
　　刑场的另一个角落，缓缓走出了三道老者的身影。
　　一个脸上含笑，一个目中带刀，还有一个则是满面隐忍的怒气。
　　“王上说笑了，微臣怎会认为王上是由半妖假冒？”总是一幅笑脸迎人的雨长老当先走到了流月淳的面前，恭敬地躬了躬身，然后屈膝跪了下来，“微臣恭迎王上圣驾回城。”
　　并不擅于隐藏情绪的雷长老原本不想跪下，却被风长老一拉，也跟在雨长老后面跪了下来。
　　雨长老深深垂首，“微臣等人受奸人愚弄蒙蔽，差点冒犯圣颜，罪该万死，恳请王上赐罪责罚。”
　　这一转变，不禁让路颜抬高了眉峰。
　　虽然四大长老她只见过云长老，但从曜长老他们那里得知的详情里，不难看出，这四大长老以云长老为首，从来没有将流月淳放在眼里，但现在他们竟当着众人的面，向流月淳下跪吗？
　　路颜不禁抬头看向执刑台的云长老。
　　向来盛气凌人的云长老脸上一片惨白，似乎连他也没预见到如此情形。
　　——看来在重要关头，他们窝里反了。
　　然而又是什么原因促使他们在这种时刻倒戈相向？
　　路颜轻支着下巴仔细打量着面前垂首跪下的三大长老，这四大长老里究竟谁是真正的老狐狸头目还有待研究。
　　“起身吧！”流月淳淡淡地道，“三位长老受奸人蒙蔽虽有过错，但幸好及时悬崖勒马，未曾酿成惨剧。朕念你们初犯，暂不责罚，不过朕希望三位长老能将功补过。”
　　“微臣叩谢王上。”三位长老起身谢恩。
　　“流月——”路颜眼见流月淳就这样放过三大长老，正想说话，却被祭鸿一把拉住，朝她轻摇了摇头。
　　路颜紧咬住下唇，别过了头。
　　寂星重伤，半妖族人伤亡过半，这也叫未酿成惨剧吗？
　　“云长老——”流月淳抬头看向了高台上的老者，“你阴谋煽动造反，屠杀半妖族人，该当何罪？”
　　“哈哈哈——”神色惨白的云长老忽然仰天大笑了起来，他看着王城遥远而不知名的某处，眼里流露出了强烈的愤恨与不甘，“说到底，我也只是枚棋子对不对？我果然很笨，竟相信了你——”
　　他话音方落，忽然眉峰一皱，双目圆睁，毫无预兆地向地上倒去。
　　夜火目光一凝，已飞身掠上了执刑台。
　　伸手探了探云长老的鼻息，夜火朝流月淳轻摇了摇头。
　　顷刻间，原本倒在地上的云长才便化为了点点星芒，连同元神都已俱灭了。
　　云长老竟就这样莫明其妙地死了？
　　他口中所说的“你”又究竟是谁？
　　众人心中不禁疑惑万分。
　　忽然，似有微风拂过耳畔，轻轻吹起了祭鸿的黑发。
　　“你到底想做什么？”祭鸿低叹了一声，也不知在跟谁说话，目光中竟是少有的凝重。
　　流月淳环视了四周一眼，只见那些手执武器的魔人侍卫正不知所措地站在那里，进退两难。
　　云长老在这座王城里势力庞大，关系网更是盘错纠结。这千年来，王城之中稍有一些权势的贵族都以云长老马首是瞻，要想一下子拔清毒瘤那是不可能的。
　　“夜宇，马上带领战狮族的人营救还被困住的其他人。特别是要尽快找到曜长老的下落。”
　　“是。”夜宇领命而去。
　　“雷长老，风长老，你们马上招集部属，通缉战狮族叛徒夜玄，以及云长老余党。记住，不可再肆意杀人，伤害无辜。”
　　“臣领命。”两名长老看了雨长老一眼，也匆匆离去。
　　流月淳又转头看向雨长老。
　　“雨长老，立刻帮朕拟诏，公布天下，揭示云长老之野心，并为半妖族平反。并且想办法安定城中人心。”
　　“是。微臣这就是去。臣等一定将功补过，以报王上特赦大恩。”雨长老也笑眯眯地转身离去。
　　“小鬼，现在总算有几分样子了。”祭鸿眼底闪过一丝赞赏。
　　路颜紧抿着唇没有吭声。
　　那三大长老分明也是云长老的同党，可是流月就这样放过他们了？所谓的将功补过，那些功，真的能补偿得了这些过失吗？
　　而此时，执刑台的上夜火已经解了寂星身上的光绳，然而，当他的目光在触及他额际徘徊不去的黑气之后，一向不轻易表露出情绪的他眼中竟露出了惊骇之色。
　　“星——你竟然——”
　　“先带我下去。我——我有话跟王上和殿下说——”寂星淡淡地微笑，疲倦的目光已逐渐开始涣散。
　　夜火眉峰微蹙，但还是将寂星抱了起来，跳下执刑台。





    卷二 辅王之道 第五十一章 守护最重要的人
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:43 本章字数:2600

　　“寂星——”
　　“星——”
　　夜火一带寂星下来，路颜和流月淳就连忙赶过去。
　　——好重的伤！
　　刚才站在这里远远地望去只看见满身的血，已是让人触目惊心，此刻近在眼前，这才发现寂星肩上的旧创数度重创之后，已整个撕裂，深可见骨。
　　然而，最可怕的并是他肩上的伤。
　　流月淳忽然神色激动地握起了掌心，“星，你为什么——为什么——”那两句为什么之后，流月淳竟再也无法说下去。
　　路颜心底一沉，焦急地问，“寂星他怎么了？”
　　“他对自己用了灭神咒术。”身后的祭鸿淡淡插了一句。
　　“什么是灭神咒术？”路颜有了不祥的预感。
　　“在妖兽界一般高位的圣者都会这种术法。这是一种为了与敌人同归于尽，强行将体内所有潜力激发出来的咒术。虽然可以将灵力发挥到极限，但代价却是元神俱灭。”
　　“元神俱灭？”路颜的心凉了。
　　“殿下——”寂星转头看向了神色也是一片惨白的路颜，“臣可以拜托你一件事吗？”
　　路颜摇头，目中已是湿润。“我才不要做。寂星，你有事想做的话，自己去做。我这人向来讨厌帮别人做事。”
　　寂星笑了笑，“殿下总是表现出一副冷漠，拒人于千里之外的样子，但臣知道，那并不是真正的殿下——”
　　“我是什么样子，你以后慢慢了解好了，现在我先帮你冶伤。”路颜努力展开笑脸，就想用护月之链施展治疗之术。
　　“没用的。”寂星摇头，“殿下不要再浪费神力了。使用了灭神咒，就算是护月之链的力量完全苏醒，也没有办法——”吃力地从胸口拿下了那条银色的灵犀链，“如果殿下可以碰到云离，请你把这条链子交给他。这是小雅唯一留下的东西，我想——交给他比较好——”
　　路颜将那条链子接过，紧紧地握在手里。
　　“云离现在就在很安全的地方，不过，寂星，我不会帮你转交这么重要的东西，我只是——”路颜已然有些哽咽，“我只是帮你暂时保管。”
　　“谢谢。”寂星眼中的倦意又深了一分。
　　“我还没帮你做什么，你现在说谢谢太早了。”路颜微微别开了脸。
　　流月淳此刻紧紧抓住了寂星冰冷的手，那透心的寒意几乎冻结了他整个身心，声音都开始颤抖起来，“星，你说过会永远守护朕，如果你不守约定，那就是欺君之罪。”
　　“王上——”寂星将目光投向流月淳，“对不起，臣无法实现诺言了。”
　　“朕不准。”流月淳一分分地握紧了寂星的手，“朕是一国之君，朕不许你死，你就得活着。活着实现你的诺言。”
　　“流月——”寂星虚弱地微笑，这是他第一次叫流月淳的名字，第一次用这样充满宠爱的语气，“虽然你是一国之君，但你也有做不到的事，不要将自己逼得太紧了。能与你相处这千年，我真的很开心。你要记住，即使有一天你众叛亲离，失去了一切，但你不是一个人。你的身边，永远都会有人支持着你——所以，即使到了绝路，不到最后一刻，你都不要放弃你自己——”
　　流月淳不住地摇头，却已是说不出一个字。
　　他不要听到这些话。
　　这听起来就像是遗言。
　　他的身边并没有多少人，这千年的岁月里，只有寂星和夜火守护在自己身边，他们之间不仅仅是君臣的关系，是朋友，是亲人，是他在这世上最重要的人。
　　他绝不要寂星死。
　　心口痛地像火在燃烧，体内渐渐有一种莫明的狂燥升腾了起来。
　　这是寂星第一次在这名少年君王脸上看到哪此伤心的神情。
　　他很想微笑，想叫流月淳不要那样伤心，但此时此刻，他已经连微笑的力气都没有了。
　　神智渐渐模糊起来，在渐渐笼罩而来的黑暗里，他似乎听到了一道熟悉而刻骨铭心的声音。
　　——“星，帮我守住他，总有一天，他会改变这个世界。”
　　——“可以答应我吗？就算有一天所有的人都背叛远离了他，你也不要轻易放弃他。”
　　“对不起，月，我无法实现自己的诺言了——”低声话语终于飘散在风中，寂星的双眸渐渐合上。
　　流月淳刹时变了脸色，“不准闭上眼睛，朕命令你，不准闭上眼睛。”那几近声嘶力竭的呐喊却依旧唤不醒眼前那名沉睡的人吗？
　　无法忘记的。
　　无法忘记寂星那温暖如春风般的微笑。
　　无法忘记的。
　　无法忘记寂星陪伴自己的日日夜夜。
　　无法忘记的。
　　无法忘记寂星每一次舍命的守护。
　　可是……他身为一国之君，身为这个天下的王者，却连自己身边最重要的人都无法留住？！
　　压抑已久的痛楚终于爆发，流月淳眉峰微微一蹙，一口鲜血已吐了出来，血染衣襟。
　　“王上——”夜火神色一变，却被另一个人快了一步，扶住了流月淳几乎倒下的身躯。
　　“小鬼，你怎么老是不听我的话，我不是说过吗？你不可以大悲大喜。”祭鸿叹息着，将手掌抵在了流月淳的胸口。
　　“流月——”路颜担心地看着流月淳苍白无血色的脸庞，“他为什么会这样？”
　　祭鸿并没有回答，只是轻摇了摇头。
　　“我知道你一定有办法救他。”流月淳挣扎地撑起身子，紧紧地抓住了祭鸿的手臂，几乎就要深陷进他的骨血里去，“无论你要付出什么样的代价，我都无所谓，只要你别让他死。”
　　“小鬼，你要是再这样激动下去，就算我保住了寂星，也保不住你。”
　　那一句话顿时让流月淳的眼中燃起了希望，“你真的有办法？”
　　“你先给我乖乖躺下。”祭鸿话落，便伸指一弹，将一缕金光射入了流月淳的眉心。
　　无边的黑暗顿时铺天盖地而来。
　　“流月。”路颜连忙扶住流月淳的身躯，让他靠在自己怀里。
　　“颜——”勉强支撑着最后的神智，流月淳紧紧抓住了路颜的手，“星他一定会没事的，对不对？”
　　面对着如此脆弱无助的流月淳，路颜心口像是堵了块巨石般。
　　“是啊，会没事的。”轻轻将他揽在怀里，她轻拍着他的背，语气也不自觉地放柔，“你好好睡一觉，等你睡醒了，寂星也一定会醒。”
　　情绪终于渐渐平静了下来，流月淳疲倦地缓缓闭上了双眸。
　　“你们都是我最重要的人——我一定要守护住——不想再失去了——真的——不想——”最后的话语终于被沉睡吞没，但紧紧互握的双手却没有放开。
　　路颜低头凝视着流月淳苍白不安的睡颜，心头第一次隐隐涌上了一丝莫明的疼痛。
　　守护住最重要的人吗？
　　下意识地，她拥紧了那具冰冷的身躯……





    卷二 辅王之道 第五十二章 隐藏在暗处的力量
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:44 本章字数:2343

　　一切，似乎已经平息了。
　　阴谋发动政变的云长老身死，除了失去踪影的夜玄，其他余党也几乎都被另三名长老俘虏抓获。
　　王城终于恢复了往日的宁静。
　　只是，死去的人，却再也不会回来了。
　　夜火已经将半妖族的人安顿好，也派了城中最好的医士大夫为他们疗伤，很多重伤的人都保住了性命，但那场残酷的屠杀已经深深刻在了所有人的心头。
　　轻叹了口气，看着床上昏睡的少年，路颜拿出手巾轻轻地拭去了他额际不断渗出的冷汗。
　　即使被祭鸿施了咒术，流月淳依旧睡得极不安稳，眉心一直微蹙着。
　　那样激动悲痛的流月淳……那样脆弱无助的流月淳……她还是第一次看见。
　　“安心睡吧，寂星已经被祭鸿安置在一个安全的地方休养了，虽然现在还不能完全苏醒，但他不会就这样离你而去的。”
　　昏睡的流月淳似乎听到了她的话，眉尖微微放松了些。
　　路颜不禁轻舒了一口气。
　　守护住最重要的人啊！
　　与流月淳一样，她曾经也有过这样的决心，而且，直到现在，这个决心也没有动摇过。
　　低下头，她看着手腕上那条闪烁着七彩光芒的护月之链。
　　——现在的她，还没有足够的力量。
　　“是不是想成为这个世界真正的神了？”
　　面前忽然间响起了一道熟悉而略带着几分玩味的声音，路颜抬起了头，迎上那张清俊的脸庞。
　　他的唇角依旧噙着几分轻挑与玩世不恭，但紫眸里却流露出一种看透人心的光芒。
　　这个男人总是这样随意地出现在自己身边，没有任何预兆，也从不打任何招呼。
　　“祭鸿，你是不是有很多事瞒着我？”
　　前任君王挑了挑眉，忽然弯腰倾身逼近了路颜，那蓦然靠近的气息，让路颜微拧起了眉心。
　　“无论是以前的你，还是现在的你，都是这样不轻易让人靠近吗？”
　　似乎有一丝落寞掠过了那双紫眸，却是一闪即逝。
　　祭鸿唇角牵起了一丝邪魅的微笑，“我确实保留着很多秘密，我也可以将这些秘密告诉你——”紫眸中的某种光芒越发深邃了些，祭鸿又低头靠近了路颜几分。
　　他的唇几乎要碰到她的鼻尖。
　　一种暧昧的温热感几乎烫进人的心头。
　　祭鸿深深凝视着她，“只要——你做我的爱人，我便将所有的一切都告诉你。”
　　他的眼神是如此地认真。
　　路颜正欲开口，忽然房门“嘭”的一声被踹了开来。
　　“殿下——殿下——不好了——”青岚像是见鬼一般急冲冲地飞奔而进，然而，在看见眼前那暧昧不清的情景之后，目瞪口呆地定格在了那里，也忘记了自己要说什么。
　　就在这时，一道冰冷的声音响起。
　　“老鬼，趁着我睡着，就想趁虚而入吗？”一只手横插进了两人之间，然后用力地将祭鸿往后一推，迫他离开路颜。
　　祭鸿退了两步，含笑看着床上已经苏醒、并在微微喘气的流月淳。
　　“小鬼，你这可是过河拆桥啊！昨天你求我救寂星的时候，可是说过不记任何代价——现在寂星我帮你保住了，但你这只小鬼——”
　　“一件事归一件事。”
　　流月淳虽然冷冷打断了祭鸿的话，但眼眸里却有一抹安心闪过。
　　——星并没有丢下他。
　　忽然，他伸手掩唇轻咳了起来，眉宇间写满了痛苦。
　　“流月——”路颜担心地轻拍着他的背，“你没事吧？”
　　“没事。”流月淳顺势轻靠在路颜的肩头，轻闭上了双眼，唇角却轻扬了扬。
　　“狡猾的小狐狸。”祭鸿轻轻摩娑着下巴状似思索，“我看我什么时候也当一回病人好了——”说着，他看了还愣在原地的青岚一眼。
　　“小胖猫，你是说吧？”
　　青岚被他这么一问，终于想起自己是来干什么的了。
　　“殿下，不好了，不好了，云离不见了。”
　　路颜神色一变，“你说什么？”
　　“我刚刚回青凌峰找云离，可是云离已经不在那里了。他受了那么重的伤，怎么可能破得了我的结界呢？”青岚苦恼地皱起了一张猫脸，当时他们为了赶到王城，便将受伤的云离留了下来，藏在青凌山一处很隐密的山洞，为了不让云离遇到危险，它还特意在山洞四周施布了结界。但今天，王城的事一处理完，它赶回青凌山时却已不见云离的踪影。
　　流月淳缓缓睁开了眼。
　　“我已经跟夜火将军报告这件事了，他已经派人在找云离的下落了。”青岚担心地看了流月淳一眼，“不知道云离会不会又来杀王上啊？”
　　“流月，你先躺在床上好好休息。”路颜扶着流月淳半靠在软枕上，“我去找夜火将军商量一下。”
　　“嗯。”流月淳轻点了点头。
　　目送着路颜和青岚离去，流月淳才转过头看向从刚才开始就一直沉默的祭鸿。
　　祭鸿似乎知道他想说什么，笑了笑，道：“按项英的说话，当时寂星要他去救云离时，云离早就不在地牢里了。”
　　流月淳紫眸微微一凝，“除了云长老，还有另一股力量隐藏在幕后。云长老死得莫明其妙，而且临死之前所说的话也让人心有所疑。”
　　祭鸿看了流月淳一眼，“你不正是因为这个原因才将另外三位长老留了下来吗？”
　　流月淳疲倦地微合上了眼帘，“如果我不是王，我就可以毫无顾忌地杀了想杀的人。”单凭云长老一个人还没有这个力量颠覆王城，更何况，若不是他们，寂星也不会受那么重的伤，甚至差点元神俱灭。
　　“可是，你已经决心要当这个世界的王了，不是吗？”祭鸿轻笑，“小鬼，你别告诉我，你放弃了。”
　　“放弃？我不会放弃。”流月淳暗中握紧了掌心，“当你手中什么力量都没有时，是谁也无法守住的。”
　　“好，小鬼，你可不要忘记了今日自己所说的话。你要这份权势，要这份力量，是为了守护自己想要守护的人。”祭鸿紫眸之中似有什么异芒轻掠而过，“而我，也会实现自己的诺言，助你一臂之力。”





    卷二 辅王之道 第五十三章 夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:44 本章字数:2117

　　似乎，做了一个很长很长的梦。
　　她在梦里遇到了很多人，遇到了很多事。可是转眼之间，她就已不记得究竟都碰到了谁，又都发生了什么事？很多场景就那这样一闪而过，然后消失在无边的黑暗里，留给她的，只有风的声音。
　　很冷的风，就如同利刀一般，毫不留情地割进人的肌肤，刺进人的心脏。
　　忽然，有狼的啸声响起。
　　由远渐近，由模糊到清晰，好像已经近在咫尺。
　　她一惊，猛地睁开了眼睛。
　　一片黑暗。
　　房间里并没有任何灯火，她在黑暗里什么也瞧不清楚。但此时，耳畔没有风声，更没有狼啸声，安静地就连自己的呼吸声都听得一清二楚。
　　躺在自己身边的青岚忽然呢喃地发出一声模糊的呓语，然后又陷入了沉沉的睡眠之中。
　　她忽然间羡慕起青岚来，这小家伙无论在什么状况下，都能睡得如此安稳。
　　而她被这怪梦一惊醒，便怎么也睡不着了。
　　曜长老曾经说过，她的梦有着某种预示的作用。
　　自从将流月淳带回王城之后，她就没有再做过流月淳深陷大火之中的梦境了。现在曜长老失踪了，她无法弄清楚这是不是代表着流月淳已经逃过了劫数，但她总有一丝预感，一切并不会这么轻易就结束。
　　这几天她一直很挂心那些风中传来的狼的啸声，自从回到王城之后，她就经常听到这些声音——那都是些愤怒的、憎恨的、冰冷的悲鸣。
　　所有的人都很清楚，那一场迷一般的叛乱并没有因为云长老的死去而结束，也许后面的事会越来越复杂莫测吧？但幕后的那只黑手又会是谁呢？
　　她曾经问过祭鸿，可惜那个男人总是神神秘秘，说的十句话里有九句是假的。
　　他瞒着自己太多的事，特别是与流月有关的事。
　　轻轻叹了口气，正欲翻身下床去外面透透气，隐隐间感觉黑暗里似有什么在晃动，正在朝自己渐渐靠近。
　　那冰冷的，让人几乎寒毛直竖的气息，让她不由屏住了呼吸。
　　——这种感觉好熟悉。
　　气息靠近了，已经到了自己的床前。
　　出于练武者的直觉，她毫不留情地一拳挥了过去。
　　然而，那一拳却被一只冰冷的手紧紧握在了掌心里——那透心的寒意从手上直渗入心底。
　　“月——”
　　她听见有人这么低唤了一声。
　　那竟是——流月淳的声音。
　　怔忡间，一张冰冷的唇已印上了自己的唇。
　　虽是蜻蜓点水式地一吻，却也惊醒了她，连忙用另一手用力推开了面前之人。
　　就在这时，房间忽然被人撞了开来，一道强烈的金芒随之疾射而入，在驱走黑暗的同时，也准确地击中了那个人的背心。
　　闷哼了一声，人影轰然倒了下去，路颜下意识地伸手接住。
　　“啊，什么事？发生什么事了？”
　　熟睡中的青岚终于被惊醒，慌乱地瞪着一双蓝眸四处张望。
　　“胖盗，快把灯点起来。”
　　“哦。”青岚连忙跳下床。
　　“流月？”当房间的灯火被点燃，路颜震惊地看着怀中熟悉的少年，不禁睁大了眼眸，竟真的是流月淳？
　　“王上？”青岚一头雾水地看着倒在路颜怀中的流月淳，“王上怎么会在这里啊？”
　　门口忽响起了一道熟悉的口哨声。
　　路颜抬起了头，就看见了一脸诡异笑容的祭鸿。
　　“这小鬼可不得了了，看来是想半夜摸进你的房间将生米煮成熟饭啊！”
　　路颜微微低下头，看了眼双目紧闭的流月淳，然后又冷冷地扫了眼祭鸿，唇边却是展开了轻笑，“那么，前任君王陛下，你半夜跑我房间里又是为了什么？”
　　祭鸿慢悠悠地跨门而进，“当然是为了守护我亲爱的小颜，不让这小鬼有可趁之机嘛。”祭鸿看了流月淳一眼，眸中似有什么神色闪了闪。
　　“是吗？”路颜唇边的笑容越发扩大，将流月淳扶到床上躺好，然后下床走到祭鸿的面前，直勾勾地盯着那双莫测的紫眸。
　　“其实我这个人什么事都很好商量的，也都无所谓。”路颜轻笑着将一只手轻搭上了祭鸿的肩。
　　“真的吗？”祭鸿也笑得无比愉悦，“那么，亲爱的小颜，现在就答应做我的爱人吧！”
　　“其实要我爱上一个人，并不是什么很困难的事。”路颜嘴上虽说得轻松，唇边的笑意却一分分地冰冷起来，“不过，我这人最讨厌别人骗我，我敬爱的前任君王陛下，你当我是傻瓜还是白痴？这样骗我还想让我当你的爱人吗？”
　　当笑意转化为愤怒，搭在祭鸿肩上的那只手忽然暴射出一缕七彩光芒——那是护月之链的神光。
　　祭鸿想向后疾退，已来不及了。
　　护月之链所幻化出来的七彩光芒已将自己困住，连四肢都无法动弹半分。
　　“小颜，你这是干什么？”祭鸿脸上露出了苦笑，没想到她学东西还真快，他只不过教了她一些使用护月之链的咒术而已，短短几天的时间竟就控制得如此随心所欲了吗？
　　路颜并没有搭理他，而是转过身，对早已吓呆的青岚冷声命令。
　　“胖盗，去拿一盆冷水来。”
　　“拿——拿——冷水干什么？”青岚有些结巴，殿下的眼神好可怕。
　　“还能干什么？”路颜将目光投向了床上的流月淳，唇角一扬，“直接把你那个色魔君王泼醒。”
　　既然他们这样欺瞒着她，那她也不客气了。
　　她这个女神，也要有发威的时候，不是吗？





    卷二 辅王之道 第五十四章 争执
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:44 本章字数:2346

　　“哗！”
　　流月淳是被冷醒的。
　　迷茫地睁开了眼，挂在眼睫上的水滴却不小心流进了眼里。
　　“发生什么事了？”
　　不适地揉着双眼，他撑坐了起来，这才发现面前一只胖猫两只前爪正高举着一个比它个子还要大的水盆，颤微微地人立在那里。
　　抹了把还在滴水的脸庞，流月淳目光一凝。
　　“青岚，是你泼了朕满脸的冷水？”
　　“不关我的事。”脖颈上的毛发瞬间倒竖，青岚丢下了手中的水盆，逃命似地跳上了路颜的肩头。
　　“我只是尊从殿下的命令。”
　　青岚用猫爪指了指路颜。
　　“颜？”流月淳似乎还没搞清楚状况，满脸疑惑地看向脸上挂着冷笑的路颜。
　　“我怎么会在你的房间？”环视了四周一眼，流月淳眼中的疑惑又深了几分，然而，当他看见被七彩神光困住的祭鸿时，不由睁大了眼。
　　“老鬼，你怎么也在这里？”
　　祭鸿坏坏一笑，“我当然是来英雄救美的。”
　　流月淳更加迷茫了。
　　路颜冷哼了一声，“男人一般在做了坏事之后都会装傻。你说对不对，小盗盗？”
　　对于路颜的询问，青岚只能当作自己没听见。
　　一边是女神殿下，一边是王上，它谁都不能得罪啊！
　　“我做了什么坏事？”流月淳微蹙起眉峰，脑海里一片空白，他只记得自己在睡觉，好像做了一个很奇怪的梦，但不记得梦的内容了。
　　“你真不记得了？”路颜见他似乎不像在演戏，不禁弯下了腰，探了探他的额际，“没发烧啊，你可别告诉我，你有梦游症啊！”
　　“梦游症？”流月淳紫眸一闪，微微垂下了眼帘。
　　“流月——”路颜察觉到了流月淳的怪异，“怎么了？”
　　忽然间想起了那天在束魔峰与祭鸿对战时的流月淳，路颜心里不禁一紧。刚才流月淳在黑暗中接近自己的时候，身上所散发出来的冰冷气息跟那时的感觉很相近。
　　而且，他似乎叫了自己一声“月”。
　　路颜转头看向了祭鸿，却见祭鸿忽然往窗外看去，避开了她询问的眼神。
　　流月淳抬起了头，深深望进路颜的眼里，半晌，他微微一笑，“颜，我只是在想，我刚才究竟对你做了什么坏事呢？能不能重演一遍让我快点恢复记忆？”
　　——大家都喜欢欺骗隐瞒她是吗？
　　路颜深吸了口气，正欲发火，脑海里忽然闪过一个很恶劣的想法，唇角一挑，“行啊，我可以让刚才发生的事重演一遍。”
　　惊觉路颜的笑容有些诡异，流月淳心头忽然一寒。
　　路颜走到祭鸿面前，解开了他身上的束缚。
　　“前任君王陛下，我们现在要案情重演。而为了补偿你总是恶意欺骗我的过失，就罚你先当当患有梦游症的男主角。”
　　祭鸿紫眸里闪过一丝兴味，“我很乐意。”
　　流月淳觉得全身汗毛都竖了起来，也不顾一身湿站了起来，就要往外走，“我看不用重演了。”
　　“流月，你这个女主角怎么可以走？”路颜唇边笑容未落，紧紧拉住了流月淳的衣袖，然后强行按在了床头，“君无戏言啊！你既然开口要重演，怎么可以临时反悔呢？”
　　流月淳忽然伸手按住了胸口，很虚弱地扬起苦笑，“可是我心口好痛，颜，你就这样忍心——”
　　“流月陛下，你这戏演得太假了。”路颜无情地揭穿了他的虚假面具。
　　“那么，现在就开始吧？”身后的祭鸿唇边的笑容越发扩大了，向前走了两步。
　　“颜——”流月淳几乎要绝望。
　　那只老鬼老说自己是双刀，也不知是真是假。
　　如果是真的，他不是亏大了？
　　“谁让你们一个个都这样骗我瞒我？还是你们认为，我没有能力为你们承担什么？”
　　当路颜的声音冷冷地响起，祭鸿停下了脚步，流月淳则垂下了眼帘。
　　“祭鸿，我昨天还问过我，是不是想成为这个世界真正的神？那我现在可以告诉你，我已决定了，我想扛起这个责任，认认真真地扛起这个责任。”
　　“小颜，你不后悔？”
　　路颜摇头，低头看着自己的双手。
　　“现在的我，能做的事实在太少。我不想再看到像屠杀半妖族那样的事件出现，也不想再看到我所关心重视的人受伤。”
　　“你不需要卷进来。”一直沉默的流月淳忽然开口，语气与方才不同，竟隐隐带着些许冰冷。
　　“朕才是这个世界的王。既然这千年来已经没有了女神的存在，朕又何必再多事地弄出一个高高在上的女神限制自己的王权？”
　　“流月，你在说什么？”没料到流月淳会突然说出这样的话来，路颜脸色微微一变，“你的意思是，我现在要跟你争权吗？”
　　流月淳抬起头，深深望进路颜的眼里，“朕现在需要的，只是一个王妃，而不是女神。”
　　路颜冷笑，“流月淳，你太自以为是。你要一个妃子是你的事，我要当女神，是我的事，这根本与你无关。现在，请你们出去。”
　　“殿下——”站在路颜肩头的青岚已明显得感觉到了路颜的怒气。
　　它从来没见过路颜发过这样大的火。
　　流月淳站了起来，紧抿着双唇就往外走。
　　“果然世事难料啊！”刚才气氛不是还很好嘛！祭鸿轻叹了一声，跟着流月淳走出了门外。
　　“嘭！”的一声，房门被当面狠狠地关上。
　　祭鸿无奈地看了眼脸色苍白的流月淳，“小鬼，你用的方法可真笨。”
　　“能不能想办法让她回去？”流月淳微低着眼帘。
　　“你说什么？”祭鸿诧异地扬眉。
　　流月淳抬起了头，“我一直以为只要我掌握了力量就可以保护自己想保护的人，但我忽略了一件事，如果有一天，伤害我所爱之人的正是我自己，我又该怎么办？”指间感觉到了彻骨的寒意，流月淳不禁暗暗握紧了手心。
　　“老实告诉我，我的体内是不是隐藏着另一股力量？或者说，我还有另外一个我？”如刀锋一般的紫眸紧紧盯着祭鸿，“而这才是你呆在我身边的真正原因。”





    卷二 辅王之道 第五十五章 胖盗的悲惨无间道
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:45 本章字数:2329

　　一夜无眠。
　　路颜半靠在房间的躺椅上发呆。
　　睡意早已被怒气取代，而床也是湿的，那已经不能睡人了。
　　胖盗那只笨猫竟直接把水泼在了床上，她的原意本是让它把流月淳拖下床来再泼醒，但笨猫动作快了一步。
　　现在她也懒得再教训它了。
　　心口堵得慌，自从把流月淳赶走之后，总像是缺了些什么似的，隐隐有些失落。
　　忽然间发现，她竟开始在意流月淳的感受了，也开始在意他的想法。
　　——该死的色狐狸！
　　气恼地从躺椅上站起了身，路颜烦燥不安地在房内来回踱步。
　　她是第一次跟人发生争执。
　　以前不管是身处现世还是来到了这个异世，她从来对人都采取着一种不冷不热的态度，也从不轻易交心，在跟对方没有什么深厚情感的基础上，让她真正生气是一件相当困难的事。
　　但今晚，她是真的愤怒了——只因为流月淳那一句话。
　　他竟顾忌她女神的身份。
　　这个事实像针一般刺进了她的心头。
　　也许，刚刚的感受并不全是愤怒……
　　“我没事这么在意干什么？”路颜低声自语了一句，然后转头看了眼一旁陪着自己坐了一晚上的青岚。
　　“殿——殿下——怎么了？”
　　在那冰冷眼神的注视下，青岚只觉得心里发凉，不自觉地往后退了两步。
　　“小盗盗，你这是做什么？我又不会吃了你。”转眼间又恢复了笑意的路颜，弯腰将青岚抱了起来。
　　青岚僵着身子不敢动。
　　分明处在生气中，却还脸带微笑的殿下是最可怕的。
　　“啊，天竟亮了，时间过得可真快。”路颜轻轻抚摸着青岚浑身柔软的白毛，忽然间又转移了话题，“胖盗，我平时对你好吧？”
　　“呃——很——很好——”原本想摇头的青岚在对方如刀锋般眼神的注视下，只能违心地拼命点头，“全妖兽界，殿下对我最好了。”
　　“那你应该知恩图报，对吧？”
　　又来了。
　　上次因为那一句“知恩图报”让它“幸运”地拥有了无数“爱称”，每天被变换着叫名，连它自己都快忘记自己的本名了。
　　“殿下——想干什么？”青岚困难地咽了咽口水。
　　“其实也没什么。”路颜笑得一脸无害善良，“我只是想你去好好‘关心’一下你们王上而已。”
　　“关心一下王上？”青岚满头雾水地睁大了一双蓝眸。
　　“从今天开始，你不用呆在我身边了。”
　　“殿下——你——你不要我了吗？”青岚顿时两眼泪汪汪。
　　“笨猫。”路颜轻敲了下它的脑袋，“我只是想让你去流月淳身边呆着，然后有什么风吹草动及时向我报告，好好发挥一下无间道精神。”
　　“啊？”青岚眨了眨眼。
　　“天底下怎么会有你这种笨猫！”路颜无奈地一翻白眼，直白地解释，“就是让你当间谍。”
　　“间谍？”青岚一惊，几乎从路颜怀中滚了下来。
　　“你没见他今晚那个强硬的态度吗？”想起流月淳的表情，路颜眸光微凝，“他不想让我当女神，我就偏偏要当。”
　　倔强的本性被逼了出来，路颜唇角一挑，“而且，这一次不仅仅是因为责任。”
　　“哦。好。我——我这就去办。”
　　青岚几乎是逃出来。
　　殿下刚才虽然在笑，但她的眼神比平时可怕千万倍。
　　王上啊王上，你这次真是惹到女神殿下了。
　　青岚长长叹了口气，仰头望向天空。
　　“曜长老，如果你现在在这里，听到殿下的话，一定会很开心吧？殿下，她终于肯承担起这份责任了，不过——我也不知道这究竟是不是好事啊？”
　　现在王城已不是当初的王城了。
　　发生了太多的事，以后会怎样，会发生什么可怕的事，谁也无法预料……
　　――――――――
　　青岚一直在清华殿前徘徊。
　　抬起猫爪打算跨进殿中，却又收了回来。
　　心里，总有一种不安的预感啊。
　　而且，最近它的预感总是特别得准。
　　早间的时候殿下要它做间谍，它正苦恼地寻思着如何能留在王上身边，忽然接到了王上的旨意。
　　王上竟要召见它，说有要事相商。
　　这是以前从来不曾发生过的事，它只是仙猫族里一个小小的不会变身的族人，平时只是负责殿下起居之类的琐事，王上又会有什么重要的事找它？
　　“为什么我就这么命苦呢？”
　　青岚低叹了口气，哀叹自己悲惨的命运。
　　如果被王上知道殿下的心思，它肯定是第一个当炮灰的。
　　“青岚，你站在殿外很久了，为何不敢进来见朕？”
　　殿里忽响起了流月淳淡淡的声音，青岚吓得双耳一竖，以飞速奔进了清华殿。
　　“王上。”微低着脑袋，青岚不敢直视流月淳。
　　流月淳轻扫了它一眼，“朕找你来，是想让你帮朕做一件事。”
　　“啊？”青岚浑身一颤。
　　不好的预感果然成真了。
　　然而，接下来的一句话，更让青岚的心凝结成冰——“想办法偷到颜的护月之链。”
　　“王上，这——这是为什么啊？”
　　青岚不明白。
　　护月之链可以说是女神力量的源泉，也是守护女神的唯一神器。王上竟要自己偷护月之链？
　　“依朕的话去做吧！”
　　流月淳说话的语气虽然淡而轻，但眼神却是不容拒绝。
　　“是。”青岚无奈地耸拉下脑袋，一步步慢吞吞地走出了清华殿。
　　为什么大家都要找它做这种事呢？现在殿下和王上它该选择哪一边？
　　“小鬼，你真的决定这么做吗？”隐身的幕后的祭鸿忽现出了身来，微笑地看着流月淳，“虽然失去了护月之链，小颜可能什么都做不了，但你这样做，也许会适得其反。”
　　“我会让她尽快回去。”流月淳转头看向窗外，紫眸里流光闪动，“只是，我现在还想让她再多留一段时间，就算——”
　　就算只有一天也好。





    卷二 辅王之道 第五十六章 潜伏的危机
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:45 本章字数:2734

　　好烦。
　　青岚伸出猫爪抓了抓后脑勺，只见猫毛满天飞，但还没想出解决的办法。
　　一边是王上，一边是殿下，真是很难抉择啊！
　　“真不知王上在想什么？”
　　青岚趴在了月神祭坛前，无聊地盯着某一处发呆。
　　以前曜长老不在的时候自己总是嫌他老顽固，嫌他烦，现在他不在神社里，竟有些想念他了。
　　“曜长老，你究竟在哪里呢？也许你可以帮我拿个主意啊！”
　　青岚又轻叹了口气，脑海里忽然浮现出前段时间，小末妖吵闹嬉戏的情景……那些小家伙就这样全被杀光了，哎，也不知道曜长老的下场会怎样？
　　忽然，身后响起了路颜的呼唤声。
　　“胖盗，小盗盗——”
　　青岚一惊，飞快地爬起来，躲到了一个阴暗的角落里。
　　“跑哪里去了？”路颜往四下里看了眼，没见到猫影，便往门外走去。
　　紧张地屏住了呼吸，青岚悄悄目送着路颜的背影，直至她消失在自己视线之内，青岚才敢冒出头，轻轻吐出了一口气。
　　低头看了眼猫爪里一直握着的东西，青岚再度叹了口气。
　　刚刚它趁殿下洗澡的时候，偷偷地将护月之链盗了出来，现在殿下这样找自己，肯定是想问它护月之链的事吧？
　　“啊啊啊，我该怎么办？把链子还给殿下？还是交给王上啊？”
　　青岚几乎要抓狂了，胡乱抓着自己脑袋上的毛发，抬眼见，便又见雪白的猫毛飞舞。
　　夹在中间真是难做啊！
　　害它想得一直掉毛！
　　“青岚。”
　　头顶上方忽然响起了一道威严熟悉的声音，青岚一惊，抬起了一头蓬松乱毛的脑袋。
　　当它看清眼前那张脸时，几乎惊讶地说不出话来，竟是……
　　“怎么，几日不见就不认得我了吗？”
　　“曜长老——啊，曜长老，真的你回来啦！”青岚一声尖叫，一时间激动地热泪盈眶，一个跃身便扑进了曜长老的怀抱里。
　　“你去哪里了？他们说云长老把你关了起来，后来又被夜玄带走了，我们到处都找不到你的下落——”青岚哭得一把眼泪，一把鼻涕，“我还以为——我还以为——”
　　“还以为我死了，是吧？”曜长老不紧不慢地接了一句。
　　青岚垂下头。
　　“我是被夜玄带走了，好不容易才找了个机会逃出来。”曜长老伸手摸了摸青岚的脑袋，目光却是投向了青岚猫爪中的那条护月之链。
　　“青岚，你怎么把殿下的链子拿出来了？”
　　被转移了视线的青岚端详着爪中的七彩手链，“是王上吩咐我这么做。长老，我正在发愁呢。殿下和王上吵架了，你说我该帮哪一边？”
　　“吵架？”曜长老眼中似乎闪过了一丝异样的光芒，“青岚，这条链子你不能乱动，赶快还给殿下。”
　　“可是——”青岚犹豫了下，“那王上那边怎么办？”
　　“我一会就要去见王上，我会跟他说清楚的。”
　　“哦。我这就把它还给殿下。”青岚正欲跳下曜长老的怀抱。
　　“等一下。”曜长老忽然阻止了它，一脸凝重，“把链子给我看看。”
　　“怎么了？”青岚紧张地将手链交给了曜长老，不会被它不小心弄坏了吧？
　　曜长老轻摸了摸手中的链子，然后又展开了眉峰，“没事，我刚才一时眼花。”说着，他又将链子交还给了青岚。
　　“长老你差点吓死我了。”青岚收回手链，心有余悸地拍了拍胸口。
　　“我现在就把链子还给殿下。”跳下曜长老的怀抱正想去找路颜，忽然眼前一黑，竟觉一阵头晕目眩。
　　“好——好困——”
　　青岚甩了甩脑袋，但还是驱不走眼前的睡意。
　　突涌而来的睡意，几乎淹没了它的神智。
　　“我怎么——”话音未落，它便软倒在了地上，呼呼大睡了过去。
　　曜长老看了眼地上那只已经睡死过去的猫，唇角微微一挑。
　　这时，他的身后出现了一名金发蓝眸的美丽女子。
　　“你又想干什么了？”金发女子微蹙眉峰，蓝眸之中写着不满。
　　曜长老回过身，淡淡看了金发女子一眼，“只是在做我想做的事。”说着，他也不管女子微变的脸色，扬长而去。
　　金发女子恨恨一咬牙。“若不是为了冰，我也不会这样忍你。”
　　“胖盗这家伙究竟跑哪去了？”不远处响起了路颜的声音，金发女子蓝眸一闪，便隐去了身形。
　　四周又恢复了一片寂静，就好像什么也没发生过一般。
　　已经折返回来的路颜，一眼看见倒在地上一动不动的青岚，不禁心头一紧。
　　“青岚——”
　　慌忙跑过去，却见小家伙睡得正香，甚至还呼呼打着呼噜，路颜顿时松了口气。
　　“胖盗，你还要睡到什么时候？”
　　无奈地伸脚踢了踢胖猫软绵绵的身子，眼角的余光却瞥见了它爪中所握的护月之链。
　　“果然在这里你啊！”
　　路颜蹲下了身子，唇角牵起一抹诡异的轻笑，伸出手，用紧紧并扰的手掌捂住了青岚小小的猫脸。
　　不一会儿，青岚的呼吸开始急促。
　　“没——没——没气了——”青岚终于从沉睡中惊醒了过来。
　　“终于醒了啊！”路颜很好心地放开了手。
　　“殿——殿下——”青岚一边拼命呼吸了空气，一边惊疑不定地看了眼四周。曜长老竟不见了？
　　“小盗盗，你最近是不是被我叫盗盗叫入魔了，竟真的做起小偷来了。”
　　耳畔那不冷不热的一句将青岚完全惊醒。
　　“啊——这——其实——其实——”青岚连忙将手链塞还路颜手中，然后干笑着向后挪退了步，“我只是不小心带出来了而已。”
　　“哦，是吗？”路颜一脸笑盈盈。
　　“不信，不信的话，殿下可以问问曜长老？”青岚伸出猫爪指向刚才曜长老所站的方向。
　　“曜长老？”路颜一挑眉毛，往青岚所指的方向看了一眼，“小胖盗，你要找人证也该找个在场的吧？”路颜直视着青岚疑惑的蓝眼，“你又不是不知道曜长老已经失踪好几天了。”
　　“可是——可是曜长老不是回来了吗？我刚刚还看到他——他说他要去见王上——”
　　“你是在梦里吧？曜长老若是真的回来了，应该第一个就去见流月淳，怎么会跑来见你？”路颜将青岚抱了起来，“你也真是太强了啊，胖盗，大白天也能睡着，还大做白日梦。”
　　“做梦？”青岚犹疑不定地甩了甩脑袋，忽然间有些不确定刚才究竟是在做梦还是真正遇到了曜长老了？
　　“小盗盗，你可不要借机转移话题。”路颜又在青岚已经毛发蓬乱的脑袋上重揉了几下，“你可要乖乖告诉我，为什么把我链子拿出来？”
　　“是——是王上——”
　　青岚耸拉下了脑袋，决定还是选择站在女神殿下这边。毕竟，这个阴晴不定的女神殿下可比王上可怕多了。
　　而且，它可是天天呆在殿下的身边，露馅的机会可是大的多啊！
　　至于王上嘛，就请自求多福了。
　　所谓猫不为己，天诛地灭嘛！





    卷二 辅王之道 第五十七章 再度穿回去了吗？
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:45 本章字数:2547

　　路颜是直接冲进清华殿的。
　　流月淳正半靠在躺椅上闭目养神，看见她闯进来，只是微睁了下眼眸，复又闭上。
　　“为什么让青岚偷我的护月之链？”路颜走到流月淳面前，直视着那张平静无波的脸庞。
　　流月淳依旧紧闭着双目没有回答。
　　忽然间觉得有些心寒，路颜深深吸了口气，“好，你的决定我无权干涉，你的顾虑，我也可以理解。但我只想告诉你，我从来都不曾想过与你争什么，我只是——只是想尽我的力量保护我想守护的人。小雅和那些半妖族人的惨死，还有那些被屠杀的小末妖……如果我在这之前，接受了曜长老的提议，承担起这份责任，也许这一切就不会发生——”
　　“你这是内疚吗？”流月淳终于缓缓睁开了眼帘，紫眸之中一片深不见底，“如果只是出于内疚，你就不要踏进这淌浑水，权势的争斗远比你想像中的残酷，也许到了万不得已的时候，你必须要牺牲某一些你重要的人或事物。你又做得到吗？”
　　忽然间像是想通了什么，路颜紧紧盯着流月淳，“你其实只是担心我对不对？担心我卷入这些争斗，不仅无法保护别人，甚至无法保护自己？”
　　流月淳看了她半晌，最终轻叹了口气。
　　他竟还是给她看穿了。
　　原本以为，她会大发雷霆，然后扬长而去。
　　可是……
　　“颜——”流月淳微垂紫眸，“既然你已明白我的苦心，就乖乖呆在月神祭坛，什么也不要做。”
　　“流月，在你心目中，我就是这样没用的人吗？”
　　流月淳抬眼，“不是的，颜——”
　　路颜轻摇了摇头，打断了他的话，“知道为什么我以前不想承担这份责任吗？那根本与所谓的前世记忆和身份无关，如果不是最近经历了这些事，就算有一天我想起了前世的一切，我想我的决定也是一样的。”
　　“因为我从来不做自己没把握的事。当你没有任何力量，却承担起远远胜于自己负荷的责任时，可能会害死更多的人，让事情变得更糟。”
　　“我知道自己只是一个很平凡的人，我没有能力承担那样的后果，而且我曾经固执地认为，只要不承担起这些东西，我就不会在这个世界留下任何瓜葛，至少，我回去的时候，我也不会因此而挂心这里的某一个人，或是某一件事。”
　　“你要说我是冷酷的人也好，说我无情也好，说得更难听一些，我是个吝于付出的人。”路颜苦笑，“又或者说，我是个自私的人。不想自己受到伤害，就将一切的情感责任排斥在心墙之外。”
　　“可是情感这种东西，却总是在不经意间就深种在你的心间了。我想逃也没办法逃。我无法眼睁睁看着我身边重视的人，一个个地受伤，一个个地死去。既然我现在已经开始拥有了神的力量，我又为什么不利用这些力量保护我所想保护的人？”
　　“就算结局并不美好，我也想试试。流月——”路颜深深望进流月淳的眼眸里，“就让我试试，帮你一起闯过这个难关好不好？”
　　“颜——”流月淳心底一紧，目光落到路颜手腕间的护月之链上，唇边却是漾起一丝笑意，“你真适合做我的王妃。”
　　路颜瞪了他一眼，“想都别想。”
　　“你好无情，颜。”流月淳收回了目光，又看向了路颜的脸，表情有些委屈，“难道我对你就这么没吸引力吗？”
　　两人之间的误会似乎解除了，路颜不知为何松了一口气，竟隐隐有些愉悦。
　　“你这只色狐狸能有什么吸引力？”路颜唇边也扬起了微笑。
　　“真让人失望——”流月淳顿时垮下了肩，忽然眉峰一蹙，竟紧捂住了胸口。
　　“流月？”路颜一惊，探过身去想查看他的情况，忽然，腰间一紧，已被流月淳拥进了怀里。
　　“流月，你又想干什么？”路颜想挣脱，但流月淳使力其大，一时之间竟动弹不得。
　　这只色狐狸竟又骗她吗？
　　“就让我这样抱你一会，好不好？”
　　流月淳的声音很温柔，甚至隐隐带着哀求。
　　那一瞬间，她的心竟微微刺痛了一下。
　　“流月？”路颜察觉到异样，不禁仰起了脸想看他，然而，熟悉的气息已贴上了她的双唇。
　　该死，又被他占便宜了。
　　路颜正欲发火，流月淳却已放开了她。
　　“颜，如果有一天你回去了，会不会想起我？”
　　路颜一怔，心头却因流月淳语气中的伤痛软化了几分。
　　“你先放开我，我再回答你的问题。”
　　“我一放手，你就会走了。”流月淳一双紫眸深深凝望着她，“我知道，我从来都抓不住你，就算抓住了你的人，也看不到你的心。”
　　“流月——”路颜无奈地叹了口气，他此时的眼神真是无法让人拒绝啊，只能投降了。
　　“会啊，如果有一天我回去了，我会想起这里所有的人。”
　　“原来我只是其中之一吗？”流月淳忽然微笑了起来，略带着几分苦涩，“那也好，总比没有强。”
　　“流月，你到底怎么了？”
　　路颜话音方落，忽然腕上一凉。
　　她一惊，低头一看，手腕上的护月之链已落在了流月淳的手里。
　　“你——”
　　她上当了。
　　路颜的心瞬间冰冷。
　　“青岚，你总是喜欢站在清华殿外偷看吗？”流月淳并没有再看路颜，而是转头看向了清华殿外。
　　“王上。”原本躲在一旁看热闹的青岚，只能战战兢兢地走了进来，“其实，我没有偷看啦，我只是——”
　　“开启空间移动之门。”流月淳忽然打断了它的话。
　　“啊？”青岚诧异地抬起头。
　　“没听到吗？朕让你开启空间移动之门。”流月淳的眼睛里泛着冷意。
　　“是。”青岚顿时头皮发麻，也不敢再去看早已脸色铁青的路颜，猫爪在半空中画下了一个银圈。
　　“空间移动之门，开。”
　　流月淳面无表情地紧扣住路颜的双手，将她拖向青岚开启的移动之门。
　　“流月淳，你想干什么？”路颜试图挣扎，但依旧不能挣脱，“你不能送我回去。我并没说过，我要回去，流月淳，你这只混蛋狐狸，你放开——你放开——”
　　“回去吧。这本来就不是你该呆的地方。”
　　流月淳将她轻轻一推。
　　“流月淳——”
　　眼前一股强大的力量将路颜吸引进了移动之门。
　　当眼前一片漆黑掩下，路颜绝望了。
　　混蛋！
　　他们当她是什么？
　　想要她来就来，想要她走就走吗？
　　不行，她绝不同意！
　　绝不同意！！！





    卷二 辅王之道 第五十八章 谜团
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:45 本章字数:1967

　　清华殿里，强烈的银光渐渐平熄了下来。
　　青岚怔然看着路颜消失在殿内，好半晌才真正回过神来。
　　“殿下——殿下——”
　　它跳起来狂叫，就想开启空间移动之门前去找路颜。
　　“青岚，不准再找她回来，这是朕的命令。”紧紧抓着手中的护月之链，流月淳一字一句地命令。
　　“王上，这到底是为什么？你为什么要赶殿下走呢？她可是好不容易才想要做回真正的女神啊——”
　　“朕就是不想她当这个女神。”流月淳走回躺椅坐了下来，轻合上双目，一脸的倦意。
　　“可是——”青岚正欲抗议，身后忽响起了一道熟悉的声音。
　　“小东西，你们王上已经做了决定，谁也改变不了的。”
　　青岚转过头，看了门外的祭鸿一眼，便头也不回地负气离开了清华殿。
　　它无法理解，王上怎么就这么狠心强行让殿下走呢？
　　难道他就真的没有一点舍不得吗？
　　“这小东西在生你的气。”祭鸿目送着青岚的身影消失在天光之下，然后踏进了殿内，“小鬼，怎么这么突然就把小颜送回去了？你不是说还要留她在身边一段时间吗？”
　　流月淳将手中的护月之链递到了祭鸿面前，祭鸿神色一变。
　　“怎么回事？为什么会被下了咒术？”
　　“我不知道。”流月淳掩唇低咳了两声，
　　祭鸿一把打掉他手中的链子。
　　“啪”，链子掉在了地上，与平日的七彩神光不同，竟泛着诡异的绿芒。
　　“小鬼，你明知道被下了咒，还抓着这链子干什么？”
　　流月淳忽然轻笑了笑，“老鬼，已经太迟了。”
　　祭鸿眸光一凝。
　　“这个咒术本来就是针对我而下的。”流月淳不紧不慢地说着，然后缓缓摊开了手掌，只见掌心处一片诡异的绿色。
　　“小鬼，原来你也会上当。”祭鸿眼眸之中变幻过数种神色。
　　原本以为咒术是针对路颜，所以流月淳才会如此大意地接触到链子。
　　“你太早把小颜送回去了，至少，可以让她陪在你身边几天，那时就算你死了，也会瞑目了。”
　　“不需要。”流月淳微垂下眼眸，“现在这里危机四伏，多留一天，她就多一分危险。你应该很清楚吧？这个咒术是谁施的？”
　　祭鸿轻挑了下眉峰，没有回答。
　　流月淳抬眸，紧紧注视着祭鸿，“七大家族里，就只有灵豹族擅长施咒。当初你为了你那所谓的理由，助音然向小雅施咒，差点令星丧命——但那只是比较低级的咒术而已，很容易就会被人识破，也容易传授他人。而我所中的这种咒术怕是只有灵豹族的族长才懂得如何施法吧？”
　　祭鸿轻轻吐出了一口气，意有所指，“小鬼，没想到你还挺了解灵豹族。或者说，你很了解七大家族。看来你早就做足了功夫了。”
　　流月淳并没有被转移视线，只是淡淡地看了祭鸿一眼。“那你这位前任君王身为灵豹族的前任族长，是要亲自处理这件事呢？还是要我借机对灵豹族宣战？”
　　祭鸿不以为然地耸了耸肩，“小鬼，你会不会太急了些。影千可不是那么好对付的。”
　　“我没时间了。”流月淳握住了手心，“你比我更清楚，不是吗？”
　　祭鸿沉默。
　　“我会处理这件事。”半晌，祭鸿终于开口，“小鬼，这也正是你的目的，不是吗？现在的你，最重要的是得到更多的助力。你这小鬼真不愧是银狐族的人，心眼可多得很，连我也要算计。”
　　说什么向灵豹族宣战，这只小鬼是变相地对他施压啊！
　　祭鸿叹了口气。
　　没想到影千竟踏足进了王城，是为了夜吗？
　　只是他有些不明白，为什么影千竟会对流月淳下这种咒术？
　　这种咒术——可是伤己又伤人啊！
　　“小鬼，你好好休息。我会想办法让影千解除咒术——”踏出清华殿之前，祭鸿又回过头看了流月淳一眼。
　　“记住我的话。凡事要心平气和，不可大悲大喜。虽然她走了，但你至少让她安全了，不是吗？”
　　祭鸿终于也走了，清华殿里，一片寒冷的死寂。
　　流月淳呆呆地坐在躺椅上，看着刚才路颜所站的地方。
　　不知道她回到那边的世界会不会怨恨死他了呢。
　　但……这样也好啊！
　　至少，她每每气愤的时候，都会想起他。
　　心口一阵熟悉的冷痛涌上，他不由伸手紧紧揪住。
　　望着空荡荡的大殿，突然之间觉得好寂寞。
　　寂星不在身边，颜被他送走了，就连青岚也负气离去了……流月淳微微一牵唇角，露出些许自嘲。
　　还有三个月。
　　他只有三个月的时间啊！
　　过了这三个月，这世上就再也没有流月淳了。
　　不知道他能不能等到寂星苏醒？
　　何时变得这样多愁善感了？如果星醒来看见他这副样子，一定会对他很失望吧？
　　紫眸微微一凝，他敛起了脸上失落的神色。
　　——宿冰，为了不让朕所重视的人失望，朕绝不会输给你。
　　——绝对不会。





    卷二 辅王之道 第五十九章 由女神沦落为幽魂
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:46 本章字数:1976

　　又见火光。燃烧的火焰如同吞吐着红舌的魔鬼。
　　寒风如刀，让火焰越发高涨，转间眼，便吞噬了四周的一切。
　　流月淳就站在火里，脸上是那种万念俱灰的神色，紫眸里更是一片死寂。
　　视角慢慢拉近了。
　　她看见火焰旁倒着许多人影。寂星、夜火、祭鸿、青岚、云离……甚至还有只见过一面的影千……所有的人好像都失去了生气，浑身是血地躺在燃烧的火焰旁。
　　“流月——”
　　她看着站立在火焰中的流月淳，想出声，却发不出任何声音。
　　目光渐渐落到了流月淳的双手上，一滴滴的鲜血正须着指间滴下，渗透进了已经烧得面目全非的土地里。
　　她蓦地睁大了眼。
　　那些血……究竟是谁的？
　　难道是流月……杀了寂星他们吗？
　　“流月——”
　　满头冷汗地惊醒，她撑坐起来直喘气。
　　脑海里一片混乱，不断地浮现出刚才那可怕的梦境，让她的血液都为之冻结。
　　这个梦，明显是上次那个噩梦的延续，可惜又在最关键的时候惊醒。它究竟代表着什么样的意义呢？
　　拭去了额际的冷汗，她环视了四周一眼，竟发现自己躺在一堆黄沙之中。举目望去，黄澄澄的一片，风沙漫天，酷热难当。
　　她怎么跑到沙漠里来了？
　　猛然间想起，她被流月淳推进了空间移动之门的经过。
　　该死！青岚的空间移动之门究竟把她送到什么鬼地方了啊？
　　她艰难地爬了起来，往远处眺望，但除了黄沙什么也没有。
　　“混蛋狐狸，笨蛋胖盗，我这回要被你们害死在沙漠里了。”轻舔了舔干涩的唇瓣，路颜苦笑。
　　就算要强行送她回现世，至少要安全送回家吧？怎么可以把她丢在荒无人烟的沙漠里？没有水，没有食物，她连三天都撑不下去啊！
　　好热！
　　用手抵住额际往天际望了眼，灼热的阳光几乎让睁不开眼来。
　　护月之链也不在手里。
　　她真是叫天不应，叫地不灵了。
　　“流月淳，我如果死了，肯定化作厉鬼也要整天缠着你。”
　　咬牙恨恨地挤出一句低咒，但内心的失落却多于愤怒。
　　莫名其妙去了异世，又莫名其妙回到了现世。现在回想起来，那里的人，那里的事就仿佛是经历了一场虚无的梦境般。
　　漫无目的地在沙漠里行走着，脑海里却不断地浮现出被推入空间移动之门前的点点滴滴。
　　——“就让我这样抱你一会，好不好？”
　　——“颜，如果有一天你回去了，会不会想起我？”
　　——“我一放手，你就会走了。我知道，我从来都抓不住你，就算抓住了你的人，也看不到你的心。”
　　……
　　那时，他的语气是那样的落寞忧伤，让她不自觉地卸了防心，才会一时不查被他给算计了。
　　“狡猾的色狐狸！”
　　她低低一叹，伸手轻抚上了被流月淳吻过的双唇。
　　真不知被他占去多少次便宜了。
　　“该往哪里走呢？”路颜停下了步伐，感觉口渴难当，眼前也阵阵发黑。酷热的阳光晒得她的肌肤隐隐作痛，伸手轻轻一碰，都痛得要命。
　　“这回惨了，就算是死了也会死得很难看吧？”
　　此时此刻，她也只能苦中作乐。
　　“不知变成鬼了去找流月淳，他还会不会认得出我了？”
　　正暗自苦笑，耳畔忽听到了野狼的嗷叫声，由远及近，隐隐间，她看见一大堆黑影往这边疾奔而来。
　　她脸色不由一白。
　　完蛋！这回不仅会被晒得面目全非，连尸骨都不会完整了！
　　天杀的流月淳！！！
　　她真是头一次这么记恨着一个人！
　　四下里一片空旷，她根本没地方可逃，而且以现在这个距离，她就算是跑也来不及了。
　　“死狐狸，这回我做鬼一定要去找你了。”
　　转念间，狼群已经逼近，那阵阵嗷叫声响彻云霄。
　　就这么一眼望去，黑压压的一片。
　　这有多少只狼啊？它们扑上来的瞬间，她可能就尸骨无存了。
　　眼前一片黑暗，狼群已扑了过来，出于练武者的本能，她一拳就朝自己最近的一只野狼打过去。
　　反正打死一只算一只啊！
　　这样黄泉路上也不会太寂寞。
　　然而……让她吃惊的是，自己这一拳竟打空了。
　　并不是野狼闪避了她的攻击，而是她的整只拳头从狼的身体里穿了过去，又或者说，是狼穿过了她的拳手，她的手臂……她的身体……然后像是无视她一般，继续往前奔跑……
　　她目瞪口呆。
　　这是怎么一回事？
　　低下头这才看清，自己受到狼群冲击的身体正忽明忽暗，如同幽魂一般诡异。
　　好半晌，她才回过神来，弯下腰想掬起一把黄沙，证明自己刚才只是错觉。然而，她惊骇地发现，她手掌毫不费力地穿过了层层细沙，深深没入了黄沙之中，却什么也抓不住。
　　她……真的变成鬼了吗？那她是什么时候死的？她怎么什么也不记得了？
　　路颜刹时惨白了一张脸。





    卷二 辅王之道 第六十章 回到了过去
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:46 本章字数:2028

　　“冰，你走快一点，小狼们都跑到大老远去了。你答应了它们一起出来游玩散步，却一直落于它们身后，一会儿回去，它们一定又会不高兴了。”
　　不远处，忽然响起了一道娇声呼唤。
　　声音听起来有些耳熟。
　　路颜错愕地抬起头，就看见一名金发蓝眸的美艳女子往这里走来。她认得那金发女子——正是前些日子袭击他们的妖狼族女子音然。
　　然而，此时的音然虽然目光是望着她这个方向，却好像根本没有发现她的存在。
　　音然看不见自己吗？
　　路颜不解地眨了眨眼。
　　“冰，你到底在干什么啊？”
　　音然不知在等着什么人，又回过头去，唤了一声。
　　冰？！
　　这个名字好像在哪里听说过……路颜想起那一日音然悲伤的笑容。
　　——“既然你不爱冰，我杀了你也没有意义。缚神之狱的结界只有互相深爱的人血液一起融合才能解开——”
　　难道是……心底微沉的同时，一名身材修长的华服男子已出现在她的视线范围内。
　　男子面貌英俊，一头深紫色的长发也未束起，只是任由发丝随意披散，在风中不驯地飞扬着。深褐色的双眸冷漠如刀。
　　夜火也是那种给人冷漠感觉的男人，但眼前这个男人跟夜火不一样，夜火的冷就像是寒冰，只是让人造成一种冰冷的疏离感；而这个男人的冷却是一种傲视天下的感觉，就好像这世间所有的一切都不放在他的眼里。
　　此刻，他正微蹙眉峰，看着路颜所站的方向。
　　难道他看得见自己吗？
　　路颜心中一跳。
　　“冰，你是怎么了？从刚才开始就心不在焉？那边有什么吗？”音然往男子所望的方向看了眼，但什么也没看到。
　　“没什么。”男子轻摇了摇头，眼底隐隐闪过一丝不解。
　　他总感觉那边一双眼睛在暗中注视着一切。
　　“族长。”男子身后忽出现了一名黑衣男子，朝他单膝跪下，一脸恭敬。
　　真是妖狼族的族长宿冰吗？
　　路颜心中掠过一丝讶异。
　　他不是被冰封在缚神之狱吗？
　　“一切都准备好了吗？”宿冰淡淡地问。
　　“一切准备就绪。”
　　“很好。”宿冰微一颔首，“夜火和寂星方面呢？”
　　“两位大人还是不同意族长的做法。”
　　“是吗？”宿冰垂下眼帘，“你们一定要看紧他们二人。”
　　“是。”黑衣男子领命而去。
　　音然眼中闪过一丝忧虑，“冰，你真的决定这么做吗？你知不知道，你这样做很可能——”
　　“那又如何？”宿冰冷冷地打断了音然的话，“只要可以让月自由，我愿意付出任何代价。”
　　“冰。”音然紧咬着下唇，“你爱司月真的爱得连命都不要了吗？”
　　“是。”宿冰回答得很干脆，“那该死的月神祭坛根本就是个牢笼。所谓那个超越王权存在的女神，连只飞鸟都不如。我知道，月其实一直想出来，她不想呆在那个鬼地方。”宿冰的眼神一分分凝聚冰冷，“我不会再让她困在那里。只要我改变这个世界，手握这个世界的权势，月就可以随心所欲地活着。”
　　“好。冰，既然这是你的愿望，我会全力帮你。”音然掩去了蓝眸中的忧伤，“我会帮你一起把司月救出那座牢笼。”
　　只要你幸福开心就好！
　　音然在心底悄悄加了一句。
　　“音，你准备一下，调集妖狼族所有的兵力。”
　　“没问题。”音然点头答应，“冰，四大长老那边确实不好应付，你一切要小心。虽然祭鸿现在已退位，新王还没选出来，王城暂处空虚动荡时刻，但你还是不要小瞧了王城的力量。”
　　“嗯。我很清楚。”宿冰冷冷地一扬唇，眉宇间一片桀骜不驯，“困住了星和夜，王城那些所谓的长老将军，我从来没放在眼里。”
　　音然轻叹了口气，“现在只希望寂星和夜火不要出来阻挠。”
　　“放心吧！夜和星是我最好的朋友，他们就算不同意我这次的行动，也不会与我真正敌对。”
　　“嗯。那我先去准备了。”话落，音然转身离去。
　　宿冰正欲离开，却又转头略有所思地看了眼路颜所站之处。
　　“奇怪……”他微蹙起眉峰，但也没有深思，便往刚才狼群疾驰的地方奔去。
　　他的身体，很轻易地穿过了路颜早已呆怔住的身子，就好像穿透无形的空气一般简单。
　　路颜惊愕地立在原地许久许久，一时之间无法消化刚才宿冰和音然的那段对话。
　　这是发生在千年之前的事情吗？
　　她……竟然回到了过去……回到了千年之前那场谜团一般的叛乱之中……
　　然而，更让她惊讶的，宿冰刚才所说的话。
　　他谋反，是因为爱着司月——千年前的她。
　　他夺权，则是因为他要放她自由。
　　这究竟是怎么一回事？
　　心口忽然又滚烫了起来，像是火烧一般。
　　她不禁紧紧捂住了胸膛。
　　耳畔忽然响起了一道熟悉温和的声音。
　　“路颜，就用你的眼睛来看看千年前的真相吧！”
　　那是司月的声音。
　　“司月——”路颜正欲开口，眼前却突然漆黑一片，再一次失去了意识。





    卷二 辅王之道 第六十一章 千年前的那场叛乱 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:46 本章字数:1891

　　再一次睁开眼晴的时候，她看见熟悉的殿宇，熟悉的摆设。
　　这里是月神祭坛。
　　她就躺在月神祭坛殿宇外的一株奇樱树下。忽有风吹过，数朵紫色的樱花轻飘飘地落在她的面前，一时之间，她有些茫然，分不清自己究竟身处哪个年代？
　　记得失去意识之前，似乎听到司月的声音。
　　千年前那场叛乱的真相，究竟是什么？
　　不远处，忽然响起了几道脚步声，紧接着，有人影出现。
　　路颜看见自己。
　　身后还跟着沉默的夜火和寂星。
　　不，那不是自己，那是司月——千年前的司月女神。
　　“寂星，夜火——”走在前面的司月忽然停下了脚步，从容淡泊的眼底掠过一丝复杂，“你们现在还有机会反悔。”
　　夜火紧抿着唇没有说话，而寂星则是很坚定地摇了摇头，“殿下，我们已经做好决定了。”
　　“很抱歉，让你们做这样的事。”司月回过头，“放眼妖兽界，唯一可以阻止宿冰的，就只有你们两个人。特别是你，寂星——”司月将目光落到了寂星的脸上，“你是宿冰最信任的人。”
　　“请殿下放心，单凭这一份信任，我就不会让冰犯下无可挽回的大错。”
　　“谢谢。”除了这一声谢谢，司月已不知道自己该说什么。
　　“殿下——殿下——”曜长老气喘嘘嘘地从殿外赶了过来，脸色惨白，“不好了，殿下——不好了——”
　　“怎么了？”司月脸色微微一变。
　　“宿冰已经攻破了王城的防御，现在正带着人向这里赶来。”
　　“我们去看看。”夜火和寂星急忙往月神祭坛外掠去。
　　司月看着他们二人远去的背影，轻叹了口气，“曜长老，你说我这样做错了吗？让寂星和夜火背叛自己情同手足的好友——”
　　曜长老还未及回答，身后忽然响起了另一道声音，“那也是为了妖兽界的存亡。”
　　看见来人，司月的眼里露出了微笑。“祭鸿。”
　　“我亲爱的司月殿下，你不用替星和夜担心，他们心里很明白自己在做什么？这并不仅仅是因为听从于你的命令。”
　　祭鸿将手中的一支不知从哪里摘来的鲜花递到了司月的面前，“我美丽的女神应该时常微笑。”
　　“谢谢。”司月收下了祭鸿手中的花，“你能来我很高兴。”
　　“虽然现在我已不是妖兽界的王，但在新王出现之前，我也不想眼睁睁看着妖兽界就此毁灭。而且——”祭鸿微微一顿，“若是我不来，也许，以后便再也见不到你了，不是吗？”祭鸿的唇边虽带着微笑，但那一双眼眸却像是能看透人心般，“月，你不要忘记了，我们灵豹族的人擅长读取人的心，也擅长占卜——”
　　曜长老听出了弦外之音，“祭鸿大人，您这话是什么意思？”
　　祭鸿敛起了脸上的笑容，“月，这次妖狼族的叛乱，不仅是妖兽界的劫难，也是你的生死大劫，对不对？”
　　曜长老面色一变，“殿下——”
　　司月淡淡一笑，“祭鸿，我知道这件事必定瞒不了你，我也知道，你一定会为此而出现。”
　　祭鸿闻言不由怔了怔。
　　司月深深望向祭鸿的眼里，“你可以答应我一件事吗？”
　　祭鸿眸光微微一沉，“只要你可以避过这场劫难，我什么都可以答应。”
　　“这场劫数，是注定的，谁也救不了我。毕竟劫数因我而起。”司月无奈地轻叹了口气，“既然注定无法挽救，又为何不将目光放在将来？”
　　“将来与我何干？”祭鸿忽然一把紧扣住司月的肩头，“月，我绝不会让你死。”
　　“我不会死。”司月轻轻将祭鸿的手拿下，微笑，“总有一天我会回来的。”
　　“真的？”祭鸿眼里燃起了一丝希望，“你可不要骗我，月。”
　　“是啊，我会回来。但在我不在妖兽界的这段期间，你是否可以帮我一个忙？”
　　“什么忙？”
　　“帮我辅佐下一任新王。让他改变妖兽界的现状。这件事只有曾经为王的你才能做得到。”
　　“好。我答应。”祭鸿点头，“但月，你也要遵守自己的诺言，若是你违约不回来的话，我会毁了那个新王。”
　　司月无奈地摇头，“祭鸿——”
　　祭鸿微笑，“所以，你一定要回来。可别让我这个前任君王做一个无信之人。”
　　祭鸿话音方落，忽然月神祭坛的大门“嘭”的一声，被人强行撞了开来。
　　四周的风随之吹贯而入，像是忽然间被人赋予了某种生命一般，在上空呼啸徘徊着，似在为什么而摇旗呐喊。
　　站在奇樱树下的路颜不禁往殿外望去。
　　只见殿门外，出现了一名紫发褐眸的男子。虽然他只是冷冷地站在那里，但整个人就好像都融入了风里，与之合而为一。
　　让人感觉，只要他轻轻一挥手就可以将整个月神祭坛毁于一旦！
　　——正是妖狼族的首领宿冰。





    卷二 辅王之道 第六十二章 千年前的那场叛乱 （中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:46 本章字数:2391

　　先补一更，晚上再补一更，大家久等了~
　　#########
　　那是一种从未感受到的寒意。
　　所有的风不仅有了生命，而且泛着银白的光芒，幻化成了道道利刃，停顿飘浮在了半空之中，好像随时待命出击。
　　祭鸿下意识地跨前一步，将司月护在了身后。
　　“跟我走，离开这座牢笼。”
　　风中的宿冰一步步地踏进月神祭坛，那冰冷肃杀的狂风将庭院里的奇樱树纷纷拦腰截断。
　　刹时间，落缨纷飞，一片凄艳。
　　“宿冰——”司月的眼底掠过一丝叹息，“为什么你总是不明白？我是不会离开这里的。”
　　“我是不明白啊！”宿冰停下脚步，一扬唇角，目光又冷凝了几分，“我不明白，为什么你分明很厌恶这里，却非要将自己困住？我不明白，为什么你不能按自己的意愿而选择生存的方式？我更加不明白，为什么神就不能拥有属于自己的心？”
　　司月并没有回答宿冰的话，只是轻轻地摇头，“宿冰，退出王城吧！不要再错下去！否则，这个妖兽王朝将会因此而毁于一旦。”
　　“哈哈哈——”宿冰纵声狂笑，“那又如何？我正恨不得这个腐烂的王朝就自灰飞烟灭，这样一来，你就不会再受到束缚，就可以自由了，不是吗？”
　　“冰，那只是你自己一厢情愿的想法。”祭鸿淡淡地插了一句。
　　“一厢情愿？”宿冰冷冷地看向祭鸿，“祭鸿，你不是会读心术吗？那你可不可以告诉我，月的真正愿望是什么？”
　　祭鸿顿时沉默。
　　“连你都无法反驳了，不是吗？”宿冰复又将目光投向司月，然后慢慢地朝她走近，“月，放下这所谓的责任，放下这个王朝，跟我一起走出这座牢笼。”
　　那每一步踏出都能听见风的呼啸声。
　　原本拦在司月面前的祭鸿几乎无法站稳身形。
　　妖狼族的银风之刃可以说是整个妖兽界最为可怕的利器。
　　“殿下，快离开这里。”
　　曜长老慌忙拉住司月，就要往殿内退去。毕竟，殿里布置着神之结界，可以保护女神，就连宿冰也不能轻易解除。
　　司月朝曜长老轻摇了摇头，推开了他的手。
　　“这件事因我而起，必须由我来结束。”
　　“月——”祭鸿面色一变。
　　司月淡淡一笑，“祭鸿，你不要忘记了给我的承诺。”
　　“月，你想干什么？”
　　祭鸿正欲上前拦住司月，忽然一道无形的结界拦在了自己面前。
　　“月——”
　　“殿下——”
　　祭鸿和曜长老只能眼睁睁地看着司月一步步地走到宿冰面前。
　　“我曾经跟夜火说过，如果可以选择，我决不会当神。”司月平静清澈的双眸深深看着宿冰，“不可否认，这也曾经是我的愿望。但我既然注定要承担起这份责任，我就不能因自己的私心而退缩。因为我的手上掌握着妖兽界族人千千万万的性命，也掌握着妖兽界的将来，我不能眼睁睁看着它毁于一旦，宿冰，你明白吗？”
　　“毁了又如何？”宿冰激动地扣住了司月的双肩，“这座月神祭坛已经困住了你千万年，还不够吗？难道你就甘愿这样永远地困在这里？永远地一个人承担起一切吗？”
　　多少年了！
　　自从妖兽界诞生的那一刻起，女神就已存在。
　　在这千万年的岁月里，她只是一个人默默在这座冰冷的月神祭坛里承担着妖兽界兴衰，承担着妖兽界的将来。
　　虽然她高高在上，虽然她受万民敬重，但她却是最寂寞的。
　　她不可以随心所欲地活，她不可以任意地哭，不可以任意地笑，她只可以宽容淡然地面对所有发生的一切。
　　她不知道，这样的她让他有多心痛。
　　爱上神，在这个世界是不被允许的。
　　因为神是属于万民的，并不属于某一个人。
　　传说中，爱上神的人，或是被神爱上的人都将陷入万劫不复的地狱。
　　但，那又如何呢？
　　他从来都是按自己心意活着，这是他的生存方式。
　　他不管她爱不爱他，他也不管将来他会面对怎样的命运？他想救她走出这座牢笼，这是他唯一的愿望。
　　将来的命运会如何？他从来没想过。因为他始终相信自己可以战胜那个注定的命运。
　　“跟我走。”他紧紧抓住了她的手腕，深褐色的眼眸里写满了不容拒绝，“无论你愿不愿意，我都会带你离开。”
　　忽然，一道七彩的光芒自紧握住她手腕的掌间扩散而出，随即形成一道光网，将他整个人困在了结界里——那是她手腕上的护月之链的神光。
　　“你困不了我太久。”他的手依旧没有放开，即使护月之链的光芒像火焰一般灼烧着他的掌心，痛彻心肺。
　　司月深深看了他一眼，那一眼似乎带着淡淡的复杂。
　　“寂星，夜火——这是唯一的机会了。”
　　听到那两个熟悉的名字，宿冰神色微微一变。微侧过头，他看着身后出现的那两名好友，唇角勾起一抹冷嘲的轻笑。
　　“星，夜，你们打算背叛我吗？”
　　四周的风狂乱了起来，如同刀一般割痛了所有的人肌肤。
　　“对不起。”
　　寂星微一垂眼帘，并没有直视宿冰的目光。
　　双手轻轻地结起光印，道道蓝光顿时自掌间倾泻而出，化为万点光芒缠住了四周呼啸徘徊的狂风。
　　宿冰没有动，甚至没有阻止寂星。
　　“这是我教给你的控风光印，没想到啊，星，这世上唯一知道我弱点的好友，也是最后让我功败垂成的人。”
　　“冰——”这时音然带着一些妖狼族的族人冲了进来，神色惨白，“冰，不好了，我们施下的风术不知为什么全被控制住了，现在很多族人都被——”
　　话音未落，她就被眼前的一幕惊呆了。
　　冰竟被困住了吗？
　　而寂星手上的光印——不正是控制风术的控风光印吗？
　　“寂星——”音然一双蓝眸刹时布满了悲愤与杀意。
　　他背叛了冰的信任。
　　“把宿冰给我抓起来。”月神祭坛外忽然响起了一道喝斥声。四大长老带兵冲了进来，团团将月神祭坛围住。
　　“妖狼族阴谋叛乱，全部杀无赦。”





    卷二 辅王之道 第六十三章 千年前的那场叛乱（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:47 本章字数:2597

　　二更补齐^_^
　　#########
　　那一句无情的命令一经颁下，月神祭坛又是一片血雨腥风。
　　路颜呆呆地站在奇樱树下，看着一个又一个的妖狼族族人倒下，看着鲜血将四周的紫色樱花染成了红色。
　　这里是神殿。
　　这是代表着神圣恩泽的神殿。
　　但这一刻，却成了血腥的屠杀场。
　　“住手！住手啊！”
　　她想阻止，想放声叫喊，但所有的声音和行动似乎被某种力量给封印住了般，她只能呆呆地站在那里。
　　寂星闭着眼，手上的蓝光依旧没有解除。
　　因为他手中的光印被杀掉的妖狼族人一个接着一个倒在了他的面前，每一个人的眼中都写满了怨恨与悲痛。
　　寂星——寂星——你在做什么？快解除那个法印啊，至少——
　　至少什么？
　　至少让妖狼族的人有能力反抗？
　　至少让更多的人因此而死去吗？
　　路颜忽然浑身冰冷。
　　“寂星，我不会饶了你的，如果你让我活下去，我一定让你粉身碎骨——”浑身浴身的音然疯了般地朝寂星袭去，然而，妖狼族的风术被控，现在的她又哪里可以冲得出重重包围？
　　她只能勉力支撑着作困兽之斗。
　　路颜闭上了眼。她不要再看到这样场景。
　　而困在了神光结界的宿冰很安静地看着他的族人接连倒下去，脸上甚至看不出任何喜怒哀乐。
　　为首的云长老走到司月面前，拱手道：“殿下，宿冰犯上作乱，试图阴谋夺位，其罪当诛，臣认为应将其元神俱毁，永世不得超生。”
　　司月并没有回答云长老，而是看了寂星身边的夜火一眼，“夜火，你和祭鸿与我合力将宿冰打入缚神之狱吧！”
　　“是。”夜火走到宿冰面前。
　　祭鸿也走了过来。
　　“寂星，夜火，祭鸿——我会永远记着你们——”结界中的宿冰冷冷地笑。
　　夜火紧抿着唇，手中银芒一闪，幻刀已出。
　　“你们以为就这样可以困住我了吗？”
　　宿冰忽然大笑了起来，四周原本停止的风又再度呼啸起来，寂星手中的蓝色光芒微微暗了一下。
　　眉峰微微一蹙，寂星一口鲜血已吐了出来，血染衣襟。
　　“星——”夜火面色一变。
　　而就在此时，护月之链的结界被破，宿冰脱困，四周的狂风顿时化成为千万道利刃朝寂星疾射而去。
　　“星——”
　　夜火和祭鸿想救人，却被宿冰给拦住。
　　一道人影比那些风刃快了一步。
　　是司月。
　　她拦在了寂星身前，七彩神光幻化成一道光墙，试图化解那些致命的风刃，然而，即使她倾尽了全力，依旧有一道利刃穿过层层光网，直射向寂星的心口。
　　“寂星，小心。”
　　司月身影一闪，右手幻化出另一道银光，想拦下那道风刃。
　　然而，宿冰的力量太过强大，那道风刃依旧穿透了银光，直接没入了司月的心口。
　　所有的人都怔住了。
　　“月——”重伤的寂重只能来得及扶住司月软倒的身躯，“月，你怎么样？月——”向来温和淡然的寂星，脸上露出了惊骇的神色。
　　怀中的司月神色惨白，胸口上更是沾满了鲜血，就连灵体也开始渐渐变得模糊起来。
　　没有人可以承受得了宿冰的风之银刃，就连神也不能。
　　“寂星，辛苦你了。”气息微弱的司月，朝他淡淡一笑，“我总是让你做一些，你不愿做的事。”
　　寂星轻轻地摇头。
　　“月——”宿冰神色更是大变，他停下了对祭鸿和夜火的攻击，朝司月疾奔而去。
　　“月，你绝不可以死！”
　　四周的风更为狂乱了，夜火、祭鸿等人几乎都站不住身形。眼前的情景全被风雾给掩住了。
　　“天道洪荒，万法服魔，缚神之狱，开——”一字一句的灵言忽自司月的口中念出，在宿冰冲到面前的那一刻，一道强烈的银芒自地底爆发而出。
　　“月！！”宿冰不敢置信地低头看着脚下那个已经被打开缚神之狱。
　　即使到了这一刻，她唯一想的，竟还是封印他吗？
　　冰冷瞬间冻结了身心。
　　——月，到头来，你还是要我死啊！
　　——对你来说，这个神位，这个妖兽界真的胜过一切吗？
　　心已灰，意已冷。
　　宿冰仰天凄厉狂笑，“哈哈哈——好一个司月女神，好一群至交好友——今日宿冰落至如些田地，无话可说，也怨不得旁人——”
　　强烈的光芒渐渐将他掩盖，但他却仿若未觉般，一双深褐色的眼眸只是直直盯着司月，就仿佛在看透她一般。
　　“祭鸿、夜火，快——”司月强撑着最后一口气，厉声喝道。
　　夜火和祭鸿同时结下光之法印，困住了结界中的宿冰。
　　劫数也许被避过了吧？司月微微松了一口气。
　　“月——”察觉到怀中的司月气息越渐微弱，寂星的脸色也跟着惨白一片。
　　“殿下——殿下——”曜长老惊慌地赶到司月的面前，“殿下，你怎么样了？”
　　“曜长老——”司月微喘了口气，“帮我护法。”
　　“殿下？”
　　“如果现在不施放神月之勾，就没有机会了。”司月轻咳了两声，目光诚挚地看向曜长老，“我需要你的帮助。”
　　曜长老的声音微微颤抖起来，“殿下，你现在若再用神力，你真的会——”
　　“如果不选出新王，妖兽界就会此一蹶不振，新王是妖兽界的希望——”司月强撑着半坐起来，但依旧轻靠着寂星。
　　“寂星，麻烦你让我靠一下了。”
　　她最后的力量只能用来施放神月之勾了。
　　寂星沉默地点头，微微掩去了眼底的悲痛。
　　司月闭起眼，口中念出灵言，一缕银色光芒顿时在她手中越渐清晰起来，化为了一道银色的月牙。
　　“寻找你真正的主人吧！”
　　伸指轻轻一弹，那枚银色的月牙顿时朝南方疾射而去。
　　“是南泽的方向吗？”曜长老抬起头。
　　就在这时，风中忽然响起了宿冰的狂笑声——
　　“哈哈哈——我不会让你们就此困住，我会想办法回来——我一定会想办法回来的——”已经渐渐陷入缚神之狱的宿冰，身体里忽然疾射出一道绿光，直追半空中的那枚银色月牙。
　　“叮”的一声，绿光没入了月牙之中。
　　“糟了。”
　　司月脸色一变，试图施放神光，试图将神月之勾摧毁，然而，此时的她力量已太过微弱，神光虽击中了神月之勾，却只将它打掉了半截。
　　转眼间，神月之勾便在云层里消失地无影无踪。
　　到头来，她竟还是无法化解这场劫数吗？
　　司月脸色一片惨白。





    卷二 辅王之道 第六十四章 半个灵魂
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:47 本章字数:1976

　　强烈的银芒在渐渐消失，缚神之狱的开启之门也在渐渐地合拢。
　　笼罩在光芒中的宿冰唇角扬起了一丝冷凝嘲讽的轻笑，“月，我会回来的。我永远也不会放弃自己的所坚持的东西。”
　　四周的风，终于停止了吹动。
　　光芒散尽的那一刻，宿冰也随之消失了踪影。
　　他被封印进了黑暗的缚神之狱深处。
　　“冰——冰——”
　　音然眦目欲裂，疯了一般就要扑过去。
　　“你这个妖狼族的最后余孽，你也可以跟着你的族长一起去了。”云长老冷冷地拦住了她。
　　只是轻轻一推就把几乎已是力竭的音然推倒在了地上。
　　“冰——冰——”早已万念俱灰的音然，对云长老所说的话仿若未闻。她呆呆地跌坐在地上，望着宿冰刚才消失的地方，泪流满面。
　　“不会的——冰——你怎么可以——怎么可以这样就被封印——不会的——”
　　云长老冷冷一笑，眼中毫无同情之色，举掌就要将音然击毙。
　　“等等。”祭鸿拦下了云长老那致命的一掌。
　　“祭鸿大人，你这是做什么？”虽然对方已不是君王，但云长老对祭鸿还是有着几分顾忌。
　　“妖狼族就只剩她一个族人，云长老又何必赶尽杀绝？”
　　“祭鸿大人没听说过放虎归山吗？”
　　祭鸿看了眼呆坐在地上的音然，轻笑，“难道云长老会怕一名已经不成气侯的妖狼族女子吗？”
　　“哼。”云长老冷哼了一声，却未再出手。
　　“快走吧！”祭鸿将呆坐在地上的音然轻轻一托，“离开这座王城，永远也不要再踏进来。”说着，手上轻轻一送。
　　银芒闪现的同时，音然也不见了踪影。
　　祭鸿轻叹了口气。
　　“殿下——殿下——”
　　前面传来了曜长老焦急的呼唤声，夜火和祭鸿连忙赶过去。
　　“月——”虽早已预料到了结局，但祭鸿还是无法接受。
　　受了银风之刃的重伤，就算是司月是女神也逃不过这次大劫。
　　“祭鸿，神月之勾已被污染，里面被赋予了宿冰的半个灵魂，新王怕不再是我所希望的新王了，总有一天，宿冰会借着这个新王的躯体而冲破缚神之狱。”司月苦笑，“没想到宿冰就算到了最后一刻也没有放弃——但这个世上不能没有王——”
　　“你放心吧！我不会让宿冰得逞。新王不是这个世界的希望吗？我会好好辅佐他，让他成为历代最为贤明的王。”
　　“谢谢。”
　　祭鸿深深凝视着那张苍白倦怠的脸庞，“我不要你的谢谢，我只要你记住自己的诺言就好。”
　　“我会遵守我的承诺。”司月疲倦地闭上了眼，“曜长老会送我到异界，总有一天我会回来的。”
　　“殿下——”泣不成声的曜长老强打着精神结下了法印，打开空间之门。
　　“寂星、夜火——以后这个王朝就拜托你们了——帮我守护住这个新王——”
　　司月微笑着看向脸色同样惨白的寂星和夜火，身体终于一点一点地消失了。
　　众人都不禁闭上了双眼。
　　奇樱树下，将一切都尽收眼底的路颜，思维却停留在了那一段话上——
　　“神月之勾已被污染，里面被赋予了宿冰的半个灵魂，新王怕不再是我所希望的新王了，总有一天，宿冰会借着这个新王的躯体而冲破缚神之狱。”
　　如果宿冰利用流月的身体复活，那流月会怎样？
　　脑海里闪过了那个可怕的梦境，路颜的心脏几乎停止了跳动。
　　——回去，她要回去！
　　心口又开始灼热滚烫起来，她紧紧捂着胸口。
　　“司月，是你带我来这里的，对不对？你出来，司月——”
　　一开口才知道自己终于恢复了行动力，她朝四周狂喊，“司月，出来——你出来——带我回去——”
　　话音方落，眼前忽然又变幻了场景。
　　月神祭坛不见了。
　　寂星他们也不见了。
　　四周一片朦胧冰冷的黑暗。
　　“你要回去随时都可以！”黑暗里，响起了司月的声音。
　　“司月，你终于出现了。”路颜环视着四周，“你先告诉我，流月身体里藏着宿冰的半个灵魂，会有什么后果？”
　　“如果流月无法战胜宿冰，他只有消失。”司月淡淡地回答。
　　“消失？”路颜心中一紧。
　　“是啊，消失。从此以后这个世间再也没有流月淳，取而代之的，是重生后的宿冰。”
　　“流月他自己知道吗？”
　　“我想祭鸿已经都告诉他了吧！所以，他才会下决心把你送回去。”
　　“那只笨蛋狐狸。”路颜心中隐隐感到了疼痛，“司月，马上送我回去。我要马上回去。”难怪最近他这么反常，不知道在离开的这一段时间，那只笨狐狸又做了什么笨蛋事了？
　　“好，我这就让你回去。不过，路颜，你要记住，这世上谁都可以放弃流月淳，只有你不可以。如果连你都放弃了，流月淳便再也不可能会回来。”
　　“我不会放弃。”路颜紧紧握起了手心，“我不要那只狐狸消失。”
　　因为……他是我要守护的人！





    卷二 辅王之道 第六十五章 王与青岚的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:47 本章字数:2785

　　夜，已经很深了。
　　封灵洞里一片寂静清冷。
　　寂静地让人忍不住觉得寂寞起来。
　　冰冷的千年冰玉床上，寂星正安静地躺在那里，面目安详，如果不是那微微起伏的胸膛，真会让人错觉，他已经永远地沉睡了，不再醒来。
　　即使是祭鸿，也只能将他治疗到这种程度。
　　灭神咒术在妖兽界是一种禁忌之术，虽然能激发出施咒者的巨大潜能，但同时也急剧地消耗着施咒者的生命。
　　那是用生命换来的力量。
　　现在要等寂星醒来，也只有靠他自己的意志力了。
　　“星，你什么时候才会醒呢？”流月淳就坐在冰冷的地上，背靠着床沿，目光却是毫无焦距地望向封灵洞外。
　　“总是这样一个人真的好无趣啊。真的——很无趣——”
　　流月淳轻轻一扬唇角，笑意落寞。
　　“知道吗？朕已经习惯了，被你守护的日子。呵呵，你们真是不能太宠朕啊，当被守护成为习惯，要改掉的话，是一件相当困难的事，也是一件相当痛苦的事。”
　　话语一顿，他微微垂下了眼帘，“朕已经从祭鸿那里知道了，你会这样不顾性命地守护着朕，是因为你对司月许下的承诺。不只是你，夜火也是，祭鸿也是，如果没有那个承诺——朕可能——什么都不是吧？”
　　“不过，朕还是很谢谢你和夜火，如果没有你们，朕无法想像自己会怎样渡过这一千年？”
　　缓缓地，摊开了紧握的手心。他微低眼眸，看着掌心上那道绿芒以诡异缓慢的速度向小臂延伸，一直没入衣袖之中。
　　当这抹绿芒到达心脏的时候，这世上就再也没有流月淳。
　　影千所下的咒术是一种叫做噬魂术的高级咒术，这种咒术吞噬的是本体的灵魂，会让人一点一滴地消失记忆，消失自我，最终变成一具没有灵魂的空壳。王城的那场叛乱之中，夜玄射出的那一箭其实就是咒术的开始，再借由护月之链，成功地将噬魂术施放在他身上。
　　不过对于他来说，消失的，只是流月淳而已。到了那个时候，原本隐藏在他体内的另一半灵魂将会占据他的躯壳。
　　“当朕被咒术完全吞噬的时候，你说朕会不会忘记你、忘记夜火、忘记祭鸿，忘记青岚和曜长老？还有——”紫眸中掠地过一丝淡淡的复杂，“还有颜——虽然她现在已经不在这里了——”
　　掩唇轻咳了两声，他自嘲地轻笑。
　　“星，千万别对朕失望啊！就算是王，也会有软弱的时候——朕这是最后一次说这样的话——”
　　微微侧过头，他看了眼依旧沉睡的寂星。
　　“朕答应你，绝不会输给宿冰。绝不会让妖兽界就此毁灭。这是司月，也是颜的愿望，不是吗？希望你清醒过来的时候，会看到一个全新的妖兽王朝——”
　　话音方落，眼角的余光忽然瞥见洞外鬼鬼祟祟地闪过一道白影，他敛起了眼底落寞的神色，伸指轻轻一弹。
　　一道银色的水墙已经封住了洞口，成功地阻止了将要逃出洞外的白影。
　　“啊——”
　　那道白影低呼了一声，又“嗖”的一下，逃进了黑暗的角落，隐藏起身形。
　　流月淳唇角一牵，也未支声，依旧懒洋洋地坐在地上，靠着玉石床沿，双眸甚至半合了起来。
　　过了片刻，一颗毛茸茸的脑袋从某个角落悄悄探了出来，在看到流月淳之后，又缩了回去。
　　“胖盗，你以为朕看不到你吗？”
　　藏在角落里的白影在听到那个熟悉的名字后，终于再也忍不住跳了出来，气鼓鼓地挥舞着猫爪。
　　“王上，青岚不准你叫这个名字。”
　　虽然青岚语出不敬，流月淳竟也未斥责，只是睁开了眼看着青岚，紫眸的神色一片深沉似海，让人捉摸不透。
　　“王——王上——”青岚只觉头皮发麻，下意识地后退了两步，但依旧嘴硬，“就算王上生气，我也要这么说。这个名字——这个名字——”青岚语声哽咽，“这个名字只有殿下才可以叫。”
　　流月淳眼眸微微一眯，“过来。”
　　“我——我为什么要过去？”在那道冰寒似刀的目光注视下，青岚颈毛倒竖，连声音都微微颤抖起来，但它依旧强自镇定地歪过脑袋，满脸倔强，“我——我正在生气，所以，就算是王上的命令，我也不会过去。”
　　流月淳忽然笑了，学着路颜平时的语气，“小盗盗，你以为朕没办法让你过来吗？”
　　这一回怒火压过了害怕，青岚跳了起来，不满地抗议，“王上你怎么又乱叫——”它话音未落，就觉得自己整个身子飘浮了起来，不受控制地飘向流月淳那边。
　　“啊啊啊——”青岚怒了，想挣扎，却全身不能动弹。
　　流月淳打了个响指，青岚顿时安安稳稳地落在了他的怀里。
　　“这不是过来了吗？”流月淳一边轻抚着青岚身上柔顺的毛发，一边低笑，“盗中盗，你又何必跟朕逞强？”
　　“王上这是以强欺弱。为什么一定要找我？”青岚眼泪汪汪，一副咬牙切齿的模样，却又无可奈何。
　　“为什么吗？”流月淳状似很认真地思考了一下，最终得出结论，“因为朕很无聊。而眼前只有你在。”
　　青岚悲泣，“等星醒了，我一定要告诉他王上的恶行。”
　　流月淳不以为然地瞅了它一眼，“小胖盗，朕只不过是拖你过来陪朕消遣一下，这也算罪大恶极吗？”
　　“王上的恶行不是这个。王上把殿下送走才是恶行，现在殿下不在了，学着殿下的语气说话更是罪大恶极——”青岚一股脑将所有的不满高声嚷了出来，“殿下明明不想走——可王上偏要送她走——”
　　流月淳忽然停下了手中的动作。
　　青岚顿时也噤声了。
　　它知道自己刚才这几句太过了，毕竟它只是臣子，而流月淳是王。
　　“青岚——”好半晌，流月淳才淡淡地开口。
　　青岚垂下着眼眸，不敢抬头看流月淳。
　　“想不想学高深一点的术法？”
　　“啊？”对于忽然间转变的话题，青岚不明所以。它仰起头，看着流月淳那双令人捉摸不透的紫眸。
　　“朕教你一招可以杀死圣者的术法。”流月淳低下头对着它淡淡一笑，“现在王城危机重重，你总会有用得着的一天。”
　　“王上——王上不生我的气？”青岚不解地眨了眨眼，刚刚它还如此不敬地对待王上，王上不仅不计前嫌，甚至还要教它术法。
　　流月淳重重揉了揉青岚毛茸茸的耳朵，“看在颜那么疼你的份上，朕暂且不计较你刚才的失言。”
　　青岚顿时松了口气。
　　“青岚，你要记住，朕教你这招术法的事只是朕和你之间的秘密，你谁也不能告诉。”
　　“为什么？”
　　“你只要照朕的说法去做就好。”
　　“哦。”青岚重新将头埋在了流月淳的膝盖上，总觉得今天的王上有些不太对劲啊！
　　思忖间，忽然听到流月淳又冒出一句。
　　“大胖盗，有时候朕真的很嫉妒你。为什么颜每一次都任由你坐在她的肩上呢？”
　　听出了王上语气中的落寞，青岚这一回没再应声。
　　不过，大胖盗这名字可真难听啊！王上毕竟不是殿下啊！
　　青岚在心里轻叹了口气。
　　——殿下，你现在还好吗？





    卷二 辅王之道 第六十六章 刺杀（一更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:47 本章字数:2289

　　迷迷糊糊中，青岚做了很多梦。
　　它梦见自己被许许多多、让人直流口水的美食包围住了。当它兴奋地想抓起美食往嘴里塞的时候，曜长老竟出现了，怒气冲冲地施展“星火燎原”，说要把它烧成灰烬，以免它老是不听话，丢仙猫族的脸。
　　它朝气得银须乱竖的曜长老做了个鬼脸，便抱起一堆美食拼了命地逃，暗暗发誓就算这次被曜长老烧成炭，也要跟这些美食共存亡。
　　最近发生了太多的事，它已经很久很久没有这样好好吃东西了，甚至瘦了一大圈，连殿下送给它的那件“海盗服”也宽大了许多。
　　这样殿下可是会心疼的。
　　它暗暗为自己找了个充足合理的理由。
　　也不知逃了多久，曜长老的喊声似乎渐渐远了。就当它正要松一口气的时候，忽然感觉到背后有一股冷冽的杀气正慢慢朝他靠近。
　　“谁？”
　　它吓出了一身冷汗，转过身时竟看见失踪了很久的半妖云离。
　　“半妖，你到哪里去了，我们找你找好久了。”
　　虽跟半妖不合，但至少这只半妖不是他们的敌人，它好心地想打声招呼。谁知，云离竟阴恻恻地一笑，手中红光一闪，幻化出了一把血红的幻刀，作势就要刺向它的心脏。
　　那双血红的眼眸如同魔鬼一般可怕。
　　“啊！”
　　轻呼了一声，青岚惊醒了过来。眨了眨眼，当视线触及玉石床上所躺着的寂星时，才醒悟刚才只是一个可怕的梦。
　　也许在梦里跑得太快太累了，现在竟觉得浑身都开始隐隐作痛起来。
　　这梦做得可真是太不可思议了啊！跟真的一样。
　　不过，它怎么会做这种奇怪的梦呢？竟梦见云离来杀它了！
　　伸出猫爪轻按了按酸痛不已的背，正想起身，却赫然发现原来自己还趴在流月淳的膝盖上。
　　想起来了，刚才王上教会了它高级术法的灵言，便说累了要闭目休息一下。结果，连它也跟着一起睡着了。
　　微微仰起头，发现流月淳睡得很沉，连自己起身的动作也没能惊醒他。
　　王上最近一定很累吧？
　　这几天他的气色似乎一直不怎么好，眼底也总是带着淡淡的疲倦，但自从云长老发动那场叛乱之后，王城里要处理的事实在太多了，就连夜火将军也几天几夜没合眼了，更别提王上了。
　　青岚轻叹了口气，眼角的余光瞄到流月淳原本苍白的脸颊隐隐带着奇怪的潮红，连忙伸出猫爪一探。
　　好烫！
　　王上生病了吗？
　　难怪刚才自己这一番动作竟没能吵醒他啊！
　　“王上——王上——”轻唤了两声没能唤醒流月淳，青岚用猫爪挠了挠后脑勺，看来自己还是去找夜火将军来带走王上比较好。
　　正思忖着，忽然听到灵封洞外传来异响。青岚右耳微微一抽，跳下了流月淳的膝盖。
　　奇怪，刚才王上设在洞外的水光结界竟不见了。记得王上并没有解除啊！
　　一阵寒意忽自心底冒了出来，竟跟刚才梦里的感觉一样。隐隐间，有轻微的脚步传来，寒意越来越盛，青岚不自觉地咽了咽口水。
　　一道人影出现在了洞口。外面那皎洁的月光照亮了那个人的脸庞。
　　银色略带蓝光的长发，深邃如海的蓝眸，还有发间那一对白色的耳朵——竟是云离。
　　“云离——”青岚神色一喜，正要迎上去，却惊骇地发现，云离的手中拿着一把泛着血光的幻刀。
　　——几乎中梦境里一模一样！
　　“王上——王上——”
　　青岚大叫了一声，冲回流月淳的身边，死命地用猫爪扯他的衣袖。
　　“青岚？”流月淳微微半睁了眼眸，但神智似乎还未完全恢复，声音也出奇地沙哑。
　　“王上，快——快——快跑啊——云离要来杀我们了——王上——”青岚焦急万分，用尽了力气，扯住流月淳的衣袖就想带他逃命。
　　可惜，双方无论体格还是体重都悬殊太大。
　　突然，头顶上寒光一闪，云离的幻刀已经朝它和流月淳砍了下来。
　　“青岚——”终于惊醒过来的流月淳，一把抄过青岚，往旁边就地一滚。然而，还是迟了一步，右肩被云离刺下的幻刀划出了一道深可见骨的伤口。
　　“王上——”青岚吓得连声音都变了调。
　　“只是——只是一点小伤——”流月淳抱着青岚站了起来，脸色虽苍白，但唇角却还带着笑意，“小胖盗，如果你受伤了，颜知道的话，肯定会心痛的。”
　　“王上——”青岚的声音顿时哽咽。
　　——王上，你受伤了，殿下也一定会难过的。
　　云离一刀落空，竟也不再追赶，眸中红光一闪，竟往玉石床上昏迷不醒的寂星掠去。
　　“星——”
　　流月淳身形一闪，几乎是用尽了生平最快的速度，拦在了玉石床前，用水之结界及时挡住了云离那致命的一刀。
　　“叮！”
　　结界与幻刀相撞，幻化出阵阵银红相交的光芒。
　　“流月淳、寂星——我要杀了你们——我要杀了你们——”
　　云离一双蓝眸渐渐地被红色所取代。
　　那是半妖化魔的象证。
　　随着魔化程度的加强，他的力量就越发强大。
　　水之结界已经快要支撑不住了。
　　“王上——”被安全护在怀中的青岚，焦心地看着流月淳的脸色越来越苍白，额际甚至不断地渗出冷汗。
　　右肩上的伤口鲜血也还在不停地流出。
　　“青岚，想——想办法带星离开这里——”流月淳忽然断断续续地咳嗽起来。
　　“王上——”青岚正想拒绝，却被流月淳冷声打断。
　　“青岚，这是朕的命令。星现在灵体很弱，不可以受到伤害——听到没有？”胸口和肩上的疼痛像火焰在燃烧，几乎淹没他的神智。
　　但他会支撑住的！他不能再让他最重要的人受到伤害！
　　他好不容易才保住了星的性命，绝不可以再失去！
　　###
　　还有一更晚上来贴~~





    卷二 辅王之道 第六十七章 与王重逢（补齐二更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:48 本章字数:1989

　　几乎要力竭了！
　　身体里撕裂般的疼痛，让他神智晃惚起来。
　　用尽了最后一分力气加强结界力气，然而，云离手上那血色般的幻刀，竟像是会吸取人的力量一般，一点一滴地将他施放出来的灵力吸收了进去。
　　他感觉体内有另一股冰冷的力量正在不断地增长，渐渐地侵占他的身体。
　　——宿冰，这就是你的目的吧？
　　——想用那把刀想将朕的力量全数吸收，好让那另外半个灵魂重生。
　　——但宿冰，朕绝不会输给你！
　　唇角牵起一抹嘲讽的轻笑，流月淳将怀中的青岚一抛，抛到了玉石床上。
　　“青岚，用你的空间移动之门。”
　　青岚从玉石床上爬了起来，惊疑不定地望向流月淳，“王上——”
　　“走。”
　　“王上，那你一定要撑住啊，我马上就找夜火将军他们来救你——”青岚别过脸，不忍再去看浑身是血的流月淳。
　　“空间移动之门，开。”
　　猫爪在半空中画下了银圈，一道银芒闪现过后，青岚和寂星消失了。
　　流月淳微微松了一口气，结界上的力量也随之用尽，云离刀上的血芒盖过了他的水之银光。
　　血红的刀光冲破了结界，“嗤”的一声，再度无情地刺入了他右肩上的伤口。
　　鲜血再度狂喷而出，流月淳痛得轻哼了一声，连双眼也慢慢合上，似乎已经放弃了。
　　“流月淳，这一回我要你死无葬身之地——”云离的眼中慢慢浮现出了一抹阴狠与冰冷。
　　流月淳却轻轻笑了起来，“云离，你也未免太小看朕了。”话音方落，他藏在袖中的另一只手忽然银芒一闪，幻化出了流水银刃一刀刺进了云离的小腹。
　　云离吃痛，放开了流月淳，踉跄跌退了好几步。
　　“你——你是故意的——”云离紧捂着小腹，瞪着流月淳。
　　“对不起了，朕只能这样做——不过，你放心，朕已经避过要害了——如果——如果杀了你，颜一定会不高兴——”流月淳一边喘息着从地上站起，一边利索地拔出了肩上的血色幻刀，这把幻刀被赋予了邪力，如果再让它埋在身体里，可能不到一刻钟的时间，他就会灵力尽力了。
　　“宿冰，你为了出来还真是无所不用其极啊！”
　　流月淳一边捂着肩上的伤口，一边用残余的灵力封印伤口，防止再度扩大崩裂。
　　静静地站在那里，与伤重的云离对峙。若是平常，云离应该早就倒下了，但此刻他被邪咒侵体，力量与以往大不一样。
　　眼前的视线已经有些模糊起来了，他知道自己支撑不了多久。
　　希望这一次青岚的空间移动之门准确些，不要再出意外。
　　忽然，面前的云离眼中红芒一闪，竟嘶吼了一声，再度欺身而近，好像忽然间对身上的伤毫无痛觉。
　　“该死，你这样会失血过多而亡的。”
　　流月淳强自打起精神，想用残余的灵力幻出一道光网缚住朝他扑过来的云离，然而，心口忽涌上一阵强烈的抽痛，让他不禁倒吸了口冷气，揪住胸口弯下了腰。
　　云离已经近身，流月淳直起身子的时候已经来不及闪避了，那血色的刀光眼看就要刺向他的胸口。
　　蓦地，一道强烈的银芒自他的身前亮起，云离的血色幻刀在触及那道银芒之即，便奇迹般地化为了尘烟，消失地无影无踪。
　　云离似被某种力量困住，呆怔在了原地。
　　白光之中似有一道熟悉的人影在晃动，流月淳甩了甩头想看清楚，但视线却越来越模糊。
　　——不可能！
　　——怎么可能是她呢！
　　全身的力气好像在这一刻都消失殆尽，流月淳再也支撑不住就往地上跌去。
　　一双温暖的手及时扶住了他。
　　“你这只笨蛋狐狸，我只不过离开了几天，你就把自己搞成这副样子？”
　　好熟悉的声音，好熟悉的语气，流月淳觉得刚才冰冷的身心都温暖了起来。
　　“朕常听说人临死之前都会产生幻觉——”伸出冰冷的手缓缓轻抚上沐浴在白芒中熟悉脸庞，流月淳低低地笑，“不过，朕现在还不能死！”似触痛了伤口，他放下了手，微蹙了蹙眉峰，轻闭上眼。“颜，虽然朕很想见你——但此刻，朕还不想见你。因为有了这个挂念，朕才不会轻易死去——”
　　“谁准你去死了？”白光中的路颜无奈地轻叹了口气，“你这只狐狸有时明明很聪明，但有时候就真的很笨——”
　　流月淳重新睁开了眼，眼前的幻觉还是没有消失。
　　“颜——”那双紫眸里写满了惊诧与不信，“真的——是你吗？”
　　“在我跟你算好总账之前，你给我老老实实活下来。”看着满身是伤的流月淳，路颜忽然觉得胸口堵得慌。
　　“你赶我走，我就得走吗？流月淳，没有人可以任意地摆布我的行动自由。我要当神就当神，我要留下就留下，我要你活，你就得活下来——”
　　流月淳笑了，“颜，原来你很霸道啊！以前，我们都被你骗了！不过——我——喜欢——”声音渐渐低弱了下去，流月淳这一回真正闭上了双眼。
　　他的颜回来了！
　　他希望睁开眼睛的时候，这不是一个梦！





    卷二 辅王之道 第六十八章 云离的咒术
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:48 本章字数:2325

　　耀眼的白光渐渐平息了下来。
　　云离还是呆呆站在原地，双眸忽尔血红，忽尔深蓝，似乎在与什么力量拉锯抗争着。
　　路颜抱着昏过去的流月淳，抬起头深深看向云离。
　　云离小腹上的伤口很深，虽然没有刺中要害，但也在不住的流血，可他却是毫无所觉般，连眉峰也没皱过一下。
　　“云离——”路颜轻唤了一声，试图唤醒他。
　　“……”云离满是疑惑地看向路颜，眸光中的杀意已渐渐退去。
　　“云离，还认得我吗？”
　　紧紧盯了路颜半晌，云离眸中的红光终于被清澈的蓝色所取代，“小——小雅？”那一声询问带着迟疑，也带着迷茫与无措。
　　路颜心中微惊，唇边却是扬起微笑，“哥，我是小雅。”她虽然不清楚为什么云离会变成这样，但此刻最重要的就是先稳住云离。
　　将怀中的流月淳小心地放置在地上，路颜站起身，一步步地朝云离走去。
　　“哥，你受伤了，我们先治伤好不好？”路颜尽量学着云雅温柔平和的语气，慢慢地靠近，伸出手，她紧紧抓住了云离冰冷的手，“来，先坐下来，我帮你治伤。”
　　扶着云离坐靠在玉石床上，路颜一把撕扯下衣角的布条，轻轻绑上了云离的伤口。现在她的手上没有护月之链，力量也不知该如何发挥。其实刚才的那道白光连她自己也不知道是怎么施放出来的，也许是出于本能的反应才会幸运地救了流月淳。现在平静下来，体力竟一点灵力的感觉都没有了。
　　她这个女神似乎当得很失败！
　　云离坐在那里，乖乖地任由路颜摆布，眉宇间还是茫然一片。
　　路颜轻叹了口气，如果这次她没赶回来，事情怕是真会变得无法收拾了。
　　封灵洞外，忽然传来了急切慌乱的脚步声。
　　“夜火将军，快一点啊，王上已经受伤了——他——他就要被云离杀死了——”青岚带着夜火和一行侍卫心急火燎地冲了进来，然而，在看到玉石床边的路颜时，惊讶地几乎连声音都找不到了。
　　站在青岚身后的夜火，一双银眸似乎闪了闪，但神色依旧一如既往地平静，几乎没什么波动。
　　“殿——殿下——”好半晌，青岚终于回过了神，眼泪汪汪地一把飞扑进了路颜的怀抱，“殿下，殿下，真的是你回来了吗？殿下——”
　　“胖盗盗，你以为你那个破烂空间之门能送得走我吗？”路颜微笑，轻抚着青岚柔软的白毛，“你先别太激动了，小心压到伤患。”
　　“啊——云离——云离——”青岚头一低这才看见了云离，顿时想起自己是来干什么的，伸出猫爪拉住了路颜的衣袖。
　　“殿下，快离开这家伙——很危险啊——”
　　也许是“离开”二字触动了云离什么，云离原本舒缓的眉心微蹙了一下。
　　“笨盗。”路颜连忙伸手捂住了青岚的猫脸，防止它再乱说下去。
　　“哥，这些都是我们的朋友，他们不会伤害我的，你现在先安心睡觉养伤。”路颜的声音很温柔，温柔得就像流水一般，连青岚都不禁嫉妒起来。
　　虽然它不明白为什么殿下莫名其妙叫云离“哥”？
　　困难地将整张陷进路颜手掌的猫脸挣脱了出来，青岚瞥了眼一旁早已被夜火抱起来的流月淳，心底不禁嘀咕了一下。
　　如果刚才王上是清醒的，听到殿下用这么温柔的语气对半妖说话，肯定会气得抓狂吧？
　　路颜抬头看向夜火，“夜火将军，流月就先麻烦你了。”
　　“嗯。”夜火朝路颜点了点头，将昏迷不醒的流月淳抱出了洞外。
　　“殿下，你这是在干什么啊？”青岚跳上了路颜的肩头，小心翼翼地瞄了眼躺在路颜怀中似已睡着的云离。
　　脸上那安详的神色与刚才几乎判若两人。
　　回想起刚才那双目血红的云离，青岚一身猫毛直竖。
　　“他的神智还没清醒，把我错认成了云雅。小盗盗，你知不知道云离中的是什么咒术？”
　　青岚用猫爪抓了抓头，“我听祭鸿说，云离好像中的是云长老控神术，可是现在云长老死了，理应咒术也解除了，但我也不明白为什么他还会这样？”
　　“那是因为他除中身中云长老的控神术外，还中了另外一种咒术。”回答青岚的，是另一道带笑的声音，“我亲爱的小颜，欢迎你回来。”
　　“祭鸿——”路颜抬头看向洞外不知何时冒出来的前代君王，“你是真心欢迎我回来吗？我可没忘记，你跟流月可是共犯啊！”
　　祭鸿摊摊手，“我亲爱的小颜，我可没直接参与那件事啊！冤枉！”
　　路颜冷冷地一扬眉，“我敬爱的祭鸿殿下，你应该明白我所指的是什么事吧？这世上可没有不透风的墙啊！”
　　祭鸿一怔，收敛起脸上玩笑的神色，“小颜，你知道了？”
　　“这件事以后再说。”路颜低头看了眼处于半昏睡状态的云离，“你有没有办法先冶好云离？”
　　“这个咒术只有施咒的人才能解开，我可没有办法。”祭鸿邪魅一笑，“不过我美丽的小颜，如果你肯以香吻为代价，我可以马上去找那个人。”
　　他话音方落，一只冰冷手忽然拍上了他的肩头。
　　“老鬼，你怎么总是耍小人手段，趁虚而入啊！”
　　身后的那道声音微显几分虚弱，却带着如刀锋般的寒意。
　　“小鬼，你怎么老是醒得这么及时呢？”祭鸿微一挑眉峰，回过了头，对了那张苍白无血色的脸庞，“不过，我现在要打昏你，似乎很容易啊。”
　　流月淳也未搭理他，一双紫眸只是深深凝视着路颜，眸中神色变幻万千。
　　“流月？”路颜吃惊地看着祭鸿身后的流月淳，“你怎么醒了？”他身上的伤口虽然经过处理了，但神色看起来很疲倦。
　　“我只是来证实一下，刚才究竟是不是梦？”流月淳推开了挡路的祭鸿，一步步朝路颜走去，眉宇间的不满也随之浮现。
　　“颜，你总是对别人比对我好。为什么我就不能躺在你的怀里养伤？”
　　路颜闻言不由莞尔。
　　——这只笨蛋色狐狸！





    卷二 辅王之道 第六十九章 心动
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:48 本章字数:1891

　　云离还是被祭鸿和夜火弄走了。
　　青岚原本还想巴着路颜不放，但最终挨不过流月淳那冰冷如刀的眼神，垂头丧气地跟在夜火身后离去。
　　现在病人最大。所以，流月淳如愿以偿地躺在刚才云离所躺的位置上——颜的怀抱一直是他所向往的。
　　也许，这样的日子并不多了吧！
　　紧闭着双目，他乖乖地枕靠着路颜的大腿，一句话也没说。
　　封灵洞里一片宁静而温馨。
　　看着神色苍白疲倦的流月淳，路颜心里忽然微微酸涩了起来。
　　她开始挂心这只狐狸了。这种挂心，有别于普通朋友的挂心！特别是当她知道流月有可能会消失的时候，那一瞬间，她感到了锥心的疼痛。
　　“流月——”忍不住伸手轻抚上他那头银白而富有光泽的长发，路颜的眼底流露出了一丝连她自己也不易察觉的温柔，“你不应该将所有的事都瞒着我。”
　　流月淳缓缓睁开了眼，紫色的瞳仁里写满了迷茫与不解。
　　“颜，我哪里有瞒着你什么？”
　　“还是不肯说实话是吗？”路颜一扬眉尖，“别忘记了，我曾是这个世界的神。”
　　流月淳微敛眼帘，却紧抿着双唇没有说话。
　　路颜轻叹了口气，“我知道，你的体内有着宿冰的另一半灵魂。”
　　流月淳神色微微一变。
　　“你以为你和祭鸿想方设法瞒着我，我就什么都不知道吗？”路颜将这两天自己遇到的事说了一遍，“流月，不要什么事都自己承担，曜长老让我来这个世界，不就是为了要帮你吗？”
　　流月淳重新闭上了眼，语气有些落寞，“你是因为这个原因才帮我的？”
　　路颜一怔，即而轻笑。“并不完全是。”
　　流月淳惊喜地睁开了眼睛，翻身撑坐起来，“颜——你刚才说什么？”
　　那丝惊喜刹时让他整个人精神了好几分，路颜的眉间也不自觉地也跟着染上了一丝笑意，“我有说什么吗？”故意别过了脸，她忽然间起了恶作剧的念头，很想逗逗他。
　　“我就知道是我自作多情了。”流月淳低下了头，神色有些消沉。忽然，他眉峰微蹙了下，伸手紧扣住了胸口。
　　“流月——”路颜吓了一跳，伸手扶住他，“你怎么了？”
　　流月淳微微喘息着，轻靠在路颜的肩头，“我心口痛。”
　　“为什么自那次从南泽回来后，你总会这样？”路颜看着似乎很虚弱的流月淳，眼中掠过一丝担心。
　　流月淳并未回答，只是轻闭起眼。
　　“颜，你以后不要老是让青岚坐你肩上。”
　　路颜无奈地苦笑，“好。”现在他是病人，只好让着他了。
　　“离祭鸿那只老鬼远一点。”
　　“好。”
　　“也离所有的男人都远一点。”
　　“好。”
　　“以后无论发生什么事，你都要陪在我身边。”
　　“好。”
　　“每天做点心给我吃。”
　　“好。”
　　“每天这样让我靠一下。”
　　“好。”
　　“现在你就嫁给我。”
　　“不好。”
　　流月淳睁开了眼，眼中带着懊恼，“你为什么不回答好？”
　　路颜一翻白眼，“你这只狐猾的狐狸想诓我吗？”
　　流月淳重新躺下身子，靠在她的腿上，舒服地闭起双眼，“颜，总有一天，我会让你成为我的王妃。”
　　路颜这一次并没有像以前那样出声反驳。
　　她忽然间发现，自己并不排斥当流月淳的王妃。
　　难道她真的喜欢上这只狐狸了吗？
　　低下头，她看了眼已经陷入沉睡的流月淳，这才发现他的神色虽苍白，但两颊隐隐带着异样的潮红。
　　伸手轻探了探他的额际。
　　这家伙在发烧还这样跟她耗？
　　轻叹了口气，正寻思着是不是要叫人把流月淳搬回去，洞外忽传来一道慵懒的声音。
　　“我猜想这小鬼也差不多撑到极限了。”
　　路颜抬头往洞外望去，就见祭鸿正懒洋洋地轻靠在封灵洞的石壁上，肩上破天荒坐着青岚。
　　“我美丽的小颜，既然时空移动之门没能送你回去，看来天意已经注定了。我想有些事也应该跟你说清楚了。”祭鸿说着转头往洞外看了一眼，“夜，你也进来吧！有些事还是需要你帮忙的。”
　　随着话音落下，一身黑衣的夜火走了进来。
　　路颜看了祭鸿一眼，“我确实有很多话要问你。不过你先告诉我，为什么流月会这样？我看并不仅仅因为他体内有另一半宿冰的灵魂吧？”
　　祭鸿淡淡一笑，“我的小颜真聪明。”
　　“多谢你肉麻的夸奖。”
　　“上次在南泽，我利用取下神月之勾的机会，在他体内下了禁咒。被施了这种咒术的人，不能大悲大喜，情绪激动，否则就会心痛难当。”祭鸿说得面不改色，“他一旦被宿冰控制，我就可以启动咒术让他灰飞烟灭。”
　　路颜闻言一颗心几乎冻结成冰。





    卷二 辅王之道 第七十章 赌
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:48 本章字数:2597

　　一片令人窒息的沉默。
　　封灵洞里寂静地几乎只能听到彼此微弱的呼吸声。
　　好半晌，路颜才深深吸了口气，看向祭鸿，“说着这样残忍的话，你竟还笑得出来？流月从头到尾都是受害者，你就忍心这样杀了他吗？”
　　“小颜，你既然选择留在这里，你就应该有相当的觉悟。”祭鸿的神色渐渐凝重了起来，“刚才我在外面已经听得一清二楚，你回到了千年前，已经知道了千年前所发生的一切，那你也应该清楚，宿冰如果利用那半个灵魂重生，等待整个妖兽界会是什么？在他的眼里，你才是这个世界的唯一，他固执地认为，只有毁了这个王朝，才能让你自由。就算被封印千年，这个执念也从未改变过。”
　　“当年寂星和夜火之所以选择站在司月这一边，之所以狠心选择背叛宿冰的友情和信任，甚至，牺牲整个妖狼族，就是因为他们很清楚，这个王朝一旦被颠覆，到时战乱一起，死的就不仅仅是妖狼族。这千万年来，中都王城原本就是政权的核心，而女神的存在，就是这个核心的凝聚力，这种凝聚力已经成形了千万年之久，如果被破坏，妖兽界将生灵涂炭，万劫不复。所以，有时候我们必须为了顾全大局，而牺牲某些人或某些事，即使——那个人对你很重要。”
　　路颜无言以对，只能低头看着沉睡的流月淳。
　　当初她不肯承担女神的责任，就是怕这种沉重而巨大的责任总有一天会让她陷入两难的境地，但有些事无论如何逃避也是没用的。
　　因为，她已经选择了承担。
　　“等一下！等一下！”青岚终于再也忍不住了，从祭鸿肩头跳了下来，激动地挥舞着猫爪，“祭鸿，你——你怎么可以杀王上？一定有其他的办法对不对？夜火将军——肯定有其他办法对不对？”青岚转头看向沉默的夜火，目光中充满了期待。它已经从祭鸿那里知道了来龙去脉，在它的心目中宿冰是一个很可怕的家伙，是会让妖兽界毁灭的坏蛋，但……也不能因此而放弃王上……虽然王上有时小气一点，任性一点，甚至总是把它当球一样抛开丢去，但他勉强还算是个好人……也是个寂寞的人……
　　见众人沉默，青岚不禁又将目光望向了路颜。
　　“殿下，你说句话啊！”
　　难道就连殿下也要放弃王上了吗？
　　终于，路颜缓缓抬起了头，却是看向祭鸿，“祭鸿，你是真的决定放弃流月吗？”
　　祭鸿紫眸一闪，没有回答。
　　“如果你真的放弃了，当初在南泽，你就有机会杀了他。”路颜紧紧盯着祭鸿，一字字地问，“其实，你是在赌，对不对？赌流月能不能战胜宿冰，赌流月会不会成为妖兽界的希望，也在赌你能不能实现司月的愿望，实现自己的诺言？”
　　祭鸿轻叹了口气，淡淡一笑，“小颜，我就说嘛，你很聪明。其实在南泽，取下小鬼的神月之勾就是想让宿冰的力量出现。这千年来，那半枚神月之勾镇压住了宿冰的灵魂，但也同时让他的力量得到了很好的隐蔽盾牌，让人无从知道他究竟成长到了一种什么程度？原本那次我逼他出来，是想趁那个机会消灭宿冰。而且南泽属水，刚好可以克制妖狼族的力量，我的机会也大一些。但小鬼却因为你的一声呼唤而恢复神智——所以，我就下决心赌一赌——”祭鸿抬眸深深望进路颜的眼底，“毕竟司月真正的愿望并不希望这个新王跟着宿冰一起消失——”
　　“但现在事情已经脱离了我的掌控。被封印在缚神之狱的宿冰虽然只有另半个灵魂，但力量却强大超出了我的预料。云长老他们发动政变，夜玄的风箭上被赋予了妖狼族的力量，半妖一族的惨剧……我可以很肯定地断言，是宿冰在幕后操纵——”
　　“他在一步步地施实他的计划，先是寂星，接下来可能就是夜火，再接下来……可能所有当年对不起他的人都会付出相应的代价——”
　　“那你怕了吗？”路颜忽然淡淡地问了一句。
　　祭鸿一怔，即而松了眉间，扬唇轻笑。“小颜，那你呢？你怕吗？”
　　“我怕。”路颜用袖角轻轻擦拭着流月淳额际的冷汗，“不过，我不是怕自己会有什么下场。现在小雅死了，宿星重伤，云离被控制了……我不知道后面还会发生什么无法预料的事？可是祭鸿，我也想赌一赌，我不想就这样放弃流月。虽然杀了流月，可能可以解决很多事，但我不想这样做——”
　　“殿下——”青岚激动地跳上了路颜的肩头，“我就知道，你不会放弃王上的——”
　　路颜伸手摸了摸青岚毛茸茸的脑袋，“小盗盗，你最近好像瘦了不少。”
　　“殿下——”青岚喉间一哽，顿时眼泪汪汪。
　　祭鸿夸张地长叹了一口气，“我美丽的小颜，既然你已经做了这样的决定，那我就舍命陪你赌一把！”
　　路颜淡淡瞥了他一眼，“前任君下陛下，你不是早就决定赌了吗？不要又把责任推到我身上——”
　　“小颜，你怎么老对我这么无情？”祭鸿无趣地摸了摸鼻。
　　“因为你总是无所不用其极地找借口趁机占我便宜。”
　　祭鸿一脸委屈，“这句话应该送给那只小鬼比较恰当吧？”他好像总是口头上占便宜，从来没有在行动上实现过。
　　路颜没搭理他，只是转头看向夜火，“夜火将军，云离现在怎样了？”
　　“他还在昏睡。”夜火淡淡地应了一声，“身上的伤并不是太重，王上避过了要害。”
　　“那就好。”路颜微松了口气。
　　“殿下，这次我可是大功臣。”青岚得意洋洋地举起猫爪，“如果不是我未卜先知，梦到云离要杀我们，王上可就惨了，当时他可是已经高烧昏睡了啊！”
　　“梦？”路颜不解地蹙眉，“仙猫族的人也有梦示的能力吗？”
　　祭鸿忽然走到路颜面前，将青岚一把抱了起来。
　　“喂喂，你干什么抱我起来？”青岚不住地挣扎，却没能挣脱。
　　“这笨猫要是有这个能力，怎么会到现在还变不了人身？”说着，朝夜火看了一眼，“夜，你说我的话有没有道理？”
　　夜火紧抿着双唇，没应声。
　　“你们在打什么哑谜？”路颜满头雾水。
　　“是影千示的警。”夜火破天荒地开口解释，“是他入了青岚的梦。”
　　青岚停下了挣扎，不满地大声抗议，“啊啊啊，你们为什么不肯老实承认我的能力呢？不是说是影千给王上下了咒术吗？为什么他还会示警？你们乱说！”
　　“咒术？什么咒术？”路颜心中一沉。
　　“王上中了咒术啊！殿下你还不知道吗？是影千在你的护月之链上下了咒术，所以王上才脱下你的链子——又怕你遇到危险，才推你进空间移动之门——”
　　路颜将目光重新投向昏睡的流月淳。
　　——这只狐狸果然笨得无药可救！





    卷二 辅王之道 第七十一章 惊变
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:49 本章字数:1919

　　——“还要继续这样沉睡下去吗，星？”
　　——“你要付出的代价才刚刚开始。”
　　——“再不醒来，你所要守护的一切将全要毁灭。”
　　虚无的黑暗里，那道熟悉而冷酷的声音一分分变得清晰，试图唤醒沉睡的灵魂。
　　——“我知道，现在的月已经完全忘记我了。”
　　——“不过，我又怎会允许她忘记？”
　　——“星，不想醒来看场好戏吗？”
　　——“我可是一直在等着你清醒……好戏才刚刚开场……”
　　……
　　——“宿冰，你想干什么？”
　　寂星冰冷僵硬的手指微微颤动了一下。
　　“寂星大人——”
　　一直寸步不离、守在床边的夜宇眼尖地捕捉到了那个细微的动作。
　　“寂星大人，你醒了吗？”
　　惊喜顿时闪过眉尖，然而，还未及仔细查看，原本紧闭的房门忽然“嘭”的一声，被狠狠地撞了开来。
　　夜宇惊诧地转过身。
　　房门外，迎风站着一名黑发银眸的男人，手中高举的风之弓箭，正散发着令人心寒的绿芒。
　　“夜玄大人——”
　　夜宇下意识地退了一步，牢牢地护住了依旧昏睡不醒的寂星。
　　为了保护寂星大人，这整座宫殿都被前任君王祭鸿陛下施布了结界，没想到夜玄竟能毫无阻碍地踏进结界。
　　风之弓箭上的银弦，正一分分地拉紧。
　　“夜玄大人，你不要一错再错！”
　　夜宇握紧了手中的银枪，紧紧盯着夜玄手中的弓。夜火将军要他好好保护寂星大人，就算赔上这条性命，他也绝不能让寂星大人再受到伤害。
　　夜玄冷冷地一扬唇角，银眸之中，神色如刀。
　　“夜宇，你以为你挡得了我这一箭吗？”
　　弦已拉满，银箭就要疾射而出。
　　忽然，一道虚弱的声音自夜宇身后响起。
　　“夜玄，不要再伤及无辜。”
　　“寂星大人——”夜宇诧异地回过头，看见了寂星那张苍白却淡定的脸庞。
　　――――――――
　　也许是那玉石寒床发生了作用，流月淳的高烧终于渐渐退了下去。
　　路颜抓起流月淳的右手，便看见他掌心之中有一道暗绿色的血线一直手腕处延伸而去，一直没入衣袖之中。
　　“这是灵豹族最高级的咒术，叫噬魂。只要这条绿线到达心脏，小鬼本身的灵魂就会被完全吞噬。”祭鸿开口解释。
　　路颜扯开了流月淳胸前的衣襟，骇然发现那条绿线已经爬上了右肩。
　　“这是影千下的咒？”路颜蹙眉。
　　“嗯。”祭鸿点头，“看来这也是宿冰的意思。他已经迫不及待想要借小鬼的躯体出来。所以才会让影千下手？”
　　“影千什么时候跟宿冰开始合作了？”路颜抬头看向祭鸿，“但你刚才又说，是影千入了胖盗的梦境示警？”
　　祭鸿但笑不语。
　　路颜忽然恍悟，“难道说……”
　　祭鸿点头，然后转头看向夜火，“这可是多亏了夜。这世上唯一能叫得动影千的，就只有夜了。”
　　路颜别有深意地长长“哦”了一声，想起了在去南泽的途中，影千和夜火之间发生的一切。
　　夜火显然也想到了什么，竟轻咳了一声，别过脸，避开了路颜探究的眼神。
　　青岚听了一头雾水，几乎抓狂，“殿下，你们在说什么？不要老是打哑谜啊！”
　　“你这只笨猫反正是想不通，又何必浪费精神？”祭鸿恶劣地重重蹂躏青岚毛茸茸的脑袋，顿时揉乱了它一头“猫发”。
　　“你干嘛老抱着我？”青岚不满地抗议，“放我下来。”
　　祭鸿微微一挑眉峰，又流露出昔日那玩世不恭的笑容，“小东西，现在小颜怀里躺着一只小鬼已经让我很眼红了，你又老跑到她肩头凑热闹，可是会让我产生杀人的冲动啊。”
　　虽然祭鸿语气含笑，但青岚却感到了一股彻骨的寒意。
　　毛茸茸的脑袋一缩，青岚顿时不吭声了。
　　它终于明白了，这个前任君王在嫉妒自己。
　　青岚不由暗自得意起来。再怎么说，它在殿下的心目中还是很重要的，至少……比这个讨厌的前任君王重要……
　　“祭鸿，流月身上这个咒术可以支持多久？”路颜问。
　　“大概只有一个月吧！原本是预计至少可以支撑三个月，不过，现在小鬼受了伤。云离那把血幻刃吸走了小鬼不少灵力——”
　　“那就是说，宿冰连三个月都等不了了，所以才让云离动手？”
　　“嗯。”祭鸿点头，“现在情况可能随时发生变化，小颜，我们——”祭鸿话音未落，忽然封灵洞外跌跌撞撞闯进一名少年。
　　“将军——”
　　“宇。”夜火神色一变，快步赶上前去，扶住了几乎连站都站不稳的夜宇。
　　“发生什么事了？”
　　夜宇的肩上插着一把绿色的光箭——那是夜玄的风之箭。
　　“寂星大人——”夜宇强撑着一口气，断断续续地道：“寂星大人被夜玄带走了。”





    卷二 辅王之道 第七十二章 另半个灵魂的苏醒 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:49 本章字数:2177

　　夜火和祭鸿已经前往追赶夜玄。
　　夜宇的伤虽重，幸好夜玄那一箭并没有伤到要害，青岚便叫了一些侍卫抬着夜宇出去疗伤。
　　流月淳还没有清醒，而且再度莫名地陷入高烧之中。
　　虽然担心寂星，但路颜也不敢轻易离开。流月淳的伤势似乎反复地有些异常。再度扯开流月淳胸前的衣襟，忽然发现噬魂咒术的绿色血线已经又逼近了心脏一分，而且还在继续向前延伸。
　　祭鸿说过，还有一个月的时间，但如果以现在这种速度，哪里可能坚持得了一个月？
　　也许……连几天都不到了。
　　路颜心中为之一紧。
　　影千之所以对流月淳下噬魂咒术，就是为了要取信于宿冰。因为他必须要查出，被封印在缚神之狱的宿冰究竟依靠什么媒介才能让力量施放出来，控制一切？就像王城那一场叛乱中云长老猝然身死，就像夜玄风之箭上被赋予的妖狼族力量，这一切的一切肯定是宿冰利用了其自身的力量。
　　然而，一旦被困在缚神之狱，无论是神还是魔都是无法使用力量的。可是宿冰却做到了。这究竟又是为什么？
　　只有查出这一点，他们才能反被动为主动。
　　现在其他的三大长老到现在都还没有动静，他们甚至大反常态，放下身段，乖乖地听命于流月淳的安排，整顿王城。
　　那一次政变已经使王城元气大伤，而半妖族遭遇的惨烈屠杀更是让人心惶惶，流月淳很清楚，他必须借助四大长老的力量，否则短时间内王城无法安定。
　　当时寂星伤重，几乎灰飞烟灭，流月淳是恨不得将四大长老碎尸万段吧？但他忍下来了。因为他是这个王朝的君王，有些事他不能意气用事。
　　忽然之间，路颜很心疼。
　　这只笨蛋狐狸总是暗中将一切承担下来，然后又摆出一副嘻皮笑脸的模样面对自己。
　　低下头，路颜看着自己的掌心，慢慢地五指收拢。
　　护月之链已经被下了咒术，看来也不能再用了，那现在……她又有什么力量守护这一切？
　　她做为这个世界的神，却一直无法真正帮上什么？
　　既然决定了要承担，那么她就应该倾尽自己最大的力量。为流月，为寂星，为祭鸿、为夜火……为这里所有她重视的人……
　　“司月，究竟为什么我一直无法完全地使用神力？”
　　她低声自问，这是她第一次如此渴望获得力量。
　　可是自从她回到了千年之后，司月就再也没有出现过。
　　“月——”
　　耳畔忽然响起了一道满含着复杂情感的低唤。
　　不是叫颜，而是叫……月。
　　路颜诧异地抬起了头，便迎上一对熟悉的深紫色眼眸。
　　然而，与往常不同的是，此刻那双紫瞳里写满了陌生的神色。
　　冰冷、肃杀、桀骜……还掺杂着爱与恨……所有的情感交织在一起。那是一双几乎让人不敢直视的眼眸。
　　“你不是流月。”路颜一惊，就想站起来离开玉石寒床，但手腕却被猛地扣住。
　　那只手冷得像冰，透过肌肤寒进了心底。
　　“你把流月怎样了？”路颜紧紧盯着面前已俨然变成了另一个人的流月淳，神色警戒。
　　熟悉的脸庞，陌生的表情。
　　她心底很清楚，眼前之人是宿冰。
　　流月淳体内的另一半灵魂——妖狼族的首领苏醒了。
　　“他暂时出不来了。”宿冰极为冷凝地一扬唇，眸光却是一分分地灼热起来，“月，这是千年来我们第一次见面。你竟在我面前如此关心另外一个男人吗？”
　　“我不是司月。”路颜蹙眉，语气也很冷漠，“司月和我是完全不同的两个人。”
　　“但却是同一个灵魂。”宿冰打断了路颜的话，紫眸里隐隐现出了一抹深褐色，眸子里那诡异的双重色彩，让人不寒而栗。
　　“无论你如何否认，你的体内都是司月的灵魂。”
　　“那又怎样？”路颜试图挣脱宿冰的钳制，却没能成功。
　　“好冷漠的态度啊，月。”宿冰唇角微扬了扬，那丝笑意带着淡淡的嘲弄，“比起千年前还要冷漠。不过我不会允许你把我当成一个完全不认识的陌生人。”
　　路颜一怔，还没等她回神，宿冰便猛地将她一拉，直接将她锁在了怀里。
　　虽然都是身处在流月淳的怀抱，但感觉却是完全不一样。
　　那浓烈的情感就像火焰，能把彼此都燃烧成灰烬，万劫不复。
　　“放开我。”
　　路颜伸出那只未被制住的手就想甩向他的脸，可惜，就连另一只手也被迅速地钳制住了。
　　“这可是我等待了千年的机会。”宿冰将路颜压制在墙角，深深凝视着面前那张让他刻骨铭心的脸庞，紫眸中的褐色越发深邃，“月，你说我又怎么可能放开？”
　　路颜一怔，顿时明白了，“你是故意让夜玄带走寂星。”
　　宿冰淡淡一笑，“是啊，如果不让夜玄带走寂星，那些人怎么可能追去？他们成天守在你的身旁，非常碍事。”
　　“你想对夜火和祭鸿他们怎样？”路颜的心凉了。
　　“只是让他们付出代价而已。”宿冰笑得更为冷漠。
　　路颜忽然发现自己极不喜欢在流月淳的脸上看到这样的表情。
　　“知道吗？月。如果不是为了可以重生，我现在就想撕碎流月淳这副躯体。他总是轻薄你，总是做一些我千年前根本做不到的事——当我在他的体内感受到这一切时，你可知道我的心就像有火在烧？”
　　眸中的深褐色几乎要盖过原本清澈的紫瞳，带着强烈的愤恨与冰冷。
　　“不过，这一天不会太久了。很快我就会冲突缚神之狱的封印，然后，当着你的面撕碎流月淳的身体。”





    卷二 辅王之道 第七十三章 另半个灵魂的苏醒（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:49 本章字数:2355

　　“宿冰，我终于知道为什么千年前司月要封印你了？”路颜毫无畏惧地直视着那双眼眸，“你太过自私，太过偏执，太过自以为是。你心中除了你自己完全没想过别人——”
　　宿冰眼中闪过一丝阴骜，“那又有什么错？我只不过想放你自由。你不是被这个妖兽界困住了，你是被自己困住了。被你自己所谓的义，所谓的道困得死死的，无法解脱。我帮你解脱又有什么错？”
　　“但那是你一厢情愿的想法。”
　　“是啊，都是我一厢情愿的想法。”宿冰冷冷地笑了起来，“你是神，你不能有自己的意愿，不能产生阴暗怨恨，不能让自己的灵魂变得污秽，那我就帮你——我不是神，我可以代你成为黑暗的一面，我可强迫放你自由，即便成魔也无所谓——”
　　那一番话让路颜为之动容。
　　宿冰对司月的爱竟是如此浓烈吗？浓烈到甘愿为对方化身为黑暗修罗……
　　“月，我看得透你的心，我知道，你虽然总是淡定从容地面对着所有的人，但你的心底渴望的是自由，你想摆脱这个牢笼——那是你心底藏得最深的黑暗面，只是你自己从来不愿意承认！”
　　路颜摇头，“人本来就有两面性，这世上并没有绝对的好与坏。只是有些人把阴暗面压制得很好，终其一生，光明的一面都占据在上风，所以他们才能成为好人。其实，神也一样。在我呆过的那个世界，传说故事中的神也有好有坏，有些恶神也会为非作歹，伤害无辜。我不知道千年前的司月是怎么想的，也许她真的曾经渴望过自由，但她甘愿在月神祭坛孤独了呆了千万年之久又是为什么？她自由了，这个世界的平衡点就会因此而破坏，她自由了，也许这个世界便会毁灭——那样得来的自由又有什么意义？”
　　“这个世界的生死存亡都与我无关。”宿冰大喊。
　　路颜打断了宿冰的话，“那你根本不是在放司月自由，你只是想得到她的爱。”
　　宿冰浑身不可抑制地一颤。
　　“你只是以放她自由为借口。”路颜字字如刀，“你只是因为得不到她的爱，所以，你不顾一切地放她自由，只有她自由了，不再为神，那么，她便可以无所顾忌地爱上你，对不对？”
　　“不，不是这样——”宿冰缓缓地摇头，眼中的神色已有些混乱，“原来，在你的心目中，竟是这样想我的吗？月——”
　　“我明白了，肯定是因为现在的你对我没有丝毫的记忆——我会让你想起来的——会让你想起来——”宿冰的眼中重新浮现出了阴霾与不甘，低下头，就想深深吻住路颜的唇，忽然浑身如同电击一般狠狠地一颤，他顿时放开了路颜，踉跄往后跌退了几步，紧紧揪住心口，满头冷汗。
　　“流月淳，你不要出来捣乱。”
　　瞳仁里紫色和深褐色在不住地交战。
　　“如果你现在出来，只会伤到你自己。我还有话没跟月说完——”
　　“流月淳！”
　　……
　　一口鲜血忽然喷了出来，紫眸之中的深褐色渐渐微弱了下去。
　　路颜怔然看着面前那道正剧烈喘息的身影，她无法分清现在这个人是流月淳还是宿冰？
　　“颜——”
　　终于，那熟悉的神情回来了，带着虚弱的微笑。
　　“流月——”路颜连忙上前扶住他。
　　“那个家伙——竟敢趁着我伤重跑出来——”流月淳脸色惨白得像雪，伸出手轻抚上路颜的脸颊，“虽然他想借我的身体亲你，但——但不是一个灵魂——我绝对不许——绝对——”
　　话音未落，流月淳紧紧扣住了心口，一句话也说不出来。
　　他的气色比刚才还要难看。
　　“流月——”
　　想起刚才宿冰离去时的话，路颜心中一紧。
　　“你这样硬跑出来，是不是会伤到自己？”
　　“我只要休息一下就好了。”流月淳几乎将身体所有的重量都靠向了路颜，声音也很微弱，“你让我——休息一下——”
　　“流月——”
　　路颜心痛难当，眼角竟微微感到了湿润。
　　“颜，你哭了。”流月淳眼尖地捕捉到了她眼角的泪光，唇角笑得越发开怀，“那是不是说明——说明你很在乎我？”
　　“你这个笨蛋！现在不是关心这个问题的时候。”扶着流月淳到玉石寒床上躺下，路颜为他轻拭去额际的冷汗。
　　“可这对我很重要。”流月淳深深凝视着她。
　　路颜心口一堵，“你有没有哪里不舒服？”
　　流月淳摇头，虽然眉宇间倦意浓浓，却强撑着不肯入睡，“颜，你是不是——就快要成为我的王妃了？”
　　“我没这么说过。”路颜含泪带笑，“你这只色狐狸不要想得这么美。”
　　“你嘴里不承认，可是——可是你的表情出卖你了。”流月淳低低咳嗽了两声，脸上的疲倦越发浓重。
　　“你好好睡吧，我就在这里陪你。”路颜抓起他冰冷的手，试图让他温暖起来。
　　“颜，你可不可以答应我一件事？”
　　“嗯？什么事？”
　　流月淳轻轻反握住了路颜的手，目光坚决无比，“如果——如果下一次他再出现——你就杀了我。”
　　“流月——”
　　“他会伤害你的。”流月淳轻轻合上了眼帘，“他一定会借我的躯体做出伤害你的事，这是我——最无法容忍的——”
　　声音终于低弱了下去，流月淳再度陷入了昏睡之中。
　　他的手冷得就像冰。
　　路颜的心也随之凝结成了冰。
　　下一次宿冰再出现，便要杀了他吗？
　　不，她怎么可能做得到？
　　轻轻地将头贴在流月淳的胸前，倾听着他微弱的心跳，路颜跟着缓缓合上了双眸。
　　“笨蛋狐狸，我想，我可能真的有点喜欢上你了。”
　　“你说，我怎么还可能下手杀得了你？”
　　“我会守住你。”
　　“永远守护住。”
　　“因为我是这个世界的神啊！神不应该有守不住的人。”
　　记得青岚和司月都说过，神是不能爱上任何人的。
　　但她不是司月，她是路颜。
　　如果爱了，便会勇敢地爱下去。
　　即使，万劫不复！





    卷二 辅王之道 第七十四章 兄弟相残
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:49 本章字数:1971

　　当天边露出光亮的时候，夜火和祭鸿终于在青凌山附近追上了夜玄。
　　寂星的手上被束缚了光绳，脸色虽苍白，但精神尚好，见他似乎没受到什么伤害，夜火和祭鸿都不禁微松了口气。
　　夜玄淡淡扫了眼拦住自己去路的夜火和祭鸿，“我的好弟弟，上次被你侥幸躲过了一箭，这一次还想尝尝那个滋味吗？”
　　“为什么这么做？”夜火直视着那双与自己相似的眼眸。
　　“为什么？”夜玄冷然一笑，“我不是都已经告诉过你了吗？我只是想夺回属于我的东西。”
　　他是夜火的兄长，同为族中领袖的子嗣，但与夜火不一样的是，他这一生都活得小心翼翼，笑脸迎人。从小就不得父亲疼爱的他，将所有族人的冷言冷语也全数吞下去，不吭一声。
　　他一直战战兢兢地守护着应该属于自己的一切。
　　然而，父亲临死之前，却还是将战狮族族长的位置传给了夜火。他不知道自己究竟哪一点不如这个冷漠寡言的弟弟？族长的位置历来由长子继承，可是夜火却破坏了这个规律。让他成为了全族人的笑柄。
　　他已经忍了千年，他不想再这样忍下去，再这样委屈自己。
　　“夜火，有时候看着你那双与我相似的眼睛，我就想毁了它。因为你的存在，毁了我的一切。”夜玄的眼中流露出了强烈的恨意，那种恨就像锋利的刀锋。
　　“先放了寂星。”夜火朝前跨了一步，“你憎恨的人只是我，不要为难寂星。”夜火的声音还是淡淡冷冷，听不出任何起伏。
　　“不要过来。”夜玄举起了手中的风刃箭，绿色的光箭却对准了寂星的心口，“你再前进一步，我就一箭射穿他的胸膛。”
　　夜火正要上前阻止，却被祭鸿拦住。
　　“夜玄，你要那个族长的破位置就早说嘛，我看你这个弟弟二话不说，就会双手奉上的。”祭鸿略有深意地看了夜玄一眼，“你如果伤了寂星，对你也没有好处，现在寂星可是你手上的筹码。“
　　“哈哈哈——”夜玄大笑了起来，“祭鸿，你不要给你耍什么诡计，我才不会上当。既然我选择了这条路，我就知道自己已经没有回头的余地了。现在就算给我继任族长的位置，我看也没有多少人会服我。”
　　“原来你还明白这个道理。”祭鸿轻叹了口气，语带惋惜，“早知今日又何必当初呢？”
　　“祭鸿，你又知道些什么？”夜玄冷冷打断了祭鸿的话，一双银眸却是直视着夜火，“我没有后悔自己这么做。这么多年来，我活得实在窝囊，即使受了气，还要笑脸迎人；即使应得的东西被人抢去，我也要装出一副无所谓的样子——宿冰说得没有错，我没有必要这么委屈自己——我豁出这一次，要么胜，要么败，至少，我为自己争取过了。”
　　“我就知道又是那家伙。”祭鸿看了看身边一直沉默的夜火。
　　——宿冰，你真是好阴险的手段啊！让他们兄弟自相残杀，就是你对夜火的惩罚吧？
　　四周隐隐有风在涌动，似乎传来了淡淡的血腥的气味。
　　当夜玄银眸中的冷意越发扩大时，风刃箭的绿光也越发强烈起来。
　　“我的好弟弟，如果你想要你这个好友的命，你就先放下袖中的幻刀。”
　　夜火眼眸微垂，右手却是一翻，袖中幻刀已毫不犹豫地丢在了地上。
　　祭鸿眼底闪过一丝叹息。
　　“还有你祭鸿。”夜玄的眼睛一直没离开过寂星，他知道眼前这三个人的厉害之处，也许成败就在此一举，他绝不可以掉以轻心。
　　“啊，我？”祭鸿无奈的摊了摊手，“夜玄，我哪有什么武器？”
　　“祭鸿你又何必在这里装傻？”夜玄冷哼了一声，“你们灵豹族的人擅长读心，你应该明白我的意思。”
　　“好。好。”祭鸿苦笑地拍了拍夜火的肩，“夜。自己小心些。”
　　祭鸿退出了三十步开外。
　　灵豹族人无论是读心术还是施布咒术都是有范围限制的，只要超过三十步之外，这些术法便会弱很多。
　　“站在这里可以了吧？”祭鸿挑眉问道，脸上还是那种似笑非笑的表情。
　　夜玄冷哼了一声，眼中掠过一丝诡异的光芒，然后，将光箭慢慢转移，对准了夜火。
　　“夜，不要管我。”寂星脸色苍白地看向夜火，“马上离开。马上离开。”
　　夜火没有回答，甚至一眼也没看向寂星，“大哥，先放了寂星。”
　　“原来你还记得我是你大哥吗？”夜玄冷冷一笑，“但我已经不想认你这个弟弟了。如果你能接得下这一箭，我就放了寂星。”
　　弓弦渐渐拉满，寂星忽然用尽了力气，一个倾身撞向了夜玄。
　　但依旧迟了一步，弦满箭射。
　　那一箭如闪电般直射向夜火的胸口。
　　夜火依旧动也未动。
　　“夜——”无力跌倒在地上的寂星，只能眼睁睁看着那一箭射向夜火心口。
　　祭鸿心中一跳，正想救人，忽然所站的那个位置四周爆起了一道白芒，并且快速结成了结界，将他困在了里面。
　　糟了，这是陷阱。
　　祭鸿神色也不由为之一变。
　　但为什么，他刚才竟没能读出夜玄的心思？





    网友上传章节 第七十五章 反击
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:52 本章字数:2210

　　路颜突然间惊醒。
　　神智恍惚地抬起头，她看见了玉石寒床上、正睡得很沉的流月淳，这才想起自己还在封灵洞内。伸手探了探流月淳的额际，发现他的高烧已经退了不少，脸色也稍稍恢复了一些，不禁轻轻吐出了一口气。
　　这两天可能是太累了，照顾病人竟照顾到睡着了。
　　路颜一边苦笑，一边舒活着僵硬的筋骨，正想站起身，忽然心口狠跳了一下。
　　她伸手扣住了胸膛。
　　心口很烫，就连血液也似乎都沸腾了起来。
　　脑海里极快地闪过一个画面---她看见夜玄正高举着风刃箭对准了夜火。
　　心脏又狠狠地跳了一下。
　　这难道是什么预示吗？
　　“殿下----殿下----”洞外，忽然传来了叫喊声，青岚正风风火火往这里冲过来，“殿下，云-
　　青岚话还没来得及说完便被路颜打断。
　　“胖盗，刚才夜火和祭鸿是朝哪个方向追去的？”
　　青岚愣了一下，“好像----好像是往青凌山的方向吧！”
　　青凌山？
　　想起刚才脑海里闪过的场景，那位置似乎有些像是青凌山。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.“胖盗，你留下照顾流月，我去去就来。”
　　路颜丢下话就往洞外跑去。
　　“殿下，你要去哪里？”等青岚回过神，眼前哪里还有路颜身影？
　　“啊，糟了，我忘记跟殿下说，那只半妖醒了，而且正到处找她---”正自着急，洞外又传来了一阵急促的脚步声，青岚惊喜地往洞口望去。“殿下，你回来了啊！我跟你说啊---那个----”
　　然而，当它看清洞外的人影时，却是吓出了一身冷汗。
　　“啊，半妖，你来这里干什么？”
　　青岚不自觉地退了一步，用眼角的余光瞄了瞄还在沉睡的流月淳。
　　“殿----呃---不，你妹妹不在这里，你快去别处找吧！”
　　站在洞口的云离根本就没搭理青岚，而是将目光紧紧地锁住了青岚身后的流月淳，神色阴晴不定。
　　青岚的心顿时凉了。
　　光箭已射到了夜火的胸前。
　　夜火银眸一闪，右手往胸前一挡，已徒手接住了那一箭。
　　四周狂风四起。箭上的余劲迫得他往后一直跌退了七步才稳住身形。夜玄冷冷地看着，扬唇一笑。
　　“我的好弟弟，没想到你竟能徒手接下这一箭。看来我还是小看了你。”
　　夜火掌心一收，绿色的光箭顿时在他掌中化为了尘烟。
　　“放了寂星。”夜火冷冷地吐出四个字。
　　夜玄大笑了起来，“好弟弟，你还没死，我怎么可能放了我手中的筹码？”夜玄残忍地一脚踩上了寂星伤口未愈的右肩。
　　伤口顿时崩裂，鲜血染红了白衣。
　　寂星微蹙了下眉峰，却是紧咬着牙关，一声未吭。
　　夜火眸光一凝。
　　“该死。”被困在了结界中的祭鸿，想尽办法却还是无法破解困住自己的这个结界，这根本就是专门针对灵豹族而施布的。祭鸿的额际渗出了涔涔冷汗。
　　四周的风越发地猛烈，隐隐中又有狼的啸声传来。
　　“夜火，我得不到的东西，别人也休想得到。”夜玄再度朝夜火举起了风刃箭，那绿色的箭光就如同地狱的夺命幽焰，“你若再动一下，我便将寂星的肩头踩碎。”
　　“夜玄，他是你的亲弟弟。”寂星强忍着肩上的疼痛，喘息着道：“你曾经很疼这个弟弟。”
　　“那也是曾经。”夜玄脚上复又加重了力道，满意地看着寂星瞬间再度惨白的脸，“你也说是曾经了，不是吗，寂星？时间可以改变任何事，当然也包括情感。”
　　“但你们是兄弟，这个事实永远也不会改变。”寂星眼中掠过一丝叹息，暗中驱使着身体里残余的灵力。
　　“我现在什么都无所谓了，走到了这一步，兄弟又如何？朋友又如何？我现在想做的，就是想毁了一切。亲手毁掉我得不到的一
　　“你----你是被宿冰欺骗了。他并不是想帮你-
　　“欺骗又怎样？我心底很清楚，我也只不过是宿冰手中的一枚棋子罢了，但我甘愿成为棋子。”夜火银眸之中似闪过了一丝淡淡的复杂，“如果真的杀了我，可以平息你的愤恨，你就动手吧！”
　　夜玄神色一怔，即而轻笑。
　　“好，这可是你说的。”食指慢慢地拉开了弓弦，“夜火，你有本事就再接下这一箭试试！”
　　突然，脚踝被一双冰冷的手扣住。
　　夜玄惊异地低下头，就见寂星不知何时竟已挣脱了光绳。
　　夜玄下意识地就将箭头对准了寂星。
　　寂星咬一牙，忍着肩头撕裂般的痛疼，往手上一用力，将夜玄掀了出去。
　　几乎在同一时刻，夜火已收回了地上的幻刀。
　　漫天的刀光顿时困住了夜玄。





    网友上传章节 第七十六章 意外
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:55 本章字数:2403

　　夜火走过去扶起了神色惨白的寂星。
　　“星，你怎么样？”
　　寂星捂着肩上的伤口，轻摇了摇头，然后淡淡一笑。“快去看看祭鸿。”
　　夜火无奈地看了他一眼，便掺扶着他走到了结界面前。
　　才刚刚靠近结界，便感觉到了一股奇怪的力量。
　　这不是普通的结界。寂星和夜火心底都沉了沉。
　　被困住的祭鸿依旧一脸玩世不恭的笑意，“星，还是你厉害。这样都把夜玄给撂倒了。不过，你好不容易醒了，现在又是一身血回去，小颜和那只小鬼肯定会抓狂的。”
　　寂星苦笑着低头看了眼自己那一身沾满了鲜血的白衣。
　　“我先帮你解除了这个结界。”
　　夜火正要施法，却听祭鸿淡淡地笑道：“不用。这种小结界我怎会破不了？我在里面可是舒服得很。”
　　夜火闻言眉峰不禁微拧了起来。
　　“你们先走吧，不要在这里浪费时间。”祭鸿继续笑道：“寂星身体还没复原，不能这样拖着。我趁机继续跟你那个好兄长玩一会好了，顺道帮你们报报小仇也不错。”“要走当然是一起走。”寂星很坚决地摇头。
　　“星，你就不能让我施展一下身手吗？”祭鸿不满地微挑了挑眉峰。
　　寂星掩唇轻咳了两声，“你又何必逞强？这个结界是专门针对灵豹族的。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.你体内的灵力正在消失对不对？”
　　祭鸿无趣地摸了摸鼻子，没应声。
　　寂星眼中浮现出一抹担忧，“夜，我们合力将这个结界破了。鸿不能被困在这里太久。否则会灵力尽失。”
　　夜火看了眼寂星还在流血的伤口，“我一个人就行。”
　　“夜----”寂星还想说些什么，夜火已经双手结下法印。往结界直拍而下。
　　然而，掌间银芒乍现的同时。夜火忽然闷哼了一声，脚下也不由踉跄了一下。
　　寂星及时扶住了夜火。
　　祭鸿长长叹了口气，“夜，你也不用逞强了，你刚才接下夜玄那一箭时就已经受了伤了。你不用瞒着我们。”
　　夜火紧抿着苍白地双唇。
　　“带着星离开，一个人死总比三个人死好。”祭鸿收敛起了眉间的那抹玩世不恭，眼底渐渐染上了些许寒意，“宿冰就是想我们三个人全死在这里，不要乘了他的心，不然小颜可是会伤心地。”话语一顿，他望向寂星，“特别是你，星。小鬼好不容易才盼到你醒了-
　　寂星正欲开口，忽然不远处传来一声嘶吼，被夜火幻刀困住的夜玄已经冲出了漫天地刀阵。
　　而此时。他的身后多了两个人。
　　一个是金发蓝眸美艳女子，还有一个则是看似温文却隐带着邪魅气息的绝美白衣男子。
　　正是音然和影千。
　　“寂星。我们又见面了。”
　　音然紧紧盯着寂星。美眸之中燃烧着仇恨的火焰。
　　“还有你---祭鸿！千年之前，你曾救过我。所以我才相信了你。但在南泽之时，你竟欺骗我，说什么要帮我救出冰，结果，你竟是想引出流月淳体内的另半个灵魂，将冰彻底地杀死。”
　　祭鸿耸了耸肩，索性盘膝坐在了地上，唇角含笑。
　　“女人地怨恨真是很可怕啊，看你的样子就想把我一口吞下去了。不过，我可是还想留着我这条命去见我亲爱的小颜。”说着，他也不理会音然变得铁青的脸色，而是看了眼音然身边的影千。
　　“影，这个结界是你施布的吧？知道灵豹族弱点的人就只有你了。”
　　影千扬唇极为优雅地一笑，“不错。”
　　“现在我开始读不懂你的心了。”祭鸿一双紫眸微微眯了起来，“你竟这么想我的这项能力消失吗？是因为你不想让我知道你心底真正地想法？”
　　听出祭鸿的语气似乎意有所指，夜火神色不由一凛。
　　音然忽然笑了，“祭鸿，你们真以为影千会帮你们吗？”
　　祭鸿脸上神色未变，“哦，那就是说，影已经选择站在宿冰那一边了。”
　　“不错。”音然回答，“你们这些人在想什么，又怎会瞒得了冰？他早就知道影千来意不善。而影千也是个聪明人，自然知道怎样才可以用最有效的方法达成自己地目的。”
　　祭鸿长叹了一声，“我发现千年未见宿冰，他越来越懂得掌控人心了。”当初影千对流月淳那小鬼下咒术时，他本以为影千为了让夜火离开中都，便选择了极端地手段。谁知就当他去找影千对质地时候，夜火出现了。
　　夜火告诉自己，他跟影千做了个承诺，只要找出宿冰力量的来源，等一切平息，他就跟影千离开中都。
　　这是他们地交易条件。
　　原本以为己方多了一份助力，流月淳也不必孤军奋战那么辛苦，结果……还是出人意料啊！
　　“夜，看来你的说服力比不上那个被关了千年的家伙。”祭鸿朝天吹了个口哨，“宿冰啊，这千年来你可真是用尽心机了，哎，忽然间很想见见你。”
　　影千唇边的笑意又深了一分，“其实，我原本答应了夜的条件。可是我思来想去，最终才发现让夜离开这座王城的最有效、最快的办法就是毁了它。要对付宿冰，并不是那么容易的事啊，但反过来，却是似乎容易的多了！”
　　祭鸿挑眉。
　　寂星沉默。夜火却是向前跨出了一步，冷冷直视着影千那双深不可测的蔚蓝眼眸。
　　“若要我离开王城，除非你带走我的尸体。”





    网友上传章节 第七十七章 激战
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:32:57 本章字数:2221

　　“夜，我怎会杀了你？我就算杀了我自己，也绝不会伤你一分。”影千蓝眸之中神色变幻莫测，“所以，我也不愿与你动手。”
　　影千说着往后退了一步。
　　他身后的夜玄已朝夜火举起了风刃箭。
　　影千微微一笑，找到一块大石头坐了下来。
　　“影千，你这是做什么？”音然不解，这个男人总是做让人捉摸不透的事。
　　“以他们三个人现在的体力，就算是只应付夜玄也没有什么胜算吧？反正此刻也多了一个你，我还是坐在这里休息观战好了。”影千的坐势极为优雅，只是简简单单地轻靠在那里，也让人忍不住多看两眼。
　　他确实是那种让人看一眼就被吸引住的男人。
　　音然收回刹那间的失神，冷哼了一声，便不再理会影千。
　　“寂星，上一次杀不死你，这一次我看你如何躲过？”
　　音然右手一翻，掌中已多了一把长剑，攻向了寂星。
　　夜火原本想挡住音然，却被夜玄射出的一箭迫得向后退了两步。
　　“我的好弟弟，你的对手是我。”夜玄再度射出一箭，分开了寂星和夜火眼见音然长剑刺到，寂星及时幻化出了紫影光剑，虽然堪堪挡住了音然的一击，但肩上的伤口因使力而再度崩裂。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.
　　鲜血几乎染红了他半边身子。
　　两方在激战，祭鸿看了眼坐在一旁悠哉观战的影千。
　　“影，你就这样看着夜被杀死吗？”
　　“他杀不死夜的。”影千目不转睛地看着正与夜玄战斗的夜火，淡淡地道：“死的人，只会是夜玄而已。”
　　分明带着极为优雅地笑容。但语气却是那般地残酷无情。
　　祭鸿轻叹了口气，“我们灵豹族的人血果然都是冷的。影，你可真残忍。你逼着夜杀死他地亲兄长，就不怕夜恨你？”
　　“无所谓啊！”影千淡淡一笑。“这可是我跟宿冰达成的交易条件，只要夜杀死了夜玄，我就可以带着毫发无伤地夜走。”
　　祭鸿叹了口气，“等于说，你用夜亲生兄长的性命换他一条命？”
　　“不错。”
　　“在你的眼里。除了夜就真的谁也装不下了啊！”祭鸿不由感叹万分，“这一点似乎跟宿冰有点相像。”
　　“宿冰与我不同。”影千深邃的蓝眸之中似闪过了一丝淡淡地复杂，“他与我追求的东西不一样。”话语一顿，他敛起了眼底的异色，轻扫了祭鸿一眼，“你都快死了，还在为别人担心吗？这不像你的性格。你不是那种会为别人担心的人。”
　　“你这是在赞我还是在贬我？”祭鸿摸了摸鼻子。
　　“你说呢？你我可都是同一种人。“是，是，同一种人。”祭鸿眉峰一挑。“不过，我若是真的要死了，你就不会一直盯着我看了。”
　　“是啊。我是在等你出来。”影千微合起双眸，神色慵懒。似乎在休息。
　　“影。你还真是了解我啊！”
　　“怎么说都是同类。”影千淡淡回了一句。“哎。”祭鸿耸了耸肩，这才从地上站了起来。“现在可能真是老了，所以需要的时间比我预计的要多了一些。”
　　影千缓缓睁开了眼，眼中懒散的神色渐渐被一抹犀利所取代。
　　随着祭鸿双手结下奇怪地光印，片刻之间，结界化为了一道银芒消失了。
　　“真是费了我不少功夫啊！”祭鸿夸张地叹了口气，然后伸手拭去了额际的汗水。
　　“我一直在等机会，跟你好好打一场。”影千的目光紧锁着他，“看来今日终于被我等到了。”
　　祭鸿诧异地看了影千一眼，“影，我从来不知道你竟这么逞强好斗啊！”
　　影千淡雅一笑，但眸子里却浮现出一抹冷酷地邪魅。
　　“我只是为夜出一口气。“……”祭鸿怔了怔，即而想起当初在南泽时，他曾让夜火身陷险境。
　　“你竟记恨到现在？”祭鸿苦笑，现在的小鬼胸襟都这么狭窄地吗？
　　“我说过，这世上任何人都不能伤夜一根头发。而你，竟用他地性命做赌注，更是不可原谅。”那一袭白影化为了闪电，直袭祭鸿。
　　那股力量逼得祭鸿连退了三步。
　　虽然神色有些苍白，祭鸿的脸上却依旧挂着笑容，“好一个小鬼，青出于蓝而胜于蓝了。我苦心教你地东西，现在竟全数招呼在我身上了啊！影，怎么说，我可都算是你半个师父！”
　　影千薄唇微微一弯，“谁伤了夜都不可原谅。”
　　祭鸿轻叹了口气，看了眼四周的情况。寂星重伤未愈，再加上旧创再度崩裂，哪里是音然的对手？现在他也只是勉强支撑而已。而夜火，虽然身上有伤，其实要对付夜玄并不是件难事，可惜，夜火表面冷酷，内心却是截然相反，他根本就不想对夜玄下重手，反而被夜玄逼得渐落下风。
　　难道，这一次的劫数，他们三人都逃脱不了了吗？
　　祭鸿心底微沉了沉，忽然眼前一阵黑暗，脚步竟开始有些虚浮。
　　----糟了，他高估自己了。





    网友上传章节 第七十八章 弑兄
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:00 本章字数:2673

　　银光开始在祭鸿身上闪现，光芒暴长的那一刻，离祭鸿最近的寂星不由变了脸色。
　　“鸿----”
　　寂星这一分神，音然趁机在他胸口狠划了一剑。若不是寂星躲避得及时，这一剑怕要将他整个胸膛都剖了开来。
　　寂星身子一晃，再也支撑不住单膝跪倒在地。
　　鲜血不断从指间渗出，染红了四周的土地，然而，他的目光却是望向祭鸿所站的方向。
　　银芒已然散尽，但不见了祭鸿的人影，取而代之的是一只白色的雄伟雪豹。此刻正无精打采地趴伏在地上，一双紫眸更是黯淡无光。
　　祭鸿怕是灵力被那个结界耗尽了，竟然在如此危机的时刻现出了真身。
　　而影千还站在他的身边。寂星想站起来前去救人，但喉间一甜，一口鲜血紧接着吐了出来。
　　这一下，没能站起。
　　“寂星，这个时候你竟还有心情管别人死活吗？”音然冷笑，蓝眸之中掠过浓重的杀意，一剑就毫不留情地朝寂星脑袋上砍去。
　　----她要砍下寂星的头，血祭妖狼一族。
　　手起剑落的那一刹那，忽然“叮”的一声，一道雪亮的刀芒及时挡住了那致命的一剑，并且向往一推，将音然推出了数步之远。
　　是夜火。
　　他竟丝毫不顾背后空门大开，拼了命地为寂星挡下了音然。
　　“你们倒真是兄弟情深啊！”
　　夜玄冷笑，眸中异色越发浓重。快速地举起风刃箭，指间却是幻化出了双箭。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.
　　这一次，他要夜火和寂星同时死在他的风刃箭下。
　　手中。弦满弓射，光箭已出。
　　箭上的劲风带着让人不寒而栗的杀气。
　　“夜----”寂星惊骇地想推开夜火。
　　然而，夜火身上蓝芒一闪。当夜玄的双光箭射到之即，竟被一股神秘地力量反射了回去。
　　夜玄面色一变。想避已是不及。
　　两道光箭全倒射入他的心口，透背而出。
　　夜玄捂着胸口倒退了数步，神色煞白，微动了动唇，似想说什么。唇角却狂涌出大量的鲜血。
　　眼前一黑，夜玄终于跪倒在地，双手撑住地面不住地喘息。
　　那道光芒……刚才那道光芒……夜玄银眸之中掠过了一丝悲怆。影千唇角似乎微勾了勾，看了趴在地上地雪豹一眼，“我说对了吧？死的人，绝不会是夜。”
　　祭鸿轻轻叹了一口气，已不忍再看下去，闭上了双目。
　　夜火面无表情地将寂星扶了起来。
　　“夜----”寂星不知道自己该说些什么，两道风刃箭直接射入心脏。那就代表着……
　　“哈哈哈---旁地音然大笑了起来，“夜火，你最终还是亲手杀了你的亲生兄长啊！这就是你的报应！这就是你背叛宿冰的代价----他要你永远背上弑兄的罪名。”
　　神色在那刹那间微白了白。夜火垂下了眼帘。
　　影千也不再对毫无抵抗力地祭鸿动手，而是走到了音然身旁。淡而优雅地微笑。“我们可以走了。”音然冷哼了一声，“要走你走。”夜火得到了相应的惩罚。但寂星还没有。
　　“今天我们的任务完成了。”影千淡淡地道，眸底的神色让人捉摸不透，“而且---”他话语一顿，看向另一个方向。
　　“他们的救星来了。”
　　音然眸光一凝，跟着影千的目光望去，只见不远处一名紫衣女子正朝这里疾奔而来。
　　“路颜。”音然掌心一手，“她来了正好。”
　　“你若是伤她，宿冰怕是不会放过你吧？”影千的脸上虽然挂着最为淡雅温柔的笑容，但说出的话却似利刃。
　　心中一痛，旧伤再度被残忍地撕裂。
　　“走。”音然愤然转身离去。
　　影千深深看了夜火一眼，便也跟着离开。
　　夜火将寂星扶到祭鸿身边休息，然后走到重伤地夜玄面前。
　　伸出手，他正打算帮夜玄疗伤，却被狠狠地推了开来。
　　“不用你假好心。”夜玄的声音虽然虚弱，但眸光却依旧冰寒似刀。“你刚才所使的是父亲地绝技----护灵玄光，对不对？”
　　夜火微抿着失了血色的薄唇，没有回答。
　　夜玄忽然凄厉低笑了起来，“我曾经----曾经无数次乞求过他，让他教我这一招密技，可是，他告诉我，他不打算传授给任何人----结果，我信了----我没有再求他教我！但没想到，他骗我！最终他还是教会你了---夜火----我地好弟弟----为什么你总是要夺走我地一切？你不仅夺走了族长的位置，也夺走了我地父亲----自从你出生之后，他就再也没有正眼看过我一眼----你告诉我----这是为什么----”
　　过度激动的情绪，让他剧烈地呛咳起来，胸前的伤口在不断扩大，血染长衫。
　　夜火依旧没有动，也没有回答，只是静静地看着他。
　　“好，好，其实我死了也好！就像音然所说的，你将永远背上弑兄的罪名！哈哈哈----这样也好啊！我就在地狱看着你如何受世人唾骂----这也----这也足够了----”
　　一口鲜血狂喷了出来，夜玄慢慢向后仰倒。
　　他睁大着眼，看着已经被旭日染红的天空。
　　他忽然间想起，在很久很久以前……他很疼爱这个弟弟……但……那已是很久很久以前的事了……久远到他几乎要忘记那份记忆了黑暗，终于铺天盖地压了下来。
　　他缓缓闭上了双眼。
　　是啊！这样也好！就让他去地狱跟父亲讨一个说法吧！
　　时间仿佛在这一刻停止了。
　　终于赶到的路颜剧烈地喘着气，却不敢发出一声。
　　她虽然没看见整件事情的经过，但夜玄临终前的那段话，她却听得一清二楚。----让夜火永远背着弑兄的罪名！
　　----宿冰，这就是你的惩罚吗？
　　掌心蓦然收紧。





    网友上传章节 第七十九章 雪豹的企图
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:03 本章字数:3067

　　那是很久以前的记忆了。
　　他记得他刚刚出生不久、还不会变幻人身的时候，经常跟在早已会变幻人身的大哥身边，几乎是形影不离。
　　母亲生下他不久后就死了，父亲因为要管理一整族的事务，所以很少管他们兄弟俩。那时族人都开玩笑说，他们不像兄弟，倒像是一对真正的父子。
　　长兄如父。其实，在他的心目中，对大哥的情感可能更胜过父亲。
　　只是向来少言的他，从来不懂得表达。
　　他以为大哥懂得，在他变幻为人身之前，大哥疼他胜过自己。所以，他暗暗发誓，要快点学会变幻人身，不要再让大哥像抱宠物一样抱着他。
　　他想跟大哥并肩而行。
　　于是，他只用了一百年的时间就学会了变幻人身，那是比普通族人包括父亲和大哥在内，少了五倍的时间。他也因此成为了战狮一族的奇葩，成为了父亲关注栽培的对像。
　　他以为他终于赶上了大哥的步伐，终于可以跟大哥共同进退，但不知不觉中，有一些东西却在时间的流逝中悄悄地改变了……
　　----“为什么你总是要夺走我的一切？你不仅夺走了族长的位置，也夺走了我的父亲----自从你出生之后，他就再也没有正眼看过我一眼----你告诉我---这是为什么---
　　大哥临终前的斥责就像一把锋利的刀锋直刺进他的心脏。
　　但他无法回答。
　　他不知道那是为什么？
　　因为他从来没有想过要夺走什么？
　　从来都没有。冰冷的地面上，夜玄地身体正一点一点地化为星光，然后，渐渐地凝聚成一个银白色的光团----那是大哥的元神。
　　夜火伸出了手，用术法将元神掬于掌心之中。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.
　　他已经无法再挽回什么了。现在他唯一可以做地，就是保住这个元神！
　　夜火轻轻合上了银眸，掩去了眼底那一闪即逝的悲痛。“夜火将军---”路颜伸出了手。但最终还是收了回来。无论她现在说什么似乎都是多余地吧？
　　“殿下----”身后响起了寂星的声音，“让夜一个人先静静吧！”
　　路颜回过头。看着满身是血的寂星，眉峰不由拧了起来。
　　“寂星，你又是满身伤？”
　　“我没事。”寂星轻摇了摇头，看向夜火寂寞的背影，眼底神色复杂。如果不是为了救他，夜就不会用护灵玄光。
　　“你不要老是说没事。”路颜扶着寂星在一块巨石旁坐下，“先坐下来，我看看。”忽然隐隐感觉体力有一股力量在涌动，路颜不禁低头看了眼自己的手掌，似乎什么光芒有闪动着，她地神力好像开始一点点地恢复了。“我试试。”路颜伸出手覆上他胸前的伤口，一股柔和的光芒顿时自掌心倾泻而出，血淋淋的伤口开始慢慢愈合。
　　路颜的脸上终于露出了欣慰的笑容。
　　看来没有护月之链。她也可以开始使用神力了。
　　将寂星肩上和胸前的伤口处理好，路颜拭去了额角的汗水。“虽然不能完全好，但至少可以让你支撑回王城了。”
　　“谢谢你殿下。”
　　“说到底你也是因为我才会连连受伤。”路颜微垂下眼帘。“虽然我很不想承认我就是司月，但宿冰说得没错。我和她根本就是同一个灵魂。”
　　宿冰神色一变。“殿下见过宿冰了？”
　　“这件事以后再说。”路颜抬起头，微笑。“你现在的任务是好好休息，要是回王城时，被流月看见你这副苍白地样子，肯定会很难过的。他好不容易才盼到你苏醒。”
　　“嗯。”寂星轻点了点头。
　　“我去看看祭鸿。”走到那只还软绵绵地趴伏在地上的雪豹面前，路颜蹲下了身子，轻拍了拍雪豹毛茸茸地脑袋。
　　“没想到你真身的样子很帅气嘛。”
　　然而，躺在地上地雪豹没有反应。
　　路颜心底一沉，“祭鸿？”
　　“怎么了？”原本在休息地寂星闻声赶了过来。
　　“他情况好像不太对劲。”路颜紧张地抬头看向寂星，“是不是昏过去了？”但全身上下看不见什么伤痕，她也不知道该从何治起。
　　寂星面有异色地掩唇轻咳了两声，没应声，只是微微别开了眼。
　　路颜眼中闪过一丝疑惑。
　　“他醒着。”这一次说话的人是夜火。
　　他似乎恢复了以往地冷漠平静，眼中看不出太多的情绪起伏。
　　路颜怔了怔，即而恍悟。唇角一勾，她伸手揪住了雪豹的耳朵，“前任君王陛下，不知这样能不能揪醒你啊！”
　　“好痛！”
　　雪豹终于睁开了眼，紫瞳里写满了不甘。
　　“我亲爱的小颜，小鬼变成狐狸时你怎么就那么爱不释手地抱在怀里，对我就这么无情？难道我的真身这么差吗？”
　　路颜一挑眉尖，“不差，我刚才说过了，很帅气。”路颜边说边轻抚着雪豹全身柔软而富有光泽的白毛。相较于帅哥美男，还是这些帅气的妖兽比较得她的
　　“那你应该张开你温暖的怀抱。”雪豹一双紫眸闪了闪。
　　路颜毫不客气地一拍雪豹的脑袋，“你也不想想自己的体积有多么庞大！”见祭鸿没什么事，路颜不禁松了口气。
　　雪豹优雅地站了起来，帅气地抖了抖身躯，将身上的尘土杂物甩去。
　　“我想我应该想个办法变小一些。不过，现在身积庞大也有庞大的好处。”他嘴里一边低喃着，一边朝夜火慢慢走去。
　　“他要干什么？”路颜奇怪地看了眼寂星。
　　寂星含笑不语。
　　“夜，不要再死撑了。”话音方落，走到夜火身前的雪豹便一个敏捷优雅飞扑动作，将夜火扑倒在地，两只前爪更是无情地狠踏上他的胸膛。
　　这一猛烈的冲击，使得夜火眉峰一蹙，侧头吐出了一口鲜血。
　　“祭鸿----”路颜一惊，就要想去阻止，却被寂星拉住。
　　“殿下，鸿是在帮他。”寂星叹息地看向脸色苍白的夜火，“那一口淤血郁结心中，迟早会伤及五脏的。”
　　“要帮人也不要用这样粗鲁野蛮的方法啊！”路颜无奈地叹了一口气。
　　忽然面前银光一闪，原本庞大雄伟的成年雪豹，瞬间便幻化成了只有小狗般大小的小雪豹。
　　路颜眨了眨眼。
　　这变身还变得真快啊！
　　小雪豹又一个敏捷的跳跃，毫不客气地跳进了路颜的怀中。
　　“这一回看那只小鬼怎么跟我争？”雪豹的紫眸里闪过了一丝诡异万分的得意。
　　寂星一边掺扶起夜火，一边无奈地摇头。
　　他忽然间想起，在很多年前，祭鸿第一次与司月相遇，就是以这副样子出现的。
　　其实与他们一样，在祭鸿的心底，司月占据着很重要的位置。
　　重要到……他也可以为她抛却生命。





    网友上传章节 第八十章 女神争夺战
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:05 本章字数:2603

　　回到王城的时候，天已经要黑了。
　　“寂星，你们都先回去休息吧！我去找流月。”路颜心中担心流月淳，离开这一天，也不知道他现在的情况稳定了没有。
　　“殿下，我跟你一起去见王上。”
　　路颜上下打量了眼寂星，虽然自己替他疗过伤了，但他的神色依旧倦怠，“寂星，我看你还是先回去休息，明天我再跟流月来找你。”
　　“我想看看王上的伤势。”寂星眼中掠过一丝担忧。他已经从路颜那里知道了流月淳受伤的事，怎么可能就这样安心地去休息？
　　“好吧！”路颜无奈地叹了口气，没想到寂星坚持起来的时候，竟也这么执拗。
　　“夜，你先回去休息吧！”寂星看了眼身边的夜火，“你现在有伤在身，最好先将夜玄的元神安置好。”像夜火这样一直用术法锁住元神不让它魂飞魄散，其实是极耗灵力的一件事。
　　“嗯。”夜火点头，转身便离去。谁也没注意到，他极快地低头看了看一直锁于掌心的元神，眼中闪过一抹异样的神色。
　　送走夜火之后，路颜看向还窝在自己怀中的小雪豹，“前任君王陛下，我看你也累了吧？”他分明是一副困倦的样子，却还是赖着不肯走。
　　“不累。”雪豹懒洋洋地打了个呵欠，“我也想去见见那只小鬼。”
　　路颜一挑眉，笑道：“你就不怕流月看见你这副样子趁机落井下石？”
　　雪豹伸出舌头轻舔了舔趴在路颜手臂上的右前爪，“我美丽的小颜，我跟你打个赌，那小鬼不仅不会落井下石。.1*6*K小说网更新最快.而且还会变得跟我一样----”
　　路颜不由莞尔。
　　“殿下----殿下----你总算回来了----”还未走到封灵洞口，路颜和寂星大老远就看见青岚往这里疾奔而来。
　　“胖盗，你怎么老是这么慌慌张张的。”路颜将青岚抱了起来。正习惯性地想揉揉青岚毛茸茸的脑袋，忽然怀中一沉。脚边那只白乎乎地小雪豹跟着跳了上来。
　　路颜不由一翻白眼。这家伙才刚刚下地没走几步吧？
　　“咦？这家伙是谁？”错愕万分的青岚，瞪圆了眼看着挤进路颜身边跟自己争宠的小豹。
　　小雪豹也未理会青岚，而是将浑圆地身子又往里挪了点。“哇----”青岚一声惊叫，差点从路颜怀里跌了下去。
　　路颜及时一把揪住了青岚的后颈，然后往怀里一塞。
　　“胖盗。这只是一只没事找事地家伙，别理他。”路颜也不当场揭穿祭鸿的身份，从寂星那里得到的确切消息，祭鸿这一次灵力消耗得太多，还不知什么时候才能恢复人身。
　　也许隐瞒他的身份反倒是件好事。
　　青岚恶狠狠地瞪了眼还在扩大自己地盘的小雪豹，忽然间想起一件极为重要地事情。
　　“啊，殿下，我差点忘记了，快进去看看----云离和王上----”
　　“他们怎么了？”路颜心中一沉。就怕云离又要动杀机对流月淳动手，当下便放开怀中的两个小家伙，奔进了封灵洞里。“流月----”
　　流月淳不知何时早已醒了。正半靠着床壁，而云离却是站在床边死瞪着他。脸上的神色就像要把他吞下去一般。
　　身后跟来的青岚敏捷地一跳。跃上了路颜的肩头，压低了声音：“殿下。他们已经这样对看了一天了。不过，都没有动手。”
　　路颜不禁一挑眉峰。似察觉到了身后的动静，云离回过了头。
　　“小雅，你回来了。”见到路颜，云离紧崩的神色为之一松，急步走过去拉起她的手，“走，马上跟我离开这里。”
　　云离的气色好了许多，但眼神却不似以往那般清澈。
　　他竟还没恢复神智吗？
　　“哥，你先别激动。”路颜轻声安抚着云离，“我们有话好好说。”
　　“马上跟我离开，这里地人都不是什么好东西。”云离不由分说拉着路颜就要离开，忽然眼前一花，手上一空，眼前哪里还有路颜的身影？
　　“云离，朕不允许你带走她。”流月淳将路颜紧紧护在身后，目光冰冷如
　　“流月----”
　　路颜正想劝说流月淳，却听云离冷笑了一声。
　　“流月淳，你凭什么留住她？”云离眼中寒意一闪，手中蓝焰顿时升腾而起，直接攻向流月淳。
　　忽然紫色的剑芒一闪，一道白影及时拦在了流月淳面前，挡住了云离地火焰。
　　“星----”流月淳看着紧护在身前的白衣男子，眼中露出了狂喜之色。
　　“云离，不要伤害王上。”寂星神色复杂地看着云离。
　　“你----”似乎被触动了什么，云离地眼中露出了一丝惊疑不定，“你----你是寂星？我知道----你----你是寂星---但为什么----为什么----”
　　为什么我会这么怕见到这张脸？
　　眸中似乎有一抹淡淡地红光闪过。
　　“糟了。”路颜连忙挣脱开流月淳的手。“哥，不要激动，别想太多。寂星是我们地朋友，都不是敌人。”路颜轻轻挽住云离的手臂，扶着他走到玉石寒床上坐下，尽量放柔声音。
　　“这里的人都是我们的朋友。”
　　“小雅？”云离迷茫地抬起头。
　　“哥，你先好好睡一觉，等睡醒了什么事就都没有了。”
　　云离轻轻点了点头，似乎也是感到倦累了，乖乖地躺到寒床上休息，只是紧抓着路颜的手，丝毫也没有放开的意思。
　　流月淳紧紧盯着云离紧抓着路颜的手，忽然别过头去，走到一旁坐了下来，紧抿双唇，一声不吭。
　　路颜转头看了流月淳一眼。
　　这家伙似乎在生气？
　　低头看了眼自己与云离互握的手。路颜唇角一勾。
　　----原来他在吃醋啊！栖MM的《扶遥双生》，各位大人有PK票的话就支持一下吧！谢谢！^^0.aspx





    网友上传章节 第八十一章 流月的苦心
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:07 本章字数:2679

　　看来不用我出马，小鬼你就已经处于下风了啊！”洞外忽然响起了一道懒洋洋的声音。
　　流月淳转过头，就见一只白色的小东西正慢悠悠地朝洞内走来。
　　那是一只看起来只有几个月大的雪豹，带着笑意的紫瞳里闪烁着令人深究的玩味。
　　流月淳紫眸一凝，迟疑地低唤了一声，“祭、鸿？”坐在路颜左肩上的青岚闻言刹时瞪大了双眼，“王上，你说什么？他---他是----”怎么可能啊？就算是祭鸿的真身也不可能只有这么大吧？
　　它刚才一直以为这雪豹只是一只低等的小末妖。
　　小雪豹紫眸一闪，也未回答流月淳，而是一个轻盈的跃身，跳上了路颜的右肩，那眼神带着得意与挑衅。
　　路颜瞄了瞄左右两肩那一猫一豹，不禁轻叹了口气。
　　“你们应该减肥了。”青岚也就罢了，毕竟猫的体积较小，体重也较轻，但再加上一只小豹可就大大不同了。
　　流月淳眼中神色数变，忽然站起了身。
　　“朕累了，先回宫休息。”丢下话，他就那样扬长而去了。
　　不仅是寂星和路颜，就连化身为雪豹的祭鸿眼中也闪过了一丝诧异。
　　“王上。”寂星追了出去。
　　“真没意思啊！”祭鸿从路颜肩头跳了下来，一脸扫兴，“还以为可以跟那只小鬼好好斗一斗。”
　　路颜没应声，只是往流月淳离开的方向看了眼，然后收回了目光。
　　“祭鸿。真的没有办法解开云离身上的咒？”“这咒术是宿冰亲自下的。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.只有宿冰可以解得开。”祭鸿话语一顿，“其实这样更好，如果云离恢复了神智。情况可能更糟。不仅是那只小鬼有危险，还有寂星。”
　　路颜轻叹了口气。
　　是啊。云离是永远也不会忘记对寂星地仇恨。
　　小雅的死已经成了一道无法跨越的鸿沟。“这只半妖小鬼一时半会不会醒地，你去看看另一只小鬼吧！”祭鸿懒洋洋地打了个呵欠，然后趴伏在了地上。
　　那只小鬼一定有问题。而小颜，也明显很挂心他。
　　就刚才往洞外看的那一眼，已说明了一切！
　　心中暗暗苦笑了一声。祭鸿闭上了双目。
　　不属于他地，永远都不可能属于他！
　　早在千年前，他就已经深深明白这个道理了！
　　流月淳一路急走，往清华殿直奔而去。
　　忽然眼前一黑，幸好及时扶住墙壁。紧揪着胸口，他轻靠着墙闭目喘息。
　　寂星已经追了上来，看到流月淳那满脸失落倦怠的神色，也不知该从何开始安慰。王----”正想开口，身边忽然多了一个人。
　　“殿下。”看见来人。寂星的脸上露出了微笑。
　　流月淳缓缓睁开了眼，依旧紧抿着唇，神色冰冷。
　　路颜紧紧盯着他的脸。“流月，你在生气？”
　　流月淳冷哼了一声。“你曾经答应过我什么？”
　　路颜微一挑眉峰。淡笑着问，“我答应过什么？”
　　“你答应过要离祭鸿那只老鬼远一点。答应过不会再让青岚坐在你的肩上，答应过不会再跟任何男人产生瓜葛----可是你刚才做地一切，全都在违背自己的承诺。”
　　路颜奇怪地看了眼流月淳，“流月，你是不是还在发烧？”
　　“我没有。”流月淳别开眼，避过了路颜探究的眼神，“我清醒的很。”
　　路颜唇边的笑意依旧未落，“既然没有发烧，那你就是在无理取闹啊。”这只狐狸的心眼怎么就这么小？
　　“随你怎么说。”流月淳却是一反常态，冷冷看了眼路颜，“我只是觉得爱上你这样一个女人真累，总是对人若即若离，总是跟其他男人纠缠不清。”
　　“流月淳，你再说一次？”原本还是心平气和的路颜，收起了脸上的笑容。
　　流月淳深深望进她的眼里，一字一句地重复，“我说你总是跟其他男人纠缠不清。”
　　“流月陛下，请你收回这句侮辱我人格地话。”
　　流月淳脸上神色未变，“我说得是事实。”
　　“啪！”路颜一掌甩上了他的脸。
　　“殿下----”寂星想阻止已是来不及了。
　　“在你跟我道歉之前，不要再跟我说话。”路颜怒极，转身就走。
　　寂星叹息地看着脸色苍白的流月淳。旁观者清。他看得出来，流月淳并不是在纯粹地在生闷气或是吃醋这样简单。
　　静站了良久，流月淳终于低低地说了一句。
　　“星，你知道吗？刚才颜追上来，我真地很高兴。这说明，她已经开始在乎我了，对不对？”
　　“嗯。”寂星点头。
　　“我真的不想颜讨厌我啊！但我又不得不这么做。”流月淳摊开自己地右掌，看着掌心中那诡异地绿线，“它马上就要到达心脏了。也许是明天，也许是今晚，又也许下一刻我就会消失了。刚才在封灵洞，我就感觉到了体内的燥动，星，我----我不想宿冰借我地身体做出伤害颜的事！”
　　心口又开始隐隐作痛了，流月淳伸手紧揪着胸前的衣襟，满头冷汗。
　　“王上。”寂星连忙掺扶住他。
　　“星，你今晚能不能看着我？”流月淳强撑着神智，“只要他一出现----”
　　“就杀了你吗？”
　　那一道熟悉的声音，让流月淳诧异地抬起了头。
　　竟是去而复返的路颜。
　　“你这只笨蛋狐狸，竟又故技重施？上一次我已经被你骗了一次，这一次，我还会上当吗？不过，我还是差一点就着了你的道了。”
　　路颜一步步走到流月淳面前。
　　“流月，我就这么不值得你托负啊？”
　　“颜----不是----我----”
　　“什么都不用说了。”路颜唇角微微一弯，“今晚无论会发生什么事，我们都要共同进退。”
　　“殿下----”寂星的脸上露出了欣慰的笑容。





    网友上传章节 第八十二章 暴风雨来临
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:10 本章字数:2672

　　夜色，在一点一点地加深。
　　冰冷的黑暗几乎占据了整片大地。
　　夜火坐在黑暗里，低头凝视着掌心，不敢有一丝一毫的松懈。
　　掌心里被困住的元神正在不住地跳跃，闪烁着异样的红色光芒。
　　一般来说，死去的人就算是带着多大的不甘与怨恨，元神都是柔和的银白色。但自从回到王城之后，夜玄的元神却开始慢慢变红。
　　这又是另一个阴谋的开始吗？
　　宿冰！
　　夜火银眸一凝，慢慢收起了掌
　　其实，只要他稍一用力，就可以让这个元神灰飞烟灭，就可以防范于未然。
　　但……他做得到吗？
　　在亲手杀死大哥之后，再亲手毁了他的元神？
　　夜火微垂下了眼帘。
　　突然，红色越发地深重了，在他犹豫的那片刻功夫，迅速地覆盖了原本的银色。
　　夜火神色一变，还来不及做出任何反应，一道强烈的红光已爆炸了开来，将整个房间染成了一片可怕的血红……
　　音然将目光投向天空，今晚的夜色真是沉重得让人喘不过气来，竟然没有一丝月光，甚至连星星都看不到一颗。
　　“会成功吗？”她低低问了一句。
　　半天没得到任何回应。
　　转过头，却看见影千还在悠闲地喝着酒，依旧一派优雅从容。
　　音然微一蹙眉，“这个时候你竟还有心情喝酒？”
　　影千淡淡一笑，饮了一口杯中美酒。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.“我为什么不能有心情？”音然冷哼了一声。“我知道你从来都没有把我们当成是同伴，在你的眼里，除了夜火。其他人都不会放在眼里。”
　　真不明白啊，冰为何要相信这个阴晴不定、反覆无常的家伙？
　　“你明白就好。”影千将杯中之酒一口饮尽。掩去了眼中那一闪即逝的光芒。
　　今夜，成败就在此一举了已近午夜。清华殿内一片沉寂。
　　流月淳已经沉沉睡去，噬魂咒术发展到后期极损体力，更何况他原本身上就带伤，又曾与宿冰的元神做过抗争。按寂星地说法，若是换做其他人，也许早就已经被噬魂咒给完全吞噬了。
　　但他奇迹般地坚持了下来。
　　现在，噬魂咒的绿线只差一寸就到达心脏了。
　　也许他真的撑不过今晚。
　　几乎所有地人都聚集在了清华殿，每个人都紧提着一颗心。
　　“现在宿冰那家伙可是有着绝对的优势啊！”化身为雪豹地祭鸿，趴在地上懒洋洋地打了呵欠。
　　路颜微一蹙眉，“怎么说？”
　　“将我逼得灵力尽失，现出真身，并不单是要我付出的代价啊！”祭鸿紫眸一闪。“小颜你忘记了吗？我可是在那小鬼的身上下了咒呀，只要迫不得已，我宁愿做这个坏人。让小鬼灰飞烟灭。”
　　路颜心中跳了一下，“你是说-
　　“是啊。我看宿冰他早就知道了。所以才会想办法让我灵力尽失，无法在危急关头施展咒术。”祭鸿轻叹了口气。“我不得不承认，这家伙做事越来越有心机了。他每做一件事，都有着更深一层的寓意。”
　　寂星忽然心底一沉，抬头环视了下四周，“夜怎么还没来？”身为战狮族的首领，王城和君王地守护大将，夜火不可能在如此重要的关头失踪。
　　路颜奇怪地看了眼坐在床边的青岚，“小盗盗，我刚才不是让你去叫夜火将军了吗？”
　　“我去过了啊！他不在。”青岚伸出猫爪抓了抓后脑勺，“我在外面叫了半天，没人应声。”
　　“你怎么不进去？”
　　青岚干笑了两声，“现在谁都知道夜火将军肯定心情很不好，我哪里敢进去嘛？”夜玄的死，虽然夜火表面上看不出什么，但将军府里弥漫的低气压却是谁都感觉得到的。
　　“我也问过夜宇了。夜宇说，夜火将军自从回来之后，就将自己关在了房间里。后来，就一直没出现过。连夜宇都不敢去打扰他。我想夜火将军应该是中途在没人注意到的情况下出去了吧？不然我那样叫，应该会应我一声的。”
　　“夜不像那种没有交代就出去的人。”祭鸿疑惑地低语。
　　“也许是一个出去静一静了吧！”路颜叹了口气，发生那样地事，就算是再坚强的人也无法承受。
　　“希望是。”祭鸿看了眼寂星，二人眼中皆闪过担忧。
　　“殿下，王上已经睡了好久了，怎么还不醒？”青岚跳上了路颜的肩头，神色紧张地看着流月淳，自从上次流月淳舍命救它之后，它就已经暗暗发誓要一生效忠王上，绝不再与惹他生气。
　　可惜，后来发生了太多地事，害得它连跟王上宣誓的机会都没有。
　　“王上不会有事地，对不对？”青岚歪着脑袋问。
　　路颜摸了摸青岚地脑袋，“当然会没事，我们这么多人都在这里。我们会守住他的。”
　　似想起了什么，青岚猫爪一扬，“我也会保护王上地。我现在可是学会了一门超级绝技。”
　　“哦？是吗？”路颜并不以为然，青岚的法术程度如何，这里所有的人都很清楚，不过，看它如此得意的神情，她也不忍心打击它的积极性了。
　　“那胖盗，一会儿若是发生什么，流月可就全权教给你了啊！”
　　“没问题。”青岚蓝眸中的得意又深了两分，“我一定会好保护王上。”
　　路颜摇头轻笑。
　　“其实，王上真是厉害啊！他肯定是算准了有一天自己会遇到危险，所以提前交会了我这招术法。”
　　“流月教你的术法？”路颜一怔。
　　“是啊----”青岚还未来得及说完，忽听寂星一声低呼。
　　“夜----”路颜和青岚不禁转头往门外望去，就见夜火脸色苍白地单手支撑着门沿。
　　“快带王上离开这里！”
　　他话音方落，一口鲜血就喷了出来。
　　众人这才骇然发现，他右手掌心中困住的元神，血红得如同火焰一般夺目。





    网友上传章节 第八十三章 夜火的右手
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:12 本章字数:2485

　　“夜----”
　　寂星刚要迈开步伐，就被夜火冷声阻止。
　　“不要过来。”夜火似在跟什么力量抗争着，左手紧紧地扣住右手手腕，“大哥的元神已经被下了咒。”
　　祭鸿站起身，看了夜火手中的元神一眼。
　　“这是灵豹族的咒术。”
　　“又是影千？”路颜拧眉。
　　祭鸿轻叹了口气，“不完全是灵豹族的咒术，还有妖狼族的魔力。如果我没有猜错，夜玄这个被下了咒术的元神，是让噬魂咒完全发挥作用的媒介。只要夜无法控制住手中元神，它就会借着夜的手，将它打入小鬼的心脏，到个时候----”
　　“所以我让你们快离开。”夜火的额际上不断地冒出冷汗，他已经快要控制不住这个元神了。在将军府邸，当元神爆出红光的时候，他就感受到元神里强烈的意识。所以，他离开了将军府，往远离王城的方向跑，可惜，元神里的力量太过强大，他无法控制，再度被拉了回来。
　　路颜担心地看了夜火一眼，“如果我们离开了，夜火将军会怎样？”
　　“当夜反抗的力量超出极限，就会被咒术反噬。”祭鸿微微一顿，低语道：“但影千不可能这么做，对他来说，夜的生命比他自己的还要重要。”
　　“没有办法解除吗？”路颜焦声问，“祭鸿，你也是灵豹族的人，也擅长咒术----”
　　祭鸿苦笑着低头看了自己一眼，“小颜。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.你看我现在有可能做什么吗？”
　　“你们先带着王上离开。”寂星忽然淡淡地道：“我留下来帮夜。”
　　“我谁都不需要。”夜火已经再无力气站稳，虚弱地靠着门沿坐了下来，但银眸之中的寒意却是一分分凝聚起来。
　　“我会想办法摆脱他。随后就追上你们。”
　　“夜，你又何必骗我们？”祭鸿一步步走到夜火面前。紧紧盯着那血色的元神，“现在这个元神已经深深依附在你的右臂之上，唯一地办法就是砍下的手臂，然后让小颜施展神力消灭元神。”
　　“啊，竟要---竟要砍下夜火将军的右手吗？”青岚一惊。几乎跳了起来。“那怎么可以，要是夜火将军没了右手，以后又怎么----怎么用幻刀？”
　　“没有其他办法了吗？”寂星沉声问。
　　祭鸿轻摇了摇头。寂星右手一翻，紫影光剑已握于手中。
　　夜火唇角扬起一丝微笑。
　　“星，还是了解我。”
　　这是路颜第一次看见夜火地笑容。
　　那抹笑容顿时让他脸上那过于刚毅的线条柔和了几分。
　　路颜紧抿着双唇，不再多说些什么。
　　她知道这是唯一地选择。殿下，星，你们真的要这样做吗？”那怎么可以？夜火将军是它心目中的英雄，它的英雄怎么可以没有右手？
　　“不可以啊！”
　　青岚就要跳起来阻止。忽然“哇”的一声惨叫，狼狈地趴在了地上。
　　“祭鸿，快放开我。快放开我！”
　　祭鸿一只前爪无情地踩住青岚地半截尾巴，任它如何挣扎。也没有放开。“小东西。你是要你的夜火将军死？还是要他的右手？”
　　冷冷的一句话，让青岚顿时停止了动作。
　　抬起头。它看向殿下和寂星，他们的脸上也是一片沉重。
　　不仅仅是它啊！这里所有的人都不希望夜火将军失去右手……青岚垂下头了，将整个脑袋埋在了地面上，不忍再看下去。“殿下。”
　　寂星朝路颜看了眼，正准备举剑，忽然右手腕被一只冰冷的手扣住。
　　“星，朕可不想你砍了你最好朋友的右手。”
　　寂星回过头，迎上了一双紫色悲痛的眼眸，“王上----”
　　“流月？”路颜诧异万分，他是什么时候醒地？
　　“这件事就让朕来做吧！”流月淳淡淡一笑，夺过了寂星手中的紫影光剑，“颜，开始了。”
　　也不等寂星回应，流月淳手起剑落，紫芒划过半空的同时，鲜血飞溅。
　　夜火那只还困着血色元神地右手顿时飞上了半空，路颜双目一闭，也毫不迟疑地双手合十，掌心之中爆出了七彩神光，将那只手困于结界之中。
　　随着光芒越发强烈，那血色的元神和右手渐渐化为了尘烟。
　　“夜----”寂星连忙赶过去，扶起了脸色惨白地夜火，然后用术法为他止血疗伤。
　　受了如此重地伤，夜火竟连眉峰也没蹙一下，只是怔然看着结界中消失的血色元神。
　　“他为了重生，真是无所不用其极啊！”流月淳嘲讽一笑，忽然以剑柱地，支撑着摇摇欲坠地身子。“流月----”路颜担心地掺扶住他。
　　“颜，我不想再看到有人牺牲了。”
　　流月淳眼中认真的神色，让路颜心口为之一窒。
　　流月淳放开了手中的紫影光剑，轻轻抱住了路颜，闭上双眸。“颜，你说要与我共同进退，不是吗？”
　　“嗯。”路颜轻点了点头。
　　流月淳抬起头，深深凝视着她的眼眸，“虽然我知道，你不喜欢我吻你，但这是最后一次了。”
　　不等路颜回答，流月淳低头吻住路颜的双唇。
　　那是热烈而绝望的一吻！
　　包含着他所有炽热的情感，所有浓烈的不舍……
　　“流月----”路颜叹息，其实她很想告诉他，她已经喜欢上他了。
　　也喜欢上他的吻了。
　　“颜，杀了我。”恋恋不舍地放开路颜的同时，流月淳在她耳畔低低地道：“用你的神力杀了我。”





    网友上传章节 第八十四章 流月的消失
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:14 本章字数:2176

　　“已经到达胸口了。”流月淳轻扯开自己的衣襟，低头看着已经到达心脏的那根诡异的绿线。
　　“流月----”
　　路颜轻闭上眼，浑身却不可抑制地颤抖着。
　　她才刚刚发现了自己对他的感情，才刚刚体会到喜欢上一个人的心情，她还没来得及告诉他，就要失去他了吗？
　　----神，是不能爱上任何人的。
　　当初司月的话在耳畔徘徊不去。
　　这就是神爱上人的惩罚？
　　她枉为这个世界的神，竟然连自己深爱的人都无法守护住？
　　那么，神，又有何用？
　　“颜，快动手。”流月淳紫眸里渐渐浮现出了深褐色，他的双手紧紧扣住了她的肩，“杀了我。”
　　“流月----”路颜不住地摇头，她怎么可能做得到？
　　怎么可能？
　　“流月淳---是你砍了夜的右手？”
　　忽然，门外那一声冰冷的喝斥，惊醒了殿内所有的人。
　　----那是影千的声音。
　　夜火转过了头。
　　殿门外，影千神色惨白地盯着失去右臂的夜火。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.
　　他擅长读心术。
　　在到达清华殿，在看到夜火那一身血湿之时，他就已经读出了所有的事……到底是什么地方出错了？原本不应该是这样！
　　但他唯一可以确定的，就是流月淳砍了夜火的右手。
　　“不可原谅，所有伤害夜的人都不可原谅！”
　　连他自己也不可原谅！
　　手中短刃幻化而出的同时，影千如闪电般疾掠而进。
　　“影，住手。”
　　寂星想阻止，一把长剑已经拦住了去路。
　　音然目含冷笑，“寂星，你的对手是我。”
　　夜火只跨出一步，便无力地栽倒。
　　祭鸿和青岚离得最远，他们根本来不及相救。
　　“不可以。”路颜下意识地就伸手拦在流月淳面前，然而，身子被人猛地一推，倒下的同时，她看见流月唇角扬起的微笑，看见影千手中的短刃无情地没入了他的心脏。
　　“流月----”
　　那一刻，她的心脏几乎也随之停止了跳动。
　　早已经决定了。
　　在他得知自己的体内拥有着另一半灵魂时，他就已经决定了。
　　当到了绝路之时，他宁愿放弃自己的生命，也不想再因他而伤害到任何人。
　　虽然……他对这个世界的人和事充满着很多不舍……颜、寂星、夜火、青岚、祭鸿……还有……他的父亲……
　　真相被揭露的那一刻，他终于明白了，为什么父亲对他总是那样冷漠？他不是流月家族的子孙，他只是宿冰用来重生的容器，从另一种角度来说，他是凶手。
　　那么，就让他这样消失吧！
　　至少，可以保护他身边重要的人……
　　所有的人都看着那具失去了温度的身躯轰然倒下。
　　路颜已经呆住了，脑海里一片空白。
　　“王上----王上----”青岚跳了起来，它悲愤交加、不顾一切地冲向影千，口中不断念着流月淳教它的灵言。
　　猫爪之中有蓝光开始扩散，渐渐地明亮强烈。
　　----那是可以杀死圣者的绝技。
　　----它要为王上报仇！
　　然而，随着灵言的结束，青岚却惊骇万分地发现那抹蓝光幻化成了一团光球，袭向的不是影千，而是倒在地上的流月淳。
　　蓝色的光球迅速地没入了流月淳的心房，那一刹那，扩散的蓝光将流月淳整个身子都覆盖住了。
　　流月淳在一点一点地消失……
　　“为----为什么----”青岚惊骇地僵立在原地。
　　是哪里念错了吗？
　　它要是对付影千的，为什么法术会攻击到王上？
　　忽然，一道雪白的身影飞扑了过来，一口叼起吓呆的青岚的衣领，往背上一丢。
　　“抓稳了，小东西。”青岚傻傻地用猫爪紧揪住了雪豹的颈毛。
　　雪豹紫眸一闪，又敏捷地朝前一扑，直接扑向音然。
　　音然下意识地后退。
　　“星，扶着夜一起到小颜身边。”
　　寂星趁机扶起夜火，快步都到路颜身边。
　　雪豹在飞奔回来的同时，低喝：“青岚，空间移动之门。”可是王上----”
　　“快，你要所有的人都死在这里吗？”
　　青岚一咬牙，猫爪在半空中画下了银圈。
　　“空间移动之门，开。”
　　强烈的光芒，照亮了整座清华殿，也照亮了流月淳苍白无血色的脸庞。





    网友上传章节 第八十五章 危
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:17 本章字数:3428

　　转眼间，路颜他们在清华殿里消失了。
　　“为什么不阻止他们？”
　　音然冷冷地盯着影千，几乎要把他盯出一个洞来。
　　以影千的身手要阻止路颜他们离开并不是件难事，可那样一个大好机会，他竟就白白放过了。
　　面对音然的质问，影千却是连头也未抬，只是看着地面上正在逐渐消失的流月淳“夜的右手---夜的右手----夜的右手就那样没有了吗？”影千冷冷地低笑，手心一分分地收紧，那一贯的优雅已被肃杀所取代。
　　“你答应过我，不会伤害夜。”
　　“宿冰，我要你以千万倍偿还我！”
　　杀意闪过蓝眸，影千右手幻化出一道银色光芒，就往还沐浴在蓝光中的流月淳拍去。“影千，你干什么？”音然惊呼一声，极快地冲了过去，但距离太远，来不及阻止。
　　突然，蓝光中几乎就要消失的流月淳睁开了眼。
　　那一双眼眸已不再是水晶般的紫色，而是冰冷的深褐色。
　　一只几近透明的手挡住了影千致命的一击。
　　影千蓝眸中浮现出一丝惊诧。
　　“影千，很意外吗？没想到，我还有力气反抗。”
　　流月淳的身体又开始一分分地恢复实质感，笼罩在他身体上的蓝光也开始渐渐消退。
　　四周的风涌动起来，形成一股无形的力量，将影千迫退了两步。
　　流月淳慢慢地从地上站了起来。虽然还是流月淳的样貌和身体，但那眼神，那表情……已俨然成为了另外一个人。
　　“冰----”音然地眼中露出了欣喜的神色。
　　她等待了千年。
　　冰终于真正苏醒了。
　　胸前被影千所刺入的短刃已消失于无形。宿冰轻扣住胸口，冷冷看向影千。
　　“影千，你在咒刀上动了手脚了。”
　　影千那一刀。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.原是要消去祭鸿在流月淳身上施下地咒术。但咒术是消除了，却多了一点不应该存在的东西。
　　影千极雅地一笑。眸光却如同刀锋一般。
　　“你伤害了夜，我当然要你付出代价。”
　　“哈哈哈---”宿冰大笑了起来，“影千，你以为我不知道吗？从一开始，你就心存异念。你根本就不是真心同我合作。在青凌山你逼得祭鸿耗尽灵力现出原形，逼得夜火亲手杀了夜玄，你甚至主动要求在夜玄地元神上下咒，让那个元神全面引发噬魂咒，好让我得已占据流月淳的身体，我几乎已经完全相信你了。”
　　“你如果相信了我，就不会在夜玄的元神上动手脚。是你让那个被施了咒的元神反锁住了夜的右手对不对？”
　　宿冰轻扬唇角，“这世上，除了我自己。我已不再信任任何人了。幸好千年前我历经了那场叛变之后，已学了几分聪明。而我只是稍稍在夜玄地元神上加了些小东西，夜火失去右手。也是他应付的代价。”
　　影千冷冷地看着宿冰，“总有一天。我会让你付出更大的代价。”
　　“我拭目以待。”宿冰右手轻轻一扬。室内的风顿时化为绳索，将影千牢牢锁住。“我可以先不杀你，甚至给你机会让你向我讨回这笔代价。”宿冰低头看了眼自己的胸口，“刚才这一刀若是没有意外，你应该将我和流月淳同时消灭了。”
　　“祭鸿越老，心越软，早就应该启动咒术将流月淳杀了，不然也不会发生这么多事。”影千蓝眸微凝，“可惜啊，我功亏一篑了。”
　　“是啊，你失败了，而且因为这一刀，反而救了我一命。”
　　影千神色一变。
　　“应该说，老天还是站在我这一边的。”宿冰的身体此时已完全恢复，“所以，我留着你的性命，给你机会，就当作还你这一刀之恩。”
　　“不过，在你向我讨还代价之前，我先让你看一场好戏吧。”
　　宿冰轻笑，忽然轻击下了手掌，清华殿外已涌进了数百士兵。
　　“主上。”为首的风、雷、电三大长老，朝宿冰微恭了恭身子。
　　“都准备好了吗？”
　　“一切准备就绪。”
　　“好。”宿冰赞赏地颔首，“明夜就让这个王城开一场美丽地火焰盛会。”路颜呆呆地坐在河边。
　　她不知道这是哪里？她也无心深究。
　　天已经亮了，却没有看见旭日升起。天空，阴沉沉的一片。
　　就要下雨了吗？
　　她抬起了头，忽然间想起来妖兽界这么久，她几乎没见过雨天。
　　----“虽然我知道，你不喜欢我吻你，但这是最后一次了。”
　　脑海里忽然浮现出了流月淳那最后的笑容，她不禁伸手紧揪住了心
　　好痛！
　　跟火烧一样！
　　说好了，要跟他同共进退！说好了，要永远守护着他！
　　可是……她什么也做不到……
　　忽然，她站了起来，朝天空疯狂地大喊：“司月，司月，你给我出来！给我出来啊！如果我是你，为什么我不能继承你地力量？如果我不是你，又为什么要我来这里？让我看着我所重视的人，一个个地受到伤害？一个个地在我眼前死去吗？”
　　“司月，出来！”
　　“你给我出来！”
　　几乎声撕力竭了，但四周依旧没有任何回应。
　　“为什么---为什么要让流月死？为什么----为什么我什么都帮不了他--身躯再度无力地瘫倒，她失神地跌坐在冰冷的河边。
　　“殿下。”身后响起了一道熟悉地声音，温和里带着沉痛的叹息。
　　“寂星，我是不是很没用？”
　　路颜没有回头，只是一分分地将指尖深埋进沙土里。
　　“我没有护住小雅，我没有护住云离，我没有护住夜火，我也没有护住你和流月----还有那些半妖族人，还有那些小末妖，还有曜长老----”
　　“殿下，一个人的力量是有限的。”寂星轻叹。
　　“但我是你们这个世界的神啊！”路颜蓦然抬头，唇角扬起一抹凄恻的轻笑，“高高在上的神不是都无所不能吗？不是应该守护住所有的一切吗？她的子民，她的朋友，她所爱的人……”
　　寂星静静看了她半晌，终于伸出了手，将她轻揽进怀里。
　　“殿下，你只是一个普通人。在来这个世界之前，你只是单纯地过着自己向往的生活。”如果不是他们把她强拉进这个世界，她就不会承担起这么沉重的责任，就不会承受这么多的痛苦。
　　“殿下，如果难受就哭出来吧！哭出来会好受些！”从出事到现在，她没有流过一滴泪。
　　“我为什么要哭？”从寂星怀里抬起了头，路颜脸上竟露出了微笑，“我如果哭了，就等于认输了。我绝不会认输。”眼中虽是泪光闪烁，但她深吸了口气，将所有的泪水都压了回去。
　　“殿下----”寂星微微动容。
　　“寂星，谢谢你。你的怀抱很温暖。我好多了。”路颜站起了身，环视了四周一眼。
　　不远的大树下，夜火闭目沉睡，祭鸿和青岚正在照顾他。
　　“我们还有机会的，是不是？”路颜一步步朝树下走去，“流月一定不希望这个妖兽界就此毁灭，所以啊，他宁愿赔上自己一条性命，也不愿让宿冰重生，那我们----我们怎么可以让他失望？”
　　眼前忽然涌现阵阵黑暗，脚步更是沉重似铅，但她依旧坚持着。
　　“我先帮夜火治伤。”
　　话音方落，她便向朝地面倒了下去。
　　“殿下----”寂星眼明手快地将她接住。
　　看着昏倒在自己怀里的路颜，寂星眉宇间掠过一丝心痛。
　　----月，你既然已经去了另一个世界，就不应该再回来！





    网友上传章节 第八十六章 抉择
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:19 本章字数:2147

　　“路颜----”
　　“路颜----”
　　谁？
　　是谁在喊她？
　　“路颜----”
　　缓缓睁开了眼，她看见黑暗里闪现出了一道强烈的光芒。
　　一身紫色霞光的女子正温柔地看着她。
　　“司月。”
　　她彻底惊醒了过来。
　　“流月，流月他----”
　　“他没有死。那一句话，让她的心底燃起了希望，“可是----影千那一刀正中他的心脏。”
　　司月轻摇了摇头，“宿冰要借他的身躯冲破缚神之狱的封印，不会让他那样轻易地死去。宿冰原本想借影千的咒刀消除流月淳体内被祭鸿施下的咒术，不过，影千并没有完全照做。”
　　路颜吃了一惊，“影千他---“影千一直在等这个机会，他想让流月淳和宿冰一起消失，但他失败了。现在流月体内宿冰的灵魂已经完全苏醒了。”
　　路颜闻言也不知自己该高兴还是该失望，“为什么会这样？难道我们没有机会挽救了吗？”
　　“有，现在我们还有最后一次机会。流月教给青岚的法术，其实是银狐族的水之玄术。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.那是银狐族的人在受到伤害、濒临死亡时，为了不让自己的元神受到利用，而使自己元神俱灭的方法。”
　　路颜心口微微一窒，原来流月早就铁了心了，所以才会教青岚那种咒术。
　　“流月淳真是用心良苦，他让青岚施放水之玄术，目的是要让自己和宿冰的灵魂同时消失。不过也许这真是天命注定，他是这个妖兽界的希望。”司月轻轻叹息，“世间万物皆相生相克，水之玄术虽能让银狐族的人灰飞烟灭，却也刚好与灵豹族的咒刀相克，两相化解。但这也让宿冰完全占据了流月淳的身体。”
　　路颜苦笑，“怎么会变成这样？那我现在要怎么做？”
　　司月深深凝视着她，“路颜，这可能是我们最后一次见面了。现在我就会把所有的神力与你融合，以后该何去何从，就看你自己的选择了。”
　　“什么选择？”
　　“你可以选择回去。”
　　“回去？”
　　“回到你自己原来的世界。”
　　“那这边怎么办？”
　　“你也可以选择留下来，但我要先提醒你，你留下来，便注定要失去一些你所重视的人或事，或者，情感……那样的痛苦你可以承担吗？”
　　路颜深吸了口气，望进司月清澈淡然的眼里，“如果我尽我的全力，能不能守护住我身边的这些人？”
　　“当然能。你不要小看了神的力量。”
　　“好。”路颜唇角微微一扬，“我现在就需要神的力量，不管以后我要付出怎样的代价。只要现在，我可以守护我身边的人。睁开眼睛的时候，迎上的，是一双充满了担忧的圆滚蓝眸。
　　“胖盗。”
　　她微笑，撑坐了起来。
　　“殿下----殿下----你终于醒了----”青岚激动地跳了起来，就要扑入路颜的怀中，忽然半截尾巴又被人狠狠一踩。
　　“哇！”青岚浑身一颤，颈毛一竖，张牙舞爪地回过头，“你干嘛又踩我尾
　　身后那只白色雄伟的雪豹懒洋洋地轻扫了它一眼，然后豹爪一扫，将青岚无情地扫到了一旁。
　　“我美丽的小颜，很高兴你终于醒了。”
　　“你什么时候又变回这样了？”路颜打量着雪豹那庞大的身躯。
　　雪豹在路颜的身边趴了下来，懒懒地打了个呵欠，“没办法啊，身体太小的话背不动伤患。”他可是免费给夜火当了一回坐骑。
　　“其实这样大只也不错。”路颜忽然一把抱住了雪豹的脖子，将脸深深埋进了那浓密的雪白发毛里,“感觉就像在抱着一只大抱枕，很舒服。”
　　她的声音虽然很轻，却明显带着不同寻常的压抑。
　　雪豹紫色的眼眸闪了闪，“小颜，我可是很高兴你一直这样抱着我。你爱抱多久就抱多久吧！”
　　“殿下，殿下----我也可以---”被扫到老远的青岚终于艰难地爬了过来，“你不要上这家伙的当。”
　　雪豹轻易地一抬豹爪，又将可怜的小胖猫压在了豹爪之下。
　　“放开----放开----”青岚三只猫爪胡乱挥舞着，想挣脱钳制，但哪里比得过一只雄豹的力量？
　　“流月没有死。”路颜忽然低低地说，她的脸还是埋在雪豹浓密的白毛里，“他还活着。流月他还活着。”
　　这一句话，顿时让青岚停止了挣扎，让不远处正闭目养神的夜火缓缓睁开了眼，也让刚取水回来的寂星僵立在了原地。
　　“那小鬼的命很硬嘛！”祭鸿抬起了豹爪，放开了被压住的青岚，“没有让我失望。”
　　路颜终于抬起了头，“我们马上赶回王城。”





    网友上传章节 第八十七章 神秘来客
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:21 本章字数:1948

　　夜幕在悄悄地降临。
　　城楼上的士兵正来来回回的巡逻，戒备森严。
　　不远的黑暗里，一道矫健的影子趁士兵走过的空档，忽然敏捷地一个飞身，跃上了高高的城墙，然后利索地跳进了城内。
　　“什么东西？”城楼上，守城的士兵奇怪地向下看了一眼，却是不屑地收回目光，轻啐了一口，“原来是只低等末妖。我还以为是什么人闯进来了？”
　　城墙下，一只高大威风的金色猛虎往高高的城楼上看了眼，然后甩了下尾巴，便跳入了旁边的草丛堆里失去了踪影。
　　“这个时候竟跑进王城送死啊？”另一名士兵看着猛虎消失的方向，“这里马上就要成火海了啊！”
　　“这种低等的东西死了也没什么好可惜的。”刚才那名士兵冷冷地看了眼同僚，“我们小心点，不要让其他人进来。”
　　两个士兵继续警戒地守备，他们并没有注意到那只猛虎飞奔而往的方向----正是王城皇宫。
　　影千缓缓睁开了眼，将目光投向窗外。
　　这里是皇宫里地理位置最高的一座宫殿----阳玄宫。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.从这里的窗台望下去，几乎可以看见整座王城的情景。
　　宿冰将他困在这里，就是要他好好看一看接下来的那场火焰盛会。
　　此时，王城之中还是如同往常一般的安详寂静，正在沉睡中的人们并没有意识到即将到来的危机。
　　月亮在一点一点地爬高，清冷的月光从窗台倾洒而进，照射在他的身上，竟让他感到了阵阵沁骨的寒意。
　　虽然他也憎恨着这座王城，但让所有的人都葬身在火海里，却不是他能完全认同的。
　　他只是想带夜火离开而已。
　　只是很单纯的想法。
　　不伤害到其他任何人。
　　但现在事情发展到如今这副田地，夜火更因他的失误而失去了右臂。他原想帮夜的，却反倒让他们陷入了绝境。
　　“宿冰，我绝不会原谅你。”微微挣扎了一下，想挣脱绑在身上的风绳，却让那些无形的利刃再度深深刺入了肌肤里。
　　“该死。”低咒了一声，影千一双剑眉微蹙。
　　今夜王城若是发生危机，夜火一定不会袖守旁观的。
　　他的身上带着那样重的伤……不能再让他涉险……“你再挣扎下去，风绳没有解除先伤到五脏了。”
　　黑暗里忽然响起了一道清脆悦耳的声音，影千一怔。
　　“瑶？”
　　“原来你还认得出我的声音吗？我还以为，你心目中除了夜火，谁都装不下了。”一只金色的猛虎缓缓踏出了黑暗，月光投射在它的身上，映出了一层眩目的光芒。
　　“你跑来干什么？”影千优雅的剑眉再度拧紧。
　　“当然是来教训某只任性的豹子。”猛虎金色的眸子一闪，忽然就朝影千扑去。
　　“嘭----”
　　影千和捆绑住他的刑架顿时向后倒去，被无情地踏在四只虎爪之下。
　　“影，你竟再一次为了夜火把我丢下了。”猛虎的金眸里闪过了一丝怒气，忽然张口就朝影千的肩上咬去。
　　“瑶----”影千的脸上头一次露出了狼狈的神色，“你不要这样---
　　话音方落，忽然觉得身上一松，捆绑在身上的风绳竟被咬断了。
　　影千忽然间想起，血虎族是神兵一族，他们的牙齿就是这世间最好的利器。
　　“等安全出去，我再跟你好好算账。”金色的猛虎正要从影千身上下来，忽然身后响起了一道低而压抑的声音。
　　“殿下，这回我的空间移动之门肯定不会错啦！影千那家伙肯定在这里。”
　　“胖盗，你这门没一次准过。我对你不抱太大的幻想。”
　　“殿下，你这是污蔑！上次在封灵洞，王上让我救寂星出去的时候，我就很准确地降落到目的地了。”那道不满的声音停了一下，似乎又问向别人，“我说的没错吧，星，你可要帮我做证人。”
　　“嗯。”另一道声音轻声回答。
　　“就是嘛，星都做证人了，殿下你要是还不相信我，可以走进去看看嘛，影千他---”那道得意的声音忽然间嘎然而止。
　　过了片刻，带着颤抖结巴的声音响起----“殿----殿下---影----影千---他----”
　　“他被一只老虎末妖吃掉了！”





    网友上传章节 第八十八章 女神的决心
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:24 本章字数:2275

　　还踩在影千身上的金虎侧头斜视了身后的胖猫一眼，神情踞傲而冰冷，青岚一身猫毛顿时倒竖，转身没命地往回跑。
　　“殿下救命。”它惨叫着，一溜烟跳进了路颜的怀里。
　　“小胖盗，全世界就属你的胆子最小。”正常一点的人都知道，影千是一名圣者，怎么也不可能给末妖吃了吧？
　　路颜抱着青岚就要走进阳玄宫，身后却有另一道黑影比她快了一步。
　　是夜火。
　　路颜不禁轻叹了口气，关心则乱，连向来冷静的夜火竟也变得如此心急？
　　“影。”
　　当夜火掠进殿内，看清眼前的情景时，紧崩的脸色随之松了松。一人一虎目光相撞的那一刻，那只金虎突然从影千的身上跳了下来，直扑向夜火。
　　“瑶----”影千脸色一变，连忙撑起身子，想阻止却是来不及了。
　　突然一道七彩光芒在夜火的身前形成了一道屏障，阻挡了金虎的攻击。
　　金虎被那股强大的力量震得向后退了两步。
　　“这个时候我们自己人不应该互相残杀吧？”路颜收起了手中的神印，然后轻揉了揉青岚毛茸茸的脑袋，“你说对吧？小盗盗。”
　　青岚原本想点头说对，却在看到面前那双满是寒意的金色眼眸之后，将那个“对”字艰难地咽下了肚子。.1*6*K小说网更新最快.
　　“谁跟你们是自己人？”金虎歪着脑袋打量了眼路颜，似在探究着什么，“你就是司月女神？”
　　路颜眉眼一弯，“我是路颜。”
　　“瑶，你刚才差点伤了夜----”此时影千已赶了过来。目光在触及夜火那只断了的右臂之后，蓝眸微微一凝。
　　“他又不是什么易碎品，撞一下就会死吗？”金虎哼了声。转过头，眸子里满是鄙夷和不以为然。
　　夜火并未应声。只是微垂下眼帘。
　　似乎是很错踪复杂的关系啊！路颜略有所思地看着面前这一虎一豹一狮。“瑶，好久不见了。”
　　祭鸿踏着优雅的步伐，慢悠悠地走了进来。
　　“祭鸿？”看着化身为雪豹的祭鸿，金虎眸子里闪过一丝诧异，“你怎么----”
　　“一言难尽。”祭鸿转头看了眼影千。“影，如果你相信我们，与我们携手，也许事情就不会发展成现今这个地步。”
　　影千淡淡地看了祭鸿一眼，“你若是值得我相信，你就应该早早启动流月淳体内地咒术。”
　　祭鸿沉默。
　　影千轻轻牵了下唇角，“我会让所有伤害夜的人都付出代价。”包括他自己。
　　金虎忽然走过来，一口咬住影千的衣袖。
　　“走，跟我回去。”
　　“我不会回去。”金虎眼眸里闪过一丝悲痛。“今夜王城便会陷入火海，你想被烧死在这里吗？”
　　那一句话让路颜他们都变了脸色。
　　“瑶，你刚才说什么？”祭鸿急声问。
　　“宿冰要烧了整座王城。”金虎松口放开了影千地衣袖。“我刚才进城门时听守城的士兵说地。”
　　一直沉默的夜火忽然转身就走。
　　“夜。”影千身影一闪，挡住了夜火的去路。“你要去哪？”
　　“去找宿冰。”
　　“我去。”影千的目光又落到了夜火的右臂上。
　　“影。你心里除了夜，还有没有我地存在？”背后那道悲痛的怒喝声。让影千背影一僵。
　　“瑶，你先回去，不要任性。”“任性的是你。”金虎身上忽然闪现出一道强烈的金光，待光芒散尽，威风漂亮的金色老虎已被一名红发金眸的美丽女子所取代。
　　“但比起任性，你更无情。”她一步步走向影千，神色复杂悲伤，“我是你的未婚妻啊，影，可是你总是为了夜火，无数次地把我丢在身后，置之不理。”
　　“啊----她----她----”青岚瞪圆了一双猫眼，它不仅没想到那只高大威猛的老虎是只母老虎，更没想到，她竟会是影千的未婚妻。
　　“你们谁都不用争了。”路颜忽然淡淡一笑，“我去找宿冰。你们帮我在城内找出火点，别让这场大火烧起来。”
　　“殿下----”寂星看着路颜唇角地笑容，心底竟是一紧。影千冷然一笑，竟直接越过夜火身边，朝殿外走去。
　　蓦地，一道七彩光芒笼罩住了全身，双腿就似有千斤般沉重，再也无法前进半步。
　　影千神色微变。
　　这就是司月女神真正的力量吗？
　　“影千，我理解你的心情。”路颜将手中地青岚塞到寂星的怀里，慢慢走到影千面前，脸上还是挂着淡淡地微笑，“不过，这一次，除了我谁都不能去找宿冰。”她低头看了眼自己地手掌，然后一分分地收紧，“我发过誓，一定要亲手放流月自由。”
　　而此时，在阳玄宫的对面地另一座宫殿里，宿冰正站在窗前，静默地看着外面那撩人的月色。
　　夜风吹拂而过，也吹乱了那一头银色的长发。似感应到了什么，他深褐色的眼眸闪过了莫测的光芒。
　　“月，我知道，你一定会来的。”唇边忽然扬起一抹极淡的微笑，眸光望向了阳玄宫的方向……





    网友上传章节 第八十九章 战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:27 本章字数:3081

　　夜，安静地近乎于诡异。
　　清华殿外，没有任何人守卫，甚至连宫中的侍婢都没看见一个。
　　路颜一个人慢慢走上玉石台阶。来过清华殿很多次了，却是第一次觉得这一段路好漫长。
　　皎洁的月光下，右手手掌几乎呈现出一种透明的状态，也许是因为此刻所有的神力都凝聚在掌心之中吧？----这只手绝对可以放流月自由！
　　风中似有什么熟悉的气息传来，她缓缓抬起了头。
　　只见白玉般的宫殿门口，一袭紫衫飘飘，银色而富有光泽的长发更是在月色下折射出令人眩目的光晕。
　　只是原本水晶般的紫色眼眸，此刻却是一片冰冷的深褐色。
　　那一瞬间，她有了恍然的失神。记得第一次遇见流月的时候，就是被他那双紫色的眼眸所吸引，今夜之后，那双紫眸还会重现吗？
　　一步步地走近那道熟悉却又陌生的身影，她看见那人在月光下淡淡地朝她微笑。
　　“月，你终于来了。”
　　那深褐色的眼眸落到了她几乎呈现透明的右掌之上。
　　“你是来杀我的。”
　　他问的不是疑问句，而是肯定句。
　　路颜直视着那双眼眸，“我是来放流月自由的。”
　　“月，你对这个流月淳真的很特别啊！”宿冰的眼底似掠过一丝淡淡的复杂，“特别的，让我嫉妒。”
　　路颜淡淡一笑，“是啊。他是我所爱地人，我当然对他特别。”
　　四周的空气在那一刹那似乎变得冰冷而凝滞，让人喘不过气来。
　　“月。原来你竟爱上了流月淳吗？”宿冰伸出手，紧紧扣住了路颜的双肩。“你曾经告诉过我，神是不能够爱人。你曾经这样说过，但你现在----竟然爱上了流月淳？”
　　指间一分分地收紧，几乎就要捏碎她地肩骨。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.
　　“司月是司月，我是我。”路颜强忍着疼痛。宿冰紧紧盯着她半晌。忽然放开了她的肩，目光再度落到了路颜地右手上。
　　“你用神力，将我的灵魂从流月淳体内强行驱除，你应该知道会有什么后果？”
　　“嗯。”路颜点头。
　　“我该称赞你吗？女神殿下---”宿冰的眼中露出淡淡的嘲弄，“你好不容易才爱上一个男人，却为救这个男人，而让他忘记你。”
　　“有得必有失。”路颜深吸了口气，月光投射进她的瞳仁里，清澈而晶莹。“如果牺牲一些记忆，而让流月自由，我不会后悔。”
　　那一日在梦中。司月早就告诉她了。
　　当神力全部回归，当她利用这个神力将宿冰地灵魂逼出流月的体内后。流月很有可能就会忘记与她的一切。
　　但那又如何？流月的生命比任何事情都来得重要！
　　“哈哈哈---”夜风忽然又开始咆哮。宿冰纵声大笑，“月。你以为我会让你这么做吗？”
　　夜幕上，月亮正一点点地爬高。
　　宿冰抬头，眼眸微眯。“时间已经到了。”
　　路颜忽然心中一寒，蓦然转头，惊骇地发现东、西、南、北四处的天空，都已被火光映红。
　　那是血一般的颜色。
　　火蛇在迅速地漫延，片刻之内，便让四周变成了火海。
　　很多人惊叫哭喊着从烧火的房子里跑出来，但依旧有人慢了一步，被倒下的房梁压个正着。
　　“青岚，快救人。”
　　寂星身影如电，让青岚施法灭火的同时，也不顾灼烫，直接徒手将还残留着余火地房梁掀起，然后背出伤者。
　　只不到片刻的功夫，寂星和青岚都已狼狈不堪。
　　“星，火太大了，我们要本照顾不过来。”
　　青岚一边在施法，一边焦急地往四周观望。
　　火势实在太大了，也不知夜火、祭鸿他们那里怎样了？跟殿下分开后，他们便兵分四路行动。
　　它和寂星往城东，夜火往城南，祭鸿往城西，影千和云瑶往城北。
　　但它和寂星赶到城东的时候，火势已起，他们只有两个人，不，严格来说，只是一个人一只猫，怎么可能救得下这么多人？
　　“青岚，继续灭火，不要停。”
　　寂星将救出地伤者扶进事先布好的结界里，然后丢下话，便再度钻进了火海里。
　　“星？”转眼间就不见了寂星地踪影，青岚吓得几乎连心脏都停止了跳动。
　　“星，你去哪里了？”火海里，青岚听见很多人在凄厉地哭喊，到处一片浓烟滚滚，它地视线也越来越模糊了。
　　它根本找不到寂星！
　　“星，你可不要死啊！星----”青岚一边高喊着往火里冲，一边施法灭火，可惜，它的法术不属于水系一族，灭火地力量更是不够大。
　　眼睛一直注视着前方，却没注意身后有一条火蛇窜了过来，一口就咬上了它的尾巴。
　　“啊啊，尾巴----我的尾巴着火了----尾巴---救命----救命---
　　青岚手忙脚乱地为回身自己扑灭火苗，慌乱之下竟也忘记了自己会法术。
　　完了，它本来就有只有半截尾巴，现在连这最后半截也要没有了。
　　“啊，族长，这里有一只着火的胖黑猫。是不是你说的那只啊？”
　　随着那道娇嫩悦耳的声音落下，青岚正想反驳自己是只白猫，忽然觉得尾巴一阵清凉，火苗竟消失了。
　　“呼----总算得救了。”差点背过气去的青岚，也顾不得上白猫黑猫了，浑身一软趴伏在了地上，连动一动猫爪的力气都没有了。
　　“喂，黑猫，你死了没有？”
　　眼前，似有一道白影在晃动，青岚无气无力地抬起蓝眸，发现面前竟站着一只漂亮的小白狐，与王上的真身很相似，但那双眼眸却是红色的。
　　这是谁？
　　是小末妖？不对啊，小末妖不会说话的！
　　青岚还没来得及开口说话，脖子上的领口忽然一紧，已被白狐叼了起来。
　　“喂，你是什么家伙，快放我下来！放我下来！”
　　白狐也没搭理它，而是直接走到一名高大的人影面前停了下来，然后猛地一松口。
　　“啪！”
　　青岚一屁股跌坐在了地上，但下刻，尾巴上那火烧般的剧痛，让它“噌”的一下，跳起来。
　　“哇，痛，痛，痛----我的尾巴----呜呜呜---
　　“真没用。”小白狐轻叱了一声。
　　“你才没用，换你尾巴被烧了试试！”青岚眼泪汪汪控诉。
　　“是青岚吧？”头顶上方忽然响起了一道威严又有些熟悉的声音。
　　“呃----我----我是。”青岚僵硬地抬起了头，看见了一名银发银须的老者。他正用那双犀利冷漠的棕色眼眸紧紧盯着自己。
　　青岚一呆。
　　这不是王上的父亲----流月森吗？





    网友上传章节 第九十章 战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:29 本章字数:2539

　　无数的银色水流浇向大火，不消片刻，火海大部分都被浇熄，夜幕下，阵阵烟雾弥漫。
　　银狐族的人擅长控水，幸好他们及时赶到了，否则，后果将不堪设想。不过青岚到现在还很意外，流月森竟会突然出现，而且带了不少银狐族的族人。
　　他不是一直都对王城和王上漠不关心吗？
　　“咳咳----好呛----”被烟呛得直咳嗽的青岚原本想往烟少的地方躲，忽然间想起了寂星还没回来，“糟了---”也顾不上尾巴还在火辣辣地灼痛，一骨碌跳起来就要冲往浓烟里。
　　寂星到现在还没出现，难道是受伤了？
　　蓦地，头顶上“哗啦”一声巨响，还未及反应，一大股冰冷的水流就那样当头浇了下来，青岚顿时浑身湿了个透。原本被熏黑的白毛，有些地方也渐渐露出原本的色泽，一时间青岚身上黑白交纵。
　　“哎呀，原来是只花猫呀！”
　　身后那道扯高气扬的声音，让青岚气不打一处来，愤怒地转身，它怒目瞪着那只高傲的小白狐。
　　“你怎么到处乱喷水？”
　　“啊，看你浑身脏兮兮，我是好心帮你洗个澡。好心没好报！”小白狐不甘示弱地反瞪了它一眼，不过眼神却略带着一丝心虚。
　　其实，它刚才是想扑灭旁边那一小撮火苗的，只不过一时失手，法术施错了方向。
　　“哼。”青岚恨恨扬了扬猫爪，决定不与这只小雌狐计较，还是去找寂星要紧。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.
　　正想冲过去。浓烟中忽然缓缓走出了两道人影。“啊，星---”青岚认出被掺扶住的那道身影正是寂星，而且似乎已经处于半昏迷状态。“星，你怎么了？”
　　然而。才刚刚冲到面前，却在看清扶着寂星的另一道人影时愕然止住了步伐。
　　“云离？你---”难道是云离伤了寂星？
　　“是他自己没用受了伤。”云离似乎猜到了青岚想讲什么，直接打断了它的话。
　　“青岚，是云离救了寂星大人。”云离地身后出现了另两名少年----项英和夜宇。
　　“啊，项英。宇，你们怎么会在这里？”当时云离昏迷，夜火便派了项英和夜宇看着他，但后来清华殿里发生巨变，逃出王城时，根本来不及找云离他们。
　　夜宇叹道：“我们当时也发觉不对劲，所以带着云离逃出了王宫，藏身在城东。没想到，竟会发生如此大火。正在想办法扑火的时候。我们看见了寂星大人----不过，当时刚好有房梁压下来，寂星大人为了救我们。陷身火海，幸好云离冲进去救人----”
　　“他也会救星？”青岚疑惑地看了眼云离。然后跳上了夜宇的肩头。压低了声音问，“那半妖清醒了？”
　　夜宇摇头。“我也不知道。应该是没有吧，若是清醒了，他怎么可能会救寂星大人？”
　　青岚想想也是，回头就见云离已经扶着寂星在墙边坐下，不禁担心地问，“他怎么样？”
　　“死不了。”云离冷声回答。
　　“你----”青岚正想跳起来，身后忽然响起了流月森地声音。“你们王上现在在哪里？”
　　那一声冷冷的询问，让青岚不自觉地打了个寒颤。
　　“他----他和殿下在清华殿。”
　　流月森淡淡看了眼清华殿地方向，然后转头对身边的属下吩咐，“你们派些人分别去城南、城北和城西支援，行动要迅速，尽量减少损失。剩下的人在这里救助伤患。”“是。”那些族人领命而去。
　　流月森转身就欲朝清华殿的方向走去。
　　“流月洲首，请留步。”一道略显虚弱的声音阻止了流月森。寂星不知何时竟已清醒，单手撑着墙壁慢慢站了起来。
　　“殿下有令，除了她之外，谁都不能去清华殿。”
　　流月森目光一凝，回过身冷冷直视着寂星。“寂星，你以为以你现在地体力可以阻止我吗？”
　　寂星轻扬了扬唇角，右手一翻，紫影光剑已握于手中，一剑挡住了流月森的去路。
　　“很抱歉，流月洲首，寂星决不能让你去清华殿。”
　　流月森冷笑，目光犀利如同刀锋，“寂星，你们以为让司月女神逼出宿冰的灵魂，一切就都结束了吗？你们所有的人都被宿冰给骗了。”
　　那最后一句话让在场所有的人都变了脸色。
　　天空四周的火光已开始减弱，特别城东的方向，几乎已经不看见火焰的影子。
　　路颜微松了口气，转回头看向宿冰。
　　“这场火怕是烧不起来了。”
　　宿冰脸上神色未变，唇角甚至扬起了笑容，“这场火并不是我最终的目地。”
　　路颜一怔。
　　“月，你不是要杀我吗？”宿冰朝路颜踏出了一步，唇边的笑容却更为冰冷诡异，抓起了路颜聚满神力的右手，放在自己地心口上。
　　“只要用你手上神力透穿我的胸膛，你就可以逼出我地灵魂，放流月淳自由了。”
　　“你不反抗？”路颜紧紧盯着那双深褐色地眼眸，就怕自己看漏什么。
　　“反抗？我为什么要反抗？”宿冰眸光微微一凝，“自己心爱的女人一直口口声声要杀我？我理应成全她，不是吗？”
　　“宿冰，真正爱一个人并不是一味地只想得到她或是强占她，希望有一天，你可以想通这个道理。”随着手上地七彩光芒渐渐强烈，路颜看见眼前那双深褐色的眼眸渐渐变换为熟悉的深紫色。
　　“颜。”
　　那一声轻唤，让她痛彻心肺。
　　“笨蛋狐狸，你听好了，我已经喜欢上你了。真的，喜欢上你了。”
　　虽然不久之后，他便要忘记了，但她只是想告诉他而已。
　　掌心之中那七彩神印渐渐汇聚成了一道金芒，幻化成了利剑刺入了流月淳的心口。





    网友上传章节 第九十一章 局
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:31 本章字数:2260

　　金色的光芒正一分分地埋入流月淳的心脏，紫色的眼眸里却写满了眷恋与不舍。
　　“颜，虽然不能让你成为我的王妃，有些遗憾---”流月淳的唇边扬起了淡淡的笑容，他甚至感觉不到心口的疼痛。“不过，没有让宿冰借着这副躯体伤害到你，我真的很满足了。”
　　路颜不禁缓缓合上双眼，不忍再看那双紫眸“颜----”不顾已刺入胸口的金色利剑，流月淳微倾了身子，在路颜双唇上蜻蜓点水般地留下一吻，“我就要死了，颜，你可不能忘记我，我要你永远记得我。”
　　金色的剑光终于完全没入心脏，当光芒散尽，流月淳也心满意足地缓缓闭上了双眸，无力地向下倒去。
　　路颜无声地扶住了他软倒的身躯，将他紧紧地抱在怀里。
　　她没有勇气告诉他，他不会死，只是会忘记她而已。
　　从此以后，他们将形同陌路。
　　“流月----流
　　压抑了许久的泪水终于滑落眼角，这是她第一次在人前流泪。
　　“流月，等你醒来，你已经不记得我了。不记得你喜欢过我，不记得跟我发生过的一切，不过，我会记得你----永远记得你的----”
　　她紧紧抱着那具冰冷的身躯，一起慢慢跌坐在了地面上。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.
　　月华如水，却如同寒雪般冰冷。
　　他躺在自己怀里，面色安详而平静，仿佛已陷入了永远的沉睡。
　　“殿下----殿下----”
　　不远处响起了青岚的声音。
　　路颜茫然地转过头，就见月光下青岚正拼命地朝她跑来，而在青岚的身边还跟着另几道人影。
　　寂星、夜火、祭鸿、云瑶、影千……还有，那名只在南泽见过一面的老人----流月森，他的怀中还抱着一只雪白的银狐。
　　那一刹那，路颜好像看见了流月淳。
　　“看来已是来不及了。”流月森看了眼路颜怀中的流月淳，眼中闪过了复杂的神色。
　　“殿下----”
　　青岚一个飞身扑进了路颜的怀里，惊骇地看着沉睡的流月淳。
　　“殿下，你---你已经----”
　　路颜点头，唇角的笑意凄恻。
　　“糟了，糟了，我们中计了。”
　　青岚的话让路颜变了脸色，“胖盗，你说什么？”
　　青岚回过头看了流月森一眼。
　　流月森却是往南边的方向望去，低声道：“他已经冲破封印了。”
　　所有人的目光都跟着看向了南边的天空，与方才那血色的火光不同，南方的天际正呈现出一抹耀眼的白芒，几乎照亮整片南方天幕。
　　“流月洲首---”路颜不解，是谁冲破封印了？
　　流月森回过头，“宿冰已经完全冲破了封印，从缚神之狱出来了。”
　　路颜一怔。
　　“这从一开始就是局。宿冰利用那半个灵魂将所有人的注意力都转移到了流月淳身上，而让人忽略了缚神之狱。”
　　路颜心口一堵，竟发现自己一句话也说不出来。
　　“今夜就是解开封印的最好时机，但宿冰却利用王城大火将你们困在王城之内。看见了吗？南方天际那片光芒，就是缚神之狱封印解除的征兆。”微微一顿，流月森紧紧盯着路颜，“而殿下，你逼出王上体内的另半个灵魂，刚好让宿冰灵魂融合，现在，宿冰已经完全重生了。”
　　那一句一字，就如同刀锋，刺进了每个人的心头。
　　四周一切寂静如死。
　　所有人的心都是冷的。大家竭尽了全力，甚至抛却了生死，到最后竟是这样一个结局吗？
　　就在这时，夜空中忽然吹拂过一阵夜风。虽然很轻，却让人感到了彻骨的寒意。
　　“月，我怎么可能让你永远记住另一个男人？”
　　“我所承受的痛苦，我要十万倍加诸在那个男人的身上。”
　　“月，你要记住，你永远都是属于我的。”
　　“我们很快就会见面的，真真正正地见面。”
　　耳边那似有似无的声音，让路颜浑身的血液都冻结了起来。
　　那是宿冰的声音。
　　他真的……已经解开了缚神之狱的封印了吗？
　　眼前蓦地有什么光芒闪过，路颜骇然睁大了眼眸，惊恐地发现那道光芒迅速地注入了流月淳的额心。
　　“流月----”
　　惊呼声未定，紧接着，另一道光芒已朝自己疾射而来。
　　“殿下----”
　　仿佛听到了寂星的焦声呼喊，但她已应不出声了。
　　脑海里似有什么影像在不断消失……那是谁的身影在消失？谁的笑容在消失？就连声音也要记不清了？
　　“殿下----殿下----”呼唤声渐渐远了，视线也开始模糊了，连躺在怀中的人也渐渐看不清了。
　　就在黑暗来临的那一刻，她的脑海里闪电般地掠过一个想法----
　　怀中的这个人……是谁？





    网友上传章节 第九十二章 青岚的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:34 本章字数:3047

　　月神祭坛的宫殿内，青岚一边不住地来回踱步，一边低声自语：“怎么办呢？怎么办呢？怎么办呢？”
　　烦燥地伸出猫爪抓了抓后脑勺，除了揪出几根猫毛外，脑海里还是一片空白。
　　“缺耳猫，你走来走去我眼都要花了。”寂静的角落里，从一开始就在蹲坐在那里看好戏的小银狐，终于发出不满的抗议声，“你就不能老实一点坐下来吗？”
　　青岚恨恨瞪了眼银狐，又挥了挥猫爪表示威胁，“不准叫我缺耳猫。”
　　小银狐一翻白眼，当作没听见。
　　“啊啊啊，我已经够烦了，为什么还让我照顾你这个烦死人的家伙？”青岚用两只前猫爪苦恼地抱住毛茸茸的脑袋，为自己表示哀悼。
　　“你烦什么烦啊？”小银狐一边盯着着它奇怪的动作，一边暗自猜测它两只前爪抱头了，只剩一只后腿是怎么保持平衡的？
　　“女人就是笨。”
　　青岚话音方落，忽然头顶一黑，身上一沉，整只身躯已被压在了地面上。
　　小银狐四只狐爪紧踏着青岚的身子，“缺耳猫，小心我咬断你脖子。”小银狐恶狠狠地瞪着青岚。青岚困难地咽了咽口水，却嘴硬地顶回去，“我----我才不怕你。”
　　小银狐一爪子踩上了青岚的猫脸，利爪泛着寒森的光芒，“现在怕不怕？”
　　“唔唔----”青岚奋力挣扎，可惜嘴巴被狐爪捂得死紧，发不出声。
　　“你们两个怎么又打架了？”
　　小白狐忽然觉得身子一轻。已被人抱了起来。“殿下----”逃过一劫的青岚委屈地站了起来，“殿下，这次不关我的事。是这只狐狸欺负我。”
　　“胖盗，你应该让着小雪。小雪年纪比你小。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.又是女孩子。”路颜抚摸着小银狐雪白柔软的毛发，心里不知为何掠过一丝熟悉地感觉。
　　“殿下，你总不能让我任由它欺负吧？”青岚不满地瞪了眼路颜怀中得意的银狐，自从这只银狐雪若出现之后，殿下好像都不太抱自己了。
　　路颜捕捉到青岚眼中的失落。眉尖一挑，弯下腰也将青岚抱了起来。
　　“你们两个小家伙可要相亲相爱啊。”
　　“谁要跟它相爱相爱？”雪若低哼了一声。
　　青岚眨了眨眼，虽没应声，却是努力地挤进路颜地怀里。原本想把那只可恶的狐狸挤下去，忽然，眼角地余光瞥见了门外闪过一道落寞的身影。
　　青岚不禁轻叹了口气。
　　路颜奇怪地看了有点不太对劲的青岚一眼，“小盗盗，你没事叹什么气？跟小雪好好相处这么很困难吗？”
　　“呃----不是----”
　　青岚烦恼地又伸出猫爪抓后脑。猫毛顿时漫天飞舞。
　　路颜微蹙眉峰，“小盗盗。你最近怎么老是掉毛？”
　　“再这样下去，我就要成秃毛猫了。”青岚轻声嘀咕了一下。
　　“什么？”路颜一时没听清。
　　“啊，没事。”青岚连忙摇头掩饰。
　　就在这时。寂星从门外走了进来，“殿下。”“寂星。”路颜打量了眼寂星脸上的气色。见他恢复了不少。唇边不由挂起了安心的笑容，“伤都好了吗？”
　　寂星淡淡一笑。“多谢殿下挂怀，寂星伤势已无大碍。”
　　“夜火呢？”
　　“夜火虽还在休养，但有影千和云瑶在身边，殿下不用担心。”
　　“那祭鸿和云离怎样了？”“祭鸿这几天正闭关恢复灵力，大概三天后就会出关，也会恢复人身了。云离有夜宇他们在看着，虽然咒术未解，但暂时不会有什么事。”
　　“幸好大家都没事。”路颜长长吐出了一口气。
　　寂星看了路颜一眼，却是欲言又止。
　　青岚见状更是垂下了眼帘。
　　路颜察觉到异样，“寂星，怎么了？还有什么事吗？”
　　寂星这才回过神来，神色又恢复了刚才地温和淡定，“我差点忘记了，流月洲首请殿下过去一趟。”
　　“好。我这就过去。”
　　青岚忽然从路颜怀中跳了下去，“殿下，我不去了。你跟这只凶狐狸去吧！”
　　“小盗盗，你可是男生，怎么可以这么小气？”路颜以为青岚还在跟雪若呕气，不由摇头失笑。
　　“算了，你就在这里好好休息吧！”说着路颜抱着雪若，跟寂星去见流月森。
　　青岚目送着路颜离开，然后长长叹了口气。
　　刚才殿下谁都问了，只有一个人没问。
　　----那就是王上。
　　殿下是真的把王上忘得一干二净了。
　　原本以为，将宿冰的灵魂驱出王上的体内，会忘记的人是王上，结果，不知出了什么差错，还是被宿冰动了手脚，殿下和王上醒过来后，忘记的人反倒是殿下。
　　她记得这里发生的所有的一切，记得王城那场大火，却唯独忘记了王上。更确切地说，殿下知道有流月淳这个人，但除了知道他是这个世界的王之外，对他一无所知。从前跟王上发生过地所有的事，她都不记得了，包括对王上的感情。
　　“青岚。”
　　头顶上方忽然响起了一道熟悉而又落寞地声音，青岚抬起了头，迎上了一双紫色的眼眸。
　　“王上。”
　　流月淳弯腰将青岚抱了起来，唇边扬起一丝微笑。
　　“青岚，朕交待你地事都办完了没有？”青岚看着流月淳唇边地笑，不明白为什么王上到现在还笑得出来？它至今还记得当王上醒来，看见殿下陌生疏离的眼神时，脸上那副苍白地神情。
　　可为什么几天的时间，王上竟似恢复了一般？
　　“青岚？”见怀中的胖猫发呆，流月淳不禁拍了拍它的脑袋。
　　“呃，王上---那----那件事我还没做----”流月淳紫眸一凝，似有危险的光芒闪过。
　　“呃，我这不是还没有机会嘛。”青岚微缩了缩脑袋。
　　“是吗？”流月淳抚着青岚脑袋手微微加重了些力道，微笑，“那你要记得了，今晚是最后期限。”
　　“哦。”青岚无力地耸拉下脑袋。
　　为什么它这一生都是这么背？总是让它做这种超级困难的事？
　　似想起了什么，青岚抬起了头，“王上，现在殿下忘记你了，你为什么一点都不伤
　　流月淳微低眼帘，“青岚，伤心可以解决事情吗？”
　　青岚轻摇了摇头。
　　“是啊，连你也说伤心不能解决任何事。”流月淳轻抚着青岚的脑袋，紫眸中流光闪烁，“那朕现在最应该做的，就是让颜重新喜欢上朕，不是吗？”
　　他记得，那夜在清华殿外，她曾亲口承认了，她喜欢他。
　　既然他知道了她的心，又怎会允许她忘记？！
　　忘记从前不要紧……只要……她以后还会喜欢他，那就足够了！





    网友上传章节 第九十三章 王的计划 （上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:37 本章字数:2556

　　从流月森那里回来的时候，天已经黑了。
　　路颜拖着疲倦的步伐走回卧室，把自己扔在了床上。闭上眼，想休息一下，脑海里却是一片混乱，不断回响起刚才流月森所说的话。
　　----“如今形势严峻，宿冰已经冲破了缚神之狱，正在联合各方势力，试图推翻现在这个政权。”
　　----“虽然灵豹族的族长影千现在人在王城，但因影千的擅自离开，族内事务无人做主。灵豹族的长老取而代之，已经跟妖狼族合作。”
　　----“而仙猫族的族长曜长老现今也在宿冰手中，虽然仙猫族人丁单薄，但曜长老的结界之术与空间移动之术却也是不容小觑，而且，曜长老很有可能已经被宿冰控制，缚神之狱的成功解封，怕也有曜长老的一份功劳。”
　　----“战狮族因上一次云长老的叛变，原本就已元气大伤，再加上这一次王城大火，更是精英损失惨重。而且，夜火又断了一臂，短期之内怕是无法恢复原本的战力。”
　　----“现在，中都王城基本上是处于一种被动挨打的局势。虽然我们银狐族这里选择站在中都这边，但光靠我们根本不是妖狼族的对手，除非，能拉拢血虎族。”
　　拉拢血虎族谈何容易？！
　　路颜沉沉叹了口气，就算是瞎子也看出来了，云瑶对流月淳没有好感，她身为血虎族族长之女，此次前来中都只是为了找影千而已。
　　“奇怪，为什么这些事流月森不直接找流月淳谈？反而找我商量？”
　　烦燥地从床上坐了起来。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.路颜看着窗外的夜空发呆。
　　记得第一次见到流月森是在南泽，当时她是去南泽是为了营救被绑架的流月淳的、。只是如何救回来的，那个过程她竟有些模糊了。
　　虽然每一件似乎都能联系起来。但总觉得缺少了什么，那种感觉让她心底空荡荡地。不可捉摸。
　　门外忽传来轻微的异响，路颜往门外望去，隐约看见有人影闪过。
　　最近这几晚，好像每晚都有人在她殿外走动。
　　路颜放轻脚步走向门口。
　　门外所藏的人影似乎没发现她正走来，悄悄地伸头往里一探。
　　两双视线在半空中对上。
　　“流月淳？”路颜奇怪地扬了扬眉。
　　“呃----颜。你还没睡吗？”流月淳眼底闪过一丝狼狈。
　　为什么他总是这样亲昵地叫她颜？而且每一次听他这样叫自己，她地心竟产生一种微悸的感觉。
　　“这句话我应该问你吧？你半夜三更不睡觉，跑我这里来干什么？”
　　“我只是路过。”流月淳似乎恢复了镇定，唇边也挂起了笑容，“我看你门没关，就想过来看看，你是不是还没睡？”往里面看了眼，他紫眸一闪，“不请我进去坐坐？”
　　路颜莞尔。退了两步，让开道，“请进吧！”
　　流月淳也毫不客气。径自走到床边坐下，“刚才听见你叹气。是不是在烦恼什么？”
　　“刚才你父亲找我。让我想办法拉拢血虎族。”
　　“哦。”流月淳心不正焉地应了声。“你不奇怪吗？为什么你父亲不找你，反而找我商量这事？”路颜奇怪地问。他们这对父子真是很奇怪，流月森来王城也有好几天了，却从未见他找过流月淳，甚至没说过什么话。
　　“他可能觉得你比我适合做这件事。”流月淳唇边虽依旧挂笑，但眼帘却微低了下来。
　　看到他那副神情，竟让路颜心中莫明一痛。
　　“颜，你以后不要连名带姓叫我，就叫我流月吧！”流月淳忽然又抬起头，补了一句，“我喜欢你叫我流月。”
　　路颜淡淡一笑，“你倒是很自来熟啊。”
　　流月淳抬眸深深望进她地眼里，“我向来懂得把握机会。”
　　路颜柳眉一挑，也没回应，反而是转移了话题，“你对拉拢血虎族这件事怎么看？现在云瑶就在王城之内，这应该是最好的机会了。”
　　“是啊，错过这次机会，血虎族就算不跟妖狼族靠拢，可能也只是保持中立了。”
　　“那该怎么办？”
　　流月淳眸光一闪，笑道：“颜，你可有想过用情感攻势？”
　　“情感攻势？”
　　“我想你也看出来了吧，云瑶不满影千对夜的重视，如果你小小地帮云瑶一下----”
　　“啊----”流月淳一语点醒梦中人，“你是说让我帮云瑶夺回影千？”
　　流月淳笑而不答。
　　“狐狸真不愧是狐狸。”路颜露出赞赏的微笑。
　　“应该说，没有人可以逃过情这个字。”
　　听出流月淳话中似乎意有所指，路颜正欲询问，却见流月淳忽然神色痛苦地抚住额际。
　　“流月淳，你怎么了？”她在床沿坐了下来，担心地看着他。
　　流月淳抬起头，“不是说好了吗？叫我流
　　“好。流月，你怎么了？”
　　流月淳眉峰微微一蹙，“我的头很晕。”似乎失了力气支撑，他直接靠在了路颜地肩头，轻闭上双目，“能不能借我靠一靠？”
　　路颜不由失笑。
　　这只狐狸都已经自动靠上来了，还问什么？
　　“我去找大夫来帮你看看吧！”
　　“不用。”流月淳轻摇了摇头，“我只要闭目休息一下就好了。”
　　路颜没有拒绝。
　　连她自己也觉得奇怪，让一个可以说几乎是陌生的男人靠肩头竟没有生出丝毫的厌恶之心？
　　这究竟是为什么？
　　路颜不禁失神。
　　流月淳悄悄微睁了下眼帘，却是看向门外。
　　----青岚，若是完不成朕交代的任务，朕绝不会饶过你！





    网友上传章节 第九十四章 王的计划（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:39 本章字数:2385

　　“哈啾！”
　　青岚突然打了个喷嚏，连忙用猫爪捂住嘴，往四处望了眼，没发现其他人影，这才微松了口气。
　　“什么人在背后说我坏话啊？”青岚不满地嘀咕了一句，然后小心翼翼地往前挪了两步。
　　这里是将军府，而面前这间房是夜火将军的卧室。
　　它现在身负重任。
　　“不知道在不在啊？”
　　偷偷地溜到门口，它探出脑袋往门内望了眼，可惜，只瞥见了云瑶美丽纤细的背影。
　　房间里，似乎弥漫着一股令人窒息的寒意。连它这个站在门外的人都感受到了莫明的冷意。
　　青岚不自觉地打了寒颤，失望地缩回脑袋。
　　“这母老虎在这里，事情更难办了啊。”原本想打退堂鼓，脑海里却闪过了流月淳的身影，只能再度鼓起勇气伸长了脖子，然而，这一回对上的，却是一双带着冰冷怒意的金色眼眸。
　　“哇！”猝不及防的青岚浑身一颤，全身猫毛都倒竖了起来。
　　“你这只胖猫，鬼鬼祟祟在看什么？”云瑶上下扫视了眼门角的胖猫。
　　“啊，其实---呃----是这样的----那个---”青岚一边干笑着后退了两步，一边想着是不是要立刻转身逃跑。
　　云瑶蹙起一双柳眉，在青岚正准备迈开步伐狂奔时，一把将它拎了起来。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.
　　她刚好心情不好，拿这只肥猫发泄一下也不错。
　　“说，你行动鬼祟。有什么不轨企图？”
　　“我----我是奉王上的旨意前来的。”青岚悄悄瞄了眼正坐在床沿，照顾夜火的影千。
　　“那只狐狸让你来干什么？”云瑶金眸又是一寒。
　　因为影千的关系，她对流月淳也没什么好感。甚至说，有着相当地恶感。如果夜火不是为了要保护流月淳。就不会受伤；夜火不受伤，影千就不会这样寸步不离地守在他身边，把她这个未婚妻丢在一旁置之不理，所以，归根究底。都是流月淳的错。
　　这已是云瑶心中认定的真理。
　　“放开，放开，我是来找影千地。”青岚奋力挣扎，却是挣不脱云瑶的钳制。
　　“肥猫，你再挣扎，小心我拔光你地猫毛。”
　　“啊？我跟你无冤无仇，你为什么要这样对我？你对影千生气，也不要把气发泄到我身上啊！不公平！不公平！我不是你们的出气筒！”
　　“肥猫，你倒是牙尖嘴利啊！”它越说。她火越大了。云瑶眸光一闪，唇边勾起冷笑。
　　感觉到危险的青岚，顿时放开嗓子尖叫。“啊，殿下救命。王上救命。寂星救命，救命救命---
　　“你们两个安静一点。”一声低喝成功阻止一人一猫的争吵。
　　影千站了起来。冷冷扫视了青岚和云瑶一眼。
　　“夜可是好不容易才睡着。”
　　幸好在发现那只笨猫进来后，他就施布了隔声结界，让夜火好好休息。
　　云瑶冷哼了一声，别过头。
　　“不关我的事啊。”青岚趁机从她手中挣脱出来，逃到影千跟前，直接跳上了他地肩头。
　　影千也没将它拎下来，只是扫了它一眼，淡淡地问，“你来这里干什么？”
　　“咳咳。”青岚清了清嗓子，装模作样，“我来跟你做个交易。”
　　影千剑眉一挑，淡淡地微笑，“你能与我做什么交易？”虽然他笑得很优雅而好看，但眸光里却藏着丝丝冰冷的邪魅，让青岚止不住地头皮发麻。
　　青岚心中再一次确定，自己这是在与虎谋皮。
　　呃，不对，是与“豹”谋皮。
　　这都是王上的错，它要是有什么三长两短，就算是做了猫鬼，也绝对绝对不会轻饶过王上的。
　　“其实----这件事是这样的。”
　　青岚压低了声音，在影千耳畔说了几句话。
　　影千蓝眸一闪，“当真？”
　　“真的不能再真。”青岚猛点头。
　　影千伸手摸了摸青岚身上的猫毛，“青岚，你应该知道欺骗我有什么下场吧？”
　　青岚只觉浑身血液都凝结了，“呃，我怎么敢欺骗你呢？而且这是王上答应你的，对不对？”
　　“那是最好。”影千回过头看了眼床上还在昏睡的夜火，“你回去跟流月淳说，今晚我会照做。但他也要守住诺言，否则----”
　　“啊，我知道了，我知道了，我一定帮你转答。”
　　青岚“嗖”地一声跳下了影千的肩头，没命地往门外冲。
　　刚才影千的手放在它身上地时候，真怕他一个不高兴，直接把它全身骨头捏碎了。
　　影千向来对王上没好感，连带它受到影千的厌恶。不过，它还会比王上稍好些，若是今晚换做是王上来，可能还没踏进夜火将军地房间就被影千给赶出来了，所以它才很苦命地接受了这次地交易任务。
　　不过，天知道王上心里在想什么？他这次简直就是把夜火将军给卖了嘛！
　　可怜的夜火将
　　青岚在心底偷偷为夜火叹息，也同时为自己哀悼。如果这件事被夜火将军知道了，它也难逃干系。
　　因为----它不算同谋，也算帮
　　奔逃中，它发现自己地猫毛又在不断往下掉了。
　　呜呜，总有一天它会变成一只秃毛猫啊！





    网友上传章节 第九十五章 王的计划 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:42 本章字数:2836

　　很安静，就像是所有的声音都突然在这个世界消失了般。
　　路颜轻靠着床头，转头看了眼已经在床上睡得香甜的家伙，不由苦笑。
　　他倒是真不客气，先是靠着她的肩稍作休息，然后说困了，便直接倒下去，占据了她整张大床。
　　注视着他平静的睡容，心底又涌起一丝莫名的悸动。
　　究竟……这是为什么？
　　伸手扣上心口，隐约感觉到了不同寻常的跳动。
　　“流月。”
　　低声轻念着这个名字，她忽然间觉得好熟悉，好像很久很久以前，她曾这样唤过他。
　　睡意，毫无预兆地袭来。她奇怪地蹙眉，抚住额角，然而还未及挣扎，就倒入床头，陷进了无边的黑暗之中。
　　床上原本闭目沉睡的流月淳缓缓睁开了眼，他撑坐了起来，温柔地将她抱起，然后让她躺在自己身边。
　　“颜，我会保护你的，不会再让你受到任何伤害。”
　　轻撂起路颜散于颊边的长发，他在她额际轻轻印下了一吻。
　　“王上。”门外响起了寂星的声音。
　　“进来。”流月淳翻身下床。走进来的，除了寂星，竟还有影千。
　　寂星看了眼床上沉睡的路颜，“王上真的决定这么做吗？”
　　流月淳点了点头，却是看向影千，“只要这件事结束，朕给你的承诺，一定会实现。”
　　“好。我就相信你一次。”影千淡然一笑。
　　流月淳回过头。深深凝视了眼昏睡中的路颜，便朝门外走去。
　　然而，当他走到门口时。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.却又停下了脚步，冷声道：“影千。你若是敢动颜一根头发，朕绝不会饶了你。”
　　影千挑眉，笑意邪魅，“你若是不相信我，大可以留下来监督。”
　　“青岚。”流月淳冰冷的紫眸扫了眼从刚才开始就躲在门角的胖猫。
　　“在。”被发现地青岚只好垂头丧气地走了出来。
　　“看着他。记住。要寸步不离。”
　　丢下话流月淳扬长而去，寂星无奈笑笑，只好跟了上去。
　　青岚一脸苦恼地看向影千，见他唇边噙着不怀好意的诡异笑容，不禁心头发颤。
　　“影千，你可不要乱来啊！”
　　影千慢慢走到床边，坐了下来，低头看着沉睡的路颜。
　　“与女神殿下共眠地滋味应相不错吧！”
　　唇角一勾，他动作优雅地在路颜身边躺了下来。
　　“啊。影千，你干什么？”
　　青岚尖叫，一个敏捷的飞身。已跃到了床上，拦在影千和路颜地中间。一双蓝眸死死瞪着他。
　　“你不准靠近殿下。”影千侧头看着青岚。忽然冒出一句，“现在朕可是王上。青岚，你敢以下犯上吗？”随着话音方落，银光忽然闪现。
　　原本侧躺在床上的影千已俨然变成了另一副样子。
　　银发紫眸，唇角含笑----几乎与流月淳一模一样。
　　“所以，朕要做什么都可以。”
　　影千邪笑着，一掌将青岚整个身躯压在了床上，动弹不得。
　　“影千----影千----你别乱来-
　　青岚死命地挣扎，但哪里敌得过影千的力量？
　　只见影千半支起身子，俯下了头，眼看就要印上路颜的双唇。
　　完了！
　　青岚绝望地闭上了双眼，如果被王上知道，它会死无全尸的。
　　“你们这些男人胆子真是越来越大了。”
　　身后响起地那道熟悉声音，对青岚来说，几乎就像是天籁绝音。
　　“殿下！”青岚惊喜地睁开了眼，困难地扭转过脑袋。
　　路颜不知何时已经醒了，含笑看着变身为流月淳的影千。
　　“你真的决定亲下来？”
　　影千唇边笑意扩大，“我想这么做已经很久了。”路颜轻叹了口气，看着那双熟悉却又陌生的紫色眼眸，“原本亲吻是一件很浪漫的事，不过，现在不只床上有一只胖猫在监督，门口还有一双眼睛在盯着----”
　　影千一怔，霍然转头看向门口。
　　只见一只红发金眸的女子正满目悲愤地看着房中的
　　“瑶----”
　　影千脸色微微一变。血虎族的人可以看透一切变身法术。
　　“影千，你可对得起我？”
　　云瑶掩面转身就跑。
　　“瑶。”也顾不得床上的路颜，影千跳下床直追而去，冲到门外地时候，已从流月淳的模样变回了自己的样貌。
　　“胖盗，你说这算不算搬起石头砸自己地脚？为了报复而亲自己不喜欢的女人，可是会遭天遣地。”路颜神色怜悯地轻叹了口气。
　　“殿下----”僵在床上地青岚心底冒出一丝不祥的预感。
　　殿下究竟是什么时候醒地？
　　“小盗盗，我可是有很多话要问你。”路颜将目光转投到了青岚身上，唇边扬起了笑容，“你可不要学影千做那种自讨苦吃的事。”
　　她早就醒了，更确切地说，她根本就没有睡过。
　　在感应到不同寻常的困意之时，她便悄悄用神力化解了咒术，然后将计就计，顺势躺倒，看看那只狐狸在搞什么鬼？
　　结果，不出所料。
　　“这个----那个----”青岚战战兢兢地往后退了两步，眼珠转乱，“殿下，不关我的事，这是王上的计划。一切都是王上的错。”
　　眼角的余光瞥见角落有一个空档，它一个飞扑，就想遁走。
　　可惜，晚了一步，被路颜一把拎了起来。
　　“胖盗盗，我最近的耐性不太好啊！”
　　路颜将青岚抱进了怀里，伸手轻抚着青岚那身雪白的毛发。
　　“不知你没有听说过满清十大酷刑？”
　　“呃----”青岚苦难地咽了咽口水，“什么叫满清十大酷刑？”
　　“嗯----比如说，腰斩。”
　　青岚睁圆了眼。
　　“又比如说，车裂。”
　　青岚颈毛已竖。
　　“还比如说，剥皮。”
　　“啊，殿下，我错了。”浑身发寒的青岚，哽咽地低泣，“我招---我全都招----”





    网友上传章节 第九十七章 交易（一更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:44 本章字数:2616

　　“流月和寂星去干什么？”
　　“他们去找宿冰了。”
　　“就单凭他们两个人？”路颜不由拧起眉尖。
　　“是啊----”青岚耸拉着毛茸茸的脑袋，一脸叹息，“是宿冰私下约王上的。让王上去北漠，否则便会做出伤害王城和殿下的事。原本王上想一个人赴约，不过被星发现了，所以，星才会陪同前往“那两个家伙都是笨蛋。”路颜神色沉重，就这样去赴约，简直就是送死。
　　“王上知道现在王城内一片混乱，所以才让我拜托影千，变幻成他的模样。一方面是为了稳定人心，还有一方面----”青岚顿了顿，偷偷打量了眼路颜，没说下去。
　　“怎么不说了？”
　　青岚猛地伸爪捂住猫嘴，死命摇头。
　　“小盗盗---”路颜扬起温和的微笑，轻抚着青岚的脊背，“难道你还想瞒着我什么吗？”
　　“殿下----”青岚闷着哀求。
　　“流月淳是想利用我入梦的能力，制造你与他的二人梦境，让你重新喜欢上他。”门外，黑着一张脸的影千踏步走了进来。
　　他没追到云瑶，心情非常烦闷。
　　“重新？”路颜抓住了语病。
　　“是啊，重新。”影千薄唇微微一弯，毫不客气地揭穿了真相，“因为你忘记他了，确切地说，你忘记了对他的感情。”
　　路颜不由怔住。
　　“影千----”青岚想阻止已经来不及了。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.王上一直不想殿下想起来，就是不想让她伤心痛苦，他宁愿她重新接受。也不愿她陷进记忆空白的痛苦之中。
　　可惜，王上一片良苦用心都让影千给破坏了。
　　“这只该死的豹子。”青岚暗暗磨牙。
　　“难怪啊---”路颜终于回过了神来，轻声低叹。她伸手轻扣上了隐显滚烫的心口。难怪她最近老觉得缺了些什么，而每次看到流月淳。一颗心也老是莫名地悸动。
　　原来……她竟然忘记他了吗？
　　忘记了对他地情感！
　　心口忽然隐隐刺痛起来，她忽然一把抱起床上呆坐的青岚。
　　“殿----”
　　青岚张了张口，还是将满肚子的话都咽了下去。
　　殿下脸上地神色虽然还是那么平静淡定，但它明显感觉到殿下的手在微微颤抖。殿下为什么总是这样克制着自己地情感呢？青岚在心中轻叹了口气。
　　“我为什么会忘记流月？”路颜抱着青岚双臂又拥紧了一分。
　　影千将近来发生的事简要说了一遍。
　　路颜听完，深吸了口气。平复心情。
　　她知道现在不是关心这个的时候。
　　“他们现在已经出王城了吗？“我看差不多了吧！”
　　路颜放下怀中的青岚，翻身下床，就往殿外走去。
　　“你要去干什么？”影千皱眉。
　　“当然是去找他们回来。”
　　“你不能去。”开口阻止的，并不是影千，而是另一个人。
　　路颜抬起了头，就看见流月森不知何时竟已出现在殿外，“殿下身为女神，是凝聚整个王城地核心力量，绝不能在这个时候离开。”
　　路颜手心微微一握。直视着流月森那双冷漠的眼眸，“难道你就眼睁睁看着流月去送死吗？他是这个世界的王。”
　　“正因为他是王，所以他更应该承担起这个责任。”
　　“但他不仅是王。也是你的儿子。”
　　流月森眸光闪过一丝复杂，开口说出的话却是刀锋般无情。
　　“早在一千多年前。在他出生的那一刻。我就已经当成没有这个儿子了。”话语一顿，他看了路颜一眼。“我已在殿外设下结界，殿下绝不可离开王城。”丢下话，流月森转身便离去。
　　“流月洲首-
　　路颜想追上去，却被影千一把拉住“你认为追上他有用吗？”
　　“我一定要离开这里。”路颜目光坚定，不管她记不记得过往，心底一直有一道声音在呼唤她，让她去把流月淳找回来。
　　影千放开了路颜，淡淡一笑。“好。我可以助你一臂之力。”
　　“你要帮我？”路颜讶然，因为夜火的事，影千和流月淳有着诸多的不合，但为什么这一次他竟会帮自己？
　　“因为我要杀了宿冰。”
　　影千蔚蓝如海的眼中闪过了一丝冰寒地杀意，让他整个人都邪魅了三分。
　　“夜是因他而失去右臂，我自然要向他讨回来。”
　　“那也要先想办法解开外面那个结界才行啊。”青岚从床上跳了下来，然后跃上路颜的肩头，往殿门外望了一眼。
　　笼罩王城的夜幕下，隐隐有蓝光闪现。
　　“啊，看来整个王城都被设置在结界内了。”青岚惊叹，“流月森可是三朝元老，他法术惊人，看来就算是殿下要解开这个封印也要花好长地时间。”
　　影千忽然低声道：“如果瑶肯出手也许还会有办法。”
　　血虎族的神兵可以解除一切结界，可惜她现在还在生气，刚才地事无论他怎么解释也没用。
　　“其实你也很重视云瑶，是不是？”路颜淡淡扫了眼影千，虽然这个男人时尔优雅，时尔邪魅，眼眸里甚至从未表露出过真正地情绪，但面对云瑶和夜火的时候，却是与常人不同。
　　也许，在他地心目中这两个人就是一切了。
　　影千紧抿着双唇没应声。
　　“谁让你为了报复流月不择手段？”路颜唇角一勾，“这样吧，我与你做个交易，我帮你夺得美人归，而你从今往后也不要再找流月的麻烦。”
　　影千深深看了路颜一眼，“好，成交。”
　　就在这时，门外一名少年焦急地冲了进来，是影卫队的队长项英。“殿下，不好了，云离不见了路颜脸上微一变色。
　　“还有，祭鸿陛下，他也失踪了。”





    网友上传章节 第九十八章 伤 （二更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:47 本章字数:2691

　　已经出了王城了。
　　流月淳回头看了眼笼罩在夜幕下的王城，眷恋地收回了目光。
　　“星，走吧！”
　　正欲迈开步伐，却听身后的寂星淡淡地道：“王上，你现在还可以选择。”
　　流月淳转身，看着面前那张平静的脸庞，紫眸中隐藏着复杂，“真正该选择的人是你，星。”
　　“王上认为我会选择什么？”寂星淡淡地微笑。
　　流月淳沉默。
　　“流月，我说过，我会永远守护着你。这一次又怎会让你独自去涉险？”
　　那一声流月，让流月淳心口微微一热。
　　“好。我不会再强迫你做不愿意做的事了。”流月淳唇边也扬起了微笑，“这一次北漠之行，我会尽我所能。“小鬼，你以为就你和寂星两个人会是宿冰的对手吗？”忽然，另一道懒洋洋的声音响起，“小鬼，你的胆子也未免太大了些。”
　　黑暗中，祭鸿缓缓走了出来。他已经恢复了人身，眉宇间依旧带着那一抹玩世不恭的懒散神色。
　　“鸿，你恢复了？”寂星眼中掠过一丝惊喜。
　　“我若是再不恢复，怕只能给你们俩人收尸了。”祭鸿挑眉一笑，目光却是望向寂星，“星，这次你怎么也如此鲁莽？宿冰让你们去北漠，你们就当真去吗？”
　　寂星还未及开口，流月淳已经抢先回答。
　　“老鬼，你应该很清楚，王城历经云长老叛变和火烧城都这两次浩劫已是元气大伤，已不能再受一次伤害。”
　　祭鸿看了流月淳一眼。.1*6*K小说网更新最快.“那么，你是想独力承担和解决这件事？宿冰解除了缚神之狱的封印，不仅按兵不动。而且又约你前往北漠，目标明显是你。”
　　流月淳点头。脸上的神色一片认真凝重，“我是王，我必须要承担这个责任。”
　　“小鬼，你明知道这次宿冰设了陷阱，却还要踏进去。真是勇气可嘉啊！不过，除了为王的责任，也是想为小颜解除后患吧？”祭鸿轻叹了口气，即而耸了耸肩，“看来我不帮你都不行了。”
　　“你不用淌这趟浑水。”
　　祭鸿轻笑，“小鬼，难道只准你为小颜牺牲，就不准我为她付出了？”走过去，他轻拍了拍流月淳的肩。“而且这是我地承诺，我曾答应过司月，要辅助你成为这个世界最贤明的王者。我可不能做个失信之人。”
　　流月淳略有所思地看着祭鸿。
　　“干什么这样看着我？”祭鸿不怀好意地一挑眉峰。将脸凑近流月淳，“小鬼。你可不要忘记了。我是双刀，禁不起你这样的诱惑啊！”
　　流月淳并没有后退。也没有推开他，“其实你很爱颜。”祭鸿怔了怔，紫眸里掠过了一丝复杂。
　　“小鬼，你错了。”他往后退开了两步，唇边挂起令人捉摸不透地笑容，“我爱的人，是司月。而且我很清楚，司月与路颜是两个人。”
　　一旁地寂星闻言，微垂下了眼帘。
　　“不过----”祭鸿忽然话峰一转，“小鬼，我发现我越来越对你有兴趣了。流月淳脸色一变，微带铁青。
　　“星，我们走。”
　　寂星无奈地摇头失笑，正想追上流月淳的步伐，却往黑暗中的某个角落望了一眼。
　　祭鸿朝他使了个眼色，寂星心领神会，不再多说些什么，便举步追上了负气离去的流月淳。
　　祭鸿微微一笑，也跟了上去。
　　在三人离去后不久，一道身影自黑暗里走了出来。
　　----正是失踪的半妖云离。
　　北漠，一片风沙漫天，举目望去，死一般地黄色。
　　一千年了。
　　经过了千年的岁月，他终于又回到了这里，但景物依旧，人事却已全非。
　　如今，妖狼族几乎已是不存在了。除了他这个族长和音然，所有的同伴都在那一场叛乱中丧生。
　　“嗷嗷----”远处隐隐传来了狼的啸声，由远及近。
　　他唇角微微一勾，冲淡了眉宇间那几乎凝固的冷漠之色。
　　不消片刻，几只黑狼踏着黄沙狂奔而至，纷纷围在他身边徘徊嗷叫，更有大胆者不住地伸出舌头轻舔着他的手背。轻拍了拍每只黑狼的头，宿冰眼底的神色稍显柔和了些，“原来你们都还记得我吗？”
　　一千年了，有些东西还是不会变的。
　　“冰----”身后传来了音然地声音，“原来你在这里，我正到处找你。”
　　“什么事？”宿冰也没回头，只是淡淡地问。
　　“流月淳已经离开王城，前来北漠。”宿冰冷冷地一扬唇角。
　　“不过，不止他一个人来。还有寂星和祭鸿。”
　　“嗯。我知道了。”宿冰轻点了点头，“你先回去吧！我跟它们呆一会儿。”
　　音然站在那里，深深凝视着宿冰的背影，眼中闪过一丝落寞。虽然此刻他就在她的身旁，但他地心却离她好远好远。怎么还没走？”察觉到身边的气息，宿冰回过了头。
　　“冰，你为什么不直接去王城找她？”
　　宿冰眸光一沉，“音然，你何时变得这么多话？”
　　“冰，你当初你为了她地自由，几乎抛弃了一切，众叛亲离，可是一千年后，她却爱上了别人----”
　　音然话音未落，蓦地感觉眼前一花，紧接着“啪”地一声，脸上已传来麻痛感。
　　宿冰低声冷叱，“在我动杀念之前，马上滚。”
　　音然紧捂着脸颊，美眸中眼光闪烁。她痛得不是脸，而是她的心。深深看了宿冰一眼，她转身飞奔离去。
　　宿冰蓦地一收掌心，眸中已现出了冰冷地杀意。
　　“流月淳，我也要你尝尝众叛亲离的滋味，我也要你感受一下，我当年的痛。我要让月知道，选择你，是一件多么错误可笑的事----”
　　一声凄厉长啸响彻云霄。
　　他的心很痛。
　　究竟，这种疼痛要到何时才能停歇？
　　晚上最迟11点半之前会第三更，吼一声，偶要推荐票、推荐票、收藏，嘻嘻未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第九十九章 变故（三更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:49 本章字数:2135

　　寻遍了整个王城，也没有找到祭鸿和云离的下落。他们很有可能在流月森施下结界之前，就已经离开了中都。
　　路颜心中担忧不已，却又无法出城。
　　看来目前唯一能求助的，就只有云瑶了。
　　路颜辗转反侧了一个晚上，几乎一夜未眠。只要她一闭上眼，就会看见漫天的大火，而火中所站的人影竟是流月淳……
　　胸膛中的血液总是莫名地沸腾起来，甚至隐隐带着些许刺痛。她一直在努力地回忆，但即使影千已告诉了她真相，她还是丝毫也想不起对流月的情感。那份情感似乎是被某种力量给硬生生抽空了般，所以流月淳留给她的印象，除了一个王的身份就再也没有其他。
　　还记得流月淳临走时在她额际印下的一吻。
　　他说他不会再让宿冰伤害她。
　　虽然那时她正假装昏睡，看不见他脸上的表情，却听得出他言语里流露而出的真挚情感。
　　思及他面对她时，那仿若无事般的微笑，她的心就又开始隐隐作痛。
　　无论那份情感是不是真的没有了，但她却是真的在为他而心痛……
　　好不容易挨到了天明，原本想与青岚一同前往清华殿找假扮为流月淳的影千商量对策，但四处都找不到它的身影。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.
　　曜长老自从被宿冰带走以后，就一直没有消息。现在月神祭坛里只有她和青岚一人一猫，青岚一旦不见踪影，她就觉得这座宫殿冷清得可怕。
　　“这只肥猫溜哪去了？”
　　轻叹了口气，路颜才刚刚踏出月神祭坛，就看见殿外不知何时已多了一道窈窕的身影。
　　“云瑶？”
　　红发披散，金眸生辉----沐浴在晨光下的云瑶，美丽得让人眩目，却也落寞得让人心疼。
　　“你来找我的吗？”路颜朝云瑶走去。
　　云瑶一双金色美眸紧紧盯着路颜，突然眸中杀意一闪，一把寒光湛人的短刀已架在了路颜的脖子上躺在床上的夜火紧闭着双目，神色苍白而疲倦。影千的目光落在他右边空荡荡的衣袖上，眸光为之一凝。
　　自从夜火失去了右臂之后，他的体力就一直很衰弱，要是受了伤就恢复地更慢。若不是自己强行用结界困住他，他哪里会这么老实躺在床上养伤？
　　窗外，旭日的清辉倾洒而进，照亮了一室的明媚。
　　影千转过头往窗外看了一眼。
　　天已经完全亮了。
　　“影，放我出去。”
　　结界内的夜火忽然睁开了眼眸，银色的瞳仁里写满了冰冷的怒意。
　　“你知道我不会这么做。”
　　影千淡淡地回应，然后站起身走到窗前，将窗户开得更大一些。清风鱼贯而入，带来阵阵清凉。
　　“王上已经出了王城，我必须要去。”夜火从床上撑坐了起来，单手支撑着床沿，“影，不要任性，妖兽界不能失去王上。”
　　影千没有回头，只是凝目望着遥不可知的远方，唇边噙着一抹轻笑，带着三分优雅七分邪魅。
　　“夜，这世上谁都可以死，但你绝不能死。”
　　对他来说，夜火胜过一切，甚至自己的生命。
　　如果没有夜火，他永远都是一个被人欺压的弱者；如果没有夜火，他也只不过是某些贵族手上的玩物；如果没有夜火，更不会有今天的影千……
　　在那段黑暗的千年岁月里，是夜火给了他尊严，给了他活下去的勇气，给了他一切，他又怎会容许夜火出事？
　　“但无论如何，我也要去。”
　　夜火微垂眼帘，伸出左手试图解开封在床上的结界。
　　白芒自左掌闪现，但所有的力量全都被吸入了结界里，仿若石沉大海。
　　“没用的。”影千回过头，目光淡定地看着他，“如果我不亲自解开，你永远也别想解开这个结界。”
　　“影----”夜火正欲开口，忽然门外风风火火冲进一只白色胖猫。
　　“夜火将军---夜火将军----不好了----不好了-
　　青岚气喘吁吁地闯进来，就想跳上夜火的床，一时没注意到床上被施了结界，“嘭”的一声，被结界的无形气墙撞得倒飞了出去。
　　“叭！”
　　青岚头晕眼花地趴跌在地上，只觉得眼前好多星星在打转。
　　影千走过去，一把拎起青岚的后颈，微蹙剑眉，“你进来干什么？”
　　“殿下----”眼前还晕眩不已的青岚好不容易才找回声音，“殿下被云瑶抓走了----快去救殿下啊----云瑶想杀了殿下---
　　影千眸光一沉。
　　结界中的夜火更是神色一变，不顾一切就要奋力冲出结界。
　　然而，胸口一阵气血翻涌，一口鲜血竟吐了出来。
　　“夜----”影千大惊失色。





    网友上传章节 第一百章 将计就计
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:52 本章字数:3065

　　当夜火他们赶到月神祭坛时，却发现路颜就坐在宫殿外的石阶上，单手支着腮帮子，含笑看着他们。
　　不是说云瑶要杀她吗？
　　夜火以眼神质问着蹲在肩头的胖猫。
　　“呃----”也是满头雾水的青岚跳下了下来，又飞身跃进了路颜的怀里，“殿下，刚刚云瑶不是要杀你吗？”
　　一大清早，它返回月神祭坛时就看见云瑶拿着刀子架在殿下的脖子上，自知不是云瑶的对手，它第一反应就是冲去找救兵，但现在……
　　路颜忽然轻叹了口气，抚摸着青岚柔顺的毛发。
　　“小盗盗，都怪我啊，我一时神力控制不当----”
　　“啊？殿下，你----你不会把云瑶给----”青岚瞄了眼面前已是神色惨白的影千。
　　“瑶在哪里？”眼前白影一晃，影千已掠至路颜面前，语气冰冷地质问，“瑶在哪里？”
　　路颜抱着青岚缓缓站了起来，神情哀痛。
　　“很抱歉。”
　　影千蓝眸一闪，竟现出了杀意，举掌就要锁上路颜的脖颈。
　　“影。”夜火及时紧扣住了影千的手腕，冷声道：“不要胡来。”
　　“她杀了瑶。”影千蓝眸中杀意更甚，“我也要杀了她。”
　　夜火蹙眉，看了眼神色平静的路颜，“影，先把事情弄清楚。”
　　“夜火将军，你放心，他伤不了我的。”路颜微笑着看向夜火。示意夜火放开影千。
　　夜火微感错愕，但还是依言放开了。
　　“你为什么要杀瑶？”影千紧紧握起了手心。
　　“因为她要杀我啊！我只是出于自卫。”见路颜说得云淡风清，影千眸中寒意一凝。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.已不客气地伸掌紧锁住了路颜的咽喉。
　　一身的优雅此刻已完全被邪魅所取代，仿若地狱中爬出的修罗。
　　“无论你出于什么理由。你都不能杀了瑶。”
　　眼中地杀意一点一滴地凝聚，手上的力道也渐渐加重。
　　路颜已经觉得呼吸有些困难了。
　　夜火神色微变，想行动，却再度被路颜的眼神阻止。
　　“放开殿下---影千----放开殿下----”路颜怀中地青岚飞扑过去一口咬住影千的手腕，奋力救主。
　　“影千。放开----放开----”
　　青岚模糊地呐喊，更加用力地咬下去，然而影千腕上虽血流如注，却似乎丝毫也感不到疼痛，紧锁住路颜咽喉地力道更是一分也没放松。
　　“为什么……为什么你要杀了云瑶？”要夺走我生命中最重要的人？
　　冰冷刹时窜遍了整个身心，他想用读心术读出刚才所发生的一切，却发现自己心乱如麻，只能读出路颜内心中的一片空白。
　　----瑶，你究竟发生了什么事？
　　“你不是---不是都不重视云瑶吗？”好不容易才费力挤出这句话。路颜剧烈地喘息着。
　　“我宁愿舍弃自己，也不愿她有事。”影千的目光开始狂乱，手中力道更是一分分地加重。路颜已是眼前阵阵发黑了。
　　“有你这句话就行了。再---再给你掐下去，我就真要没命了路颜暗中运用神力。影千只觉手掌上一麻。紧接着一股强大地力量将自己震得踉跄退了几步。
　　原本咬在他手腕上的青岚，也“哇”的惨叫了一声。倒飞了出去。
　　夜火一个轻盈地飞身，已在半空中接住了青岚。
　　“影千，我真的----差点被你掐死了----”
　　路颜一边捂着脖颈，一边剧烈地呛咳。好险啊！再慢一步，她可能就要壮烈牺牲了。
　　影千眸中杀意并未退去，正欲再度欺身而近。
　　路颜连忙大喊，“小瑶，该听到的，你都已经听到了，再不出来，我就真要没命了！”
　　影千一怔，只见殿内缓缓走出了一道熟悉的身影---正是云瑶。
　　“瑶----”影千身形一晃，已掠至云瑶面前，一把紧紧拥她入怀。
　　“幸好你没事----你没事---
　　“影。”云瑶泪流满面，双手环上他的腰，“对不起----让你担心了----”
　　夜火抱着青岚走了过来，看了眼还在呛咳的路颜，“殿下，没事吧？”
　　路颜摆摆手，苦笑，“没事没事。我现在终于知道了，做坏人并不是件好差事。”
　　“殿下，这是怎么回事啊？”青岚好奇地问，“我刚才明明看见云瑶要杀你----”
　　“这叫将计就计。”路颜终于缓过一口气，直起了腰身。
　　刚才云瑶是拿着刀子架住了她的脖子。而且还说一句让她震惊万分地话----我们决斗吧！
　　路颜当时哭笑不得。她当然明白云瑶为的是什么？不过她倒是从来没想过，两个女人会为了一个男人而决斗的。
　　幸好，她和影千并没有什么，误会解释过了，也就雨过天晴了。
　　但她看不过眼，云瑶对自己极度没信心，而且又思及自己曾答应影千帮助撮合二人，便心生一计，让云瑶了解自己在影千心目中地地位。
　　“殿下，你这简直是拿自己的命当赌注啊！”青岚心有余悸地拍拍胸口，“影千可是除了夜火将军和云瑶，谁都不认地。”
　　“没事，怎么说我现在也有神力，这点自保能力还是有地啦！”路颜不以为然地轻笑，却不小心触碰到夜火冷沉的银眸，捕捉到了眼底所藏地责备。
　　“啊，对不起，我以后不会再这样做了。”路颜下意识地就开口保证，她还是第一次在夜火的眼里看见这样的神色。
　　暗暗吐舌，别过头就看见云瑶正细心地为影千包扎腕上的伤口。
　　“胖盗，你这一口咬得可真不轻啊！”
　　“我也是心急救殿下啊！”青岚再度跳进了路颜的怀里，“殿下，你可不能有事哦，不然王上会很伤心的。”
　　“我不会有事的。”路颜轻抚着青岚的脊背。
　　旭日已然渐渐高升，清晨的阳光倾洒在宫殿门口那两道相互依偎的身影上，让人不由眩目。
　　真是令人羡慕的一对啊！
　　路颜感叹的同时，忽然想起了流月淳。
　　不知道他现在怎么样了？
　　伸手入怀，掏出了藏在衣襟里的金色短刀。
　　“啊，这不是血虎族冶练的神兵嘛。”青岚目不转晴地看着那把闪闪发光的金色短
　　“是啊，这是小瑶送我的。”路颜唇边微微一勾，刚才也是多亏这把神兵，将它贴在心口，才可以破解灵豹族的读心之术。
　　“啊，那不就是说，我们可以离开王城了？”青岚的眼睛都亮了起来。
　　“哼，你们谁都不能离开。”突然，一道清脆稚嫩的声音响起。
　　众人转过头，就看见一只雪白的小狐狸，正怒瞪着一双红眸，直勾勾望着他们。
　　竟是小银狐雪若。





    网友上传章节 第一百零一章 拐带小银狐
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:53 本章字数:2167

　　“你拦得了我们吗？”
　　青岚第一个跳了出去，也以同样高傲恼怒的眼神回瞪着小银狐，它只是区区一只还不会变幻人身的小狐狸，竟敢跟他们这么多人叫板？
　　小银狐双耳微微一抽，忽然一个漂亮优雅地飞扑，将青岚仰面扑倒。
　　“哇！”猝不及防的青岚一声惨叫，正想挣脱逃走，小银狐两只前爪却是往它肚子上狠狠一踩。
　　“它现在是我的人质。”
　　话语一顿，似乎觉得自己表达不对，马上又改口。
　　“呃----不对，是猫质。”小银狐昂高了头。
　　路颜强忍住笑，“那你想怎样？”
　　“把你的刀交出来。”小银狐一双红眸死死盯着路颜手上的金色短刀，“否则，我就用爪子踩破它的肚皮。”
　　为了表示自己的威胁，小银狐又狠狠地往下一踩。
　　“唔----”青岚气弱地呻吟了一声，原本想呼救，却又觉得没面子，被一只年纪还不到五百岁的小母狐狸踩在了脚底下。
　　这要是传出去，整个仙猫族的面子要往哪里搁？
　　“殿下，你们不用管我了。我会想办法拖住它，你们快走。”青岚一脸慷慨就义的表情，然后伸出两只猫爪死死抱住了小银狐的一只前腿。.1*6*K小说网更新最快.
　　“快走。不要管我！”青岚悲壮地呐喊，“殿下，走吧！快走吧！”
　　路颜伸手紧捂住嘴，脸部表情有些抽搐。她就怕自己笑场，会伤了青岚的心。
　　“好，我们这就走。”为了配合青岚难得的英雄气概，路颜紧抿着双唇，拉过身边的夜火转身就走。
　　“小瑶，你们也走。”
　　正想招呼云瑶和影千一起离开，云瑶却再也忍不住大笑了出来。
　　“哈哈哈---”她一边笑倒在了影千怀里，一边眼泪连连地呻吟，“影，我----我肚子好痛----哈哈哈----好痛----真的好痛----影，我忍得好辛苦----哈哈哈----”一只未成气侯的小狐狸能威胁到他们什么？
　　那只笨猫也真是够笨的！连这也相信！
　　影千唇角一勾，拍拍云瑶的背，然后直接走到雪若和青岚的面前，一把就拎起了还在踩在青岚肚皮上的小银狐。
　　“要扭断你这小小的脖子真是很容易啊！”影千的唇边挂着优雅的微笑，但眼眸里的神色却比刀锋还要犀利。小银狐先是一怔，即而明白形势已然逆转，自己落入了敌方手中。“哇”的一声，它大哭了起来，悬空的四肢在半空中乱踩乱蹬。
　　“我要告诉族长你们欺负我！呜呜呜----我要族长用法术教训你们---呜呜呜----我要族长用水之术法把你们全部淋得浑身湿透----”
　　被它这么一哭闹，影千不禁微拧起了眉峰孩子果然就是孩子，连威胁也这么孩子气！
　　路颜莞尔一笑，从影千手里抢过了小银狐，“影千，你跟一个小孩子较什么真啊！”若是再晚一步，这个阴晴不定的男人可能真会当场就把小狐狸的脖子给扭断了。
　　“别哭别哭，乖，这么可爱的小东西，我们怎么舍得欺负你？”路颜轻声安慰，唇角噙着笑意，忽然间转换了话题，“你想不想出去玩？”
　　“玩？去哪玩？”小银狐停止了哭闹。
　　“你想去哪玩？”路颜淡淡地反问。
　　“只要不去南泽，哪里都行。”小银狐一双红眸发亮，早就忘记了自己本来的目的。
　　“好，我现在就带你去一个很美丽的地方玩。”
　　“真的？”真的不能再真。就像你在南泽呆腻了一样，我也在这座王城呆得乏味了，所以要出去透透气。”
　　“是啊是啊，长时间呆在同一个地方真是很没劲啊！”小银狐猛点头。
　　“我们真是同道中人，马上就出发吧！”路颜似乎又想到了什么，为难地皱起眉，“啊，可惜城里被你们族长设了结界了。”
　　“你手中不是有血虎族的刀嘛。而且---”小银狐压低了嗓子，“我偷偷告诉你哦，族长的结界在南边那里力量比较薄弱哦。”
　　“啊，你连这个都知道，真聪明。”路颜赞赏地看了小银狐一眼。
　　“当然。”小银狐开始得意，“快走快走，趁族长不在，我们快走啊！”
　　“好，这就走。”路颜抱着小银狐当先离去，临走之前朝夜火使了个眼色，让他们随后跟上。
　　而自从小银狐被影千拎起后，就一直僵躺在地上的青岚，到现在也没弄清发生了什么事？
　　刚才它不是就要壮烈牺牲了吗？
　　为什么事情会演变成这样？
　　“笨猫，你没有当英雄的命啊！”云瑶一把抱起发呆的青岚，看到它的样子，她就忍不住想笑。
　　“我们走吧，不然可就赶不上路颜了。”
　　夜火一行人离去不久，在他们身后不远的假山后面忽然缓缓走出了一名老者----赫然是银狐族的族长流月森……





    网友上传章节 第一百零二章 踏入陷阱 （一更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:55 本章字数:2321

　　几乎又是一夜未眠。
　　流月淳靠坐在树背上，仰望着天幕上的繁星，怔然出神。
　　不知道现在颜怎样了？影千有没有趁机占颜的便宜？青岚能不能看得住影千？而颜又认得出影千是不真的他吗？
　　各种纷乱的念头闪过脑海，越想越精神，流月淳长长叹了一口气。
　　“王上。”一旁的寂星拿了件外袍递给他，“夜里风大，小心着凉了。”
　　“谢谢。”流月淳接过外袍，“星，你怎么也没睡？”
　　“小鬼，你一晚上都在那里长吁短叹，谁能睡得着？”坐靠在另一颗树下祭鸿凉凉地插了一句。
　　流月淳略显尴尬地清了清嗓子。
　　寂星举目远眺，望着不远处那隐藏在黑幕下的层层黄沙，微笑着转移了话题，“就快到北漠了，王上可有想出什么对策？”
　　流月淳微一沉吟，“现在还不知道宿冰有什么企图，我们只能兵来将来，水来土掩了。”微微垂下眼帘，流月淳轻叹，“只要颜在王城平安无事就好。”
　　“小鬼，听你的口气好像抱着必死的决心了。”祭鸿淡淡扫了他一眼，“那也好，你死了，就没有人跟我争小颜了。”
　　流月淳抬起头，瞪着祭鸿，“老鬼，我可没说自己会死。你也别想动小颜一根头发，虽然她忘记我了，但我会想办法让她重新爱上我。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”
　　祭鸿朝天吹了个口哨，“你能安全回到王城再说吧！”
　　流月淳唇色一勾，紫眸流光闪烁。“好，那我们就拭目以待。”他已经下定决心了，一定会平安地回去。不会让这只老鬼有可趁之机。
　　眼见二人又斗嘴，寂星不由莞尔。其实这一路上幸亏有祭鸿在。时不时与王上争两句，也能让人暂时忘记一些令人抑郁沉痛的事情。
　　忽然，不远处的小树林里传来了一声异响，寂星神色一凛，转过头去时。瞥见一抹熟悉的身影闪过。流月淳和祭鸿几乎在同时也发现了那道身影的踪影。
　　“他究竟还要跟多久？”流月淳蹙眉低语。
　　自从出了王城，云离就一直跟在他们身后，原本以为他应该是身上地咒术又被启动，尾随他们伺机而动，但已近北漠，却依旧不见他有任何行动。
　　“不如我去把他揪出来吧！”祭鸿站起了身，一边拍去衣襟上所沾的尘灰，一边淡淡地道：“与其如此被动，不如反过来掌握主动权比较好。”
　　话音方落。祭鸿便消失了身影。
　　寂星看着祭鸿的背影，眼中闪过一丝复色。
　　“星，我们追上去。别让他伤了云离。”流月淳站了起来，带头便跟上祭鸿。
　　寂星心中一暖。他知道王上这样做是为了他。小雅地死一直是他心里的一个结。就算是只为了小雅，他也不能让云离再受到伤害。
　　这时。小树林里响起了祭鸿地声音，“云离，你也跟了我们很久了，打算还要跟到什么时候？”
　　寂星连忙收敛心神，往声音来源处奔去。
　　刚踏入小树林不久，寂星就看见了云离，他正冷冷看着祭鸿和流月淳，微显红光的眼眸里闪现出了如刀的怨恨之色。
　　宿冰在他身上所下的这个咒术真的没办法解开吗？
　　云离终于发现了他地存在，将目光慢慢调转到他的身上。蓦地，眸中红光再度深了两分，云离眼底杀意一闪，掌中蓝焰升腾而起，越过祭鸿和流月淳直取寂星。
　　“星。”流月淳大惊失色，他心知寂星可能不会还手，连忙反身追上，想要拦住云离。谁知，原本攻向寂星的云离竟霍然转身，升腾着蓝焰的右掌就朝流月淳当胸击去。
　　流月淳救人心切，根本没料到云离竟会突然转移目标，一时之间也忘记了反应。
　　“嘭”，一道白光及时拦在了流月淳身前，云离那一掌击在白光之上，被相撞的那股强大力量反震了出去。
　　云离向后连连跌退了好几步，才稳住身形。
　　“我就算死，也要拉着你们一起下地狱，为小雅报仇。”话落，云离突然吐出了一口鲜血，脸色苍白如雪。
　　他深深看了寂星一眼，转身就没入了黑暗之中，方向正是北漠。
　　“云离----”寂星神色微变，“他受的伤不轻。身上又没有带足够的水粮，如何能在沙漠中生存？”
　　“反正我们也是要去北漠，在他死之前，先追上他！”流月淳丢下话就要追上云离。
　　“小鬼----”祭鸿一把拉住他，“你不觉得有问题吗？我怎么看都觉得他在引我们去陷阱。”
　　寂星沉默。
　　“那又如何？”流月淳轻笑，“老鬼，你不是说我们现在很被动吗？与其一直提防宿冰有什么陷阱，不如我们就顺了他的意先去看看是什么陷阱，也好应付。”
　　祭鸿失笑，“小鬼，你就这么有把握你能从宿冰的陷阱里活着出来？”
　　“为什么不能？”流月淳眸光一闪，“我不会死地，我还要留着命回王城，让颜重新爱上我。”
　　“小鬼，你倒是很有信心。”祭鸿微一挑眉，“看来这次宿冰遇到劲敌了。”
　　流月淳轻笑，看着不远处的月光下那连绵起伏的黄沙，微微收起了掌
　　----宿冰，朕已经来了。
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第一百零三章 青岚的拐骗计划 （二更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:33:58 本章字数:2598

　　青岚发现自己失宠了。
　　自从殿下利用血虎族的金刀出了王城之后，手上抱的都是那只小母狐，几乎连碰都没碰过自己。它现在只能坐在云瑶的肩膀上，郁闷地看着小母狐得意洋洋地在殿下怀里朝它奸笑。
　　究竟自己哪里比不上那只小狐狸了？这几天青岚一直在不断反省。它与殿下这么久的感情，竟然几天就被那可恶的小银狐给成功破坏了。
　　越想越气闷的青岚猫爪握了又松，松了又握，不行，它一定要想个办法把那只小狐狸赶走。
　　“休息一下吧！我看大家也都走累了。”
　　路颜抱着雪若在一棵大树下坐了下来，拿出手巾擦拭着额际的汗水。
　　虽然树荫下凉风徐徐，酷热有所减轻，但依旧有几缕阳光透过树梢照射进来，温度又开始慢慢升高。路颜只觉得体内就像有火焰在燃烧般，连血液都变得异常滚烫。
　　越近北漠就越热了，但夜晚的时候却又冷得要命。以前就常听人说，沙漠都是白天酷热晚上寒冷，果真是这样啊！
　　不知道现在流月他们怎样了？想起流月淳，路颜心下又是一阵茫然失措。自从被影千告知一切之后，她就一直在回忆关于流月淳的点点滴滴，可惜除了空白还是空白，隐隐感到有些头痛，她不禁伸手轻抚住额际。
　　“殿下，你怎么了？”窝在她怀里的雪若察觉了她的异样，仰起头，一脸关心地问。
　　“没事，只是有些太热了。”路颜笑了笑。轻抚着雪若雪白柔软的长毛，“小雪，你热不热？”
　　“有点。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.”雪若一双红眸里也是没什么精神。吐着小红舌在那里散热。
　　静静发呆了一会儿，又觉得窝在路颜怀里太热。正打算跟路颜说声就跳下去乘凉，可是一抬头，就发现路颜竟已经靠着树背睡着了。
　　“殿下----”
　　雪若才刚刚出声，头顶上忽然一暗。“别惊醒她。”是夜火的声音。
　　“哦。”雪若转过头，就看见夜火将自己地外袍脱了下来。然后朝树上一跃，将外袍铺在树枝上，挡住了透过树荫照射进来的阳光。
　　见路颜睡得安稳了，夜火才走到一旁，与影千和云瑶一起闭目休息。
　　盯着夜火俊美刚毅的侧脸，雪若红眸闪了闪，没想到外面看起来冷漠少言地夜火将军竟这么细心啊！
　　好可惜，为什么他只有一只手臂呢？
　　雪若眼中露出了惋惜的神色。
　　“喂----喂---”隐隐地，耳畔忽然听到了一道刻意压低的呼唤声。
　　雪若往四下里瞧了眼。就看见左边的大树旁，青岚正鬼鬼祟祟地躲在那里，探头探脑地朝它挥着猫爪。“这只笨猫要干嘛？”雪若眨了眨眼。还是跳了下去，朝青岚跑去。
　　“干什么喂喂喂的。我没名字吗？”雪若瞪了青岚一眼。
　　这一次。青岚破天荒地没有像平常一样反驳它，只是神秘兮兮地压低了声音。“我带你去一个好地方玩，去不去？”
　　雪若疑惑地看了它一眼，“你要带我去哪？”这只猫不是跟它势不两立嘛，现在无事献殷勤，一定是非奸即盗。
　　“你不是很热嘛？”青岚一脸好心没好报的表情，“刚才我们经过前面那片小树林时，我看见有一个很漂亮地湖泊，还想带着你去洗个澡呢。你不去就算了。”
　　“啊，湖泊？”雪若眼眸顿时亮了起来，“真的有啊？”
　　“当然。”青岚很认真地点头。
　　“那你为什么要叫我一起去？”雪若还是不放心。
　　青岚为难地低下头，“我也很热啊，所以也想去洗个澡，但那里太安静啦！”
　　“哦----”雪若拖长了声，“你独自去会害怕是不是？”
　　“别那么大声----”青岚伸出猫爪捂住了雪若的嘴，往路颜他们那里看了眼，见没惊动他们，不禁松了口气，“殿下他们都太累了，好不容易才睡着，你不要吵醒他们。”
　　雪若连忙点头。
　　青岚放开了猫爪，轻声问，“你去不去啊？”
　　雪若洋洋得意地仰高了脸，一副施舍的模样，“我就当一次好人吧，陪你去。”
　　“那我们走吧！”青岚转过身带路时，再也忍不住伸爪掩着猫唇偷笑，前面哪里有什么湖泊啊，它现在要把这只小狐狸骗远一点，然后用空间移动之门把它送回王城去，这样它就不会老跟自己争宠了。
　　青岚越想越得意，不知不觉间将雪若带出了老远。
　　“喂，笨猫，到底在哪里啊？怎么这么远？”一直跟在身后的雪若已经有些不耐烦了。
　　“谁是笨猫？”青岚停下了脚步，回头瞪了雪若一眼，学着它刚才的语气，“我没名字吗？”
　　雪若翻翻白眼，“谁还管你的名字了，你到底知不知道路啊？”
　　青岚眼眸一闪，双爪叉腰，正想得意万分地大喝一声，“你被我骗了！”然而，才刚刚说了个“你”字，后面就自动消音了，只是惊恐地瞪大双眼盯着前方茂密的丛林。
　　“笨猫，你怎么了？”雪若觉得奇怪，走上前伸出前爪朝它扬了扬，见它没反应，这才顺着它的目光望去，只见前方丛林地深处一名金发蓝眸冷艳女子站在树下，似乎在焦急等待着什么？
　　“啊，那个人是谁----”
　　雪若低呼了一声，就被惊醒过来的青岚一把掩住了嘴，然后拉着它一起藏到旁边的草木丛里。
　　“不要乱叫，你想死吗？”
　　“她是谁？”雪若闷着声问。
　　“她叫音然，是妖狼族地人。”
　　“啊，妖狼族？”雪若困难地咽了咽口水，幸好它刚才这么一叫，对方似乎没有发现，不然就凭它们两个，肯定死无全尸。
　　“嗯，是啊。”青岚心不在焉地点头，它现在比较关心的是，音然为什么会出现在这里？她在等谁？
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第一百零四章 噩耗（三更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:00 本章字数:2378

　　“千万别出声。”
　　青岚将声音压到了最低，警告身边的小银狐。
　　“哦。”这一回雪若乖乖地选择听话，“现在怎么办啊？我们是不是要找机会跑？”
　　“等下嘛。”青岚又探出脑袋往草丛外望了眼，见音然似乎还没注意到这边，这才微松了口气，“我们看下她要干什么？也许有什么阴谋诡计也不说定。”
　　“啊，你不怕吗？”
　　“怕啊！”青岚颤微微地点了下头，“这个叫音然的女子好狠心的，当时寂星被她害得好惨。”
　　“那你为什么不走？还留下来打探什么？”雪若奇怪地问。
　　“她出现在这里一定没好事啊，而且你看她的样子，好像在等什么人？现在殿下他们就在前面休息，可能她设了什么陷阱也说不定。”
　　雪若开始对眼前这只笨猫改观，“你对殿下这么忠心啊！”
　　青岚白了小银狐一眼，“那是当然。而且王上临走前，可是要我好好保护殿下的。若是殿下少了一根头发，王上会把我大切八块。”
　　雪若吐吐舌，没应声。
　　这时，它眼角的余光瞥见有一道人影朝这里走近。
　　“啊，快扑倒。”
　　雪若低呼了一声，一狐爪盖上了青岚的后脑勺，将它强行按到了地上，自己也随之伏下身子。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.
　　“唔唔。”青岚好不容易才挣脱狐爪，低喝，“你干什么啊？想谋杀是不是？”
　　“嘘！”雪若摆了个禁声的姿势，然后朝音然所站的方向努了努嘴。
　　青岚小心地扒开草丛。就看见一名黑衣人正单膝跪在音然面前。
　　“音然大人，云离已经成功将流月淳等人引入了北漠境南的幻影迷阵。”
　　青岚心中一跳。什么幻影迷阵？
　　“很好。”音然红唇微弯，露出了欣然的微笑。“这一回流月淳和寂星他们一定会死在幻影迷阵当中。”话语一顿，音然似乎朝青岚它们所藏地方向看了一眼。然后又收回目光，淡淡地问，“现在阵中情况如何？”
　　“已经成功分开了流月淳和寂星、祭鸿他们。现在流月淳已然落单。”
　　“好。”音然眼中寒光一闪，“接着按下步计划行事。”
　　“是。”那黑衣人折返而去。
　　音然在树下驻足了片刻，然后才转身离去。
　　直到音然的身影消失在丛林之中。青岚和雪若才敢大大地吐出一口气，刚才音然看向这边的时候，差点把它们吓死了。
　　“还好她没发现啊！”青岚心有余悸地猛拍胸口。
　　“是啊是啊！”雪若也跟着直喘粗气，“我们现在怎么办啊？”
　　“还能怎么办？快回去告诉殿下这个消息，王上一定遇到危险了---”青岚说着拔腿就往回跑。
　　“喂，你等等我。”雪若连忙追上去。
　　这一猫一狐离去不久之后，一道人影忽然从丛林深处缓缓走了出来，正是去而复返地音然。
　　目送着青岚和雪若的背影渐渐远离，音然低叹。“冰，一切果然如你所料啊！”不知想起了什么，她唇角一勾。牵起了一抹诡异地微笑。
　　这一次，是他们最后的决战了！
　　“殿下----殿下----”青岚一路狂奔。大老远就开始狂呼。也顾不得身后追得气喘吁吁的小银狐了。
　　“喂，你怎么跑得那么快啊！”
　　雪若不住地喘着气。真不明白，这只笨猫明明只有三只腿嘛，为什么跑得跟飞一样！
　　“青岚？”原本在闭目休息的路颜被惊醒。
　　“殿下，不好了----”青岚一股脑跳上了路颜的怀抱，“不好了，王上出事了。”
　　坐在树下地夜火神色一变，不禁站了起来。
　　云瑶也跟着惊醒，只有一个影千似乎还在状似悠闲地假寐。
　　“发生什么事了？”路颜一听到流月淳出事，心底也为之一沉。
　　“刚才----刚才我们碰到音然了，我们躲在一旁，偷听她和属下的谈话。结果听到他们说，王上他们被云离引进了北漠境南的幻影迷阵里了。”青岚好不容易才断断续续地把话说完，“殿下，我们得赶快去救王上，王上不仅被引进了什么阵里，而且还跟寂星他们失散了，肯定会遇到危险的----”
　　“嗯。”路颜抱着青岚的手微紧了紧，转过头问夜火，“夜火将军，什么是幻影迷阵？”
　　夜火沉声道：“那是妖狼族所擅长的特殊阵法，凡是进入此阵的人都会产生幻觉，然后不停地跟幻觉战斗，直至灵力尽竭。”
　　“夜火将军，那你知道北漠境南在什么地方吗？”
　　“知道“好，我们马上走。”路颜抱着青岚就要动身，却见影千淡淡地冒出一句，“你们都想去送死吗？”
　　路颜回过头，看着影千。
　　“影，你这话是什么意思？”云瑶也同样不解地看着影千。
　　影千缓缓睁开了眼，笑意嘲讽，“一只笨猫，一只狐狸躲在一旁偷听，以音然的灵力难道会一点也察觉不到吗？”
　　青岚和雪若顿时怔住。
　　“她怕是故意告诉你们的吧？”影千一边说，一边从树底下站了起来，然后优雅地拍去了衣襟上所沾地残叶，邪魅轻笑，“那里明显有一个陷阱在等着我们。”
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第一百零五章 交锋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:02 本章字数:2253

　　到处黄沙漫漫，举目望去皆是一片苍凉死寂。碧蓝如洗的天幕下，一块约三人高的棱型巨石高高地耸立在黄沙之上，似乎在冷漠地俯瞰着沙漠中的所有生命。
　　又回到老地方了……流月淳停下了脚步，将手里的枯枝深插进沙地里，紧紧支撑住，才勉强站稳疲乏万分的身子。
　　刺目毒辣的阳光依旧照得人睁开不眼来，风卷起粗糙的沙粒，夹带着层层热浪，打在裸露的肌肤身上阵阵发疼。身体里的所有水份似乎都快要被蒸发了。疲乏、困倦、饥渴……几乎将他的身子给拖垮。
　　已经被困在这里三天了。
　　没有水源，没有食物，若非仗着那一身灵力，他怕上早就死在荒无人烟的沙漠里了吧？天前，当他和寂星、祭鸿一起追着云离进入了北漠，三个人就失散了。当时只觉眼前一阵狂风四起，漫天的黄沙遮住了所有的景像，等他回过神来时，寂星和祭鸿已经失去了踪影。又恰好，所有的食物和水源都在寂星身上。他只能在沙漠里漫无目的地行走，希望能和寂星他们会合。
　　然而，三天过去了，他不仅没有找到寂星他们，而且似乎总在原地打转。他总是回到他们刚刚走散时的那个地方。
　　“宿冰，朕绝对不会死在这个地方的。”流月淳掩唇轻咳了两声，索性走到巨石下坐了下来。嗓子几乎要冒烟了，只要一说话，他的嗓子就如同刀割一般生疼。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.
　　他不想再浪费体力了。这很明显，是宿冰的陷阱。那他就坐在这里等宿冰出现吧！他很清楚，宿冰引他进来不会就这么简单地让他渴死饿死在沙漠里。
　　这样的死法，对他这个宿命情敌来说太简单了啊！
　　流月淳微笑。轻轻靠着灼烫的石壁。他轻合上眼帘，默默蓄存着最后地体力。迷迷糊糊中。他想起了很多事。
　　想起了与路颜在温泉浴室里的第一次相遇；想起了自己曾为了与小末妖们争宠，变回真身讨路颜欢心；想起了路颜曾为了受伤的他而流泪……他们一起历经过患难，他们也一起历经过生死，却在路颜好不容易向他敞开心扉地时候，被宿冰残忍地封印了那段情感的记忆……
　　不过。这一切并不重要，不是吗？
　　对他来说，只要颜平安地活着，不要受到伤害，其他地一切他都愿意承受！
　　----我会活着回去。
　　他在心里暗暗许下誓言。
　　不知过了多久，眼前似乎微微一暗，隐约感觉有气息靠近。
　　终于来了吗？流月淳缓缓睁开了眼。
　　面前所站立的男子，一身黑袍加身，带着七分冷酷。三分不羁。那一头未扎起的紫色长发在风中飞扬，越发衬着俊美的五官隐隐透露出一种掩不尽的狂傲邪魅。
　　流月淳牵唇淡淡一笑，脸上地神色虽苍白。但紫眸却是暗藏着精光。“宿冰，我们终于见面了。”这应该算是他们第一次真正意义上的见面吧？
　　宿冰深褐色的眼眸紧紧盯着流月淳。似乎不想错过他眼中的任何一丝情绪。“你选择来北漠，还算有几分勇气。”
　　流月淳直起了身子。忽然轻笑地朝他伸出了手。
　　宿冰微微蹙眉，不解他的意思。
　　“水。”流月淳轻咳了两声，嗓子越见沙哑，“如果你还想---还想跟我正常聊天，你必须先给我喝些水。”
　　宿冰看了他一眼，竟真的解开了腰间的水壶丢给他。流月淳毫不客气地将水壶里的水一口饮尽，体力终于恢复了些，一双紫眸也开始有了精神。
　　“多谢。”他将水壶递还给宿冰。
　　“为什么这么确定我会给你水喝？”宿冰褐色的眼眸又深邃了两分，闪烁着莫测地寒意。
　　流月淳重新靠回巨石，淡淡地道：“只是让我渴死，那样的死法太简单了。宿冰冷笑，“没想到你倒是了解我。”
　　“谈不上了解。”流月淳有些困倦地合上眼帘，“毕竟你那个灵魂在我体内呆了千年之久，多多少少，我也会感就到你的一些想法吧？更何况----”微微一顿，紫眸微张，“你我爱地是同一个女人----”
　　宿冰冷冷地打断了流月淳的话，“流月淳，你根本不配爱月“配不配得上，只有颜心底明白。”
　　那淡淡地一句，顿时让宿冰眼中闪过一丝阴骛，手心猛地一握，掌间地痛感却是渗透到了心口。“不要忘记了，现在她谁都不爱。”
　　“那又如何？”流月淳轻笑，“就算她现在忘记了对我的情感，我也有信心让她重新爱上我。”
　　“哈哈哈---”宿冰大笑了起来，“流月淳，你以为你走进这幻影迷阵，还能有机会走出去吗？”
　　“为什么会没有机会？”流月淳淡淡地反问。
　　“我会让你一无所有。”宿冰毫不掩饰眼底地痛苦，“我要让你尝一尝千年前我所承受的一切----到那个时候，就算月再不愿意，我也会留她在身边，永远不会让她离开我一步。”“你口口声声是为了她的自由，但到头来，却是你束缚了她的自由。”流月淳似乎恢复得差不多了，慢慢站起了身，“宿冰，如果你真的爱她，为什么心里所想的，仅仅只是占有？”
　　宿冰浑身一颤。
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第一百零六章 交锋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:04 本章字数:1998

　　两个人的目光相撞。
　　这是宿冰第一次很认真地看流月淳。
　　在以往的那一千里，他的另外半个灵魂虽然寄宿在这个人的体内，却从未认真地看待过这个人。因为在他的眼里，流月淳只是一个借来冲破封印的工具，只是一个借来转移所有人目光的傀儡。
　　他可以很轻易地就杀死眼前这名少年。
　　可是，他还是败了。
　　不管是司月还路颜，在她选择流月淳的时候，在她爱上流月淳的时候，他就已经败了。
　　但……他又如何能甘心？如何能甘心啊？
　　一千年来的等待，一千年来的用尽心机，到头来，竟只是等到了这样不堪的结局吗？
　　“即使只有占有又如何？”宿冰低低笑了起来，原本满是肃杀冷漠的眼眸染满了落寞，“我无法让她爱上我，但她不能阻止我爱她！”
　　“放了她吧！”流月淳轻轻叹了口气，“你放了她，才是真正爱她。”
　　“不可能！”宿冰的眼神又蓦然变得冰冷，如同刀锋一般几乎刺穿了流月淳的身体，“这是我最后一个赌局，若是谁都不能闯过，那我们三人就一同葬身在这北漠，让所有的一切都灰飞烟灭。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”这样，就再也没有爱，也没有恨了……
　　“宿冰----”流月淳神色一变，“你这是什么意思？”
　　什么叫我们三人一同葬身在北漠？
　　“你把颜也引来了？”流月淳声音微颤。
　　宿冰唇角一扬，“流月淳，你若是有本事现在便杀了我，否则---”他话音未落，面前一道如梦似幻的银光已朝胸腹间疾射而来。
　　宿冰右手一挥，四周的风顿时成为了他的盾牌，挡住了流月淳那一记杀招。
　　“银狐族的人擅长控水之术，但这里是沙漠，你能利用的，也只有空气里水份而已---”宿冰冷笑，“流月淳，在这片荒凉的沙漠，你的法术将大打折扣，没有水，你根本就杀不了我。”话落，宿冰转身离开，慢慢朝沙漠的中心走去。
　　风，在轻轻地吹动，漫天的黄沙飞扬。
　　眼看前面那道身影越走越远，流月淳紫眸一闪，忽然以指间刺破了右手食指。
　　鲜血渗出的那一刹那，有红色的光芒闪现。红光在手中幻化成为刀锋之即，流月淳身形已动，如闪电般直掠向宿冰。
　　似感应到身后的异动，宿冰霍然转身。
　　然而，待他惊觉眼前的红光时已是不及，红光深深没入了他的腹间。
　　“宿冰，朕没有水，却有血。”流月淳微微喘息着，神色苍白，利用自身的血液幻化流月银刃，原本就是件伤敌也损己的事。但就算再危险他也要这么做，如果颜也来到这里，如果宿冰说得是真的，他不能让颜在这里出事。
　　鲜血，一滴滴地滴落在黄沙之上，瞬间便蒸发成了红色的气体。
　　宿冰一双眼眸深深凝视着流月淳，掀了掀苍白的唇，似想说些什么，但最终什么也没说出口。
　　流月淳猛地收回流月银刃，看着宿冰无力地倒在黄沙上，捂着胸口在一旁大口大口地喘着气。
　　最后仅有的一点体力也都消耗殆尽了。
　　一切应该结束了吧？只要宿冰一死，这个幻影迷阵便被破解。就算颜真的在这里，也不会有什么危险了？
　　视线开始模糊，就连倒在面前的宿冰也要开始看不清了，流月淳微颠了颠步伐，很勉强才振奋起精神。
　　----他绝不能死在这里！
　　忽然，风，又开始悄悄地涌动了，四周弥漫着极为诡异的气息。
　　为什么还是这么热？为什么周围的景像还是一点也没有发生变化？
　　是因为……宿冰还没有死吗？
　　深吸了口气，流月淳艰难地走过去，想去确认一下宿冰的生死，轻风中却传来了一道熟悉而冰冷的笑声。
　　“流月淳，你也未免太小看我了。不要忘记了，这里是幻影迷阵，你所看的，都只是幻像而已。”
　　“知道你自己杀的人是谁吗？哈哈哈----”
　　笑声渐渐在风中消失了，宿冰似已是远去，但前面黄沙地上所躺的那具人影却没有消失。
　　鲜血还在不断地渗透黄沙，又不断地蒸发。
　　流月淳的心凉了。他第一次感觉到了恐惧，虽然现在毒辣的艳阳高照，他全身的血液却几乎冻结了起来，就连指间都已冰冷。
　　他刺伤的人并不是宿冰，那……又会是谁？
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第一百零七章 死亡之殇
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:06 本章字数:2465

　　躺在沙地上的身影已是渐渐变得透明起来，几乎就要看不清了。流月淳握紧了冰冷的手心，一步步地朝那个身影走近。
　　他根本不敢去想，那个人究竟是什么人？
　　深吸了口气，他将那个人扶了起来，一张熟悉的脸庞顿时映入眼帘。怀中的那个人银发白须，神色败灰，几乎已是气若游丝。“曜长老！”流月淳手一颤，差点扶不稳怀中的那名老者。
　　似听到了流月淳的呼唤，曜长老缓缓睁开了眼眸，“王上----”当他看清面前的脸庞时，唇角露出了欣慰的笑意，“王上，真的是您---真的是您----”
　　一阵剧烈的咳嗽打断了曜长老的话，他的气息更微弱了。
　　“不要说话，朕马上帮你治伤。”流月淳神色惨白，伸手就欲施法，却被曜长老紧紧抓住了手掌。
　　“王上，不要----不要再浪费灵力了----”曜长老低咳了几声，摇头喘息道：“就算用再多的灵力也没用了，臣已经撑不下去了----王上还是保存灵力，这样才能走出这幻影迷阵----”
　　“曜长老---”流月淳心痛难当。是他大意了，明知进了幻影迷阵就应该提高警惕，可是那时，他失去了该有的冷静，才会酿成现在这个惨剧……
　　曜长老微笑，“王上不用太过自责，臣----臣也是快要死的人了，王上这一刀，刚好让臣早日解脱----”微喘了口气，曜长老继续说道：“自从被宿冰带回北漠。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.臣就被施以了咒术。宿冰能这么快冲破缚神之狱，也是因为我在旁协助解开封印。老臣----其实是个罪人！”
　　“曜长老，你只是被控制了。一切与你无关，”自责与内疚像把刀般深深刺进了流月淳的心底。“朕没能及时救出你，是朕的错。”
　　曜长老摇头，似想说些什么，却突然剧烈地喘息起来，身体也微微抽搐着。
　　“曜长老。”眼看曜长老躯体越来越虚弱透明。流月淳连忙施法点住他的胸口，希望保住他最后一口元气。
　　“臣，臣还有重要地事要告诉王上----其实----其实宿冰真正的目的----”曜长老地声音越来越微弱，几乎已是听不清了。
　　流月淳连忙俯下身子，刚听清曜长老所说的之话，脸色顿时大变。
　　“你说什么？宿冰他----”
　　蓦地，他感到身后有寒意极速逼近，想躲已是不及。流月淳眸光一凝，紧紧护住怀中已是奄奄一息地老人。
　　“嘭”一道蓝色的华光击中了背心。流月淳只觉喉间一甜，一口鲜血差点夺口而出。单手支撑住沙地，流月淳深吸了口气。将那口鲜血强行咽下。
　　“他都已经是个快死的人了，你竟还这样护着他干什么？你这个昏君到这时候还装什么好人？”
　　身后那道熟悉的声音让流月淳浑身一震。缓缓回过头。
　　“云离？”
　　风在涌动。漫天的黄沙中，云离正冷冷地站在那里。原本深蓝如海地眼眸中此刻写满了可怕的血红之色。
　　“流月淳，今日就让你和你这个忠心臣子一起死在这片黄沙地里，让你们为小雅陪葬！。”
　　云离眸中杀意一现，掌中蓝焰又起。
　　“云离----”流月淳放开曜长老，想要站起，胸口却是一痛，复又跌跪了下去，剧烈喘息着。
　　云离唇角牵起一抹冷笑，趁机就将那一掌拍向流月淳。
　　一道身影忽从流月淳身后窜出，替流月淳接下了云离致命的一掌。“曜长老---”流月淳惊骇地看着那道蓝色的光芒直没入了曜长老的
　　云离似乎也没料到曜长老会为流月淳挡那一掌，一时间之间不禁怔住了。
　　曜长老不知从哪里来的力气，突然一把将云离抱住，用双臂紧锁住了云离的双手，“王上，臣就把殿下托负给你了，一定要带她离开这里----”他一边高喊，一边将用力将云离往后推。
　　那股力量之大，竟让云离一时之间无法挣脱。
　　“曜长老---”流月淳撑地而起，正想救人，心急之下，一口鲜血却再也忍不住吐了出来，血染黄沙。
　　眼前开始阵阵黑暗……刚才使用血刃的力量竟开始反噬了身体了……为什么……为什么偏偏要在这样紧要的关头？
　　“云离，不要被仇恨蒙了双眼。你被宿冰下了咒术，那我就用这条老命最后地力量帮你解开。”曜长老低低在云离耳畔说了一句，然后口中默念玄咒。
　　“放开----放开我----”云离只觉头痛欲裂，痛苦地想要挣脱曜长老，突然，曜长老的身体剧烈一颤，身躯在刹那间化为金芒，团团将云离笼罩住。
　　云离眼前一黑，再也无力支撑躯体，跌倒在黄沙地上微微喘息着。随着金芒渐渐由强转弱，云离半敛的眼眸渐渐转为了原本清澈地蓝色。
　　四周，寂静如死，仿佛连风都停止了吹动。
　　流月淳撑住沙地的手一分分地收紧，粗糙灼热地沙粒磨破了指间和掌心，温热地血液染红了黄沙。
　　“宿冰，朕绝不会轻饶了你。绝不会。”
　　身体里的伤痛似乎已经感觉不到，流月淳慢慢地撑起身子，一步步朝云离走去。
　　云离并没有说话，只是紧抿着双唇，静静地看着已然走近地流月淳。
　　“想杀了我，为他报仇吗？”云离淡而嘲弄的一笑，闭上了双眼。
　　他累了，也不想再还手。早在小雅死的那一刻，他就已经没有生存的欲望了。
　　曜长老说得没有错，他是被仇恨蒙了双眼----因为，仇恨根本就是支撑他活下去的力量……
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第一百零八章 金刀被夺（二更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:12 本章字数:2367

　　路颜突然从梦中惊醒，一身大汗淋漓。
　　“殿下，你怎么了？”原本窝在路颜身边睡觉的青岚迷迷糊糊地睁开了眼。
　　一时间口干舌燥，路颜发现自己竟一句话也回答不出来，只能伸手紧扣住心口，努力想平复下心情，但心脏依旧跳得很快很急，就好像要冲出胸腔一般。
　　刚才她做了一个很可怕的梦。她梦见流月淳满身是血，而他的对面正站着云离，同样也是满身是血。
　　两个人的身上满是肃杀之气，眸光中更是寒意湛人。
　　她的梦都有着预示的作用，那这个梦又代表着什么含义？回想起梦境里流月淳和云离的情景，她的心中慢慢升起了一股不祥的预感。“怎么了？小颜？”云瑶此时也被惊醒，走到路颜身边蹲了下来，“你怎么了？做噩梦了吗？脸色好难看。”
　　路颜轻点了点头，“小瑶，我想现在就起程。”
　　“现在起程？”原本还处在半神游状态的青岚闻言顿时完全清醒，它坐了起来，抬头看了眼还满是繁星的夜空，不解地挠着后脑勺，“殿下，现在天还没亮啊！”
　　自那日影千说宿冰肯定布下了陷阱等他们之后，殿下不仅没有害怕退缩之意，反而加快了行程。
　　她说，就算是陷阱她也要去闯一闯。她不能就这样怕了宿冰了。
　　虽然殿下的决心和勇气让它钦佩，但也没有道理三更半夜起身赶路啊，更何况现在马上就要到北漠了。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.
　　“走吧！”身后忽然响起了夜火的声音，他不知何时竟已醒了。而且早已整装待发。
　　“啊？夜火将军----”青岚还想说什么，却被云瑶一把拎了起来，“青岚。你真是嗦，若是困了。就趴在我肩上睡觉。”云瑶一边将青岚放置在肩头，一边又抱起另一只还睡得死沉死沉、完全没有察觉任何动静的小银狐。“影，你抱着她吧！”云瑶正想将小银狐丢给早就醒来、但一直坐在树下看热闹的影千，忽然又改变了主意。“还是同性跟着你比较好。”
　　那一声虽轻，影千却听得清清楚楚。不由微一挑眉。
　　也不等影千答话，云瑶就将肩头地青岚一把丢了过去。“接着。”
　　“哇！”青岚一声惨叫，在半空中被影千接了个正着。
　　“喂，我又不是球！”青岚恨得咬牙切齿，但在影千手里又不敢有太大动作，只能哀怨万分地看向路颜，却伤心地发现它敬爱的殿下根本没注意到它的死活。
　　路颜还在呆呆地出神，也不知在想些什么，连手上地外袍掉落都没有察觉。眉宇间隐含着不安。
　　夜火走到路颜身边，将外袍捡起，披上了路颜的肩头。淡淡地道：“王上他们不会有事。”
　　回过神来地路颜，感激地看了夜火一眼。“谢谢。”忽然。怀中不小心掉出了一件东西----是云瑶送给她的那把金
　　路颜正想弯腰捡起，黑暗里惚然闪过一道影子。即而消失无踪。
　　“殿下，小”夜火神色戒备地拦着路颜就往后退了两步。
　　“瑶----”影千也是神色一凛，护住了身边的云瑶。
　　突然，影子再度出现，目标却不是路颜，而是刚才路颜掉落在地上的那把金刀。
　　“我的刀---”路颜原想夺回，谁知那道身影极快，在捡起金刀之后，便迅速离开，毫不恋战。
　　夜火遥望着黑影消失地方向，微微蹙起眉心。
　　“要追吗？”影千忽然淡淡地问。
　　路颜轻摇了摇头，“现在当务之急是先去北漠。”微顿了顿，她转头看向云瑶，“小瑶，很抱歉，那是你送我的东西，但----”
　　云瑶耸肩，“我了解。小颜你就不要客气啦。不就是丢了一把金刀嘛，我回血虎族再送一把给你。青岚闻言暗暗咋舌。
　　这血虎族的少女也真是够大方的。血虎族的金刀每五百年才能铸成一把呢！
　　路颜脸上终于露出笑容，“我们快走吧！在天亮之前，赶到北漠。”心中的不安已是越发扩大了，她一定要赶在出事之前，找到流月淳他们。
　　她不希望他们之中任何一个人出事。然而，让她更为在意的是，刚才在梦境里，她看见流月淳满身是血的样子，她的心竟像是被刀割一般疼痛。
　　她不是已经忘记那段感情了吗？但为什么，她地心却还会这般疼痛？
　　就在路颜他们离开后不久，刚才夺走金刀的那道黑影忽然折返了回来。目送着路颜他们的背影消失在黑暗中之后，黑影正想离开，忽然身背上一凉，身上原本覆盖着地斗蓬被掀了开来。
　　月儿从云层里露出了光亮，照出了一道矫健雄壮的影子。
　　那是一只约有半人高大地黑狼，绿眸之中透露着骇人地寒光。黑狼的嘴里，赫然叼着路颜地那把金刀。
　　“没想到宿冰的法术竟已精进到如此地步了，能授以末妖法术。”黑暗里缓缓走出了一名青衣老者，威严肃杀的棕眸之中掠过一丝冰冷。
　　黑狼感应到了危机，开始一步步微后退。
　　那老者冷然一笑，“啪！”响指响起的同时，一道银光已疾射向黑狼。
　　逃离不及的黑狼一声悲鸣，便在银光在化为了乌有。
　　老者弯腰捡起了地上那把金刀，看着它在月光下闪烁着幽幽光芒，眸光不由一凝，“宿冰，就算你杀了流月淳和司月女神，我流月森也绝不会容你如此颠覆整个妖兽王朝！”
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第一百零九章 王的未婚妻（三更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:14 本章字数:2337

　　青岚觉得自己快要被晒成干尸了，那毒辣的太阳一直挂在天幕上死都不肯下去，连体内的血液都要被晒得沸腾了起来。
　　“小狐狸，你说殿下他们去哪了？”有气无力地往后瞄了眼，没发现一直跟在身后的雪若，青岚不禁吃了一惊。
　　“咦？跑哪去了？不会连你也不见了吧？”青岚慌了，连忙回头去找打一进北漠，它们就和殿下他们失散了。还记得踏进北漠时，它觉得太热了，也就没坐在殿下的肩上，结果，一不留神，殿下和夜火将军他们就不见了，身边只剩下一只被热得半死不活的小雌狐狸。
　　但现在连它也不见了！
　　“别丢下我一个人沙漠里啊！”青岚焦急地左顾右盼，终于在一堆黄沙丘上找到了趴在地上，似乎已是奄奄一息的雪若。
　　“喂喂----你没事吧？”青岚死命摇着雪若的身躯，“你别在这里睡啊，不然你就要变成狐狸干尸了。”
　　好半天，雪若终于缓缓睁开了眼眸，“可是我好渴，又没有力气。”
　　“渴？我也渴啊！”青岚见雪若还趴在那里不动弹，便伸出猫爪，抓住它的一只狐爪，拼了命地想拉它起来。
　　“你好重---”青岚使出了吃奶的力气，好不容易把雪若拉起来了，脚下却是一软，顿时支撑不住，“叭”，反倒被小狐狸压在了身体下面。
　　“唔唔，我要断气啦！小狐狸---你----你快起来啊----”青岚挥舞着猫爪拼命挣扎。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.背后的沙粒更是烫得它哇哇大叫，“快点啦，我要被烫死了----快点----”
　　雪若终于找到了力气。从青岚身上撑了起来。
　　“痛痛痛---”青岚一爬起来就弯过猫爪不停地拍打后背，呜呜。肯定焦了。
　　“没用的笨猫，一点烫都受不了啊！”雪若没好气地瞪了眼两眼泪汪汪的青岚。
　　“我哪里有你皮厚！”青岚不满地反驳。
　　“死笨猫！你才皮厚！”雪若露出了尖牙，狐爪又朝青岚脑门子上一拍，可怜的青岚再度跟滚烫地黄沙做了个亲密的接触式亲吻。
　　“哇！”青岚像蚱蜢一样弹跳了起来，“你想烫死我吗？现在我们不能在这时候互相残杀啊。不然谁都走不出去！”
　　小狐狸瞄了它一眼，没吭声。
　　“喂----”青岚见它半天没动静，伸出猫爪轻戳了它一下。
　　“喂什么喂，我没名字吗？”小狐狸发飙了，眼泪汪汪地怒瞪着青岚，“我讨厌这个鬼地方，我要回家，我要见族长，我要回家----呜呜呜----”
　　它这一嚎啕大哭。青岚顿时手忙脚乱。
　　“喂喂，你别哭啊！现在我们正缺水喝，你还浪费水啊！”青岚七手八脚地就想擦去小狐狸眼角的泪痕。一小心，靠得太过近了。猫唇轻擦过了狐唇。
　　一猫一狐顿时瞪大了眼。互看着对方。
　　“你----”小狐狸颤抖着伸出一只狐爪，“你怎么乱亲人家？”
　　“我、我哪有？”青岚脸红地后退。它觉得更热了，浑身像火一样烧起来。
　　“哇！”小狐狸忽然又大哭了起来，“你乱亲我，族长一定会生气。族长说，以后我是要嫁给王上地，你怎么可以这样乱亲？”
　　“嫁、给、王、上？”青岚听到这个消息比不小心亲了小狐狸还要震惊上三分。
　　“我怎么从没听你提起过啊！”青岚还是带着怀疑。
　　“我为什么要告诉你？而且族长说了，要等这里的事情解决以后，跟王上提----然后先让我跟王上订亲，等我修成了人身，再跟王上成亲----”
　　青岚刚一消化完这个消息，马上跳起来反驳，“啊，你不能嫁给王上啦，王上心里喜欢地是殿下---你怎么可以嫁给王上？”
　　“谁说它不能？”一道冰冷的声音突然出现在青岚身后。
　　“呃----”青岚吓了一跳，僵直着脊背转过头，一看见来人，青岚吓得连魂都飞了。
　　“流月洲首！你----你怎么会在这里？”糟了，难道他们逃出王城之事早就被发觉了，所以流月森一路追到这里来？
　　“族长！”雪若飞扑过去，就跳进了流月森的怀里，用毛茸茸的脑袋不断蹭着他的胸口，满眼地欣喜，“族长你是不是来救雪若的？”
　　“走，我先带你们出去。”流月森看了青岚一眼，转身便要带路。
　　“啊，等等，流月洲首，原来你知道出去的路吗？”青岚连忙追上去，“那你知不知道王上和殿下他们现在在哪里啊？我们找到了他们一起出去啊！”
　　“你若是再嗦，那就老实呆在这里吧！”流月森头也没回，继续往前走。
　　“啊，流月首洲，你不能就这样丢下殿下他们啊---”青岚还是不死心，加快了步伐拦在了流月森的面前。
　　“流月首洲，我们找到了殿下他们再出去吧！”
　　流月森冷冷扫了眼它一眼。
　　青岚头皮一麻，但还是往前困难地踏出一步。
　　“流月洲首，我们还是----”青岚未说完，只觉眼前有一道光芒闪过，然后便失去了知觉。“族长，它---”雪若小心地从流月森的怀里探出了脑袋，看着地上一动不动的青岚，眼中闪过担心。
　　“只是让它闭上嘴。”流月森弯腰捡起青岚往怀里一塞，然后取出了怀里的金刀……
　　.





    网友上传章节 第110章 迷阵（上）（一更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:17 本章字数:2227

　　天已经黑了，沙漠的夜晚异常得寒冷。
　　路颜轻搓了搓双臂，却依旧无法驱走体内的寒意。她已经独自在沙漠中行走了一天了，到处都找不到夜火、影千他们的身影。
　　现在，她只希望大家都平安无事。
　　好不容易捡了些枯枝，折腾了半天才架起了篝火，出神地看着燃烧的火焰，她忽然间觉得好寂寞，好冷清。
　　自从来到这个异世界，她的身边似乎总有人陪伴。不管是流月淳也好，寂星也好，夜火也好……即使他们都不在身边，也有青岚上窜下跳地陪伴着自己，更不用提后来又认识了云瑶和雪若。
　　来到这个世界后，她似乎从来没感到过寂寞吧？但此时此刻，谁都不在身边了……轻叹了口气，她背靠着身后的巨石，仰望着天幕上那点点繁星，脑海中却闪现过流月淳那双紫色如水晶般清澈的眼眸。
　　----“颜，我会保护你的，不会再让你受到任何伤害。”
　　耳畔回响起那日流月淳离开王城之前所说的话语，路颜不禁伸手轻抚上眉心，似乎还能感受到流月淳当时那轻轻的一吻。
　　她曾经喜欢过他，只是她给忘记了。所以，对于他的亲密接触，她从来没产生过一丝的恶感。
　　喜欢上一个人究竟是怎样一种感觉呢？
　　她已经无法记起了。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.
　　但那并不重要，如果她真的喜欢过那个男人，就算是此刻忘记了，总有一天，她还是会喜欢上他吧？从前的记忆又何必如此执着地想起？
　　也许，就连流淳也是这样想得吧？他从来没有在她面前提前过，他们以前所经历过的
　　不自觉地唇角扬起一丝微笑，等这里所有的事一结束，等他们全部平安地回到王城……脑海里思绪还未落下，耳畔忽然听到一声凄厉的惨叫。
　　路颜心中一寒，站起了身。声音似乎是从西面传来的，也不及多想，路颜往声音来源处寻去拐过一座黄色的沙丘，借着月光，路颜在前面隐约看见了两道人影，还未及出声，就见其中一个人影倒了下去。
　　月光在照在那道倒下的身影上，路颜看清了那张脸庞----竟是云离。他的脸上苍白而毫无血色，双眸更是紧闭着，似乎已是没有了生气。
　　而站着那道身影……路颜只觉浑身冰冷，那道背影太过熟悉了。
　　“流月。”路颜停下了步伐，僵立在那里没有勇气再走近。
　　背对着她的那个人终于转过了身，微垂着眼帘。她看不清他眼中的神色，只看见他满身是血，手上紧握着的流水银刃，也沾满了血。
　　沙地上，云离一动不动，胸腹间有一道极深的伤口，正在不断地涌出血液，染红了四周的黄沙。
　　路颜只觉浑身冰凉，“流月，你----你为什么---为什么----”后面那半句话，她问不出口，只能紧紧握住手心。
　　流月淳忽然深深看了她一眼，转身就投入了黑幕里。
　　“流月----”
　　路颜大惊失色，正想追赶，但眼前哪里还有流月淳的身影？低下头，她看着躺在血泊中的云离，正想弯下腰去，忽然眼前场景一变，狂风四起，又见漫天的黄沙飞舞。路颜只能用衣袖护住眼睛，挡住风沙。
　　也不知过了多久，风沙终于平息了。路颜放下了衣袖，云离已经不见了，沙地上连血迹都没有留下。
　　幻像！一定是幻像！
　　这里是幻影迷阵，宿冰会制造出一切的幻像迷惑人的神智。路颜深吸了口气，平复心情。
　　流月……不可能杀云离的！绝不可能！
　　眼角的余光忽然瞥见了南方的天幕上所映出的红光。
　　路颜神色微微一变，站起了身。
　　眼前突然闪电般地掠过一幅画面----
　　流月淳站在大火里，手上和身上沾满了鲜血……而他的脚边赫然躺着数道熟悉的身影……寂星、夜火、影千、祭鸿……还有云离……
　　“流月。”她浑身一颤，从那可怕的景像中脱离了出来。
　　又是……幻像吗？
　　不，不对，这个场景她曾经在梦境里见过。
　　南方天幕上的火光已是越发强烈，路颜心里一寒，朝火光燃起处狂奔而去。
　　黑色的夜幕下，大片的火海燃烧着，吞噬着四周的一切。她不知道究竟是什么东西燃烧了起来，只见那滚滚浓烟几乎遮住大半片天幕。
　　火光深处，流月淳正静静地站在那里，双手上那可怕而鲜红的血液正一滴滴地沿着指尖滴落，不断地渗进沙土里。
　　烈火燃烧的黄沙四周，寂星、夜火、祭鸿他们都浑身是血地躺在那里，似乎已是没有了气息。
　　竟然跟梦境里一模一样的场景吗？
　　究竟……发生了什么？
　　“流月----”路颜惊骇万分地看着眼前的情景，却发现流月淳朝她扬唇微微一笑，笑意悲凉而凄恻。
　　“流月淳，我杀了你！”突然，火光中，有另一道身影冲了出来---赫然是云瑶。
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第111章 迷阵（下）（二更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:19 本章字数:2460

　　在那一刹那间，路颜看见了流月淳眼底的肃杀。
　　“云瑶，不要----”她想阻止满面悲愤的云瑶冲上去，却是不及。
　　“嗤”的一声，那是利刃刺入身体的声音。
　　路颜眼睁睁看着流月淳将沾满了鲜血的流水银刃从云瑶体内拔出。
　　云瑶倒了下去，含恨闭上了双眼。路颜僵立在那里，无法出声。
　　火势突然间爆涨，那燃烧的火焰几乎灼烫了路颜的
　　流月淳依旧紧握着流水银刃站在火里一动不动，甚至连火星飞溅到他的衣角，燃烧起来也毫无所觉。
　　她看见了他唇角悲凉的笑，看见了他眼中的伤痛。
　　他是想在这大火里毁灭了自己吗？
　　“流月----快灭火----灭火啊----”路颜冲进了火海里，不顾那高温的灼烫徒手拍打着流月淳的衣角，试图扑灭他身上的火苗。
　　“我杀了他们。”流月淳木然地站在那里，任由路颜拍打，紫眸之中看不出任何一丝情绪，“颜，我亲手杀了他们。”
　　“流月。”路颜紧紧抓住流月淳满是鲜血的冰冷双手，“告诉我，究竟发生了什么事？”她必须冷静，就算再怎么无法接受，她也必须冷静下来。
　　不能再有人死去了。
　　她不想再有人在她面前死去了……
　　流月淳忽然很轻很轻地笑了，紫眸里已没有了以往的清澈明净，“我无法控制自己的行为，所以我杀了星，杀了夜。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.杀了祭鸿、云离……”抬起满是鲜血的手，他神色茫然地注视着，“颜。我已经回不去了。”
　　“流月----”路颜心如刀割，却不知自己该说些什么。
　　宿冰。这就是你设的陷阱吗？你要让所有地人都葬身在这幻影迷阵里，而且，要让流月淳亲手毁灭自己的一切？
　　流月淳忽然紧紧抱住路颜，埋首在她肩颈上，“颜。你会不会离开我？现在的我，双手沾满了鲜血，你会不会离开我？”
　　他地声音微带着颤抖，迷茫、悲痛、惊慌失措……所有的情感似乎都纠结在了一起，抱着她身子地双臂更是一分分地收紧，似乎就怕她会离开一般。
　　“流月----”路颜轻声叹息，正想开口，眼前却是一阵莫明的晕眩，在那一瞬间。她的脑海里变得一片空白，无法思考，甚至忘记了后面自己想说些什么？
　　“留在这里永远陪着我。永远也不要离开。永远……不要离开……”
　　耳畔的声音似乎越来越遥远了，却是诡异而清晰地传入脑海。蚕噬着她的意识。
　　“你----”在混沌地神智中。她费力地找到了一丝清明，想要挣脱眼前的怀抱。却使不上一丝力气。“你----不是流
　　话音方落，最后的那丝清明终于被黑暗的混浊完全吞噬……黑眸，一片空洞茫然，毫无焦距……
　　“颜！”
　　猛地从噩梦中惊醒，流月淳大汗淋漓地坐在空旷无人的沙地上，紧揪着胸口剧烈地喘息着。
　　好可怕的梦境！可是惊醒的那一瞬间，他竟完全不记得自己做过什么梦了！只觉得心口堵得慌！
　　心口忽然又隐隐作痛起来，他微蹙眉心低声咳嗽着。
　　一觉醒来竟已是天黑了吗？
　　所有的记忆都停留在了烈日炎炎的午后，他记得，曜长老为了保护他而身死，他记得，当时悲愤不已地他想站起来前去质问云离……然而，还未走到云离面前，他就失去了知觉……离，竟没有杀自己吗？
　　抬起头，他环视了眼四周，没有发现云离的身影，可能已经离开了吧？
　　强撑着站起身子，眼前却又是一阵晕眩，连忙伸手撑住身后的巨石壁。
　　“我看你还是不要乱动地好。”
　　身后忽然响起了云离的声音，流月淳错愕地回过头。
　　“你没走？”
　　云离将抱在手中地枯枝往地上一丢，“我为什么要走？”然后蹲下身子，一边升火，一边淡淡地道：“你现在是我地人质。”
　　流月淳一怔。
　　火焰升了起来，照亮了云离那张惨白的脸：“我知道寂星也在这里。”
　　流月淳轻咳了两声，抵不住晕眩还是老实地坐了下来，“星并不是有意要杀死小雅。”但小雅确实是他亲手杀地。”云离往火堆里又添了根枯枝，“所以，我必须要杀他。”
　　“那曜长老呢？”流月淳低低地问。
　　“你也可以找机会杀我。不过，现在的你，杀不了我。”
　　流月淳嘲讽一笑，“是不是只有仇恨才能支持你活下去？”
　　“是。”云离凝视着面前燃烧跳动的火焰，“现在杀死寂星和宿冰就是我生存的最后愿望。”
　　“颜会伤心的。”流月淳淡淡地道。
　　云离抓着枯枝的手蓦然一紧。
　　流月淳抬起了头，“你如果还当颜是朋友的话，就应该从仇恨里挣脱出来。”
　　“我没有朋友。”云离将枯枝往火里一丢，“小雅死后，我就是一个人。”“云离，你这样做不是正好称了宿冰的意吗？”流月淳情绪一激动，顿时牵动了伤口，不禁掩唇压抑地咳嗽着。
　　“是啊，他就是要我们互相残杀。”云离唇角冷冷一扬，“他就是要我们都死在这里，不过，在我死之前，我会拉着他一起陪葬！”
　　“好大口气啊！”黑暗里，一道冰冷的女声响起，“云离，你只是一只小小的半妖，凭什么杀宿冰？”
　　流月淳和云离神色一变，转过头时，迎上了音然那张冷艳肃杀的脸庞。
　　.





    网友上传章节 第112章 患难与共（三更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:21 本章字数:2079

　　“还以为我来的时候只会见到一个人呢，没想到，你们两个谁都没动手吗？”音然冷冷地打量了流月淳和云离一眼，唇角却是勾起轻笑，“虽然有些小小的失望，但杀一个是杀，杀两个也是杀----反正你们都是要死的。”
　　流月淳强撑着虚弱的身体站了起来，低声笑道：“云离，如果我们两个人都不想死，看来不得不合作一次了。”
　　云离冷哼了一声，却没有反驳，只是目光如刀地紧盯着音然。
　　“就算你们两人合作，又能拿我怎样？”音然眼中掠过一丝轻蔑，“先不提你们在这大漠中所消耗的体力，云离本来就不是我对手，而流月淳你受了重伤更是自身难保----”
　　流月淳紫眸一凝，突然闪电般地朝音然掠去，经过云离身旁时，只匆匆丢下一句。
　　“我缠住她，你找机会。”
　　云离一怔，就见流月淳已出手攻向音然，而且手中所握的，竟是血刃----那种伤敌先伤己的术法。
　　虽然银狐族的血刃威力强大，流月淳出手突然，将音然暂且压制住，但毕竟他深受重伤，根本支撑不了多久。
　　在堪堪躲过音然一击之后，他脚下忽然一颠，几乎稳不住身形。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.
　　音然唇角微牵，右掌幻化为刀，那狠利的一掌直接插进流月淳的右肩胛。
　　流月淳蹙眉闷哼了一声，脸色惨白。
　　“流月淳，你就此在北漠长眠吧！”音然冷笑，加重了力道，瞬间便穿透了流月淳的肩胛，透背而出。
　　流月淳吐出鲜血的同时，嘴角却是牵起一丝得逞的轻笑。
　　音然脸上骇然变色，想要急退，右手腕却被流月淳双手紧紧锁住，动弹不得。
　　“云离----”
　　流月淳那一声低喝方落，云离身形已起，掌中蓝焰升腾而起，直接打中了音然的背心。
　　音然只觉喉间一甜，左掌击中流月淳胸口，迫他放手的同时，抽回了右掌。但云离哪里肯放过如此良机，趁着音然喘息未定，又一掌打中她的后肩。
　　音然吐出一口鲜血，脚下微微一晃，竟失了踪影。
　　“竟给她逃了。”云离恨恨一咬牙。
　　“云离，不要大意，这里是幻影迷阵，她----她肯定还在附近----只是隐藏了身形---”流月淳无力地跌伏在地上，不住地呛咳，右肩上的衣襟早已被鲜血染透。
　　“流月淳---”云离赶过去掺扶起他，眼见他伤势严重，眼中闪过一丝复杂，但口气却是不饶人，“你别这么没用。”
　　流月淳强撑起精神，“我不会死。比你想像的有用的多。”
　　云离冷哼了一声，“你别以为我是担心你，我只是怕你这个人质死了，少了一个钳制寂星的筹码。流月淳的身体因疼痛而在微微颤抖着，额际更是布满了冷汗，但苍白的唇角却是扬起轻笑，“我----我还要活着让颜重新爱上我----怎么会这么轻易地死呢？”
　　云离不以为然，“你有命活着出去再说。”
　　“当然会活着出去。”流月淳轻咳了两声，“我对颜的这份感情就是我活下去的力量。”心中似被触动了什么，云离眸光一闪，却是极快地掩去。
　　----流月淳因爱而活，而他却是因恨而生！
　　“我先帮你止血。”云离蹙眉看了他肩头的伤口一眼，正想处理，却发现他的身体竟开始忽明忽暗，隐隐显得透明起来。
　　“流月淳，你----”
　　“我的灵力差不多耗尽了。”流月淳微合了合眼眸，眼中倦意更盛，“在现出真身之前，必须要解决音然----”转头环视了眼四周，他低声道：“音然就藏身在附近，她一定会---”话音未落，流月淳忽然紧揪住了心口，拧起了眉心。
　　“你先顾着你自己。剩下的我来。”云离一边说着，一边撕下衣襟包扎流月淳肩上的伤口。
　　流月淳看了他一眼，微笑，“其实，我们可以成为朋友。”
　　云离轻“切”了一声，“谁要跟你做朋友？”
　　流月淳声音渐渐低弱下去，轻合上眼帘，“若是做不成朋友我也没办法，但我希望你---你千万别做我的情敌----”
　　云离错愕地停下手中的动作，“你胡说什么？”
　　流月淳依旧闭着双目，轻声道：“你别告诉我，你从来不曾对颜动过
　　云离心中一跳，“哼”了一声，别开眼，却听流月淳继续低声道：“不过，就算你对颜有心，也绝赢不了我，你肯定会是我的手下败将。如果不服，你就跟我一起活着出去，再比个高低----”
　　云离忽然间明白了什么----流月淳这是在用激将法，他要自己也活着出去，不是因恨，而是……因为爱。完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第113章 相逢（一更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:24 本章字数:2217

　　月亮忽然隐进了云层之中，黑暗将整片大漠完全笼罩。
　　流月淳和云离警戒地环视着四周。虽然音然也受了伤，但她在暗，他们在明，形势明显不利于他们。
　　风，又悄然涌动，有数十道黑影从黑暗里急跃而出。
　　“是狼。”
　　云离站起身，护在了流月淳面前。群狼迅速围成了一个圈，将流月淳和云离团团困在了里面，虽没有立即扑将过来，却是蠢蠢欲动，那数十双狼眼在黑暗中散发着可怕而凶残的红光。
　　云离冷哼了一声，在北漠荒原上游荡的群狼只是属于末妖一族。音然难道就想利用它们这些不会法术的小末妖攻击他们吗？
　　右掌一翻，掌中蓝焰已升腾而起。“云离，小心些。他们不是普通的小末妖。”流月淳强撑着身子站了起来，神色凝重，“你察觉到没有，它们的身上有法兽的气息。”
　　云离一怔，“怎么可能？”末妖不可能进级为法兽。
　　“它们不是法兽，只是被强行赋予了法术。”流月淳低咳了两声，“难道现在宿冰的力量已经强大到这种地步了吗？”流月淳眸光一闪，忽然伸手暗扯了扯云离的衣襟，又将目光转投到群狼身上。
　　云离哼了哼，“就算他再强大，我也要拖着他下地狱。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.先从它们开始。”目光微微一沉，云离举掌就朝群狼攻去。
　　“云离----”流月淳正想拉住他，背后忽然一冷，感觉有什么利刃逼近了背心。
　　流月淳没有闪避，甚至没有回头。
　　“流月淳，这里就是你的葬身之地。”出现于流月淳身后的音然手中的法刃就要刺入流月淳的背心。
　　突然，颈间一凉，一只冰冷的手掌从背后紧锁住了她的咽喉。
　　“这里才是你的葬身之地。”
　　竟是云离。
　　他刚才分明已经被狼群引去了注意力，为什么……
　　“云离，幸好你明白我的暗示。”流月淳转过头，唇角扬起微笑，“你还不算太笨嘛，虽然比起我差一点。”刚才他暗扯云离的衣角，再看向狼群，就是想让云离假装被狼群引去注意力。只要重伤的他一落单，音然肯定会出现。
　　云离脸色徒然一青，“流月淳。”刚刚对这家伙兴起的微妙好感顿时烟消云散。
　　“宿冰在哪里？”流月淳收起了脸上的玩笑之色，冷冷看向音然。
　　“就算你们杀了我，也找不到冰。”
　　“那路颜呢？她现在又在哪里？”
　　“路颜？”音然眼中闪过了复杂悲凉之色，唇角却是扬起嘲弄的轻笑。
　　那抹笑容让流月淳心中一紧，想起了曜长老临死前所说的话。
　　“音然----”流月淳正欲开口质问，身后忽然响起阵阵狼啸。
　　只见原本安静潜伏的狼群已纷纷张开了血盆大口扑了过来。四周狂风大作，每只狼的啸声里都像藏着无数刀光，瞬间便在他们三人身上留下了数道刀口。
　　“哈哈哈---”音然大笑了起来，“反正都是一死，那就让我一起拉着你们两个下地狱去吧！”
　　流月淳和云离脸上微一变色，音然是想跟他们同归于尽吗？
　　“王上！”
　　危急时刻，漫天刀影突现，将一只只黑狼毙于刀光之下----那是夜火的幻影刀。
　　流月淳眼中顿时燃起了希望。
　　突然，一只避过幻影刀的黑狼朝流月淳扑了过去，一口就要咬上他受伤的右肩。紫芒一闪，一道白影已比黑狼早了一步拦在了流月淳的面前。
　　当紫色的华光落下，那只黑狼呜咽一声便倒在了血泊之中。
　　“星。”看到来人，流月淳面上露出了喜色，正想迈开步伐，眼前却是一片铺天盖地的黑暗。
　　“王上。”寂星连忙伸手扶住流月淳。
　　“小鬼，就分开了几天而已，你就变成这副样子了啊！”听到祭鸿的声音，流月淳顿时也安下了一颗
　　抬起头就看见不仅是夜火、寂星和祭鸿，云瑶和影千也站在一旁。
　　没想到连他们都来了，但颜呢？为什么颜没有跟他们在一起？
　　心中突然泛起寒意，流月淳紧紧抓住了寂星的手臂，“颜呢？颜在哪里？”
　　寂星微垂低眼眉，没有回答。
　　“夜----”流月淳看向夜火，却见夜火目光中闪过沉痛。
　　“没人愿意回答，我来回答好了。”影千淡淡地道：“我们和路颜刚踏进北漠就失散了。原本一路上我们在寻找路颜，没想到倒是先和寂星他们碰面了。”
　　流月淳抓着寂星手臂的手又紧了一分。
　　“王上，别担。也许青岚和雪若正跟殿下在一起。”寂星轻叹了口气，低声安慰，“而且殿下现在神力基本恢复了，自保并不困难----更何况，宿冰应该不会伤害殿下的----”
　　流月淳轻摇了摇头，神色惨白，“星，你错了。这次宿冰的目标并不是我。”
　　众人闻言神色一变。
　　.





    网友上传章节 第114章 取舍（二更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:26 本章字数:2707

　　“哈哈哈---”被云离钳制住的音然忽然再度大笑了起来，“流月淳，这是曜长老告诉你的吧？不过，就算被你知道了也无所谓，因为已经来不及了。”
　　“你什么意思？”云离紧锁着音然咽喉的手又紧了两分。
　　音然冷冷一笑，眸子里神色却带着悲凉与复杂，“就是说----就算你们现在找到了路颜，你们也不能带走她了。她会永远跟着冰留在这个幻影迷阵，永生永世。而你们---当然就是困在迷阵之中，被酷热、寒冷和饥渴慢慢地折磨至死。”
　　宿冰在这里布下了幻影迷阵，除了将流月淳等人困死在阵中之外，最主要的目的就是把路颜也引进来，让她永远陪伴自己。
　　流月淳忽然眉峰一蹙，吐出了一口鲜血。
　　“王上----”寂星大惊，掌间已感受到流月淳的身体越来越冷，而且忽隐忽现。
　　“糟了，小鬼快要撑到极限了。”祭鸿眼中闪过担忧，“我们得赶紧想办法出阵，让他好好养伤。”
　　就在这时，突然有强烈的金芒闪现，几乎让所有的人都睁不开眼来。
　　“啊，我看见王上了----还有星和夜火将军他们----”光芒中传来了青岚的声音。
　　“太好了，他们都没事啊！”这是小狐狸雪若的声音。
　　流月淳连忙往光芒中望去，看见青岚和雪若就站在金色的光芒之外，而它们的身边还有另一道人影。
　　但----那个人并不是路颜。
　　“流月洲首？！”寂星也看见了那道人影，不禁微微一惊。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.他没想到流月森竟会出现在这里。
　　此时流月森的手上拿着一把金刀----那是血虎族的神兵。而四周那强烈地金芒就是由金刀上散发而出的。
　　“你们马上出来，这把神兵虽能打开一个缺口。但坚持不了太久。”
　　“颜在哪里？”流月淳低声问。
　　流月森没有回答，“你还不马上出来。你想这里所有的人都陪你死在这里吗？”
　　流月淳微垂眼帘，“星。我们走。”
　　寂星扶着流月淳走向缺口，此时夜火、祭鸿、影千和云瑶也都先后走出了迷阵。
　　流月淳在缺口面前停了下来。看着面前神色冷漠地父亲，“你是不是已经打算放弃颜了？”
　　“宿冰为了能将路颜留在身边，才设下了这幻影迷阵，以迷惑路颜的神智，这样才能让路颜心甘情愿留在他地身边。而一旦脱离这个阵法。路颜就会清醒。也就是说，只要路颜留在这里，宿冰也誓必会留在这里。”流月森冷漠地说着，然后低头看了眼手中的金刀，“那我就可以利用这把金刀，将宿冰永远封印在这里。”
　　“你早就知道宿冰的阴谋了，是吗？”流月淳低声问。
　　“不错。早在我赶到王城帮你们解了那一场大火危机之时，我已经知道了宿冰下一步的计划。”流月森淡淡地道：“宿冰早已与灵豹族的长老合作，只要宿冰布下迷阵引你前来。夜火、寂星他们誓必跟随。王城力量中空，灵豹族就会与三大长老里应外合，迅速占领王城。而等一切成为定局。你们也早就被困死在迷阵之中。但宿冰知道找灵豹族地叛徒合作，我也同样可以找到不服宿冰之人。要在灵豹族里安插内应。对我来说只是一件很简单的事。”
　　流月淳唇角一牵，嘲讽地轻笑。“所以你就将计就计。”
　　“是。我表面下设下结界阻止你们出行北漠，以让宿冰放松戒备，暗地里，却故意放行。连缚神之狱都困不住宿冰，这世上还有什么能困得住他？所以，我思来想去，也就只有转世女神是他唯一的弱点。”
　　“为了困住宿冰，你就要牺牲路颜吗？”
　　“为何不可？”流月森目光一凝，“你要不忘记了，你是这个王朝的王，有些东西，有些人，你必须要取舍！难道你还想放宿冰出来？难道你还想让你的百姓再历经一场战争屠杀？你现在最应该做的，是马上赶回王城主持大局。我已经利用手中的金刀通知了血虎族，他们已经赶往王城控制局势。你身为王，更应该跟你的百姓、跟你的王城站在同一阵线。”
　　流月淳忽然伸手紧揪住了心口。
　　“王上。”寂星目露忧心。
　　“走。我们出去。”流月淳低低地道。
　　站在他们身后，还押着音然地云离吃了一惊，“流月淳，你就这样丢下路颜不管了吗？”他这一分神，音然趁机挣脱了他的钳制，转身便奔向黑暗里。
　　云离眸光一闪，竟就不顾一切追了上去。
　　“半妖！半妖！”青岚在迷阵外狂跳脚，但转眼间云离便消失了踪影。
　　寂星已经扶着流月淳踏出了阵外。
　　流月淳神色苍白如雪，紫眸里更是一片冷沉的死寂。
　　“王上----”青岚扯住了流月淳地衣角，颤着声问，“你真的不管殿下了吗？”
　　流月淳轻闭了双目。
　　此时，金刀打开地缺口已渐渐合扰，青岚跳了起来，惊骇地大喊，“啊啊啊，缺口要合起来了----缺口----”
　　流月森急步走了过去，将手中金刀往阵外地黄沙上深深一插。
　　金芒顿时像波浪一般往四周扩散了开来，然后化为半圆形的光圈将整个幻影迷阵严密地笼罩住。
　　“殿下----”青岚疯狂地冲过去，却被那道金色地光壁的力量给反弹了回来。
　　青岚狼狈地趴在地上，将整张猫脸深深埋进了黄沙里。
　　云瑶走了过来，无声地抱起青岚。
　　“云瑶？”青岚窝在云瑶的怀里，蓝眸里蓄满了泪水，“我们就这样不要殿下了吗？殿下她----殿下她----”
　　“这把金刀一旦封印便再也不能拔起，七天之后，金刀所施的封印将会毁灭结界中的一切。”流月森淡淡地道。
　　夜火和祭鸿都握起了手心。
　　而青岚早已泣不成声。
　　七天……七天之后，殿下便再也不存在了吗？
　　青岚泪水迷蒙地看向一旁神色淡漠的流月淳。
　　为什么王上一点也不伤心？它讨厌王上！
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第115章
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:30 本章字数:2534

　　四周安静得几乎连风的声音都听不到了。夕阳渐落，淡淡的余辉在黄沙上投射下了浅红的光影。一切，都显得那么平静而安宁。
　　他拥着她的肩，在身后拖出了一道相互依偎的影子。
　　“这里漂不漂亮？”他轻声问，深褐色的眸子里写满了温柔。
　　她却是迷茫地抬起头，眉间轻锁，“为什么我总觉得好像忘记了什么？”
　　“你什么也没忘记，只是你初到北漠，可能不太习惯。”他顿了顿，眼底闪过一丝复杂的痛楚，“难道你不想留在这里陪我了？”
　　“啊，不是。”她连忙摇头，复又将头轻靠在他的肩上，闭上了双眼，“我答应的事当然不会反悔。你也不要总是担心我会离开，流月----”他拥着她双肩的手微微一紧，即而又松了开来。
　　她当然是叫他“流月”！当他用幻术迷惑她的时候，他就知道，在这幻影迷阵里，他永远是“流月淳”！
　　但那又如何呢？
　　他终于将她留在身边，他终于感觉到她对他的情意……那么，他还有什么遗憾呢？
　　这不正是自己等待了千年的结局吗？即使……自己只能成为“流月淳”！
　　流月淳在迅速地消瘦。
　　自从回到王城之后，他几乎是不眠不休，联合血虎族、战狮族、银狐族等人与灵豹族与三大长老周旋。
　　虽然在短短三天内，将王城形势迅速逆转，但灵豹族和三大长老的谋反也让本就受到重创的王城。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.再次元气大伤。善后工作更加繁重而复杂。
　　每当寂星深夜经过清华殿，看见殿里的灯火还亮着，真的很想进去劝说流月淳休息一下。就算是闭闭眼，喝口水也好。
　　他已经六天六夜没合眼了。这几天更是没进什么食物了。除了回王城地第一天，他接受了治疗之外，接下来的日子，他都在埋头处理政事。这六天里，没有人敢在他面前提起路颜。而他也似乎真的忘记了路颜地存在，眼中甚至捕捉不到任何一丝伤心的神色。
　　他在做他地王，尽心尽责地承担这份责任。
　　还有最后一天……寂星抬头看了眼已是微露曙光的天际。血虎族的金刀将在明天完全完成封印，到时，幻影迷阵里的一切都将灰飞烟灭。“星。”
　　身后响起了青岚落寞的声音，寂星肩上一沉，青岚已经跳到了他地肩上。
　　“我正到处找你。”青岚微低着头，蓝眸之中早已没有了往日的活泼与神采。
　　“什么事？”寂星伸手轻抚上它的脑袋。
　　“明天就是最后一天了。”青岚的声音已有些哽咽，“星。我真的就这样不管殿下了吗？真的就这样让她跟宿冰一起同归于尽吗？”
　　其实这几天它很想私自跑回北漠，只要它利用空间移动之门，它可以很轻易地回去。但只凭它的力量。它又能做什么？
　　也许，它所能做的。就是站在金刀封印之外。眼睁睁看着殿下在它面前消失吧？
　　“星，真的没有办法了吗青岚眼角地泪水一滴滴地滑落。滴落在寂星的肩膀上。
　　寂星沉默。他真的无法回答青岚这个问题。
　　“青岚，你进去陪陪王上吧！”寂星淡淡地道。现在王上地身边其实很需要人陪伴，但他拒绝了所有的人。
　　青岚还只是个孩子，王上平时又喜欢跟它打闹，也许它进去，不会被赶出来吧？
　　“我不要。”青岚扭头拒绝。
　　直到现在，它地理智上虽接受了王上地决定，但情感上还是无法接受。
　　王上口口声声说要殿下做他的妃子，但在决定放弃地那一刻，他竟一点伤心的表情都没有？
　　“青岚，其实这次最伤心最痛苦的人就是王上。只是他身为王，必须要有王的担当，有时候甚至为了这份责任，必须要放弃自己最重要的人和事。”
　　青岚依旧低着头不吭声。
　　“这只笨猫哪里懂得这样的大道理？”
　　一道懒散的声音在寂星身后响起，寂星回过头，就迎上祭鸿那一双深不可测的紫色眼眸。
　　“星，你对这小东西也太好脾气了，让它进去陪那只小鬼还不容易吗？”祭鸿挑唇一笑，忽然一把拎起寂星肩上的青岚直接丢进了清华殿。
　　“哇----”
　　青岚一声惨叫，消失在寂星的视线之内。
　　“鸿？”寂星不解地蹙眉。
　　这样子丢青岚进去，对王上还存有怨气的青岚，肯定把所有的怒气都发泄在王上身上了。
　　祭鸿摸了摸鼻子，唇边的笑意转为了无奈，“那只小鬼要是再没有人跟他说说话，他马上就要撑不下去了。”
　　寂星紧抿住双唇。他曾经发誓要永远守护在王的身边，但有些事，他也是有心无力。除了无奈地等待，他无法帮上些什么。
　　手心，一分分地握紧。
　　祭鸿轻拍了拍他的肩，“你不要太自责，这样的事谁都不想发生。其实小鬼能下定这样的决心，连我都不得不佩服他。谁让他是王呢？”祭鸿轻叹，侧过头，看了眼朝阳微露的天际，忽然淡淡地问，“星，你放弃了吗？”
　　寂星抬头，看着祭鸿俊美优雅的侧脸，反问，“那你又放弃了吗？”
　　两人低下头，相视一笑。
　　很抱歉各位大人，今晚只能一更了。昨天夜里开始，我就开始胃痛，下午原本是想看了医生会好些，所以才发了公告晚上三更，但直到现在胃痛还是没有减轻，我知道无论如何今晚也要更新一章，所以硬着头皮写了，如果写得很烂，还请大家见谅！最近真的很背，老在生病，从5月中旬开始，我就被折腾地够呛了，大家应该也看见我老在发请假公告了，汗自己都请假请得不好意思了。对于近几天没很正常地更新，再次说一声抱歉。这篇文在这个月25号之前一定会完结，我明天也会尽量争取更新的。谢谢大家谅解和支持！





    网友上传章节 第116章 营救（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:32 本章字数:2045

　　案桌上，一只胖猫猫脸朝下地趴在卷宗堆里，似乎还未从晕眩中回过神来，低声地呻吟着。
　　流月淳微微拧起了眉峰。
　　“该死的祭鸿！”青岚终于找回了力气爬了起来，先是迎上了流月淳一双疲倦的紫眸，即而目光落到了案桌上那分毫未动的晚餐上。
　　青岚怔了一下，却是轻哼了哼，双爪环胸背过了身去。
　　流月淳伸出手抚上了青岚毛茸茸的脑袋，却只是轻揉了一下，什么也没说。
　　不知道为什么，青岚在那一刻感受到了流月淳深深的寂寞。慢慢地转过头，看见流月淳已经又拿起案桌旁的卷宗开始批阅。
　　青岚又侧头看了窗外一眼，淡淡的天光已是倾洒而进，无云的天际更是映出了一片淡淡的红光。
　　“天已经亮了啊。”
　　青岚这句话很轻很低，流月淳握着卷宗的手却是微微一颤。
　　“青岚，你恨朕吗？”流月淳终于开口低低地问，声音沙哑而充满着倦意。
　　青岚垂下了一颗猫头。
　　它恨王上吗？它也不知道。也许它并不恨吧？它很清楚王上有王上的难处，但它实在无法就这样眼睁睁看着殿下在金刀封印中与宿冰一起消失。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　“为什么呢？为什么大家都不尝试一下呢？也许还有其他办法啊，既可以救出殿下，也不会让宿冰逃出来！”青岚的声音已然哽咽。
　　流月淳眼中闪过一丝淡淡的复杂，再度伸手揉了揉青岚的头，似被触动了什么，他忽然掩唇轻轻咳嗽起来。青岚的心顿时软了下来，“王上你没事吧？”
　　流月淳放下手，轻摇了摇头。
　　“小鬼，你就不要死撑了。”门外忽然响起了祭鸿的声音。
　　流月淳抬起头，就看见祭鸿跨门而进，身后还跟着满目忧心的寂星。
　　“你想去就去吧！如果你现在赶去，也许小颜还有一线生机。”祭鸿挑眉微笑，“现在王城里虽然还有很多事没处理，但一切算是安稳。这里的事，你先交给我，现在，你应该做的，是流月淳应该做的事。”
　　流月淳心口一暖，已是语塞。
　　“你们真的要去救殿下吗？”青岚双眼顿时发亮，忽然像是想到了什么，又气馁地垂下头，“但流月首洲一定会阻止的。”
　　“不是还有影千在嘛。”门外一名红发金眸的少女闪身而进，竟是云瑶。
　　“影千？”青岚还有些莫名其妙，“关影千什么事啊？”
　　“进来啦！”云瑶一把将门外的影千扯了进来，“他不是会变身吗？让他变身成流月淳的模样啊，这样流月森那个老顽固也不会发现了。”
　　青岚咋舌，敢骂流月森为老顽固的，可能就只有云瑶了。
　　被云瑶强扯进来的影千虽然没有答应，但也没有拒绝，只是静默地站在一旁。
　　祭鸿走过去，轻拍了拍影千的肩，笑道：“小鬼，连影千都站在你这一边了，你现在应该可以放心去做你的事了。”他略有深意地看看向流月淳，“记住，要把小颜完整无缺地带回来。”
　　流月淳站起了身，慎重地点了点头。此时此刻，什么言语都显得多余了吧？
　　“那金刀的封印怎么办啊？”青岚不解地问，封印一旦被施布，他们根本没有办法进去啊！
　　“你们有一次机会可以进去。”云瑶回答，“金刀封印在第七夜子时之前完全释放封印的时候，会产生瞬间的空隙，我可以给你们另一把神兵，虽然威力比不上金刀，但如果用这把神兵支撑开空隙，大概可以支撑两刻钟左右的时间。所以，你们要在这两刻钟里，将小颜带出来----”
　　“那如果不小心被宿冰跑出来怎么办啊？”青岚皱起一张猫脸。
　　云瑶看向流月淳，“那就要看王上了，你愿意为小颜赌一赌吗？”
　　流月淳淡淡一笑，“朕绝不会赌输。”
　　云瑶这才露出了真心的笑容，“好，那我就等着王上将小颜一起带回王城了。”话落，她掌间一闪，已变幻出一把银色的刀刃丢向流月淳。
　　流月淳伸手接住，“谢谢。”
　　“王上，快走吧，你和青岚迅速往城东，夜已经在等你们了。城东方向的磁场一向对于灵力凝聚比较强，在那里打开空间移动之门准确率会高上许多。”寂星说着，目光却是落到了案桌旁那份未动的晚餐上，“不过，臣还是希望王上先吃些东西。”
　　一旁的青岚早就激动地握起了猫爪，热泪盈眶，“王上，快吃，快吃！然后我们再一起去救殿下。”原来大家都没有放弃殿下啊！原来它错怪大家了！
　　----殿下，你一定要坚持住，我和王上这就来救你。----还有那只半妖！
　　.





    网友上传章节 第117章 营救（中）（一更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:36 本章字数:2847

　　赶到城东的时候，流月淳远远地就看见夜火已经在那里等着了。然而，让流月淳意外的是，除了夜火，小银狐雪若竟也在那里。
　　“喂，你来这里干什么？”
　　青岚疑狐地打量了眼老神在在，正窝在夜火脚边舔爪子的小银狐。它可是流月森身边的人啊，如今出现在这里，难道是被流月森给发现了吗？
　　“什么叫喂，我可是有名字的。”雪若抬头瞪了青岚一眼。
　　青岚也理它，直接跳下了流月淳的肩头，跑到夜火面前，“夜火将军，这是怎么回事？它为什么也在这里？”
　　夜火正欲回答，雪若已经得意洋洋地插话：“你们以为我不知道你们最近在谋划什么啊？我前两天就看见云瑶问他老爹拿什么神兵，想打开金刀封印的缺口，救出殿下啊----”
　　“你怎么知道的？”青岚瞪圆了一双猫眼。
　　“无意中听到的。”小银狐双爪环胸，一副趾高气昂的模样。
　　“你----你告诉流月洲首了？”青岚声音变了调。
　　“笨猫，我要是告诉族长，你们现在还能来这里吗？”小银狐丢给它一个“你很笨”的眼神，然后抬头看向了流月淳。
　　“王上，我要跟着一起去。”
　　流月淳与夜火互看了一眼，含笑问道：“你为什么要去？”
　　“一个原因是因为殿下也算是好人，我不想她就这样死了，这第二个原因嘛----”小银狐红眸一转，忽然一个跃身跳进了流月淳的怀里，“这第二个原因就是我要看住你。”“看住我？”流月淳眼中闪过一丝不解。
　　青岚先是一愣。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.即而像是想起了什么，“啊！”一声惊叫，它颤微微地伸出猫爪指着小银狐。“你你你-
　　“笨猫，你不准说。”小银狐狐爪一伸。不知从哪里变出一道光，直接封住了青岚的猫嘴。
　　“唔唔唔---”青岚挥舞着猫爪挣扎，然而缚在猫嘴上的那道光芒却是越缚越紧。
　　“只要你不说，我就解开。”小银狐得意地看着青岚。
　　青岚拼命只能点头。
　　小银狐狐爪一收，将光芒收了回来。青岚顿时瘫坐在地上直喘气。
　　----好险，差一点就断气了。
　　一门心思都记挂着路颜安危的流月淳，也没心思去探究雪若那所谓地第二个原因，他抱着雪若走到夜火面前。
　　“夜，这里的事就交托给你了。”
　　夜火看了流月淳一眼，“我跟王上一起去。”
　　“夜，王城的一切还未安稳，你必须要留下来---”流月淳淡淡一笑，“若是明天天明时。我没有回来，你和星要想方设法让那只老鬼继位。”
　　夜火神色一变。
　　“只是说万一。”流月淳紫眸一闪，“朕绝不会输地。这是朕给你们的承诺。”
　　已经傍晚了。天气却依旧酷热难当，云离拭去了额际地汗水。抬头看了眼如同鲜血般残红的夕阳。
　　六天了。他在这里守了六天，依然无法靠近结界半步。那无形的结界中央。宿冰这六天来一直跟路颜在一起，而路颜似乎没有发觉结界之外他们的存在，又或者说，宿冰所下的那道结界根本就阻断了外面地一切。
　　如果他再不能进入结界，救出路颜，今夜子时一到，他们便会在这座迷阵里一起灰飞烟灭了。
　　他已是生无可恋，他更无所谓生死，能拉着宿冰一起下地狱正是他的愿望，只是……在心底的深处，隐藏着另外一个愿望----他不希望路颜在这里死去。
　　所以，在金刀封印施下的那一刻，他毫不犹豫地冲进阵内。
　　“有什么办法解开这个结界？”云离轻扯了扯身边虚弱的音然，她中了自己两掌，身受重伤，虽然那时逃脱了自己的钳制，但没多久便被自己追了回来。“没有。”音然冷冷地回答。
　　“你想一起死在这里吗？等明天天一亮，我们就全都要葬身在这里。”
　　“死就死吧！”音然凄恻一笑，“至少跟冰死在一起，我也死而无憾了！”
　　云离看了她一眼，忽然之间觉得她也只是个可怜的女人。她一生深爱着一个并不爱自己的男人，无怨无悔地付出，却从未得到任何回报。
　　云离站了起来，接近结界，右掌中蓝焰升腾而起，试图打出一个缺口。
　　但还是失败了。
　　他已经不记得这是第几次尝试了，每一次都没能打开结界的缺口，看着黑幕渐渐占领大地，云离挫败地在黄沙地上坐了下来。
　　难道……他就只能这样束手无策地等待了吗？月亮在一点一点地升高，当它爬到天空地最高点时，一切就会在夜空下灰飞烟灭了，包括千年来的纠缠，千年来的爱恨……
　　抬头看了眼天际，他地唇角却是勾起一抹似有似无的轻笑。
　　其实这样地结局也不错，至少，他是跟她在一起地。
　　虽然，只是一具空洞迷茫的躯壳。虽然，直到现在，他还只是个替身。
　　微转过头，就看见不远处地沙丘上，她正出神地仰望着满是繁星的天际，也不知在想着什么？
　　眸中的神色不自觉得放柔了几分，他走到她的身边，与她一起并肩坐下。
　　“在想什么？”他轻声问。
　　她依旧仰着头，却是淡而优雅地一笑，“在看星星。”不知道为什么，那抹笑容竟让他有了刹那间的失神，就仿佛现在坐在他身边的，不是千年后的她，而是千年前的她……
　　“传说，天上的每一颗星宿代表着一个人的生命，我正在找属于自己的那颗星星。”
　　“那找到了吗？”他淡淡地问，却随手将身上的外袍脱了下来，覆在她的肩头。
　　“没有。”她低下头，轻声道：“这座天空里没有属于我的那颗星。”
　　“为什么？”他不由蹙眉。
　　她没有回答，黑眸之中闪烁着他所看不懂的神色。
　　“这几天，你好像都没叫过我的名字。”她忽然低声地问。
　　他闻言一怔。
　　“是因为不知道该怎么叫吗？”她抬眸深深望进了他的眼里，“那就说明，你还是分得清现在在你身边的，并不是千年前的司月，而是千年后转世重生的路颜。”
　　“你----你是月----”他颤抖着手扣上了她的双肩，“月，真的是你吗？”
　　他等待了千年，终于等到了这一刻吗？
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆支持作者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第118章 营救（下）（二更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:37 本章字数:2164

　　啊！”
　　幻影迷阵外，青岚不安地走来走去，一个又一个的猫爪印七零八落地印在了黄沙上，一直延伸向黑暗的远方。
　　“你能不能安静一点啊？”原本窝在流月淳怀里的小银狐不耐烦地探出了头。这只笨猫老是做一些让人心浮气燥的事。
　　青岚一屁股坐在了黄沙上，双爪环胸，低声嘀咕，“你让我怎么安静啊？现在殿下生死未卜----”
　　“就快了。”流月淳抬头仰望着天际，月亮即将爬到最高点，子时就要到了。
　　----那也是决战的时刻！光似乎分外明亮。
　　宿冰紧紧盯着眼前之人，就怕她会消失一般。他终于见到她了，真正见到她了！
　　“宿冰，你还要执着到何时？”司月轻声叹息。
　　“就算执着也好，疯狂也罢，月，只要你此刻在我身边就足够了。”宿冰突然一把将司月紧紧拥在怀里，“这千年来，我就只有现在才感觉到真实。不要再消失，月---不要再消失---
　　司月轻轻合上眼帘，一千年了，一千年的时间竟还是不能化解这个男人的执念吗？
　　“宿冰，你应该知道我从未爱过你。”
　　“那又如何？”宿冰放开了怀抱，但双手依旧扣着她的双肩，“早在一千多年前，你亲手将我封进缚神之狱，我就已经明白了，你是不可能爱上我的。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.我只想救你出那个牢笼，现在，我做到了，不是吗？”
　　司月一怔。
　　宿冰深深凝视着司月，深褐色的眼眸里流露出了复杂的情愫，“我成功地逼着你转世了，而转世后的你，已经有了七情六欲，甚至爱上了别的男人。你已经得到自由了。”
　　“宿冰----”司月无言以对，心头百般滋味涌起，她该说些什么？又不该说些什么？这个男人历经这样的辗转，到头来，只是为了放她自由而忆，不管是身体还是灵魂。
　　“但，月，你知道吗？我是实现了千年来追求的愿望，但看着转世后的你爱上别人，我的心又有多痛？又有多么不甘？我无法控制自己，所以，我只能继续下去，我只想赌最后一把，让你忘记流月淳，甚至是杀了流月淳，用幻阵迷惑你的神智……我一直在期盼着你能看我一眼……但我还是失败了----”扣着司月双肩的手指一分分地收紧，“月，你明白我的感受吗？你明白吗？”
　　司月微低眼眉，即便是神，即便没有心，她也无法不为之动容。
　　“月，不要再离开，好吗？即使你不爱我。”宿冰复又将司月拥进怀里，“我说过，只要你肯留在我身边，我就已经心满意足了。”
　　“宿冰，夜空中并没有属于我的那颗星。”
　　那淡淡的一句话，让宿冰瞬间冻结了身心。
　　“司月女神在千年前就已经死了，她的生命已逝，现在留在这个世间的，就只是路颜。”司月抬起头，神色平静地看着宿冰，“你执着了千年的人已经不在了，所以，你也应该放手了。”
　　宿冰摇头，眸子里凝满了沉痛，“但你现在就在我面前-
　　“这只是最后残留的灵魂幻像。早在路颜接受选择的那一刻，司月的灵魂就已经不存在。之所以留着这个幻像，就是为了让你放下这份执念----”
　　“不可能。”宿冰眼眸中的神色渐渐趋近疯狂，“我好不容易才盼到你出现，不会再让你离开我！”
　　“宿冰，你这又何苦？我的灵魂幻像最终会消失，那最终留在你身边的只是路颜而已-
　　“那又有何不可？”宿冰忽然大笑了起来，他抬头看了眼天际，“看见了吗？月亮就要爬上天际的最高峰，当子时一到，这个幻影迷阵里的一切便会在金刀封印中灰飞烟灭，只要此时你是司月，只要我们一起消失的时候，你还是司月，那就可以了！至少，在我们离开这个尘世的那一刻，你还是跟我在一起---哈哈哈----”
　　司月沉痛地闭上双目。回荡在耳畔的，并不是笑声，而是从灵魂深处爆发出来的哭泣。她是神，她没有心，她不能像转世后的路颜那样，感受到那份强烈的情感羁绊，但眼前的宿冰，他心底深处的痛楚，她却深切地感受到了。
　　她无法回应什么，更无法给予什么……她所能做的，也许就是在完全消失之前，让这个男人的灵魂平静下来。
　　缓缓地睁开了眼帘，司月的身上忽然泛起了一层柔和的银芒，眉心中央也有一点银芒闪动着。
　　“月，你要干什么？”
　　宿冰察觉到了她的异样，一双眼眸露出骇然的神色。
　　“宿冰，你已经被你的执念蒙蔽了心，我现在能做的，就只释放你被困住的灵魂---”眉心的银芒在瞬间强烈起来，照亮了四周黑暗的沙地。光之中，宿冰无法睁开眼睛，只觉得有什么东西注入了心口，滚烫而疼痛。
　　----她又要消失了吗？
　　----不，他不允许她就这样消失！
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidiancom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第119章 焦心（三更）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:40 本章字数:1917

　　下来！”
　　一把扣住司月冰冷的手，却依旧无法阻止银光的扩散，心口越来越烫，越来越痛，但神智却是十分清醒，他清楚地感觉到了，有什么东西正从身体里分离而出。
　　他开始忘记了----
　　第一次与她相遇，是在月神祭坛，那时她一身紫衣飞扬，沐浴在月光之下，仰望着满天的繁星。
　　虽然那时她的神色平静，但他却从她的眼底深处，捕捉到了一丝寂寞。
　　他开始忘记了----
　　第二次与她相遇，是在北漠的荒原上。她还是那袭紫衣，正在为一只受伤的小末妖治伤。从容淡定的眼眸里隐藏着对万物的宽容与慈爱。那一刻，他忽然发现，她的眼中有着万物生机，却唯独没有她自己。
　　记忆开始模糊了，心底却有一丝寒冷涌上。
　　他猛地放开了她的手，疾速后退，仰天一声长啸划破长空，原本迷糊的神智顿时清醒。
　　“月，你想让我忘记这份感情吗？月，你怎么可以这样做！”
　　他眦目欲裂，冷冷地看着四周的银芒减弱，却开始不断变幻转幻，渐渐形成了七彩光芒。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.他也逐渐看清了光芒中那张平静淡定的脸庞。
　　“月，我只是需要这一点点的时间而已，你竟连这一点愿望都不肯让我实现吗？”
　　爱恨交加的情感染上那双深褐色的眼眸，他一步步朝她走近，手心却是慢慢地握紧。
　　蓦地，右腕上一紧，已被人紧紧扣住。
　　“宿冰，你别想伤她！”
　　“啊，王上，快看，那是什么光？”坐在沙地上正自郁闷的青岚忽然惊叫了一声。
　　流月淳跟着往青岚所指的方向望去，只见西方一道强烈的银芒照亮了半个天际，然后逐渐变幻，幻化成了令人眩目的七彩光芒。
　　“那是----”流月淳一惊，站了起来，脸色瞬间变得苍白，也顾不得从怀里跌落的小银狐，“那是颜的神光。”
　　“啊啊啊---”青岚又开始不安地揪着自己头顶上的毛发，走来走去，“殿下肯定是遇到什么危险了，糟了，该怎么办啊----该怎么办啊----”
　　“都是你---”小银狐忽然一爪子盖向青岚的脑袋，语带不满，“为什么老是这样叫啊，害得我也紧张起来？”“你----”青岚正欲顶回去，眼角的余光却瞥见流月淳手执血虎族的神兵就想往金刀封印处刺去。
　　“王上----”青岚吓得魂飞魄散，以生平最快的速度冲过去，拦在了流月淳面前，“王上，你不能这样做啊，这个力量若是反噬回来，有多大的灵力护体都承受不了啊！”
　　“青岚，让开！”
　　流月淳紫眸一沉，目中已露寒光。他不能再等下去了，无论付出多大的代价，他也要进阵，他无法眼睁睁看着颜遇到危险，却袖手旁观。
　　“雪若，快拦住他！”青岚急忙叫救兵。
　　小银狐连忙跑过来，跟青岚站在同一阵线。
　　“王上，你不能这样进去啊！我知道你很心急，我也很担心啊，但马上就要到子时了---只要再呆住一刻----”
　　“对呀对呀！”青岚连声附合，“王上，时间马上就到了！”
　　“让开！”流月淳袖袍一挥，青岚和雪若顿时被一股劲风卷到一旁。
　　流月淳趁机一刀击向了深插进沙地里的金刀。
　　“轰”的一声，强烈的光芒随时绽放，一肌强大的力量夹带着狂风卷起了漫天的黄沙。
　　青岚和雪若几乎无法睁开眼来，也看不清目前流月淳的情况。
　　“王上，王上----”青岚在风沙中大喊，“你不是答应过寂星他们一定会回去吗？这是你承诺！王上---你不要忘记了啊！你不仅要救出殿下，还要一起平安回去！”
　　这是最后的杀手锏了，希望王上能听进去！
　　风沙忽然停止了，那股强大的力量也慢慢地开始消失，青岚和雪若终于能睁开眼睛了。
　　流月淳已经停下了手中的动作，神色惨白地单膝跪倒在沙地上。
　　“王上----”青岚连忙飞奔了过去，“王上，你没事吧？”
　　流月淳轻摇了摇头，抬头看了眼天际的那弯冷月。
　　----颜，你一定要等我！
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 120章 决战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:42 本章字数:2340

　　宿冰缓缓回过头，迎上的是一双深蓝如海，冷冽如刀锋般的眼眸。
　　“云离，你以为你拦得了我吗？”宿冰的唇边牵起一丝冷笑，衣发无风自扬。云离只觉得被一股奇异的劲风一震，不禁往后跌退了几步。
　　“宿冰----”云离正欲再度上前，眼前却是一花，音然拦在了他的面前。“我不会让你伤害宿冰。”音然的脸色很苍白，甚至连站都站不稳了，但眼眸之中，却是无比的坚决。
　　刚才司月女神的神光同时打碎了宿冰所结下的结界，她还未及回神，就看见云离冲了上去。
　　幸好啊，冰没事！
　　音然微侧过头，将目光调转向宿冰，却发现他根本连看得没看自己一眼，心中不由一痛。此时此刻，在冰的眼里就只有司月的存在吧？
　　“让开！”云离眼中已经现杀意，低喝了一声，便举掌朝音然攻去。
　　音然牙一咬，欺身与云离缠斗在了一起。
　　宿冰终于再度走到了司月面前，他的胸前依旧有七彩的光芒在环绕着，然后悄无声息地注入心口。
　　而此时，司月身上的光芒却渐渐黯淡了下来。
　　“宿冰，放下吧！”
　　当她睁开眼来的那一刹那，宿冰看见了那双黑眸之中所流露出的温柔，虽然转瞬即逝，但他确实捕捉到了。
　　忽然觉得这千年来的等待与执着已有了价值，他欣喜地弯腰扳住了她的双肩，“月。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.其实，你心底---
　　蓦地，他顿住了话语。然后放开了司月的肩头，神色苍白地后退了一步。
　　面前那双黑眸虽还是如往昔般清澈明净。但眼中已没有了熟悉地宽容与淡定，他甚至从中读出了一丝戒备。
　　“你不是月！”眼中的神色复又疯狂了起来，他忽然一掌直击面前之人的天灵盖，“把月还给我！”
　　“路颜！”原本跟音然缠斗在一起地云离惊骇地一掌迫退音然，想要救人。但距离太远，根本来不及相救。
　　突然，天空中似有一道强烈的光芒闪现，紧接着，一阵天摇地动，狂风四起，卷起了漫天地黄沙。
　　子时已经到了吗？
　　云离困难地抬头看了眼天际，但视线已然模糊，他只能透过重重沙雾只能隐约看见那弯冷月似乎已爬到了最高点。
　　看来金刀封印在释放最后的力量了。他们既将一起在这里灰飞烟灭！
　　“路颜----”
　　艰难地逆着狂风前进。云离还试图接近路颜和宿冰，狂风中他看不清此刻路颜的情景，若是宿冰那一掌下去。就算路颜是女神也会魂飞魄散！
　　风沙开始渐渐停了下来，云离好不容易才靠近路颜和宿冰刚才所站的地方。忽然。他惊讶地睁大了眼眸。
　　他看见了另一道人影----那个人背朝着宿冰，抱着路颜的头。将她紧紧护住，但那人地背心却赫然有一个鲜红的掌印，就连身后飘扬的银色长发也染上了些许血迹。
　　“流月淳？！”云离惊疑不定地怔在了那里，他不是已经回王城了吗？为什么又出现在这里？
　　“颜，你没事吧？”流月淳低下头轻声询问着怀中的路颜，脸色很苍白。
　　“流月？”路颜从他怀中缓缓抬起了头，“流月，真的是你？”
　　“是我啊！不是我还会有谁？”流月淳见她无恙，一直紧锁的眉间终于放松，“你没事真是太好了！”话音方落，他身子忽然颠了下。
　　“流月----”路颜连忙站起来，扶住他的那一刻，她看见他背后的伤。
　　刚才在那危急时刻，是他替自己挡下了这一掌！
　　“不痛，一点都不痛。”流月淳的唇角竟扬起了轻笑，反倒安慰起她，“真地不痛。不要担心。”
　　路颜紧咬着唇没有回答，只是默默地掺扶着他，但眼底的那份心痛却是流露无疑。
　　站在他们面前的宿冰忽然笑了，笑意自嘲而凄恻。
　　从流月淳出现地那一刻开始，他就一直站在一旁冷冷地看着。
　　徘徊在胸前的那道七彩地光芒已完全注入了心口，他只觉得心中一片空洞，就像是整个人都飘浮在虚空之中。
　　刚才地那股执念，那股疯狂也渐渐地随之平熄，剩下的，只有无限地悲凉。
　　该清醒了，不是吗？眼前之人已不是司
　　不，即使她是司月，她也不会爱上自己吧？
　　神，是无心的，更不可能会爱上人。
　　这是司月亲口告诉他的。
　　四周的风已然平熄，大地的震动也随之平静了下来。他抬头看了眼黑沉的天际，那轮冷月高高挂在天幕的正中央，散发着皎洁冰冷的光芒。
　　“流月淳，是你动了什么手脚吧？否则，现在我们应该一起眼着这座迷阵烟消云散了。”宿冰低下了头，看见流月淳向前跨了两步，将路颜护在身后，神色戒备地盯着自己。
　　“听说血虎族有另一种神兵银刃，可以将金刀封印释放力量时的最后空隙支撑两刻钟的时间。”宿冰一双深褐色的眼眸如刀锋般直逼向流月淳，“流月淳，在这两刻钟内，你杀得了我吗？”
　　“无论杀不杀得了你----”流月淳淡淡一笑，紫眸之中流光闪动，“我都必须要活着回去实现我的承诺。”
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第121章 决战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:45 本章字数:3483

　　宿冰眸光一凝，夹带着无数狂风朝流月淳袭去。
　　流月淳将路颜推开，幻化出流水银刃全力挡住了那一击。银色的强光瞬间照亮了整片沙漠。但四周涌动的风仿佛瞬间有了生命，团团将流月淳围住。
　　两个人打得难分难解，却让路颜和音然紧张地手心冒汗。
　　时间就要到了，他们能分出胜负吗？
　　“都是你的错。”音然忽然转过头，看了眼站在不远处的路颜，指间幻化出一道刀光就要朝路颜袭去。
　　蓦地，眼前一花。
　　云离已经拦在了她的面前。
　　“这一切都是因为宿冰的执念，才造就了今日的结果。难道你还不承认吗？”音然闻言顿时觉得失去了气力，掌间的幻刀也化为了无形。
　　她又怎会不知呢？宿冰对司月的执着……对她来说，那比世间所有的利刃都刺得都深，刺得痛……
　　“嘭”的一声，黄沙被狂风卷上半空，整个北漠也似乎随之摇晃不定。
　　流月淳在风中跌退了两步才稳住了身形，正欲再度上前，背后的伤口突然间崩裂，剧痛钻心，他不由眼前一黑。
　　“你已经差不多撑到极限了吧！”
　　宿冰冷笑，右手一挥，漫天的黄沙突然间像是有了生命一般，如刀锋般朝流月淳刺去。
　　“不要杀他。”
　　路颜忽然冲了出来，伸开双臂拦在了流月淳面前。
　　“颜，快闪开----”流月淳骇然失色。想要推开路颜，却被她紧紧扣住了手腕。
　　宿冰右手一收，风顿时停了。四周刹时间安静了下来。
　　“若是我执意要杀他呢？”他冷然盯着路颜。
　　“我不会让你杀他！”路颜黑眸中写着坚决，抓着流月淳的手复又握紧了些。
　　“颜----”流月淳微微动容。
　　“即使你此刻被我封印了对他的情感。竟还是要这样拼死护着他啊！”宿冰忽然笑了，笑容轻而嘲讽。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.
　　蓦地，他化掌为刀直接就刺向流月淳的心脏。
　　云离一惊，与音然同时直掠而去。
　　“不要----”
　　刀光刺向流月淳心口地那一刻，路颜惊呼了一声。掌间忽然幻化出一道七彩光芒朝宿冰胸口刺去，而与此同时，云离的蓝焰也已打到了宿冰的背心。
　　七彩光芒交织着蓝色地火焰，幻化出了强烈而耀眼的光芒，让所有地人都无法睁开眼睛……
　　不知过了多久，强光终于渐渐消失。当所有人的视线都回复清晰的时候，看见了冰冷的黄沙上躺着一只奄奄一息的金狼。
　　----那是宿冰吗？
　　路颜怔在了那里，忆起刚才地一切，才猛然发觉方才宿冰根本就没还手。
　　他是故意的吗？
　　故意死在自己的手上？
　　“冰----冰---”终于回过神来的音然疯了似地冲上去。颤抖着双手抱起了地上的金狼。
　　“冰----”
　　喉间像是被巨石堵住，她无法再说出半个字，只能任由泪水决堤。
　　----死在所爱之人的手里。就是你苦苦等待的结局吗？
　　金狼缓缓睁开了眼一双深褐色的狼瞳，深深看了路颜一眼。复又无力地闭上。
　　“宿冰！”路颜怔然看着自己的双手。微微失了神。
　　“颜。”一只冰冷地手紧紧握住了她没有温度的手，她回过头。迎上了流月淳疲惫的紫眸。
　　“轰轰轰大地忽然又开始震动了，四周地沙丘也开始崩溃。
　　已经是极限了。
　　金刀封印就要完全毁灭这里的一
　　“颜，快走，没时间了----”重伤地流月淳一把拉起路颜就往外走，云离紧紧跟了上去，但临走之前，却看了一眼还呆呆坐在沙地上地音然。
　　在音然的怀中地金狼，身体上似乎隐隐有七彩的流光在闪动着。
　　原本身上的煞气与戾气随着那七彩光芒的闪动，渐渐化去，此刻的宿冰是那样的安详而平静。
　　那是……云离眸光闪了闪，不再驻足停留，追上了流月淳。
　　大地晃动地更为厉害了，金光将这里所有的一切都完全笼罩。
　　“冰，就算是死，我也会跟你死在一起，即使你不爱我。”在黄沙崩塌的那一刻，音然紧紧抱住宿冰，流泪满面。
　　“冰，你不会孤独寂寞的，因为我会陪着你----永远陪着你----”
　　金刀终于在荒凉的沙漠上瞬间幻化成一道波浪形的光芒，向天际扩散而去，最终融入了无边的黑暗里。
　　一切，终于都结束了。
　　就这样埋葬了一段执着了千年的情债！
　　“啊，王上，殿下，你们终于出来了！”
　　幻影迷阵外，在金光笼罩而下的那一刻，青岚看着从结界中跳出来的流月淳和路颜，还有云离，惊喜地飞奔了过去。
　　“殿下----殿下----”它哭喊着，飞扑进了路颜的怀里。
　　“殿下，你没事真是太好了，呜呜呜----你知不知道，我有多担心你？”
　　路颜抚摸着青岚毛茸茸的脑袋，“小盗盗，我不是没事吗？”
　　那一声“小盗盗”让青岚越发地热泪盈眶，似乎有好久好久没听到殿下这样叫自己了。
　　“快把眼泪擦了。”路颜温柔地轻拍了拍青岚的头，转过身看见流月淳还站在那消失的迷阵前静静地驻足凝望着。“流月----”路颜走过去，与流月淳并肩而立。
　　“其实宿冰也只是个可怜的人，这一生他付出了所有的情感，却没得到任何回报----音然也一样----”流月淳轻声叹息，“只是当执念变成偏执之时，那份强烈的情感却会毁灭
　　路颜没有回答，只是默默闭了眼，无声祈祷。
　　----无论宿冰对她做过什么，她都希望宿冰的灵魂可以得到解放。
　　“他会得到解脱的。”一旁静默的云离忽然淡淡地插口，“刚才离开的时候，我看见宿冰的狼身上有七彩光芒在徘徊，化解了他的身上的戾气，那应该是司月最后留给他的---
　　“司月究竟有没有爱过宿冰？”流月淳眉峰微蹙了起来，转头看向身旁闭目祈祷的路颜。路颜睁开了眼，抬头看了眼天际，“谁知道呢？”
　　流月淳忽然间紧张了起来，“颜，你呢？”
　　“我什么？”路颜唇角微微一勾，迎视上那双惊疑不定的紫眸。
　　“你----”流月淳一时之间也不知该怎么问，他就怕因为司月的关系，路颜对宿冰产生了微妙的情感，那他该怎么办？
　　而且，现在的路颜应该还是记不得以前他们的一切吧？
　　“颜，其实---”正想告诉她无论是不是记得过去，他也会让她重新喜欢上自己，但话未说完，眼前却是一阵铺天盖地的黑暗。
　　“流月。”路颜连忙放开怀中的青岚掺扶住他。
　　“颜----”流月淳趁势往她怀里倒去，反正他也是真的头晕。
　　“啊，等等，等等！”蓦地，一只雪白的狐狸急奔了过来，往流月淳胸口猛地一撞。
　　“唔！”猝不及防的流月淳被它这么一撞，顿时朝黄沙上狼狈地仰面跌去。背口的伤口被粗糙的沙粒这样一磨，几乎让他全身都冒出了冷汗。
　　“雪----雪若----你干什么？”他困难地开口询问还踏在他胸口上的小银狐，它这样踩着他，让他无法喘气。
　　小银狐似乎并意识到自己爪下踩着伤患，只是眦牙裂嘴挥舞着狐爪，“王上，你可是我的未婚夫，怎么可以跟殿下这样亲密接触呢？以前特殊情况，我可以谅解，但现在事情似乎解决了，所以，我要很坚决地看住你！”
　　“未婚夫？”不仅是流月淳，就连路颜和云离也不禁为之一怔。未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第122章 女神难猜的心思
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:48 本章字数:3224

　　“什么？”
　　流月淳怔在原地，几乎无法消化眼前这个消息。
　　而早就已经被告知的青岚跳上路颜的肩头，低声道：“殿下，这件事是真的哦，你遇到情敌了。”
　　路颜看了流月淳一眼，紧抿着唇没说话，脸上也看不出太多的情绪起伏变化。
　　“不对，这其中一定有什么误会？”终于回过神来的流月淳挣扎着就想起身，无奈伤势太重，再加上雪若在胸口一阵狂踩，更让他一阵气血翻涌。
　　“王上，我说的是真的，不信你可以去问族长！”雪若激动地狐爪又是一阵乱踏。
　　差点吐血的流月淳好不容易将小银狐推下身，强撑着站了起来，“颜，你听我说---这件事----”然而才跨出一步，黑暗再度无情地降临。
　　路颜及时跨步向前，一把将他接进怀里。
　　“流月？”
　　没有人应声，怀中的他早已昏了过去，不省人事。
　　“你这只笨蛋狐狸！”看着他背后那触目惊心的伤口，路颜轻轻叹了口气。
　　“啊？殿下你----”
　　听出路颜语气不对劲的青岚惊讶地睁大了眼，殿下自从失去对王上的记忆后，就从未用这种语气跟王上说过话。
　　“殿下，你是不是记----”
　　云颜朝青岚摇了摇头，阻止他继续往下说。
　　“呃----”青岚不解地挠了挠后脑勺。
　　转过头，路颜求助地看向云离，“云离，能不能帮个忙？这家伙太重了。如果刚才昏过去的同时。变身一下也好啊！云离奇怪地看了路颜一眼，似乎不解她为何如此平静，似乎雪若的话并未引起她任何震惊与不安。
　　但他依旧什么也没问。一言不发地走过来，接过了路颜怀中的流月淳。
　　“回王城回王城了！”
　　青岚兴奋地挥爪。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.在半空中画下一个银圈。
　　“走了，殿下，我们先回王城再说！天，已经完全亮了。清晨的阳光投射在人地身上，让人感到了阵阵清新与暖意。
　　此刻的王城。真是好平静啊！
　　路颜深深吸了口气，唇边扬起了笑意。虽然历经了数次劫难，但王城之中依旧生意盎然，蕴藏着勃勃生机。
　　将来的一切，一定会很美好地！忽然，察觉到身后有气息靠近，路颜回过了头。
　　“云离。”路颜微笑。
　　云离走到路颜身边，与她并肩而立，一起看着遥远的天际。“你说小雅现在地灵魂是不是得到安息了？”
　　“嗯。一定会的。”路颜点了点头，“小雅看到你没事，一定会很欣慰的。”云离的咒术终于解除了。虽然他神智已经清醒，但有些事并不是说放下便可以放下的吧？
　　见云离沉默。路颜又淡淡问了一句。“你还是不肯原谅寂星吗？”
　　云离微垂眼帘。
　　路颜轻叹了口气，从怀中掏出了一条链子。交到了云离手中。“这是灵犀链，我想你可以从中知道小雅当时究竟在想什么？”
　　云离怔然看着掌心中那条银色地链子，那一瞬间，他似乎看见了小雅温柔的笑脸……
　　几乎是一觉睡到了天亮。
　　当流月淳缓缓睁开眼睛的时候，发现自己已经回到了清华殿。
　　“颜----”猛地从床上撑坐起来，却发现胸腹间滑落下一个毛茸茸的物体。
　　“雪若？”流月淳睁大了眼，它什么时候爬上自己的床的？
　　“王上，你醒了啊？”雪若缓缓睁开了眼眸，一脸睡意正浓的模样。
　　脑海里回想起昏过去前的情景，流月淳顿时吓出一身冷汗。
　　颜不知道有没有误会什么？顾不得床上的雪若，甚至不顾自己仅穿着一袭单薄地睡衣，就这样赤着脚急急忙忙往外冲。
　　“王上，你这是要抛弃我了吗？”床上的雪若忽然大哭了起来，“王上就这样不要我了，呜呜呜---我要告诉族长，说王上见异思迁，喜新厌旧，花心风流----”
　　紧扣住门板的手蓦然一紧，流月淳脸色阴沉无比。
　　宿冰地事是解决了，可他还没来得及放下心，莫名明妙就冒出了一个未婚妻，而且还被安上了无数莫须有的罪名？他到底哪里见异思迁了？哪里喜新厌旧了？雪若是那个人带来地，这千年来，也从未听说过，他有一个未婚妻？！
　　这一阵恼怒，竟让他心口又隐隐作痛起来，他不禁伸手轻拍了拍胸口，以缓解疼痛。
　　现在不管怎么样，他先要找到颜说清楚！
　　正思忖间，门外忽响起了敲门声。
　　“流月。”是路颜地声音。
　　流月淳惊喜地打开了门，“颜-
　　“你醒了？伤口还痛吗？”门外的路颜抱着青岚含笑站在那里。
　　看着那一张熟悉地笑脸，流月淳心头涌上一阵暖意。
　　“不痛。一点都不痛。”他拍着胸口保证，却禁不住咳嗽了两声。
　　“哦，那就好。”路颜眸光似乎闪了闪，却是越过他的肩头，往他床上瞄了眼，“没事我就放心了，我先走了。”路颜抱着青岚就要离开。
　　“颜，你要去哪？”流月淳一把拉住她的手。
　　“吃早饭啊！我饿了。”路颜淡淡地回答。
　　“我要跟你一起吃。”
　　路颜瞅了他一眼，“你伤还没好，只能吃清淡的东西，寂星已经在为你准备了。”
　　“那你留下来陪我。”
　　“你不是有人陪你了吗？”路颜很平静地说。
　　“那是----”
　　路颜摆摆手，打断了流月淳的话，唇边却扬起微笑，“现在整个王城都知道了啊，你跟雪若的事。真是恭喜你啊！”
　　她的笑容是那样的平静，平静得看不出一丝隐藏的情绪。
　　流月淳怔然问，“颜，你不介意吗？”话才出口，他就后悔了。她又怎会介意呢？她已经忘记了关于他的一切，包括……对他的情感。
　　“是啊，你忘记了最重要的东西，又怎会介意呢？”低声轻喃着，心口忽然间再度揪起，流月淳不禁伸手捂住了胸口，黯然神伤。
　　“王上----”青岚于心不忍，正想开口，却被路颜捂住了一张猫嘴。
　　“你好好休息吧！我先走了。”
　　眼睁睁看着路颜抱着青岚扬长而去，流月淳伸手狠狠捶向门板。
　　该死，他不会就这样屈服了！
　　他好不容易才能走到如今这一步！
　　“嘭”大力地甩上了房门，也不顾身后雪若的呼喊，他朝流月森所住的玄阳宫狂奔而去。
　　“王上，你去哪里啊？”雪若连忙跳下床，紧紧跟了上去。
　　在流月淳走后不久，不知何时折回的路颜，抱着青岚走了出来，平静地看着流月淳离开的方向。
　　“殿下，你为什么不告诉王上，你已经记起来了啊！”青岚终于忍不住了。刚才王上的样子多可怜啊！
　　路颜黑眸之中闪过一丝异色，伸指一弹青岚的鼻尖，唇边似笑非笑，“这是秘密。”
　　“啊？”青岚迷茫地眨了眨眼。看来它那可怜的王上还有一大段艰辛的路程要走呢。
　　。完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第123章 云破日出 （大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:34:53 本章字数:4993

　　星温和的声音。
　　路颜回过头，就见寂星端着一个托盘，应该是给流月淳送吃的吧？
　　“王上不在？”寂星往房间里看了眼，没看见流月淳的身影。
　　“哦，他啊，貌似找人算账去了。”
　　寂星眼中闪过不解。
　　路颜唇角又牵起轻笑，“先别管他了。寂星，我正想找你呢。”路颜伸手入怀，将一条银色的链子递给寂星。
　　“这是----灵犀链？”想起小雅，寂星的眸光不由黯淡了几分。
　　“云离让我交给你的。他说让你好好保管，这是小雅最后的愿望。”
　　寂星紧紧握住了掌心中灵犀链，低声问，“云离呢？”
　　“他走了，他说他虽然从灵犀链里知道了当初小雅的想法，但有些事并不是说放下就能放下的。”
　　“我明白。”寂星默默地将链子收了起来。
　　路颜微笑，看向天边飘动的浮云，阳光从云层里透射而出，照亮了大地。
　　“你放心吧！他走的时候很平静。总有一天，他会放下的。”“嘭！”流月淳一把推开了玄阳宫的大门。
　　流月森抬起头，淡淡看了他一眼，复又低下头去看着手里卷宗，但嘴里却是冷冷地道：“身为一国之君，衣衫不整地出现在人前，成何体统？”
　　“雪若的事究竟是怎么回事？”流月淳咬着牙问。
　　“她是你的未婚妻，就是这么回事。”流月森淡淡地回答。
　　“朕不会承认。”流月淳一拍桌案。怒目瞪着流月森，“朕要娶的王妃是路颜。”
　　“哦？”流月森终于抬起了头，看了流月淳一眼。目中带着寒意，“你竟要娶女神为妃？”
　　“为什么不行？”
　　流月森冷冷地反问。“你以为王朝的臣子百姓会同意？你以为你想这么做，就能这么做了吗？”
　　流月淳一怔。
　　他说地并没有错，女神在这个王朝是神圣而不可侵犯的存在。她是整个妖兽王朝的，并不是属于一个人地。
　　“你身为这个王朝的王，有很多事。你不可以做，也不能做。上次你私自出王城前往北漠营救路颜，我已经不予追究了，这一次你还要犯怎样地错？”“我是王，但我也同时是人。”流月淳凄恻一笑，感觉心口又在隐隐作痛，“我想守护的人无法守护，我想留住的人无法留住，我这个王。又做得有何意义？”
　　“那你想做什么？”
　　“我会改变这个王朝。既然我身为一国之君，我就可以改变它们。不仅仅是女神的自由，还有那些本不应该存在的等级制度。”
　　流月森眼中似乎闪了闪。却是冷漠一笑，“凭你可以改变什么？
　　流月淳脸色苍白地抓住胸口。“我可以做到给你看。”话落。他转身走身门口，正要跨门而出。眉峰一蹙，忽然张口吐出了一口鲜血。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.
　　眼前一片黑暗，流月淳往地上倒了下去。
　　身后地流月森神色微微一变，伸手就欲扶住他，却被另一道身影快了一步。
　　门外的路颜将流月淳抱在怀里，就那样坐在殿外，眉宇间是那种松了一口气的神色。
　　“终于逼他吐出这口血了。”
　　自从她被困于迷阵后，流月淳这口淤血就郁结于心，一直没办法逼出来。再加上跟宿冰的那一战，又让他伤上加伤，若是再不让他吐出这口血，很可能会留下无穷的后患。
　　所以，他醒来时，她才会那样冷漠地对他，甚至表现出一点也不介意雪若的模样，就是想迫他将这口血吐出来。
　　虽然，这个方法残忍了些，却是目前最好最快的方法了。
　　“殿下，你这是将我也利用了吗？”流月森眼中闪过一丝冷意。
　　路颜扬唇轻笑，“流月洲首，为了你这个儿子，为了王朝将来的王，这些小事你应该不会放在心上吧？”顿了顿，她抬头深深看进流月森的眼里，“若是你真不在意这个儿子，刚才就不会想伸手扶他了。”
　　流月森沉默地别开了眼。
　　“那殿下是执意要与王上在一起了？”
　　“为什么不行呢？我不是司月，我不会把自己困在那莫名其妙地神规里。”路颜一边回答，一边轻拭去流月淳额际的冷汗。
　　“我爱上了，就不会后悔。”
　　“现在王上的王位根基未稳，也许你和他地事会成为各个贵族反对王上的借口。”
　　“我有信心可以撑得过去，而他也肯定有信心，他不是在你面前发誓，他会改变这个王朝给你看吗？有些迂腐地东西该改变时，就应该改变。而且我也相信流月洲首不会坐视不管，不是吗？”
　　流月森没有回答。
　　“啪啪啪！”门外忽响起了拍掌声。
　　“小颜说地好，不愧是我深爱的美丽地小颜啊！”
　　听到这个语气就知道是谁来了。
　　路颜唇角一勾，“是啊，我还差点忘记，我们身边还有很多重要的人，有了这些朋友的力量，又有什么事是不可以做到的？”
　　“小颜，你这句话，我喜欢。”祭鸿紫眸里闪过笑意。
　　路颜回过头，看了眼殿外的祭鸿，还有寂星、夜火、影千和云瑶。
　　她知道，这些人会永远与他们并肩而行的！
　　祭鸿看了眼路颜怀中昏睡的流月淳，“我可没有忘记，我曾答应过这只小鬼。要辅助他成为一共明君！”
　　“祭鸿，那就要看你的本事了。”路颜笑了。
　　“小颜，你这是不相信我吗？嗯。看来我应该展示一下我地能力给你看----到时你也许会发现，原来我比这只小鬼强得多----哈哈哈---
　　弯下腰。他伸手就想接过路颜怀中的流月淳。流月淳竟忽然不安地蹙起了眉峰，低声呻吟，“颜---
　　祭鸿莞尔。这小鬼就算是在昏迷中，也在提防着他啊！
　　“算了，先让他这样躺着吧！”路颜轻叹了口气。
　　站在门边看了许久的雪若。垂头丧气地往外走去。
　　看来它是不可能成为王上地王妃啦！
　　雪若失望地抬头看了眼天际的浮云。
　　“喂，你很伤心吗？“
　　身后响起了青岚地声音。
　　“我不是叫喂！”心情不好的雪若瞪了回去。
　　“哦，不叫就不叫嘛！”青岚走到雪若身边坐了下来，偷偷打量了眼它，“你如果要哭就哭吧！我的肩膀给你靠。”
　　雪若瞄了它一眼，“你哪里能给我靠了？”
　　青岚哇哇大叫，“你不要取笑我现在比你小，等我修成真身，我一定比你高大得多。”
　　雪若哼了一声。没搭理。
　　沉寂了半晌。
　　“雪若----”
　　“嗯？”
　　“你是不是真的很伤心啊？”
　　“说伤心啊，也谈不上啦！”雪若歪着脑袋想，“只是因为很早很早以前。就被族长告知，我将来是王上的妻子。所以这种想法就这样根深蒂固了。其实，我对王上还没有到喜欢地地步啦！”
　　“那就好。”不知道为什么青岚觉得自己松了口气。
　　“对了。你怎么会成为王上的未婚妻的？”青岚好奇地问。
　　“其实我并不是跟王上有婚约，是跟王上的哥哥有婚约啦！”
　　“哥哥？”青岚一双眼眸几乎凸了出来，什么时候王上又出现个哥哥了？
　　“他叫流月玄。听说跟王上是双生兄弟呢。但千年前的那场大战中，半枚神月之勾依附在王上额心的时候，躺在王上身边的流月玄在神光中失去了踪影。所以有很长一段时日，族长都不肯谅解王上呢。其实王上也挺无辜的。”
　　“啊，那王上知道这件事吗？”
　　“应该不知道吧！”
　　“哦。”青岚也终于有些明白了，为什么流月森总是对王上冷冷淡淡，“对了，那流月玄去哪了？”
　　“不知道啊，族长说，他可能是被神光无意送去了现世。”
　　“现世？啊，是殿下所呆的那个世界吗？”
　　“也许吧！谁知道呢！”
　　又沉寂了一会儿。
　　“嗯，雪若-
　　“干嘛！”
　　“其实就算成不了王上地未婚妻也没什么，如果寂寞了，我可以陪你玩呀！”
　　“哦。”雪若低下了眼眸，忽然觉得有些心跳加速。
　　阳光在它们身后拖出了一条长长的影子，渐渐地拉拢靠近，互相依偎……
　　照射在脸上的阳光似乎有些刺目。流月淳不适地微拧了下眉峰，然后缓缓睁开了眼睛。
　　他又回到清华殿了。
　　记忆中，他似乎在跟那个人吵架，后来不知道怎么回事，竟又昏了过去。
　　撑着身子坐了起来，却发现身心都轻松了许多，不像前几日那般沉重，胸口也不怎么痛了。
　　正想翻身下床，忽然发现不远处路颜正闭着双目趴睡在桌面上，而青岚则睡得她地脚边，响亮地打着呼噜。
　　颜是不是在这里照顾了自己一夜？
　　他的心忽然又温暖了起来。
　　小心翼翼地下床，他走到一旁拿起一件外袍披在了路颜地肩上。
　　动作虽轻，却依然惊醒了路颜。
　　“嗯，流月，你醒了？”路颜似乎还未完全清醒，半睁着眼眸轻声问。
　　“你如果想睡，就去床上睡！”流月淳唇角微微一勾，弯下腰抱起她。
　　路颜也没拒绝，索性眼一闭，继续窝在他怀里睡觉。
　　她照顾了这家伙一整夜了，现在让他照顾下她也是应该地。
　　流月淳唇角笑意越发深了几分，她没有拒绝，是不是代表着她已经开始渐渐接受他了？心跳随之加速，他将她轻轻放置在了床上，并为她盖上了锦被。
　　“颜，就算你想不起来，我也会让你再次喜欢上我。”流月淳俯下身，低声在她耳畔宣下誓言，“这一生一世我都不会再让你离开我。”
　　窝在地上睡得正香的青岚，被惊醒了过来，刚好将流月淳所说地话一字不漏地听了进去。
　　----哎，殿下真是狡猾呢，她就是不告诉王上，她早就想起来了啊！
　　青岚在心底第一百零三次为它可怜的王上哀叹。
　　然后，翻了个身，继续呼呼大睡。
　　现在春光明媚，正是睡觉的大好时机啊！
　　流月淳见路颜还未清醒，眸中神色一闪，也钻进了被窝与她同眠。闻着她发间淡淡的轻香，他的心底一片平静安宁。
　　“颜。”情不自禁地伸手环住了她的腰身，流月淳终于安心地闭上了双眼。
　　就算以后的路再怎么难走，但他的身边有她在啊，那就是他的力量！
　　沉沉睡去的他，并未发现，原本紧闭的双眸的路颜忽然睁开了眼，唇边扬起了一抹淡而幸福的微笑。
　　“你这只笨蛋狐狸！”
　　窗外，阳光透过云层倾洒而进。
　　一室的温暖。
　　一室的明媚。
　　（完）
　　ps.终于完结了，撒花，请大家多多关注偶滴新书《极品死神男友》，嘻未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！)







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)