    [香倾九宸天 / 谙谙 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　离奇的穿越，将她带入了一个完全陌生的世界。她迷一样的身份，成为了野心家利用的筹码。随着一个又一个的阴谋，她陷入了一个又一个的死局，当谜底揭晓，真相大白的那一刻，她，又该如何选择？是远离尘嚣，隐居避世，做一个过客么？当然不，为了她爱的人，为了她想守护的人，她深入敌后掀起滔天巨浪，她舌战部族首领改变天下局势……而当天下安定的那一刻，她，得到了什么?又失去了什么？


 ------章节内容开始-------

    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 楔子
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:01 本章字数:765

　　耸立的高楼顶层之上，站了两个女子，肆虐的狂风把两人的衣裙吹得鼓鼓的。其中一个女子一步步把另一个女子逼到了护栏旁。
　　看着眼前向自己步步紧逼的人，香宸一步步地向后退着，突然，背后一紧，碰到了护栏，无路可退。
　　“哈哈哈哈……香宸，我看你要往哪儿退？”女子狂笑，
　　“你到底想干什么？”香宸冷冷地道，
　　“我想干什么？我到想问问你，你想干什么？你连自己妹妹的男朋友都抢，你说你还有什么做不到的，啊？”女子面露狰狞，
　　香宸冷冷一笑，抢？明明是那男人自己三心二意，自己的这个妹妹香若冰，却为了这种人伤心，值得吗？
　　“别给我露出那自以为是的笑容，明明长得那么丑，却不安分守己，偏偏要去出什么风头，你知道吗，无论你做得再怎么好，爸妈都不会喜欢你的，因为你丑，知道吗，啊？”香若冰恶狠狠地道，
　　香宸再次冷笑。虽出生富豪之家，但在这个人人出类拔萃的家里，长相平庸则成了她的致命伤。从小到大，优异的成绩、精湛的才艺，不过是她用来武装自己的武器；骄傲、冷漠的外表，不过是为了不让别人看出她有多自卑。但她也不需要别人来怜悯她什么，在这样的家庭长大，她早已习惯了没有人情，没有温情的世界。
　　“你……”香若冰怒气冲天，看着那个罪魁祸首一副事不关己的笑容，她就好恨，明明自己在这个家族里是最优秀的，从小要风得风要雨得雨，可是，她这个姐姐却处处跟她争，处处抢她的风头，这次，居然抢她的男朋友，她好恨啊。
　　“你去死吧……”香若冰怒吼一声，急急冲了上去，把香宸往下一推。
　　没有料到香若冰会这么疯狂，再加上高处风大，香宸脚下一个趔趄，身体便往护栏外翻了出去。
　　身体急速往下坠，香宸却没有恐惧，她笑了，笑得如此凄美。这个她生活了二十年的世界，已无所眷恋，生亦何欢，死又何哀？





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第一章 生亦死来死亦生
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:02 本章字数:4345

　　左权国王宫，二王子左非寝宫。
　　几案上的青铜香炉中冒出青烟缥缈，散发着低靡诱人的香味，柱上垂着的绸缎幔帐，使得整个空间看起来华贵而妖娆。
　　华贵的金色大床上，两具炽热的身躯，激烈地绞缠着，声声的低吟娇喘，使肉欲的气氛弥漫了整个屋内。
　　“殿下……啊……殿下，人家快不行了……”柔媚的女声伴着娇吟响起，
　　“不行了？本王子都还没有到施展开呢，你就不行了？你勾引本王子的时候的本事哪去了，嗯？”低哑的男声带着丝丝邪魅，但那深邃的幽眸中，却没有任何一丝情感，彷佛身下的不过是个玩物而已。
　　“殿下，人家，人家真的不行了，让奴婢歇一下，好不好……”女子柔媚的声中已开始带着一丝哀求，
　　“游戏一旦开始，本王子不说停，谁都不可停……”男子语毕，加快了律动，身下的女子不停地哀吟，无论她怎么请求，男子就是不停下，反而一下比一下更粗暴，雨点般的吻落在那娇躯上，留下了青紫点点。
　　“二王子不好拉……”
　　一个侍卫急冲冲地闯了寝宫，打断了寝宫中的春色旖旎。
　　“混帐，什么不好了，本王子好好地呢，你瞎说什么？”大床上纱帐中的男子厉声道，颇有几分欲求不满的感觉，
　　“殿……殿下……”侍卫的脸被吓得一阵红一阵白，门外明明没人守着啊，这下可惨了，打断了殿下的好事，
　　床上的女子见有人来，似看到救星一般松了一口气，可事情却不像她想象的那般，压在自己身上的男人，丝毫没有要停下的意思，灼热的坚挺依然不停地撞击着她的体内。
　　“快说，怎么了？说完快滚。”男子厉声道，
　　“启禀殿下，赫娜公主逃跑了……”
　　床上的肉体撞击声霎时停止，侍卫似乎感觉到一阵阴风吹入了自己的领口，抬眼望去，只见二王子那凌厉的目光，隔着纱帐直直射到了自己身上，惹得他一阵战栗。
　　“逃了？”男子英挺的眉头一挑，声调带着些许玩味，言语间，身体已离开了那女子，起身坐到了床边，
　　“是，是逃了。”
　　“哼，区区一个乌蒙部落的公主，嫁给本王子是她的福气，竟然敢在新婚之夜逃跑？”幽眸中透出些许怒气，但话音刚落，脑中思绪一转，又道：“逃了也好，这么个丑女，本王子没兴趣，她这一逃，不仅让本王子省了心，还让乌蒙部落蒙了羞，这下，他乌蒙部便理亏了，还不乖乖听命于本王子？”
　　“那，殿下，还要不要去抓她呢？”
　　“抓，怎么不抓，胆敢逃跑，本王子要让她知道知道，什么叫做生不如死。”语毕，转眼向身边那已昏过去的女子看了看，唇边扬起了一抹邪肆的笑。
　　********
　　“快，那边，也搜一搜，这么晚了，她肯定跑不远的。”
　　无数的火把照亮了深夜中的街巷，乒乒乓乓的搜查声和嘈杂的脚步声，让本该寂静的夜不再寂静，夜深人不静。
　　然而那些搜查的侍卫，却都没有想到，她们要找的人，正躲在巷边一个苍天大树之上。
　　看着那些举着火把像无头苍蝇般到处搜寻的侍卫，香宸唇边扬起了一丝笑意，人的潜能果然可以无限激发啊，在这紧要关头，她竟然能爬上这大树。由于有茂盛的枝叶做遮挡，即便是那些侍卫想到用火把照照这大树，也不易发现她的存在，因此她便悠闲地靠在了那粗大的树干上，闭目养神。但一闭上眼睛，自己这几日的奇遇，便再次浮现脑中。
　　原本她不是被自己的妹妹给推下了高楼了吗，本以为会摔死，谁曾想却没死成，醒来之后，便发现自己身在一个什么左权国隶属的乌蒙部，而且更荒唐的是，那乌蒙部的人居然当她是公主，解释了多次，都无人相信她不是原来的公主，因为她居然跟那画像上的赫娜公主一模一样。原想着，公主就公主吧，有得吃有得喝，也不错。但谁曾想，这公主竟然被赐婚，要嫁给左权国的二王子，一个专横霸道，风流无情的男人，特别是在侍女告诉她，那王子竟然可以在床底之间把女人玩死之后，她便树立起了逃跑的信念，而且依她看来，那原来的公主，也许也是因为受不了这赐婚，才逃跑的吧，偏偏她倒霉，被拿来冒名顶替，害得她大半夜的要躲在这树上吹冷风，而且前路漫漫，她该怎么办呢？
　　正在香宸思绪翻飞之际，一个凌厉低沉的男声打断了她的思绪。
　　“你们都是干什么吃的？找个女人都找不到？”
　　“殿下……属下……”
　　“快给我去找，我就不信她插了翅膀飞走了，整个都城的城门都关了，她肯定还在城中，快给我加派人手去找。”
　　“是，属下这就去。”侍卫领命而去，剩下那发号施令的伟岸男子立在原地。
　　听他说话的口气，香宸心下已然明了，这人怕就是她要嫁的那二王子左非吧？轻轻拉开树叶，往下看去。
　　只见左非负手而立，伟岸魁梧的身形，衬着他那身华服显得更加英挺，火光照射之下，那原本深刻如雕塑般的精致面孔，柔和了几分，但他全身上下却透出来一股凌厉气势，让人望而生畏。
　　这样的人，怕是很精明吧？要怎样才逃得出去呢？从未对任何事上过心的香宸，第一次生出了些许危机感。
　　“启禀殿下……还是没找到。”前来禀报的侍卫，已现哭腔，
　　左非默不出声，睿智的头脑飞速旋转，突然，他抬起头，往街旁那棵苍天大树望去，那凌厉的目光，吓得香宸动也不敢动，气也不敢喘，自己被发现了吗？
　　“殿下……大事不好拉。”一个侍卫跌跌撞撞地冲了过来，
　　左非低头皱眉，今日怎么这么多事？
　　“何事？”
　　“大殿下他，他……故了。”侍卫颤颤地道，
　　乍闻此言，左非先是一惊，但随后，那冰雕似的唇边，勾起了一抹似有似无的笑。
　　“收队，回宫。”语毕，左非率先大踏步地离去，似乎想急切地去看看，那死讯是不是真的似的。
　　大队人马迅速聚拢，朝着王宫的方向，缓缓离去。
　　香宸顿时松了一口气，这个大殿下，死的还真是时候啊，虽然这个时候不应该这样想，但是，他的死救了她，是事实，也算是死得其所了。轻轻呼了一口气后，她发现了一个难题，这树上是好上，但下去，要怎么下啊？就在她犯难之际，树干尽头紧接着的一间屋子内，突然亮起的火光引起了她的注意，笑意顿时爬上脸庞。
　　覆在粗大的树干上匍匐前进，很顺利地，顺着树干尽头，爬到了那屋外的走廊上。这屋子是一家客栈的二楼，从屋内此时的对话看来，里面住的是一个商队的人。
　　商人吗？香宸从怀中取出了一支金灿灿的发簪，发簪上镶嵌着左权国稀有的红宝石，看着那发簪，她笃定地笑了笑，随后敲响了那房门。
　　寒冷的冬季，在漫长的旅途中，悄然到来。崎岖的山路中，一个商队正在缓缓前行，一辆马车跟在最后，辘辘前行，马车内一女子伸手掀开了车帘，看了看天空，阴沉沉的，要下雪了吗？看那清冷的面容，纤细的玉手，竟是香宸。
　　“这该死的天气，冷死人了，到底还多久才到都城啊。”马车内的另个年轻女子碎碎念，
　　“谁知道呢，早知道这么远，就不该来的。”又一个女子碎碎念道，
　　听着两人碎碎念，香宸放下了车帘，缩回车内，靠在车壁上闭目养神。车内另外那两个女子都是在半途上路的，上都城是为了去寻亲，原以为上了都城可以享福，可谁知她们却受不了这长途跋涉和严冬寒冷，日日在车中咒念。
　　两人说得没意思了，想找香宸说说话，但见她一副不想理人的样子，就都撇了撇嘴，沉默下来。
　　突然，一阵嘈杂的吵闹声打破了车内的沉默，马车也随后停了下来。
　　“怎么了……”
　　“这大山沟里，不会遇到马贼了吧？”
　　两个女子叽叽喳喳地掀开帘子往外望去，不看还好，这一看，吓得二人像失了魂魄般动也不会动了。香宸皱了皱眉，睁开了眼睛，往车外望去，好的不灵坏的灵，确实是遇到马贼了。
　　商队领头正被一人提刀押着，有两个贼人已下马，向马车走来。
　　看了看吓得花容失色的两个女子，香宸皱眉，这都什么时候了，还愣着不动？但见那向马车走来的贼人一脸淫笑，香宸心惊，这劫的怕不只是财吧？
　　再次望了望那两个女子美貌的脸庞之后，香宸扯了扯嘴角，不好意思了，关键时刻，她只能顾及自己了。悄悄伸手从马车内商货里拿出了一盒胭脂，围着左眼抹了一圈，自己本就貌不惊人，再加上这装扮，就是个钟无艳啊，看到两个美貌女子，马贼还会对个钟无艳有兴趣吗？答案是否定的。
　　装扮完毕，两个贼人已来到车前，掀开了帘子，直到这时，那两个女子这才开始惊呼起来，哭天抢地，见两个女子貌美如花，马贼色心大起，但见还有一女子，却是个丑八怪，毫无兴趣，因此一人拖了一女子出了马车，把香宸留在了车里。
　　“啊……救命啊，大侠饶命啊，放了我们吧……”
　　“对啊对啊……大侠，我们有钱，这钱全都给你们……”
　　“钱？哈哈哈……大爷钱也要，人也要，兄弟们，两人不够分，一人一人地上吧……”
　　随后，衣物的撕裂声，女人的哭喊声，男人的淫笑声，声声传入了香宸的耳中，饶是她再无情，又岂能无动于衷？可是，怎么救呢？
　　就在此时，男人的说话声，惊醒了她。
　　“大哥，这两个不过瘾，那车里还有一个呢，虽然丑点儿，但只要身子好不就行了。”
　　“好，抓出来。”
　　香宸闻言忙掀开车帘，还好马贼们离自己的车有段距离，忍住目光不去看那躺在地上两个女子裸露着的身体，她倏地跳下了马车，拉了就近的一匹马，跨了上去，双腿一夹马肚，马飞奔起来。不会骑马的香宸，再次验证了，危难时刻可以激发人的无限潜能。
　　“呀，大哥，那女人跑了。”
　　“快抓住她。”
　　两个马贼上马，追了上来。
　　但香宸毕竟不会骑马，不一会儿便被追到，而且马儿奔跑中，晃动异常，不会骑马的她，在马上东倒西歪。
　　突然，马儿一声长啸，前蹄扬起，香宸滚下了马，原来前方已无路，悬崖断壁，无路可走。
　　两个马贼尾随而至，见到摔倒在地的香宸后，两人下了马，步步紧逼过来。
　　“别过来。”香宸慌忙起身，一脸戒备，
　　“哈哈，你没路可逃了，乖乖跟大爷们回去吧。”
　　摸了摸身上，香宸皱眉，逃得太急，没有带上包袱，否则，可以用银两来贿赂两人试试的，毕竟，银两的魅力，应该比她大，可眼下，没有银两，怎么办？
　　“快过来吧，再往后退就掉下去拉，陪爷们玩玩，也不至于死啊。”暧昧淫荡的笑声再次传来，
　　“哗啦……”身后响起了碎石落崖的响声，香宸忙驻足回头，那深不见底的深渊，若跳下去，还能活吗？但是，自己原先不就该死的吗？高楼坠下，莫明其妙地没死，莫明其妙地穿越，到最后，还是要死的吗？
　　回头看了看那淫笑着的两个马贼，香宸闭上了眼睛，老天爷，你若让我再生，又何必让我再死呢？
　　阴冷的山风吹来，衣袂翩翩，纵身一跳，落入万丈深渊，是死？是活？





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第二章 醒来已是他乡客
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:02 本章字数:3875

　　香宸动了动沉重的眼皮，一阵刺骨的寒意使她一个机灵，醒了过来，伸手揉了揉发痛的脑门，她看了看这个陌生的屋子，不由得心惊，难道自己没有死么？几十层的高楼坠下来，竟然还活着？是被人救了吗？
　　再次打量起这个破旧的小屋，大概五平米的小屋里，仅有自己睡着的这张木板床、床头旁一个破烂的木桌和床脚一个柜子，那窗户竟然不是玻璃的，不过是木条糊了些纸，那纸经不住狂风的肆虐，已破了许多洞，怪不得自己会觉得那么冷呢。再看看身上盖的，是一床薄得不能再薄的烂棉被。
　　看来救自己的人家很穷，可是为什么还要把她带到家里呢？不怕麻烦么？直接送去医院不就得了？正在她思忖之际，一个稚嫩的声音自房门口响起：“姐姐，你别乱动。”
　　循声望去，只见一个身着补丁布衣，破洞布鞋的小男孩端着一碗冒着热气的东西正向自己走来。
　　怎么这个城市中还会有如此落魄的人家，看这小男孩儿，这么冷的天，竟然只穿了一件补丁布衣，而且连头发长这么长都不剪一下，难道连理发的钱都没有么？
　　小男孩儿不顾香宸奇怪的目光，自顾把手里端着的碗放到了床头旁的桌子上，又转身对香宸笑道：“姐姐，郎中说，你受了伤，不可以乱动呢，来我扶你起来喝药。”
　　那红扑扑的脸上，带着惊喜的笑容，许是为香宸醒来而感到高兴。
　　香宸忍着伤口疼痛，由着小男孩把她扶了起来。刚刚他说什么郎中？这么古老的叫法，现在还有人叫吗？
　　狐疑着接过他递过来的药，迟迟没有喝。
　　许是看出了她的犹豫，小男孩儿笑道：“郎中说这个药不苦的。”
　　香宸冷笑，苦是不苦，但不知道有没有毒？陌生人给的药，谁会接过来就喝？
　　“不苦吗？那你喝喝看，要是真不苦，我就喝。”香宸冷冷地道，语毕把碗递给了小男孩，小男孩儿也不疑有它，接过碗，爽快地喝了一口，然后笑道：“真的不苦，姐姐。”语毕又把碗向她递了过去，
　　看了看那黑乎乎的药，香宸道：“你先把它放桌上吧，太烫了，等冷了再喝。”
　　小男孩儿闻言把药往桌上一放，对香宸笑了笑，道：“那姐姐你记得要喝哦。你先歇着，我去给你做吃的。”语毕，小男孩儿便要往外走去，
　　“等等。”香宸喊道，
　　“姐姐有什么事吗？”小男孩儿还是带着那可爱的笑容，漆黑的眼眸清澈地不带一丝杂质，
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫小石头。”
　　小石头？这是什么名字？
　　“这里是什么地方？”问清楚地点之后，便走吧，这家人这么穷困，而且与自己又毫不相干，自然不便多留，
　　“呃？这里是我家呀。”小石头歪了歪头，模样很是可爱，
　　“我的意思是说，你家在哪个区？离金沙小区远吗？”
　　“区？金沙小区？”小石头挠了挠头，一脸迷茫，
　　“那么这里离京华大学远吗？”既然不知道金沙小区，那就问自己的学校吧，反正那个家，她也不想回，
　　“姐姐，我好像听不懂你在说什么耶。”小石头不好意思地笑了笑，
　　“那么你家里人呢？”香宸嘴角抽了抽，莫非这个小石头脑筋不太好使？这么可爱的小孩儿，真是可惜呢。
　　“我娘出去做活了，要天黑才回来呢。”
　　“那么你爸爸呢？”
　　“爸爸？”小石头再次挠了挠头，
　　“就是你爹。”看来这小石头的思维比较古老，把爸爸妈妈叫做爹娘，
　　小石头闻言愣了愣，随即黯然道：“我也不知道我爹在哪儿，我从来都没有见过我爹，每次我一问我娘我爹的事，我娘就哭，所以后来，我也就不敢问了。”
　　香宸微微诧异，看来她问了不该问的问题：“对不起啊，我不知道。”
　　“没事……”小石头吸了吸红红的小鼻子，露出了一个大大的笑脸：“姐姐你先歇着，我去做饭去。”
　　香宸点了点头，突然，只听“吱呀”一声，大门被人打开。
　　“我娘回来了。”小石头脸上一喜，往屋外跑去，
　　“娘，今天这么早就回来拉？”小石头的声音自屋外传来，
　　“恩，今天活少。”温柔的女声，
　　“娘，那个姐姐醒了哦。”
　　“哦？是吗，那娘去看看她。”
　　随后，一个身着粗布衣群，黑发挽髻的女子出现在了眼前。
　　香宸微微诧异，即便是再穷，这个年代也不会有人梳这种款式的发髻，穿这种款式的布衣吧？
　　只见女子约莫二十四、五岁，娥眉杏眼，圆润小巧的鼻子，鹅蛋型的小脸，精致而柔美，粗布衣裙掩不住她曼妙的身姿。好一个布衣美女。与她的妹妹香若冰不同，香若冰是那种现代都市丽人型的热辣美女，而眼前这个女子，则是精致婉约的古典型美女。
　　见香宸盯着自己看了半晌，女子不好意思地笑了笑：“姑娘你醒了？”
　　许是觉得自己的目光太过放肆，香宸略带歉意地道：“恩，谢谢你们救了我。你是小石头的娘吧？不知该如何称呼呢？”
　　“这里的街坊都叫我英娘。”
　　“英娘你好，我想问下这里是哪里，离金沙小区有多远呢？”
　　“金沙小区？”英娘一脸木然，转头看了看小石头，小石头也是一脸木然地摇了摇头，
　　香宸想了想，又问：“那么，请问这里离樱花酒店有多远呢？”这个总该知道了吧？她就是在那里坠楼的，她们母子应该就是在那儿救的她吧。
　　“什么？樱花酒店？”母子俩对望一眼，还是一脸木然，
　　香宸不禁纳闷：“那你们是在哪儿救了我呢？”
　　“是我和娘去山里捡柴的时候，看到姐姐你躺在小溪边，好像是从山上摔下来的。怎么姐姐你不记得了吗？”小石头瞪大眼睛看着香宸，
　　什么？山里？这是怎么回事？突然，头部又是一阵剧痛，香宸忙伸出双手捂住了头。
　　“姑娘，你怎么了？”
　　“姐姐……”
　　英娘和小石头见状，忙上前焦急地扶住了香宸。
　　“我的头，好痛。”香宸虚弱地道，
　　“姑娘你先别想东西了，大夫说了，你从山崖上摔了下来，伤到了头部，颅内可能有了淤血，会影响你的记忆，所以一旦你思考起过去的事情，就会引起头痛的。”英娘急道，
　　什么？影响记忆？失忆吗？可是她记得以前的事啊，高楼之上，妹妹把自己推了下来，然后……
　　“啊……”头又剧痛起来，
　　“姑娘……”
　　“姐姐……”
　　母子二人看着香宸那痛苦的样子，万分焦急。
　　不行，真的不能想了，特别一想到自己坠楼之后的事，头就会特别的痛。
　　“姑娘你先别急，你先告诉我，你叫什么名字，等明天我去给你打听打听，看看你说的那樱花酒店到底在哪儿。”
　　香宸放下了捂住脑袋的双手，虚弱地道：“我叫香宸，英娘你不必打听樱花酒店了，你可不可以先告诉我，这是什么地方，我的意思是，这座城市，叫什么名字？”
　　英娘想了想，答道：“宸姑娘你是问这座城吗？这里是都城熙繁啊，宸姑娘你是外地人吧？”
　　都城熙繁？香宸心里越来越不安：“那么这都城，是哪国的都城？”
　　英娘愣了愣，道：“熙楚国啊。”
　　闻言，向来处事冷静的香宸心底也不由震惊，熙楚国，这是什么国？难道那所谓的穿梭时空真的存在吗？
　　“宸姑娘，你怎么了？”见香宸呆呆地一动不动，英娘推了推她，
　　“那么现在是什么年代？”香宸不敢相信，她想再次向英娘求证，
　　“现在是天阙二年了。”
　　香宸在脑子里搜索了半天，终于确定，她不仅是穿梭了时空，而且，还是到了一个历史根本没有记载的地方。
　　“宸姑娘你不是熙楚人吗？”英娘诺诺地问道，声音里充满了不确定，
　　“英娘，其实，我从小是和师父一起生活在山里的，前不久师父仙逝，留我一人在山中，这次是出来采药，一不小心失足摔下了山崖，没想到被英娘姐你救了，真是不知道该怎么感谢呐。”好在香宸本身就是那种遇到事情很容易就会冷静下来的人，因此她撒了个谎，希望真能骗到这母子俩才好，
　　“原来是这样啊，我就说宸姑娘你的举止和着装看起来不像是这尘世中的俗人，原来是在山中隐居的高人。”英娘眼睛亮亮的，和小石头一样，从她眼中看不出一丝杂质，纯朴的笑容，使得她更美了。
　　“呵，哪里哪里。”香宸不好意思地笑了笑，人家救了她，她还撒谎骗人，有点过意不去，不过善意的谎言，应该无伤大雅。
　　“姐姐，我可以叫你宸姐姐吗？”小石头依在英娘身旁，诺诺地道，
　　香宸不禁错愕，她从小就生活在一个冷漠无情的世界里，所以也就养成了冷淡的性子，可从见到这小石头开始，他的一举一动，一颦一笑都温暖着自己的心，这母子俩，都是如此纯朴温暖的人，倒使得她不知道如何应对了，
　　“石头，宸姑娘可是仙人，不可以这样没礼貌。”见香宸没说话，英娘怕自己的儿子唐突了仙人，于是责怪起了小石头，
　　“噢，知道了。”小石头嘟了嘟嘴，心中的期冀落了空。
　　见小石头一脸黯然的样子，香宸突然觉得于心不忍，于是忙道：“没事的，小石头你喜欢叫我什么都可以的。”
　　小石头闻言高兴得跳了起来：“真的吗？宸姐姐。”
　　香宸点了点头。
　　“娘，你看宸姐姐她没有生气呐。”小石头高兴地向英娘道，
　　“恩恩，宸姑娘，真是谢谢你，小石头他很久没有这么高兴了。”英娘柔声笑道，
　　“哪里的话，我还得谢谢你们救了我呢。”香宸不好意思地道，
　　“好了，石头，我们不要打扰宸姑娘了，她伤还没好，得好好歇着。我们出去做饭去。”英娘语毕，起身拉着石头便要出屋，
　　小石头转头对香宸笑了笑：“宸姐姐你好好休息哦，我和娘去给你做吃的”语毕就跟着英娘出了屋子。





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第三章 母慈子孝暖人心
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:02 本章字数:1682

　　待二人出了房门，香宸才有时间理理自己的思绪。
　　坠下高楼的那一瞬间，曾对自己说过，生亦何欢，死又何哀，可是不但没死成，还穿梭了时空，到了一个完全陌生的世界。
　　那往后，该何去何从。
　　英娘和小石头为何对自己这么好？这也不能怪她多疑，生活在二十一世纪的人，凡事不都得多问几个为什么，在那个现实的社会里，人都是很薄情的，谁会无缘无故帮谁，别说非亲非故的人，就连自己的家人，就像自己的那个妹妹，竟然为了一个那种男人而把自己的姐姐推下万丈高楼。
　　而现在，她到了这里，又该怎么办？
　　外面不断传来的米香味让香宸拉回了思绪，慢慢起身，走到窗边，透过破洞，看着屋外忙碌的母子俩。多么温馨的画面，炊烟袅袅，母慈子孝，可是这一切，不管自己穿越没穿越，她都永远体会不到。
　　“宸姐姐，你怎么起来了，你的伤还没好呐。”小石头一进门就看到站在窗边的香宸，吓了一跳，连忙上前扶住了她，
　　香宸低头看了看个头刚到自己肩头的小石头，心下想问：“小石头，你为什么对我这么好？”但却是忍住了，没问出，
　　“郎中说了，宸姐姐你若不好好休息会落下病根的。”小石头抬头看着香宸，煞有介事地道，
　　看着小石头严肃的表情，香宸心头微微一诧，这小石头，与自己非亲非故，为什么这么关心自己？
　　拍了拍小石头的头，香宸问道：“小石头，你今年多大了？”
　　“十岁了。”小石头抬头，眼睛闪闪。记得曾有人说过，没有看过电视和电脑屏幕的人，眼睛都会很清澈很漂亮，小石头的眼睛，就是这样。
　　“有没有上学了呢？”
　　“上学？”小石头挠挠头，
　　呃，看来自己要做个古人，还得适应适应，香宸换了个问法：“就是说，有没有上私塾？”
　　小石头闻言“嘿嘿”笑了笑：“私塾很贵。”
　　香宸错愕，是啊，自己在说什么呢，小石头家应该是连最低生活保障都很成问题的了，怎么还有闲钱上私塾呢。
　　“宸姑娘，饭好了，我给你端到屋里来吧。”英娘在房门口，双手在围裙上擦了擦，
　　“不用了，我出去和你们一块吃。”语毕，由小石头扶着，走出了屋子。
　　原来小石头家，一共有两间房，里面一间便是香宸住的那间卧房，外面一间，摆着一张破旧的小木饭桌，屋子外是一个小院子，院子里起了炉灶。小小的房子虽然破旧，但却收拾得挺整洁。
　　“石头，快扶宸姑娘坐下。”话语间，英娘已在桌上摆好了饭菜，说是饭菜，其实不过是三碗稀得不能再稀的粥，和一碗漂着几片菜叶的汤。香宸心下恻然，从小到大，家人虽对自己冷漠，但也是吃穿不愁，自然从未体会过这般破落的生活。
　　见香宸只静静坐着并不吃饭，英娘脸红了红，不好意思地道：“家里只有这粗茶淡饭的，希望宸姑娘不要介意才是。”
　　英娘的话倒使得香宸不好意思起来，对于这样的穷人家，自己的一举一动都可能伤害到他们的自尊心，于是她对英娘笑了笑：“没事的，我在山里，吃的也不过如此。”语毕抬起碗喝起稀粥来。
　　英娘和小石头母子对望一眼，笑了笑，也跟着吃了起来。
　　看着此情此景，香宸不由感叹，英娘母子俩的日子，虽然穷苦，但母子俩相依为命，母子之情异常深厚，那是千金都买不来的东西，反观自己的家，虽然富裕，但却是毫无亲情可言，爸妈虽对妹妹很好，但那也是因为妹妹能给他们脸上添光，说是家人，却互相利用，没有温情的家，家不成家。
　　吃完了饭，香宸回里间休息。英娘洗完碗后在外间纳鞋底，小石头则坐在一旁陪着她。昏暗的烛光跳跃着，那柔和的光线投在英娘秀美的脸庞上，使得她更加婉约动人，小石头不时地帮英娘捶捶背，又是一幅母慈子孝的温馨画面，香宸躲在帘后，看着这幅画面，若有所思。
　　就当她放下帘子，准备回床上休息的时候，突然听到外间桌子响动。
　　掀开帘子看去，只见母子俩挪开了那小饭桌，搭了一块大木板在那两条长木凳上，然后在上面铺了一层薄棉絮，香宸随即明白，这母子俩是要把它当床睡。
　　放下布帘，香宸躺到床上。
　　鼻子突然酸酸的，这种感觉，好陌生。摇了摇头，闭上了眼。





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第四章 冰雪初融情意生
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:02 本章字数:3275

　　第二日一早，英娘便拿着纳好的鞋底前去交货，小石头向香宸道别后，也出了门。
　　香宸只觉这一日，身体已好了很多，而她的头痛，只要不去想坠楼之后发生了什么事的话，也就不会发作，于是她穿起了英娘替她准备好的粗布衣裙，便出了门去，打算逛一逛这熙繁城，顺便了解一下，这个熙繁城，到底是什么样子。
　　熙熙攘攘的大街上，摆满了各式小摊，有卖小吃的，有卖瓷器具皿的，也有卖字画的。再看看大道的两旁，林立的酒楼里满满的是锦衣华服的宾客，街上偶尔驶过几辆豪华的马车。
　　香宸不禁感慨，再繁华的城市，总有它不堪的一面，就拿这个熙繁城来说，表面看来是繁华熙攘，可有谁曾想过，在这城的某个角落里，那破旧的屋房内，还有着有饥不裹腹，衣不敝寒的那么一群人，英娘和小石头就是其中之一。
　　走着走着，突然发现街中人潮都往一个方向涌去，香宸顺着人群往前一看，只见街的尽头好像摆了一个擂台，虽然她生性不爱热闹，但毕竟也只有二十岁，而且初到熙楚，见到那么多人都去凑热闹，便也提起了兴趣，挤进人群凑上前去看。
　　只见一个中年男子站在台上指着他面前桌案上的一坛酒道：“今日我家老爷出的诗题乃是关于酒的，规矩还是老样子，诗由我们老爷评判，谁若是赢了，不仅这坛陈年女儿红归他，而且还有五十两赏银。”
　　“哗”，台下立刻炸开了锅，香宸站在人群中细细听众人议论。
　　“这王员外，真是钱多得没地方花了。”
　　“是啊，明明是个经商的，却又来搞什么诗赛。”
　　“管他呢，五十两赏银呢，谁不想拿啊。”
　　“你有本事，你去啊，上次那么多人参加，便只有那观微书院的倪先生赢了去，你以为整个都城有几个能像他那样的。”
　　“呵，倪先生有本事，怎么不去参加科考，偏要去当先生，不仅挣不到钱，还把得了的赏银分去给贫民区那边的穷人。”
　　“人家品德高尚啊。”
　　“哈哈哈哈……”
　　看来不过是一群人在这儿哗众取宠罢了，香宸退出了人群。
　　继续在街上逛了一会儿，香宸便觉无趣，于是准备打道回府，可就在经过一个酒楼门口时候，看到了一件她意想不到的事。
　　一个酒楼掌柜模样的中年男子把一个小男孩儿一脚踢出了门外，嘴里骂骂咧咧：“你个小杂种，老子本来可怜你，让你干活，你却把盘子给我摔了，你给我快滚。”语毕，对着小男孩儿又是一脚踢过去。
　　香宸闪身躲到了树后，因为她看清了那小男孩儿的模样，不是小石头又是谁。
　　“张掌柜，我以后再也不会摔坏盘子了，你就让我再继续做吧。”小石头拽住张掌柜的衣袖，不停地求他，小脸上满是泪水，
　　“快给我滚，少在这儿碍事。”又是一脚，
　　“那，我以前的工钱呢？”小石头放弃了恳求，
　　“还敢跟我提工钱，你那工钱，赔那个盘子都不够，滚滚滚……”狠狠地一脚，把小石头踢下石阶，滚到了路中央，
　　小石头艰难地站起来，擦了擦眼泪，一瘸一拐地离开了酒楼。
　　看着小石头那瘦弱的背影，香宸心里突然堵堵的，本想上前搀扶一把，但想了想，最终还是没现身。
　　离开酒楼时，她转身看了看那酒楼的名字，尔后朝小石头的家走去。
　　就在快到小石头家的时候，香宸却看到英娘正站在一户人家门口，跟户主争执些什么。走近一些，躲在角落里，细细听去。
　　“不是说好了一双鞋底给两文钱的吗？”英娘的声音，
　　“唉，你这鞋底纳得是一次不如一次了，人家能给一文钱就不错了，我也是个跑腿的，你就别在这儿难为我了啊。”那户主语毕把英娘往外一推，“砰”地一声关上了大门。
　　英娘在那家门口愣了愣，随后便迈着沉重的步伐朝家而去。
　　怕英娘回到家见不到自己会着急，香宸加快脚步跟了上去，可就在快到小石头家门口的时候，却看到一个肥肥的中年女人早已等在那里，见英娘一出现，便拽住了她。
　　“我说英娘，那钱你也该还了吧。”女人尖细的声音让人听起来颇不舒服，
　　“李大嫂，你再宽限几日吧。”英娘哀声求道，
　　“我已经宽限拉，你说你家本来就这么穷了，还要为了给个不相干的人去请大夫看病，你图的是个啥，啊？”
　　“这……也不能见死不救啊。”
　　“呀？你是说我见死不救拉？哈，要不是看在你借钱是给人看病的话，我才不会借给你呐。听好了，明日，最多宽限到明日我再来找你，若是明日你拿不出钱来的话，哼，就等着瞧吧。”语毕，那李大嫂扭着她那水桶腰缓缓离去，英娘站在原地看着她离去的背影，重重地叹了口气，尔后开了门进了家。
　　听完这对话，香宸已恍然大悟，原来，英娘母子为了给自己看病，借了钱去请大夫，穷得家徒四壁的家，因此而更雪上加霜。究竟是怎样善良的心，让她们对自己这般好？这次，她不仅鼻子发酸，眼睛也酸酸的。哭，这件她曾经以为离她很遥远的事情，在这一刻，发生了。
　　“宸姐姐，你怎么在这儿呢？”小石头的声音冷不丁从身后传来，吓了香宸一跳，擦了擦眼角的泪水，香宸转身：“小石头，我在床上躺闷了，想出去走走来着。”
　　“可是你的伤……”小石头担忧地道。
　　虽然小石头已经拍过身上的灰尘，但香宸分明看到他衣服上那被酒楼掌柜踢出来的脚印，心中顿时又难受起来。
　　“宸姑娘……”英娘的声音传来，
　　香宸和小石头一道往家走去，刚到了家门口，就见英娘急急忙忙走出来。
　　“吓死我了，宸姑娘，我还道你去哪儿了呢，怎么跟石头一起回来了？”英娘脸上那担忧的表情因看到香宸到来，而减轻了些许，
　　“我躺闷了，出去走走。”香宸笑笑，
　　“那就好，可是石头，你身上这是怎么回事，啊？”英娘眼尖，也看出了小石头身上那脚印，
　　“我……”小石头吞吞吐吐，
　　“你，你是不是又和人打架了啊？”
　　“我没有……”
　　“那你身上这是怎么回事？”英娘扯过小石头，看起来像要打人的样子，
　　“娘……我……”
　　“你的玉佩呢？怎么没挂着了？哪去了，啊？”英娘边尖声嚷着，边拉开了小石头的衣襟，小石头那瘦弱的胸膛顿时暴露在寒冷的空气之中，
　　“娘，玉佩在这儿呢。我不小心把挂在脖子上的线给弄断了，所以只好把它拿下来了。”
　　看到小石头手里捧着的那块刻着龙形的墨玉时，香宸突然觉得好像在哪儿见过，但只要她往深了想，头又开始疼起来，于是便放弃了思索。
　　“你……你要是没打架，这拴在玉佩上的线怎么会断了，啊？”英娘开始气极败坏，
　　“英娘，小石头他是个好孩子，他没有打架。”香宸忙劝道，她知道，小石头不愿意让英娘知道在酒楼发生的事，因此她也没有明说，
　　“可是……”英娘一脸狐疑，
　　“英娘你相信我，你先带小石头进去，我有点事，先出去一下。”香宸把英娘母子往家里一推，便转身离开，英娘母子在她身后呼喊，她回头头给了英娘母子一个大大的微笑：“放心，我不会有事的，你们先回家，等我回来。”语毕，头也不回地离开。
　　从知道英娘母子为了她而欠债的那一刻，她就决定，一定要担起还债这个责任，这样大的人情，她必须得还。于是，那有着五十两赏银的诗赛便出现在了她脑海中。希望赏银还没有被人拿走才好，想到此，香宸加快了脚步，往那诗赛的举行地点急急而去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　某谙能坚持写下来，这久以来咧，要谢谢各位支持偶滴姐妹，今天给好朋友罗衣推荐一下她滴文文《对不起穿错了》。
　　衣衣滴文文素已经签约滴鸟，写滴很好哦，偶也一直在追的！里面帅哥多多，每个帅哥都是极品，偶都喜欢咧！
　　哇卡咔咔，口水ing，好拉，下面的链接就是衣衣滴《对不起穿错了》想看好文，想看帅哥滴同志们，都去吧！卡咔咔！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=142705 target=_blank>点此欣赏《对不起穿错了》</a>





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第五章 惊鸿一瞥初相识
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:03 本章字数:3615

　　擂台下依然挤满了人群，看来诗赛还没有结束，赏银应该也没被领走。
　　香宸挤进人群，向台上看去，只见先前的那中年男子站在台上对台下围观的众人道：“今天各位的诗都没通过到我们老爷这一关，若再无人来的话，今天这赏银怕是送不出去了，还有哪位愿意来一试的？”
　　“倪公子不是还没来吗？”有人吆喝道，
　　倪公子？香宸微微讶异，先前的时候便听人议论这倪公子，看来这倪公子是个强劲的对手，不行，这赏银她必须得到，否则英娘母子的情，她怎么还？正想推开众人上擂台，却听众人喊道：“倪公子来了，倪公子来了。”
　　随着众人的目光看去，只见一位白衣公子正向擂台缓缓行来。
　　乍一看去，那白衣公子仿若书画中走出来的天人一般，带着阳光，在这冬日里，温暖着每一个人，他脸上那温和的笑，更是如春风沁入人们心脾，浓浓的书卷气息，使得他看起来谦和有礼，温文尔雅。他便是众人口中的倪宇轩倪公子。
　　香宸缓了缓神，把目光从那倪公子身上移开，毫不犹豫地上了擂台，她必须先发制人，在那倪公子之前，夺得这赏银。
　　“瞧，居然有个女人上了擂台。”有人尖声喊道，众人目光又从倪宇轩身上转移到了台上的香宸身上。
　　一直坐着未说话的王员外看了看香宸，略带鄙夷地道：“姑娘是要来比诗的？”
　　香宸也不气，只悠悠地道：“王员外你开擂台办诗赛，我为何又不能来？”
　　“只是从未有女人来比过。”从王员外那语气可以看出，他定是看不起女人，
　　香宸冷冷一笑：“这诗赛有不让女人参加的规矩吗？”
　　王员外一愣：“倒也没那个规矩。”
　　“既然如此，那小女子便献丑了。”
　　“等等，既然姑娘你要比也可以，你这诗不由我来评，由我们这位倪公子来评，若你的诗能让倪公子认输，这赏银便归你，如何？”
　　香宸随着王员外的目光看去，只见那倪公子不知何时已上了擂台，正笑意盈盈地看着自己。香宸咬了咬牙，若论作诗，她到也不怕，但眼前这位倪公子，看起来却也不是个泛泛之辈，不知自己的诗能不能比得过他。
　　“怎样？”王员外那得意的声音响起，
　　“小女子奉陪到底。”香宸斩钉截铁，为了那赏银，她豁出去了，
　　“还有，评是倪公子评，但这题却由我来出，倪公子，这样可以吗？”王员外一脸谄媚地看像倪宇轩，
　　“若是这位姑娘同意的话，在下也没有什么异议。”倪宇轩笑道。
　　看来还是个绅士，懂得尊重女人，不过绅士不绅士又与自己有何干系，她要的不过是那赏银而已。
　　“请王员外出题。”香宸作了个请的手势，
　　“那么就以四季为题，四句诗分别要体现出四季景色，但诗中不能出现春夏秋冬四字，如何？”王员外一开始便出了个考人的题，但对香宸来说，又是何难事。
　　“两岸随风披绿装，波光荡里现荷香；层林尽染黄金甲，千里江山裹银装。”香宸悠悠地道，
　　倪宇轩微微一笑：“姑娘的诗词确实切题，既没出现春夏秋冬四字，又体现了四季风光，不失为一首好诗。”
　　这诗不过是香宸情急即兴之作，在倪宇轩的面前，自然算不上是什么绝顶好诗。
　　但他看出来这女子许是需要那赏银，因此只稍微说些了表面的恭维话，也并没有说通过还是不通过。
　　但香宸又怎会听不出来他的意思，暗觉自己该抄袭古人诗词才是，不该为了什么劳什子节操而丢了那五十两赏银。
　　王员外见倪宇轩有通过的意思，忙道：“姑娘文采出众，王某很是敬佩，若是姑娘你能再作一诗，这赏银便归你，如何？”
　　香宸冷笑，看来这王员外定是要刁难自己了，那么，她定然奉陪。
　　“请王员外出题。”
　　“请姑娘你以春夏秋冬为题，各作一诗，而且这诗必须得正念倒念都是诗，如何？”王员外一脸等着看好戏的表情，
　　香宸嘴角微扬，正念倒念都是诗，那不就是回文诗吗？这有何难。
　　“那么就先来一首以春为题的。莺啼岸柳弄春晴，柳弄春晴夜月明。明月夜晴春弄柳，晴春弄柳岸啼莺。”香宸顿了顿，接着又道：“下面是以夏为题的。香莲碧水动风凉，水动风凉夏日长。长日夏凉风动水，凉风动水碧莲香。”
　　等香宸吟完这两首回文诗，那王员外脸上的得意之色已然毫无踪影，慢慢显出些惊叹，而倪宇轩则在默默回味香宸所吟的这两首诗。
　　见众人似乎已把她的诗消化，香宸又接着道：“下面是以秋为题。秋江楚雁宿沙洲，雁宿沙洲浅水流。流水浅洲沙宿雁，洲沙宿雁楚江秋。接下来是以冬为题。红炉透炭炙寒风，炭炙寒风御隆冬。冬隆御风寒炙炭，风寒炙炭透炉红。”
　　寒风吹来，裙摆飞扬，香宸站在那擂台之上，风姿绰绰。
　　倪宇轩眼前一亮，漆黑的眼眸散发点点星光。
　　这女子，虽不美，虽着布衣，但那份从容淡定的优雅气质却是怎么也挡不住，犹如那空谷中的幽兰，远离俗世不食人间烟火的仙子。
　　“啪啪……”几声清脆的掌声响起，倪宇轩毫不掩饰内心的赞赏：“姑娘的诗，不仅是回文，而且描绘四季自然景色特色分明，光色陆离，果然是诗中精品，倪某甘拜下风。”
　　众人听倪宇轩这么一说，也都鼓起掌来，那王员外似乎没有料到会是这种状况，于是“咳咳……”地咳了两声，众人又都静了下来，待众人安静后，王员外使了下人给香宸拿来赏银。
　　看着王员外脸上那不情不愿的样子，香宸心里突然闪过了一个邪恶的想法。
　　“王员外，不知可否有笔墨？”香宸问得突然，王员外愕然，不知道她想干什么，
　　“为了答谢王员外，我有一首小诗，想送给您，了表谢意。”香宸嘴角微微上扬，认识她的人都知道，她要是露出了这个笑容，那就大事不妙了，可惜这里，没人认识她。
　　香宸的文采，王员外已然见识到，因此也不疑有他，让下人备了笔墨。
　　只见香宸拿了毛笔龙飞凤舞地在纸上写了一首诗，然后向王员外盈盈一拜，道：“谢谢王员外的赏银，小女子先告辞了。”
　　见佳人欲离去，倪宇轩忙道：“姑娘，可否告知在下姑娘芳名。”
　　香宸闻言并未回转，只愣了愣，随即又急急忙忙离去。
　　倪宇轩温和的脸上闪过了一丝黯然。
　　“倪公子既然喜欢，为何不跟上前去看个究竟。”那王员外一脸暧昧地道，
　　倪宇轩转眼看了看他，笑道：“那岂是君子所为。”可他当下却无论如何也预想不到，正是因为今日他的“君子之为”，会害得自己遗憾终生。
　　香宸的身影消失在街角之后，倪宇轩低头看向她送给王员外的诗，看着看着，那温润的脸上露出了别样的笑容，尔后转头对王员外道：“那位姑娘送王员外你的诗，何不念上一念，让大家听听？”
　　见倪宇轩这么说，王员外便把写着诗的纸拿起，清了清嗓子，念道：“卧春。卧梅又闻花，卧石歌纱丹；遥闻卧石水，卧石答春绿。卧石绿，卧石透绿，卧石透黛绿。”
　　正当王员外念完诗，在体会这诗的意境之时，擂台下的众人都哄笑起来，王员外呆呆地看了看众人，再看看倪宇轩那似笑非笑的脸后，恍然大悟，等他想起来找香宸算帐的时候，早已不见她的踪影。
　　看了看香宸消失的方向，倪宇轩微微一笑，尔后离去，众人见好戏收场也都纷纷离去，却有两位出色的年轻公子一直站在那擂台不远处，未曾离去。
　　白衫公子有着让女人一见倾心的帅气外表，浓黑的眉毛，勾魂的星眸，削尖的下巴，直挺的鼻梁，性感的薄唇，眉宇间流露出一股王者之势，面目冷然，整个人散发出阵阵寒意，特别是那凌厉的眼神，霸气十足，摄人心魄。
　　蓝衫公子五官与白衫公子稍有相似，但却不似他那般冷冽，面上带着笑意，眉目间有些许风流，些许轻佻，端的是风度翩翩，温柔多情。
　　这样的两位公子往大路上一站，自然吸引了不少行人的目光，男人的是嫉妒，女人的是倾慕。
　　待了一会儿，只见那蓝衫公子把胳膊往那白衫公子的肩上一搭，笑道：“没想到这市井间的布衣裙钗，却有这等风姿。”
　　白衫公子斜了他一眼，并未说话。
　　“唉，那倪宇轩倒也是个君子，不像他那狐狸老爹。”蓝衫公子继续他的自言自语，
　　“你说那女子为何不告诉倪宇轩她的名字，恩？”蓝衫公子一副深思揣测的模样，
　　“把你爪子拿开。”白衫公子终于开口了，
　　“喂，你难道一点儿都不好奇？”
　　白衫公子见他丝毫没有拿开手的意思，忽然一个闪身，那蓝衫公子突然失去重心，脚下一个趔趄，差点摔倒，白衫公子见状冷冷一笑，自顾往前走去。
　　蓝衫公子气结：“喂，你等等我啊，明明说好在宫外不要摆出那一副大冰块脸的。”语毕加快脚步追了上去，白衫公子突然驻足，蓝衫公子“砰”地一声撞到了他的后背，
　　“啊……痛啊，你背是铁打的啊。”揉了揉发痛的脑门，蓝衫公子没好气地道，
　　白衫公子回头，摆出一副“你再罗唆我就揍你”的表情，可蓝衫公子依然絮絮叨叨自言自语，白衫公子也懒得再理他，径自走开，蓝衫公子见状依然加快脚步跟上去。





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第六章 有钱能使鬼推磨
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:03 本章字数:2557

　　（呃，话说，这章节名……大家原谅了，表PIA偶……掩泪狂奔！）
　　小石头站在家门口翘首以盼，等了这么久，香宸还没有出现，他很是心急，就在他终于没有耐性等下去，想去寻香宸的时候，街头那抹清瘦的身影，映入了他的眼帘。
　　“宸姐姐。”小石头挥舞着小手，向远处走来的香宸跑了过去，
　　“小石头。”香宸笑着回应，
　　“宸姐姐你可回来了，我娘她正在做饭呢，我们快回去吧。”语毕，小石头拉着香宸往家走去。
　　一进门，小石头便向正在忙着生火的英娘喊道：“娘，宸姐姐回来了。”
　　英娘转身，笑笑：“恩，快带宸姑娘进去歇息，饭一会儿就好。”
　　“英娘姐，你别做饭了。”香宸上前，拉住了正要把米下锅的英娘，
　　“呃？”
　　“你们看。”语毕香宸打开了手里的布包，五十两白银闪闪发光。
　　英娘和小石头顿时傻了眼。
　　“宸姐姐，这银子？”小石头瞪大眼看着香宸，
　　“诗赛上赢来的赏银。”
　　“哇，宸姐姐真厉害。”小石头一脸崇拜，
　　“英娘姐，这钱你收着。”香宸把银子递给英娘，英娘看了看那白花花的银子，摇了摇头：“宸姑娘，我不能收。”
　　香宸怔了怔，随即又笑道：“那么我来收着好了，今天晚上别做饭了，我们出去吃。”
　　小石头眼睛闪闪：“出去吃？”
　　“这……”英娘看起来有些犹豫，
　　“请你们出去吃饭，算是谢谢你们救了我。”语毕，香宸拉着英娘和小石头便出了门。
　　香宸此时，心里很温暖，这种感觉，是她从来没有过的，她突然觉得，英娘和小石头，就像她的家人一般，与她们生活在一起，很温暖。
　　豪华的酒楼里宾各满座，香宸三人出现在了醉仙楼的门口。小石头虽然不识字，但是他却知道，这酒楼，就是先前他做活的那家，所以他缩在香宸身后拉了拉她的衣袖，诺诺地道：“宸姐姐，我们去别家吧。”
　　香宸转身摸了摸小石头的头顶，微微一笑：“小石头别怕，有姐姐在呢。”
　　小石头闻言，愣了愣，宸姐姐怎么知道他怕？
　　“喂，干嘛呢，别站在门口挡我生意啊。”说话的正是那踢了小石头几脚的张掌柜，看到有客人来，他便一脸谄媚地出来迎接，可是当他看到穿着简陋的香宸和英娘后，便一脸不屑。
　　小石头一见张掌柜，本能地往英娘身后躲了躲，张掌柜眼尖，看到了他。
　　“呀，原来是你这个小鬼，怎么，找大人来撑腰？”
　　不等小石头答话，香宸便抢先道：“我们是来吃饭的，还不快让路。”
　　“吃饭？就你们？啊哈哈……”张掌柜嗤笑，可当他看到香宸拿出的那锭白花花的银子时，立刻住了嘴，先前的不屑不翼而飞，换上了一张和蔼可亲的面容：“啊呀，姑娘怎么不早说啊，来来来，里面请。”语毕往后一退，把香宸三人迎了进去。
　　“三位要不要到楼上雅间呢？”张掌柜笑得合不拢嘴，奸商本性毕露无疑，
　　“不用了，就在这大堂了。”香宸用眼角余光斜了斜张掌柜，尔后向大堂角落的一张桌子走了过去，英娘和小石头也跟了过去。
　　待三人坐定，负责点菜的小二便赶忙来招呼：“三位要吃点儿什么呢？”
　　“小石头，你想吃什么？”香宸征求小石头的意见，
　　小石头歪着头想了想，道：“牛肉面。”他曾听李大婶家的儿子说过，牛肉面如何如何好吃，可是他从来没有吃过，
　　香宸笑了笑，又问英娘：“英娘姐你呢？”
　　英娘腼腆地笑了笑：“就跟石头一样吧。”
　　听两人这么说，那小二脸上马上露出了一丝鄙视的神色，他这样子却没有逃过香宸的眼睛。
　　“把你们菜单拿来。”香宸冷冷地道，若是平日里的她，是不会管别人的眼光的，可是，她现在把英娘和小石头当了家人，就要保护她们，带她们来这里吃饭，本来就是为了给小石头出口气，所以她哪里容得这小二欺负小石头和英娘，
　　这小二也是个会看人脸色的人，见香宸从容淡定，自流露出一股不凡的气质，因此也不敢怠慢，忙去柜台拿了菜单，给香宸送上。
　　要看一个国家的发达与否，看看它的饮食文化，便能了解一二。
　　这醉仙楼的菜单上，山珍海味样样俱全，对于一个古代的国家来说，这熙楚国算是比较发达的了。
　　但是，香宸的目的，可不是点些山珍海味那么简单。
　　香宸轻轻合上菜单，悠悠地道：“小二，你们这些东西，我都吃腻了，可有些新奇的？”
　　小二愣了愣，这姑娘还真是个不好对付的主，于是忙应到：“不知姑娘要吃些什么新奇的呢？”
　　“只怕我说得出来，你们这醉仙楼却做不出来。”香宸瞟了瞟小二，淡淡地道，
　　“姑娘你这可就不知了，我们醉仙楼可是这都城里菜色最全的酒楼了，你可先说说，你要吃什么？只有你说不到的，没有我们醉仙楼做不到的。”小二一气狂吹，
　　“哦？那么，我说的菜名，你可记好了。”香宸嘴角微扬，又是那个整人的标志性笑容，
　　“好咧，姑娘请说。”小二自信满满，可当他听到香宸说的第一道菜名时，就傻眼了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天推荐姐妹枯木的窝的文文《花池网游记》，大家表看错哦，是花池，不是花痴哦，嘿嘿！
　　花池盯着眼前的帅哥，灿烂一笑，轻佻的摸了摸他的下巴：“小哥儿，给爷笑一个。”
　　帅哥诧异的看着眼前这个MM，花池见帅哥不语，嘟起了嘴道：“要不，爷给你先笑一个。”
　　---------------------------------
　　编辑点评：
　　谁说网络游戏世界就是男生们打来打去，PK来去的血腥世界？女孩子一样可以在网络世界获得快乐和开心。当然，最主要的是，这个开心还需要具备一根粗韧的神经。枯木的窝用轻松幽默的文笔为我们揭开一个女孩子率性玩网游的世界，升级爽！调戏美少年也爽！所以，读者看着也很爽。这是一篇真正开心的好小说！
　　想看这篇连编辑都说看着爽的文文么，那点击下面的链接把，马上让你爽一把！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=143623 target=_blank>点此欣赏《花池网游记》</a>





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第七章 又怎料节外生枝
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:03 本章字数:3963

　　香宸点的第一道菜，菜名是“悄悄话”。那小二一听，愣住了，在醉仙楼做事这么久，从来没有听过这菜名啊，感情这姑娘是来砸场子的？
　　“怎么？不是只有我说不到的，没有你们做不到的吗？”香宸挑眉，
　　小二吃鳖，谁让自己把话说的那么满，这下可好了，自己给自己找罪受。
　　见小二站着一动不动，香宸又道：“难道贵酒楼做不出这道菜吗？我还有几道菜来着，这第一道就做不出，看来这醉仙楼……啧啧……”
　　香宸边说着边摇了摇头，一副“也不过如此”的表情，旁边几桌的人，见她们这桌好像有好戏看的样子，也都纷纷投来了关注的目光。
　　柜台里的张掌柜也发现了这种状况，于是忙放下算盘，走到了香宸她们这一桌前，眯着眼笑道：“呃，不知姑娘想点些什么菜。”
　　“菜我已经点了，可惜，小二说你们这里做不出来。”香宸看都不看张掌柜一眼，
　　张掌柜闻言，敲了一下小二的脑袋，骂道：“你个蠢货，问都没问就知道做不出来啊。”语毕又转向香宸道：“不知姑娘你点的是什么菜？”
　　香宸瞅了一眼那小二，小二不由得哆嗦了一下，随即覆到张掌柜的耳旁耳语了几句，张掌柜一听，嘴角抽了抽，但碍于面子，他可不能承认自己的醉仙楼没有这道菜，于是强装笑脸道：“既然姑娘你点了，那么我们一定做出来，不知姑娘还要点什么菜呢？”
　　“哦？张掌柜到是个爽快人，那么我下面的菜名你听好了。第一道菜是那‘悄悄话’，第二道菜叫做‘绝代双骄’，第三道菜叫做‘火山下大雪’，第四道菜叫做‘猛龙过江’，第五道菜叫做‘青龙卧雪’。”说到这里香宸顿了顿，看着张掌柜那每听到一个菜名就绿一分的脸，香宸心中颇解气，于是笑道：“菜呢，就这么多了。如果张掌柜做这些菜需要一点时间的话，那么就请先上三碗牛肉面。”
　　“好好好，牛肉面就来，其余的菜，请姑娘稍等。”见香宸终于点了一个自己能听懂的，张掌柜忙不迭答道，可一旁的小二却是愣在了原地，张掌柜气结，给了小二一个爆栗，道：“你个死东西，愣在这儿做什么，还不快去这位姑娘点的菜吩咐到厨房。”
　　那小二一脸苦相：“可是这些菜我都没听过啊。”
　　“该死的东西，你要是听过你了你不当大厨了，快去快去。”
　　小二怕再惹张掌柜生气，没敢再多嘴，转身往厨房跑了去，张掌柜对香宸陪了陪笑脸后，也急急忙忙往厨房赶去，许是去看看大厨们到底知不知道那些菜到底怎么做。
　　“宸姐姐，你点的，都是些什么菜啊？”初听那些菜名时，小石头和英娘不禁咋舌，这都是些什么菜啊？
　　“一会儿你就知道了。”香宸露出一个高深莫测的笑。
　　过了不一会儿，小二便把牛肉面端了上来。看着那热气腾腾的牛肉面，小石头眼睛一闪一闪的，他从不知道牛肉面可以做得这么漂亮。
　　见小石头这副样子，香宸心里微微有些难受，拿了双筷子递到了小石头手里，温声道：“小石头快吃吧，不然一会儿凉了可不好吃了。”
　　“嗯。”小石头重重地点了点头，接过筷子，便狼吞虎咽起来，一旁的英娘忙道：“小心烫。”话音刚落，小石头就被热腾腾的面烫到了嘴，“啊呀”一声叫了起来，那模样煞是可爱，香宸不由得会心一笑，小石头不好意思地吐了吐舌头。
　　见英娘只是看着小石头吃，自己却不动筷，香宸道：“英娘姐，你也快吃吧。”
　　“宸姑娘你你先吃。”英娘给香宸递了筷子，
　　“一起吃吧。”香宸笑道，看来自己不吃，英娘也是不会吃的。
　　英娘的一举手一投足，像极了大家闺秀，文雅大方，知书达礼，实在不像是市井间的布衣贫妇，所以香宸对英娘的身份倒有些猜测，特别是那块玉佩，她家都穷成这样了，还不卖了玉佩去换钱用？不过，也许那玉佩意义非凡呢？还是不要想了，是什么身份有什么关系，重要的是，英娘和小石头对她比自己的家人还要好，让她很温暖，那就够了。
　　心情好，吃起东西来，也觉得对味，不一会儿，三人的碗里便都见了底。
　　见小石头一脸的意犹未尽，香宸笑了笑：“小石头还要吗？”
　　“不用了，宸姐姐你不是还点了五道菜嘛，要是吃多了面，到时候吃不下菜就亏了，嘿嘿。”小石头用衣袖擦了擦嘴角的油渍，笑道，
　　五道菜？香宸心中好笑，也不知那掌柜的做不做得出来，况且就算是做出来了，那五道菜也不是会饱肚子的。
　　“菜来咯。”
　　一声吆喝打断了香宸的思绪，循声望去，只见那张掌柜已端了一盘菜向自己走来，不一会儿，便到了桌前，放下了那盘菜。
　　“姑娘，这便是你点的第一道菜，‘悄悄话’。”张掌柜喜形于色，
　　看到那盘子里静静地躺着的猪口条和猪耳朵，香宸微微讶异，这些菜名本是在现代的时候朋友开玩笑时说到的，没想到这醉仙楼的厨子，竟做得出来。
　　“下面一道，‘绝代双骄’。”张掌柜身后的小二端上了第二道菜，随后又往厨房而去，想是去端后面的几道菜。
　　看着那盘子里的红辣椒和青辣椒，香宸心中讶异深了一层，那“悄悄话”做得出来，倒也没什么，毕竟猪那是哪里都会有的，可没想到熙楚国连这红辣椒和青辣椒都有，历史上曾记载过，辣椒是清朝的时候，从苗疆传入中原的，在那之前，人们做菜都是用姜之类的调料来代替辣椒，那这熙楚国到底发展到什么程度了，抑或是熙楚国地处苗疆？
　　“下三道菜，‘火山下大雪’、‘猛龙过江’、‘青龙卧雪’。”张掌柜一脸得意地报了小二端上来的三道菜名，看了看香宸那略带惊异的脸，张掌柜又得意了几分：“姑娘，你点的菜，可都齐了哦，你看看，这是不是你所点的？”
　　香宸看了看桌上的菜，眉头一挑，没想到这里居然有这么厉害的大厨，那“火山下大雪”和那“青龙卧雪”本来是在里面加白砂糖的，可能因为这熙楚国此时还没有白砂糖，所以用了盐代替，也算是通过。
　　“确实是，醉仙楼果然名不虚传，能请到这么厉害的大厨。”香宸淡淡地道，言下之意是，你得意个什么劲，是你的大厨做出来的，又不是你做出来的。
　　张掌柜闻言，得意的笑容僵了僵：“那么就请姑娘品尝吧，失陪了。”语毕张掌柜径自离去。
　　“宸姐姐，你可以给我讲讲为什么这些菜会叫这么奇怪的菜名吗？”小石头瞪大眼睛看着桌上那一盘盘看起来稀奇古怪的菜道，
　　“嗯。”香宸笑了笑，接着又道：“这‘悄悄话’，是猪舌头和猪耳朵在一起，那么是不是像在耳边说话呢？在耳边低语，那么就是‘悄悄话’；下面这一道取的就是字音了，红辣椒和青辣椒在一起，所以称为‘绝代双骄’；再下面这一道……”
　　不等香宸说完，小石头便抢过话头：“宸姐姐，这个我知道，几片西红柿，撒了一些盐覆盖着，那么就是‘火山下大雪’；还有这个，一盘子的盐，上面有一根黄瓜，应该是‘青龙卧雪’；再就是这个，一碗清汤，上面漂着一根葱，就是‘猛龙过江’。宸姐姐，我说的对不对啊？”小石头高兴地道，眼中星光点点，像是一个回答完老师问题的孩子，等待着老师的夸奖，
　　香宸摸了摸小石头的头，笑道：“没错，小石头全都说对了。”没想到小石头这么聪明，香宸却真的有一种自豪感，至于为什么会这样，她自己也说不清楚，总之，就像是老师看到自己的学生很优秀时，那种欣慰的感觉。
　　“这些个菜啊，看来只有那‘悄悄话’和那‘猛龙过江’能吃了，怪不得宸姑娘让老板先上牛肉面呢。”英娘笑道，
　　“是啊是啊，不过那个大厨好厉害呢，能把宸姐姐这么厉害的菜名都做出来。”
　　“呵呵……”
　　三人边说着，边吃着那“悄悄话”，喝着那“猛龙过江”。不一会儿，便吃完了，香宸喊来小二付帐，结果那小二却说：“姑娘，你们的帐已经有人付过了。”
　　三人讶异，对望，尔后都摇了摇头。
　　“是什么人付的帐？”香宸奇道，既然英娘和小石头都不知道是谁付的，那对于她一个刚来这里一天的“外乡人”那就更不可能知道了，
　　“呃，是两位年轻英俊的公子。”小二暧昧地笑笑，那笑让香宸颇为厌恶，皱了皱眉，不快地道：“你把他们的钱还回去，这帐我们自己付。”语毕掏出了银两付帐，那小二诧异地看了看她，似乎有点迟疑，
　　“怎么？不够吗？”香宸挑眉，
　　“够，够……只是姑娘这银两太大了，我得去找掌柜的给您找钱。”小二拿了银子便往柜台而去，不一会儿便拿着五两银子回来给香宸。
　　收起了银子，三人便起身出了醉仙楼，可刚到门口，原先收钱的那小二便跑了出来拦住了她们的去路。
　　“姑娘请留步……”
　　“什么事？”香宸皱眉，
　　“那二位公子请姑娘到雅间一叙。”
　　香宸冷冷一笑：“请你去告诉他们，钱是我自己付的，没有欠他们什么，所以，也没有去见他们的必要。”语毕拉着英娘和小石头离开了酒楼。
　　醉仙楼雅间里，一蓝衫公子笑着对眼前的小二道：“她真那么说的？”
　　“对啊……”小二心中暗暗嘀咕，那姑娘看着也不像有钱人家的小姐，有人帮付帐还不领情，而且是这么英俊有钱的两位公子哥，这年头，还有不爱富的女人，真是少见。
　　“你先下去吧。”蓝衫公子挥了挥手，待小二退下后，他走到窗边，往路上望去，只见香宸三人正往远处离去，
　　“这女子，倒有趣。”薄唇边露出一抹笑，
　　“那是，宫里绝色见多，倒开始关注起这市井间的布衣女了。”一直坐在桌旁的没有说话的白衫公子悠悠地道，
　　“哼，你难道没兴趣？你若是没兴趣，又怎会告诉那掌柜的那几道奇怪的菜的做法？”蓝衫公子调笑道，
　　白衫公子喝茶不语，一副“懒得理你”的表情，蓝衫公子也不气，自顾转眼向窗外望去，只是，街上已不见了佳人身影。
　　***************
　　大家看到偶滴封面了吧，哇卡咔咔，是好朋友罗衣帮做滴，图图也是衣衣给偶找滴，要谢谢衣衣咧！这个图偶很喜欢，大家觉得咧？嘿嘿！





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第八章 相亲相爱一家人
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:03 本章字数:2174

　　出了醉仙楼后，香宸便带着小石头和英娘去布庄，天寒地冻，英娘和小石头却没有几件像样的冬衣，怎能抵御严寒。本想着裁几尺布让绣庄做成衣服，可谁知，这熙繁城里的布庄，竟有成品，于是三人便各自选了几件衣服和棉袄，付了帐之后，高高兴兴地回了家。
　　小小的屋里，炉火噼里啪啦地响着，三人围坐在炉火旁，暖暖地笑着。
　　“宸姑娘，你对我们这么好，真不知道该怎么谢你。”英娘不好意思地笑道，
　　“英娘姐，快别这么说，若不是你们救了我，指不定我现在已经冻死在山里了，你和小石头就等于是我的救命恩人，还谈什么谢不谢的？”香宸语气诚恳，
　　“宸姐姐，能认识你真好。”小石头眼睛闪闪发亮，眼圈红红的，香宸心下恻然，小石头真是个招人疼的孩子，平白来到这异世，多了这么一个好弟弟，还有英娘，看来上天也没有薄待自己，
　　“我也很高兴能认识你们，我在这世上，已经没有亲人了，你们就像我的亲人一样，在这寒冷的冬日里，给了我家一般的温暖，是我该谢谢你们才是，只不过，擅自把我当作你们家里的一分子，你们不要介意才好。”
　　“怎么会，宸姑娘你这么好的人，能和我们做一家人，我们都求之不得呢。”英娘语气诚恳，
　　“呀，那这样的话，宸姐姐，你就永远和我们在一起吧，我和娘，还有宸姐姐，我们做一家人。”小石头高兴地跳了起来，看到他这个样子，香宸心中一暖，鼻子也开始发酸，自从自己来到这个地方之后，笑得比以前多了，那种暖暖的感动，也深深填满了曾经那冰冷的心，
　　“这样好是好，可是我们这家，家徒四壁的，怕是宸姑娘跟我们在一起会吃苦的。”英娘一脸黯然，香宸在她眼里，就犹如山里修仙的高人一般，那一举一动，都不似凡人，让这样的妙人儿跟着自家，真是怕苦了人家，
　　见英娘难过的样子，香宸拍了拍她的背，鼓励地笑道：“英娘姐你这是哪儿的话，既然我们是一家人，那就有苦同吃，有乐同享。”
　　英娘还是犹豫着，香宸想了想道：“英娘姐，明天我和你一起去把李大嫂的钱给还了。还有，这五十两银子了，足够我们过上大半年了，再拿出一点来，做点生意，那么，我们以后的日子，肯定会慢慢好起来的，嗯？”
　　英娘闻言不禁诧异，香宸给了英娘一个“我都知道”的眼神，尔后紧紧握住了她的双手，英娘眼圈红了红，咬着嘴唇不说话，香宸佯装生气：“英娘姐，莫不是你嫌弃我，不想让我在这儿住下来？”
　　英娘闻言慌忙道：“不是的，宸姑娘，是我口太拙，不太会说话，不过，我是真的很感谢你的到来，我也很想宸姑娘你能留下来的，家里很久没有这么热闹过了，我和小石头这么多年来相依为命，小石头平日里很懂事很孝顺，但是我还是知道，他渴望和那些小伙伴们玩耍，但是……”
　　说到这里，英娘抹了抹眼角的泪水，又接着道：“自从宸姑娘你出现后，小石头他就很开心，我看得出来他很喜欢你这个姐姐，但是，我怕宸姑娘你是山中高人，怕小石头唐突了你，怕在这个家会让你受苦，所以……”
　　“英娘姐……”
　　“娘……”
　　两人同时截住了英娘的话。
　　香宸左手挽着英娘，右手挽着小石头，温柔地笑道：“没有家人的温暖，再好的日子，我也不稀罕，从小我就生活在一个冷漠的环境里，即使是‘师父’，也对我很冷淡，自从来到你们家，我心里出现了从来没有过的感动和温暖，我真的要谢谢你们给了我这么美好的日子。所以英娘姐，我们不要再谢来谢去了，以后我们就是一家人，无论以后有再大的风雨，再大的困难，都有我陪你们一起走。而且我相信，只要我们一起努力，一定能摆脱穷困的日子，过上富足的生活。”说完，香宸眼中，已是泪光闪动，
　　“是啊是啊，娘，宸姐姐这么厉害，我以后跟着她多学学，那么我们肯定能过好日子的，等我长大了，这个家就由我来当，你们两个就享清福。”小石头拍了拍他那瘦弱的胸脯，自信满满，
　　香宸和英娘对望，尔后“哈哈……”地笑了起来，欢乐的气氛，赶走了寒冷，破旧的小屋里，充满了温暖，也许严冬过后，美好的日子，就要来临。
　　*********************
　　今天推荐姐妹八重宿的文文《穿越之我不是狐狸精》，她的文文正在参加11月的PK，有二十多万字了捏，大家可以去看看哦，有票滴大大投个票，米票滴大大捧个场，谙谙拜谢鸟，嘿嘿！点击下面的链接就能欣赏到文文了！
　　这辈子姻缘不顺是因为上辈子做了太多次的第三者？
　　所以月老头要罚她十世嫁不出去！？？
　　想她丁渺渺贤良淑德，秀外惠中，从上到下，从里到外，
　　哪点看着像狐狸精啊？
　　不过，就算是真的，她也绝对不会向命运屈服的，
　　她要逆天改命！！！！！
　　怎么改？当然是穿回去改喽！
　　不过，穿是穿了，可惜命没改成，
　　反而还丢了半条命在古代？
　　呜~~~~~~为了小命着想，居然还要再穿一次！
　　算了！穿着穿着也就习惯了！
　　不过这一次，她却倒霉的还要去应上辈子欠下的劫……
　　可怜她到底冲撞了哪路神仙啊？
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=143592 target=_blank>《穿越之我不是狐狸精》</a>





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第九章 人生何处不相逢
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:04 本章字数:2079

　　转眼，香宸来到熙楚已一月了。原本香宸打算亲自教小石头念书，但是转念一想，她在现代虽然成绩优异，但是那毕竟是现代的东西，也许这熙楚国并不时兴她那一套，小石头以后是要在熙楚国混的，只能接受熙楚国的教育，所以她和英娘商量之后，把小石头送去了观微书院念书。
　　这观微书院，是附近的一所私塾，由一个年轻的官家公子创办的，收费很低，所以里面都是一些穷人的孩子在念书。原本以为那是纨绔弟子闲极无聊，办个私塾专收穷人的孩子念书，只不过是为了提高知名度，但是，从小石头的功课来看，那私塾的老师，却还是有些本事的。小石头才入学不到五日，便能识得很多字了，这让香宸和英娘倍感欣慰。
　　而香宸和英娘呢，就忙着生意的事。英娘绣得一手好刺绣，而且有独家的绣样，原本香宸是想着开个绣庄，但那投资颇大，资金不足，因此只能从小开始。
　　联系了几家绣庄，专门给他们供货，为了打造自己的品牌，香宸跟绣庄约定，英娘绣出来的样式，必须是留出英娘的名字，这样一来，便可以借机把英娘的名气给打出去。原先绣庄是不同意的，但在看到英娘的绣样时，便决定启用她的绣样。没想到前几日，英娘的第一批绣花丝帕才一上市，便被那些贵族小姐们抢购一空，乐得绣庄老板合不拢嘴，想让英娘直接到绣庄做活。
　　香宸哪肯同意，与绣庄老板定了协议，英娘只是供货给绣庄，卖出去的钱三七分账。就这样，香宸便打造出了英娘这个刺绣品牌。英娘不太擅长交际，为人也太好说话，这便是她有着那么好的手艺，却没有好好利用的原因，鉴于此，香宸便担当起了她的经济人，专门负责与绣庄洽谈事务。
　　由于日子渐渐好过起来，再加上家里多了香宸，三人便搬离了原先那个破旧的小屋，到附近重新租了一处大一点的院落，说是院落，其实也不太大，就是有一间连着厨房的小客厅，外加三间卧房，还有一个小天井。
　　这一日下午，英娘在院里绣花，香宸刚送了绣品去绣庄回来，坐在英娘身旁看着她银针飞舞。
　　“轰隆隆……”突然雷声大作，香宸抬头望了望天，乌云滚滚，好似快要下雨了，想起小石头去上学没有带伞，便和英娘说了一声，拿了伞去书院接小石头放学。
　　观微书院离小石头家并不远，拐过两条小巷，再过一条大路，便到了。
　　此时正值放学，学生们鱼贯而出，香宸便站在大门口观望，看小石头有没有出来。可是等了半晌，学生们都快走完了，还不见小石头出来，香宸眼尖，看到了那日送小石头入学时和他一个班的学生，因此赶上前去问了问才知道，小石头还在教室里请教先生问题。于是她便进了书院，到教室去找人。
　　刚一进书院，便听到一个清脆的声音响起：“宸姐姐。”
　　香宸循声望去，只见一间教室门口，正站着小石头，微微一笑，走了过去。
　　“勤学好问固然好，但是也得看看天气，要是我不给你送伞，你就得淋雨了。”香宸微笑，表面看起来虽是责怪，但其实透出了浓浓的关心，
　　“呵呵，遇到难题了嘛，就向倪先生多请教了一会儿，谢谢宸姐姐来接我。”
　　“轰隆隆……”雷声再次响起，豆大的雨点噼啪噼啪地砸到了地上，香宸微微皱眉，早知道该带两把伞的。
　　“快走吧。”语毕，撑开伞，揽着小石头的肩，就要离去，就在这时，教室内突然出来一人，小石头转头清脆地叫了声：“倪先生。”
　　香宸闻言转身，待看清来人时，心底微微一异，但随即又平复下来。
　　“小石头，有人来接你拉。”倪宇轩低头看着小石头笑道，待他抬头眼光落在香宸身上时，脸上露出喜色，
　　“姑娘，是你？”
　　“嗯，又见面了。”香宸礼节性地一笑，
　　“你就是小石头常常提到的宸姐姐？”倪宇轩黑眸闪闪，
　　香宸微微一愕，低头看了看小石头，只见他对自己抱歉一笑：“先生让作诗，我不会，只好拿宸姐姐你教我的诗来念，但是先生厉害，一听就知道不是我作的，所以我就告诉先生是宸姐姐你作的了。”
　　香宸无奈，她教小石头的那些诗，不过是现代小学课本里的《静夜思》和《锄禾》之类的，教他的时候便说了不是自己作的，可他倒好，给自己扣了这么大顶帽子。不过想想，她自己不也用古人的诗骗来了五十两，有什么资格怪小石头。
　　“当日一别，已有月余，不曾想能与宸姑娘再次相遇，倪某真是愉悦至极。”倪宇轩毫不掩饰内心喜悦，当真是快人快语，
　　“谢倪公子记挂。”语毕香宸转头看了看那密集的雨幕，尔后又转头对倪宇轩道：“这雨怕是不会停了，我和小石头先告辞了。”
　　“倪先生告辞了。”语毕，小石头和香宸一起，步入了雨幕之中。
　　青色的油纸伞下，那道清丽的身影，深深映在了那黑眸之中。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这久以来，谢谢大家滴支持，谢谢CCTV，谢谢MTV，谢谢……咳咳，那啥，其实是有问题想问各位大人，大家觉得章节名是四字好？还是五字好？还是七字好呢？有米有必要改章节名咧？（众位大人：去死……设个投票问问不就行了；某谙：那啥，现在投票还不到10天，系统改不了嘛……5555555）





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第十章 同是天涯沦落人
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:04 本章字数:1998

　　自从倪宇轩知道了香宸是小石头的姐姐之后，便经常去小石头家坐坐，说是辅导小石头功课，但更多的，是为了能与香宸聊聊，自从诗赛一见，她那如空谷幽兰般的清幽气质，便映在了脑海里，再次相见，她身上又多了一股如水般的温柔，特别是她的才情，让他为之倾倒，与她聊天，成了一种享受，而且，认识她这么久了，她从未问过关于他家的事，这一点，是最让他开心的。
　　这一日，到了上元节，倪宇轩又来到了小石头家，香宸没好气地笑道：“倪公子你若再来我家蹭饭吃的话，我可要收伙食费了。”
　　“伙食费？”倪宇轩看着正在院中烧炭炉的香宸，心中讶异，她总是能给他惊喜，而且最近，她也笑得多了，那笑不似初见识礼节性的微笑，而是多了一种温暖，
　　没有去解释什么是伙食费，香宸低头忙着烧炭炉，这熙繁城的冬天，好像特别长，到了元宵节了，还如此的冷，在现代的时候，她本就是南方人，对熙繁这阴冷的冬天，不太适应。
　　“呵呵，倪公子能来，妾身倒是很高兴呢。”厨房里做饭的英娘探出头来，笑着插嘴，依她看来，这倪公子多半是对香宸有意思了，能把她们凑成一对，她打心眼里开心，
　　香宸岂会不知道英娘的心思，但却没有去回应，依旧低头烧着炭炉，可是这炭炉怎么就老烧不着呢？
　　“咳咳……”终于烧着了，浓郁的黑烟冒出，呛得她咳了起来，英娘走了出来抢过了香宸手中的火扇，用肩膀顶了顶她：“香宸，别把倪公子晾在那了，快去陪陪人家。”
　　香宸无奈地笑笑：“他都把这儿当自己家一样了，还需要我去陪么？再说有小石头陪他呢。”说完便向厨房走了去，把两人晾在了院子里。
　　英娘走到倪宇轩身旁，对他笑了笑：“倪公子，我们香宸是个好姑娘，只不过性子冷了点，你要是喜欢，可得抓紧了，趁今晚灯会，约她出去看灯展吧。”
　　倪宇轩闻言愣了愣，难道自己对香宸那种感觉就是喜欢吗？他还以为自己不过是把她当朋友，红颜知己而已，原来真是当局者迷旁观者清，连英娘都看出来了。
　　理了理思绪，他对英娘笑了笑，道：“英娘谢谢你，不过宸姑娘的性子你也知道，若是一会儿她不愿意随我出去的话，你可得帮我说说话。”
　　“没问题，呵呵。”英娘笑逐颜开，随即向厨房走了去。
　　一进厨房便见香宸正和小石头蹲在地上捡菜，英娘忙上前拉起了香宸：“香宸，倪公子找你有事。”
　　“什么事？”
　　“你出去就知道了。”
　　“那么小石头和我一起出去吧，正好你若有什么功课不懂，可以去问问他。”香宸拉了个垫被，
　　小石头抬头看了看香宸，摇了摇头：“宸姐姐你快出去吧，倪先生可是来找你的。”
　　香宸无奈，只好出了厨房。
　　院中的倪宇轩白衣翩翩，孑然独立，香宸觉得这样的倪宇轩总有种遗世而独立的感觉，初见时他有着让人如沐春风般的温暖，可接触久了，总觉得他那春风般的微笑背后，似乎有着让人无法接近的疏离，他那清瘦的身影与这萧索的寒冷似乎融为了一体，让香宸不忍去打扰。
　　突然，倪宇轩转身，还是那清风般的微笑，清雅的声音：“宸姑娘。”
　　“听说你找我有事？”香宸淡笑着走上前去，
　　“晚上有上元节灯会，一起去看看如何？”云淡风轻般的邀请，让躲在厨房窗后偷看的英娘急得跺脚，就他这样，也能约到香宸？两人都是这种淡淡的性子，还真是磨人。
　　“灯会？这么冷的天，不如在家里烤烤火，聊聊天，一家人其乐融融，岂不更惬意？”香宸淡笑道，
　　早料到香宸会拒绝，心里还是有一丝的失望，但正所谓己所不欲，勿施于人，他倪宇轩岂是那种会强人所难的人，脸上依然是那春风不动的招牌笑容：“既然如此，倪某也不便强求，天色也不晚了，倪某先告辞了。”语毕，向香宸抱了抱拳，便欲离去，急煞了厨房内的二人。
　　“宸姐姐，倪先生，饭好了。”小石头被英娘赶出来救场，
　　“饭都已经做了你那份了，你若走了，岂不是浪费了。再说你难道要去书院一个人过这元宵佳节？”香宸出言挽留，平日里倪宇轩便一人独居书院内，若是这元霄节再去书院，难免清冷孤寂，那种感觉她是深有体会的，不忍倪宇轩一人孤寂，所以出言挽留。
　　“是啊是啊，倪先生，快进来吃饭。”小石头冲上前拉住倪宇轩的手便往回拽。
　　香宸的出言挽留，多少让他心中暖了些许，于是便随着小石头，一起进了饭厅。
　　家虽不大，菜虽不丰，但却温暖异常，欢声笑语延续不断，这也许是香宸二十年来过得最开心的一个元霄节了，而倪宇轩，又何尝不是？这平常人家的温暖，是他一直以来的期盼，本以为永远不可能拥有，谁曾想，却在这里找到，让他如此沉醉，不愿离去。
　　*******************************
　　（HOHO，今天周末，现在更鸟，晚上12点会再有一更，谢谢大家滴支持，偶一直在努力，努力努力……偶的目标是……那啥，不敢说，大家表PIA！）





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第十一章 无缘对面不识君
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:04 本章字数:2544

　　很多事情，并不是你不想去做，便可以不做的，就像现在，原本不想出来的香宸却和倪宇轩一起走在了熙熙攘攘的大街上。
　　街道两旁摆满了各式各样的花灯，商贩们不停地吆喝着自己的花灯有多美，有的为了吸引客人，还出了许多灯谜，让客人们驻足猜谜，提起买灯的兴致。
　　两人走在大街上，不时有女子向倪宇轩投去炽热火辣的眼光。
　　香宸很庆幸自己穿了男装，早就料到在这种灯会上，依倪宇轩的模样，肯定会吸引不少女子的目光，所以为了避开麻烦，她换了套平时备好的男装，否则的的话，那些女子看到如此平凡的她和一个大帅哥走在一起，还不把她皮剥了。
　　就在香宸思忖之际，一个抱着花灯向她们冲过来的女子吓了她一跳。
　　“倪公子，这个……请收下。”女子把花灯往倪宇轩怀里一送，随即扭头便跑。
　　看着倪宇轩那不知所措的样子，香宸在一旁浅笑出声。
　　然而，女子们见有人开了先河，也都壮起胆子来，蜂拥而至，一下子就把倪宇轩围在了中央，幸好香宸趁机逃了出来，否则她会被崇拜者们踩死。
　　没想到倪宇轩这么受欢迎啊，让他去好好享受吧，香宸一边幸灾乐祸地笑着回头看倪宇轩那被众女子挤在中央的尴尬样子，一边往前走去，不专心看马路的后果是很严重的，这不，“砰”地一声，她撞到了一个不明物体。
　　揉了揉发痛的脑门，香宸向前望去，好像，她撞到了一个人，而且她刚刚撞到了人家的胸口，抬头向上望去，在看到那人的脸庞时，任她在心如止水，也荡起了微微涟漪。
　　勾魂的星眸，削尖的下巴，直挺的鼻梁，性感的薄唇，特别是那深邃黑眸，让人一看，便失去心神，沉醉其中。香宸暗道，若是这男子往她那些个自诩出色的亲戚身边一站，定会让他们自惭形秽吧？想到亲戚们脸上会出现的那种吃瘪表情，香宸脸上浮出了一个淡淡的恶作剧般的微笑。
　　男子剑眉一挑：“你在笑什么？”
　　香宸微微一愕，男子脸上好像出现了危险的讯息，莫非他以为自己在嘲笑他？
　　“值此元宵佳节，若不笑，难道哭么？”香宸浅笑，
　　男子深邃的黑眸中，似乎闪过了一丝异样，眼前的，不就是那日在擂台比诗，还有那在醉仙楼刁难掌柜的女子的吗？居然穿了男装，她到底想做什么？一会儿是淡然如水，如空谷幽兰不食人间烟火的仙子，风姿绰绰出尘脱俗，一会儿又是邪恶搞怪花样百出，这会儿看起来，却又是巧笑倩兮，精灵古怪，娇憨可爱，这多种特性竟然神奇的糅合在这样一个看似平凡的女子身上，迷一般地散发着令人着魔的气息，饶是自己从未对任何女子上过心的他，也对她起了一丝兴趣。
　　“两位公子，要买个花灯送给心上人么？”一旁的摊贩堆起满脸的笑举着花灯向二人凑去，心中却暗道：这两人，明明是两个男人，却站在他这里眉来眼去，挡着他做生意，真是该死。
　　男子转眼向他看去，凌厉的眼神，让他那摊贩只觉身上似被冰冻住一般，动弹不得。
　　“送花灯给心上人不是七夕吗？怎么上元节也可以送？”如谷中清泉般悦耳的声音，让那摊贩老板从冰冻中醒来，
　　“呃，这位公子是外地人吧？这熙繁城的习俗，便是元宵送灯表心意呢，传说若是今日送出花灯，心上人接受了的话，那么两人便可甜甜蜜蜜，成长久久呢。”摊贩老板耐心地解释，只为博得这位公子开心，买他一个花灯，
　　原来如此，香宸轻笑，怪不得那些女子都忙着给倪宇轩送花灯呢，转身向后望去，倪宇轩好像已经摆脱纠缠了，不过怀里却抱了一堆花灯，堆得高高，连他的脸都看不到了。
　　看着香宸的举动，男子心中微微光火，她在想什么？笑得那么开心，而且竟然无视自己的存在？
　　“原来如此啊，谢谢你了，老板。”语毕，香宸向不远处正在到处张望的倪宇轩走了过去。
　　没有招呼，没有道别，微笑也不是对他，男子异常胸闷，平日里，无论自己往哪儿一站，引来的何止是女子的艳羡，就连男子都为他的气魄所折服。
　　可这女子却……
　　向远处望去，只见那女子和一个抱了一堆花灯的男子走到了一块，还帮他分担了一些花灯。当看到那先前被花灯挡住脸庞的男子的脸时，好看的眉头，微微皱了起来。
　　一旁的摊贩老板也郁闷了，说了那么多，居然不买一个灯就走，而剩下这一个……那怨恨的字眼在见到眼前景象时吓得不翼而飞。
　　眼前的俊逸男子喊了一声：“问冥。”随后便有一个黑衣劲装男子不知从哪儿冒了出来，只见那俊逸男子在黑衣男子的耳旁低语几句后，那黑衣男子又倏地一下不见了。
　　摊贩老板顿时目瞪口呆，俊逸男子转过头，斜了他一眼，摊贩老板吓得抖了抖，忙咄咄嗦嗦地开始收摊，花灯卖不出去就算了，小命可不能搭上了，那男子的眼光，真是快把人杀死了。
　　待那摊贩老板收着摊子离去之后，又有一个男子抱着一堆花灯走到了这里，竟是那日擂台之下的蓝衫男子，而先前那与香宸说话的，竟是那日的白衫男子。
　　“喂，快帮帮我。”蓝衫男子用肩膀顶了顶白衫男子，白衫男子不为所动。
　　“哈，是不是因为你没有收到花灯，所以妒忌我拉？”
　　白衫男子闻言唇边扬起了一个冷笑：“我的花灯，早就叫下人用车推回王府了，你这花灯，光你和福忠两人便够了，还何须我插手？”语毕径自大步离去。
　　“喂……你个没良心的。”蓝衫男子嘴角抽了抽，
　　“皇……呃不，爷……等等我啊。”一个白净的中年男子同样抱着满怀的花灯一路小跑，
　　“爷，可算赶上你了。”白净的中年男子气喘吁吁，但还是听得出来，声音有些尖细，
　　蓝衫男子转身，斜了他一眼，把自己怀里的花灯往他怀里一送，本来就抱满了花灯的中年男子不堪重负，那花灯稀里哗啦地掉了满地。
　　“给爷捡起来，一个不剩地带回宫里去。”蓝衫男子拍了拍手上那似乎并不存在的灰尘，一个潇洒地转身，飘飘然离去，留下白净的中年男子一脸苦相地对着那一堆散落地上的花灯，无可奈何，真后悔没有把自个儿主子拦在宫里。
　　不错，这蓝衫男子，便是当今熙楚国的皇帝景翊，那白净的中年男子则是他的大内总管李福忠，而先前被香宸撞到的白衫男子，便是皇帝的弟弟，凛王景凛。
　　别看景翊一副吊儿郎当的样子，在朝堂里的他可不是这样的，只不过如今是出宫微服，又是和最亲近的凛王在一起，才成了这副样子。





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第十二章 变故丛生波澜起
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:04 本章字数:2022

　　上元节一过，喜庆的气氛依稀散去，严冬虽然已过，但却还是春寒料峭，只着两件单衣薄裙的香宸不停地往手里呵气，暗自后悔没有多穿一件衣服，她刚给绣庄送完货，此刻整走在回家的路上。
　　才到得家门口不远处，便见一华丽的轿子停在家门外，香宸心中微奇，快步走了上去。
　　刚进院门，却见一中年男子坐在院中悠闲地喝茶，身后还跟了几个随从，英娘和小石头母子则颇为不安地立在一旁，见香宸归来，两人脸上一喜。
　　“宸姐姐。”小石头跑上前来，香宸安慰地拍了拍他的肩膀，尔后向那中年男子走去。
　　那男子阔面短须、浓眉虎目，面目不善，当看到走近身前的香宸时，露出了颇为不屑的表情。
　　“不知这位先生光临寒舍所为何事？”香宸面目冷然，看那男子的打扮，像是大户人家的管家，对于这种狗眼看人低的人，她向来也没有什么好脸色，你既不屑，我便不善，以彼之道，还彼之身。
　　男子放下手中茶杯，眼光在香宸身上放肆游走片刻之后，悠悠地道：“我家老爷请姑娘过府一叙。”看他那表情，听他那语气，哪里是向来请人的，
　　香宸心底嗤笑一声，清秀的脸上露出一丝冷冷笑意：“我与你家老爷并不相识，而且你的到来使得我的家人受惊，所以我请你速速离去。”语毕，香宸侧身，缓缓伸手做了个请离开的手势，
　　男子赫然起身，面有愠色：“姑娘请不要敬酒不吃，吃罚酒。”
　　香宸轻笑：“我不喜欢喝酒。”
　　男子愠色更甚，对着随从使了个眼色，那随从得令后便冲到小石头身边伸手掐住了他细瘦的脖子，英娘一见便慌了神，欲冲上前，却被另一随从制住。
　　“娘，宸姐姐。”小石头的脖子被那随从紧紧掐住，呼吸困难，面色发白，双手不停地挥舞，似是要去打那掐住自己的人，英娘见状心急，刚想大喊，便被人捂住了嘴。
　　香宸怒火丛生，冲上前去拽住那掐住小石头脖子的随从的手，向那男子道：“你快叫他们放手，我跟你走就是。”
　　男子闻言又向随从使了个眼色，小石头和英娘立刻获得自由，英娘忙冲到小石头跟前，几道红色的指印赫然爬在小石头那细瘦白净的脖颈上，英娘见状立刻红了眼圈。
　　见英娘和小石头安然无恙后，香宸也松了口气。
　　“姑娘，请吧。”那男子的话，似从鼻中哼出来一般，
　　“香宸……”
　　“宸姐姐不要跟他们去。”小石头一把抱住了香宸的腰，
　　“没事，你们好好在家等我回来。”香宸微微一笑，算是安慰两人，其实此刻她心中也是颇为忐忑，但却不好表现出来，毕竟这家里她算是比较冷静的一个，若她也跟着慌，怎么得了，安抚地拍了拍二人的肩后，香宸跟着那人出了家门。
　　“姑娘请上轿。”男子又不情不愿地哼了声，
　　坐轿？这倒是大姑娘出嫁头一回，这般场景，以前不过是在电视上见过而已，没想到此刻倒是轮到自己了，平复了一下心中的忐忑之后，香宸上了轿。
　　轿夫起轿，一行人，缓缓而去。
　　虽说坐轿的人舒服，但香宸却没闲功夫去享受这待遇，她还有更重要的事要做，掀开轿子侧面的窗帘朝外望去，暗自记下路线，否则若真的被抓了，岂不是连怎么逃都不知道了。
　　轿子慢慢过了香宸住的城南，往城北而去。
　　熙繁城的布局颇为规整，城南是平民区，城东则是富人区，城西是商业区，而城北则是各类官员们的宅邸，过了一片官员的宅邸更往北一些，便是辉煌的皇城，皇城最里层，又是宫城。
　　所以看着这轿子行驶的方向，香宸便知道了邀请她的是个当官的。
　　忽然，她好像有什么东西飘过了她的脑子，上元节那天在灯会上的一幕，浮现在眼前，那男子俊逸的脸庞，也在眼前晃动。莫非是那人？看起来倒像个当官的，可是他请自己去干嘛？自嘲地笑了笑，暗道：香宸啊香宸，连你也犯花痴了？甩了甩头，抛去脑中杂念，重新关注起行驶线路来。
　　经过一条细巷之后，轿子拐入了一条华丽的大道，大道上人烟稀少，道旁的宅邸一座比一座气派。
　　什么侍郎府、尚书府、将军府，连成一片，看到此种景象，香宸突然想到了现代的公务员小区，看来这个熙繁城也是建了这么一片“公务员”小区啊，官员们的宅邸相互比邻，办起事来，也颇方便，只不过，若是这熙楚朝堂有党派之争的话，那么若相邻的两家分属不同党派的话，岂不是就经常上演隔墙相恨的戏码了。
　　正在香宸思绪飘飞之际，轿子突然在一座气派的宅邸前停了下来。
　　“姑娘请下轿吧。”
　　香宸应声下轿，抬眼向那座宅院看去，好气派的一座宅邸啊，刚刚经过的跟这一座比起来，简直是小巫见大巫，犹如小舟之于龙船，萤火之于月华。
　　“姑娘请。”先前那傲慢的中年男子面无表情地道了一句，随即径自往院里走去，
　　香宸上了台阶，往那朱漆大门顶上的牌匾一看，唇边勾起了一丝讥诮，还真是大官啊，怪不得下人架子都那么足。深深吸了口气之后，随着众人进了大门。
　　在她的身后，那大匾之上，“相国府”三个烫金大字，闪闪发亮。





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第十三章 弦外之音未能料
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:05 本章字数:2131

　　进了大门之后，一条大道直通相府大厅，本以为相国府内会极尽奢华，谁曾想，府内摆设极其典雅精简，香宸不禁对这位相爷猜测起来，到底是怎样一个人呢？
　　而当看到大厅内那端坐在木椅之上的和蔼老人之后，香宸更觉意外。眼前这慈眉善目，平易近人的，竟就是当朝相国。
　　但意外归意外，香宸表面还是不动声色，所谓真人不露相，连看照片都要看两面，更何况看人呢。更让她意外的是，在相国左边下首，还端坐着一个“熟人”，竟是那办诗赛的王员外。
　　没有太过在意王员外的存在，香宸莲步轻移，目不斜视地走入了大厅。
　　“老爷，宸姑娘请来了。”先前去香宸家请她的那傲慢男子，是相府的管家倪泰，此刻见了自家老爷之后，脸上那傲慢的神色已然全数退去，换上了一副谦卑的模样。
　　“呵呵，宸姑娘请坐。”当朝相国倪允和蔼地笑道，
　　香宸对他欠了欠身，走到倪允的右边下首座位坐下，尔后浅笑道：“不知相爷找小女子前来，所为何事？”
　　暗叹了一声自己真是有做古人的潜质，香宸并没有去在意倪允为什么会知道她的名字，既然连自己的住处，他都能查到，还有什么是他查不到的，不过，对于自己的身份，任这位相爷有通天本事，怕也是查不出来的吧。
　　“呵呵，是这样的，本相向来惜才，因此协同几位知交办了诗赛，当知会把姑娘在前月诗赛上作所的诗告知本相时，本相深感姑娘的惊世之才，因此便派下人去打听了姑娘的住处，请姑娘过府一叙，若有什么打扰到宸姑娘的地方，还望海涵。”倪允说话掷地有声，虽是年过花甲，却精神熠熠，神采飞扬。
　　他口中的知会，便是那王员外，王知会，自从上次被香宸写诗取笑之后，他便耿耿于怀，一直想找个机会整整她，这不，把这事捅到倪允这里来了。
　　香宸又岂会不知他心思，瞟了一眼那一脸得意的王知会后，向倪允笑道：“小女子的诗，本是随性之作，也不是什么惊世奇才，相爷谬赞了。”
　　“宸姑娘过于自谦了。”倪允摸了摸花白的胡须笑道，
　　“是啊，宸姑娘你太谦虚了，就连倪公子都对你的诗赞不绝口啊。”王知会语气酸味浓重，本还想继续说点什么，但是在看到倪允带有警告意味的目光时，诺诺地噤了声，
　　“不知宸姑娘可通音律？”倪允笑问，
　　音律？问这个做什么？香宸想了想，却也想不透，因此心怀戒备地道：“略通一二。”说是略通一二其实是她谦虚至极了，香宸本来就对古乐很感兴趣，古筝琵琶这些古乐器更是玩得烂熟，在现代的时候，寂寞的她只能沉浸在自己的世界里，诗词歌赋，琴棋书画，这些在现代人看起来似乎与现代社会脱节的东西，在她看来，却宝贝至极，因为有了这些东西，她那空虚的生命才显得有些许活力。
　　聪明睿智的头脑使得她拥有着高傲的灵魂，遗世而独立，然而她并不是没有女儿心，她更渴望一个能与她并驾齐驱、一较高下的灵魂，能与她相知相许的知音，能懂她疼她。一生得此一人，生死与共，携手天下，岂不是人生快事？但那都是她藏在最心底的想法而已，以貌取人的人，太多太多了，因此，她也并不去奢求。
　　“哈哈，既然如此，本相就邀宸姑娘听一曲，此曲谱乃是不日前一高人相赠，本相一直参不透其中奥秘，现在我让府中乐师弹奏一遍，想请宸姑娘指点一二。”
　　“指点谈不上，小女子权当欣赏了。”香宸谦虚地道，
　　倪允闻言微微一笑，拍了拍手掌，随后便有悦耳的琴声从内堂传来。
　　那乐声时而如山涧小溪缓缓而流，时而又如狂风呼啸大海奔腾，时而似春暖花开阳光明媚，时而又似冬雪腊梅傲寒而开，随着一个高亢的颤音，曲声结束。
　　琴虽弹得好，但那琴音从头至尾，都有一股暗暗哀愁，与那琴谱所想表达的意境大相庭径。
　　“啪啪……”王知会自顾鼓起掌来，倪允又是一道凌厉目光，使得他又诺诺地住了手，本想趁机夸下倪允府上乐师，但却遭到这么一个结果，王知会谄媚的笑容僵在了脸上。
　　倪允看了看皱眉深思的香宸，悠悠地笑道：“不知宸姑娘对此曲有何感想。”
　　初听那曲时，香宸便深深为之震动，震动的不是因为那弹琴之人，而是那作曲之人，此曲不仅有着剑冲云霄的英雄之气，还有着俯瞰天下的王者之气，但却被那乐师弹得如院中赏花般婉约，隐隐透着些女儿情怀，失去了原本的凌厉气势，看来那弹琴之人，并非作曲之人的知音啊。
　　但这毕竟是相府，谁知道那弹曲之人是谁，在不知道的情况下也不好妄加评论，因此香宸只浅笑道：“小女子对乐师的弹奏不敢妄加评论，不过依小女子看，那位弹曲的乐师，必是位女子吧。”
　　倪允闻言眉峰一挑，重新以一种审视的眼光在香宸身上打了个转，尔后笑道：“宸姑娘果然是精通音律之人，裳儿，还不快快出来见过你的老师。”
　　倪允话音刚落，便有一少女掀开了帘子，从内堂步出。
　　那少女一头乌黑长发散发着秀丽光泽，娇俏的小脸白里透红，肤如凝脂，圆润的鼻子，小巧的红唇，一身鹅黄色的罗衣罗裙，更衬得整个人精灵可爱。
　　然而香宸却没有更多地在意这个女孩，而是把注意力放在了倪允的那句话上。
　　少女缓缓行至香宸跟前，朝着她拜了拜，道：“裳儿见过老师。”
　　香宸微微一愕，忙起身扶住那少女，看向倪允道：“不知相爷这是何意？”





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第十四章 回首向来萧瑟处
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:05 本章字数:1889

　　（55555，大人们，我犯错了，犯了一个超级大错，我把十五章错传成十四章了，中间隔了这章，晕死啊，我真是秀逗了，经常犯这种错，对不起啊555555……我怎么这么笨啊！！！）
　　“宸姑娘，这是小女倪羽裳，本相有意请你到府上来，让小女拜你为师，跟着你学习诗词曲艺。”倪允的语气中，充满了不容置疑的肯定，好像这不是在求香宸，而是在命令一样，而且从刚刚的事看来，倪允明明就是在试探她的才能，这让她很不爽，若是真正诚心求她的话，还可以考虑，可看这相爷的意思，是你干也得干，不干也得干，但她可不是那种任人摆布的人，怪只怪自己听曲之时太过投入，无意间暴露了自己的才艺。
　　“相爷说笑了，另千金才艺如此出众，小女子区区不才，怎敢做她的老师。”饶是心中再不爽，也只能微笑应对，对方毕竟是权势滔天的一国之相，若真惹得他不高兴了，自己也没有好果子吃，
　　“宸姑娘太过谦虚了，本相看中的人才，怎会错得了。我们裳儿也绝对会是个好学生的。”倪允官腔十足，那意思是：让你当我女儿的老师是看得起你，
　　“是啊是啊。宸姐姐，我一看到你，就觉得特别亲切，你就当我的老师嘛，我一定会听你的话，好好学的。”倪羽裳拉住香宸的手，撒娇地左右摇了摇，脸上露出一个甜甜的微笑，香宸只道，若是个男子的话，可能会立刻答应下来吧，可惜自己不是，而且这倪羽裳的样子看起来虽然可爱，但太过做作，她不是很喜欢这样的人，因此她不着痕迹地把手从倪羽裳的手中退出，并退离了两步。
　　香宸的举动，没有逃过倪允的厉眼：“三月之后，小女便要参加秀选，只占用你三月时间，如何？”语毕，不等香宸开口，倪允又接着道：“宸姑娘，若你答应了，本相自然是不会亏待你的。”
　　有钱赚固然好，可是这种差事她可不喜欢，若真来了相府，不仅要对着那虚伪的相爷，还要对着做作的小姐，她不是自己给自己找罪受吗？
　　想及此，香宸对着倪允欠了欠身，道：“多谢相爷和小姐抬爱，小女子确实难担此重任，还望相爷体谅。小女子家中还有事，先告辞了。”语毕，头也不回地步出了相府。
　　“相爷，这女子太过嚣张了，真是给脸不要脸，要不要收拾收拾她。”王知会谄媚地向倪允道，
　　倪允和倪羽裳并未答言，两人均眯眼看着香宸离去的方向，脸上露出了一丝冷笑，真是有其父必有其女。
　　过了半晌，倪羽裳一个漂亮的转身，欢快地跳到倪允身旁，匐在他肩上，嗔道：“爹，孩儿不管，孩儿要定她当孩儿的老师了。”
　　倪允宠溺地拍了拍倪羽裳的手背，笑道：“爹要办的事，还没有办不成的。”
　　“倪泰。”倪允唤道，
　　倪泰应声而出，
　　“知道该怎么做了吧。”倪允还是一脸的慈眉善目，笑得和蔼可亲，可是眼中，却闪过一丝毒辣，
　　“小人知道，这就去办。”倪泰领命而去，主仆多年，不用相爷说，他便已经知道该怎么做了，在精明的相爷身边，若没有些本领的话，如何能混到今天这个相府总管的位置。
　　“呵呵，爹爹对裳儿最好了，裳儿让厨房做了你最爱吃的冰糖燕窝，快跟裳儿去尝尝。”语毕，倪羽裳搀着倪允往后堂而去，就在到了后堂门口的时候，她转身看了看厅内的王知会，露出了一个无比灿烂的笑：“王叔不一起来尝尝么？”
　　王知会全身一凉，结结巴巴地道：“不……不用了，我家中还有事，先告辞了。”语毕，起身离去，
　　“王叔，小心路哦。”倪羽裳甜甜地道，她不说还好，这一说，王知会一吓，脚下一滑，被门槛绊到，一个趔趄，幸好他及时扶住门框，才没有摔倒，回头望了望倪羽裳，见对方还是甜甜地对着自己笑，王知会心中一凛，背后一凉，忙转过头，急急离去。
　　“哈哈哈……草包一个。”倪羽裳笑道，声音如珠落玉盘般清脆，
　　“裳儿，你又调皮了。”倪允点了点倪羽裳娇小的鼻头，宠溺地道，
　　“爹……”倪羽裳嗲道，随即，二人步入了内堂。
　　宽敞的大道上，依然人烟稀少，不时有冷风吹过，行人均不停地往手里呵气，香宸再次后悔，当时回到家了，应该加件衣服再出来的，来的时候，坐在轿子里，不仅不冷，而且不用自己走路，这从家到相府的路程也觉不出太长，可此时，天又冷，又得自己走路，这路程，就显得长了起来。
　　这一来一去，待遇之差还真是明显，呵呵，香宸嘲讽地笑了笑，惹得路人向她投来了不解的目光，她也不躲避，回给人家一个大大的笑脸，路人见状，吓得一溜烟跑开，香宸见状，哈哈大笑，心情突然好了起来，挺起胸膛，昂首阔步，寒冷似乎也被笑声赶走了。若是在现代的家人见了她这副样子，肯定会以为她疯了的，想到此，浓浓的笑意又浮上了脸庞。





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第十五章 拒入相府惹祸端
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:05 本章字数:2058

　　（5555555，就是昨天，把这章当第十四章传鸟，大人们，偶错鸟555，今天传上来十四章鸟，大人们回过去看看吧，貌似十四章挺重要的55555）
　　“英娘姐，小石头，我回来拉。”香宸一进门便朗声道，可回答她的，只有一室的空荡。
　　香宸脸上的笑容立刻退去，脑中出现了不好的预感，跑到厨房中看了看，没人，当她跑到英娘的卧房时，屋内的景象，吓了她一跳，只见屋内所有的柜子均被撬开，衣物从中散出，被子褥子散落于地，一片狼藉，香宸愣了愣，随即又跑到自己的卧房和小石头查看，同样的，也是一片狼藉。
　　娇小的手掌紧握成拳，手心已被指甲掐出了深深的印子，香宸脑子不停地思考，这到底是怎么了？突然，一丝灵光闪过，难道是？不得多想，香宸冲出了家门。
　　刚一出门，便撞到了邻居张婶。
　　“张婶，你知不知道我家刚刚怎么了？”香宸抓住张婶的双臂，张婶吃痛，“嘶”了一声，忙道：“宸姑娘，你别急啊，听我慢慢说。”
　　许是觉出自己的慌乱，香宸忙放开了手，道：“张婶对不起，我只是……”
　　“没事，我也知道。”
　　“那请你快告诉我，这到底是怎么了。”
　　“先前的时候，来了一群官差，说是小石头偷了东西，所以就到你家里搜查，这一搜，果真就搜出东西来了，官差就把小石头给抓走了，英娘不让抓人，和官差扭打起来，结果被打官差给打昏了过去，我们好不容易把她救醒，可她一醒过来，便发疯似地跑了出去，谁也拦不住，估计是跑官衙去了。”张婶道出了事情原委，
　　“谢谢你张婶。”语毕，不顾张婶在身后呼喊，香宸便急急忙忙离去。
　　香宸一路小跑，往官衙而去，刚刚还人烟稀少的大路上，此时却熙攘起来，害得她不时撞到几个人，或撞到些摊子。
　　香宸啊香宸，这是老天对你的惩罚啊，惩罚你以前对人太过冷漠，看看，此时，为了担心的人，风度全失，这不都是你以前嗤之以鼻的东西吗？香宸心中苦涩。
　　从家到官衙的路程似乎也特别的长了起来，待到香宸累得气喘吁吁，上气不接下气时，终于跑到了官衙门口。
　　一眼便看到英娘满脸泪痕地靠在官衙门口的栅栏上，香宸飞奔过去，扶住英娘，焦急地喊道：“英娘姐。”
　　英娘先前那没有焦距的瞳孔在听到香宸的声音后，突然有了焦距，她缓缓转过头，在看到熟悉的脸孔后，泪水夺眶而出：“香宸……小石头他……”
　　“我都知道了，英娘姐，你先别哭，先跟我回去，好不好。”香宸帮英娘理了理凌乱的发丝，看到她额头的淤青后，心底猛地痛了痛，
　　“不行，我要在这里，在这里陪着小石头。”英娘坚决地摇头，
　　香宸无奈：“可是你在这里干等着有什么用？听我的话，你先回去，我来想办法救小石头，好不好？”
　　“不行，香宸你不要去，击鼓鸣冤的话，要先挨二十大板的。”英娘以为香宸要击鼓鸣冤，
　　“不是的，我自有别的办法救小石头，你先回去，我一定能救小石头的，你要相信我，嗯？”香宸挤出了一个笑容，此时她不能再乱了，就算心中乱，也要强装镇定，否则，怎么救人，
　　“真的吗？”英娘脸上的神色由悲伤变为了期盼，
　　“嗯，是真的，走，快跟我回去。”香宸扶起了英娘。
　　英娘也不再挣扎，回头看了一眼官衙紧闭的大门，尔后随香宸一起缓缓离去。
　　就在在二人经过观微书院的时候，突然遇到了刚从书院出来的倪宇轩。
　　倪宇轩见到二人，忙上前问道：“宸姑娘，这是怎么了？”
　　英娘抬眼看了看倪宇轩，欲言又止，香宸想了想，对倪宇轩道：“倪公子，麻烦你帮我把英娘姐送回家去一下，我去办点事。”
　　“香宸，你要小心啊。”英娘拉住了香宸的手，一脸担心，
　　“没事的，你先安心回去，我不会有事的。”香宸安慰道，
　　倪宇轩则是一头雾水，但从二人的神色看来，定是出了什么大事。
　　“到底是怎么回事？宸姑娘你说说看，看我能不能帮得上忙。”
　　“不用了，你帮我把英娘姐送回家去就是帮我的忙了，我得先走了，英娘姐，你放宽心，我一定会把小石头救回来的。”留给二人一个大大的笑容后，香宸旋即转身离去。
　　看着香宸离去的方向，倪宇轩和英娘都觉得，那清瘦的背影，此刻，显得异常纤细，却异常有力、坚定和坚决。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　铛铛！！今天推姐妹疋微的书《轻歌传》，呃，不过笔名是要唱歌的乌云。文文真的很好看，微塑造人物很成功，里面每个人物都活灵活现，特别是女主，看似漫不经心，但却是身怀绝技，太喜欢了，偶昨天花鸟一天的时间，把它看完鸟，呃，现在每天见到微做的第一件事就是催她码字，催她更新，偶成了催文党！
　　大人们可以去看看，保准你们爱不释眼啊！下面就是链接地址！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=148313 target=_blank>点此欣赏《轻歌传》</a>





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第十六章 一入相门深似海
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:05 本章字数:3236

　　相国府门顶上那牌匾上的三个烫金大字依然闪闪夺目，门前的两头雄狮依然气势汹汹，春寒依旧料峭。不同的是，原先那敞开的朱漆大门，此时已紧闭，看不到府内景象。
　　香宸站在相国府门口的台阶下，凝视着那牌匾良久，思绪翻飞。
　　相国府这潭水，到底是清是浊是深是浅？在现代的时候，那种生活是她所不想要的，本以为老天爷要补偿她，让她穿越了，找到了一片宁静自由，温暖的天空，然而，世事岂能尽如人意，一旦她进了这道门，以前的平静生活就会被打破。
　　可不去又能怎样，小石头明显就是因为自己拒绝了倪允的邀请才被冤枉的，在这封建社会里，权势就等于一切，想与一人之下万人之上的相爷硬碰硬，那就等于飞蛾扑火，自取灭亡，况且也许事情并没有自己想象的那么糟呢，相国府的水是深是浅，又与自己有何干系，不过是当小姐的老师而已，明哲保身，她还是做得到的。
　　做了个深呼吸，定了定神，香宸缓缓踏上了台阶，扣响了大门。
　　“吱呀”一声，大门被人打开。
　　“姑娘，原来是你啊，我们相爷已久候多时了，快请跟我进来吧。”
　　看来倪允早已算到她会来，轻轻一笑，跨进了那高高的门槛，随着下人走进了相国府。
　　“砰”地一声，大门关上。一道门，隔阻的，会是些什么？过去？未来？都是未知的。
　　下人把香宸带到了大厅后，说了一句：“姑娘稍后，我去请相爷。”之后便不见了人影。
　　结果站着等了半晌还不见倪允出来，香宸轻笑，世事人情果然如此，轮到你求人的时候，人就开始摆架子了，她也不气，自顾寻了个椅子坐了下来，一边喝着丫环上的茶，一边等着。
　　一盏茶的时间已过，倪允竟已然未现身，香宸知道，此刻定有人在暗处观察她，因此她不仅不能表现出一丝不耐，还应该更悠闲，因此她起身在大厅内逛了一圈，竟发现偏厅中的几案上，赫然放了一架古筝。
　　唇边溢起一丝笑意，原来如此。
　　缓缓步入偏厅，在几案旁坐下。纤细修长的五指覆上琴弦，指尖轻挑，音色淳厚，却又不失轻灵，正是先前倪羽裳弹曲所用的那架琴。
　　原来自己也有那么恶俗的时候啊，用古筝名曲来忽悠古代人？呵，也罢也罢，入乡随俗吧。那弹什么好呢？倪允的心思确实让人猜不透，那么此时，一曲意境唯美的春江花月夜再合适不过了，想要在相府明哲保身，必不可泄漏太多的野心，琴音能透着人心，倪允欲以琴试人，那么她便奉陪。
　　香宸闭目缓了缓神，深深吸气吐气，驱除心中杂念，睁开眼时，眼中已是一片清澈，唇边试若有似无的笑意，指尖轻挑，淳厚悠远的琴音响起，随后，那夕阳映江面，熏风拂涟漪的景色便浮现脑中，接着便出现江风习习，花草摇曳，水中倒影，层迭恍惚，那“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮”的壮阔景色油然而生，尔后，琴音加快，犹如白帆点点，遥闻渔歌，由远而近，逐歌四起的画面，展现眼前，最后，激浪过后，归舟远去，万籁皆寂，春江显得更加宁静，一曲终了，余音绕梁，让人沉醉。
　　良久，只听“啪啪……”掌声响起，倪允鼓着掌步入了偏厅，身后跟了倪羽裳。
　　香宸缓缓起身，朝倪允盈盈一拜，道：“见过相爷。”
　　“哈哈……宸姑娘的琴艺果然了得，怎样，裳儿，服输吗？”倪允转头对倪羽裳笑道，
　　“爹，宸姐姐的琴弹得那么好，你先前竟还让我在她面前出丑。”倪羽裳娇嗔，
　　“相爷和小姐过奖了。”
　　“不过宸姑娘你去而复返，不知所为何事？该不会是只为了献曲吧？”
　　这个老狐狸，香宸暗咒，但表面依然不懂声色：“小女子前来，却是有事相求。”
　　“哦？是何事？竟让宸姑娘亲自登门相求？”倪允明知故问，
　　“是这样的，不知怎的，舍弟被官差给抓走了，小女子想请相爷出面救救舍弟，还望相爷能出手相救。”正所谓大丈夫能屈能伸，小女子也得能屈能伸，莫说是在古代，即便是在现代，太个性的人，也是不好混的，再有棱角的人，混久了，角也给你磨平了，更何况现在是在古代，
　　“官差？莫非是京兆尹抓的人？”倪允笑容不再，换上了一副深思的样子，
　　“爹，你就救救宸姐姐的弟弟吧，那京兆尹肯定是乱抓人的。”一旁的倪羽裳摇了摇倪允的肩膀，嗔道，
　　“裳儿，不可乱说，府衙的是，是你可以乱说的吗？”倪允一反常态地责备起倪羽裳来，倪羽裳撇了撇嘴，噤了声，
　　“宸姑娘，并非本相不想帮你，那京兆尹李大人，与我素来不合，这……”说到这里，倪允故意顿了顿，一副为难的样子，
　　“相爷，依小女子看来倪小姐天资聪颖，冰雪聪明，能做倪小姐的老师，是小女子前世修来的福份，因此小女子愿助倪小姐参加三月后的大选，还望王爷相救。”
　　“宸姑娘这是哪里的话，即便你不做裳儿的老师，本相也不会见死不救的。”倪允笑道，整个一得了便宜还卖乖，
　　“既然如此，那么我就先谢过相爷了。”香宸对倪允福了福，
　　“宸姑娘不必多礼了，裳儿，还不快来见过老师。”倪允摸着胡须，笑得春风得意，
　　倪羽裳闻言，步到香宸身前，福了福，道：“裳儿见过老师。”
　　“小姐不必多礼。”
　　“呵呵，不过以后啊，我还是不叫你老师了，那多生疏，我就叫你宸姐姐吧。”倪羽裳甜甜笑道，
　　香宸闻言怔了怔，脑中突然浮现了初见小石头时，他那句“我可以叫你宸姐姐吗？”，还有他那闪闪的黑眸。
　　“小姐，不是小女子以老师自居，但你我毕竟身份有别，小女子不敢以姐妹相称，还是以师生相称吧。”香宸谦恭地道，
　　“哈哈，宸姑娘，难得小女与你投缘，你就依了她吧，你也不用太过拘礼了。”倪允笑道，
　　香宸心底浮起微微恼意，但却不好推却，笑道：“既然相爷这么说了，那香宸子也不敢再推却。”
　　“呵呵，就是嘛，宸姐姐，我吩咐厨房里做了冰糖燕窝，你随我去尝尝吧。”倪羽裳一把勾住香宸的手臂，甜甜地道，
　　还真是无忧无虑啊，她以为自己是为了吃什么冰糖燕窝才来的吗？若不是倪允用那卑鄙的手段，她香宸断然不会这么屈服的。
　　“小姐的美意香宸心领了，但香宸担心舍弟，得回去看看他。”话虽是对倪羽裳说的，但香宸的眼光却落在了倪允的脸上，
　　“宸姑娘不必担忧，本相这就派人去救舍弟。”语毕倪允起身，步到大厅外，叫过了一个下人，和那下人耳语几句后，那下人便急急离去，待人离去后，倪允又步回大厅，对香宸笑道：“宸姑娘，我已派人去救舍弟了，这回你该放心了吧？”
　　呵，派人去救了？不是与京兆尹素来不合么？随便派一个下人去就能救人了？香宸心底虽充满了讥讽之意，但表面却笑道：“如此，香宸便多谢相爷了。”
　　“呵呵，不必不必，本相备好轿送宸姑娘回去，待你到家时，定可以看到舍弟了。”
　　“不用劳烦相爷了，香宸一人回去便可。”
　　“诶，那怎么行，宸姑娘已是小女的老师，怎可让你独自步行离去，况且待你来时，又得步行回来，那岂不是太怠慢宸姑娘了。”
　　回来？难道今天就得进相府？
　　“宸姑娘的房间，我已派下人收拾好了，待宸姑娘你一会儿回来，便可入住了。”
　　倪允的脸上还是那平易近人的微笑，但香宸看着，却觉得异常可恶，他这是请人做老师的吗？这么急着让她过来，怎么看怎么像要幽禁她，但小石头在他手里，也不好发作，只好道：“有劳相爷了，香宸先告辞了。”语毕，转身疾步出了相国府。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天推荐姐妹晴晴小妖精的文文《狐狸精的前世今生》，很有灵气，很优美的文字，而且，里面有某谙出现哦，哇卡咔咔，某谙强烈要求晴晴把偶写成了绝世大帅锅……嘿嘿，大家去看看某谙的形象吧HOHO，下面是链接！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=149616 target=_blank>点此欣赏《狐狸精的前世今生》</a>





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第十七章 世事无常多变幻
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:05 本章字数:2054

　　轿子在门口落下，香宸掀帘下轿，先前空荡荡的家中，不时传出人声，推门而入，熟悉的景象迎面而来，英娘母子互相依偎，倪宇轩立在一旁，在看到推门而入的香宸后，三人均露出喜色。
　　“宸姐姐……”
　　“香宸……”
　　“宸姑娘……”
　　三人急步上前，围住了香宸。
　　“小石头，他们没有把你怎么样吧。”香宸的眼光在小石头身上转了转，
　　“没有，他们把我抓去了，过了不一会儿，又有人来说，是搞错了，所以就放了我了。”小石头笑得天真，
　　而倪宇轩则看出了香宸的异样。
　　“宸姑娘，你之前说去求人救小石头，你去求的什么人？”
　　看出了倪宇轩脸上的狐疑，香宸微微一笑：“没什么，小石头不是已经出来了么，这就够了。”
　　倪宇轩眉头微微一皱，步到院门口往外望去，当他看到送香宸来的侍从，还有那顶轿子后，那春风不动的脸上，顿时变了色。
　　“宸姑娘，你快对我说，你去求的人，是否姓倪。”
　　是否姓倪？对啊，她起先一直担心着小石头的安危，却没有注意到，那倪相不是和倪宇轩一个姓吗？
　　“倪公子不必多问了。”
　　“他是不是用什么事威胁你了？”倪宇轩不依不饶，
　　“算不上威胁。”
　　“香宸，这到底是怎么回事？”英娘似看出了不对劲，忙问道，
　　“没什么，我去求的相国大人。”
　　“相国大人？你怎么会认识相国大人，相国大人又为什么会帮我们呢？”英娘瞪大双眼，不可置信，
　　避开了英娘的询问和倪宇轩那灼热的目光，香宸走到厨房门口，回头向众人微微一笑，道：“快到晚饭时间了哦，我可是饿了呢。”
　　“姑娘，相爷说了，今晚在相府设宴款待姑娘，所以还请姑娘快些收拾行李，随小人回府。”院外的侍从不知何时已到了院内，待他看到院中的倪宇轩之后，脸上微微一变色，但随后又平复下来，对倪宇轩拜了拜，道：“见过大少爷。”
　　此语一出，语惊众人，当然，不包括香宸。
　　她扶着门框，歪着头，笑意迷离地看着倪宇轩，那笑，让倪宇轩头次觉得，她离他那么遥远，他们之间，好像有什么东西，正在悄悄流走。
　　“这……倪公子竟是相国府的少爷？”英娘难掩惊异，
　　“倪先生……”小石头亦是，
　　倪宇轩摸了摸小石头的头，微微一笑：“我不是什么少爷，我只是我，倪宇轩。”话语间，那目光，却是看向了香宸。
　　香宸亦回望着他，清澈的眸中，看不出一丝涟漪，两人凝视良久，倪宇轩突然转身欲离去，身后却传来香宸悠悠的话声：“倪公子不留下来吃晚饭么？”
　　倪宇轩驻足转身：“宸姑娘，我不会让你有事的。”语毕，转身急急离去。
　　香宸脸上的笑得山花灿烂，没人知道她在想什么，小石头冲到她跟前，急道：“宸姐姐，你快告诉我，那个相国大人要你做什么了？为了救我，你答应了他什么？”
　　“没什么，不过是让我到相府去做她女儿的老师而已。”香宸笑意不减，
　　“那你岂不是要离开我们了？”
　　“那怎么会，我会常来看你们的。”
　　“都怪我，要不是我闯祸，宸姐姐你怎么会被那个什么狗屁相国威胁。”小石头小脸上充满了自责与愤恨，终究是上了学堂了，说起话来，竟和香宸初见他时，不太一样了。
　　看着他自责的模样，香宸心底微微一痛，小石头之所以会被抓，其实归根结底都是因为自己，一个高高在上的相国，怎么可能会无缘无故去抓一个与他毫无关联的小孩子？
　　“宸姐姐，你不要那个相国府，好不好？”小石头眼中充满了期待，
　　“那怎么行，我已经答应了，就不能反悔。”香宸柔声道，其实还有一句“若反悔了，你和你娘，定又会被牵连的”，但这话，她却不能说，她不想小石头小小年纪便背负太多东西，
　　“我知道，相国大人他有很大的权势，宸姐姐你放心，我已经长大了，而且我也学到了很多东西，我去参加科考，只要我中了状元，就有了权势，那么，那个相国大人就不敢再来欺负你了。所以，你不要去了，好不好？”
　　香宸心头一紧：“小石头，你还小，很多事情你不知道。况且我去相国府又不是去跳火坑，给相国的女儿做老师，这么好的差事，别人求都求不来呢。所以，你要好好听你娘的话，好好念书，我以后会经常来看你的，知道了么？”
　　“可是……”小石头还想说什么，可是，他却也找不到什么话来反驳香宸，
　　“香宸，我和小石头，对不起你。”英娘已来到二人身旁，眼圈红红的，
　　“英娘姐，我不是说过了么，去相国府当先生是个好差事，况且只用当三个月就好了，所以你不用自责的。嗯？”
　　“可是……”英娘接下来的话，被院中那等得不耐烦的侍卫截住：“姑娘，请快些，相府的晚宴，大概已经备好了。”
　　香宸转头向他望去，脸上虽然含着笑，但那侍从却感到一阵寒意，特别是她眼中那凌厉的目光，让他不禁哆嗦了一下。
　　“这位大哥，我刚刚不是说过了吗？我要在家里吃晚饭。”语毕香宸拉着英娘和小石头进了厨房，只留那侍从呆立在院中。





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第十八章 两相凝望成背影
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:06 本章字数:3317

　　美好的时光，总是过得特别快。
　　香宸坐在轿中，脑里却回想着与英娘母子共进晚餐的情景。无论她怎么缓和气氛，制造幽默，都难博英娘和小石头一笑，搞得好像最后的晚餐一样。与他们生活了只不过一个多月，却已是真的像一家人一般，在这种时候离开，难免会不舍，但就像自己说的那样，去相府又不是去跳火坑，平日里定能抽空出去看他们的，所以自己这样，不过是有些杞人忧天了。
　　人就是这样，当你太在意一个人或者一件事的时候，就会变得特别害怕失去，此时的她，不就是这样吗？
　　她从英娘和小石头那里，得到了家的温暖，从心底想守护这一份平静温暖的生活，然而变故突生，打乱了她的生活，她却不能逃避，既然如此，她便只有去承受，只是希望，将来的事，不要超出她能应对的范围才好。
　　摇晃的轿子突然停下，香宸知道，相国府到了，这条原本一辈子都不可能走的路，却在这同一天里，来来回回走了几趟，世事无常啊。
　　自嘲地笑了笑，下了轿。
　　再次踏上那台阶，再次站在那牌匾之下，再次抬眼向那三个烫金大字望去，此时已是傍晚，门口挂大红灯笼的光射到了那大字之上，原本金色的大字，变得血红血红，显得异常诡异。
　　“姑娘快请进吧。”侍从催道，
　　香宸转头，给了他一个大大的微笑，尔后步入了大门。侍从愣了愣，这女人，明明不美，但那笑，在这红火之下，却显得异常妖艳，摄人心魄，让自己心神荡漾。
　　一阵冷风吹来，侍从一个机灵，脑中顿时清醒过来，甩了甩头，向前望去，清瘦的身影缓缓前行，暗咒自己怎么会生出这么荒唐的想法，那不过是个普通女人而已，哪里会让人心神荡漾？再次甩了甩头，进了相府。
　　进了相府后，便有个丫环前来带着香宸去她的住处，安顿好之后，再去见倪允。就在经过大厅的时候，香宸听到里面传来了叫骂声，接着，一个茶杯从厅内飞出，幸亏她躲得快，否则那茶杯砸到脸上，受伤事小，毁容事大。
　　就在香宸拍着胸脯惊魂未定时，大厅走出来一个人，定睛看去，竟是倪宇轩。
　　而倪宇轩也发现了香宸，两人愣了一愣，随后相视一笑。
　　身后的丫环见到倪宇轩，也愣了愣，站在原地，不知该怎么办。
　　“你们先帮宸姑娘把东西拿到房里吧。”倪宇轩淡淡地道，
　　丫环像是看到救星似的，拿着香宸的行李一溜烟地跑了。
　　“宸姑娘，可否陪在下去走走。”倪宇轩道，香宸闻言探头往大厅里望了望，
　　“他自顾生气去了。”清雅的声音似带着些许无奈，
　　香宸闻言，点了点头，于是倪宇轩便在前面开路，香宸紧随其后。
　　二人一前一后，走到了相府的后花园，这后花园与那前院的景致截然不同，光从前院看来，相国府是大气端庄，而这后院则是典雅别致，夜幕低垂，微风拂过，园中池水荡起层层涟漪，两人静静立在亭中望着那荡漾的一池春水，默不作声，良久，倪宇轩转头看向身旁的香宸，悠悠地道：“宸姑娘是否在怪我没有向你道明身份？”
　　香宸回头，看了看眉头紧皱的倪宇轩，微微一笑：“每个人都有属于自己的隐私。”
　　倪宇轩那凝重的表情似乎有所松动，再次回头看着池水，悠悠地道：“是啊，每个人有都属于自己的隐私，宸姑娘，愿意听听我的故事吗？”
　　“倪公子请讲。”
　　“他，原本是爱着娘的……”倪宇轩清雅的声音再次响起，道出了他那不为人知的过去，
　　原来，倪允原本只是乡下一个穷秀才，与倪宇轩的娘李幼娘相爱，二人私定终身，后来，倪允进京赶考，并答应李幼娘，只要高中，定接她到京城，而此时，李幼娘腹中已怀了倪宇轩。后来事情的发展，就像许多古老乔段那般，倪允高中状元，被前相国看中，招为女婿，为了自己的前程，倪允隐瞒了李幼娘的事，成了相国的乘龙快婿，从此平步青云，步步高升。
　　再后来，李幼娘带着三岁的倪宇轩来到了京城，找到了倪允，怕自己的丑事被宣扬出去，倪允便把李幼娘母子关在了府中，没有名分的李幼娘在家中，自然受尽倪允正妻的欺凌，忍受不住欺凌的她最后悬梁自尽，留下了幼小的倪宇轩一人在相府煎熬，再后来，倪允的正妻生倪羽裳的时候难产死了，为了名声，倪允也未再娶妻，而且向外公开说倪宇轩是自己的义子，就这样，倪宇轩以大少爷的身份在相府生活下来。当然，幼年的阴影一直萦绕在倪宇轩的心头，成年后，倪宇轩便离开了相府，办了观微书院，并在那住了下来。
　　仗义每多屠狗辈，无情最是读书人。
　　“我的故事，就是这样……”倪宇轩依然悠悠地道，彷佛他在说别人的故事似的，这么一个云淡风轻的人，竟然有着那般痛苦的过去，也许正是因为这样，当初才会觉得倪宇轩那笑的背后，总是隐藏了什么东西了吧，香宸轻叹，
　　“这么多年来，我只对你说过，不过说出来之后，感觉轻松了很多。”春风般的微笑，又回到了倪宇轩帅气的脸上，香宸闻言，有些错愕，即便她现在和以前比起来，开朗了很多，但是，突然听到别人这么亲近的话语，还是不知道怎么应对，也不知道怎么去安慰，
　　“本来是想叫他不要为难你的，结果却……”倪宇轩摇了摇头，自嘲地笑了笑，垂着的左臂不自觉地动了动，那微弱的动静却没逃过香宸的眼睛，她伸手拉过了倪宇轩的手，把衣袖往上一拉，那洁白的手臂上，赫然印着一大块烫伤的红迹，
　　“这……”香宸心头微微一悸，抬眼向倪宇轩望去，
　　倪宇轩微笑：“不碍事，总归是说了的，以后在府里，应该不会为难你的。”
　　“我去找人给你拿点儿药擦擦。”语毕香宸便要离开，却被倪宇轩反手拉住，香宸回头，却见倪宇轩脸上带着几许深情，香宸怔了怔，两人就维持着这个姿势，对望良久，正当倪宇轩欲开口说话的时候，两人均被亭外一个突如其来的声音吓了一跳。
　　“宸姐姐，原来你在这儿啊。”
　　倪宇轩忙放开了香宸的手，两人向亭外望去，来人，竟是倪羽裳。
　　“呃，大哥也在这儿啊。”倪羽裳走进亭中，从她略微惊异的表情来看，像是对倪宇轩的出现，感到意外，
　　倪羽裳的到来，似乎打断了原本的气氛，倪宇轩笑了笑，道：“天色不早了，我也该告辞了。”语毕，望了香宸一眼后，翩然而去。
　　看着倪宇轩消失在夜幕中的背影，香宸心道，刚刚他是有什么话要对自己说吗？也许是自己多疑了吧，香宸自嘲地笑了笑，何必那么自作多情呢。
　　狐疑地看了看倪宇轩离去的方向，再转回头看向香宸时，却见她正笑着摇头，倪羽裳皱眉深思，这二人……
　　缓了缓心神，驱除了心中杂念之后，香宸向倪羽裳看去，却见她平日里的甜美笑容完全不再，换上的则是一副与她年龄很不相称的沉思表情，香宸忙道：“倪小姐，不知你来找我有什么事？”
　　“没有什么事啊，宸姐姐你今天第一天来，我还说带你在府里逛逛，熟悉熟悉呢，谁知道大哥倒是捷足先登了。”甜美的笑容又爬上了娇俏脸庞，
　　“有劳小姐费心了。”香宸礼节性地笑道，
　　倪羽裳闻言，走到香宸身前，拉住了她的胳膊，甜甜地道，“宸姐姐，我都说过了，不要这么客气，还有啊，不要再叫我小姐拉，叫我裳儿或者羽裳都可以的。”
　　不知怎么的，对于倪羽裳的亲昵，香宸心底总是很排斥，抽开了被倪羽裳挽着的手臂，香宸浅笑：“倪小姐贵为宰相千金，必要的礼节还是不可忘的，香宸既然是小姐的老师，就得以身作则，谨守礼节，何况三月后，小姐就要参加大选了，可不能太随性了。”
　　倪羽裳闻言皱了皱娇小的鼻头，嗔道：“裳儿知道拉。”
　　香宸的话，自有她的道理，后宫是个什么地方？那是不舞刀弄枪照样头破血流的江湖，是杀人不见血的战场，要想在后宫里生存，即便是得到了皇帝的宠爱，也得步步为营，小心经营，这倪羽裳若是只表面幼稚，心有城府也就罢了，若她真的是天真浪漫，毫无心机的话，去到后宫，必会砰得头破血流。
　　可偏偏就是那么多人喜欢把自己的女儿往宫里送，殊不知，得到的是殊荣，断送的，却是幸福。自古帝王多负心，爱上皇帝，就等于自我毁灭，那宫墙内的女人们，抑或为情所困，抑或为权所逼，她们互相嫉妒，互相伤害，所有的一切，都只为了能得圣宠眷顾，何其可悲？在后宫那姹紫嫣红歌舞升平的背后，有又谁看得到有着多少流泪滴血的笑颜？





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第十九章 杨柳岸香风盈袖
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:06 本章字数:2308

　　严冬已过，春回大地，草长莺飞，姹紫嫣红。
　　三月初一，是熙楚一年一度的踏春节，到了这一日，便会有人在郊外的青山绿水间，举办一些诗展画展。而青年男女们，则趁着这节日，名为踏青赏诗赏画，实则联络感情。
　　这一日，天公作美，风和日丽，阳光明媚。河道旁的草地上，早已摆满了各类展台。
　　这样的节日，倪宇轩和香宸自然也出现在了这里。自从香宸进了相府，两人便鲜少见面，一是因为倪宇轩不太愿意去相府，二则是香宸去小石头家的时间不定。
　　随着踏青节的到来，英娘也就等到了给两人制造机会的时机，事先分别对二人说这一日有事要她们来，这一来，就遇到了，然后，就像上元节时一样，她又把两人给推了出来。
　　两人行走在各个展台间，边看字画，边不时地交谈。待走到一处别致的展台时，倪宇轩忽然驻足而立，自顾字画出神，香宸往前走了几步，才发现他停在了后面看字画，于是又只好倒回去等他。
　　见倪宇轩自顾盯着字画出神不语，香宸便也看了一眼那画，不过是一幅普通的山水画，觉得并无特别之处，于是转头往别的展台望去。
　　香宸眼尖，这一望却隔着一个展台，看到了几个“熟人”。
　　穿一身鹅黄罗裙的倪羽裳甜甜地笑着，在她身旁，另有两男一女，其中一白衫男子很眼熟，在脑中回想了一下，遂想起那竟是上元节灯会上被她撞到的男子，另一个男子五官与白衫男子颇为相似，但却不似他那般冷峻，帅气的脸上，一直挂着笑意，还不时和倪羽裳交谈，另一女子身穿素色纱裙，只见她眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝；一身素色的打扮，更衬得她出尘脱俗，那一颦一笑间，眼波流转，风华绝代。
　　这样出色的几个人往那一立，自是如鹤立鸡群般，吸引了许多目光，香宸也不例外，不过，吸引她的倒不是那几个人的外貌，而是他们的身份。
　　一大早，倪羽裳便进宫去了，此时与这样的几个人出现在这儿，看看那几人的着装气度，再看看倪羽裳对他们的态度，他们的身份怕是低不了吧？
　　想到倪宇轩不太愿意与倪羽裳见面，香宸收回了目光，转头欲叫他一起离开，却见倪宇已以买下了那画。
　　“这画我找了多日了，不曾想在这里遇到了。”倪宇轩笑道，
　　“哦？是什么人画的？”
　　“算是一幅名师之作吧，不过，识得的人不多。今日能得之，也算是不虚此行了。”倪宇轩温润的脸上，难掩欣喜，
　　“那么，我就恭喜倪公子得尝所愿了。”香宸笑道，
　　“谢谢。我看那河边的景色颇为宜人，不如我们到河道边去走走吧。”倪宇轩提议，
　　“也好。”香宸笑笑，过去河边，也许就能和倪羽裳等人错开了，也好。
　　于是两人并肩往河边而去，浑然不觉身后隔着一个展台之外，有两道锐利的目光，直直射在两人背后。
　　轻风拂过，杨柳随风而舞，水面波光粼粼，别有一番行偏舟，赏垂柳之意境。
　　两人临河而立，感受着清爽的河风，心情似乎也舒爽起来。
　　就在两人深深沉浸在美景之时，身后冷不丁传来的声音，打破了宁静的“二人世界”。
　　“大哥哥……”清脆的女声，
　　两人闻言转身，却见一个梳着小辫的小女孩正笑吟吟地站在面前，二人对望一眼，表示都不认识这小女孩，不由得面面相觑。
　　“大哥哥，请问你是不是叫倪宇轩？”小姑娘清脆的声音再次响起，
　　倪宇轩闻言愣了愣，但随即又恢复了春风不动的笑容：“对啊，不知……小姐找在下何事？”
　　香宸被倪宇轩的语气逗得笑了起来，可那小女孩看起来却是很受用的样子，看来帅哥的魅力真是无敌啊，下至三岁女童，上至八十老妪。
　　“有个大姐姐叫我告诉你说，她在城里了清月楼等你。让你快去找她，她还说，有很重要的事哦，你不去的话，会后悔的哦。”小女孩认真地道，
　　倪宇轩更是一愣，大姐姐？
　　“呃，这位小姐，不知道托传信的，是什么人呐？”这突然冒出个小姑娘来传讯说有姑娘约他，特别身边还有香宸，倪宇轩不由得有些尴尬，
　　“你去了不就知道拉，好笨哦，嘿嘿。”说到这里，小女孩伸出舌头做了鬼脸，尔后又道：“话我带到了，我还有事呢，走咯。”
　　语毕，小女孩转身一蹦一蹦地跑了，留下了一脸纳闷的倪宇轩和一脸幸灾乐祸的香宸。
　　“你还不快去，莫让人家等久了。”香宸打趣道，
　　“我……”倪宇轩犯窘道，
　　“快去吧……”香宸笑道，
　　“可是我怎么能丢下你一人在这儿？更何况我根本就不知道那是谁啊。”倪宇轩无奈地道，
　　“那小女孩儿还真没说错，你还真是笨，想知道是谁，去了不就知道了？”香宸揶揄道，
　　“可是……”倪宇轩无奈，两人多日不曾见面，此番趁着踏春节把她约了出来，有这宜人的景色相伴，本以为可以畅谈一番，可哪知却冒出这么一个插曲来，偏偏香宸又一个劲地催他去赴约，真是让人好生懊恼，
　　“没什么可是拉，人家姑娘约你，肯定有很重要的事的，你没听那小女孩儿说啊，你不去会后悔的哦。”香宸故意学着那小女孩儿的口气说道，
　　“那我先送你回去，然后再去好了。”倪宇轩道，
　　“不用拉，你不用管我，这里景色这么美，我难得来一次，还想再享受享受呢。你还不快走？”香宸再次催促，
　　倪宇轩无奈地叹了叹气，叮嘱香宸注意安全，方才离去。
　　待倪宇轩的背影消失在视线之外后，香宸才又转身看向河面。
　　春风和暖，她闭上眼睛，张开双臂，深深呼吸着新鲜的空气，白色衣袂翻飞，长袖飞舞，脑中杂念，已然随着春风而去，这一刻，她驭风而弛。
　　陶醉在春风中的香宸，浑然不觉身后十丈开外，正有一道伟岸的白色身影，兀自看着她出神。





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第二十章 处变不惊显锋芒
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:07 本章字数:2862

　　那立在杨柳岸边驭风而弛的娉婷身影，似散发着魔力一般，深深吸引着景凛的视线，一丝也不舍挪开。
　　灯会一别，便派人去打听她的底细，当得知她并未跟倪宇轩在一起之后，心中竟泛起些许欣喜，想把她接到府中一叙，却被公务缠身，待公务忙完，再想起此事之时，却不知她的去向。而如今，却又在踏青节再见，她却是依然和倪宇轩一起出现在他面前。这让他生出些恼意，于是抓住个小女孩儿去把倪宇轩支走，没想到那书呆还真就信其为真，走人了。如此，他心里才好受些。
　　正在景凛欲上前走向香宸之时，却见她已放下双臂，向河道远处的林中而去。只见她翩然而行，衣袖随风而舞，纤腰盈盈似回风舞雪，这样的她，险些让他以为她是来自山中的仙子，正要离开人间回归山林一般，突然害怕她就这么走了，再也不会到这尘世之中，于是，景凛加快脚步，跟了上去。
　　待觉得身躯已然放松，心情已然舒爽之后，香宸放下双臂，张开了眼睛，眸中波光流转，唇边笑意盈盈，整个人神采奕奕。
　　转头看向河道远处的山林，只见山林中，郁郁葱葱，黛烟袅袅，却似仙境一般，吸引着她向林中而去。
　　山林确实郁郁，可黛烟却不是袅袅。
　　看着眼前几个不知从哪儿跳出来拦住去路的大汉，香宸不禁苦笑。那袅袅黛烟，竟然是他们为了吸引人进山林，而故意用柴火制造出来的。
　　“动作麻利点儿啊，快把身上的银子交出来。”为首一个满脸横肉的大汉拿着刀在香宸眼前晃了晃，恐吓道，
　　“这么不华丽的开场白？”香宸没头没脑地说了句，众强盗一头雾水，
　　“你说什么？”为首强盗喝道，
　　“我说，这位大哥，你们打劫，不应该编一个华丽一点儿，呃，就是响亮一点儿的口号么？”
　　“口号？”
　　众强盗似乎没见过被抢还这么镇定的女人，还说这么句话，均互相看了看，大家都一脸茫然地摇头。
　　“呃，比如说什么‘此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财’，又或者‘打劫打劫，男左女右，人妖站中间’之类的啊。”香宸一本正经地道，
　　众强盗听了，竟琢磨起来，过了不一会儿，那为首强盗道：“还是那第一句好些，兄弟们说是不是啊？”
　　为首强盗不想承认自己不懂“人妖”是什么意思，所以就选择了第一句。
　　“对对，还是大哥英名。”
　　“是啊是啊，这句响亮。”
　　众强盗附一一附和。
　　趁他们分神之时，香宸忙环顾四周，观察地形，看自己怎么逃，从哪儿逃比较有利。可这一望，却见前方站了一男子，双手环胸而立，饶有兴致地看着她，由于强盗背向着他，都没有注意到他的存在。
　　这不是那与倪羽裳在一起的白衫男子么？他怎么会在这儿？而且竟然还一脸看好戏的模样，香宸不禁气结，挑衅地瞪了瞪那男子。
　　待眼光在他身上打了个转后，他那身华丽的锦衣和腰间的玉佩给她带来了灵感，唇边勾起一丝笑，香宸计上心来。
　　“喂，别以为你给我们想了个响亮的口号就能逃脱，这劫，我们是照样要打的。”为首强盗见香宸笑了起来，忙提醒道，
　　“这位大哥，你看我穿着，一看就知道是个穷人，哪里会有什么银子啊。”香宸哀声道，
　　“哼，别装穷，富有的人不一定会穿好衣服。”强盗倒是不傻，
　　“可穿好衣服的，就一定是富有的人了。”香宸笑，
　　“什么？”
　　众强盗面面相觑。
　　“你们看后面。”香宸笑厣如花，眼光越过强盗，直达景凛，
　　众强盗闻言，忙转身向后望去，遂见到了双手环胸而立的景凛。
　　“你们看那位公子，身着锦衣华服，腰佩极品玉佩，怎么看都是有钱人吧？”香宸笑道。
　　众强盗乍见景凛，便觉他样子看起来不是寻常人，先不说穿着，只说他不过是那么懒洋洋地往那一立，那身上透出来的气势，便能震慑人心，让人不敢冒犯，所以众强盗一时竟没说出话来。
　　这强盗也太没用了吧？香宸不禁好笑，看来得再下点儿猛药。
　　“大哥，你高大威猛，那公子看起来弱不禁风的，我想他肯定打不过你们的。”
　　“废话，这还用你说啊。”被香宸这么一激，为首强盗也抛开了先前的胆怯，点了两个兄弟，大声喊道：“喂，你们两个，过去收拾了那小子。”
　　景凛原本是准备看看这个他看中的精灵般的女子，会怎样应对这种场面的，没想到她会有这么一出，把事情揽到他身上来了，但景凛并不是寻常人，并因为这突来的状况而惊慌，也没有怪香宸的意思，反而更欣赏起她的处变不惊来。
　　所以，当那两个叫嚣着要收拾他的强盗来到他面前时，他依然双手环胸，目不斜视地隔着众强盗看向香宸，丝毫没有把强盗放在眼里。
　　香宸从景凛眼里读出了他的意思，那几个强盗，不是他的对手，他不放在眼里。她自然也看出了他非一般人，但她素来不喜受人恩惠，所以她这么做，不过是把一场可能发生的“英雄救美”变成“美女自助逃生”而已。
　　“喂，小子，没听到么？快把银子交出来。”两个强盗见景凛一副不把他们放在眼里的样子，开始有些恼火了，
　　“你们两个傻蛋，忘记喊口号了？”站在香宸这边的强盗首领见景凛没把他们放在眼里，遂认为是没喊口号的原因，于是忙提醒道，
　　两个强盗闻言，忙对着强盗首领点头哈腰了一番，尔后对着景凛吼道：“此树是我栽，此路是我开，男人站中间，人妖站两边，女人站…………站……”
　　喊口号的强盗没能记全，一边结巴地喊着，一边畏惧地看了看强盗首领。
　　“你这个饭桶，喊个口号都喊不清，别喊了，快让他交出银子来。”强盗首领颇有几分恨铁不成钢的样子，
　　香宸则被那被他改得乱七八糟的口号给逗得暗自好笑。
　　许是被景凛那目空一切的高傲姿态打击到，又许是想在老大面前好好表现表现，站在景凛身旁的其中一个强盗，厉声喝道：“臭小子，你是不是没听到我们老大的话啊，快交出钱来，不然老子要你的狗命！”
　　哪知景凛却仍然不为所动，那强盗遂觉面子全无，怒火中烧，不由分说，举起了大刀就要向景凛砍去。
　　虽觉得景凛不会是个寻常人，但却不能确定他是不是会武功，所以看到这一幕，香宸不由得心底一紧，笑意剧敛。
　　-------------------------------------------------------------------
　　这两天发文有点晚，请各位大大见谅。
　　发文以来，承蒙各位大人照顾，某谙在新人榜得以保全前十的位置。
　　今天某谙也要求求票票和收藏了，各位大大有推荐滴就给个推荐，米有推荐滴给个收藏，某谙不胜感激。
　　点下面的链接就可以收藏本书了，还没有收的大大们，抬起你滴纤纤玉手（呃，如果是男士，那么就是翻云覆雨手吧，嘻嘻），给某谙点一下吧。偶谙拜谢了，嘻嘻！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=157544 target=_blank>☆★点此收藏本书★☆</a>





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第二十一章 水殿风来暗香满
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:08 本章字数:2254

　　景凛是何许人也，对方虽出手突然，但他却丝毫也不惊慌，幽眸中闪过一丝蔑色，唇边扬起一丝蔑笑，当那刀罩到他面门之时，忽然以迅雷不及掩耳之势迅速出手擒住了强盗握刀的手腕，内力一震，那强盗手腕吃痛，呜呼嚎叫，手松刀落，随后景凛伸腿一扫，那强盗随即倒地。伸出一只脚踩在了那强盗的背脊上后，景凛抬头看向香宸，这一望，刚好捕捉到了香宸那松了口气的模样。
　　众强盗喽啰被景凛的身手和气势所摄，一时间竟都愣在原地不知所措，而那被景凛踩在脚下的强盗吃痛地哇哇大叫，边叫还边骂。
　　见自己的手下一出手就被制住，而其他人均一副傻样，强盗首领遂觉面子全无，为了挽回面子，怎么的也得收拾收拾那小子。
　　“臭小子，快放开我兄弟，否则老子给你好看。”他边叫嚣着，边拿刀指了指景凛，
　　景凛依然雷打不动，强盗首领怒不可遏，大声对着仿佛已经石化般的众强盗喽啰吼道：“都傻站着干嘛，还不给老子上？”
　　众强盗听到这大喝，方才惊觉过来，于是操刀的操刀，叫骂的叫骂，一起向景凛围了过去。
　　香宸看了看现在的形势，现在只有这强盗首领在她身旁守着，其余的人全都跑围攻那白衫男子了，那么她逃走的机会，便大多了，若是一会儿……刚想到这儿，一声嘶吼打断了她。
　　“老大，快来救命啊……这小子太狠了。”
　　原来是又有两人个人被景凛放倒在地，吃痛大喊。
　　强盗首领嘴角抽了抽，狠狠啐了一口，尔后提了大刀向景凛冲了过去。
　　那强盗首领倒也不是个酒囊饭袋，竟可以与景凛对打起来，但始终不是景凛的敌手，不过几招，便显败迹，众强盗见老大也来了于是便从地上爬了起来，再次围攻过去。
　　强盗首领明知道眼前的是个劲敌，他也许根本打不过，但他还是没有逃走，看来是个讲义气的老大。香宸最后看了一眼前方打得不可开交的众人，却碰到了景凛在与强盗打斗之时抽空看她的目光，那目光复杂，致使她看不懂他到底是不是在恨她。不过，看他的武功，对付那几个强盗，应该是绰绰有余了。
　　于是她向景凛展现了一个狡黠而又无辜的笑脸之后，便丢下了那被她害得被众强盗围攻的人，飘然离去。
　　只那么轻轻一笑，便刻在了景凛心里。不知何时，这个长相平庸的女子，一举一动，都已开始牵动着他的心，她像个迷一般，散发着无尽的魔力，让人不禁想去探寻。
　　臂上突然传来一阵刺痛，景凛不禁皱眉，该死的，竟然为了那女人分了心，让敌人有机可乘。就是这一刻，景凛暗下决心，那女人，他绝对不会放过，她逃不掉了。
　　*******************
　　香宸一到相国府，便遇上了同样是刚从画展回来的倪羽裳。
　　“宸姐姐，你今天也出去了啊？不知你有没有去画展呢？”
　　无论香宸怎么拒绝摆脱，倪羽裳还是改不掉一见香宸便像块牛皮糖似的粘了上来的习惯，也不知是她无意的还是故意的，多次疏离无效之后，香宸便也懒得再跟倪羽裳计较，于是随她挽着自己的手臂。
　　在心底捉摸了一下倪羽裳的话之后，香宸笑道：“我是去小石头家给他辅导功课了。”既然没说去了画展，也没说没去，香宸的话，倒是挑不出毛病来，与倪羽裳处惯了，便知道了和她说话要注意些什么。
　　“噢，这样啊。”倪羽裳甜甜地笑道，但香宸却知道，她心中早已对自己的话猜测了不知多少遍。
　　“是啊，小姐怎么这么早就回来了？不是进宫去了吗？”香宸坦然笑道，
　　倪羽裳闻言撇了撇嘴：“哎，本来我到宫里就是找翊哥哥去踏青的，谁知他还非得叫上凛哥哥一起去。后来大家去了郊外画展，我以为可以多玩会儿的，结果凛哥哥突然不见了，他一不见，翊哥哥也没了兴致，大家就散伙各自回来了。”
　　“原来是这样啊。”香宸笑。
　　到相国府已有月余，倪羽裳天天提到她的翊哥哥，香宸想不知道都难，她口中的翊哥哥是当朝天子景翊，而凛哥哥呢，则是景翊的弟弟凛王景凛。当然，对这二人，她仅仅是知道而已，对于他们的为人，并不甚了解，不过从熙楚这国泰民安的样子看来，景翊虽谈不上是好皇帝，但也应该不至于是个昏君。
　　“对啊，也不知道凛哥哥是怎么回事，撇下我们就走了。哼，害得我没玩够。”倪羽裳小女儿心性显露无遗，但她的眼角余光却一直盯着香宸的脸，不想放过她脸上的一丝表情，
　　“小姐，马上就要大选了，你若是再这么任性，相爷怕是要责罚我这老师了。”香宸道，
　　“好嘛好嘛，我会注意的拉。我都快饿死拉，宸姐姐我们去吃饭吧。”语毕，倪羽裳不容分说，拉着香宸便往饭厅而去。
　　香宸也就由她拉着自己这么走着，心绪已开始飘飞。倪羽裳为什么要试探她？难道她看到了自己在画展？凛王无故离开？那么那在山林中的男子会不会……？
　　忽然一阵清风吹来，香宸一个机灵，拉回了思绪，她不禁笑着摇了摇头，自己究竟在想些什么啊？
　　倪羽裳似乎觉察到香宸的不对劲，于是小心翼翼地问道：“宸姐姐，你怎么了？”
　　香宸浅笑：“没什么，我好像也饿了呢。”
　　“呵呵，那走快点儿吧。美味佳肴在等着我们呢，嘻嘻。”语毕倪羽裳竟拉着香宸跑了起来，香宸笑，也跟着她跑了起来。
　　饿了就吃，也许吃饱了，就什么烦恼都没了，不用再去想那些有的没的了。至少这一刻，她是开心的。
　　两人就这么跑着，笑着，像两只轻灵的蝴蝶，给这沉闷的相国府抹上了一层欢韵。
　　-------------
　　亲们，偶该打，5555
　　今天去寄邮件，还闹了大笑话，55555偶咋就这么笨咧？





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第二十二章 别后不知君远近
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:08 本章字数:2240

　　旭日东升，朝霞闪耀，沐浴在晨光中的宫殿，金碧辉煌，庄严肃穆，宛如君临天下一般，昭示着皇权的至高无上。
　　刚下朝，景翊就把景凛拉到了御书房，说是有要事相商。
　　景翊坐在龙椅上，身子往前靠在书案上，左手撑着左腮，懒洋洋地向端坐在下位，从被他拉来御书房就开始面色不善的景凛道：“你怎么心不在焉的？是不是有什么心事啊？”
　　“你到底有什么要事要商量的？”景凛不答反问道，本来是想着今日下朝之后，便派人去查那女人的事的，谁知却被他这个皇兄给叫了来，说是有什么要事，可坐了这么久了，他不是杂七杂八扯些宫中琐事，便是嚷着又要出宫去哪里玩，真是气煞他也。
　　见景凛那较之先前更加难看的脸色之后，景翊知道不能再跟他开玩笑了，于是坐直了身子，正色道：“裳儿这久的功课进步了很多。”说到这里，他故意顿了顿，想看看看景凛会是什么反映，
　　景凛闻言，眉峰一挑，道：“拜托你有话一次说完。”
　　景翊耸了耸肩，摆出了一副“一点都不好玩”的表情道：“也不能说她是进步了，而是变了很多。她近来所作的诗词新颖独到，近来弹奏的曲子也是别具一格，逗得太后欢心不已。太后好糊弄，我可不傻，那些诗词曲子，我看得出来并不是她所作，在我逼问之下她终于说了，是倪允给她请的新老师教的，但我再细问那老师的情况之时，她便轻描淡写地开始敷衍。”说到此，景翊又顿了顿，待看到景凛警告的目光之后，忙又接着道：“所以，我怀疑她那老师有问题。”
　　只有他和景凛二人在的时候，景翊向来不自称朕。
　　“什么问题？”景凛面色终于好看了些，因为景翊终于提到了重点，
　　“直觉，所以我得去探探，我怕她那老师，是别有用心。”景翊故作神秘地道，
　　“别有用心？”景凛开始思索起来，
　　“对！”景翊点了点投，心底虽偷笑开了，但面色却依然凝重，在这个精明的皇弟面前，他可不能有丝毫的破绽，否则拉他下水去相国府玩的计划就要泡汤咯。
　　“要别有用心，也是倪允别有用心，怎会是那老师别有用心？”景凛问道，
　　“可若那老师是个女的呢？你不觉得她是在通过裳儿，故意接近我吗？”景翊故意用了神秘的语气，以增加景凛对此事的兴趣，
　　“是女的？那又有什么好疑心的？大选快到了，哪个女人不想着乘这机会飞上枝头做凤凰？”景凛不以为意地道，
　　见景凛又恢复了那不在乎的样子，景翊心底一急，好不容易提起了景凛的兴趣，可不能就这么放弃，于是忙道：“可若她的目的不是仅此而已呢？”
　　景凛端起茶杯，轻轻抿了口茶，方才道：“哦？那还有什么目的？”
　　“裳儿那些词曲，根本就不是熙楚的，颇有些异域的风情，所以我怀疑她那老师，定是别国的人。至于到底是金池国还是左权国，抑或是燕北国，就不太分辨得出了。”景翊临阵急智，胡扯一起，不过这却是最能提起景凛兴趣的。
　　当下天下四分，熙楚国居中原，属大国，经济发达，物产丰富，民风淳朴；能与熙楚国相抗衡的，便是居于熙楚国西边的左权国，左权国兵强马壮，民善战，其大王有着一吞天下的野心，曾派兵攻打熙楚，但以负告终，此后便不敢轻举妄动，两国井水不犯河水；熙楚国北边的是燕北国，燕北国属草原上的游牧民族，其民族人人骁勇善战，善骑射，因此虽然国家不是很强大，但却也没有被他国攻占；于熙楚国东边的，是以商业发达而闻名的金池国，其国主无心天下，只守着一方富土，安然度日。
　　表面上这天下之势虽然是稳固如山，但暗地里，各国却都在苦思一统天下之大计。在这样的形势下，奸细便起到了最大的作用。于是乎，各国的皇室都费尽心机的培养奸细，然后以不同的身份派遣到他国，窃取机密，有的奸细，则是从小就潜伏在他国，经过多年的小心经营，有的也许成为了富豪，有的也许成为了朝中官员。这四国中，无论是江湖中还是朝堂上，无论是市井间还是皇宫里，都有可能藏匿着别国的奸细。
　　所以当听到景翊这么说的时候，景凛不得不警惕起来。
　　“那你准备怎么样？”景凛问道，看景翊的样子，应该是有对策了吧？
　　见景凛已经上钩了，景翊忙道：“自然是去相国府会会那个传说中的老师咯。”
　　“你就不怕会打草惊蛇？”景凛突然问道，因为他已看出他这皇兄好像在打什么鬼主意，
　　“那怎么会，以你我的定力，怎会在人前露出破绽？说不定我们这一去，还能打乱她的阵脚，让她露出端倪呢。”景翊得意地道，殊不知景凛已然看出了他的花花肠子，
　　“皇上所言极是，臣弟这就随皇上去一趟相国府。”
　　没料到景凛会这么快便同意，景翊心底乐开了花，乘景凛还没改变主意，他迅速地换上了便装，拉着景凛出了宫，直往相国府而去。
　　-----------------------------
　　铛铛，随着12点的临近，12月的PK马上就要拉开帷幕了。
　　在这里为姐妹小八宣传一下她参加PK的书书《女娲遗族》，大家要是喜欢的话，就请给小八投上宝贵滴票票吧，嘻嘻！下面是书的链接，直接点就能欣赏到书了。
　　诡异的返魂禁术，
　　被神遗弃的古老民族，
　　包含着无数死者的邪念、欲望与执着，
　　引领着你走进那个被诅咒千年的女娲神墓……
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=160036 target=_blank>点此欣赏《女娲遗族》</a>





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第二十三章 一曲独笑醉春风
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:08 本章字数:2337

　　春风和煦，阳光明媚，相国府再厚重沉闷，亦关不住满园春色。
　　后花园池边的亭中，两个女子正在抚琴弹唱，那优美的琴声，称着这春色，惹人沉醉。
　　“宸姐姐，你看我琴艺有长进么？”甜美的声音，甜美的笑容，除了倪羽裳，还能是谁，
　　“小姐天资聪颖，冰雪聪明，琴艺早已大有进步。”清润的声音，恬淡的浅笑，除了香宸，又能是谁，
　　“宸姐姐，你教我的春江花月夜，我已经给翊哥哥弹过了，他喜欢的不得了呢，直问我是哪儿学来的，呵呵。还有你教我的诗词，把太后和翊哥哥给唬得一愣一愣的，哈。”
　　香宸轻笑，若是在动画中的话，此刻倪羽裳眼中，怕是要出现心型图案了，由于倪羽裳是相国之女，从小便与景翊相识，二人可算是青梅竹马，连太后也对她喜爱异常，时常被邀去宫中作陪。这样的天之娇女，却爱上一个皇帝，香宸不由得在心中叹了叹气。
　　“宸姐姐，上次我听你唱过一首歌，好好听哦，你教我好不好？”
　　歌？她唱的歌什么时候被她听去了？
　　“不知小姐说的是哪一首？”香宸问道，
　　“呃，就是那首唱春风的。”倪羽裳笑得一脸天真，
　　独醉笑春风吗？这一月里，倪羽裳老央着她教一些特别的东西，特别的诗，特别的曲，特别的词，现在又要她教歌了，许是想以此来吸引皇帝吧，这些东西她自己没有用来当作武器，却被倪羽裳拿去借花献佛了，不过那也没什么不是吗，自己为的是快点离开相府，倪羽裳为的是吸引皇帝，两人各取所需，她也没吃什么亏。
　　倪羽裳起身坐到亭中长椅上，把弹琴的座位让给了香宸。
　　香宸落座，指尖轻挑琴弦，优美的琴音随之响起，序音过后，伴着琴声，飘逸逍遥的歌声响起。
　　行到水穷
　　坐看云起
　　望春风又绿杨柳依依
　　醉月迷花
　　深闺梦里
　　看春风乍起池水凄凄
　　佳人何去
　　远山万里
　　惜春风无迹夏野郁郁
　　秋叶无心
　　芳草无情
　　纵马前驰落雪寒梅香满蹄
　　笑春风春风笑笑看红尘多寂寥
　　醉倚斜阳桃花盛放依稀看到你惆怅
　　笑春风春风笑笑看浮生多纷扰
　　问君归否牵你衣袖天际流云随风幽
　　繁花尽两相凝望成背影
　　春风尽空留残梦到天明
　　更进一杯酒众人皆醒我独醉
　　醉眼看花花谢花开乱红随风飞
　　更进一杯酒众人皆醒我独醉
　　西出阳关无故人相陪醉也不须归
　　一枝柳换你一滴英雄泪
　　优美的琴声，优美的歌声，完美的融合，香宸似乎把自己的感情也融入了进去，一曲结束，唇边依然带着那笑傲红尘的笑意，
　　茫茫尘世，惟愿有此一人，携手天下，笑看红尘。
　　花花草草醉了，池中的鱼儿醉了，拂过的微风醉了，倪羽裳，也醉了。
　　她痴痴地看着香宸，这个女子，她那雍容的气度，惊世的才华，竟让一向自诩聪明美貌的自己，生出了莫名的危机感，从她那学到的东西，无一不被景翊夸奖着，若有朝一日，被景翊发现了她的存在，那么自己，还能在他心里有一席之地吗？不行，她绝对不能让这样的事情发生。
　　“哇，宸姐姐，真是太棒了，你的歌声，连裳儿都听醉了，若是让翊哥哥听到了，肯定把你宣进宫去封个妃子娘娘了。”倪羽裳甜甜地道，
　　妃子娘娘？呵，真是太抬举她了，香宸起身，走到池边，看着那荡着涟漪的池水，静默不语。
　　“宸姐姐，若是翊哥哥封你做妃子，你愿意吗？”倪羽裳不依不饶，非要得到自己想要的结果不可，
　　香宸轻笑，小姑娘啊，你那深藏的心机，表现得太明显拉，转过头，看着倪羽裳那虽然带着笑，却看得出有点焦急的脸庞，笑道：“小姐认为我这样的人，会被你的翊哥哥看上吗？”
　　“宸姐姐这么有学问，这么有才华，我想要是翊哥哥看了，肯定会喜欢你的。宸姐姐，你先不管翊哥哥会不会喜欢你，你先告诉我，你会喜欢翊哥哥吗？”
　　“我连你的翊哥哥长得是圆是扁都不知道，怎么会喜欢他呢？”
　　“可是他是皇上啊，天下间，有多少女人为他着迷，后宫多少妃子，为了得到他的宠爱，费尽心机，难道宸姐姐你就不动心吗？”
　　香宸简直想大笑出声了：“小姐，并不是每个女人都像你说的一样喜欢皇上的，至少，我不是。天下为他着迷的女人，还有后宫的女人，难道每个人都是爱他的吗？天下女人爱的，不过是他那披在身上的外衣而已，若除去了皇帝这个身份，爱他的，还会有几人？自古帝王多负心，爱上帝王，注定会伤心，而作为帝王自己，后宫三千，他能独爱谁？怕连他自己也没有爱上人的能力了吧？”
　　听完香宸的话，倪羽裳似被电击一般，站在原地动也不动，香宸的言论，在她看来，是多么的荒谬，却又是多么的正确，她从小就被爹爹教育，要得到翊哥哥的爱，要入宫，要当妃子，甚至当皇后，虽然她爱着翊哥哥，可是，后宫三千，翊哥哥真能把爱给她吗？
　　但这念头，只一瞬便被她生生压下，没有爱又怎样，她要的并不是他的爱不是么，这世间最虚幻的，就是什么情呀爱呀的，最实际的就是实权，除了权利，其他一切都是浮云。先前的愕然已然退去，甜美的笑，又爬满了她那娇美的脸庞。
　　倪羽裳正欲说话，却被一阵清脆的掌声打断。
　　-----------------------------
　　亲们，偶这章提到滴歌《独笑醉春风》是清响大人的原创歌，偶一直很喜欢，这里拿来用了，下面是歌曲的链接，大家喜欢的话可以点进去听一听，很古风的歌，所有古风的歌偶都喜欢哦！嘻嘻！
　　点击察看图片链接：<a href=http://ok.okxr.com/song/136200.html target=_blank>点此欣赏《独笑醉春风》</a>





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第二十四章 高山流水遇知音
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:08 本章字数:2556

　　只见不远处，正有两个男子向亭中走来，当前一人头戴白玉冠冕，身着浅蓝色锦衣，俊美的五官异常精致，眉目间透着几许风流，风度翩翩，正是当朝天子景翊，而后面一人头束绝玉冠，身着深紫色亲王锦服，五官与景翊有些许相似，但眉目间却多了一分沉稳俊逸的凛冽之势，不用说，这便是凛王景凛。
　　倪羽裳像是被针扎到一般，突然醒悟，忙起身步出亭子，走到景翊面前行了个礼，甜甜的笑又回到了脸上：“裳儿见过翊哥哥，见过凛哥哥。”
　　“裳儿不必多礼。”清朗的男声，正是景翊，但话虽是对倪羽裳说的，眼光却落在了亭中的香宸身上，那应该便是倪羽裳的老师了吧？为何如此眼熟？
　　见到倪羽裳对二人的称呼，香宸方知，那二人，一人是高高在上的当朝天子，一人是大权在握的亲王，而那亲王，不出她所料，便是那在山林中被她“害”的男子。这样的两个人物，她本想躲开的，但人家已然看到了她的存在，如何能躲，于是调整了一下内心的紊乱，缓缓步出亭子，走到众人面前，盈盈一拜，道：“民女见过皇上，见过王爷。”
　　“平身吧。”景翊抬了抬手，又接着道：“你就是裳儿新请的老师？”
　　“是的。”
　　“裳儿的琴艺和诗词最近长进不少，你这个老师功不可没啊。”景翊笑道，
　　“民女惶恐。”一个皇帝就站在面前，让香宸感到不少压力，但她却觉得，那压力不是景翊给的，而是他身旁的景凛那两道锐利的目光带来的，哎，谁让她好死不死惹到他了。
　　“叫什么名字？”景翊忽然想起为何这女子看起来会眼熟了，这不就是上次诗赛上还有那醉仙楼中的女子么？上次倪宇轩那小子想问人家芳名，却没能如愿，没想她竟到了这相国府当起了老师，
　　“民女香宸。”
　　“香宸姑娘，你的言论真是可以和你的歌声琴声媲美啊，倪相还真是慧眼识人啊。”虽是赞美的话，但却带了些许让人惶恐的意味，
　　香宸心头一紧，都怪自己一时激动竟对倪羽裳说出了那“大逆不道”的话，而且竟被这当事人给听了去，真是祸从口出啊，但人家听都听去了，唯一可以做的，就是避开这个话题了吧。
　　“民女实不敢当，那点雕虫小技，在皇上面前，实不足挂齿。”在皇上面前，说话都要斟酌再三，香宸终于知道什么叫做伴君如伴虎了，
　　景翊端详着香宸，久不开口，景凛亦是，倪羽裳见气氛不对，忙上前挽住景翊的手臂，甜甜地道，“翊哥哥，裳儿又和宸姐姐学了一个新曲子，裳儿现在就弹给你听，可好？”
　　“哦？既是跟香宸姑娘学的，那么朕倒是想亲自听听宸姑娘弹唱了，不知香宸姑娘可愿意否？”
　　香宸欠了欠身，浅笑道：“能为皇上弹唱，是民女前世修来的福份，可倪小姐为了能学好曲子，弹给皇上听，没日没夜地勤加练习，所以，民女认为，最应该为皇上献曲的，该是倪小姐才对。”
　　不料景翊却道：“裳儿的曲，朕在宫里便听过了，朕现在，想听你弹。”
　　香宸还想再拒绝，却被倪羽裳打断：“宸姐姐，翊哥哥要听你弹，你就给翊哥哥弹吧，裳儿也想让翊哥哥亲眼见见宸姐姐的本事呢。”
　　香宸心头微愕，倪羽裳为何如此？她不是该为自己推脱的吗？
　　“那么，民女就献丑了。”香宸知道，若再拒绝，便太说不过去了，人家不过是想听她弹奏而已，弹一曲，又何妨，
　　缓缓步到几案旁坐下，要弹哪曲，心中已有计较。
　　指尖轻挑，琴音响起，剑冲云霄的英雄之气瞬间倾出，接着便是鸟瞰天下的王者之气，亭内的其他三人，均被这琴声所震慑。
　　景凛眯眼细细打量着那指尖在琴弦上急急飞舞的女子，那浑身散发出来的灵气，却是世间少有，饶是他景凛再傲世独立，也无法不对她心弦一动。
　　原本今日便是要派人去寻她的下落，没想到她便是景翊口中的那“有问题”的老师。原来她叫香宸？
　　右手轻轻按了按昨日受伤的左臂，原本灼热的伤口，此时似乎不再痛了，虽是被她陷害才使得他陷入危机，也是因为她才受伤，但景凛心中却毫无恼意。每见一次，她都能给他带来无穷的惊喜，如此佳人，若再错过，岂不是人生憾事？
　　全曲以一个高亢的颤音结束，“啪啪……”的掌声自景翊掌中响起，
　　“香宸姑娘可知，这曲是谁人所作？”景翊边说边用余光瞟了一眼景凛，却见景凛正专注地看着香宸，
　　“民女不知。”她也想知道呢，能作出此曲的人，定是个英雄般的人物，那曲中所想表达的气势，让她震撼，深深感动，
　　“此曲，乃是父皇在世时，王弟献给父皇的寿礼，当日父皇便说，此曲除了王弟，当世再无人可弹，不曾想香宸姑娘却能把此曲演绎地淋漓尽致，朕真是无比欣喜啊。”景翊的语气，颇有些揶揄的味道，
　　香宸闻言猛地转头向景凛看去，却见对方也正凝视着自己，心跳突然漏了一拍，难道，这就是心动的感觉吗？
　　“如此一来，王弟可是遇到知音人了啊。”景翊清朗的声音，再次打破了沉默，
　　原本期待着景凛会说些什么的，可是他却一直沉默着，呵，香宸啊香宸，你也不想想对方是什么人啊，你在期待什么？
　　“皇上严重了，民女区区小女子，怎可配称王爷的知音，莫要辱没了王爷。”香宸浅笑道，说是这么说，可心中，竟泛起点点失落，
　　“本王有说过你不配吗？”富有磁性的嗓音敲进了香宸的心，一直未说话的景凛突然开口，这该死的女人，一听到她那似乎是撇清关系的言语，他那万年不动的心中，竟会有气，
　　香宸心中一悸，这，算是什么意思？
　　无尽的沉默，诡异的气氛在四周不停流转。四人心中各有心事。景凛和香宸互相凝视，景翊的眼光则在两人间不停流转，倪羽裳则强忍住心中不甘，紧紧盯着三人。
　　这无尽的沉默，会有谁来打破？
　　------------------------------------
　　铛铛，推荐时间，今天推荐姐妹晴晴小妖精滴文《狐狸精的前世今生》，晴晴参加了12月滴PK，大家有票滴话支持一下吧。
　　别人都是追着爱情跑，怎么我一条小狐狸被爱情追着跑？
　　下面是文的链接，点进去就能欣赏文文了！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=149616 target=_blank>点此欣赏《狐狸精的前世今生》</a>





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第二十五章 知音亦是良人否
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:09 本章字数:3089

　　“皇上，皇……”大内总管李福忠尖细的声音传来，亭中那诡异的气氛似被一道闪电击破，原本石化的四人突然醒来，
　　“福忠，何事？”
　　“回皇上，宫里派人来说，云妃娘娘病了，请皇上快回宫。”
　　景翊眉头一挑：“病了？”
　　“是的，皇上。”福忠道，
　　“哎……真是叫人不得安宁，回宫吧。”语毕，景翊不紧不慢地起身，但见景凛坐在原地动也不动，便转头对景凛道：“王弟不一起走吗？”
　　“你的贵妃病了，我去做什么？”景凛斜了他一眼，
　　景翊耸了耸肩，跟着福忠离去。
　　倪羽裳和香宸则起身恭送。
　　看着景翊离去的背影，香宸唇边浮起一丝笑意，这个皇帝，却是没有皇帝的架子吧，而这个王爷却……转头向景凛望去，二人目光再次相遇，香宸忙移开了视线。
　　“羽裳，你先下去吧，我有事和你老师说。”景凛的语气不容置疑，
　　乌黑的眼珠在眼眶里溜溜一转，倪羽裳笑着告辞退下。
　　待倪羽裳离去，亭中只剩自己与景凛二人，香宸的呼吸竟有些局促起来。
　　景凛缓缓步到香宸身前，却见佳人螓首低垂，心中顿时闷堵，修长的五指伸出，轻轻抬起那娇俏的下巴。香宸抬头，但见那勾魂的星眸直直盯着自己，不由得心跳加速，脸颊微微发烫，不好意思地别开了头。
　　“不许别开头，看着本王。”五指稍稍用力，香宸下巴吃痛，不得不又转回头看着他，灵动的眸中泪光闪动，
　　景凛皱眉，自己太用力了吗？为什么只要一对着她，看到她对自己那疏离的态度，就会控制不住想发火。
　　“告诉本王，你从哪儿来？”景翊不是说她有问题吗？她确实像个迷一般，让他忍不住探究，
　　从哪儿来？呵，是啊，对方可是一国的王爷呢，眼下四国纷争，若自己是个奸细呢？
　　“王爷本事通天，竟也查不到吗？”香宸轻笑，那调皮娇憨的模样，竟让景凛心神恍了恍，
　　“本王要查的话，自然就能查到，不过本王想你亲口说出来。”
　　“那我说了，王爷可别不信。”不知怎的，对着这个表面似冰块的王爷，她竟起了玩心，
　　“你说，本王听着。”
　　“我是那石头缝里蹦出来的，王爷信吗？”香宸巧笑倩兮，
　　“你耍我？”景凛目光如电，黑眸中隐隐可见危险气息，捏住下巴的五指加强了力道，左手顺势一勾，佳人入怀，惹得香宸一阵低呼，惹火烧身了吧？
　　香宸纤细的双臂抵在景凛胸口，使劲想拉开二人距离，原本两人的力量悬殊，景凛可以毫不费力制住她，可如今景凛臂上受伤，香宸这么一闹，他一用力，臂上的伤口又开始撕裂般地痛起来。
　　原本还想挣扎的香宸，在看到景凛痛苦的表情后，顺着他的目光望去，却见他左袖已渗出了些血渍。
　　昨日山林中的那一幕，忽然浮现在她脑中，难道他是那时受了伤？不对啊，以他的武功，应付那几个小喽啰，明明是绰绰有余啊。
　　“这是……”香宸抬头望向景凛不解地问道，
　　“没什么，昨日在宫中，被太后养的猫抓了。”景凛信口胡诌道，他可不愿让香宸知道这是那几个强盗小喽啰弄伤的，否则他形象扫地了，
　　香宸闻言，不禁好笑：“猫？什么猫这么厉害，能伤到王爷？”
　　她的憨笑，又惹起了景凛心底的一阵颤动，原本已经缓和的气氛，又开始紧张起来。
　　香宸这才发现，她还被景凛揽在怀里，于是又忙道：“王爷，这里可是相府，请王爷自重。”
　　“这不就是你想要的吗？擂台比诗，酒楼出奇招，相府弹唱，还有那番惊世骇俗的言论，为的是引起谁的注意，嗯？”薄唇轻扬，语气暧昧邪魅，
　　香宸却忽略了他那摄人心魄的表情：“王爷怎么知道这些？”
　　“本王不是有通天本事吗？你那雕虫小技，岂瞒得过本王？猛龙过江，你要不要做给本王吃？嗯？”
　　香宸杏眼圆睁，顿时明了：“那日在酒楼的，是王爷你？”
　　景凛不置可否。
　　“给那掌柜出主意的，也是王爷你？”
　　再次不置可否。
　　原来，那人外人，山外山便是景凛，心弦再次颤动，他会是她的良人吗？人说，两人的爱情里，先动心的一方便是输了，那么她会输吗？眼前的，毕竟是堂堂的王爷啊，可笑的自卑，竟然在此时赤裸裸地跑了出来，身为王爷，什么样的美女会没有，哪会看上她？红唇边荡起了自嘲的讥笑。
　　景凛眉头一挑：“你又笑什么？”这个女人，老是在自己的面前心不在焉，难道自己就那么没有吸引力吗？
　　“民女笑自己罢了，王爷，该放开民女了吧，否则一会儿全相府上下，都要传遍了。”香宸无奈，景凛身上那男性气息，围绕着她，若依靠久了，会让她留恋的，
　　景凛拧眉，眸中怒火更甚：“怎么？怕传出去了，没人要了你？”
　　“我是怕王爷……”话到一半，就被景凛截住：“莫说是整个相府，就算传遍整个熙繁城，本王也不在乎，一个小小的民间女子，本王就算是要了你，也无人敢说半句。”
　　香宸有些无措道：“王爷不要说笑了，区区民间女子又怎能……唔……”接下来的话，被景凛霸道的吻卡在了喉咙里，香宸瞳孔紧缩，那张俊颜就那么放大在眼前，让她忘了呼吸，甚至忘记，这好像是她的初吻来着。
　　感觉到怀中的人呆呆的，没有任何回应，景凛放开了她的唇。
　　“怎么？本王的吻技不好？”瞧这女人一副痴呆样，根本不懂得回应，让他的自尊大受打击，难道他的吻技不足以
　　香宸脸色酡红，似从迷蒙中惊醒，挣扎着想退离景凛的怀抱。
　　“虽然你已引起了本王的兴趣了，但是不要试图激怒本王。”景凛加重了力道，香宸动弹不得，这种场面，显然超出了她的应对范围，
　　“民女没有要激怒王爷的意思，但请王爷放开民女。”香宸的心中小鹿乱窜，但这却更激起了景凛内心的控制欲，
　　“本王的怀里就这么让你不舒服？你就这么急着想逃开？”
　　想逃开吗？那温暖的怀抱，确实让人留恋，可是她真能依恋吗？香宸啊香宸，你不是希望一生能遇一知己，从此生死与共，相伴到老吗？如今让自己心动的人出现了，你为什么又想逃了？因为他是王爷吗？高高在上的王爷，也许妻妾成群，也许无情，也许只是一时兴起，对这样的人，能托付终生吗？
　　看着香宸那缥缈的眼神，虚幻的表情，景凛怒火中烧，这个女人，就是有办法无视自己的存在，明明就在自己怀里，心里不知道已飞了有多远，她在想别的男人吗？抑或是倪宇轩？
　　想即此，景凛火光乍现，眼前这女人，她素颜朝天，她毫不打扮，她毫不知什么叫女为悦己者容，但她那轻灵的气质，她的狡谐，她的冷漠，她的温柔，她的娇憨，她的琴音，她的歌声，无一不牵动着自己的心，她越是想逃，他就越想抓住她，看来若即若离，欲擒故纵这条定律，她拿捏的很好，引倪羽裳把她的诗她的曲她的歌传到宫中，她也做得很好，如果她是想玩心机的话，他不妨陪她玩玩这个游戏。
　　“本王偏不如你的愿。”语毕，景凛拉着香宸的手便往外走，香宸吃痛，惊呼：“王爷你要做什么？”
　　“带你离开这，去王府。”
　　“等等……”香宸惊呼，
　　景凛闻言驻足，回头望着香宸：“怎么？舍不得？是舍不得这地啊，还是舍不得那人呢？”
　　要离开这儿，当然好，问题是，小石头和英娘怎么办，若倪允再对他们不利可怎么办？
　　“并非，王爷应该知道，民女有两个家人，相国大人权大势大，民女惹不起。”
　　“惹不起相国，你就惹得起本王吗？放心，本王不过是向倪相要个侍女罢了，他不至于这么不明事理。”
　　“到王府做侍女？”
　　景凛戏谑：“难道你打算做王妃？”
　　身旁的人不再作声，由他拉着，离开了花园。





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第二十六章 为伊消得人憔悴
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:09 本章字数:2385

　　王府的人都很纳闷，王爷从来不带女人回王府，但这次却破例带了一个回来，而且据说是从相府抢过来的，抢过来做侍女，但奇怪的是，既然是侍女，又不让她做任何事，只把她丢在后院中的僻静小屋内，不闻不问，更奇怪的是，每当夜阑人静，下人起来夜尿之时，便会见王爷俊逸的身影，在那小屋外徘徊，想进又不进，最后恨恨离去。
　　于是府中下人都觉得王爷病了，而且病得不轻，那种病大概叫做相思病，可问题是人就在眼前，还相思个啥？
　　景凛坐在书房中，书桌上公文无数但却无心批阅，都怪那个该死的女人，“抓”她回来已经三天了，从第一天她站在门外淋雨，央求他让她去见她家人他没有同意之后，就没再见到她了，本是想让她尝尝被人忽略的滋味，但她好像毫不在意似的，根本不主动来求他，求他也是因为那毫不相干的“家人”，男子汉的自尊顿时被打得七零八落。
　　不见就不见吧，世间女人无数，美女也无数，他怎能为了她，像个情窦初开的少年似的，终日心神不宁。
　　但无论何时，只要他一闲下来，那张不着粉黛的清颜便会浮现脑中，这种感觉让他很恼火。
　　他堂堂王爷，怎能为了一个女人毁坏了多年塑造起来的完美形象，最好把她丢出王府，那便眼不见为净了。
　　“来人！”
　　“属下在，王爷有何吩咐？”
　　问冥出现在书房。
　　“把那个女人给我捆了丢出王府去。”
　　“女人？”
　　“就是香宸。”
　　“可是王爷，她病得不轻，若真丢出去，只怕……”
　　“说了让你把她丢出去，你还罗唆什么！”
　　“是，属下马上去办。”
　　问冥领命，正欲离去，却被叫住。
　　“你刚刚说什么？她病了？”凛冽的眼光扫过问冥，景凛冷冷一笑：“又在玩什么把戏？”
　　“属下也曾怀疑过她是否装病，所以请了大夫诊断，结果却真是病了。”
　　景凛微微一愕，沉声道：“什么病？”
　　“说是以前头部受过伤，颅内有了淤血，而且气血不足，又淋了雨，这会儿发烧咳嗽起来了，整个人昏昏沉沉的。”
　　颅内有淤血？气血不足？她那瘦弱的身躯，确实太过单薄，那日在相府花园中，把她紧圈在怀中都觉得被骨头膈到了，却还了淋雨……
　　看着王爷在书房内来回踱步，问冥鼓起勇气问道：“王爷，要不要去看看……”
　　景凛回头，凛冽的目光再次向问冥投去，吓得问冥噤了声，王爷这是怎么了，自从把那姑娘带到府上之后，便整天阴晴不定的，真是让人费解。
　　踱回书桌旁坐下，抓起了公文瞟了瞟，心却不知在哪。过了半晌，景凛悠悠地道：“请的哪个代夫来看的？”
　　“呃，先前是准备去请御医的，后来……”
　　“一个侍女也犯得着去请御医？去请李复道来。”
　　“是是。”问冥表面恭谨地不断点头，可心底早已偷笑开了，李复道？那可是熙楚的神医啊，亏得王爷与他是至交，否则怎会请得到，王爷嘴上说不犯不着请御医，却让他去请比御医强百倍的神医，真是值得推敲啊……
　　“你在笑什么？”景凛冷冷的声调里透着强烈的警告意味，
　　问冥闻言全身一哆嗦：“呃，没什么，属下是觉得王爷的决断很是英明。”
　　景凛斜了他一眼，放下手中的公文，抬起一旁早已冷却的茶水，轻轻酌了一口，又道：“一会儿你去告诉她，本王是堂堂熙楚国王爷，南征北战数年，不是什么情窦初开的痴情少年，她那点儿花花肠子，本王早看得一清二楚了，以后在王府里少动什么歪脑子。”
　　问冥忙点头称是，过了半晌见景凛低头批阅公文默不作声，正欲离去，却又被叫住。
　　“她的那两个家人，派人照应着点儿。”
　　“是。”
　　“下去吧。”
　　“是。”
　　“等等！”
　　“是。”
　　“以后每天来向我报一次她的病况。”
　　“是。”
　　“再派人去查查，她头部受伤是怎么回事？”
　　“是。”
　　“你是不是只会说是？”
　　“是，呃，不是……这……属下。”问冥急得满头黑线，脸色发白，
　　“下去吧。”
　　“遵命”这次问冥换了个说法，随后一溜烟出了书房。
　　至此之后，问冥每隔一天便来报告一次香宸的病情。
　　当然他没敢把自己已把香宸安置到了后院一处厢房内的事告诉景凛，原先那僻静小屋，实在不适合养病，看王爷的样子，应该是很在意香宸的，可偏偏又放不下面子，连关心都是那么不着痕迹，也不让对方知道，唉，这纠结的两个人啊。
　　今日又到了报告病情的时候，每到这个时候，问冥心中便忐忑不已，香宸的病好得很慢，每次一来报告，都会被景凛呼喝一番，他便成了出气筒。
　　“香宸姑娘的咳嗽倒是少了，就是高烧不退。”问冥诺诺地报道，这病情吧，实说了又会挨骂，不实说吧，更会挨骂，所以只好捡些不轻不重的说。
　　第二日，问冥又来报。
　　“香宸姑娘好是好些了，就是吃不下饭。”
　　景凛扔下手中公文，怒道：“吃不下饭找我做什么，找李复道去，开了药，直到她想吃饭为止。”
　　如此又过了五日。
　　“香宸姑娘能吃下饭了，就是吃得少，咳嗽还未好，还有那颅内淤血，李复道说若想全数化去，得需些时日。”
　　“叫你查的她头部为什么受伤的事，查得怎么样了？”景凛忽然抬起埋在公文间的头问道，
　　“属下已派人去查过，那母子俩是在城郊一处山林中救了香宸姑娘的，想来应该是从山顶上摔下来的时候伤到了头部，至于其他的，目前实在是查不出来，而且李复道说了，宸姑娘颅内的淤血，有可能影响她的记忆，因此可能导致她不记得过去的事了。”问冥一口气说完了近日查出来的事情，省得说得断断续续又被王爷骂，
　　景凛剑眉一挑，影响记忆？哼，他到要去看看，她是不是真的什么都不记得了，跟他玩捉迷藏，她还嫩点儿。
　　“走，去看看她到底在玩什么把戏。”





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第二十七章 才会相思害相思
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:09 本章字数:3462

　　（要向大家说一下，明天偶要出远门鸟三天或者四天不定，可能不能按时晚上7点更新了，不过更新还是会有的，我会带稿子出去找地方发滴，嘻嘻，希望大家继续支持！）
　　自成院落的小屋外，种着几株桃花，此时已是满院芬芳。
　　问冥一直在观察景凛的脸色，见他并没有因为把香宸安置到这里而生气，心底舒了口气。
　　见小屋门敞开着，零星话语从屋内传出，景凛思索片刻后，轻轻步到了窗边，侧耳聆听，其中一道清润悦耳的声音敲进了他的心房。
　　“宸姑娘，这些菜真的能做出来吗？”王府的厨娘王妈的声音，
　　“能啊，至少你们王爷就会。”这便是那敲进他心房的声音，
　　做菜？他几时会做菜了？
　　“哇，我还没听过王爷会做菜呢，那还有什么别有趣的菜名没有？”
　　“有啊。”清润低柔的声音，带着些许欢畅：“我记得有一道叫做‘走在乡间的小路上’，还有一道叫做‘心痛的感觉’。”
　　“走在乡间的小路上？心痛的感觉？”王妈思索起来：“那是怎么做啊？这么奇怪的菜名，我还真想不出来啊。”
　　“呵呵，这菜名也许只有你们王爷才想得出来吧。”还是那清润低柔的声音，却带着些许惆怅，
　　景凛皱眉，她一口一个“你们王爷”，难道她现在不是自己的侍女吗？自己不是她的王爷吗？
　　“那宸姑娘你就先告诉我，那菜到底是怎么做的嘛。”
　　香宸今天精神好了些，于是便与每天为她送饭的王妈聊了起来，这一聊，便聊到了当日在醉仙楼点的那些奇怪的菜名，又想到当日竟是景凛想出的那些菜的做法，心底不由得赞叹，但转念又想到他把她带到王府这么多日，自己病成这样他都不曾来探望，心底又生出了些许惆怅，正想对王妈说出那两道的菜的做法，却看到一道阴影挡在了门口，一抬头，一张严肃冰冷的俊颜映入了眼帘。
　　“啊！王爷……”王妈忙不迭从床边跳了起来，慌忙地行礼，
　　景凛看也不看王妈，视线直直落在香宸那略显苍白的脸上。
　　王妈见状，忙瑟缩地道：“我，我该回厨房了。”收拾了喝空的药碗和剩着大半饭菜的饭碗，小心翼翼地退出了小屋，就在退出门槛的时候，差点摔了一跤。
　　王妈一走，屋内气氛霎时变得异常寂静，景凛的到来，似乎如一道冷风般赶走了屋内的温暖，香宸微微抬头，对上了那冰冷的黑眸，心跳突然加快了几许，微微低头，掩饰住心底的慌乱。
　　努力在苍白的唇边荡起一丝无邪的笑意，香宸吃力地下床，缓缓向景凛施礼：“王爷万福。”
　　本想着这一见，再铁石心肠的人，看到她如此虚弱之后，也该生气些许柔软吧，可哪知景凛连一句“免礼”都没有，更别提会来扶她一把了。
　　等了半晌还不见景凛开口，香宸自行起身，却在刚站直身子的那一刻，眼前一黑，往后倒去。
　　本来景凛还想刻薄地说一句“本王还没让你起来”，但在见到香宸那轻若鸿毛般的身子往后一倒的时候，硬生生卡在了喉咙里，心底忽然一紧，来不及多想，冲上前去抱住了她。
　　温暖的气息忽然包围了整个身子，香宸拍着胸脯微喘，刚想道谢，身子周围一空，景凛已放开了她，退到了一旁，抬眼望到那依然冰冷的黑眸时，心中那微微泛起的欣喜，一扫而空，讥诮之意不停在心中翻滚。
　　香宸啊香宸，人家可是高高在上的王爷啊，你到底在期盼些什么？你那多年来竖起的冷漠呢？你那自以为能打败一切的高傲自尊呢？全都哪儿去了？竟为了眼前这人，全都不见了吗？多么荒唐啊，原来喜欢上一个人，竟会这么迷失了自我？
　　那么，如果他对自己没有一丝的情意的话，为何又不顾倪允的权势，明目张胆地把她抓回王府？抓回来之后，却为何又对她不闻不问，直至今日才来探望，见到之后，他却是这么一副冷冰冰的调调，霎时，那积压在心底的委屈和惆怅，化作了滴滴泪珠，滑下了脸庞。
　　但见她那梨花带雨的模样，景凛心底忽然一抽，剑眉一拧：“哭什么？”
　　一听他冷冰冰的话语，香宸咬住苍白的嘴唇，忍住了哭意，她不能让他看笑话，带着湿气的眼眸倔强地直直与景凛对望。
　　看着她那强撑在床边颤抖的瘦弱身躯，和那已被她咬得快出血的下唇，景凛皱眉，走上前，一把抓她入怀。
　　杏眼圆睁，对望数秒后，香宸别开了头，还是咬着唇忍着泪。
　　见香宸这副倔强的模样，景凛异常不满，修长五指拧住她的下巴，把她的脸掰过面对自己，沉声道：“是不是不想见你家人了？”
　　家人？香宸眼中掠过一丝惊喜，他肯让她去见小石头和英娘了吗？
　　“王爷要放我走了？”本是想问他是不是让她去见小石头和英娘了，但出口的，却是这么一句话，
　　她那欣喜的模样却刺痛了景凛。
　　“怎么？你就这么想走？本王的王府，难道比不过那破砖寒窑？还是在你心目中，本王根本比不过那母子俩？”
　　景凛的话，激起了香宸心中的自傲，她轻笑道：“民女在王爷眼中又算什么？王爷你又怎么会在乎你在民女心中的位置？”
　　又是这副让他感觉她离他很远的虚幻笑容，又是以民女自称，景凛目中喷火，生出些许恼意：“你说得很对，你不过是王府的一个侍女而已，所以，本王让你做什么你就得做什么，想见你的家人，本王会带他们来见你，但是你记住了，你永远都是王府的人，本王不会放你走的。”
　　若是一个对深谙感情之道的人，怕是早已听出了景凛那霸道的深情，但偏偏香宸就是个感情白痴，二十年来，她的感情算是一片空白，景凛这话，她不但没懂，反而却更激起她的自尊，清秀的脸庞带着几许倔强与傲气，迎上了景凛灼热的目光。
　　她的这副神态，倒使得景凛心头一动，捏着她下巴的五指稍稍放松，俊颜缓缓逼近，当那粗重的呼吸喷到脸上之时，香宸忽然惊觉，双手一推景凛的胸膛，便要往后退去，谁知景凛的力道却又怎是病中的她能推开的，她不推还好，这一推一反抗，倒激起了景凛
　　的征服欲望，加重了双臂的力道，紧紧把她圈在怀中，眼看就要碰到那由于挣扎和惊诧而泛起一丝血色的微张红唇时，忽听得一声尖叫：“失火啦……”
　　事出突然，景凛来不及多想，停下了动作，偏头往门外望去，只这一下便给香宸逮到了机会，香宸见时机一到，用尽全身力气，推开了景凛的钳制，猛地坐到床上，往里一滚，背靠着墙壁，双手环膝，一脸警惕地瞪着景凛。
　　景凛见状，已然知道自己受骗，中了她的计，眯起双眼，双手环抱胸前危险地道：“你又耍本王？”
　　“民女没有耍王爷，民女给王爷你讲个故事怎么样？”香宸故作镇静地笑道，
　　景凛道：“讲故事？美女当前，故事顶不了用。”
　　香宸闻言，心底稍稍有些刺痛，美女？这个称呼她听起来，很是刺耳。
　　“民女不是什么美女。”
　　景凛剑眉一挑，这么聪敏睿智的女子也会自卑？低沉的声音带着些许玩味地道：“美女得到本王的宠爱都是欣喜若狂，那么你不是更应该珍惜这个唾手可得的机会？嗯？”
　　“民女不知王爷在说什么。”香宸准备装傻，
　　“不许在本王面前自称民女。”言语间景凛已坐到床上，
　　“那么要自称什么？奴婢？”香宸浅笑，
　　“你……，哼，过来。”景凛剑眉一挑，嘴角溢起一丝邪魅地笑，对着香宸勾了勾手指，
　　香宸心底慌乱，顿时不知该怎么应对，但表面依旧不动声色，强装镇定地笑道：“王爷，民女跟你打个赌怎么样？”
　　“打赌？”景凛一副若有所思的表情，不待香宸反应过来，他便接着道：“刚刚是一招兵不厌诈，现在来一招虚张声势？莫非你也懂兵法？”若是这样的话，这个女子便更有趣了。
　　香宸闻言不由一愣，她怎么忘了景凛是久经沙场的大将，这点伎俩在他面前，不被识破才怪呢，在他面前，饶是熟读孙子兵法，也未必能胜吧？
　　见香宸愣住，不知怎的，景凛的心里竟乐开了花，这个狡黠的女子，终也有被他制住的一刻，真是很有成就感啊。
　　景凛一脸的春风得意地道：“好了，你也不必急着想出什么兵法来应对本王了，你给本王好好修养，本王对病怏怏的女人没兴趣，等你好了，本王再与你讨论讨论什么叫欲擒故纵，欲拒还迎，哈哈哈……”语毕，景凛大笑着潇洒离去。
　　愣愣地看着景凛修长的背影在门外消失之后，香宸才收回视线。
　　景凛真是个难对付的角色啊，无论对谁都是收放自如的自己，竟在面对他之时，无计可施，饶是施计，也被一一破解，如此睿智的头脑，如此出色的外貌，如此傲人的地位，怎能不让女人动心？
　　苍白的脸上，突然泛起红晕，赛过了屋外桃花，正是“人面桃花相映红”。
　　平生不会相思，才会相思，便害相思！





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第二十八章 清歌一曲试君意
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:10 本章字数:2301

　　[各位亲们，首先向大家道歉，我说的出门之后会继续更新，但是没有做到，实在是对不起了，实在是因为这几天发生太多事，某谙到现在已经几十个小时木有睡觉了（至于具体的原因，抱歉实在不能详说），现在跑来网吧更新一章，一会儿我还要去赶长途车回家，某谙现在头都是晕的，眼睛也不太睁得开，语言可能也有些乱，请大家多多包涵。]
　　又是三日过去。任她在这小屋里暗流汹涌，景凛却是在别处波澜不惊。
　　坐在窗前，痴痴地看着那盛开的桃花，眼中波光迷离。
　　整整三日，景凛不曾踏足小屋。
　　“不来就不来吧……”
　　看似无波的三日，在香宸心里，却早已是风起云涌，该离去吗？先前那股子想离开的劲已不在，有的，只是患得患失，每天盼望着景凛能来，怕他那鸟瞰天下的雄心中已全然忘却这小屋的存在，不是说“等你好了再说”吗？她已好得差不多了，但却仍然不见他身影，想即此，红霞又飞上脸颊，自己在期盼些什么？
　　一池春水啊，已被那英雄搅乱，陌生而羞涩的欣喜，在心中无边蔓延。
　　突然，院门口传来的脚步声，打断了沉思，似是在家中等待夫君归来的女子，欣喜异常。
　　但在见到那来人时，心中一空。
　　问冥抱着一把古筝来到了小屋。
　　“香宸姑娘，这琴是王爷嘱我送来的，说是送给姑娘解乏。”言语间，问冥已把琴放到了几案上。
　　解乏？一把琴，能解相思之苦吗？
　　问冥见香宸动也不动，只呆呆地看着那琴，忙道：“香宸姑娘不试试琴吗？”
　　试琴？猛然转眼向院门口望去，一抹白色身影忽然躲到门后，香宸唇边荡起一丝笑意：“试，如此好琴，怎能不试？”
　　缓缓步到几案前坐下，指尖轻挑，音色淳厚悠远，比相府中那把好上何止几倍？
　　她香宸也不是懦怯之人，她敢爱敢恨，既然君已有意，她也不该退却。
　　宝剑赠英雄，名琴与佳人。
　　你之于我桃，我报之与李。
　　悠扬的琴声，伴着悦耳的歌声，缓缓响起，盼一曲《梦里江湖》，能让君明我心。
　　塞外孤烟落日长河
　　朔风起漠上寒沙一壶浊酒一曲歌
　　把盏言欢昨日梦梦里江湖与君说
　　醉眼朦胧看日斜荒山红胜火他一笑如轻风过
　　回眸不知何处去如玉人人寥落如虹剑手中握
　　梦到尽头无人和一枕黄粱泪婆娑
　　终我一生夜不能眠
　　回首望关山难越旧梦已逝情已远
　　潇潇风雨盼流年何日与君再相见
　　富贵荣华如浮云转瞬如烟散唯愿伴君看河山
　　扬眉立马沙场战今朝去明日还今生梦来世圆
　　快意恩仇谈笑间仗剑江湖只等闲
　　站在门外的人，已沉醉在那如泣如诉的歌声之中，久久不能回还，她的歌，总是能让他动容，今日不是要来试探她的吗？当问冥把近日查到的关于她的身世背景报给他时，他震惊了，她竟是左权国附属乌蒙部落的公主，是那个奸邪的左权国二王子左非的未婚妻？他是多么希望她不是那个人，但是那画像上的人竟与她一模一样，那她为何会出现在熙楚，为何会一步步到了自己王府中？这一切是巧合，抑或是她故意？到底是真的失忆，还是这一切不过是左非的阴谋？几日不曾来看她，就是在挣扎着，冷静如他，竟也会因为她而乱了方寸。
　　缓缓步入小屋内，看着她那因见到自己而出现的喜悦，心头又是一动，其实，这几日夜里，他依然会出现在小屋中，看她的睡颜，即使是睡了，她依然眉头紧锁，是有什么心事让她不能释怀么？
　　今天来，他就是要求证，要试探，她到底是真失忆还是另有图谋。
　　问冥早已看出屋内的不对劲，闪身退出小屋，顺便带上了房门。
　　香宸笑意盈盈地起身，走到景凛跟前，欠了欠身道：“王爷万福。”
　　景凛居高临下，犀利的目光死死地盯着她看了半晌，才悠悠地道：“富贵荣华如浮云，转瞬如烟散，唯愿伴君看河山？你想伴的是何人？”
　　香宸脸庞微微一红，浅笑道：“王爷如此聪明睿智，难道猜不透小女子的心思？”
　　景凛挑眉：“女人心，海底针，更何况本王不喜欢玩什么猜心的游戏。”
　　香宸闻言，突然想到了一首挺恶俗的歌，“女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去就会把她爱”，“噗哧”一声，香宸失声笑出，景凛皱眉，这个女人，就是有办法在自己面前分心。
　　似是感觉到自己的笑惹到了景凛，香宸不安地往后退了一步，可她不退还好，这一退，景凛动作比她更快，一个箭步上前，手一伸，纤腰在握，往怀里一拉，佳人入怀。
　　“呃……”香宸轻呼，撞到了景凛那硬朗的胸膛，抬眼对上了那双带着危险气息的深邃幽眸，
　　只左手，便搂得香宸动弹不得，右手伸出，轻轻捏住了那尖瘦的下巴。
　　“市井布衣，怎会有如此风姿，告诉本王，你到底是何人？”低沉的声音，带着不容置疑的肃冷，
　　“我是何人，真的就那么重要吗？”香宸偏了偏头，微微一笑，狡黠地道：“即便我是敌国奸细，以王爷的睿智，怎会看不出来，又何须来问我？”
　　景凛错愕，是啊，她是谁又有什么关系？自己一直逼问她是何人，也许介意的，不是因为她是敌国公主，而是因为她是左非的未婚妻吧？即便她是又何妨？他要定的人，又怎能逃得掉？如此聪慧轻灵的女子，不管她是真失忆，还是假失忆另有所图，他都愿意陪她玩下去，有她不时地和自己斗一斗，那又是何等畅快之事？
　　想即此，景凛哈哈大笑起来，弄得香宸一头雾水。
　　“本王今日心情好，就如了你一直以来的愿吧。”语毕，景凛放开了香宸，径自走到门口，打开了房门，对着院里朗声道：“问冥，把人带进来吧。”
　　香宸不禁错愕，忙跑到门口，向外张望，当看到院中来人时，笑逐颜开。





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第二十九章 流水无心落花意
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:10 本章字数:2768

　　“宸姐姐……”
　　“香宸……”
　　来人竟是小石头和英娘，香宸快步出了房门，迎了上去。
　　“宸姐姐。”小石头冲上前拉住了香宸的手，
　　见到阔别已久的二人，香宸很是开心，但却没忘记要谢谢景凛，正欲转身，却见景凛已来到身边，一脸不快地盯着小石头那和自己拉在一起的手。
　　香宸轻笑，放开了和小石头拉在一起的手，转身对景凛福了福道：“多谢王爷体谅民女的思亲之情。”
　　看着她那笑意盈盈的模样，景凛薄唇一扬，似笑非笑地把唇凑到了她耳边，低声道：“本王不管你思亲不思亲，总之不得与他太过亲近。”语毕，戏谑地看了看香宸那红赛桃花的双颊后，潇洒离去。
　　待景凛离开小院后，香宸才慢慢缓过心神，拉了二人进屋。
　　“英娘姐，小石头，你们还好吧？我离开相府之后，相爷有没有为难你们？”这久因着景凛的事，忽略了英娘和小石头，香宸歉疚不已，
　　“我们很好，王爷派了人给家里送去了很多东西，有王爷关照着，相爷应该不敢对我们怎么样的。”英娘笑道，
　　“那就好。”听到英娘说景凛派人照顾英娘和小石头，香宸很是开心，
　　“你呢？我看你在这儿，也很好吧？”英娘贼贼地笑道，听了她那带着些暧昧的话外话，香宸那原本已恢复平常的脸色，又变得酡红，
　　“恩。”香宸不好意思地点头，
　　“宸姐姐，你为什么都不回家来看我们呢，是不是你不喜欢小石头了？”小石头见香宸那娇羞的模样，不知怎地，心里突然难受起来，
　　“不是的，我……”不待她说完，小石头又抢过话头，大声道：“我知道，是那个王爷把你抓起来的对不对？他关着你，不让你出去，对不对？”
　　小石头说的是没错，可是，香宸没想到小石头会这么激动，一时间竟不知要如何回答。
　　见香宸无措的样子，英娘忙拉过了小石头，轻声喝道：“石头，不许乱说话，那可是王爷。”
　　“王爷又怎么了？王爷就可以随便把人家的姐姐抢走吗？”小石头理直气壮，
　　香宸莞儿：“小石头，王爷没有抢走我，我还是你姐姐啊。”
　　“那你为什么不回家？我和娘天天都在家门口盼着你回来的。”小石头逼问，眼圈已微微泛红，
　　小石头的问话，香宸无从答起，许是自己有些私心吧，现在她竟希望能一直待在王府，虽然不能天天见到景凛，但总归是同在一个屋檐下，光是想着这点，心里便会平白生出些甜蜜来。但看到小石头那委屈的模样后，心里又抱歉起来，自己这样做，莫不是有些喜新厌旧？进了豪华的王府，便忘记那寒窑贫屋，想到这里，心底的歉意又多了一层。
　　见香宸一副欲言又止，挣扎不已的模样，英娘知道不能再由着小石头乱来，于是忙转移了话题：“香宸，王爷他对你还好吧？”
　　王爷对她好不好？算好吗？见到亲人，心底本是有些委屈想倾诉的，但是怕英娘担心，又怕小石头激动，香宸抑制住了心底的情绪，笑道：“挺好。”
　　“那就好，那就好……”英娘彷佛欲言又止，
　　似乎看出了她的不对劲，香宸道：“英娘姐，你是不是有什么事？”
　　“我……呃，没有。”英娘笑笑，摇头，
　　“有。”小石头突然插嘴，
　　香宸微微一愕，这是怎么了？
　　“娘，你快把东西拿出来啊。”小石头摇了摇英娘的手，
　　英娘面露难色，犹豫不决。
　　“到底怎么了？”香宸隐隐有些担忧，
　　英娘一咬牙，从怀里掏出了一方丝帕，递给了香宸。
　　接过丝帕，捧在手里细细端详，只见丝帕上题了一首诗：“天高日远耀金轮，飒飒随风碾作尘。青帝传书询我愿，应悔当年不报春。”
　　“这是？”香宸抬头望向英娘，
　　英娘叹了口气，道：“是倪公子让我带给你的，他曾来王府找过你，可是王府的人没让进，因此只好把这帕子送到我那去了，嘱咐我说若见了你，把这帕子送给你。”
　　倪宇轩的这诗，隐隐透着些悔意，但他为什么要把这诗送自己呢？香宸皱眉深思，在听到英娘接下来的话之后，恍然大悟。
　　“香宸，其实倪公子是喜欢你的，看得出来，他是在后悔没有向你表明心迹啊……”
　　“英娘姐，倪公子与我不过是朋友罢了，他怎会有此等想法，他不过是要与我切磋诗词而已。”香宸笑着打断了英娘，语毕，起身走到桌案边，拿起了毛笔，在丝帕上题了一首诗，写完之后，又把丝帕递给英娘笑道：“来而不往非礼也，英娘姐麻烦你帮我把这丝帕带回去，若遇到了倪公子，便送还给他。”
　　英娘接过丝帕，喃喃念起了香宸所题的那首诗：“绿荫枝头春意闹，茂茂随风自逍遥；莫愁错过春风意，夏日有荷伴妖娆。”
　　念完之后，英娘了然于心：“相信倪公子看了这诗，便应该明香宸你的心意了，只是王爷他，真的值得你付出吗？”
　　香宸不语，值得么？
　　小石头不明所以，抢过了英娘手中丝帕，看了看那诗，小脸上竟出现了愤恨的表情。
　　“宸姐姐，你真的喜欢那个王爷？你不喜欢小石头了？”
　　见小石头又激动起来，香宸忙拍了拍他的头，安抚道：“小石头，你是我的弟弟，我当然喜欢你啊。”
　　“不，我不要宸姐姐当弟弟那样喜欢我，我是男子汉，等我长大了，就要娶宸姐姐做老婆。”此语一出，惊煞二人，
　　一时间，香宸惊得说不出话，英娘惊得牙齿打颤。
　　三人静默半晌，香宸勉强压住了内心的震惊，柔声道：“小石头，你还小，怎么可以想这些，你现在应该好好念书，等你长大了，自然会有女孩子喜欢你了。”
　　“不要，我才不稀罕别人，我就要娶你。”小石头挺起胸膛，站直身子，彷佛想拼命在香宸面前证明他已长大，已是个男子汉，
　　“啪……”清亮的响声，一个重重的耳光，小石头的右边小脸上，立刻印上了五个暗红的指印，
　　英娘的右手颤抖着，打在儿身，疼在娘心，有多少年，未打过小石头了？
　　小石头捂着被打疼的脸，泪眼迷蒙，一咬牙，伸手扯下了胸前玉佩，塞到香宸手里，这个举动，又惊煞二人。
　　“娘说过，这个玉佩，等我长大了，要送给我喜欢的女孩子，现在我就把它送给你，你好好保存，等我长大了，一定娶你。”语毕，小石头头也不回地跑了出去。
　　香宸拿着那玉佩，心中五味杂陈，转回头看向英娘，却见她一脸的痛心疾首，顿感尴尬，忽然不知道要怎么面对英娘，低头看着那玉佩默不作声。
　　==================
　　（终于到家鸟，这次的经历，终于让偶知道什么才叫做真的累到散架，全身真是散架。发上一章的时候，偶是在外地的网吧，木有找到梦里江湖的链接，现在回家了给大家补上。还是清响大人的歌。）
　　点击察看图片链接：<a href=http://ok.okxr.com/song/134430.html target=_blank>点此欣赏《梦里江湖》</a>





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第三十章 凄凉身世终知晓
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:10 本章字数:2515

　　四周的气氛彷佛凝滞了一般，气氛异常诡异，挨了半晌，香宸终于忍不住，开了口。
　　“英娘姐，小石头他现在还小，我想等他长大了，他一定就会明白了的。”在脑里思索了半天，香宸实在不知道该说什么，本想用那一套青春期萌动的理念来给英娘讲，但想想还是算了，英娘又不懂什么是青春期，讲起来费力不说，若是越绕越乱怎么办。
　　“我知道，是我冲动了，我们母子相依为命这么多年，我也不知道有多少年没打过他了，没想到今天却……”说到这里，英娘哽咽起来，
　　香宸忙上前扶了英娘在床边坐下，握住她的手安慰道：“英娘姐，你别这样，小石头他很乖的，他会明白你不是故意打他的，这块玉佩，我知道是你的宝贝，你拿回去吧，等回去了再给小石头戴上。”语毕，香宸把手里的玉佩放到了英娘手里，
　　英娘接过玉佩，幽幽地道：“其实这个玉佩，是关系到小石头的身世的，我早该把这件事告诉你了。”
　　“小石头的身世？”
　　“恩。”英娘点了点头，娓娓道出了她的过去。
　　原来英娘的家乡，是熙楚国与左权国交界的一处边陲小城，虽是边陲，但由于地处交通要塞，两国的商人常聚与此，带动了这个小城的经济发展，英娘的爹就是这个小城的守城。英娘的爹是武将出身，对这个女儿爱若珍宝，从小便给她请最好的老师教她诗词歌赋，琴棋书画，期盼着她能许个好人家，幸福一生。可就在英娘十五岁那年，发生了一件改变她一生的事情。
　　左权与熙楚交战，作为边陲小城，自然成为了首要的进攻地点，战事一起，城里的人们纷纷奔走，投靠远方亲戚，但英娘的爹身为守城，只能坚守阵地，把妻儿安置到别院之后，便上了战场。
　　左权军来势汹汹，熙楚援军姗姗来迟，守城军节节败退，英娘的爹迟迟未归家。英娘担心她爹的安全，于是自己跑去营地探望他。可她却没想到，这一去，会遇到一个男人，一个改变了她一生的男人。
　　在去营地的路上，英娘迷了路，七绕八绕，绕进了一片密林中，就是在这篇密林中，她看到了那个受伤昏迷的男人，心地善良的英娘救起了他，由于那男人受伤昏迷，英娘也一时找不到回去的路，于是她便在密林中寻得了一处猎人废弃的木屋，暂时住了进去。
　　虽然英娘并不懂医术，但由于那男人身体本就很强壮，在英娘悉心照料下，过了一天，便醒了过来。他醒来知是英娘救了他，而且见到英娘如此美貌，便萌生了情意，而英娘也被这个伟岸俊朗，气魄非凡的男子所吸引，两人私定终身，生米煮成了熟饭。过不了几日，男人便好得完全，知道英娘是守城的女儿之后，便把英娘偷偷送回了城，还告诉她，战事平息之后，定会来娶她，留下了一块雕龙墨玉作为信物之后，便急急离去。
　　左权攻势虽凶，但熙楚的援军一到之后，便显出了败势，特别是那英勇善战的少年凛王一到，左权军便被击得溃不成军，逃亡而去。
　　熙楚虽然胜了，战事虽然平息了，英娘的爹却在战乱中牺牲，而那男人也没有依约前来，遭受双重打击的英娘心灰意冷，就在她想自寻短见之时，却突然发现自己有了身孕，小生命的到来，使得她又燃气了希望，她决定要生下这个孩子，可封建社会又怎会容许一个女人未婚先孕，早就视英娘为眼中钉的二娘趁着这个借口，把她赶出了家门。
　　被赶出家门的英娘显然不能再待在家乡，她决定去找那个男人，但可笑的是，她连他叫什么名字都不知道，只知道他叫宜，但庆幸的的是她还有一块玉佩，经过分析之后，她认为有这么一块雕着至尊之龙的玉的人定是皇家的人，于是她带着微薄的盘缠，和满心的期冀，踏上了去往熙繁城的路。
　　然而，在她历尽千辛万苦到达了熙繁城之后，经过四处打听，根本没人知道她要找的人是谁，也没人知道那玉的来历。英娘不甘心，在熙繁城住了下来，慢慢地打听，可日子一天天过去，王族的人她也在大街上偷偷看过一些，根本就没有那个男人的踪影。
　　日子一天一天过去，英娘渐渐放弃了寻找那个负心男人的念头，生下小石头之后，母子俩相依为命，一直过到现在。
　　听完英娘的叙述，香宸已红了眼圈，没想到英娘竟然有这么悲惨的过去，在保守的封建社会里，一个女人不仅要独自抚养孩子，还要背负无尽的流言和内心的痛苦，那是需要多大的勇气才能支撑下来？
　　英娘的泪已干涸，就像她对那个男人的爱，也早已在这多年的艰辛中渐渐淡去，深深地吸了一口气，英娘又把那玉佩放到了香宸手里。
　　见香宸不解地看着自己，英娘微微一笑：“香宸，我想求你件事，可以吗？”
　　“你说。”香宸点头，
　　“这么多年过去了，虽然我已不再幻想着能找到那个人，但是若有希望的话，我还是想试试，因为我不想小石头再过没有爹的生活了。我想你帮我问问王爷知不知道这玉佩，王爷他见多识广，我想他也许会认识这玉佩呢。”
　　“好，我会帮你问他的。”香宸露出了一个“你放心”的笑容，
　　“不过，你不要直接问他好不好，我怕若那人真是皇族中人，又不愿意认我们的话，我和小石头也许会有危险。”英娘担忧地道，
　　“恩，你放心吧，我会旁敲侧击的。”香宸笑道，
　　英娘闻言，安心地笑了笑，看了看天色之后，便向香宸道了别。
　　香宸把英娘送到了大门口，便看到早已有轿子在那候着，心底又浮起些欣喜，没想到景凛竟做得那么周到。
　　目送轿子消失在街角后，香宸转身回了她住的小院。
　　坐到床边，拿出那玉佩细细端详，翻过背面来看，只见上面刻着个宜字。
　　这玉，她初见时，便觉得有些眼熟，但到底是在哪里见过，却又想不起来，莫非真如大夫说的那样，她脑子里有了淤血，影响了记忆？但坠楼之后，便莫明其妙穿越到了熙楚国，被英娘和小石头救了啊，她到底忘记了什么？难道说自己坠楼后，还发生了一些事情？
　　想到这里，香宸的头又开始隐隐疼了起来，李莫飞医术高明，曾帮她施过针，以消除脑内淤血，但毕竟古代医术有限，她的头痛，在想到某些事情的时候，依然会发作。
　　轻轻揉了揉太阳穴之后，香宸决定放弃想那些也许根本就没有发生过的事，正准备把玉佩收起来的时候，一抬眼，却发现房中不知何时多了一道挺拔的身影，那身影四周隐隐散发着些冷气，身影主人那俊逸的脸上的表情，冷若冰霜。





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第三十一章 人生自是有情痴
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:10 本章字数:2640

　　见到突然出现的景凛，香宸起身，笑道：“王爷来拉。”
　　原来在香宸凝神深思的时候，景凛便来到了屋里。
　　本来今日带那母子俩来，是想乘机试探试探她的，怎知她一句“我是谁，真的很重要吗？”竟解开了这久一直困扰着他的难题，心情愉悦之下，便让她们团聚。
　　谁曾想却无意间听到了那小男孩对她的表白，一气之下拂袖离开，在书房生了半晌的闷气之后，还是觉得不爽，于是便想来小屋找她撒撒气，可哪知来到了小屋，竟看到她手里尽拿着块玉佩看得一脸专注，全然不觉他的到来，更是怒火中烧。因此，当此番她发现自己的存在，跟他说话之时，他便故意视而不见，动也不动地立在原地。
　　香宸却不知道自己怎么惹了他，只觉无辜。本想乘此问问他这玉佩的事，但见他这副模样，便打消了这个念头，还是等他心情好的时候吧。
　　于是香宸准备不理他，拿着玉佩想放到柜子里收起来，可就在走到他身边的时候，被他一把抓住了拿着玉佩的左手。
　　香宸抬眼，对上了那双平日里深如幽潭波澜不惊，而今却冒着火光的黑眸。
　　“王爷怎么了？”香宸头微微一偏，不解地道，
　　景凛气结，斜眼瞟了瞟她拿在手里举在自己眼前的玉佩，冷冷地道：“你是不是没见过好东西？这么个烂玉佩你就这么喜欢？”
　　“王爷见过这玉佩吗？”香宸借机问道，
　　没想到她会有此一问，景凛眼光在那玉佩上停留。这玉通体黝黑，光照闪过，油光流转之处，竟又透出点暗红光色，不懂的人乍一看去，会觉得这玉像熙楚国的西泽墨玉，但从那流转的暗红色光泽看来，这玉应该是左权国的极品金田墨玉，再看那雕刻得栩栩如生的四爪飞龙，景凛不由得心底一紧，握住香宸的手也稍稍用了些力。
　　香宸感受到景凛的异样，忙问道：“怎么？王爷认识这玉佩么？”
　　可景凛却瞬间恢复了平静，瞟了一眼满脸期待的香宸，轻蔑地道：“这不过是块普通的墨玉罢了，这种下等的货色，本王怎会见过。”
　　希望落空，见景凛不认识这玉，香宸不由得叹了口气。
　　哪知她这副样子却又惹得景凛不快：“怎么？知道是个下品玉之后，就这么失望了？是不是那个小子送你的？哼，那种小毛头送的东西，会有本王的好吗？”
　　香宸暗自好笑，景凛老是会歪曲她的意思，明明是个成熟稳重的王爷，有时偏偏又像个孩子脾气，不过却也有他的可爱之处，想到此，香宸不禁莞儿：“王爷何时送过我东西？”
　　自那日争辩之后，她不再以民女自称。
　　景凛微诧，是啊，那古琴不过是用来试探她的，又怎算是送她的？这么说来，他好像是从未送过她东西了。可心里虽这么想，说出来的却是：“本王没想到你也这么俗气，会喜欢这种俗物。”
　　香宸闻言，眼波一转，笑道：“这么说，原本在王爷眼里，我不是个俗人咯？”
　　景凛吃瘪，咬了咬嘴唇，放下了她的手，别过头，默不作声。
　　香宸不依不饶，又转身把头探到景凛眼前，笑道：“那是山中的精灵还是天上的仙子呢？”
　　见她现出少有娇憨的模样，景凛不由心动，伸手捞住她纤腰，香宸惊呼，暗自懊恼不该惹火烧身。
　　景凛见状，唇角上扬，邪邪地笑道：“既不是山中的精灵，亦不是天上的仙子。”
　　“哦？那是什么？”香宸倒想知道，在他心中，她是什么样子的，
　　“是世间的妖精，专门勾人魂魄。”景凛嗓音开始嘶哑，透着淡淡的诱惑，
　　香宸闻言双颊突然一红，想推开景凛那已覆过来的胸膛，但却徒劳，浓重的男性气息扑鼻而来，恍然间，后脑被轻轻拖住，红唇被柔柔吻上。
　　香宸瞳孔巨缩，心跳加速，脸色酡红，这是景凛第二次吻她了，还是像第一次那么的不浪漫，原以为初吻会是多么浪漫，粉红色的背景，闪亮的画面，浪漫的气氛，可是现在，偏僻的小屋，夕阳西下，虽然院内有桃花，但是……
　　吻得专注的景凛似是发现了眼前人的分神，离了红唇道：“不许分心……”，低哑的声音充满了不快，随后再次吻去，
　　“呃……”香宸无言，只得静静立着，任景凛在她口中肆虐。
　　吻了不一会儿，香宸便觉快要窒息，景凛似乎也感觉到了，于是意犹未尽地离开了她的红唇，看着她那红到脖子跟的的脸，一脸坏笑地道：“看来你还是不懂怎么接吻，得多练习练习才是。”
　　虽然她对于吻还是像第一次吻她的时候那么生涩，但他的心情却不似第一次那般烦闷，反倒愉悦起来。
　　自从知道她是左非的未婚妻之后，他便觉如芒刺在背，总怕她和左非已有了瓜葛，可此番看来，他定是第一个吻上她红唇的人，那么她练习的老师，自然是自己了，想到这里景凛心情大好，至于那玉……若她是真失忆了，他自由办法让她不再去想。
　　香宸本就又热又红的脸，此时更像极熟透了的番茄，不敢面对景凛的笑脸，把头一低再低。
　　伸出修长五指拖住她下巴，抬起她的头，让她的双眼与自己对视。
　　看着她娇羞的模样，景凛不禁感慨，就是这样一个貌不惊人的女子，她的一举手一投足，她的一颦一笑，她的智慧，无不让他着魔。
　　活了二十多个年头，见过美女无数，但那些美女，美则美矣，却美得空洞无神，没有灵魂，因此，这么多年来，皇兄和太后详尽千方百计让他娶妃，但他从来都是抵死拒绝，长此以往，皇兄和太后也就渐渐放弃了，他们都不知道，他不是不愿娶妃，而是在等待，等待着一个能让他真正动心，能走进他内心的女人出现。
　　就在这时，香宸突然出现，如惊鸿翩翩而至，落到了他心里，他很庆幸自己没有错过她，庆幸自己一眼识得美玉，率先出动，抱得美人归，也庆幸他那个皇兄只喜欢模样美貌的女子，否则以他初见香宸才情时那种赞叹的眼光，定会把她纳到宫中，那么他便会陷入两难之地，但这一切都没有发生，香宸此时就在自己的眼前，就在自己的怀里，他已确定她就是他一直等待的人，无论她是谁，无论谁来抢，他都不会放手。
　　=====================
　　锵锵，推荐时间到鸟。
　　说到《金屋恨》大家都不会陌生吧？今天呢，隆重推荐金屋恨的作者柳寄江的又一另作《陌香》，让江江那优美的文笔，引领大家去领略优美的故事吧，嘻嘻。江江现在正在参加女频的PK，目前是第一名哦，希望大家有票的投票，木票点击支持下，胜利就在你们手中，嘻嘻！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=158970 target=_blank>点此欣赏《陌香》</a>





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第三十二章 饶是情深不自知
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:10 本章字数:1931

　　站在小屋中央，看着不断进出的侍女和已堆满各种珍奇美玉女子饰物的屋子，香宸不禁好笑。
　　今天早饭过后，这些侍女便开始源源不断地往她屋里送来这些东西，不用问也知道，定是景凛送来的，看来是自己昨天那句“王爷何时送过我东西”刺激到他了。
　　当最后一个侍女离开小屋之后，香宸舒了口气，终于结束了，本来雅致的小屋，装进了这些珠光宝气的东西，显得异常突兀，而且小屋本来就小，放了这么多东西，除了床，连坐的地方都没有了。
　　摇了摇头，香宸拍了拍脑门，想转身出屋去透透，不料却撞进了一人怀里，香宸惊呼。
　　景凛代替她揉了揉那撞到自己胸膛的脑门，笑骂道：“怎么老是这么不小心。”
　　香宸没好气地道：“王爷你老是一声不响地出现在我身后，我又没有练过什么武功，当然觉察不到身后有人啊。”
　　“本王可没有一声不响，肯定是你沉浸在看到这么多礼物的喜悦中，所以没有发现本王的到来。”景凛戏谑道，
　　“是，是我错了，我不该为了这些快把我屋子堆满的礼物而忽视了王爷的存在，请王爷责罚。”香宸笑道，话虽是道歉的，但口气却不是，
　　“这么说，错在这些礼物咯？”景凛挑眉，双手环在胸前，故作生气地道，
　　知道他是装的，香宸索性也装上一装：“奴婢惶恐，奴婢只是觉得这些礼物太贵重，小屋里实在容纳不下这么多贵气的东西了，所以……”
　　香宸的话音未落，便被景凛接下来的话给硬生生截住。
　　“所以你搬去和本王住，本王的寝宫比这院子大十倍。”
　　未料到景凛会这么说，香宸抬眼看着他，清颜上难掩诧色。
　　“怎么？不愿意？”
　　景凛的这话，对香宸来说，无疑具有强烈的爆炸性。搬去和他住？她不是白痴，肯定知道这意味着什么，但是他仅仅只是说搬去和他住而已，又没说要娶她，那么他到底是把她当成了他的什么人？
　　虽然她是爱他的，但她亦有她的原则，有她的自尊，她知道他到现在还没有纳王妃，那么他大可以说要她做他的王妃啊，她做事向来不会义无反顾，总会给自己留条后路，因此，她不可能在他没有给她任何承诺的时候，就把自己给奉献出去，她要的不是那王妃的头衔，她要的不过是一个她是唯一的承诺而已，若让她住过去不过是他一时兴起，兴致过后，她便什么都不是，那么她宁愿不让这件事情发生。
　　“王爷说笑了，我区区一介民女，怎敢与王爷同住，莫要辱没了王爷。”香宸浅笑，
　　景凛不解：“为什么不愿意？”
　　他看得出，她明明是对自己有意的，可又为何不愿搬去与他同住？那可是多少女人梦寐以求的位置啊，住在那里，势必会成为王府的女主人，成为凛王妃，成为除了皇后，连王宫里的娘娘都要忌惮三分的凛王妃，她难道不想么？
　　香宸还是浅笑：“我认为我说得够清楚了。”
　　见她还是笑着，但却一味地拒绝自己，景凛开始有些光火。
　　“若我执意要你搬过去呢？”
　　“那我无话可说，王爷权势如天，想怎样谁又拦得了。”香宸悠悠地道，脸上笑意已渐渐淡去。
　　原先融洽的气氛一下子跑光光，只剩下一室的沉闷。
　　香宸站在窗后，看着窗外那昨日还开得娇艳此时却已显败迹的桃花，真真是“花无百日红”啊，那么下句不就是人无千日好吗？想及此，那清澈得眸中流露出了浓浓的落寞之色。
　　但站在她身后几尺外的景凛却见不到她眼中落寞，他看着她迎风而立，衣袂翩翩，似乎就要乘着那清风归去一般，心里没来由地一痛，为什么她明明是站在眼前，住在府里，却总是像天边的流云给他一种抓不住的感觉，她说的没错，他是高高在上权势如天的王爷，但对上了她，他却总感到无力，她总是拂了他的意，就像她说的，他可以强来，但那有什么意思？
　　他不仅要她的人，还要她的心，他要那一颗玲珑心只为他依只为他系。
　　“既然你不愿意，本王自然不会强求，那你就好好住在这儿吧。”景凛丢下这么一句话，怅然而去。
　　从窗中看着景凛英挺的背影消失在院门外后，香宸轻轻闭上双眼，四周空气突然变得酸涩，心中微微有些胀痛，明明是自己拒绝了，是自己造成了这样的后果的不是吗？可为什么心里会这么难受，这么失落？
　　春风不谙相思苦，饶是情深不自知。
　　**************
　　锵锵，今天推荐好朋友罗衣的文《对不起穿错了》，现在已经包月了，10月PK第十的成绩，是衣衣实力的证明。想看好文滴亲们快去文中领略一下北芪国的风土人情吧！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=142705 target=_blank>点此欣赏《对不起穿错了》</a>





    第一卷 涟漪初起&#183;暗香浮动 第三十三章 不羡鸳鸯不羡仙
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:11 本章字数:3033

　　晚饭的时候，香宸便听送饭的王妈说，王爷一整日把自己关在书房里，去送饭的人不是被茶杯砸了头便是被砚台砸了背，吓得再无人敢去送饭。
　　王妈的眼神闪烁间透着些期冀，香宸自然明白，府里人是派王妈来做说客，让自己去给景凛送饭，自从来到王府后，鲜少出这院子，只有王妈来送饭时会给自己讲些事情，她讲王爷对府里下人其实是很好的，而且以前从没带过女子回王府，依他们看来王爷是真的喜欢香宸的。所以说王爷肯定会听她的，所以她去送饭最合适了。不过最后这一句，王妈却是没敢说出来。
　　香宸笑着摇了摇头，让王妈把食盒拿来，然后一个人往书房送去。
　　夕阳西下，红霞漫天，整个王府也笼罩上了一层金色，显得恢宏壮丽。
　　凛王府比起相国府来确实要大得多，香宸走了半晌才从她的小院到了景凛的书房。
　　书房的门并没有像下人们说的那样关着，而是大敞着，香宸在房外喊了几声“王爷”却无人应答，探头看了看房内，空无一人，于是她抬脚跨进了书房，把食盒放到桌上后，开始打量起这书房来。
　　来王府这么久了，她从未来过这里。
　　整个书房简洁雅致，书桌上文房四宝样样俱全，桌后的博古架上放了几样珍奇古玩，其余便是满架的书籍。
　　香宸缓缓走到架前，想抽本书来看看，但却被身后冷不丁传来的男声给吓了一跳。
　　“你在这儿做什么？”景凛眉头紧皱，声音略微带着些防备。
　　香宸转身，便见景凛不知何时已立在了书房中央。
　　“来给王爷送饭。”香宸浅笑，边说着已把食盒打开，取出了饭菜。
　　先前的不快在听到王妈给她说王爷不吃饭拿下人发脾气的时候，便也跑得差不多了，此时见景凛还是闹脾气的样子，她只觉好笑，都二十好几的人了，竟老像个孩子似的闹别扭。
　　她的笑却是景凛感到一阵不爽，她总是笑的漫不经心，让人着实猜不透她在想什么，就像先前，她看起来明明是对自己有情，但不知为何却又拒绝他的心意。
　　走到桌边坐下，景凛看着一桌的佳肴，却丝毫没有食欲，抬眼看了看静静立在一旁的香宸，他扬声道：“过来陪本王吃。”
　　香宸闻言笑了笑，在他对面坐下。
　　筷只有一双，饭只有一碗，却怎够两人吃？
　　景凛慢悠悠地夹起些菜，吃了一口，却皱起了眉头。每天都是这些鱼鱼肉肉的，吃得很是心烦，突然想到那日香宸与王妈谈起的菜名，景凛放下了筷子，对香宸道：“你那日与王妈谈起的那两道菜色，不知是怎么做？”
　　没想到景凛会问起这个，而且也没想到他竟没有猜出来，于是香宸故作惊讶地道：“王爷没有猜到吗？”
　　景凛挑眉：“本王现在是让你说。”
　　王爷的自尊啊，明明就是没猜到，却还一副拽巴巴的样子，但香宸也不跟他计较，笑了笑道：“那‘走在乡间的小路上’是在盘中铺上香菜，然后倒上红烧猪蹄；而‘心痛的感觉’嘛，就是一杯茶水，不过要价是五十两银子。”
　　然而，景凛却是一脸的不解：“香菜？那是什么？还有心痛的感觉？一杯茶水为何会心痛？”
　　“这，熙楚没有香菜吗？”
　　“没有……”
　　“那是我家乡的一种蔬菜，算是做配菜的吧。”
　　“那茶水呢？”
　　“茶水……如果茶楼的一杯茶水要五十两银子，那付钱的时候不会觉得心痛吗？”香宸已经尽可能夸张了一杯茶水的价钱了，五十两，比原来说法的五十块可是大得多了，哪知道景凛却一脸不屑地道：“上等的茶叶，别说五十两白银，就是五十两黄金，也是难得到的。”
　　香宸闻言，心中哗然，果然是王爷啊，财大气粗的。
　　“香菜是你家乡的菜？那你家乡都有些什么好菜色，你不妨做来给本王尝尝？”景凛问得突然，香宸微微一愕，她家乡的菜？说是可以说有什么菜拉，但是做菜，她可不会。
　　“王爷，我家乡的菜色也和这里差不多，而且，王妈做的可是比我好吃一万倍。”香宸不好意思地道，没有注意到景凛眼中的探究，
　　见香宸这副模样，景凛突然玩味地道：“哦？王妈的菜，本王是尝过了，可是你……”说到这里，他故意把“你”字拖出了带着些暧昧的华丽音线，待看到香宸那一脸似乎明白了什么的表情之后，才又接着道：“你说是不是要让本王尝尝你，才能比较到底是王妈的菜好吃，还是你更美味呢？”
　　香宸闻言，脸轰地一下红到了脖子跟，夕阳映照之下，双颊绯红，娇态毕显，景凛更无吃饭的心思，慢慢向她靠了过去。
　　感觉到气氛的不对劲，香宸忙往一旁退了退。
　　无奈，敌不动我不动，敌动我先动。景凛乃是久战沙场的大将，又怎会让香宸有可乘之机。强劲的臂膀一捞，便把香宸带到了怀里。
　　男性气息席卷而来，腰肢已被紧搂。
　　不待她挣扎，浓重的男性气息迎面而来，温热的唇已覆上了红唇。
　　这一次，景凛的吻，不再像以往那般肆虐和霸道，而是带着无尽的深情与温柔。意乱情迷间，香宸也放弃了挣扎，开始生涩的回应起来。
　　感觉到她微微的回应，景凛欣喜异常，吻得更加深情，更加温柔。
　　屋外夕阳斜照，云霞满天，屋内春光无限，柔情蜜意。
　　待香宸被吻得七荤八素，快要窒息时，景凛终于放开了她。
　　香宸大口大口地呼吸着新鲜空气，双颊酡红，眼光迷离。
　　景凛戏谑地道：“不错，这次坚持的时间长了些许，不过有待加强练习。”
　　香宸闻言，害羞得把头一低再低。
　　看着她低得不能再低的螓首，景凛不禁开怀，伸手抬起了她的下巴，柔声道：“本王再问你一次，可愿意搬去和本王同住，做这王府的女主人。”
　　这一次，景凛无意间加上了“做王府的女主人”这句话，加上了这句至关重要的，少了它便会造成两人误会的话。
　　香宸杏眼圆睁，似是不可置信，难道景凛让她搬去同住，就是要娶她，要她做他的王妃吗？那么自己先前，不是……
　　见她一副震惊不语的模样，景凛皱眉：“怎么？还是不愿意？”
　　“王府的女主人？王爷是什么意思？”她不想再凭空猜测，她想得到确切的答案，
　　“本王要娶你，做王府的女主人，做本王的凛王妃，独一无二的凛王妃。”景凛道，眸中的坚定，看不出一丝假意，让人不可质疑，
　　“独一无二的凛王妃？”香宸再问，
　　“对，除了你，无人做有这个资格做本王的王妃。”
　　“可我不是什么名门闺秀，我甚至身分不明，我与王爷门不当户不对，我不美，我……”接下来的话，却被景凛出声截住。
　　“聪慧如你，又怎会拘泥于这些？我若想娶你说的那种女人，何以会到今日尚未娶妃？自见到你起，我便知道，我一直在等的那个要与我携手一生的女子，便是你了，今生今世，独伊一人。”
　　他这次，没有自称本王。说着深情告白的景凛，散发着让人着魔的魅力，香宸只觉已沉醉在他的深情之中，不能自拔。
　　“王爷，我……”香宸心中生出了浓浓的愧疚，为她先前的怀疑，为她先前的胡乱猜疑，愧疚着，
　　“怎么？难道你不愿意？”景凛心底一紧，高傲如他，英雄如他，从未对任何女人说过如此情话，若她还不答应，那他的自尊，将被打碎一地，碎得七零八落，
　　深情如此，怎会不愿？但香宸觉得，已没有任何语言能代替她此刻的心情。因此，她做出了一件连她自己都不可置信的事。
　　带着一点娇羞，香宸主动凑上了自己的红唇，向景凛吻去。
　　没想到她是用这样的方式，来回答自己，景凛除了一丝讶异之外，更多的，是满心的喜悦……
　　得成比目何辞死，不羡鸳鸯不羡仙。





    第二卷 风云变幻&#183;馨香四溢 第三十四章 无意争春群芳妒
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:11 本章字数:2553

　　春日已去，夏日炎炎，那雅致幽静的亭台楼阁中，一道娉婷的白色身影，倚栏望水，素白玉手不时地撒出些鱼食，那碧波中便有一群红色鱼儿急急聚拢，欢快地抢食。
　　这样的美景，让人看了，便也不再觉得这夏日的炎热，而那道身影，似给这夏日带来了一阵凉风，沁人心脾。
　　绸缎般的青丝，只用一根白色丝带挽起，挂满笑意的清颜未着粉黛，却仍肤白似雪，双颊飘红。
　　看着满池欢跃的鱼儿，香宸干脆在玉阶上坐了下来，玉指轻拨，水光潋滟，碧波荡漾。
　　一月前，景凛本是要向皇上奏禀娶她之事，但选秀在即，也只好把他俩的事搁待到大选之后。而她呢，并没有如景凛的愿搬去和他同住，在她的坚持下，景凛也就没有强求，反正他们还有一辈子的时间相守，也不急于这一时。于是他特意为她在王府中布置了一处别院，起名为倾香榭，香宸也就从原先荒僻的小院搬了过去。
　　待感到手指已冰凉之时，香宸从池中收回了手，抬头眯眼看了看那挂于中天的太阳，轻轻叹了口气。
　　景凛又是忙到现在还没回府。大选昨日便已结束，今日进行册封，明明是皇帝选妃，可那个好命的皇帝，却把很多事交给景凛去办，自己高枕无忧，只选选美女便是，好不悠闲。香宸对此颇有微辞，因为她从下人那里得知，每年大选之时，太后便会选出一些秀女来，让景凛去挑选，可每次都被景凛给拒绝了，不知这次，不死心的太后，会不会又搞出什么花样来。
　　想到这里，香宸不禁笑着摇了摇头，她何时也变成了个妒妇了？
　　“宸姑娘……”
　　一声清脆的女声打断了香宸的思绪，来人是景凛派来服侍香宸的侍女平遥。
　　“宸姑娘，原来你在这儿啊，害我一顿好找。”平遥撅着嘴道，虽然大家都知道她就是未来的王妃，但平日里香宸很是随和，从不端架子，与下人们相处融洽，所以平遥与她不似主仆，倒像姐妹，
　　“怎么了？”香宸笑着起身，
　　“宫里头派人来说，太后娘娘请你去宫里小坐。”
　　香宸闻言，并没有太多的讶异，许是景凛那么下不了手，要从她这里入手了吧？怎么跟电视里演的似的，富豪家的当家主母，想让儿子娶门当户对的大家闺秀，儿子抵死不从，便从儿子爱的灰姑娘那里下手，企图分开二人，只是不知，这太后是不是那样的人？
　　见香宸沉默不语，平遥忙问：“宸姑娘？要不要去啊？”
　　香宸闻言，笑道：“去，怎么不去。太后都派人来请了，这么大的面子，我不能不受啊。”
　　语毕，香宸率先向前院而去。
　　“宸姑娘不要换身漂亮点儿的衣裳再去吗？”平遥跟了上来，
　　“不用了。”香宸回头对她笑了笑，换什么衣裳？她此刻还不是王妃，又没有专门的宫服，所以，就以真我本质去见太后吧。
　　要和一位一人之下万人之上的王爷在一起，必定会遭受到很多阻碍，这些，自从决定与景凛相守的那一刻开始，她便知道了。既然决定和他在一起，她自然不会退却。若太后真是那刁蛮的当家主母，她便去会会吧。
　　王府本就在皇城内，豪华的皇家马车行了不到一盏茶时间，便到得宫城。
　　香宸下了车，便被小太监领到了御花园中一处水榭阁内，那小太监说了句“请姑娘在此等候”，便不见了人影。
　　对于为何把她带到御花园，而不是太后的宁华宫，香宸倒也不奇怪，她奇怪的是，为何这阁内，会有这么多的女子？而且原先还在款款而谈的女子们，在见到她出现之后，便都噤了声。
　　齐刷刷的目光向她射了过来，那目光之中，有打量的，有嫉妒的，有敌视的等等等等……
　　香宸看了看她们的着装，再想想那小太监来去之时也并没有对这些女子行礼，因此她猜测，这些女子应该不是宫内的娘娘们。那她们是什么人？等待封赐的秀女？那为何太后要把她带来这里？
　　阁内的气氛有些凝滞，香宸没有开口，女子们也没说话，过了半晌，对方终于有个蓝衣女子开了口。
　　“这位便是香宸姑娘吧？”
　　“正是。”香宸落落大方地回道，
　　对于香宸为什么没有反问自己是谁，蓝衣女子也没有表现出太大的惊奇，倒是她旁边的绯衣女子忍不住了。
　　“早就听闻香宸姑娘琴艺无双，不知今日可否让我们开开眼界呢？”绯衣女子语气里散发着浓浓的火药味，
　　香宸不由称奇，她何时这么出名了？
　　“这位姑娘真是过奖了，香宸那点本事，怎敢在各位面前献丑。”香宸谦虚地笑道，她可不愿莫名其妙地陷入一场女人的斗争。
　　“也不知道是不是真的……”
　　“看来是真不会吧……”
　　“真是浪得虚名啊……”
　　女子们当着香宸的面便开始议论起来，那音量刚好能让她听到，也不知她们是故意激将还是真就认为香宸是浪得虚名了。
　　而先前的蓝衣女子则没有加入其他人的议论中，只见她仍温和地笑着，眼睛清澈明亮，这样的女子，与那群叽叽喳喳的女子站在一起，立刻便显出了她的与众不同。
　　“香宸姑娘太过自谦了，我们候在这儿，原本就是为了向你讨教一二的，还望香宸姑娘能答应。”蓝衣女子诚恳地道，
　　香宸浅笑：“宫廷之中，技艺超凡者甚众，香宸艺拙，又怎敢在这宫中卖弄，还请姑娘见谅。”
　　香宸声音虽清润柔雅，但却充满了力量，让人无法反驳，若众人再让她弹奏，便成了逼她卖弄了。
　　“我就说嘛，市井女子，哪能懂什么音律啊……”
　　“就是就是，还什么琴艺无双……”
　　“市井女子就是上不了台面。”
　　众女子见激将法之下，香宸依然不肯展露琴技，便认定她不过是浪得虚名，开始了人生攻击。
　　香宸也懒得去理她们，自顾走到了窗旁欣赏起窗外的风景来，由她们说吧，说了她又不会掉几斤肉，这种话她听得多了。
　　由她们在这边冷嘲热讽，香宸在一旁是置若罔闻，仿佛事不关己一般。众女子见状，气得咬牙切齿。只有那蓝衣女子一直冷静立在一旁，若有所思。
　　正当香宸看风景看得快要睡着，听冷嘲热讽听得耳朵快起茧子的时候，一道尖细的嗓音响起，原本嘈杂的阁中顿时鸦雀无声。
　　“太后娘娘驾到……”
　　******************
　　HOHO，终于进入第二卷了，呃，这个更新晚了的原因主要是这个卷名太纠结了，查了很久的汉典，还和姐妹们商量了下，才出来的。如果大家有啥米好建议的话，给偶留言吧，嘻嘻！





    第二卷 风云变幻&#183;馨香四溢 第三十五章 百鸟朝凤群魔舞
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:11 本章字数:2194

　　原本随意地斜靠在窗边欣赏窗外美景的香宸，在听到太监的通报之后，便也收起了先前的懒散，提起了十二分精神来应对这个宫中顶级BOSS。
　　“参见太后娘娘，娘娘仙福永享，寿与天齐！”
　　香宸也随着众女子向太后跪拜施礼，所谓入乡便要随俗，此时该纠结的，已经不是跪不跪的问题了，这熙楚国的规矩也是怪，见到太后要说什么“仙福永享，寿与天齐”，见到皇帝要说“功德无量，万寿无疆”，起初听到景凛说的时候，香宸差点笑得岔气，因为在她脑子里出现的字眼是“仙福永享，受与天齐”和“攻德无量，万受无疆”，景凛被她笑得一头雾水，究其原因，香宸自是不能说，于是便胡乱编了个理由搪塞了过去。
　　“都平身吧。”太后的声音温和却又不失威严，
　　众人应声而起。
　　“都在聊什么呢？”太后边问着边由宫女扶着走到阁中主位的榻上坐了下来。
　　温和的笑容中带着太后独有的雍容气度，由于保养得好，使她看起来一点都不像已过四十的人。
　　不待别人说话，先前的绯衣女子便走到了太后面前，抢先道：“禀太后，我们正想让香宸姑娘一展琴技呢，可惜啊，我们面子不够大，香宸姑娘不应呢。”
　　“哦？香宸姑娘来了啊？快上前来，让哀家瞧瞧。”太后边说着，眼光作势地在众人中绕了一圈，似在寻找香宸。
　　其实，自香宸来到阁中的那一刻，她的一举一动，便都落在了藏在暗处的太后眼里，此刻这么说，也不知是何用意。
　　众人眼光再次齐刷刷向香宸望去。
　　香宸笑着，穿过了众女子走到了太后面前，向太后行了个礼，道：“民女香宸见过太后。”
　　“呵呵，免礼免礼，哀家也早就听闻香宸姑娘琴艺无双，今日难得进宫，不光是这帮秀女们，连哀家也想听一听呢，既然她们的面子不够，那哀家的面子可够了？”太后温和地笑道，
　　“香宸惶恐，能让太后娘娘赞赏，是香宸的荣幸，既然太后娘娘想听，那香宸只有献拙了。”香宸刚说完，便已有人备好了琴。
　　琴已备好，但香宸却未落座。
　　只见她向着太后又是盈盈一拜道：“太后娘娘，香宸有个请求。”
　　“你说。”太后点了点头，
　　“听闻秀女们个个才艺无双，今日太后驾临，光是听曲岂不是少了一分情调，所以想请各位秀女为香宸伴舞，不知各位可愿意？”香宸笑问，
　　虽是没料到香宸会有次要求，但太后却也没有表现出丝毫的意外，而是笑道：“哀家替她们答应你了。”
　　阁中的这些，其实都是此次大选落选的秀女，此番见太后前来，又让她们表演，自是求之不得，很想借这个机会表现表现，说不定能让太后看中，留下自己，所以秀女们听到香宸的建议之时脸上均是一副欣喜之色，丝毫没有觉察到香宸的用意。
　　“谢太后。”香宸拜谢太后之后，便走到了几案后坐下。
　　各位秀女也都各就各位，好整以暇地等待表现机会。
　　香宸扫了一眼众秀女，最后眼神在那蓝衣女子身上停留半刻之后，便收回了目光，低头刚想试音，便听得一道温柔的女声响起：“启禀太后娘娘，秀女刘雅兰舞技拙劣，前几日练习之时脚受了伤，恐不能参加表演了，恳请太后恩准。”
　　香宸抬眼望去，果然是那蓝衣女子。
　　太后还是温和地笑着：“哀家准了，刘雅兰是吧？来人，赐座。”
　　太后话音刚落，便有宫女给刘雅兰搬来了椅子，刘雅兰谢恩落座。
　　这刘雅兰本是她们这群落选秀女之中最出色的一个，之所以会落选，是因为她出生寒微，此番她主动退出，其余的秀女见少了个劲敌，均开怀不已，纷纷摩拳擦掌等待着表演时刻的到来。
　　正当香宸低头再次欲试音之时，又有一道女声响起：“请香宸姑娘先告诉大家你要弹什么曲子，我们也好配合。”
　　不用抬头也知道说话的又是那绯衣女子，因此香宸也不急于回答，试完音之后，才抬头不紧不慢地道：“各位都是身怀绝技的秀女，莫不如由香宸弹一曲，各位可各自体会曲中意境，随琴声而舞，这更能体现出各位的才艺，不知香宸的这个建议可好？”
　　香宸一开口便把话给说死了，若是众秀女反对，不就成了承认自己才艺不行了么？虽然她们是落选秀女，却也不愿承认这个事实，压住了内心的忐忑之后，众秀女表示同意香宸的提议，见香宸已快开始奏曲，有几个眼明手快的秀女忙抢先站到了离太后最近的位置，其余反应慢了半拍的只好不甘地站到了后排。
　　素手轻弹，轻灵的琴声自指尖泻出，早已排排站好的秀女们凝神聆听，深怕由于错过一个音符而不能体会其意境。
　　待香宸奏完序曲之后，秀女便开始纷纷起舞。
　　毕竟都是些落选秀女，都不太能体会香宸曲中意境，有舞技尚可的，舞的还不算怪异，但其余的便只能随着琴音起伏，笨拙地扭动着腰肢，胡乱挥舞着长袖，由于间隔较近，时常有秀女互相撞到，有些有心机的，便趁着混乱，故意伸腿去绊身旁的人，抑或故意去踩别人的裙角，一时间阁内秀女乱作一团。
　　香宸弹的曲子名为《百鸟朝凤》，这曲子本身就很是热闹，乱作一团的秀女们许是和着这热闹的曲子，斗的也更凶，热火朝天的上演了一场群魔乱舞。
　　随侍太后左右的太监宫女都已开始掩嘴偷笑，太后也不去看那些舞的奇形怪状的秀女，却把眼光落在了一直专注地弹琴的香宸身上。
　　舞到后来，秀女们似乎只顾相互踩裙角和伸腿绊人，全然忘记了自己现在是要附和琴音表演了。不对，表演是表演了，不过表演的是群魔乱舞而已。





    第二卷 风云变幻&#183;馨香四溢 第三十六章 平地一声惊雷起
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:11 本章字数:2716

　　看着群魔乱舞的众秀女，大后对香宸让秀女伴舞的意图已是了然于胸，起先以为香宸不过是想整一下先前对她不敬的秀女们，但现在看来，那只是其中一个目的，另一个目的，现在已昭然若揭，众秀女得到了表现的机会，便会一门心思地想着如何表现和互相争斗，而忘记了她们的初衷是想刁难香宸让她出丑。这样的她们在表演的时候，便会疏忽了香宸的琴艺，因此无论香宸是琴艺无双还是浪得虚名，她们都不会去注意，也不会引起她们的敌视了。
　　太后心底虽赞叹香宸的这个一石二鸟用的好，但脸色却依然是无异于先前的温和。
　　就在众秀女还沉浸在群魔乱舞的表演中的时候，琴音戛然而止。
　　琴音一止，原本乱作一团的秀女们似被惊醒一般，慌忙停下了脚下动作，归位立正站好，怀着期待而又忐忑的心情，等待着太后的评断。
　　看着眼前已被她利用完的秀女，太后挥了挥手，道：“都下去吧。”
　　众秀女闻言，均抬头不可置信地看着太后。
　　太后也不多言，示意身旁的太监让她们退下。
　　“没听懂太后的话吗？”太监尖声道，
　　众秀女此时才幡然醒悟，接着便是互相怒目而视，许是都觉得自己没有被选中是因为跳舞时被别人陷害了。
　　见秀女们均没有动静，太监再次厉声道“还不跪安？”
　　众秀女才反映过来，这是在太后面前，不能造次，于是忙向太后跪安，跪安之时还不忘用眼角余光恨恨地瞪瞪身旁的人。
　　就在众秀女起身要离去之时，忽听太监道：“秀女刘雅兰留下。”
　　众秀女闻言，目光又齐刷刷地向刘雅兰射了过去，若是目光可以杀人的话，刘雅兰此时已死了千百次了。
　　反观刘雅兰，只是初听太监之言时，面上有些诧色，但随即又被她很好地掩去，换上了一副恭顺的模样，莲步轻移，走上前来，对着太后盈盈一拜。
　　众秀女狠狠地怒视一番刘雅兰之后，才不得不恨恨地离去。
　　“你先去静颜宫歇着，待会儿我去找皇帝，说说你的事。”太后温和地对刘雅兰道，
　　“谢太后。”刘雅兰拜谢，
　　太后示意身旁的太监带着刘雅兰离去，在经过香宸身边时，刘雅兰转头对她点头微笑，香宸亦回了她个笑容，之后刘雅兰才随着太监款款而去。
　　此时，阁中的正主，便只剩下太后与香宸。
　　“香宸，你过来坐。”太后朝香宸招了招手，香宸见状离了先前弹琴的座位，走到太后下首坐下。
　　“王府可住得惯？王府的人可有怠慢你？”太后亲切地笑问，
　　“谢太后娘娘记挂，王府的人对香宸很好，生活物什样样周全，倒也住得惯。”香宸道，
　　太后听了之后，并没有发表什么看法，而是接过了宫女奉上的茶，轻酌一口之后，对香宸笑道：“你也尝尝。”
　　香宸从宫女手中接过茶，浅酌一口。
　　“怎么样？”太后问道，
　　香宸放下了茶杯，浅笑道：“茶香清幽沁心，香而不甘，醇而不腻，却是极品好茶。”
　　“那比起王府中的茶来，如何？”太后又问，
　　香宸心下哗然，原来问的，不只是茶啊。
　　“宫中的茶，乃是贡茶，怎是王府可比的？”香宸笑答，
　　太后笑：“看来香宸你也是个爱茶之人，既然王府中的茶不如这宫中的，那你可愿来宫中长品这极品好茶？”
　　香宸笑：“太后娘娘说笑了，香宸乃一介民女，吃惯了粗茶淡饭，对这等好茶，自是无福消受。”
　　“你可知今日，哀家找你来，所为何事？”太后话锋一转，可算是讲到了重点，
　　“香宸愚钝，还望太后娘娘明示。”香宸谦逊地道，
　　太后闻言，眼中一亮，能揣度他人之意固然重要，但真正聪明的人，是要懂得藏拙，即便是揣度出来了，也不会直接明言。
　　太后的眼光离了香宸，偏头看向了窗外良久，方才悠悠地道：“你可知凛王并非哀家亲儿？”
　　虽听景凛提过，但却没料到太后此时提起这件事是何用意，香宸只好佯装不知，故作惊诧地道：“香宸不知。”
　　“那哀家就给你说个故事吧。凛王的娘是先皇的淑妃，在凛王还未出世的时候，淑妃与当时还是惠妃的哀家情同姐妹。后来淑妃诞下凛王之后，便撒手人寰，临死之时，她把凛王托付给哀家，让哀家务必好好照顾凛王。这么些年来，哀家也一直把凛王视为己出，待他如亲儿一般。”说到这里太后顿了顿，抹了抹眼角那呼之欲出的泪光之后，才接着道：“可如今凛王已二十有六了，却仍未大婚，这成了压在哀家心头的一块大石，哀家很是愧对死去的姐妹啊。”
　　言及此处，太后已是泪光闪闪，香宸既看不出虚实也不知道要如何安慰，好在伺候一旁的宫女已拿了锦帕递给了太后，解了她不知所措的围。
　　“一说到这事儿，哀家就情难自已，让你见笑了。”太后红着眼圈道，
　　“哪里，对于太后的爱子之情，香宸除了感动，还是感动。”香宸微笑，说了这么多，太后还是没有说出为何今天要找她来，因此太后的这些表现，难免让香宸认为她是故意为之，
　　太后忽然一改先前的伤感，笑道：“香宸姑娘是不是在想，我这太后忽然把你找来，却一直不说找你来的原因，而是在这里装模作样，不知到底是何居心？”
　　本以为太后会一直带着面具，话里藏刀的，没想到她却这么直白地把自己心中所想的给说了出来，对太后此举，香宸略微感到些诧异。
　　见香宸面带诧色，太后笑道，“香宸姑娘不必诧异，哀家其实也是个直性子，有什么说什么，不喜欢绕弯子。”
　　太后凤目含笑，此时的笑，已不似原先那般礼节性的温和的笑，而是带了一丝慈爱，这样的她，倒让香宸感到了一丝亲切，少了些疏离。
　　“太后娘娘温和慈爱，这是熙楚万民的福气。”
　　香宸就是这种人，如果你对她有十分坏，她便还你十分坏，但你若对她有一分好，她便会还你二分好。因此当太后忽然变得坦诚慈爱起来的时候，对于自己先前那防备和疏离的态度，她不禁生出些愧疚来。而太后阅历丰富，慧眼识人，自然是看出了这一点。
　　“呵呵，香宸姑娘品性纯良，哀家甚是喜欢你这性子啊。”太后笑道，
　　“太后娘娘过奖了。”香宸不好意思地道，
　　“其实，哀家今天找你来，是想求你一件事的。”
　　见太后终于说到了正题，香宸忙提起了精神，道：“太后娘娘请讲。”
　　香宸向来认为誓这个东西，还是不要乱发的好，尽管很多电视小说里的大侠，在有人拜托他们事情的时候，他们都会说什么只要不有违道义的事，就一定答应，可往往对方让他们做的事，却是比有违道义更要恶劣，以致于让那些信誓旦旦的大侠到后来悔恨不已。所以虽然和太后俩人相处得渐渐融洽了一些，但在不知道太后要求她什么事之前，她绝对不会一口答应。
　　只见太后一脸期冀地道：“哀家是想请香宸姑娘你劝凛王大婚。”





    第二卷 风云变幻&#183;馨香四溢 第三十七章 慧香宸巧对太后
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:11 本章字数:2880

　　“劝凛王大婚？”香宸问道，
　　“对。其实你和凛王的事，他已经给哀家提过了。但是眼下四国纷争，他身为熙楚的凛王，有着他不能推脱的责任，如今最能扭转局势的，便是和别国联姻，娶一位别国的公主。”说到这里，太后顿了顿，尔后苦笑道：“哀家知道你二人情深意重，这样求你是过分了些，但是为了熙楚的大业，也为了哀家身为母亲对儿子的爱，哀家恳请香宸姑娘你能牺牲小我，劝说凛王大婚。”
　　听完太后的诉说，香宸轻笑：“太后娘娘要香宸牺牲小我。可是香宸从来不懂什么是牺牲，在香宸眼里，做一件事就必须有所得，若是牺牲了小我，香宸能得到什么好处？”
　　“若凛王和别国公主大婚，便可扭转局势，那么熙楚一统天下便指日可待。”太后凤目中星光点点，似是已然看到了一统的山河一般。
　　香宸还是笑：“那么香宸倒是想问问太后，熙楚一统天下，与香宸这个小女子何干？”
　　“熙楚若一统天下，凛王的身份也将会尊贵无比，他将成为这整个天下地位仅次于皇帝的人。而且凛王他文韬武略，乃是盖世英才，他的毕生心愿也是辅佐皇帝一统天下。哀家想香宸姑娘你既然爱他，定不会成为他的阻碍吧？”太后苦口婆心地道，
　　“凛王能得到那样的荣耀，香宸自然也是开心的。可就像太后娘娘您说的，凛王他是盖世英才，又有这么高贵的血统和尊贵的身份，这么优秀的王爷，香宸又怎么舍得拱手让人？甚至劝他去娶别的女人？太后娘娘你也是女人，若是你的话，你愿意把自己爱的人拱手让人么？”香宸目光直视太后，没有丝毫的畏惧，
　　太后闻言，笑了起来：“原来香宸姑娘担心的是这个，你放心，只要你劝服了王爷，等王爷大婚之后，我便会向皇帝进言，让他给你们赐婚，你便是凛王的侧妃，照样是身份尊贵。”
　　“太后娘娘说笑了，香宸是那样的人吗？香宸向来信奉的是从一而终，专一的感情，当然这个专一不仅是女人对男人，男人对女人亦是。所以，我不会和任何女人分享同一个男人，若不能得到完整的爱，香宸宁愿不要。”香宸斩钉截铁地道，
　　“香宸姑娘，你是不是太固执了？”太后皱眉，
　　香宸摇头道：“太后娘娘，香宸不是固执。和一群女人分享自己爱的男人，是一件多么痛苦的事情，我想太后娘娘您应该比谁都清楚吧？”
　　香宸的话直指太后心门，勾起了她的一丝酸楚，见太后似乎有所动容，香宸忙乘热打铁道：“太后您与王爷相处数年，情同母子，他这么些年来一直未大婚的原因，您应该比香宸更清楚。而且您应该也比香宸更了解王爷的为人，他怎会是那种别人劝一劝便能改变自己思想的人？”
　　“香宸姑娘你真不愿劝王爷大婚？”太后此时的语气已不若先前那般有气势，
　　香宸嘴角擒笑：“该说的香宸已然说完，如果太后娘娘您还希望香宸去劝王爷的话，香宸也无话可说。只不过这劝凛王的人应该是太后您而不是香宸。”
　　“是哀家？”太后愣了一愣，
　　香宸正色道：“对，您把凛王当亲儿一般，这世间只有母亲会无私地为儿子考虑周全，所以最适合去劝凛王的，应该是太后您才对。”说到这里香宸顿了顿，但没有给太后说话的机会，香宸又接着道：“茫茫红尘，纵使有弱水三千，均不若知己一见。香宸对王爷来说有什么样的意义，太后娘娘您应该也很清楚，否则您今天也不可能把香宸给找来了。所以，要不要去劝凛王大婚，太后娘娘您应该三思才是。”
　　香宸的话铿锵有力，字字句句敲进了太后的心，本占上风的太后，顿时被香宸反守为攻。
　　“这……”香宸说的字字在理，太后一时语塞。
　　见太后皱眉不语，香宸蓦然起身，对着太后福了福道：“话已至此，太后应该需要些时间来考虑清楚，香宸就不打扰了，香宸先告退了。”
　　语毕，也不等太后发话，香宸潇洒地转身而去，刚走到门口，便听太后道：“香宸姑娘留步。”
　　香宸闻言，虽停下了脚步，却并未回转，而是背对着太后道：“香宸今日受太后之邀进宫的事，王府上下可是无人不知的。”
　　身后顿时无声，过来一会儿，只听太后一声长叹，尔后喃喃道：“弱水三千，不若知己一见。凛王果然好眼光啊。香宸姑娘你走吧。”
　　没想到太后会突然这么说，也不知她是何意，但听她发话让自己走，总不至于还会扣留自己，香宸转身对太后欠了欠身道：“谢太后娘娘，香宸告退。”尔后，转身信步离去。
　　待香宸清丽的背影完全消失在视线之外后，太后方才叹了口气，笑着摇头道：“凛王，出来吧。”
　　太后话音刚落，景凛从屏风后闪了出来，俊逸的脸上满是笑意。
　　太后看着满脸笑意的景凛，无奈地道：“你呀，这坏人是哀家做了，你可要怎么报答哀家？”
　　“哈哈，这次了了您一直以来的心愿，我找到了今生至爱，莫不是对您的报答了？待我今日回去与香宸一说，她便明白您的苦心了。”景凛爽朗的地笑道。
　　“唉，看来还是香宸了解你啊，还以为能唬住她呢，看来哀家真是老了。”太后摇头道，
　　“哈哈，太后您风华犹在，谁敢说您老，本王第一个不依。”景凛笑道，
　　“好久没见你这么开心了。”太后忽然悠悠地道，
　　景凛闻言，略微愣了愣，随后又回复了笑意：“是啊。”
　　看着眼角眉梢都挂满了笑意的景凛，太后撇了撇嘴道：“不行，现在你可开心了，哀家得给你点儿事儿烦烦心。”
　　景凛闻言，笑容立刻僵住：“什么烦心事？”
　　“哈哈，看把你吓的，不过是皇帝那边的事，今日册封，定还有很多事没做完，你得去帮他，这样一来哀家也就省心了，可以去找人下下棋品品茶，悠闲悠闲了。”语毕，太后也不等景凛答应，自顾起身，由宫女扶着，款款离去。
　　看着太后款款离去的背影，景凛不禁苦笑，真是有什么样的儿子就有什么样的娘，这个太后，别看平日里成熟稳重的，其实骨子里跟她那皇帝儿子一样爱玩，苦差事都轮到他这个王爷来干了。
　　正当景凛暗自发牢骚之际，刚走到门口的太后却突然驻足转身，一脸坏笑地对景凛道：“对了。左权国的使臣团这几日内便到了，作为王爷，你是不是该好好准备接待事宜了?”
　　说完之后，太后一个优雅地转身，开心地离去，留下了嘴角微微抽搐和脑门快冒出黑线的景凛一人在阁中生闷气。
　　----------------------------
　　说到《美人谋》大家都应该不陌生吧？那么，大家如果对那个故事还意犹未尽，还想看一寸相思大人的其他作品的话，就赶快去看她的新作《千里暮云平》吧，绝对精彩，值得期待哦！
　　架空历史上演古装无间道，何谓侠之大者？易空灵为了完成那个特殊的使命，不惜遭受残酷的折磨，被世人唾弃，被朋友怀疑，忍辱负重，认贼作父，用沾满血腥的双手一点点埋葬自己的幸福。连环阴谋机关算尽，谁是猎手，谁是猎物，扑朔迷离。回首射雕处，《千里暮云平》。恳请各位欣赏品评，书号153242。
　　点击察看图片链接：<a href=http://mm.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=153242 target=_blank>点此欣赏《千里暮云平》</a>





    网友上传章节 第三十八章 水晶帘动微风起
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:15 本章字数:2675

　　独自走在曲径回廊间，香宸不禁庆幸进来的时候把路线给记了下来，否则没宫女带着，不迷路才怪。
　　回想着刚刚见太后的情景，琢磨着太后的用意，香宸也无心欣赏宫中景致，不一会儿便到了宫门。香宸驻足，抬头望了望天，只见日已开始偏西，心中暗道：进宫怕已一个多时辰了吧？不知道景凛那边忙完了没有。正当她低下头，欲出宫之时，一个女声冷不丁地自身后响起。
　　“香宸姑娘请留步。”
　　香宸闻言转身，只见一个宫女正向自己急急走来。难道是太后反悔不让她出宫了？
　　待宫女走近之时，香宸才看清那宫女原来是倪羽裳的贴身侍女凝霜。
　　“香宸姑娘，我家小姐，哦不对，应该是我家昭仪娘娘请您到锦澜宫一叙。”凝霜笑吟吟地道，许是由于天热，又疾步而来，弄得她一张小脸红扑扑的。
　　香宸离开相府已有一段时间，此番见到见到凝霜，却也不太意外，倪羽裳本来就是要参加选秀的，身为相府千金，她毫无疑问地可以选上，至于为什么只封了个昭仪，而不是贵妃，香宸就不知道了，况且这熙楚皇宫的妃子等级到底是怎样的，她也不太清楚。
　　“原来是凝霜姑娘啊，不知你家昭仪娘娘找我有什么事？”虽是故人相见，但香宸的语气还是习惯性地透着疏离，
　　“小姐一直念叨着，自从香宸姑娘离了相府，便再也没见过你了。她心里想念得紧。此番进了宫，正愁着不知何时才能再见，却在册封大典过后。听闻香宸姑娘你进了宫，于是小姐就派凝霜来请你过去与她相见。以解思念之苦。.1^6^K^小说网更新最快.”凝霜笑甜嘴巧，俗话说有什么样的主子，便有什么样的下人，这凝霜举手投足，一颦一笑。甚至连语气都把倪羽裳学了个七分像，
　　虽然香宸素来不太愿意和倪羽裳亲近，但若不去的话，势必会让倪羽裳面子上过不去，现在人家已经是昭仪娘娘了，以后自己若跟景凛在一起，自然少不了和她见面地机会，因此不能把和她的关系搞得太僵，即便心中再不愿意去。也只能委屈委屈了。
　　“既然如此，那就请凝霜姑娘带路吧。”香宸道，
　　见香宸答应。凝霜笑道：“香宸姑娘请跟我来。”
　　景翊刚登基两年，后宫不太充盈。也没有立后。本来按宫制等级是必须要达到正一品才能赐宫殿的。但由于目前熙楚后宫中等级最高只有两妃而已，而且倪羽裳地身份又特殊。所以她虽然只被封了个昭仪，但景翊却赐她入住正一品妃子住才能住的锦澜宫，可以想见不待多久，倪羽裳便会晋升为妃。
　　锦澜宫在宫城地东面，由于册封大典已过，受封的各妃子娘娘们都已回各自的寝宫，开始悉心打扮，准备出席晚上的宴会。所以香宸跟着凝霜在宫中绕了大半天，倒也没遇到一个妃子娘娘，很顺利地到达了锦澜宫。
　　才一进锦澜宫，便见宫女太监们忙进忙出的张罗着布置物什，见到凝霜出现，均驻足向她打招呼，才又继续忙碌。这也难怪，虽然这些宫女太监都是宫里地，但凝霜毕竟是昭仪娘娘的贴身大丫环，可以说是这锦澜宫的总管了，宫女太监们除了要侍奉倪羽裳之外，最重要的便是要巴结奉承这位总管，否则以后要走的路可就不太平坦了。
　　待二人到得倪羽裳所处的锦澜宫主殿之时，倪羽裳已在殿中等候多时，一见到香宸出现，本来坐在主榻上的倪羽裳便迅速起身，也不顾她那身繁复的宫装可能会绊到自己，便疾步走到了香宸面前，习惯性地挽住了她的胳膊，亲热地道：“宸姐姐，可想死我了。”
　　没想到多日不见，倪羽裳还是这样，香宸摇摇头，笑道：“小姐。呃，不对。你现在是昭仪娘娘了，言行举止该注意点分寸了。”
　　倪羽裳闻言，撅了撅嘴，没有说话。接着，一道沉稳醇厚地男声自殿内响起：“香宸姑娘说的对啊，看来还是香宸姑娘管得住你，哈哈。”
　　这声音香宸可是记忆犹新，不用看便知道那人是倪允。
　　“见过相爷。”香宸对着倪允欠了欠身，乘势把胳膊自然地从倪羽裳手中抽了出来。
　　“哈哈，不必多礼。”倪允笑道，样子很是开心，许是对皇帝给倪羽裳的封赐很满意了，你还敢教训本宫？”倪羽裳佯装生气地道。
　　倪允闻言，突然伸手拍了拍脑门，一副恍然大悟地样子，道：“哎呀，忘了忘了，人老了这记性真是不行了。老臣若有得罪之处还望昭仪娘娘恕罪啊。”
　　倪羽裳撅着嘴，翘起了下巴，俏皮地道：“哼，一句话就想让本宫饶了你啊，不成。你得贿赂本宫才成。”
　　“贿赂？昭仪娘娘是在逼老臣犯错啊？”倪允一脸惶恐，
　　倪羽裳伸了伸舌头，道：“一点都不好玩，冰糖燕窝能算是贿赂吗？”
　　“哈哈……宫里的御厨做地冰糖燕窝可比相府地好多了。你以后有得吃了。”倪允突然笑道。
　　“爹啊，你坏死了，故意吓人家。”倪羽裳边说着，边蹭到了倪允身旁，依在他身旁撒起了娇，倪允则一脸宠溺地拍了拍她的背，眼角眉梢盛满了笑意。
　　因着殿中没有外人，倪允与倪羽裳也就省去了那些繁文缛节，倪羽裳仍亲昵地叫倪允爹，倪允也没有称倪羽裳娘娘。二人先前不过是在玩闹罢了，但就是这普通地玩闹，却流露出了浓浓的父女温情，让香宸的心头微微一热，不为那两个人，只为那父女之情。
　　“哎呀，都怪爹，把宸姐姐给晾一边了。宸姐姐不要生气哦。”倪羽裳离开了倪允，又走到香宸身边挽了她的胳膊，
　　香宸心道：巴不得你一直晾着呢。可脸上却是和颜悦色地道：“昭仪娘娘严重了。”
　　“对了，宸姐姐跟我来。”倪羽裳拉着香宸就往里走去。
　　待到了主位的榻边之时，香宸便见桌上赫然放了三碗冰糖燕窝，心里暗自笑了笑，这个倪羽裳，不知为什么这么爱吃冰糖燕窝。
　　“香宸姐姐，你来尝尝御厨做的冰糖燕窝，看到底是他们做的好吃，还是裳儿做的好吃。”倪羽裳刚说完，凝霜便上前来端起了一碗递到了香宸面前。
　　香宸本想推辞的，但见碗已端到面前，若推脱的话便显得太过扭捏。于是她伸手从凝霜接过了碗，舀了一小勺尝了尝，顿觉口中冰凉香甜，没有一丝腥味，确实做得很好。
　　“怎么样？”一旁的倪羽裳一脸期待地问道。





    网友上传章节 第三十九章 投石欲试水深浅
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:18 本章字数:3627

　　“御厨做的东西，果非凡品，但与昭仪娘娘做的比起来，却是差了一截。”香宸说的也是实话，这倪羽裳其他的什么都不会做，唯独这冰糖燕窝却是拿手得很。
　　倪羽裳闻言，转头看向倪允，得意地道：“哈哈，爹。怎样，宸姐姐都说了是我做的好吃。”
　　倪允笑着放下了手中的碗，宠溺地笑道：“是是是，你做的好吃。”
　　香宸低下头，不愿再去看那父女温情。再次看向碗里那晶莹透彻的冰糖燕窝，香宸不禁感慨，曾几何时，她也变得这么没有戒备心，人家递过来端起就喝，还好倪羽裳没有理由会在这里对她不利，否则她有几条命都不够死的。这一感慨，又让她想起了当初在小石头家醒过来的时候，小石头端给她的那碗黑乎乎的药，以及小石头那毫无疑心地喝下一大口药的样子。
　　自从那日在王府小石头向她表白之后，原先的那种姐弟之情似乎就变了质，心中有了芥蒂，香宸也不太敢像以前那般与小石头亲近了。每每思及此，她的心里便会有些惆怅。
　　“宸姐姐？”
　　倪羽裳清脆的嗓音，打断了香宸的思绪，抬头望向倪羽裳，眼中写满疑问。
　　“宸姐姐在想什么想的这么入神呐，叫了你几声才听到。”倪羽裳一脸八卦地笑道，
　　感觉到自己的失态，香宸忙收起了心神，把碗放到了一旁的桌上，对倪羽裳道：“小姐现在已经是昭仪娘娘了，以后可不能再叫民女姐姐了。这不合礼法。”
　　哪知倪羽裳闻言却诡异地“嘿嘿”笑了起来，香宸纳闷，转头看向倪允。只见倪允也是一副笑眯眯的样子，还不停地用手掳着他那并不太长的胡须。
　　香宸暗道：这父女俩搞什么呢？
　　正在此时。倪羽裳却忽然起身，笑吟吟地走到了香宸身边，把手亲昵地搭在了她地肩上，香宸见状，刚想站起来。却又被倪羽裳给硬生生地压回了座位。香宸疑惑地看着倪羽裳，正欲开口，却又被她的话给截住。
　　“宸姐姐，别说不能叫你姐姐，以后再叫你啊，我得把那个宸字给省了，直接叫你姐姐了。”
　　“姐姐？这是怎么回事？”香宸望了望倪羽裳，又转头望了望倪允，不得其解。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.
　　“爹他想认宸姐姐你做义女。这样一来，你不就成了我名副其实的姐姐了？”倪羽裳甜甜地笑道，
　　“义女？”香宸望向倪允。见倪允还是笑着，从他脸上并不能看到他到底打得什么主意。
　　“哈哈。裳儿。还是爹来给香宸解释吧。”倪允顿了顿。又接着道：“是这样地。老夫得知你与凛王的好事快近，但凛王毕竟身份尊贵。到时候朝中必会有人出来反对这桩婚事。所以老夫想认你做义女，这样一来，朝中地人也就不会再因为质疑你的身份而阻止你和凛王的婚事了。”
　　听完倪允的话，香宸心里已明白了七八分，当初她无依无靠的时候怎么不见他来认她做义女，如今知道了她和景凛在一起了，便想了这个办法来拉拢她，这倪允地如意算盘还真是打得好啊。“相爷的话，真是让香宸受宠若惊。但香宸高堂健在，若认了相爷您做义父的话，岂不是对父母不孝了。”香宸说的是实话，虽然她的父母是在现代，而不是这个时空。
　　但是在倪允心里，可就不是这么想了，只见他听了香宸的话之后，吃惊地道：“哦？可据老夫所知，香宸姑娘你已无父无母，而且你师父早已仙逝了啊。”
　　香宸心中“咯噔”一下，都怪自己大脑短路，竟忘记了当初是怎么给英娘和小石头说的，可倪允怎么知道了她这番说辞？难道是英娘和小石头告诉他的？不过，即便是她们告诉他的，也没什么不是吗，自己当初这么说不也是骗她们地么。宸的师父是仙逝了，可是父母都还健在。不知您是从哪里得知香宸已无父母的？”香宸缓了缓心神镇静地道，好在她当初只是对英娘和小石头说她从小便和师父一起在山中修行，而并没有说她父母地事。
　　“哦？那是老夫记错了，真是抱歉啊香宸姑娘。”倪允虽面带歉色，但心中却起了疑虑，
　　“不妨事。”香宸道，
　　“不过香宸姑娘你是哪里人呢？令尊和令堂好像也不在京城吧？”倪允问道，
　　“对啊对啊，我从来都没有听宸姐姐提过你双亲的事呢。”倪羽裳点头附和道，此时她已离了香宸身边坐到了主位地榻上。
　　香宸心底不禁生出了讥诮之意，心道：你不是无所不能吗？你不是什么都查得到吗？怎么查不到我是哪里人？可表面上，她还是不动声色地道：“这个请恕香宸不能告知相爷，香宸有不得已地苦衷。”
　　香宸也不是没想过瞎编一个地名说自己是那里的人，但倪允是什么人，定能查到她是在说谎，正所谓编造了一个谎言，便要用另一个谎言来填补，谎言填谎言，无穷尽也，因此她索性直接说有些不得已地原因，不能说出来，倪允总不至于强求吧。
　　“原来是这样啊，那可好生遗憾呢，本来老夫还说待你和凛王大婚之时把你的双亲请来，给你个惊喜呢。唉，看来老夫这个愿望，怕是达不到了。”倪允面露遗憾地道，精密的双眼却一直死死盯着香宸，不肯放过她脸上的任何表情，
　　香宸自然也注意到了他的探究，可他到底在探究些什么？难道因为她不肯认他做义父，便想探听她的身世，以此威胁吗？还是……？
　　“香宸的家乡远在千里之外，而且家父家母年事已高，不宜远途跋涉。对于谢相爷的好意，香宸只能心领了。”香宸语毕，向倪允微微福了福。
　　她一番话说的是滴水不漏，但倪允在听到她这话之时，眼中却闪过一丝异样，而此时香宸刚好低头施礼，没能看到他眼中的异样。“既是如此，那香宸姑娘何不修书一封，把老夫要认你做义女的事给令尊提一提，看一看令尊的意思呢？”倪允不死心地道，
　　“是啊，宸姐姐，你就问问你爹嘛，说不定他能同意呢。”倪羽裳在一旁急道。
　　“香宸先前说过，当初离家是有不得已的苦衷，在与家父关系还未缓和之前，香宸实不敢再惹他不开心。还望相爷和昭仪娘娘能够理解香宸的心情。”香宸黯然地道。
　　倪羽裳闻言，焦急地道：“可是……”
　　话刚说了个头便被倪允给截住：“既然如此，那老夫也不强求。香宸姑娘的家事，老夫也不好过问。不过以后若有什么事用得着老夫的，你尽可来找老夫，老夫定会帮忙的。”
　　见倪允不再纠缠，香宸不由得松了口气，礼貌地道：“多谢相爷体谅。”
　　虽然被香宸拒绝了，倪允不但没有生气，反而和颜悦色地道：“哪里哪里，这是老夫该做的，你毕竟与裳儿师徒一场，她这次能在大选中脱颖而出，香宸姑娘你也是功不可没啊。”
　　“相爷言重了，昭仪娘娘本就是天赋异禀，才貌无双，即使没有香宸，也一样会屏雀中选的。”香宸谦恭地道，
　　倪羽裳听了二人的对话，顿时如泄气的皮球一般，撅着嘴道：“唉，害人家白高兴了。”
　　“裳儿，你也不必伤心。”倪允对倪羽裳道，
　　“恩？”倪羽裳不解地看向倪允，
　　“过不了多久，香宸姑娘便要和凛王大婚了，而凛王是皇上的弟弟，到时候你们可就是妯娌了，咱们也可算是一家人了。”倪允笑道。
　　“对哦。”倪羽裳一副恍然大悟的模样。
　　香宸则依旧挂着礼节性的笑，也不发表看法。对于和景凛的事为什么这么快就传了出去，她并没有太多疑问，也许现在整个宫里的人都知道了也说不一定，这深宫之中的事，本就不是一般人能想象的，所幸的是景凛是王爷而不是皇帝，她与这后宫里的女人们，不会有太多的交集，也不用像她们一样挖空心思的去算计。
　　“哈，那以后裳儿就是宸姐姐的嫂子了。嘿嘿，宸姐姐你以后可要叫我嫂子了。”倪羽裳天真地笑道，仿佛占了很大的便宜似的。
　　香宸闻言，不由得敛起了笑容，淡淡地道：“昭仪娘娘可别这么说。您身份尊贵，香宸现在不过是一介草民，可不敢造次。”
　　“嘁，一点都不好玩。我就说进了宫之后一点自由都没有了，宸姐姐你也不理裳儿了。”倪羽裳落寞地道，
　　香宸还未说话，便被倪允抢先道：“裳儿，深宫之中，可不要乱说话，以后地爹不在你身边了，你得学会照顾自己才是，不能再如此任性了。”说到这里，倪允顿了顿，原先的温和笑意已不再，而是一脸凝重地对香宸道：“香宸姑娘，老夫还有一事相求。”
　　香宸心道：今天真是奇了怪了，怎么谁都有事求她。但她表面却依然不动声色地道：“不知相爷所求何事？”





    网友上传章节 第四十章 山雨欲来风满楼
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:21 本章字数:2673

　　“香宸姑娘你应该也知道，这深宫之中，稍稍有什么行差踏错，便会招致灭顶之灾。裳儿她还小，又天真又任性，老夫很怕她一不小心把自己给推入险境。”说到这里，倪允又顿了顿，叹了口气，原本精神灼灼的脸上，爬上了一丝沧桑，使得他忽然之间看起来像老了十岁一般。
　　而香宸却是没有答言，只静静地看着他，等待着他的下文。
　　“老夫的意思是，希望香宸姑娘你成为凛王妃的那一天，能帮衬着点儿裳儿，那么她在皇家也算是有个依靠，老夫也就安心了。当然，反过来说裳儿在皇家，她也可以成为你在皇家的依靠。宫中有香宸姑娘你和裳儿，朝中有老夫和凛王，只要咱们俩家联合起来，在这熙楚，咱们两家的地位与势力可是无人能及了。”说道兴起之时，倪允脸上爬满了自信的笑。
　　此时的倪允，脸上哪里还有什么沧桑，在香宸眼中，他的笑变得多么的恶心。他的这番话，已然把今天叫香宸来的目的给暴露无遗，那么先前种种，不过是做戏而已，就连和倪羽裳之间上演的亲情戏码，怕也是假的吧。想到这里香宸不禁在心底自嘲地笑了笑，亏她当时竟为了那什么父女之情动容，以致于放松了戒备。
　　“相爷言重了。什么凛王妃，那是八字还没一撇的事。况且相爷您在朝中是德高望重，有您在一旁坐镇，谁敢欺负昭仪娘娘？再说了，太后娘娘对昭仪娘娘也是疼爱异常，断然不会让昭仪娘娘在这宫中受任何委屈。至于您和王爷。那是朝中之事，香宸乃一介女流不敢妄言，还望相爷体谅。”
　　香宸虽然没有明言。但显然是拒绝了倪允，然而对于她一再的拒绝。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.倪允竟然没有恼羞成怒，反而是一脸和颜悦色地道：“香宸姑娘所言甚是。不过说到朝中之事，近几日朝中倒是有件大事。左权国的使臣团近日便到都城了，不知香宸姑娘可听说了？”
　　倪允突然话锋一转，提到了左权国的事。这却是香宸没想到的。
　　对于左权国，她仅仅只知道那是位于熙楚西边地一个大国，是熙楚统一天下的劲敌，两国之间自十年前的一战之后，便休养生息，这十年来都是井水不犯河水，可是如今怎么突然派来了使臣团？而倪允为什么又向她提起这件事？既然他提到了，肯定就是有目地的，那他究竟有什么目地？
　　虽然心中疑云重重。但香宸却不能问出，只好如实答道：“香宸不曾听说。”
　　“哦？凛王没对你说么？那看来香宸姑娘你也不知道左权国派来的使臣是谁？”倪允言语间充满了怀疑。
　　“香宸不知。而且这是朝中之事，王爷怎能轻易对人言？”香宸面色坦然地道。难道倪允是想借此挑拨她和景凛？那可是好笑了，左权国的使臣团来不来。来的使臣又是谁。这干她什么事？即使景凛不对她说，她也丝毫不会责怪景凛。
　　“啊。那是老夫多言了，香宸姑娘你也不必往心里去。”这一次，倪允的言辞间闪闪烁烁，摆出了一副此地无银三百两地样子。
　　香宸看了，也不多问，倪允等的就是她的疑问，可她偏偏不称他的心。
　　“多谢相爷关心。那左权国的使臣团来不来，来的又是何人，与香宸毫不相干，香宸自然不会往心里去的。”香宸笑道。
　　“哈哈，说的是说的是，毫不相干毫不相干。”倪允意味不明地笑道。
　　香宸听了他那笑，心里顿时觉得怪怪地，但是怪在哪里，又说不清。
　　香宸费心思量，倪允细心琢磨，一时间，殿内气氛骤然冷了下来。真是的，今天人家宸姐姐是来见裳儿的，你却拉着她讲些莫名其妙地话，害裳儿都不能和宸姐姐说些女儿家的体己话。”场没冷多久，倪羽裳那甜甜地声音便响起，适时地充当了冷场缓和剂。“对对对。是爹地不是。不过这体己话，怕是只能留到下次再说了。时间不多了，裳儿你得赶紧准备准备，去参加皇上赐的晚宴了。”倪允笑道。
　　香宸自是听出倪允地逐客令，因此她起身离了座位，向倪羽裳道：“时候不早了，香宸也该告退了。”
　　“啊？时间过得可真快呢，还没和宸姐姐好好聊一聊呢。”倪羽裳闻言撅嘴道。
　　“香宸姑娘又跑不了，等过了今日，你可再找她来叙旧的。”倪允对倪羽裳笑道，继而又转向香宸道：“香宸姑娘你说是吧？”
　　香宸也听出了倪允的话似乎另有所指，心底不禁生出些恼意，因此她略带讥诮地道：“相爷说的对，香宸又不是逃犯，怎么可能随时会跑了呢？昭仪娘娘若想香宸了，自然可以随时召香宸来问话，香宸随时恭候。”
　　“那好吧，不过宸姐姐你可要常常来看裳儿哦。”倪羽裳恋恋不舍地道。
　　“是。那香宸先告退了。”香宸语毕，也不施礼，直接转身着离去。
　　待香宸的身影消失在殿外之后，倪羽裳把凝霜叫到了跟前，附身在她耳畔低语几句，凝霜听了之后点了点头，随即匆匆离去。
　　而倪羽裳脸上的笑，已不似先前那般纯真，而是渐渐变得诡异。你给宸姐姐准备的礼物，得送出去了呢。”话虽是对倪允说的，但倪羽裳的眼神却一直看向前方殿外，仿佛香宸就在前方似的，做凛王妃？也不问问老夫同意不同意！又不是没给她机会，可惜她不懂得珍惜，就别怪老夫心狠了。”平日里人前和蔼可亲的倪相爷，此时是凶相毕露，
　　倪羽裳闻言，一下跳到了倪允身旁，挽住了他的胳膊，纯真的笑又回到了她的俏颜上：“爹你好坏啊，简直是坏到骨头里了。”
　　“爹坏到骨头里了？那你这个小人精也是坏到肠子里了。哈哈哈……”倪允笑道，
　　“这叫有其父必有其女。”倪羽裳做了个鬼脸笑道，
　　“那你是不是该青出于蓝而胜于蓝呢？”倪允笑问，
　　“爹你已是登峰造极了，裳儿想胜过你，难于上青天啊。”倪羽裳摇头叹道，
　　“有爹助你，何愁青天难上？”倪允语毕，突然哈哈大笑起来，随后倪羽裳那银铃般的笑声也响了起来，两人的笑声和在一起，传出了殿外。
　　殿外忙碌的宫女太监们听到这笑声，先是一愣，随即又想到，这父女俩定是因为皇上的册封而开心地笑了吧？摇了摇头，太监宫女们相视一笑，继而又各自忙开了去。
　　也就是是因为忙于手中之事，他们谁都没有空闲抬头望一望，没人注意到，此时的天空，已是风起云涌。





    网友上传章节 第四十一章 红衣客来者不善
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:23 本章字数:2827

　　香宸来到宫门的时候，本想着得徒步回王府了，可没想到先前到王府接她的马车，依然在那里候着，而那驾车的小太监，许是由于等人等得实在是无聊了，竟靠在车上睡着了，那稚气未退的脸上还挂着甜甜的笑。
　　看着他那睡梦中稚气的笑颜，香宸先前的不快，似乎也忽然烟消云散了，不忍惊扰小太监的美梦，香宸笑着离开。她甚至在心里猜测着，那小太监究竟在做什么梦呢？这么小的年纪便到宫中做了太监，该是生活所迫吧？想到这里，香宸心里泛起了一丝怜悯。
　　“香宸姑娘请等等。”身后忽然传来一道清脆的声音。
　　香宸驻足转身，原来是那驾车的小太监，不知何时他已醒了，正驾车朝她赶来。
　　香宸微笑，是谁说太监的声音又尖又细很难听的？
　　马车驶到香宸身前时，停了下来，小太监也下了马车，一边向香宸作揖，一边惶恐地道：“香宸姑娘请恕罪，奴才真该死，竟然睡着了。”
　　语毕，小太监便要伸手往自己脸上打去。
　　香宸眼疾手快，猛地伸手抓住了他的手腕。
　　小太监被香宸这突如其来的举动给吓了一跳，一时间愣住了，不知该怎么办。
　　香宸放开了小太监的手，微微一笑：“不过是睡着了而已，有什么该死不该死的？犯不着为这个伤了你自己。”
　　阳光照耀下，香宸周身仿佛出现了一道光环，轻风拂过，她白衣胜雪，衣袂翩翩。
　　小太监又是一愕。一直听宫里的人传言说，这未来的凛王妃长相平庸，脾气古怪。不爱理人。从王府来宫里的路上，她也是不发一言。面色冷冷，害他真信了宫里地传言。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.可如今看来，宫里的传言全是子虚乌有，在他眼中，她比谁都要美。她的脾气比谁都要好，此时他竟羡慕起王府地下人来，若自己不是太监而是王府的下人，该多好？
　　看着小太监那傻楞楞地透着稚气的脸，香宸笑意更甚，伸手在他眼前晃了晃。
　　如此，小太监方才似梦中惊醒一般回过了神。
　　“香宸姑娘请恕罪，奴才一时走神了。”小太监红着脸低下了头，
　　“你又没什么错。何必说让我恕罪呢？还有以后在我面前不用称自己奴才。大家都是人，平起平坐，在我眼里。没有什么奴才主子之分。”香宸温和地道，
　　“香宸姑娘。这……这话可不要乱说。”说到这里小太监抬头望了望左右。见四周无人，方才放下了心。又接着道：“我们做奴才的，哪敢那么想。而且香宸姑娘你这话，以后可不能说了。万一给别人听到了，会落人口实的。”
　　香宸闻言，也不由得愣了一愣，中也暗自后悔，她在说些什么呢？这可是宫城，而且这小太监毕竟是宫里的人，她怎么能在他面前说这种话？自己真是越来越没用了，这么容易就感动，这么容易就表露出了自己地真实想法，以前那个善于伪装的香宸，到底哪里去了？
　　看着香宸一会儿冷笑，一会儿又悲伤，最后转为了冷漠，小太监不知怎的，心里忽然难受起来，难道他说错话了吗？他可是所说的都是为她着想啊。
　　“香宸姑娘怎么了？”小太监忐忑地道，
　　香宸浅笑：“没什么，公公还是请快送我回王府吧。”
　　香宸脸上虽笑着，但却让小太监感到疏离。
　　“是，请香宸姑娘上车。”小太监掀开了车帘，让香宸进了马车。
　　在车帘放下的那一刻，香宸脸上的笑，已然消失。
　　小太监随后也上了马车，挥了挥鞭子，马车开始朝王府的方向行进。
　　四野寂寂，只有车轮转动的辘辘声不停地响着，小太监只觉，那车轮似乎碾在了他的心上，车帘放下地那一瞬间，他捕捉到了香宸脸上的冷漠。为什么会这样？她先前不是对自己还那么温柔吗？为什么……？她甚至没有问自己的名字呢。不过问不问，又有什么关系，他是宫里地太监，仅仅是一个太监而已。
　　香宸坐在马车中闭目养身，外表看起来虽是悠闲自得，可脑中却是思绪翻腾。为什么在她放下心防，试着去了解，去接纳，去关怀的时候，人们又会给她一记闷棍，让她重新拾起伪装地面具？那么她到底该怎么办？由于香宸聚精会神地凝神深思，丝毫没有注意到车外景致地变化，以及四周的吵闹，待马车忽然停下之后，香宸才回过神来。本以为王府到了，可是车外传来地那嘈杂的声音，却让她起了疑。于是她没有马上去掀开车帘，而是隔着车帘向外面的小太监问道：“怎么回事？”
　　“呃……香宸姑娘，奴才……奴才走错路了。”小太监惶恐的声音自帘外传来。
　　“走错路？”香宸皱眉，
　　“对，都怪奴才一时走神，竟走到集市来了。请香宸姑娘恕罪，奴才这就转回去。”小太监急道。
　　香宸闻言，掀开了马车的侧帘，看了看窗外，确实是走到了西边的商业区。
　　“那你快倒回去吧。”香宸冷声道。小太监听了忙不迭地挥起了鞭子，调转马车。
　　马车调转过来，没驶多会儿，香宸便听到前方传来一阵急切的马蹄声，接着便是道路两旁行人的惊呼声，但这些都没有掩盖住其间一女子响亮的笑声。
　　接着便听到小太监“吁……”地一声，再接着便是一声马儿的长嘶，随后马车停了下来。
　　香宸依然没有掀开帘子，她想看看，这小太监到底玩的什么把戏。
　　可不待小太监开口，车外却传来了一声女子的娇斥：“你是什么东西，赶拦住本公……本小姐的去路？”
　　“难道你没看出这是什么车吗？”小太监似乎也急了，本来他架的这辆就是皇家马车，有点眼色的人都能看出来。
　　照情形看来，这小太监似乎真没施什么诡计，但香宸依旧没有答言，只坐于车内，静观其变。
　　“哼，我管你什么车？遇到本小姐，就得让开。”女子刁蛮地道，
　　“这可是皇家的马车，你可看好了。”小太监大声地道，心中暗道：不能让自己的声音比这女子低，定要喝退这女子，不能让车里的香宸受辱。
　　可香宸哪儿知道他的心思，只道他也是仗势惯了，动不动就抬出皇家来压人，至于那女子……
　　“哼，皇家？皇家又怎样，本公……本小姐一出马，皇家也要忌惮三分。”女子嚣张地道。
　　她这话，终于勾起了香宸的兴趣。把车帘掀开了一条缝，探身眯眼向前望去。
　　只见那自称皇家也要忌惮三分的女子，一张俏脸明艳动人，一袭红衣似火，骑着一匹雪白的马，立于大路中央，威风凛凛，英姿飒爽。





    网友上传章节 第四十二章 往事不堪深埋骨
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:27 本章字数:2955

　　“你好大的胆子，敢蔑视皇家的威严。”小太监怒道。
　　“哟，皇家威严？你是皇家什么人啊？是王子啊，还是王爷啊？哈哈哈……”女子坐在马上笑得前俯后仰，那娇艳的脸庞因着这笑，而变得有些扭曲。
　　街旁围观的人听了她这话之后，便也跟着哄笑起来，任谁都看得出，那驾车的不过是个小太监而已，这女子分明就是在侮辱他。
　　香宸轻蔑地笑了笑，真是愚昧啊，原先还对那骑马撞翻摊子的女子横眉怒骂的人，在看到她欺负别人的时候，竟又跟着起哄。
　　“你……我虽然不是皇家的什么人，可这车里坐的，是你惹不得的人。”小太监急道，以往宫里的主子们，不敢明目张胆地欺负主子，就直接拿他们这些下人出气，表面是打骂奴才，其实驳的是主子的面子，所以他定要先让这女人知道车中人的厉害，让她不敢再口出狂言。
　　但是，车中的香宸可就不这么想了，在她眼里，这小太监先是抬出了皇家的地位来压那女子，如今又抬出她的身份来压人。但那女子连皇家都不放在眼里，又怎会把她放在眼里，更何况她现在还什么身份地位都没有，不过一介平民而已。
　　香宸冷冷一笑，随即放下了车帘，身子往后靠住了车壁，悠哉地“听”起了好戏。
　　“那你倒是说说看，里面坐的是什么人？看本小姐到底惹不惹得起！”女子轻蔑地道。
　　路边围观的人群也开始议论纷纷，都在猜这车里坐的到底是什么人。
　　小太监“哼”了一声，道：“你小心坐稳了，我说出来。可别把你吓得从马上滚下来。”
　　“你说，本小姐听着。”女子不以为意地道。
　　香宸也在车内侧耳聆听，她想看看。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.这小太监究竟要说她是什么人。
　　“你可听好了。”小太监说完顿了顿，眼光绕着围观人群看了一圈。最后落在那红衣女子身上，方才朗声道：“这是我们未来的凛王妃。”
　　小太监话音刚落，围观人群中唏嘘之声便开始此起彼伏，而那马上地红衣女子，也是不可置信地瞪大了双眸。就连车里的香宸。也是颇感诧异，她没想到小太监会这么说，毕竟她和景凛根本没有向外界宣布过她们的事，而且世间万事万物皆存在变数，这小太监先前还提醒她说话要小心，不要落人口实，那么此时他就不怕落人口实了？
　　“你说什么？你说马车里地是你们熙楚未来的凛王妃？”红衣女子似是回过了神。
　　而她那句“你们熙楚”，却没逃过香宸地耳朵，从她的话可以判断出。她并非熙楚人，那她到底是什么人？忽然，香宸脑中似乎有灵光一闪。但那灵光仅是一闪而过，她没能从中理出头绪。
　　“既然是未来的凛王妃。那为何老躲在马车里不发一言？倒是出来让我们大家瞧瞧这未来的凛王妃是什么样子的啊。大家说是不是啊？”红衣女子颇具煽动性地语言激起了围观人群的兴趣，听她这么一说。大家都开始出声附和。
　　然而，群众的呼声再高，香宸还是无动于衷，车外的小太监叫了几声，香宸都不应声，他又不敢直接掀开帘子让香宸出去，呼声越来越高，小太监急得像热锅上的蚂蚁。
　　他们怎知，香宸已是打定了主意不现身的，她做人本就低调，如此轰动的出场方式，她实在是不喜欢，更何况一旦出去了，她必定就被推上了风口浪尖，也许……这便是那小太监的诡计吧？那好啊，她就是不出去，看他怎么圆场。
　　“香宸姑娘？您……您还在里面吗？”见事态发展得有些白热化，小太监急得满头大汗。
　　“出什么事了？”香宸悠悠地道，声音有些含混不清，让人听起来像是刚刚睡醒一般。
　　小太监闻言嘴角抽了抽，没想到这么吵，她还睡得着。
　　“香宸姑娘，外面的人想拜见咱们熙楚未来地凛王妃。”小太监毕恭毕敬地道，
　　“熙楚的凛王妃？这里有熙楚未来的凛王妃吗？”香宸故作惊讶地道，
　　“这……”小太监一时语塞。
　　围观人群越来越多，议论声和呼声也是一浪高过一浪，那红衣女子见状，明艳地脸庞爬满了得意的笑，见对方迟迟没有动静，她狠狠地往空中挥了一鞭，鞭声响亮，原本还人声鼎沸地街道上，顿时鸦雀无声，大家都把目光聚集在了那红衣女子身上，想看看她到底要做什么。
　　见挥鞭起到了她想要地效果，红衣女子更是得意，她双手环于胸前，扬起了下巴，嗤笑道：“怎么？商量好了没有？到底是不敢出来见人呢？还是你根本就在说谎？里面根本就不是什么未来的凛王妃，正要商量怎么圆场吧？”
　　小太监一张稚气未脱地脸此时已涨得如熟透的番茄一般红：“我没有说谎。”
　　“那怎么不敢出来见人呢？莫非是长得太丑了所以才……”红衣女子故意拖长了尾音，让人不由得跟着猜测起来。
　　若说先前还是悠然自得，但此刻听了这些话，香宸先前的洒脱已然消失，自卑和骄傲一齐跑了出来，这两种本是相对的东西，同时出现在香宸身上，并不奇怪。
　　她不是圣人，她不可能对那些人的话无动于衷。以前在现代的时候，她便是由于长相平庸而在家族里无立足之地，被家族中的人所嘲笑，长此以往便养成了她骄傲冷漠的性格，但是她平日里的骄傲和冷漠不过是用来掩饰自卑的武器。
　　虽然那种骄傲与冷漠虽然在来熙楚之后渐渐退去，但深埋在骨子里的东西，怎是说去就能去掉的。就像一个伤口，即便是好了结了痂，但若不好好保养，不注意循序渐进的祛疤方法，而是在痂掉之前，便硬生生地把痂揭开的话，那表面看起来似是已好了的伤口，便会再度血流如注，若此时再在上面洒上一把盐的话，那伤口便会让人痛彻心扉，甚至化脓、感染，到了那时若想再让伤口愈合，便不是易事了。
　　香宸的伤口此时虽没到化脓感染的地步，但却已是被那红衣女子给硬生生撕开了，而那些呼喊的人群，便是在她那已鲜血淋淋的伤口上洒了一把盐。
　　但是他们若认为这样就能把香宸打到的话，也未免太小看她了。有道是“人不犯我，我不犯人；人若犯我，必不饶人。”但古亦有云“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”
　　香宸亦不是那种被一人激便什么也不顾地冲出去反击的人，她会反击，但此时时机不对。不是不报，是时候未到而已。
　　香宸调整呼吸，尽量让自己慢慢平复下来，想待伤口不再痛时，再开口解围，因为她需要沉淀一下情绪，她必须一开口便能制敌，不能给对方有反击的机会。
　　然而就在她凝神静气之时，马车外正在上演着她意想不到的一幕。华丽滴分割线你们滴时间。
　　女频在进行07年最受欢迎作品评选，请大家支持我一票
　　只要是07年19日之前注册的起点用户都可以投票
　　投票地点就在我书的女频书页：“07年女频最佳作品提名”图标，按下去就行了。拜托大家了！





    网友上传章节 第四十三章 公主挥鞭情势急
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:30 本章字数:3021

　　红衣女子下了马，正一步步朝着香宸的马车走了过来。
　　小太监见红衣女子来者不善，忙跳下了马车挡在前面。
　　“你想干什么？”小太监直起了腰板，断然不能在这红衣女子面前输了气势。
　　“不想干嘛。不过是想瞻仰一下未来凛王妃的尊容而已。”红衣女子在离小太监大概不到一丈之处停了下来。
　　小太监咬了咬牙道：“我们王妃现在乏得很，不愿见人，所以请你快离开吧。”
　　“乏得很？我看倒是你这死太监嘴刁得很啊。”红衣女子怒道，紧接着玉臂用力一扬，马鞭一挥，只听“啪”地一声响，那鞭绳准确无误地抽在了小太监的脸上，由于红衣女子力道太大，小太监直接被抽倒在地。围观众人顿时唏嘘不已，小太监咬了咬牙，吃力地站了起来，再次迎向那红衣女子。此时人们才看清，他那白皙的左颊已印上了一道鲜红的血痕，让人看着有些不忍，围观的人群也渐渐噤了声，没想到这红衣女子出手如此狠毒，虽是心中骂着她狠毒，但无一人敢出来阻止，生怕她的鞭子抽到了自己身上。
　　许是没料到小太监会这么顽强，红衣女子心中气愤，再度挥起了鞭子，这次她运足了十成功力狠狠地向小太监身上抽了过去。
　　又是“啪”地一声，小太监立刻被抽飞到了一丈开外，倒在了地上。左边的袖子已全被内力震碎，那左臂已皮开肉绽，鲜血淋漓。那伤口已是深可见白骨。
　　“怎样？这滋味儿好受么？你不是忠心护主么？你倒是再站起来给本小姐瞧瞧啊？”女子面目狰狞，而那身红衣更把她衬得如同烈火中走出来吃人的魔鬼一般可怖。
　　红衣女子虽不是什么高手，但对于没练过功夫的小太监来说。那用尽十成功力的一鞭，无疑是致命地。更何况小太监身子单薄，根本承受不住如此重创，此时他已躺在地上疼得满头大汗。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.可让众人折服的，是他那不屈不挠的勇气，虽然伤重。他依然试着从地上爬起来，这一动就牵扯到伤口，撕裂般灼热地痛迅速蔓延开来，但他至始至终都没有因疼痛而哼一声，可见忍力非凡。
　　看到小太监如此顽固，红衣女子更是气不打一处来，眼见小太监快要站起来时，她再度扬起了马鞭，就在她快要挥鞭的时候。忽然响起了一道女声。
　　“住手！”
　　那女声虽然清润，但却似蕴藏着无穷地力量一般，让人不可抗拒。
　　红衣女子蓦地停下了手中动作。循声望去。只见一白衣蒙面女子高高立于马车踏板之上，沐浴在阳光中的她。周身被一圈金色光氲包围着。仿佛从天而降欲诛杀恶魔的仙子一般，让人敬畏不敢冒犯。
　　待初见的震惊过后。围观人群才渐渐缓过神来，又开始了窃窃私语，那红衣女子果不是寻常人，只愣了片刻便回过了神。
　　红衣女子把香宸从头到脚看了一遍之后，又把目光停在了她蒙着面纱的脸上，挑衅地道：“你就是那太监口中地未来的凛王妃？”
　　香宸也不理她，自顾下了马车，走到了小太监身旁，扶住了他摇摇欲坠的身体。
　　淡淡的清香自香宸身上散发出，传入了小太监的鼻中，原本快要因痛苦而模糊的意识，渐渐恢复，他转头看向香宸，隔着面纱，看不出她的表情，虽然她露出的双眸中还是波澜不惊，但他却感到，她已不复原先那般冷漠。
　　见香宸对她不理不睬，红衣女子气道：“喂！本小姐问你话呢！”
　　香宸依然不理她，而是不紧不慢地扶着小太监慢慢踱步到马车旁，扶着他坐上了踏板，靠在车箱门上。
　　红衣女子见状，气势汹汹地道：“喂！你是不是聋了？”
　　香宸扶着小太监，抬眼望了红衣女子一眼，复又把眼光转回到了小太监身上，悠悠地开口道：“第一，这里没有一个叫喂的人；第二，我没有聋；第三，你把我地下人打伤了，我要马上送他去就医。”
　　“你……那你先回答我的问题，你到底是谁？”红衣女子道，
　　“我是谁，对你来说很重要吗？”香宸不答反问，
　　“你……我……你管那么多干嘛？本小姐问什么，你答就是了。否则我的鞭子可是不长眼地。”红衣女子气急败坏地道，说完还“啪”地一声挥响了鞭子，
　　“你的鞭子不长眼，莫非你人也不长眼了？”香宸冷冷地道，
　　“你说什么？”
　　“我说地很清楚了。你若是敢用鞭子抽我，那就是你没长眼睛。”香宸道，
　　“你这个狐狸精，竟敢说本小姐没长眼睛，就让你尝尝本小姐地鞭子，看看到底是你嘴硬还是我的鞭子硬。”红衣女子说罢便要挥鞭抽去。
　　“公主不觉得这样做有失身份吗？”香宸忽然喝道，
　　红衣女子闻言不由得一愣，围观地人群也不由得惊呼。
　　“若我没猜错的话，你应该是左权国的公主吧？”香宸冷冷笑道，
　　红衣女子没想到香宸会猜到她的身份，诧异地道：“你……你怎么知道？”
　　其实香宸也没有太大的把握，不过从她起先的那句“你们熙楚”还有她的穿着打扮，再想想倪允说左权国有使臣团来访，这种种迹象结合在一起，香宸猜了个七八分，但也不能肯定她就是左权国的公主，她这么做完全是想赌一把试试，看来她的赌运不错。
　　香宸的运气是不错，这红衣女子确实是左权国的公主----左汐。左权国的这位公主，生性刁蛮又爱玩，她并不是此次左权派出的使臣，而是随着使臣团来熙楚玩的。在左权使臣团离熙繁城还有十里时，她便一人策马狂奔，率先进了城。习惯了在左权都城了策马横行的左汐在进了熙繁城后，完全把这儿当成了她们左权的都城，不管不顾地骑着马在城里一路狂飙。
　　她这一路撞翻了不知多少摊贩的摊子和路人，行到这人潮拥挤的商业区之时，由于被香宸的马车挡住了去路，便与香宸起了争执。
　　围观的众人听说这红衣女子是左权的公主，瞬间又倒向了香宸这边，开始对左汐指指点点。
　　本来到别国访问，作为一个公主，怎么着也得注意一点礼节。但她左汐哪里受得了这气，左权大王从小便对她溺爱异常，从不会给她任何气受，也从来不敢有人惹她。因此养成了她不可一世，骄纵无理的性格。
　　此番见围观人群都对她指指点点的，她已是怒火中烧。
　　“你们都给本公主闭嘴。”左汐对着围观的人群吼道，
　　可惜她这样子不但不能让众人闭嘴，反而让围观的人看了笑话，人群中顿时笑声不断。“你们……”见对众人起不了什么震慑作用，左汐又把矛头转向了香宸，气急败坏地道：“都是你！都是你这个狐狸精惹的祸！”
　　语毕，左汐扬起了鞭子，围观人群中的笑声霎时停了下来，众人的心均提到了嗓子眼。
　　唯独香宸没有一点激烈的反应，她依然双目含笑，目光越过了左汐，穿过了人群，望向了前方。铛铛，今天是圣诞节，祝大家生蛋快乐哦！
　　可怜滴某谙，木有人约，木有人疼，木有人理……独坐电脑前敲键盘码字！亲们给点鼓励吧55555555555





    网友上传章节 第四十四章 不负相思不负情
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:35 本章字数:3558

　　一人一骑飞奔而来，那骑马之人周身散发着摄人心魄的凛冽气势。由于马儿急速飞奔，疾风扑面，骑马人一身深紫锦衣，被吹得衣袂翻飞。
　　那深邃的幽眸中，此时心心念念的只有那抹纤细的白色身影，当听到有人来报她出事之时，一颗心似被狠狠地揪住一般提到了嗓子眼，于是飞身出宫，纵马而来。
　　所幸来得及时，扬起马鞭往前一抽，便缠住了快要抽及那白色身影的鞭子，挥手往后一甩，那鞭子便被抽离了它主人的手中，“啪”地一声落到远处。
　　翻身下马，疾步走到她的面前，双手握住她纤细的肩头，担忧地把她从上到下看了个遍，当看到她胸前的血渍时，心下一紧。
　　“你受伤了？”焦急与担忧显露无遗。她皱了皱眉，摇头苦笑：“没有。”
　　他诧异：“没有？那这血渍是怎么回事？还有你这表情？”虽是隔着面纱，但他依然看到了她脸上的痛苦。
　　她不答言，伸手指了指他握住她双肩的手。
　　他恍然大悟，忙减轻手上的力道，原来是自己太过焦急，握住她双肩的手太过用力了，那瘦弱的肩头怕是被他捏得淤青了吧？心又突地疼了一下。
　　看着情深意浓的二人，不用人再多言，围观的众人已然知道，这白衣女子定然如那小太监口中所言一般，是他们未来的凛王妃了。
　　从震惊中回复过来的众人，忙跪了一地，拜倒大呼：“王爷万福，王妃万福。王爷千岁，王妃千岁。”
　　从景凛一出现便陷入痴呆状态的左汐，在听到众人的震耳山呼时。似被从梦中惊醒一般，全身一震。缓了缓神后。她忙低头看了看自己地衣服，尽管那一身艳红的高贵衣着没有一点凌乱，她还是伸手理了理衣襟，掳了掳头发，待觉得满意之后。方才抬脚向那二人走去。
　　“你是凛王？”左汐在二人身边停了下来，
　　景凛转身面向左汐，左手虽放开了香宸，但右手却往下一滑，搂住了她的纤腰，香宸不仅没有反抗，反而把身子往景凛身上一靠，眼含笑意地看着左汐。
　　“正是本王。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.公主为何没有随使臣团一同入城？”景凛那先前与香宸说话时地温柔已不复存在，虽然面带微笑。但声音却是冷得没有一点温度。
　　“我……”虽然景凛的语调冰冷，但他地笑已使左汐双颊飘红。
　　“来人，速送公主去驿馆住下。等待左权国使臣团。”景凛的语气充满着不容置疑的威严。
　　“是，王爷。”问冥答道。
　　原本问冥是领着亲卫队同景凛一起来的。但由于景凛忧心香宸的安危。一路狂奔而来，他地马又是极品良驹。这一路驰来便把问冥和亲卫队远远地甩在了身后。
　　“公主请。”问冥礼貌地对左汐做了个“请”的手势，
　　左汐瞟了一眼问冥，尔后又望向景凛，道：“我才不要跟他去。”
　　景凛笑意渐敛，严肃地道：“作为熙楚的贵客，公主的安全尤为重要，问冥是本王的得力助手，他定会护送公主安全到达驿馆的。”左汐感受到景凛对她冷冰冰的态度后，遂觉面子受损，于是便厉声道：“既然本公主身份尊贵，那怎能叫一个身份低微的人送本公主？”
　　“问冥身为本王麾下大将，身份并不低微。”
　　“一个将军而已，怎够资格护送本公主？”左汐不服气地道，
　　景凛笑了笑，道：“那此次左权国护送公主和使臣前来熙楚的，又是何等尊贵之人？是左权地亲王？还是……？”
　　“这……”左汐一时语塞，这次护送使臣团前来的不过是左权军中一个年轻的都尉而已，连将军都不是，急了一会儿，左汐才又接着道：“好，我答应让他送我去驿馆。但是我有个条件。”
　　景凛闻言，面无表情地道：“左权使臣团此次来访，不就是来与本国谈条件地吗？公主有何条件，可说与左权使臣，待到使臣面圣之时提出便可。”
　　“你……”左汐气得跺了跺脚，咬了咬牙，随后又伸手指着依在景凛身旁的香宸，对景凛道：“你不问我也要说。让我走可以，但是得让我看看她地相貌。”
　　左汐地话音刚一落，景凛便明显地感到身旁人儿的身体僵了一僵，香宸地反应无意中勾起了他一直以来压在心底的担忧，但他表面却不懂声色，并加重了搂住香宸纤腰的力道，他要让她感受到他的关心，也希望自己的举动能让她安心。
　　果然，在感受到景凛的关心后，香宸抬头对他投去了感激的一笑，尔后又转向左汐，笑道：“不是我不愿让公主见，而是前几日受了风寒，若揭下面纱，一则怕再受风吹病情加重；二则怕这病传给了公主你。还请公主见谅。待病愈之后，我会专程到驿馆给公主赔罪。”
　　至于什么时候病愈，那就要看这公主什么时候走了，香宸暗道。
　　“哼，本公主才不稀罕你赔罪呢。”左汐怒道，说完又转头对问喝冥道：“不是要送本公主去驿馆吗？还不快走？”
　　“是，公主请。”问冥恭敬地道。
　　左汐最后看了一眼景凛，对他抛了个媚眼之后，跟着问冥等人离去，可刚走了没几步，她便忽然停住了脚步，转身看着香宸，一脸挑衅地道：“本公主要的东西，从来没有得不到的，我会和你抢到底的。”语毕，接过了问冥递过来的马缰和马鞭，利落地上了马，随着亲卫队一同离去。“听到没有？她要和我抢呢。”香宸俏皮地道，
　　“那你会认输吗？”景凛坏笑，
　　“这我怎么知道，一切还不得看王爷你的意思。”香宸狡黠地道，
　　“哦？可是我记得有人说她不会把这么优秀的凛王给拱手让人的啊。”景凛伸出修长五指摸了摸下巴，作思索状。
　　香宸闻言不由得愣了一愣，待看到景凛那装模作样的样子时，随即明白过来。
　　“哈，堂堂凛王竟然在暗处偷听别人说话，该当何罪？”
　　“我有罪，那王妃准备怎么罚我呢？”景凛笑道，
　　景凛的“王妃”二字，却让香宸想起了太后让她劝景凛大婚的那一幕，太后是想让景凛娶这位公主的吧？果真是门当户对的政治联姻呢。心中泛起了一丝酸意，香宸不答反问：“你确定要和我成婚了吗？”
　　她的问题，加重了景凛心中的担忧，但他却把那担忧藏到了内心深处，不愿让香宸看出一丝一毫，俊颜依然带笑：“到了这个时候，你想跑都跑不掉了。”
　　他的话，让香宸安了心，既然她和太后的对话景凛都知道，那么他们起先肯定是商量好的，自己这样未免有些杞人忧天了，于是香宸笑道：“我不会跑的，除非……”
　　香宸故意把话停住，拖长了尾音一直不说出后话。
　　“除非什么？”景凛似笑非笑地问道，
　　看到他那一脸毫不焦急的模样，香宸故意板起了脸，严肃地道：“除非你负了我。”
　　虽然她蒙着面纱，表情看不真切，但他却从她那露在面纱外的眼中看到了认真，景凛心底忽然闪过一丝不安，于是忙紧紧拥住了她。
　　一阵风吹过，面纱散落，露出了那张虽然平凡，却让他梦萦魂牵的素颜。伸手理了理她被风吹乱的秀发，尔后又轻轻扶上了她白皙光洁的脸颊，深情地道：“我绝不会负你。”
　　香宸闻言，忽然卸下了先前的严肃，换上了一副笑颜。
　　景凛却忽道：“除非……”尾音亦像香宸起初那般长长拖着，
　　香宸歪头，俏皮地笑道：“除非什么？”
　　“除非你先负我。”
　　香宸一怔，随后又笑道：“你既不会负我，我又怎会先负于你？”
　　景凛先前的不安，在听到香宸的这句似承诺一般的话后，才渐渐消失，把手从她脸上移开，拉住了她的右手，十指相扣，举到了两人眼前。
　　“那我们对天起誓，永不相负。”景凛认真地道，
　　“执子之手，与子偕老。”香宸回应道。
　　昨天和几个姐妹一起突然发神经，在百度搜起了自己的盗贴，其中一个姐妹为了看自己的盗贴，还竟然中了几千个病毒，某谙深表同情。但是在姐妹同情之余，某谙也要对各位看盗贴了亲们说一声，看盗贴的时候，一定要小心病毒！此外，某谙恳请亲们在看完盗贴的时候，能回来起点中文网注个册，收个藏，顺便有票的话投个票！某谙不胜感激！





    网友上传章节 第四十五章 两难中豁然开朗
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:38 本章字数:3083

　　“咳咳……”一阵故意装出来的咳嗽声打断了二人的眉来眼去甜言蜜语。
　　香宸这才反应过来这是在大街上，而她却已被景凛紧紧地抱在了怀中。白皙的脸庞霎时红到了脖子根，推开了景凛，香宸环顾四周，才发现围观的人群不知何时已经散去，想来该是留下来的几个侍卫清走的吧。
　　“启禀王爷，这位公公的伤……”
　　“啊……”香宸的叫声打断了侍卫的禀报。
　　那受伤的小太监已由侍卫扶着来到了香宸和景凛的面前。先前为了能全身而退继而送小太监就医，香宸不得不拖延时间等景凛的救援，而那公主走后，她却又因为自己和景凛的事差点忘记了送小太监就医，歉意顿时涌上心头。
　　“先前属下便想送他去就医了，但是他不愿意走，说是要和香宸姑娘说完话才走。”侍卫道，
　　香宸诧异，忙离了景凛，走到小太监身前，柔声道：“你有什么话等伤好了再说，现在先去看代夫。”
　　“奴才的这点伤，算不了什么。”小太监虚弱地应道，即便是受了伤，虚弱至此，他还是一副谦卑的模样。
　　香宸闻言，心中顿时光火，但毕竟他是为了她才受得伤，于是压下了心头怒气，冷声道：“奴才也是人，也该爱惜自己的身体。况且我也给你说过不用在我面前自称奴才，在我眼里没有什么主子奴才之分。”
　　小太监闻言，猛地抬头看向香宸，虽然她看起来似是在压抑着怒气，口气也冷冷地。但是他却听出了她的关怀。“你们先送他去附近的医馆找个代夫看看，看完之后再把他送回宫去。”景凛上前道。
　　景凛的话猛地点醒了小太监，于是他忙低下了头。不敢再直视香宸。
　　“是。”侍卫扶着小太监转身便要离去，却被香宸给叫住。
　　“他这样子不宜走路了。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.把他扶到马车上，驾车去找医馆吧。”香宸对侍卫道，
　　“这……”侍卫有些为难地看向景凛，毕竟那马车是皇家马车，怎能用来送一个太监。
　　“就按香宸说的办。”景凛点头。
　　“是。”得了景凛地令后。侍卫才敢把小太监扶上了马车。
　　就在侍卫要挥鞭驾车之时，香宸又像想起什么似的，猛地跑到了马车旁，掀起了帘子，对坐在里面的小太监道：“很抱歉一直忘记问你地名字，现在告诉我可以吗？”
　　小太监闻言，不由得愣住了，她终于问他的名字了。她是高高在上地王妃，他是被万人踩在脚底的太监。但她却根本不把他当奴才，而是把他当成了一个人。她的一言一语，她的一颦一笑。似暖阳一般，融化了他多年来因受尽欺凌而冰冷的心。那伤值得了。不对。不只是伤，从今后只要她地一句话。便是肝脑涂地，他也在所不辞。
　　“我叫安生。”这一次，他没有自称奴才。
　　“恩，知道了。今天谢谢你了。”香宸笑着向他道谢之后，示意侍卫可以驾车走了。
　　侍卫向景凛告退之后便驾车而去。待马车消失在街角之后，香宸忽然对景凛道：“求你件事。”
　　景凛看了一眼马车消失的方向，笑道：“你问他名字的时候，我便知道你的意思了，这个不用你说，我知道该怎么办。”
　　作为宫里的太监，肯定不可能因为有伤而可以不做事，更不可能有很好的条件给他养伤，她问小太监的名字，是想让景凛到宫里知会一声，让宫里的人照应着点儿，能让他好好养伤。
　　景凛自然也明白她的意思，这便是所谓地默契吧。
　　马车没了，香宸正愁着要怎么回王府，景凛却让香宸上了他的马，侧坐在马背上。
　　“我不会骑马。”香宸一脸不安地道，骑马的感觉让她有种熟悉地恐惧，但她没骑过马啊，怎么会觉得熟悉？既然熟悉了又怎么会觉得恐惧？这种恐惧，让她忘了她此时的姿势，根本不可能骑马地。
　　正当香宸为自己怪异地感觉纳闷之时。景凛忽然翻身上马，把香宸拥在了怀里，顿时把她紧紧包围，也适时地减轻了她的恐惧。
　　“这样就不需要你会骑马了。”景凛地语气有些暧昧，再加上两人紧紧地贴在一起，他说话时又把唇贴在了她耳畔，那温热的气息直接喷到了她耳朵上，她直觉全身一颤，顿时涨红了脸。
　　“一路上那么多人看着呢。”香宸的声音细不可闻，
　　“那为了不让别人看清，你可坐稳了。”景凛坏笑道。
　　还没等香宸明白过来，景凛右手挥鞭一抽，双腿一夹马肚，马儿便如离弦的箭一般冲了出去，香宸吓得尖叫起来，慌乱之中，她忙用双臂紧紧环住了景凛的腰。
　　景凛就这样带着香宸一路狂奔回了王府，虽然他的骑术极好，但马儿急速奔跑使得香宸在马上剧烈颠簸，再加上她内心深处对骑马的恐惧，害得她到了王府半晌之后还惊魂未定，因此她气得半天没理景凛，并且扬言再也不要和景凛同乘一骑。景凛忍不住叫屈，他之所以那么做是有原因的，但是香宸看起来好像真不知道他这么做的目的，也许是怪自己太激进了。
　　当初他曾怀疑香宸是假装失忆，而来到熙楚接近他也是有目的的，但是经过这么多日的相处，以及他仔细的查探，他终于相信了香宸是真的失了忆。
　　李复道曾说过想让她脑中的淤血彻底消除、恢复记忆，便要让她接触一些过去的事，而当他看到她对骑马的恐惧时，他随即明白她怕骑马是因为她从左权国逃走时的经历，所以他才急中生智想出了这招，但是看起来好像没什么效果。
　　不过那也挺好不是吗？从某个方面来说，他真是不希望她恢复记忆，他不希望她想起过去那些可怕的经历，他希望她心里永远只记得他，否则他也不会在香宸与左汐对峙的时候，帮着香宸不让左汐看到她的容貌了。不过香宸为什么也不愿让左汐看到她的容貌呢？想了一会儿，景凛忽然记起了香宸当初的那句“民女不是美女”。
　　呵，那个小傻瓜，原来是又自卑了呢。想到这里景凛忽然笑了起来，看来他以后得再给她讲讲，让她明白她根本无需为了她的容貌而感到自卑，她的气质她的风华已然盖过了一切。
　　但在笑过之余，景凛忽又记起李复道还曾说过，香宸脑中淤血若一直凝聚不散的话，会慢慢地加重，到时候她就不只是失忆那么简单，也许会危及生命。
　　治好她的伤，她必定会想起过去；不治好她的伤，又会危机她的生命。那么，他到底该如何是好？
　　虽然面临了两难的选择，但是他并没有挣扎太久，深深吸了一口气后，他抬头望了望湛蓝的天空。
　　他怎么能让他的香宸有生命危险？即便她恢复记忆之后便会想起过去可怕的经历，但是有他陪伴着她，他会让她以后的生活中充满欢乐，这样她便会渐渐遗忘过去，和他一起过着幸福的生活。
　　想到这里，他心里豁然开朗，先前的担忧已全然不见，未来是充满希望的，他相信她的香宸，也相信他们的爱经得起任何的风浪。
　　锵锵，某谙的文今天上了驻站首页顶推的说，庆祝下！
　　某谙后知后觉，还是群里的姐妹提醒之后才知道的，否则等推完了，某谙都不知道这回事。嘻嘻。话说那推荐的图做的粉漂亮，只不过不知道为什么上面的美女指甲为啥米这么长…………嚯嚯！





    网友上传章节 第四十六章 签是什么样的签
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:41 本章字数:3014

　　翌日一早，景凛便忙着去宫里准备接见左权国使臣团的各项事宜，香宸见天气晴朗，便拉了平遥陪她出去逛街散心。
　　二人一路闲逛，逛着逛着便到了熙繁最有名，香火最旺的应台寺。
　　平遥一个劲地向香宸吹嘘说这应台寺的菩萨最为灵验，是有求必应，香宸笑骂她是应台寺派来的托儿，平遥也不反驳，只说要看她是不是托儿，只消去求了菩萨，看灵不灵就知道了。
　　香宸其实也想看看这熙楚国的菩萨是不是跟她的时空的菩萨长的一样，索性便跟着平遥进了寺庙。
　　应台寺果然香火鼎盛，大清早便有很多人来上香。男女老少，来来往往络绎不绝。
　　二人在大殿外买了香烛之后，便进了大殿。
　　大殿内共有三尊佛像，香宸抬头仰望，把三尊佛像轮番看了个究竟，发现这熙楚国供的佛，竟然跟她时空的佛是一样的，不过她对这方面没有研究，不知道这三尊到底是什么佛。
　　每尊佛像前都摆放了三个蒲团，此时每个蒲团上都跪着前来拜佛的人，香宸和平遥只好站在后面排队。
　　过了一会儿，中间那尊佛像前跪拜的人先起身离开，香宸刚要归去跪拜，便被平遥一把拉了过去，跪在了左边那尊佛像的前的蒲团上。
　　香宸一脸惊诧地望向平遥，却见平遥一脸奸笑地看着她，香宸嘴角抽了抽，正想问平遥这是怎么回事，便听身后在排队的一个妇人急不可耐地道：“你到底拜不拜啊。不拜乘早让开。”
　　香宸只好忍住，接过平遥递过来的香，对着佛像盈盈三拜。尔后起身把香插在了供桌上的香炉里。
　　见香宸拜完了菩萨，平遥又二话不说地拉着香宸往外走去。
　　平遥会武功。香宸挣了半天挣不开她的手，只好喊道：“平遥，你要带我去哪儿啊？”
　　平遥闻言头也不回地道：“去了你就知道了。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.”
　　香宸翻了翻白眼：“那你先告诉我刚刚拜地那是什么菩萨。”
　　“一会儿到了我再告诉你。”平遥还是不回头，只顾拉着香宸往前走。
　　二人一直穿过了殿前的广场，到一处偏殿。那偏殿外照样挤满了人。
　　平遥不得不停下了脚步，站在人堆外探头往里张望。
　　香宸不明所以，看了看这偏殿外的人均是一副急不可耐地样子，真不知道是来做什么的。难不成是来求签地？看来古人很信这个啊。可这么多人，排队得排到什么时候去？而且她和平遥身后还源源不断地有人过来排队，照这样下去，她和平遥不一会儿便会被挤在人堆中，这种人挤人的感觉，她最是讨厌。
　　“平遥……”
　　“恩？”平遥回过头不解地看着香宸。香宸只觉她快昏倒了，不解的那个应该是她才对吧？
　　“你带我来这儿是要求签吗？”香宸问，
　　“对啊。”平遥点头。
　　“可是这儿人这么多，何时才能轮到我们？我看还是等明天再来吧。”表面虽这么说。香宸却在心中暗道明天打死也不来了。这么多人，不是来求签。是来挤人的。
　　“不行。”平遥斩钉截铁地道，
　　“为什么不行？”香宸诧异，难道平遥知道她明天不会来？
　　“今天已经拜过菩萨了，必须今天求签才能灵验。”平遥认真地道，
　　香宸无奈：“那你先告诉我那菩萨是什么菩萨？是管什么的？”
　　“这个嘛……等求到了签，我再告诉你。”平遥脸地高深莫测，
　　香宸翻了翻白眼，只觉若在这拥挤的人群中再站下去的话，她可能要窒息了。
　　平遥也注意到了香宸有些不舒服，于是她乌黑的眼珠一转，脸上便露出一个狡黠的笑，伸手从口袋里拿出了几锭碎银，不着痕迹地向处一抛，待银子落了地，她便伸手指着远处那几锭碎银道：“啊，银子！菩萨显灵降下银子啊，谁捡到谁有福啊。”
　　在听到平遥的话后，人们都顺着她的手指的方向望去，果真就见到了不远处那几锭躺在地上正闪闪发光的碎银。
　　刚刚还挤做一团地人，霎时便散开向着那碎银冲了过去，一堆人你争我夺，抢的好不痛快。
　　人群散去，香宸只觉四周顿时豁然开朗，呼吸也顺畅起来，但还未等她定下神来，平遥又一把拉起了她的手，急冲冲地走进了那偏殿。
　　偏殿中空空如也，仅摆了一张桌子，桌后坐了一僧人，僧人旁站了一小沙弥。
　　那桌上摆着一个竹筒，竹筒里放了几十支签。
　　香宸本想着她和平遥是投机使坏才得以这么快就进来地，那和尚也许不会让她求签的了吧。
　　但没想到那和尚却一脸和颜悦色地对平遥道：“佛渡有缘人，这位女施主有慧根啊。”
　　平遥得意地看了看香宸，继而又转向和尚道：“谢谢大师夸奖，不过今天来求签地是我家小姐。”
　　语毕，平遥把香宸往前一推。
　　“哦？不妨事不妨事，今日还有最后一次求签机会，就给这位女施主你吧。”和尚温和地笑道，香宸暗道原来求签还有次数限制地，怪不得那么多人抢着来了，先不说他灵验不灵验，只冲着这份儿炒出来的物以稀为贵，便足以吸引人前来了。
　　见小沙弥已把竹筒递到了面前，香宸瞟了一眼，便随手抽了一只递了过去。
　　和尚接过了签，抽出了里面地纸条，展开仔细看起了上面的签文。
　　“怎么样？”平遥是典型的皇帝不急太监急。
　　和尚却不答言，只笑着问香宸：“请问姑娘求什么？”
　　求什么？香宸倒是被问住了，她该求什么呢？
　　可不待香宸想明白，平遥已接口道：“自然是求姻缘。”
　　香宸看到她这副样子，不由得笑着摇了摇头。求姻缘，还自然是，好像她恨嫁似的，不过转念又想到平遥是为了她的事才这么焦心，心中又顿时涌起了一阵暖意。因此她也没有反驳，在看到和尚询问的眼神后，她笑着点了点头。
　　可就在她点头之后，和尚原本笑着的脸，却忽然变得严肃起来。
　　香宸原本一直不太相信求签这种事，因为那些解签的无非是说些好话让你开心而已，但此时这和尚严肃的表情，却让香宸忽然心头一紧。
　　“到底怎么样，你倒是快说啊。”平遥急道，
　　“平遥。”香宸转头给了平遥一个警告的眼神，平遥顿时安静下来，但表情依然急
　　香宸心里虽然也想快点知道答案，但她到底不像平遥那般外露，而是一脸平静地问道：“请问大师，我抽中的，到底是什么签？”不知道这章章节名是不是很磋？亲们有没有想起NNN久以前的那个“刀是什么样的刀,金丝大环刀……”呃，瞎侃完毕，下面是推荐时间！
　　今天再次向大家推荐好朋友罗衣滴好文《对不起穿错了》。
　　喜欢悬疑的，呃，不对，是喜欢帅哥的亲们快去看哦，帅哥越来越多鸟。嘻嘻！





    网友上传章节 第四十七章 一纸签文解心结？
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:45 本章字数:3411

　　“姑娘抽的，可以说是下签又可以说是上签。”和尚还是一脸严肃，他的语气让人听起来有些玄乎，有些捉摸不定，猜不透他到底说的什么意思。
　　“何解？”香宸问。
　　“姑娘抽中的签文是千山隐雾中，流水顺山行；雾若不散去，山水永不明。”和尚缓缓念道，
　　“那什么签文是什么意思啊？”平遥又急忙问道，
　　香宸则不似她那般急切地询问，其实这签文字面上的意思很明显，不就是说她和景凛二人之间有什么隔阂，若那隔阂不消除，就永远不会有好结果。
　　解签的和尚见香宸一脸深思的模样，便知她是在想那签文的意思，于是他也没有直接回答平遥，而是对正在沉思的香宸道：“依贫僧看来，女施主你颇有慧根，许是已猜出了这签文的意思了吧。”
　　香宸闻言，看了看那和尚，微微一笑：“小女子愚钝，怎敢对签文妄加猜测，这签文还是要请大师您来解才是。”
　　“女施主求的是姻缘，而照签文看来，说的是女施主你与意中人俩人之间存在一些心结，而你们两位都在刻意回避着这个心结。若不想办法解开心结的话，女施主与你的意中人怕是好事难成了。”
　　“既然是这样的话，那便是下签，何以大师又会说这签既是下签又可是上签呢？”香宸问道，
　　听香宸这么一说，那和尚脸上的严肃有所缓和：“这签到底能不能由下签变为上签，关键在于女施主你自身。”
　　香宸有些不解：“在于我？此话怎讲？”
　　“女施主你是那隐于雾中的山，而你的意中人便是那顺山而行的流水。在流水眼中。那山周围绕着浓雾，让人捉摸不透，女施主你得想办法除去那浓雾。才能使彼此坦诚相见，幸福美满。”
　　和尚地话让香宸有些费解。为何她会是隐于雾中的山？难不成是因为她身份不明，所以景凛介意她的身份？对，她是对景凛隐瞒了她是从现代穿越而来地这件事，但这事若说给他听，他会信吗？不过照这和尚的说法。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.确实要她说出来，他们之间才能坦诚相见。那么寻个时机给景凛说说吧，希望他不要太惊讶才好。
　　看来这和尚解地签，还真准呢。想到这里，香宸微微一笑：“谢谢大师的解答，我知道该怎么做了。”
　　从平遥手里拿过了钱袋，取了一锭银子放在桌上之后，香宸拉着一脸茫然的平遥离开了偏殿。
　　“宸姑娘，那位大师说的到底是什么意思啊？”平遥不解地问。
　　“那你先告诉我，在大殿里我拜的那到底是什么菩萨？”香宸不答反问，
　　平遥闻言。“噗嗤”地笑了起来：“那是吉缘菩萨，是求子地。”
　　怪不得当时排在她后面那个大婶一脸的迫不及待呢。想及此。香宸轰地一下羞红了脸。
　　“好你个死丫头，竟然让我去拜那个菩萨。看我不打你。”香宸作势要往平遥身上打去，平遥大叫着闪开。
　　二人就这么一追一躲地出了应台寺，丝毫没有注意到暗处有一双眼睛正死死地盯着她们。
　　香宸和平遥才回到王府，便听下人说有人来访。对着这个访客的到来，香宸倒是没有太多的惊讶。但她来到王府后的所作所为却让香宸有些恼怒
　　那来访的人起先是等在大厅，可等了半日还不见她回来，便说要去她住的倾香榭看看，下人出来阻拦，却被她用手中的鞭子给抽了一鞭，无奈她身份尊贵，王府中的侍卫也不敢伤她分毫，只好派了人去通知景凛顺道去找香宸回来。
　　听完下人地通报之后，香宸理了理由于和平遥打闹而弄乱的发丝和衣裙，收起了先前玩闹时流露出来的真实，换上了一副无懈可击地冷静笑容，凝神静气，莲步轻移，向她住的倾香榭缓缓而去，平遥则紧随其后。
　　平遥说是侍女，不如说是保镖更贴切一些。景凛派她来给香宸做侍女，一是因为她武功不弱，可以保护香宸；而是因为她会医术，可以随时注意香宸地病情。
　　此番有人上门来挑衅，定不能让香宸伤了分毫，平遥在心中暗道。
　　两人刚一进倾香榭地大门，便见院中那开得正艳的紫薇花树下围了一圈地侍女和家丁，人人脸上都是一副愤恨却又隐忍的表情，在他们的面前，一个红衣女子手里握着长鞭，鞭已散开，不过她想抽的不是那些下人，而是那棵紫薇花树。
　　“你们快给本公主让开，不然抽到了你们，可别怪我的鞭子不长眼。”红衣女子恶狠狠地道，由于她背对着院门，并没有看到香宸。
　　“公主真是别来无恙啊。”香宸浅笑道，
　　听到身后冷不丁传来的声音，红衣女子忙转过身来。
　　依旧是一袭红衣似火，长鞭在手，依旧是明艳动人，这来访者不是左权国的公主左汐又是谁？
　　但谁都没有想到的是，这刁蛮狠毒的公主，在看到香宸的时候，竟然愣住了，她脸上的表情甚为丰富。起先是一脸的惊诧，再接着是不解，尔后又是深思，待经过这一系列的面部表情变化之后，她把表情定格成了纳闷。
　　“你怎么会在这里？”左汐问道，
　　她这句没头没脑的话让香宸有些费解，左汐又没见过她的样貌，怎会有此一问？若她见过她样貌，那她更应该不会对她的出现感到惊奇才是啊。
　　“公主这话问的奇了，这是我住的地方，我为何不会在这里？”香宸笑问，
　　“你住的地方？”左汐声调顿时提高了八度，
　　“对。”香宸笑着点了点头，
　　“你……难道说你就是那天在路上拦住我去路的人？就是她们说的香宸？”左汐又是一脸的惊异，
　　对于左汐的表现，香宸很是不解，从她的样子看来，像是很早就认识香宸似的，但又为何会问这些问题？难道是因为她的长相超出了左汐的承受范围？香宸点了点头道：“对，我是。”
　　左汐闻言忽然笑了起来：“哈哈哈，怪不得你那天要带着面纱不敢见我呢，今天怎么不带面纱了啊？就不怕我认出你来了？”
　　香宸虽然不解，但依然笑问：“公主这话是什么意思？”
　　“哈哈哈，你就装吧。可别怪我没提醒你，这次父王派来的使臣是我二哥，凛王现在正在接见他呢。”左汐悠闲地道，
　　“公主可否把话说的明白一些？”左汐的话让香宸越来越不明白。
　　“说明白些？哼，怪不得派了那么多人找你都没找到，原来你竟然躲在了这里。现在明知道我们来了，还敢待在这里不走，还是你以为你找到凛王这个大靠山就不怕我二哥了？”
　　听左汐这么一说，香宸算是明白了，这左汐貌似是把她当成了另外一个人了吧。
　　“公主，我想你可能是认错人了。你口中那既逃又躲的人，定不是我。”香宸坦然地道，
　　左汐歪着头把玩着长鞭：“呵，装的可真像啊，不过那没用，你逃不过我二哥的眼睛的。哈，这一仗赢的可真轻松啊，你不战而败了呢，事情真是越来越有趣了呢。香宸虽然对左汐这些莫名其妙的话颇感烦躁，但却依然耐着性子道：“公主老站着不累么？要不要坐下来喝杯茶歇息歇息？”
　　边说着，香宸就往众人围着的那棵紫薇花树走了过去，平遥亦步亦趋地跟了过去，下人们见香宸过来，便都退到了一旁。
　　一个机灵的侍女会了香宸的意，忙用袖子扫了扫那树下的石凳，扶着她坐了下来。
　　“不用了。本公主还有更重要的事要做呢，那茶你还是留给自己喝吧，趁现在喝个够，省的以后没得喝。”语毕，左汐一个潇洒地转身，扬长而去。
　　阳光下，她远去的背影，火红火红，刺得香宸有些睁不开眼。推荐！再次强力推荐姐妹要唱歌的乌云的文《轻歌传》，书号148313。前面偶说过，自从看了《轻歌传》后某谙成了催文党，然而亲爱的乌云MM却无视了偶滴催文，555555555大家快去看吧，看了咱们一起催文，有了你们加入，催文党强大起来，看她还无视不！哼哼！





    网友上传章节 第四十八章 画是什么样的画
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:48 本章字数:2828

　　左汐离开后，香宸一直坐在紫薇花树下，不曾移动分毫，下人早已散去，只留平遥随侍身旁。
　　一阵清风拂来，竟有一朵紫薇花随风飘然而下，落在了石桌上。香宸伸手拾起了花，清澈的眸中出现了少有的浑浊。七月盛夏，紫薇花开得正艳，为何会因这么一阵微风便落下？
　　香宸指尖轻搓，看着手中转动的紫薇花，她只觉脑中有什么东西正在不停地跳动，但却又理不清其中头绪，而且越想越乱，越想越烦，她这到底是怎么了？
　　正当香宸暗自沉思之时，忽有下人前来通传，说有人来访。
　　香宸回过神时，却发现手中那朵原本艳丽的紫薇花不知何时已被她全部揉碎，成了一堆残渣和汁液。
　　平遥见状，忙唤了侍女打了盆清水来让香宸净手。
　　香宸边洗手，边问明了来访者的情况，待知道那来人并不是左汐去而复返之后，不知怎地竟松了一口气。接过侍女递过的帕子擦干手后，香宸缓步离开了倾香榭，前去见那来访者。
　　清风再次拂来，香宸并没看到，在她身后，紫薇花落了一地。
　　香宸来到王府大门的时候，看到个约摸五六岁的小女孩儿抱了一幅画卷端正坐在了门槛上。这年头都喜欢叫小孩子来传信么？
　　那小女孩儿见到向她走过来的香宸后，便立刻站了起来，眨了眨那双清澈的大眼睛，奶声奶气地问道：“你是香宸吗？”
　　由于小女孩儿个字较矮，她抱着的那卷轴立起来足足有她站着那么高。看着小女孩儿一副人小鬼大的样子，香宸被逗得笑了起来。
　　“对，我是。你找我有事吗？”香宸笑问。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.
　　小女孩点了点头，示意她找香宸有事。
　　“那是什么事呢？”
　　小女孩儿闻言探头望了望跟在香宸身后地平遥。尔后又一脸神秘地对香宸道：“只能说给你一个人听。”
　　平遥生性也像个孩子，被这小女孩儿这么一说，顿觉得面子上有些挂不住。于是她装作没有听到似的，继续站在原地一动也不动。
　　香宸回头看到平遥的举动后，被她这孩子气地举动逗得笑意更甚。于是她转回头对那小女孩儿道：“她是我的好姐妹，不用回避地。”
　　谁知小女孩儿却是一脸决然地道：“不行，只能说给你一个人听，谁在都不行。”
　　平遥闻言也来了气，刚想冲上来和那小女孩儿叫板，却被香宸给拦住，劝了几句之后，平遥瞪了那小女孩儿一眼，心想量她一个小孩子怎么也伤不到香宸。方才愤愤地离去。
　　“现在可以说了吗？”香宸问，
　　那小女孩儿却没有急于开口，而是探头把整个王府大院看了一遍。确定没有人在附近偷听之后，方才对香宸点了点头道：“可以了。”
　　语毕。她把手中卷轴交给了香宸。
　　香宸接过卷轴。刚想打开，却被小女孩儿给喝住：“等等。”
　　香宸闻言立马住了手。一脸不解地看着小女孩儿：“怎么了？”
　　“托我送画的姐姐说了，这画要等我离开之后才能打开。”小女孩儿一脸严肃地道，
　　姐姐？左汐那张明艳动人的俏脸顿时出现在香宸脑海中。
　　不待香宸说话，那小女孩儿又接着道：“送画的姐姐说了，你看了这画之后，若有什么疑问的话，可以去集美轩找楼芷烟。”
　　集美轩？楼芷烟？香宸在脑中搜索着相关信息，忽想起来，曾听平遥说过这集美轩是京城中最高级地销金窟。所谓集美轩，是因为这里云集了各色美女，这些美丽女子通常都有着非凡的技艺，或通晓诗词，或琴艺无双，或舞艺冠绝，总之这集美轩中的都是多才多艺的绝美女子。但这集美轩却与一般的青楼不同，这里的女子都是卖艺不卖笑，献色不献身的，所以这里便也成了附庸风雅的胜地，很多人为了到这里看一支舞或者听一支曲而一掷千金。
　　而那楼芷烟乃是这集美轩中最红的红牌，之所以说她是红牌，是因为她无论是琴艺、舞艺还是诗词，都是轩中地第一，不对，她的才艺可以说是冠绝整个京城，就连很多大家闺秀都不能出其左右。然而这些都是其次，更重要的是她那惊人地美貌，真真是此女只应天上有，人间难得几回见。
　　当然这些传闻都是听来的，香宸并没有真正见过这个楼芷烟，更别提和她有什么交集。因此当听到这小女孩儿说让她去找楼芷烟时，香宸有些纳闷。
　　见香宸一直默不答言，小女孩儿又补充道：“那姐姐还说了，你去地时候，得穿男装，而且不能让任何人知道，也不能让任何人看到你去了那里。”
　　听完小女孩儿地补充，香宸更是不解，正欲问原因，小女孩儿却又道：“你记住，是任何人哦。好了，话我带到了，我得走了。”语毕，小女孩儿头便也不回地离开了。
　　待香宸反应过来想追寻的时候，那小女孩儿已不见了踪影。跨出了门槛，走到了王府大门前地石阶下，伸头望了望左右，两边的街头空空荡荡，并无一人。香宸低头若有所思地看了看手中的卷轴，刚想拆开来看，但随即又像想到了什么似的兀地停下了手中动作，拿着卷轴径直走进了王府。
　　就在香宸进了王府不一会儿后，一个灰色身影从天而降，倏地落在了王府大门左边那雄伟的石狮旁，躲在石狮后偷偷瞄了一眼后，那人得意地笑了笑，尔后施展身形，急急而去。正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，但有时候，蝉可以是蝉，亦可以转化成为黄雀。香宸是蝉，刚刚躲在暗处观察的人是螳螂，但是此时，再次从王府大门里出来的香宸，便成了黄雀。
　　看着那灰衣人消失的方向，香宸皱眉深思。为什么才几天功夫，便会出了这么多让人捉摸不透的事情？先是太后召她去宫中谈话，再是遇到刁蛮的左汐，而今天左汐在见到她之后为何又说了那一番莫名其妙的话？仅仅是认错人吗？而现在事情好像变得越来越复杂了。这暗中偷窥的人是谁？和那送画的人到底是不是一伙的？若是一伙的，又何必暗中监视？还有这画？
　　想到画，香宸的眉头锁得更深了，起先她还急切地想看看这画中到底画的是什么，但现在把这么多事情联系在一起之后，她却有开始有些担忧，有些不敢去看了。
　　拉票时间：
　　姐妹小八的文《女娲遗族》正火热PKin，局势十分不明朗，同样入眼迷花MM的《荼靡》的局势也发展至白热化，各位亲们还有PK票票的话，请支持一下这二位MM！某谙谢过鸟！
　　推荐时间：
　　纯色MM的《一朝选在君王侧》，好文哦，亲们若喜欢宫斗的话就去看吧，嘿嘿！这本是包月书，不要PK票滴，纯属好文推荐！





    网友上传章节 第四十九章 美人赠画所为何
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:51 本章字数:2777

　　香宸带着画卷急急回到了她的卧房，本想把门窗关上，但想了想那有些欲盖弥彰，于是便装作没事人一般，拿着画卷悠闲地在榻上坐了下来。
　　香宸素来喜静，这倾香榭内除了她自己，便只住了平遥，没有她的吩咐，下人一般不会来，乘着此时平遥不知跑哪里去生闷气之际，她伸手解开了绑着卷轴的丝带。
　　当她解开丝带，正要打开卷轴时，却不知怎地又蓦地收回了手，仿佛那画是会咬人的怪兽一般，只要一接近便会被它所伤。但通常一件事越是神秘就越，人们就越想去探知真相，即便那真相会让人受伤，人们还是甘之如饴地去揭开谜底。
　　香宸深深地吸了一口气，索性不去管那么多，利落地伸出手“哗”地一下打开了卷轴。画是一幅既普通却又不普通的画。说它普通，是因为那不过是一幅人的画像而已。画上一女子于花海中敞开了双手，笑魇如花，像是在吸取百花精华，女子上着黑底染红花的对襟布衣，下穿及膝百褶染花布裙，头戴闪亮的银冠，颈上挂着一个银项圈，活脱脱一个少数民族女子；说它不普通，是因为那画中的女子竟然长得跟香宸一模一样。
　　看到这个跟自己长的一模一样的画中人，香宸忽觉全身一震，接着便感到一阵晕眩，她忙放下画伸手按住了太阳穴，轻轻揉了几下之后，晕眩感才慢慢减轻。
　　不过一幅画而已，为何会有此威力？香宸忍不住再次往那幅画看去。
　　这一次虽然没有了晕眩感，但她却觉似被雷电击到一般。全身一阵酥麻，汗毛竖起。强忍住内心的惊恐，香宸细细端详着这幅怪异的画像。
　　这画中人到底是谁？若说画的是自己。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.那为何作这种打扮？若不是自己，那为何又这般相像？而且在她看到这画之后。为何又会有这么奇异的感觉?
　　就在香宸百思不得其解之际，那画卷右下角地一行题字吸引了她的目光。先前被那画中人所震惊，险些忽视了这个细节。然后待她看清那行题字之后，又是全身一震。
　　只见右下角端正地写着三个字：赠娜儿。让她震惊的不是这字地内容，而是这字的笔迹。这笔迹竟跟景凛一模一样！
　　既然这画中人叫娜儿？那显然画地不是她了，那画的究竟是谁？为何还会有景凛的题字？突然，一个足以让她如百抓挠心般的念头浮现脑中。
　　难道这娜儿是景凛的红颜知己？只因为自己长得和她一模一样，所以他才把自己带到府中，他对自己地好，完全是因为她长得像这个娜儿？
　　若真是这样的话，好像所有的疑团都能解释清楚了。景凛不是老问她是谁吗？那么在意她是谁，不就是因为自己长得像娜儿，他想确认自己到底是不是娜儿。所以才一直追问吗？难道她只是个替身吗？那他对她的深情，他对她的好呢？都是假的吗？
　　一向自恃冷静的香宸，此时已是心乱如麻。脑中如搅了一团浆糊般乱糟糟。怪不得人说恋爱中的人智商为零了，她此时不仅是智商为零。很可能已经成了负数。否则怎会想不明白这到底是怎么回事？
　　狠狠地甩了甩头，她再次看向那幅画。那将她的心彻底打乱地罪魁祸首。素手紧握成拳，重重地敲了一下脑门，逼自己理清脑中那紊乱的思绪。
　　如此一来，她忽然想到笔迹是可以造假的。难道那送画地人是为了拆散她和景凛而捏造了这幅画？但若是这样的话，只要她去问一问景凛，便会真相大白，那设计之人有这么傻吗？
　　但内心深处却又有个声音在告诉她，这娜儿是确有其人，至于为什么会有这种感觉，她也说不清。
　　想了半天都想不出个所以然，香宸索性不去想了，那小女孩儿不是说让她有疑问地话去集美轩找楼芷烟吗？那她便去试试吧，先不管她到底是敌是友。正所谓不入虎穴，焉得虎子？那小女孩儿说过出去见楼芷烟不能让任何人知道，大白天出去难免引人注目。因此无论心底多么急着想知道答案，香宸还是耐着性子等到了暮色低垂之时。幸而今日为了给左权国地使臣团接风，皇上在宫内设了晚宴，这样的场合，自然亦是少不了景凛地。如此一来，香宸便省去了一大麻烦，否则为了避开景凛不让他发觉，非得花上好大一番心思不可。
　　晚饭一过，香宸便对平遥说她今天不舒服，要早点休息，于是平遥便也不再候着，到丫环们住的院子里去找姐妹们玩了。为了便于隐藏于夜色中，又为了不至于在集美轩中失了身份，香宸穿了套深蓝色的男式锦衣。穿戴整齐之后，在铜镜前照了照，只觉差了些什么，遂想起一般的公子哥都会在腰间挂个玉佩，于是从柜子里取出了有关小石头身世的那块雕龙墨玉挂在了腰间，这样一来确实有点睛之效，再取了把折扇拿在手中，照着铜镜转了个圈，虽说长相平凡，但也是个风度翩翩的富家公子，满意的笑爬上了脸庞。带上了足够的银两，悄悄地从后门出了王府。
　　夜幕降临，街上不再像白日那般车水马龙，街边店铺也都关了门，古人的精神生活不是很丰富，除了那烟花之地依旧欢歌笑语，灯火阑珊外，一般人家到了晚上七八点便熄灯睡觉了。
　　那集美轩位于城西商业区最繁华的地段，香宸走了大半个时辰仍未到达。每当走路走累的时候，香宸就会想，还是现代好啊，走累了可以坐出租车，又或是公交车，这熙繁城连个人力车都没有，以后要是做生意的话把这交通作为一个开发项目倒也不错。
　　想到这里，香宸忽然自嘲地笑了笑，都什么时候来，她还有心思去想什么开发项目？
　　突然，一阵喧闹的声音打断了香宸的思绪。驻足抬头，却见眼前一片灯火辉煌，丝竹之声不绝于耳，香车宝轿停了一街，原来是集美轩到了。
　　谜底马上就会揭晓，香宸却又开始有些却步，抬头向门头那块红底刻着金字的牌匾望去。集美轩---多么有力的三个字，只看了一眼便再次让她震惊了。只这三个字，便把她的心给深深锁住。集美轩，真是百闻不如一见，那轩中美人呢?又会给她带来多少震惊？
　　忽想起，踏青节那日，伴在景凛身旁的那位绝代佳人。心顿时如针扎一般刺痛。
　　锵锵，元旦就要到来鸟，至此新年到来之际，提前祝各位亲们新年快乐，新的一年里读书的考试考个好成绩，工作滴工作顺利奖金多多拿。美女越来越美，帅哥越来越帅！哇卡卡卡！总之新的一年里，祝福大家万事如意！嘻嘻！
　　伴随着2007年的结束，12月份的PK也要结束了，最后为姐妹小八的文《女娲遗族》吼一嗓子，嘻嘻！
　　再弱弱地吼一句，新年就要到来鸟，大家有推荐票的话，多砸砸偶，多多益善哇！哦呵呵呵呵，某谙练了铁头功，大家不用怕把偶砸晕滴！吼吼！





    网友上传章节 第五十章 美人如花隔云端
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:53 本章字数:2535

　　站在门口迎客的小厮在接进了又一拨客人之后，方才见到一直站在门口一动不动的香宸。
　　这集美轩不似一般青楼，而是个高级的消遣场所，自然也就不会出现老鸨和姑娘们站在门口拉客的情况，门口的小厮也不过是相当于现代酒店门口的门童，帮人开开门，掀掀帘子，又或者帮人停停马车轿子之类的。
　　作为一个小厮必须得具备慧眼识人的本事，他一眼就看出了香宸那身锦衣的料子质地可不是一般人家穿得起的，尤其是腰间的那块玉佩，定不是凡品，虽说来集美轩的客人不乏有钱人，但遇到此等特别有钱的又是风度翩翩的富家公子，自是要主动出击的。
　　要怎样做才不会惹得客人讨厌，小厮也是明白的，他见香宸一直抬着头，看着块牌匾默不作声，面无表情。于是小厮慢慢来到了她身边，也随着她的目光看向那牌匾，并谦恭地道：“公子识得这字么？”
　　“尚且读过几日书。”香宸机械地答道，
　　“公子误会了，小的意思是说公子您可识得这题字之人？”小厮解释道，
　　香宸闻言，收回了目光，看向小厮：“可识得？我一直以为是识得的，却原来不曾识得过。”
　　纵使小厮再会察言观色，也听不太懂香宸的话，但他听出这位公子许是不知道这题字之人的来头，于是换上了一副得意的神色：“那就由小的来告诉公子吧。这为我们集美轩题字的人，可是咱们熙楚首屈一指地人物，凛王爷是也。”
　　心再次刺痛，脸上却带着笑：“是吗？那可真是了不得呢“那是。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.那是。公子若是不进去的话，便可惜了呢，咱集美轩的姑娘们。可个个都是人间绝色，才艺无双呢。”小厮生怕丢了她这个客人。忙不迭地宣传着。
　　才艺无双？好像也曾有人这么夸过她吧？可这也曾经是她引以为傲地东西，为什么此刻听来会这么刺耳，乃至刺着她的心。“那就请带路吧。”香宸虽笑着，语气却很生硬。
　　小厮闻言，面上一喜。急忙上前带路，香宸紧随其后，二人一前一后进了集美轩。
　　美人如花隔云端，还未见，便已输了她三分。将军心已乱，这仗如何打？
　　集美轩中，灯火辉映，富丽堂皇。老板娘地穿着也很是高贵，并不像青楼老鸨那般低俗。见到小厮带着香宸进来之后，她便也笑着迎了上来。
　　“这位公子是来听曲的还是观舞？抑或是吟诗作对？”老板娘笑问，眼波流转间亦是风情万种。虽是半老徐娘，却是风韵犹存。
　　香宸没有答言。而是用目光扫了一眼堂中舞台上。那群柳腰轻扭，长袖挥舞的莺莺燕燕。这便是众人口中冠绝的舞艺？
　　老板娘许是看出了香宸眼中的不屑。忙笑道：“此等舞蹈，自然入不了公子您地慧眼。妾身看着您眼生，想必是第一次来我集美轩吧？不如妾身给你安排，保准您满意。”
　　这老板娘亦是阅人无数，一眼便看出香宸有些像女子，但却见她耳垂无孔，胸前也是平平，不由称奇，但她却依然维持着职业性的笑容，来到了她集美轩的就是客人，招呼好了就成，管她是不是女子。
　　香宸也不绕弯，直接道：“我来找楼芷烟的。”
　　老板娘难掩诧色地道：“你便是芷烟姑娘说的那位陈公子么？”
　　陈公子？香宸挑眉，尔后又点了点头。
　　老板娘略微一愣，随后又恢复了笑容：“芷烟姑娘已等候多时了，请随妾身来。”做了个“请”的手势后，老板娘率先转身离去，香宸也随后跟了上去。
　　过了大堂，到了内院之后，又是别有一番洞天。这集美轩内院按照不同的风格分成了一座一座的院落，有资格住在这些院落里的，都是集美轩中地顶级红牌，住的越是靠里，就代表着在轩里的地位越高。
　　当然这些香宸都是不知道地，但单从老板娘亲自带路这一点看来，楼芷烟在这集美轩中的地位是非同小可了，只怕连老板娘都要看她地脸色行事了。
　　一路行来，均有欢声笑语不绝于耳，异常吵闹，但当转进一座院落之后，四周便忽然静了下来，隐约有悦耳地琴音随清风飘送耳中。
　　老板娘把香宸带到院中后，指着水池中央那座别致的阁楼，告诉她说楼芷烟就在那里面让她自己进去，尔后便转身离去。
　　待她地身影完全消失在夜色中时，香宸才抬脚向那阁楼走去，越临近阁楼，那琴声便越清晰。悦耳的琴声能让人静心，更何况弹琴之人技艺高超，完美的演绎，更能让人凝神静气。从那琴音便能听出弹琴之人心中甚是平静，无甚杂念。香宸忽然警醒，对方都这么平静，她为何会自乱阵脚？还未上战场便先输了气势，结果只会是溃不成军。还好此时醒悟未为晚矣。
　　立于门前，深深地吸了一口气，有清新的荷香入鼻，脑中顿时清明许多，心也不那么痛了，调整好状态，脸上摆出了她一贯的无懈可击的招牌笑容，手执扇柄，在门上敲了敲，琴音顿时停了下来，两扇雕花镂空的木门应声而开。
　　一个丫环从里面探出了头：“请问是陈公子么？”
　　香宸笑着点了点头，丫环侧身把她迎了进去，尔后便退了下去，走的时候还不忘把门给关上了。
　　烛影摇红，珠帘低垂，香宸一眼便见有一女子坐于帘后，身前还摆了一架琴，但由于珠帘密集，看不太清她的容貌。忽听一阵清脆的珠子撞击声，是那女子掀了珠帘，款款步出。尽管心中早已有准备，但在见到楼芷烟的容貌时，心头还是不可避免地微微一怔。
　　楼芷烟，确实是踏青节那日伴在景凛身边的女子呢。只不过那日的她似阳光下的水莲，出尘脱俗，清幽高雅；今日却似晚风中的曼陀罗，魅惑至极。这原本昏暗的阁中，似乎也因着她的出现，而霎时光辉满堂。美目流盼、桃腮带笑。香宸在心中暗道：所谓倾国倾城莫过于此吧。
　　亲们元旦快乐！
　　新滴一年，给生人勿近MM的《绝色天骄》拉下PK票票，大家有票票滴话就快去火速支援，某谙拜谢鸟！嘻嘻！





    网友上传章节 第五十一章 身份已成谜中谜
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:13:57 本章字数:2714

　　楼芷烟樱唇微张，柔声道：“香宸姑娘快请坐。”
　　有人曾说过，上天是公平的，它在给你一件东西的时候，必定会拿走你另一样东西。可楼芷烟却成了上天的宠儿，不仅给了她无双的美貌，就连嗓音也是如此完美，如此佳人，怎能叫人不动心？更莫说她还有着一身傲人的才艺了。
　　一个女人，如果在面对情敌的时候，能做大真正的大度，那么只会有两种情况，一是因为她不爱那个男人，二则是因为那个情敌比不上自己，根本不足为惧。
　　所以当日尽管左汐诸多刁难，香宸亦是根本不把她放在心上，因为左汐那样的人无论如何也不可能把景凛从她身边抢走，景凛亦不可能会爱上她那样的女子。
　　但楼芷烟却不同，她不仅容貌出众，且才艺惊人，从刚才的琴音看来，虽不一定能胜过香宸，但却也是不相上下。更重要的一点是，楼芷烟和景凛有过去。她的出现，像是在香宸心里投下了一颗重磅炸弹，只要引线一点，便会爆炸。
　　见香宸一直站着没有丝毫反映，楼芷烟忙试探地道：“香宸姑娘？”
　　香宸这才回过了神，不禁暗恼自己为何会这么失态。用力稳住了心中的波动之后，香宸对楼芷烟抱拳微笑：“初见楼姑娘倾城之姿，香宸深为震惊，若有失礼之处，还望姑娘见谅。”
　　不曾想楼芷烟见到香宸的举动，却是“噗嗤”地笑了起来：“香宸姑娘今日一身男装，锦衣华服、气质出众，若不是早前便知道你是女子，芷烟便要以为你是个风度翩翩的佳公子了楼芷烟的笑虽然动人。但敌我未分，香宸亦不会受其蛊惑，因此她浅笑道：“楼姑娘心思缜密。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.若非你提醒，香宸也不会想到不做男装打扮的话。进不了这集美轩。”
　　楼芷烟只微微一愕，旋即又回复了笑意：“说了那么多，都还站着呢，香宸姑娘快请坐。”
　　香宸闻言对她颔了颔首，随后在下首地椅子上坐了下来。楼芷烟亦在主位上坐定。
　　“芷烟今日一直在等香宸姑娘，眼看这夜幕已低垂了，仍不见你前来，还以为你不会来了呢。”楼芷烟笑语嫣然，
　　“佳人有约，香宸怎舍不来。”香宸笑言，
　　“香宸姑娘可真是爱开玩笑。”楼芷烟眼波流转，掩嘴轻笑，
　　“香宸从不说笑。”香宸依旧笑着。
　　楼芷烟闻言。面上稍显尴尬，但她却用笑意很好地掩饰了过去。
　　两人的言语间，隐隐透出些似有似无的火药味。偏偏这两人都是爱玩心思地人。说了好一会儿话，依旧未提到重点。她们都在等着对方先按捺不住。先提出来。就像两个武林高手在决战前，谁都不愿先出手。都在等着对方先出招，就这么一直对峙着。
　　当然，无论对峙多久，必须都得有人先出招。虽然有人说过高手对决先出手的便会输，但亦有人云：先下手为强，后下手遭殃。
　　所以楼芷烟出手了。
　　“关于那幅画，香宸姑娘难道就没有什么要问地？”
　　见楼芷烟把话挑明了，香宸笑道：“画香宸是看了，但那画是楼姑娘你送来的，该是楼姑娘你有什么话要对香宸说才对的吧？”
　　楼芷烟的眼中霎时闪过一丝怒意，但很快又被她掩饰过去：“香宸姑娘果然是名不虚传呢，有你这样的妙人伴在身边，难怪凛王爷他最近都不常来集美轩了。”
　　香宸，但却依然和颜悦色地道：“我与王爷是相见恨晚，如今想来还真是晚呢，若我早些出现，王爷他也不会……”说到这里，她故意顿了顿，在看到楼芷烟眼中闪过地怒意之火，她满意地笑道：“唉，算了，过去的已然成为了过去。我与王爷都不会再去想它了。”
　　听起来像是在缅怀往事，但楼芷烟亦听得出香宸的是在提醒她，她和景凛已然成为了过去，而且若是香宸早些出现的话，景凛说不定都不会认识她楼芷烟。
　　楼芷烟忽然一改先前的冷静沉着的姿态，换上了一副悲切的模样道：“香宸姑娘说的是啊。芷烟原先以为能永远陪着王爷的，可没想到我这身份却成了最大地阻碍。”说到这里楼芷烟忽然哽咽起来，拿了丝帕擦了擦湿润的眼角，才又接着道：“但香宸姑娘你不同，你身份尊贵，定能和王爷……白头偕老的。”
　　楼芷烟地一番话听得香宸是一头雾水，她香宸什么时候有多尊贵的身份了？
　　“楼姑娘你可否把话说明白一点，香宸愚钝，不是很能体会你话中之意。什么叫我地身份尊贵？”香宸干脆把话挑明了说。
　　楼芷烟一直盯着香宸，想从她脸上看出点儿什么，但看到地却是香宸一脸的坦然。楼芷烟忽然一脸诧异地道：“难道王爷没有对你说明你地身份？”
　　“我的身份？”香宸不解地问道，
　　楼芷烟点了点头：“对，我听说香宸姑娘你脑部受了伤，失去了记忆，但是我以为王爷他已经对你言明了你的身份，没想到……”
　　“王爷是没有对我说过，那么恳请楼姑娘告诉我，我到底是个什么身份？”香宸似笑非笑地问道。
　　楼芷烟一脸为难地道：“这……既然王爷没有说过，那香宸姑娘你还是自己去问他吧。就当芷烟多嘴了。”
　　香宸皱眉：“楼姑娘，难道你给我送画，让我来找你，就是为了给我说这些的么？”
　　听出香宸语气有些不善，楼芷烟忙道：“当然不是，其实我不过是想见香宸姑娘你一面的。至于那画，是我临摹的，还有那字也是我模仿王爷的笔迹写的，我做的这些，都是为了能吸引你前来，但我又不想让王爷知道，所以才出此下策。还望香宸姑娘见谅。”
　　香宸闻言顿时气结，但她毕竟涵养好，没有发火，而是冷笑道：“都是假的？楼姑娘费这么大一番功夫，不过是为了要见我一面而不让王爷知道？”
　　“香宸姑娘你误会了。虽然那画是临摹的，但画中人确实是存在的，并不是芷烟捏造的。”楼芷烟解释道，
　　“是吗？那是谁呢？”香宸冷声问道，
　　楼芷烟贝齿轻咬了咬唇，面色有些迟疑：“我说了，香宸姑娘你可不能对王爷说是我告诉你的。”
　　香宸闻言点了点头，至于对不对景凛说，那就要看楼芷烟说的到底是什么了。
　　见香宸应允，楼芷烟摆出一副狠下决心的模样道：“那画中的是左权国所属乌蒙部的赫娜公主，也就是香宸姑娘你。”





    网友上传章节 第五十二章 卿心已随暗风乱
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:00 本章字数:2843

　　乍闻此言，香宸不仅没有吃惊，反而觉得有些好笑，不过是长得像而已，为何楼芷烟就那么肯定她就是那个赫娜公主？
　　香宸哑然失笑道：“楼姑娘，即便那画中人是赫娜公主，但那也不过是和我长得像而已，你怎肯定我就是她？”
　　楼芷烟心下生疑，眼珠一转后，面带笑意地道：“香宸姑娘你失忆了，自然就会忘记了你是赫娜公主的事，我本以为王爷他会将这件事告诉你的，但……”说到这里她便停了下来，眼神开始有些闪烁。
　　闻言，香宸心中甚觉奇怪，为什么这里的人都会集体认为她失忆了？虽然如李复道所说，她脑中有淤血，时不时地会疼一下，但是过去的事她完全记得，根本没有失忆。而且这些人到底是怎么回事？难道他们就不知道这世间可能存在两个长得一模一样的人么？为什么偏要把她和那个什么赫娜公主扯在一起？难道连景凛也认为她是那个公主？他以前的诸多试探不过为了想知道她到底有没有失忆？
　　想到这里，香宸心底忽然一痛，但此时不是胡思乱想的时候，这久发生的事情太过诡异，楼芷烟找她来肯定不像她说的那般简单。无论她说什么，都不能轻信，这一切待回到王府找景凛一问，就可真相大白。因此香宸抛开了脑中纷乱的思绪，看向一直凝视自己的楼芷烟，笑道：“香宸有个疑问，照楼姑娘你先前所说，凛王与我在一起，是因为我身份尊贵是么？”
　　见香宸终于提到了这一点。楼芷烟心中一喜，但表面上却一脸惊慌地道：“香宸姑娘，芷烟……并不是这个意思。芷烟只不过是感叹自己的身份卑微而已。并没有那么说。”
　　“楼姑娘，你大可不必惊慌。只是我奇怪的是。就算我是乌蒙部的赫娜公主，身份也不会有左权国地公主那么尊贵吧？凛王他何以会舍弃那位一国的公主，而找上我这个附属部落的公主？这不是有些说不通么？”
　　知道楼芷烟先前那么说，是想让自己误会景凛，但香宸开始便听出了她话中地漏洞。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.因此她直接指了出来，想看看楼芷烟要怎么自圆其说。
　　可香宸哪知，楼芷烟等的就是她这一问。
　　“看来香宸姑娘你是真地不知啊。”楼芷烟皱眉一脸凝重地道，
　　看着楼芷烟那煞有介事的模样，香宸并没有受其感染，而是一脸淡然地道：“楼姑娘想说什么，直接说出来便是，我听着呢。”
　　她倒要看看，楼芷烟还能说出什么出人意表的事来。
　　楼芷烟垂下了眼。待思考片刻之后，方又抬眼望向香宸，眼中流露出了浓浓的关切：“因为你是左权国二王子左非的未婚妻。”
　　香宸闻言顿时愣住了。脑中忽然有些东西在闪动，但却又抓不住。而且越想头就会越疼。伸手按住了那疼得快炸开地头。香宸痛苦地蜷缩着，把头埋在了怀里。
　　楼芷烟似乎没想到会这样。忙起身过来扶住了她，并关切地道：“香宸姑娘，你这是怎么了？”语气虽然关切，但是眼神却是犀利地盯着香宸的一举一动，猜测着她这举动的真假。
　　过了好一会香宸方才觉得疼痛减轻了些，缓缓抬起了头，放开了抱着头的双手，一脸痛苦地看向楼芷烟：“你说我是左权国二王子的未婚妻？”
　　看着香宸痛苦的表情，楼芷烟略一迟疑，随后重重地点了点头。
　　香宸心头一沉，按理说她只是和那赫娜公主长得像而已，赫娜是左非的未婚妻，她又不是，但为什么在听到这句话之后自己的反映会这么大？
　　香宸用手按住胸口，极力平复着先前因头疼而紊乱的呼吸，待气顺了一些之后，方才道：“楼姑娘，即便如你所说，我是那位二王子地未婚妻，那么凛王又为何一定要和我在一起？”
　　楼芷烟见香宸头已不疼，于是便放开了扶着她的双手，端起了一旁的茶递了过去。香宸并没有立刻去接，而是一脸戒备地看着楼芷烟。
　　楼芷烟见状，凄然一笑，随后把茶杯又放回到了原处，漫步走到了窗前，抬头看着天上那一轮明月，用无比真诚地语气道：“香宸姑娘，我知道你心中有很多疑问，你在怀疑我今天找你来的用意。大家同样是女人，我想你应该能了解我此时地心情。虽然我对你说这些事，是想挑拨你和王爷地关系，但是我所说的都是事实，并非是我捏造，这一点回去你去问问王爷便知道了。当年熙楚和左权一战，王爷便和左权国二王子左非结下了怨，而你地出现，对于他来说，无疑成了一个谜。你到底是真的失忆了？还是左非派来的？因此他先按兵不动，细细观察你的一举一动。我想这就是他一直以来隐瞒着你真实身份的原因了吧。”说到这里，楼芷烟忽然停了下来，但她依然没有转身，她想等着香宸说点什么，但是等了半晌都没听到香宸出声，于是她转过了身。
　　窗外有清风吹了进来，烛光不停地在跳跃着，珠帘也因风而动，珠子撞在一起发出了清脆的声响，香宸就那么静静地坐在那里，一脸平静，让楼芷烟看不出一丝端倪，看不出她到底在想些什么。
　　然而表面虽然平静，香宸的心中，早已是波涛汹涌。此时已经不需要去猜测楼芷烟的话到底是真是假了，先前左汐在王府中所说的那番话，不早已证明了楼芷烟所言非虚？难怪昨日倪允会一脸试探地问她知不知道左权国的使臣团要来，来的又是谁。还有昨日在路上遇到左汐，景凛还帮着自己不让左汐看到她的容貌，原来……
　　接着，她又想到了应台寺求的那只签，“千山隐雾中，流水顺山行；雾若不散去，山水永不明。”，她是千山，景凛是流水，还道是因为自己是穿越而来的，所以才是隐在雾中的山，谁知原来他一直是把她当成了赫娜公主，原来这便是他心中的结吗？
　　原来所有人都知道，亦是所有人都认为她是赫娜，只有她自己蒙在了鼓里。可笑的是，连景凛也那么认为，他为什么也这么蠢？为什么看不透？为什么不知道这世间可以有两人长的一样？为什么偏偏要把她和赫娜联系在一起？
　　想到这里，香宸忽然猛地一震。自己在这里想这么多有什么用？万一误会了景凛呢？这些日子以来，他对自己的情怎可能是假的？怎能由着楼芷烟的三言两语便把景凛全盘推翻？
　　“香宸姑娘你要去哪里？”
　　楼芷烟的声音把香宸的心从纷乱的思绪中拉了回来，这时她才发现，原来不知何时她已走出了那水中阁。
　　回头看了看一脸担忧的楼芷烟，香宸笑道：“天色已晚，香宸告辞了。”语毕，香宸头也不回地投入了夜色之中。
　　也正是由于她急于离去，所以她并没发现，在她转身之际，楼芷烟脸上的担忧瞬间化为了阴谋得逞的笑，还有那阁中幕帘后转出来的另一个身影。
　　不准动！你被打劫了！收藏，推荐票票，一个都不能少！哼哼！否则你滴IP、IQ、IE卡就全没了！嚯嚯！





    网友上传章节 第五十三章 众里寻她千百度
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:02 本章字数:3253

　　那身影一直走到楼芷烟身旁，与她并排着，明亮的月光倾泻而下，照在了那带着和蔼笑意的脸上。
　　“这一次，可是要多谢楼姑娘的帮忙了。”和蔼的笑，温和的声音，一手习惯性地扶上了半长的胡须，这一位躲在暗处的，不是当朝相爷倪允又是谁。
　　楼芷烟原本带着笑意的脸顿时间转为了淡漠，转眼瞟了一眼倪允，尔后淡淡地道：“不过是互利的事情而已，芷烟没有单纯的要帮谁。”
　　倪允笑容僵了一僵，随后又温和地道：“即便是如此还是要谢谢楼姑娘。”
　　楼芷烟转身入了阁内，缓缓走到了珠帘前，纤纤玉手轻轻拨弄着珠帘，烛光映照下，颤动的珠子流光溢彩，流转的光芒投射到她绝美的脸庞上，使得她的表情有些扑朔迷离。
　　“那到不必了，只不过芷烟有一事不明。还望相爷能够解答。”楼芷烟依然拨弄着珠帘。
　　即便楼芷烟的举动有些不敬，但倪允竟然也不生气，依然温和地道：“哦？楼姑娘请说。”
　　楼芷烟停下了手中动作，美眸一转，看向了倪允：“为何相爷就能肯定她就是赫娜公主？必定这世间不是不可能有两人长得一模一样的。”
　　倪允闻言，得意地笑道：“凛王能查到的事，本相自然也能查到。当日赫娜公主从左权国逃出，来到熙繁城外后遇到了马贼，被逼跳崖，后来竟被城中一对母子给救了。”
　　楼芷烟边听着，边取下了左手戴着的玉镯。对着灯火举了起来，那玉镯亦是上品，被火光这么一照。顿时通透无比。
　　“相爷果然深谋远虑啊，想必当日请她去相府做老师。也是冲着这一点去的吧？而如今，一切事情都在按着相爷的安排发展，让人丝毫不能感觉出其间的人为因素，只道一切都是顺其自然，想必相爷让芷烟帮忙也是这个原因吧？只是不知这一切真地就没有漏洞么？”说这话的时候。楼芷烟的目光依然紧紧锁在那举在灯火前地镯子上。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.
　　“楼姑娘果然聪慧异常啊。至于漏洞，本相自认为没有。所有证据俱已被本相销毁。”倪允精明的脸上闪过一丝得意之色，亏得今夜景凛不在王府中，才能让他地人来去自如。
　　楼芷烟闻言，忽然笑了起来，像是听到一个最好笑的笑话一般：“聪慧？论聪慧，香宸可是不输我分毫。只不过她是为情所困，身在局中，看不清事实罢了。否则她又怎会想不到所谓签文。所谓画像，甚至所谓情敌，不过都是相爷您一手安排的。”
　　倪允刚想说什么。却被从阁外进来的一个人给打断，那人伏在他耳边说了几句话后。倪允那老谋深算的脸上浮现出了更浓地笑意。“楼姑娘。如有兴趣的话，可随老夫一起去看出好戏。”语毕倪允转身信步离去。楼芷烟满腹狐疑地看了看他离去的背影，心思一转，放下了手中玉镯，举步跟了上去。
　　且说香宸逃也似地从楼芷烟住的院落出来后，便觉脚下无力，行了好半天才出了集美轩。
　　出了集美轩的大门后，她并没有立刻离去，而是又转身抬头望向了那牌匾。不知这三字是不是也是楼芷烟假造的呢？轻轻叹了口气，香宸笑了起来，她和景凛间竟真像那签文所说的一般，隔了一层又一层的雾，雾若不散，心结也不会散。也许当初爱情来的太快，谁都没有去深究那掩盖在爱情之下地不安定因素，但如今既然被揭开了来，那便只有开诚布公地谈一次了。她坚信，再深的误会，只要摊开来好好谈一谈，定能消除的。
　　如此一来，香宸起先地压抑也随之消散而去，脑中一片清明。恢复了血色的红唇，勾出了一抹笑意，转身、离去。
　　可哪知她这一转身，却撞到了一个人硬朗地胸膛，同她第一次撞到景凛那般，脑门发痛。
　　香宸气结，怎么来到这里之后老是撞到人，这里地人都喜欢站在人家背后的么？揉了揉脑门，正想发作，却在抬头看到被她撞到地人后，愣住了。
　　毫无疑问，她撞到的，是个男子，一个五官深邃如雕塑，身形伟岸魁梧的男子。
　　明明是个陌生人，但为何却在看到他的脸后有种似曾相识的感觉？而且她心底对那似曾相识并不期许，甚至有些害怕。而那男子在看到香宸之后，也同样愣住了，随后唇边扬起了一丝猎人看到猎物般的笑容。
　　香宸心头一沉，这人的笑，让她感觉脊背发凉。于是不打算和他计较，也不去管什么似曾相识，一闪身绕过他疾步离去。
　　可男子没打算就这么放过她。只见他一个箭步便冲到了香宸面前，拦住了她的去路香宸受惊驻足，抬头愕然道：“你挡住我的路了。”
　　男子不语，只眯眼打量着她。
　　虽是眯着眼，但香宸却感到他那犀利的目光，像是把自己给扒光了一般，这种感觉让她既恨又怕。勉强压住了心底的怕意，香宸装出一副冷静镇定的模样道：“刚刚撞到你，是我不对，我向你道歉，现在请你让路谁知那男子听了香宸的话后，丝毫没有要让开的意思，反而向前迈进一步，差点贴到了香宸身上。
　　香宸反射性地退后，但却被那男子一把抓住了左手小臂，猛地拉到了胸前。
　　香宸大骇：“你做什么？男女授受不亲，你快放开我。”
　　香宸真是被吓到了，否则她怎会忘记她此时穿的是男装？
　　男子听了香宸的话，棱角硬朗的唇边漾起了一丝意味不明的笑，如炬的目光看向了香宸的胸前，戏谑道：“男女授受不亲？”低沉富有磁性的嗓音，很有吸引力，但香宸却根本无心欣赏。
　　顺着他的目光往下一看，香宸忽然意识到自己穿的是男装，但看他的样子定是看出了自己是女扮男装。
　　香宸恼怒，这个男人，简直太莫明其妙了。她自问没有那么强的吸引力，即便是看出她是女扮男装，也不可能就这么非礼她啊。
　　“请放开我。”此时她心中的恼意已全然战胜了怕意，清澈的双眸不卑不亢地迎向了男子那深如幽潭的双眼。
　　谁料男子却依然不放开搂着她的手，反而加重了力道，摄人的双目中散发着危险的气息：“你装够了没有？”
　　香宸不由得一愣：“装？”
　　“好，不错。不仅躲得让本王子找了快一年都没找到，而且还能装得那么出神入化，你可真不简单啊。别说王妹，就算本王子差点也认不出来了。”男子笑道，但那笑却让香宸感觉毛骨悚然。
　　他的话让香宸心头一紧，眼光在男子身上打了个转，方才发现他的穿着华丽异常，但服饰却不像熙楚的款式，一个念头忽然冒了出来，但却又不敢深想，此时脱身才是最重要的。于是为了脱身，香宸不好太过强硬，只好放柔了声调，缓缓地道：“这位公子，夜色深沉，难免会有看错人的时候。我想你真是认错人了，请放开我，好吗？”
　　男子正想说什么，却有一随从来到他身前，耳语了几句，听完之后，深邃的眸中精光乍现。
　　香宸只觉小臂被他捏的生疼，于是试图甩掉他抓着自己的手。
　　“跟我走。”男子哪肯罢手，不由分说，拉着她就走。
　　香宸大惊，刚想大喊救命，却被男子接下来的话给硬生生逼了回去。
　　“别逼我用强的，否则你会后悔的。”男子低沉的声音里透出了异常危险的气息，态度不容人质疑，香宸闻言如醍醐灌顶，现在是夜晚街上冷清，而唯一有人的这集美轩，即便是听到她的呼救声也不可能会有人来救她，于是权衡之下，她选择听从男子的话，乖乖跟他走，至于如何脱身，那只能等待时机，见机行事了。
　　还有跟景凛之间的事，也只有等脱身之后才能谈了。然而此时的她却没有意识到，有些事情，一旦错过了时机，任由其继续恶化的话，即便是开诚布公，也不一定能解释清楚了。





    网友上传章节 第五十四章 誓言声声犹在耳
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:05 本章字数:2621

　　夜色深沉，银钩斜挂夜空。家家户户都已熄了灯，劳累了一天的人们，也早已进入了梦乡。
　　然而此时的凛王府中，却是一片灯火通明。
　　“都是饭桶吗？到现在还没找到？”
　　香宸的卧房内，景凛的声音带着不可遏制的怒气，劈头盖脸地骂向了一旁躬身垂首立着的问冥和平遥。
　　问冥和平遥也只能打破牙齿往肚里吞，挨骂就挨骂吧，谁让他们俩一个是没看好宸姑娘以致于让她丢了，另一个又是找了半天没找到人呢。
　　“我问你们话呐！”
　　火爆的声音再次响起，吓得问冥和平遥浑身一颤。问冥是从未见过景凛有如此失态的时候，即便是上沙场之时，自己犯了错，王爷都不会如此责骂的。唉，说到底还是因为香宸姑娘啊。
　　可再怎样，也不可能一直装哑巴不说话，因此问冥只好硬着头皮，顶着压力道：“王爷，这该找的地方都找遍了，就是找不到啊，要不我再加派人手去找找看看。”
　　“快去找，就是动用整个羽林军，把整个都城给翻个遍，也要把宸儿给本王找回来。若她有什么事，你该知道后果！”景凛大掌往书桌上一砸，响声震天。
　　“是，属下这就去。”问冥领命退下。
　　就在问冥退下不一会儿之后，平遥忽然想起了什么，抬头刚想说话，却与景凛那凛冽的目光碰个正着，平遥不由得全身一阵战栗，吓得低下了头。想说的话霎时被噎在了喉咙里。
　　由于担心着香宸的安危，在见到平遥这副欲言又止的模样后，景凛更加心烦：“你有什么话就说。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.”
　　平遥虽是垂首而立。但亦感觉到那目光正射在自己头顶，让她无所遁形。她抬起了头。用略微带着颤抖地声音道：“奴婢突然想起来一件事，但不知该说不该说。”
　　平遥想起来的，便是今日左汐还有那陌生小女孩来过的事，她一开始没说出来，是因为没想到香宸地失踪会跟这两件事有关。但此番王府的侍卫出去找了半天都不见香宸地踪影，心下忽然想到也许跟那有关也说不定。事关重大，即便景凛的怒气再盛，她也只能壮着胆子提出这件事。
　　“说！”景凛不耐烦地道，
　　得了景凛的令，平遥压住了内心的恐惧，稳了稳了情绪后，她把左汐和小女孩儿来过的事一五一十地向景凛说了出来。就连左汐那番话也一字不漏地给复述了出来，生怕说少了一个字。就会遗漏找到香宸地线索，从而使香宸陷入险境。
　　哪知景凛听完之后，怒气更盛：“这么重要的事为什么现在才告诉本
　　平遥原先已消减的恐惧又开始升腾起来。她瑟缩地道：“我……我……”我了半天，平遥也说不出个所以然来。本身这件事错就在她。所以她也找不到说辞替自己辩解了。
　　“算了，现在说什么都于事无补了。”景凛胸脯不停地起伏着。想来是气的不轻了。
　　“你说那小女孩儿送来了一幅画？那画呢？”景凛眉头深锁，面带冰霜。
　　平遥闻言，忙道：“奴婢这就去找。”语毕她开始在房中找了起来。
　　景凛站在一旁，看着她翻箱倒柜。然而奇怪的是，找了半天都没有画的踪影。忽然平遥发出了“咦”地一声，景凛心头一紧：“怎么？找到了？”
　　“画没找到，倒是衣柜里少了一套宸姑娘平日里备着的男装。”平遥转身对着景凛道，她没想到就是她的这个发现，让景凛心底的疑虑更加深地一层。
　　平遥说完就要接着找，可是身后却传来了景凛那似冰雪般刺骨的声音：“不用找了。”
　　平遥闻言忙停下了手中动作，转身对着景凛垂首而立。
　　待片刻的静默过后，景凛忽道：“你带几个人，去给本王盯住左权国使臣团地驿馆，只要有任何一丝风吹草动，就立刻回来禀报平遥抬头不解地看向景凛，但在看到他那快杀死人的目光后，吓得哆嗦了一下：“是，奴婢这就去办。”说完逃也似地出了卧房。
　　待平遥退下之后，诺大地房间内便只剩下了景凛一人。
　　景凛全身地力气顿时如被抽干一般，忽然跌坐在凳子上。那在人前显示出的凛冽气势也忽然消失，俊颜上地冰霜也已化为了带着一丝悲切的柔情。四周的空气也仿佛被他所感染，原先还冰冻得让人窒息的气氛，竟也变得柔和婉转起来。
　　王府的下人若是见了他这副样子，怕都不会相信那是自家的王爷吧？
　　夜深沉，夜风忽然疾起，吹乱了屋外的繁枝茂叶，哗啦的响声吸引着景凛走到了院中。
　　月光下，艳丽的紫薇花散落了一地。踱步到花树下，低头看着静静散落在脚下四周的花朵，景凛陷入了沉思。
　　今日晚宴回来，听平遥说香宸不舒服早早便睡了，于是他便想来看看她。谁知，迎接他的是一室的冷清，以及她那空空如也的床。
　　乍知她不见之时，一颗心立即悬了起来，为她的安危焦急着。但在听到平遥的话后，担忧和焦虑都化为了怀疑，该怀疑她吗？平遥所说的线索，对他来说真的是很重要。若没有这两条线索，他根本不会把香宸失踪的事情和左权国使臣团的到来联系到一起。更何况，这么长一段时间的相处，他早已相信了香宸是失了忆，而不是带着目的来接近他的。
　　可如今，左权国的使臣团一来，她便失了踪。失踪之前还发生了这么两件事，就连那画也不见了踪影，还有她为何要骗过平遥偷偷出去？还女扮男装搞得这么神秘？这所有的疑点重叠在一起，使得景凛心中的疑团越来越大。但即便是有疑团，他也没有立刻断定香宸背叛了他，而是派人去使臣团下榻的驿馆盯梢。若是香宸真的在那驿馆中……
　　接下来的事，景凛没有再敢往下想。只愿这一切都是他多虑了，香宸不过是出去玩了，说不定过一会儿，她便会回来了。
　　夜风再次吹过，忽有一朵紫薇花飘落在肩上，伸手拿了下来，放到眼前细细端详，深邃幽黑的眸中，交织着深情与痛苦。看了半晌之后，方痴痴地道：“执子之手，与子偕老。言犹在耳，宸儿，你不会负我的。对不对？”
　　然而回答他的，只有无尽的寂静。盛夏之际，竟夜凉如水。





    网友上传章节 第五十五章 将错就错乱乾坤
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:08 本章字数:2797

　　5555555555，吓死偶鸟，刚刚家里停电，还以为不能更新不能码字了。还好还好，停了不一会儿就来鸟。嘻嘻！亲们继续看吧！
　　香宸坐在书桌前，放下毛笔，望了望窗外那高挂在中天的艳阳，深深地叹了一口气，从早晨到现在，她不知已写了多少首诗了。
　　昨天那男子把她带到这里之后，便再也没出现过，房门外有人把守，无论她怎么问，那守门的侍卫就像是石头人似的，不仅不说话，还站在那一动不动，真真是训练有素。
　　房中虽然有床，但身处险境，怎敢入睡。在桌边坐了一夜，也想了一夜。
　　从他的表现看来，他也许便是左汐口中的二哥，左权国的二王子左非了。他此番把她抓来，定是也把她当成了赫娜公主了吧？不过这也许是个转机也说不一定呢。再怎么相似的两人，定也会有不同的地方，既然是未婚夫，想必是极了解的，昨天由于夜色深沉，肯定没看得清，今天他若来了定能看出端倪，这么一来，就可以证明她并非赫娜公主了。
　　想通之后，香宸的心情也好了起来。起身走到窗前，闭眼深深地吸了一口清新的空气，清爽沁脾，再睁眼时，便看到了窗外那些不知名的小花开得正艳。
　　然而这些花，在她眼里却根本无法与她院中的紫薇花相比，那承载着她和景凛的深情的紫薇花，此时也开得正艳呢。虽然最近风波迭起，但是她有预感。只要从这里出去，见到景凛，那么一切的误会便会澄清。因为她们曾“对天起誓。永不相负”。
　　可惜，因为被关在这里。香宸根本就不知道，在这一夜里，在她看不到地地方，究竟发生了多少让她根本解释不清的事情，究竟有多少人在试图在她和景凛之间不停地制造着误会。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.
　　房门开了又关了。响声虽不大，但却也能听到，然而香宸想事想得入神，丝毫没有听到，直到自身后传来的呼吸声把她吓了一跳，转身一看，才发现左非不知何时来到了她身后。由于心情好，香宸并没有跟他计较，不着痕迹地往后退了退。拉开了与左非地距离。
　　装作没看到她这个举动，左非笑着问：“怎样？睡得好吗？”
　　“多谢王子关心，我向来随遇而安。睡得倒也安稳。”香宸按捺住心中的火气，挤出了一个笑脸。
　　听到她地称呼。左非一挑眉：“你记起本王子了？”
　　左非的话让香宸皱了眉：“我并不认识王子。何来记起一说？”难道他也看不出她并不是赫娜公主吗？
　　“看来你的脑子还真是撞坏了呢。”左非一脸惋惜地道，边说着边向前一步。伸手便要往香宸的头摸去。
　　香宸见状，忙往后退，“碰”地一声撞到了墙壁，无路可退，左非趁机上前，伸手抵住墙壁，把她圈在了他和墙壁之间。
　　“啧啧……不仅脑子撞坏了，人也变了很多。”左非边意味不明的笑着，边摇头叹道。
　　“王子殿下，男女授受不亲，请自重。”香宸缓了缓神，暗道这左非怎么是个如此无赖之人，于是忙提起了十二分精神应对。
　　左非脑中浮现了昨日倪允地话。倪允说这女子很可能就是他的未婚妻赫娜公主。她从左权逃亡而来，到了熙繁之后遇到马贼被逼坠崖，由于撞到了头部，导致她失去了记忆，忘记了她自己的身份和以往的事。这一切虽然很合理，可他左非不信，以前的赫娜公主是什么样的，他比这里的任何人都清楚，失忆而已，怎么会突然由一个什么都不懂的蛮夷女子变成了琴棋书画无一不通，诗词歌赋无一不晓的聪慧女子？
　　唯一可以解释地，便是这女子根本不是赫娜。但既然这是倪相的好意，他又怎么会去点破？更重要的是，他还从倪允那里得知，这女子竟然是景凛地心头宝，还马上就要成亲了。既然如此，他更要好好抓住这个机会，将错就错。
　　想到这里，左非唇边漾起了邪邪的笑意，伸手捏住了香宸地下巴：“可是你是本王子地未婚妻，就算是本王子亲你，也不用管什么自重不自重。”
　　香宸讶然：“王子殿下，你难道看不出来我与你的未婚妻根本不是同一人么？”左非闻言，把香宸从头到脚看了个遍，尔后摇了摇头：“看不出。”
　　香宸纳闷，难道是因为左非和赫娜公主并没有怎么接触过，所以才看不出来么？
　　正在香宸暗自思忖之际，左非却忽然道：“不过本王子倒是有个方法，可以验证你到底是不是本王子地未婚妻。”
　　香宸心头一喜：“真的？”
　　左非也不答言，只笑了笑，原本撑在墙上的手忽然向香宸的胸前伸了过去。
　　香宸大惊，伸手打掉狼爪，喝道：“你想干嘛？”
　　左非看了看那被香宸打红的手背，一脸无辜地道：“你不是想本王子验证你到底是不是我的未婚妻么？”
　　“验证就验证，你动手动脚的干嘛？”香宸沉声道，
　　见香宸如此，左非把嘴凑到了香宸耳边，轻声道：“赫娜公主，也就是本王的王子妃，左胸旁有一颗朱砂痣，到底是不是，一看便可知晓。”
　　香宸闻言大喜，她左胸旁根本没有什么朱砂痣，这么说她可以证明自己不是赫娜了。由于急于证明自己不是赫娜，使得她忽视了左非唇边那抹带着作弄的笑意。
　　“那请王子宣个侍女来。”香宸笑道，
　　哪知左非却佯装无知地道：“侍女？为何要宣侍女？”
　　香宸一愣：“刚王子你不是说请侍女来验证一下便可知吗？”
　　左非闻言，摇了摇头，厚颜无耻地道：“本王子说过要验证，可没说要让侍女来验证。”
　　如此，香宸才听懂他的意思，忙伸手护在了胸前，怒道：“不行。”左非不解地道：“什么不行？”
　　香宸又是一愕，难道她曲解了他的意思？但是看他那副无赖样，就像是要非礼人的样子啊。
　　“我……”香宸语塞，为什么对着他的时候，她会方寸大乱？不行，要冷静，只有冷静才能想到脱身之法。
　　看着平日以冷静淡漠著称的女子，被自己弄的方寸大乱，左非满意地笑了起来。不知道鼎鼎大名的凛王看到他的女人被自己侮辱时，会是怎样的表情？想景凛可能出现的表情，左非笑意更浓了，同时他的手再次向香宸伸了过去。
　　看着那魔爪再次伸来，香宸大骇，忙伸手去挡，怎料左非一把抓住了她的皓腕往墙上一按，制住了她。香宸挣扎不已，奈何实力悬殊，动弹不得。
　　心中只有一个声音在不停地道：难道真的无法摆脱了么？景凛，你为什么不来救我？你可知我已身陷险境？





    网友上传章节 第五十六章 冥冥之中早注定
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:10 本章字数:3144

　　时间彷佛静止了一般，左非意外地迟迟没有动手，还放开了了她的双手，香宸睁眼，却见他垂眼看着下方，刚毅的脸上露出了一副不可置信的表情。
　　香宸暗自奇怪，顺着他的眼神往下望去，却见腰间的玉佩已被他拿在了手中。
　　忽然，左非猛地扯下了玉佩，举到她眼前，沉声道：“这玉佩你哪儿来的？”
　　香宸颇感意外，莫非他知道这玉佩？看他的样子好像很在乎这玉佩。那就好办了，借着这个机会，又可以脱身，又可以帮英娘查到小石头的身世，一举两得。心思一转，先前的慌张已去了大半。
　　“莫非王子殿下认识这玉佩？”香宸试探地道，
　　左非不语，犀利的目光在香宸脸上和玉佩之间打转，从她的种种表现看来，她确实不是赫娜，那她为何又会有这玉佩？莫非是父王安排的？
　　“你先告诉我，这玉佩你从哪儿得来的？”
　　香宸也一直盯着左非，不想放过他脸上任何一丝神色，心里猜想着左非到底是怎样的人，英娘曾说过不想这件事被太多人知道，那么在不确定事情之前，便只好先隐瞒事实了。人送的。”思忖片刻之后，香宸决定先试探试探再做定夺。
　　故人？左非皱眉深思，难道说她就是大哥当年在熙楚的情人？可看她的样子不过十七八岁，十年前她才七八岁而已，这事根本说不通啊。事情真是越来越蹊跷了，不过既然让他遇到了，便得查个清楚。
　　收起了先前的无赖样。左非退后了一步，礼貌地笑道：“不知姑娘的故人，现在何处？”
　　讶异于左非地变化。香宸又开始琢磨起了他这句话。忽然脑中灵光一现，莫非左非就是当年的那个负心人？可总又觉得有些不对。至于不对在哪里，她一时半会儿又想不出。为了验证事实，她只好再度试探：“王子殿下可否说说，你与这玉佩的主人有何关系？”
　　左非也不答言，只伸手从他腰间取下了一枚玉佩。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.两枚玉佩一齐递到了香宸眼前。
　　香宸接过了玉佩，细细端详。出乎她意料地是，这两枚玉佩除了质地材料一样之外，上面雕刻的龙也是一模一样。只不过，小石头给她地那枚背面刻的是个宜字，左非那枚刻的是个非字。是了，不对的地方就在这里了。这玉佩上的字便是他们名字里地后一个字。左非不可能是那个负心人，因为那玉佩刻的是宜字啊。左宜和左非？
　　香宸抬眼向左非望去，却也碰上了他的目光。见香宸一脸的不解。左非笑道：“这玉佩是我大哥的，当年被他赠予了别人。不曾想今日在这里见到。”
　　真是这样，左宜是左非的大哥。那不就是左权国的大王子了？小石头的身世揭开了。他竟然是左权国的王族，真不枉费英娘等了这么多年。想到这里。香宸开心地笑了起来。
　　左非却有些不解：“怎么了？”
　　由于一心替小石头和英娘高兴着。香宸也忘记了左非先前对她地无礼，一脸期待地道：“不知这次大王子有没有来熙楚？”
　　然而左非的回答。却是她想也没想到的，左权国地大王子，竟然早在一年前就死了。
　　也难怪香宸会不知道，先不说她失去了那段在左权国的记忆。只说她来到熙楚后，平日里虽天天和景凛在一起，但她从不关心这个时空各个国家地局势，以致于左权国大王子早已死了这么重要地事，她也全然不知。
　　正在为知道了小石头的身世而高兴之时，却又听到这个噩耗，她地心如就同被捧上了云霄，然后再被砸到地上一般难受。这该怎么办？本以为能把这个好消息带给英娘了，可是……到底该不该告诉英娘呢？告诉了她怕她受不了，但若不告诉那她不是要一辈子被蒙在鼓里？
　　一直在旁观察香宸的左非却也有些纳闷。为什么她在听到这玉佩的消息的时候会笑逐颜开，而在听到他大哥已死了之后，却又变得这么悲伤？
　　就这样，一人沉浸在悲伤与两难中无法抉择，一人在挖空心思地猜测着。
　　过了半晌，香宸终于做出了选择。深深吸了口气，稳住了波动的情绪，拿了玉佩就要出门。
　　左非见状忙一个闪身挡在了她身前。
　　忽然出现的一道人墙把香宸吓了一跳，抬头看到左非那有些微怒的脸后，方才想起来，她是被他给抓来的。
　　“王子殿下不放我走？”香宸问，
　　见香宸一副急着要走的样子，全然忘记了他的存在，左非不由得怒气丛生，冷声道：“你要去哪儿？去见景凛？”
　　左非的话倒是提醒了香宸，她和景凛的事也还没解决呢，已经一夜没回王府了，不知道王府有没有闹翻天。那么一会儿先去王府一趟，再去找英娘好了。心中已有计较之后，香宸的心已不似先前那般无助，浅笑又回到了脸上：“王子既然知道，还不放我走？”
　　哪知她的这句话，却更触怒了左非：“你别忘了，你是本王子的女人，谁给你权利让你去找他了？”
　　“王子殿下，我要纠正你一个错误。第一，我不是你的女人；第二，我自己要找谁自然有我的权利。你若执意不放我走，到时候凛王知道了我在这里，你可不一定会好过。所以我劝你趁现在他还不知道，赶紧放我走。”香宸还是浅浅笑着，但话中的威胁确实显而易见的。
　　然而香宸的话，却没有收到她想要的效果，左非听了她的话，像听到一个最好笑的笑话一般，大笑起来：“凛王？你已经走丢了一夜了，凭他的能力难道还查不到你在这里？他到现在还不来找你，只有两个原因。第一，他忌惮着我的身份；第二，他怀疑你了……”
　　左非故意加重了怀疑两个字的语气，显然他是想强调那第二个原因。
　　香宸初听他的话时，心中确实闪过一丝不安，但在看到左非那狡诈的笑容后，顿时明了：“想挑拨的话，请找个高明点儿的说辞。”
　　哪知左非却对她的话不以为意，反而一脸神秘地道：“是不是挑拨，你一会儿便知道了。”
　　还未消化完他这句话，香宸便觉臂上一紧，左非已抓住了她的手臂拉着她便要出门。
　　“你要干嘛？”香宸想抽回手臂，但却徒劳。见她挣扎，左非便加重了手上力道，拉着她径直出了门，往外走去。
　　香宸忍着臂上传来的痛意，再次问道：“你到底要干什么？”
　　这一次左非停下了脚步，转过头沉声道：“若想知道真相，就最好先闭上你的嘴。”
　　香宸闻言，只好噤了声，且看看他到底要搞什么鬼。见香宸乖乖地闭了嘴，左非满意地笑了笑，又再次拉着她往前而去。
　　两人沿着回廊一路行去，在经过了几座院子，来到了一扇不起眼的小门前之后，停了下来。
　　左非放开了香宸，上前开了那扇小门，尔后又转头一脸神秘地看向她。
　　香宸伸头往外一看，方知这原来是驿馆的后门，遂以为左非要放她走了，不由得心头一喜。可还没等她的喜从心头蔓延到脸上，小臂又被左非一把抓在了手里。
　　香宸心头一沉，这左非到底玩的什么把戏？
　　许是看出了香宸的不解，左非拉着她出了门，绕到了驿馆侧面，借着花圃做遮掩，左非透过花丛指了指街对面，香宸顺着他手指的方向看了过去。
　　街对面，一个女子潜伏在一颗大树后，探头探脑地观察着驿馆门外的一切事物。当看清她的脸时，香宸顿时如遭雷击一般，僵在了原地。





    网友上传章节 第五十七章 用筹码只为脱身
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:14 本章字数:2756

　　香宸不知道是怎么回到屋子里的，只知道等她回过神的时候，屋里已摆满了一桌的饭菜，而左非就坐在她的对面。他似乎对香宸的反映很是满意，所以一直静静坐在一旁，看着着她神游太虚。当见到香宸的瞳孔开始有焦点时，他知道她已经神游归来了。
　　伸手拿了筷子给她递了过去，用命令的口吻道：“吃饭。”可香宸却迟迟没有接过，双手一直垂在桌下。左非皱了皱眉，偏头看了看她垂在桌下的双手。却见她双拳紧握，双手指节已经泛白，由于用力过度，整条手臂在不停地颤动着。
　　左非伸手拉过了她的一只手，想掰开她的紧握的拳头看看她手里握着什么，不曾想却看到有血不断地从她掌中渗出，这个发现让他全身一震，眉锁如川。
　　“松手。”左非吼道，本想直接去掰开她的手指，可她的指甲已嵌进了掌中，若冒然去掰，只会让她伤得更重。
　　香宸被他的吼声吓了一跳，不解他为什么会发火，当眼光落在自己被他拉着的手上，看到自己掌心正在往外渗血的时候，她像看到一个怪物似的吓得忽然叫了起来，立即松开了手，只听“噗通”一声，一枚玉佩应声而落，掉在了桌上的一碗汤里。血渍立刻散开来，原本清澈见底的汤立刻变成了透明的红色。
　　左非见状不由得心头一紧，忙拉过了她的左手。果然，情况与右手一样。这次不用他吼，香宸自己松开了手，这次玉佩没有落在桌上的饭菜里。而是落在桌边蹭了一下，随即直直往下坠去，眼看玉佩就要砸到地上的时候。却被眼疾手快的左非出手接住。
　　左非不由得松了口气，要知道这玉佩可是象征他身份地东西。而且世上仅有他这块和左宜那块，若碎了便再也无法找到相同的材质去做第二块，也正是因为这样他才不会怀疑香宸带着的那块会是假地。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.
　　本想呵斥香宸几句，转过眼，却见香宸眸中泪光闪动。正痴痴地看着她自己掌心渗出的血渍发呆。左非地怒气瞬间消去大半，扶着她走到床边坐下，唤来了侍女收拾了桌上的饭菜，再叫来了随使臣团前来的御医给香宸包扎伤口。
　　待重新做好的饭菜再次上到桌上时，香宸的伤口已处理完毕。见一切已备好，侍女和御医便齐齐退下。只留了左非和香宸二人在房内。
　　“好了，吃饭。”语毕左非一个人走到了桌边坐下，可香宸却坐在床上一动不动。
　　见她一副痴呆样，左非再次怒火丛生。他左非什么时候对女人这么好过？若不是看在她还有利用价值地话，他早都把她丢到大海里喂鱼了。
　　“本王子叫你过来吃饭，听到没有？”左非喝道。哪知他不喝还好。这一喝，却让香宸那淤积在心中的委屈。一下子倾巢而出。泪水就这么哗地涌了出来。左非皱眉，女人的眼泪他见得多了。那对他毫无用处。
　　“哭有什么用？过来把肚子填饱才是正事。”虽然还是很凶，但是语气却放柔了很多。
　　香宸抬眼看向左非，泪眼朦胧，苍白的唇间挤出了一个字：“疼。”
　　左非愕然，竟差点忘记她两只手都受了伤，不仅会疼，而且还不好拿筷子吃饭。左非叹了口气：“过来，本王子喂你。”本可以让侍女来代劳的，可是他也不知道哪根筋不对，竟然说自己喂她，不过这感情好，能让他左非喂饭，那是个多大的荣耀，可以让她感激涕零，从而再次拉开她和景凛的距离，何乐而不为？
　　然而，出乎他意料的是，香宸还是坐在床上一动不动。
　　“怎么？本王子喂你，你都不吃？”左非挑眉，眸中隐隐的火气像是随时都会爆炸一般，
　　香宸摇了摇头，左非见状，刚想发火，却见她伸手指了指胸口：“这里痛。”
　　左非先是一震，接着便是带着漫天怒火地吼叫：“有什么好痛的？”连他自己也没想到会发这么大的火，原本这不就是他想要地结果吗？让她误会景凛，让她们产生裂缝，可为什么听到她为了景凛而心痛的时候，自己会这么火大？
　　香宸却是一脸呆滞，仿佛他发火地对象不是她一般，苍白地唇间再次淡淡地飘出了话语：“放我走。”
　　“放你走？放你去见景凛？在看到他派来监视你的人后，你还想去见他？”左非按捺住怒气问道，
　　香宸先是愣了一愣，随后又重重地点了点头。
　　左非见状怒极反笑：“本王子偏不如你地愿，你哭死在这里我也不会让你去见他。既然你不想吃饭，那就饿着吧。”说完，便起身大踏步地向门口走去。
　　“你不想知道玉佩的事了？”香宸忽道，
　　左非闻言驻足，两枚玉佩都已经被清洗干净，他的那枚已挂在了腰间，而另一枚也在他手里，转身看了看香宸，他冷笑道：“玉佩都在我手里了，你休想用玉佩来威胁本王子放你走。”
　　“玉佩是在你手里了，可是你还不知道玉佩为什么会出现在我这里。”香宸脸上的泪痕虽然已干，她也极力做出冷静的样子，但双眸中的血丝却明显地昭示了她心中的痛。
　　“既然玉佩都在我手里了，它出现在你那里的原因，已经不重要了。”
　　香宸的话显然没有引起左非的兴趣，就在他伸手要开门的时候，香宸淡淡的声音再次从身后飘来：“不知大王子死后可有留下子嗣？”
　　左非的手忽然停滞在半空，转身看向她，眼中写满了戒备：“为什么这么问？”
　　香宸本想着都十年了，左宜在左权国肯定会有子嗣的，她这句话也不过是随口冒出来的而已，没想到左非听了之后却是这么一副样子。既然这样，那么她便先卖个关子好了。
　　“你先回答我的问题。”香宸道，
　　“我大王兄英年早逝，并无子嗣。”左非一字一顿地道，犀利的目光锁定在香宸的脸上。
　　香宸闻言，心头一喜，一个国家的王子没有子嗣便死了，那么小石头的出现，定能让左权国王族宝贝万分，而且她与左非谈判的筹码也随之加大。
　　先前还一脸悲痛欲绝的香宸，此时已回复冷静，素颜上布满自信的神色。
　　思忖片刻后，左非依旧猜不透她在想些什么，不由得心头一沉：“你问这个到底是什么意思？”
　　“王子殿下若想知道的话，就请先放了我。”香宸冷冷地道，
　　“就凭这么一句晦暗不明的话，便想作为让本王子放你走的筹码？”左非似笑非笑地道。
　　知道左非不会那么容易便被威胁到，香宸只好再下一剂猛药：“那若我告诉你，大王子尚有骨血在人间呢？”





    网友上传章节 第五十八章 各逞心机费思量
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:16 本章字数:2351

　　左非如同被香宸的话给施了定身法一般，当即愣在了原地。就在香宸暗自高兴的时候，左非却又蓦地大笑起来：“哈哈哈……我还以为是多么高明的手段呢，原来竟是这么蹩脚的谎言，你以为我会信你么？”
　　香宸明白左非不是一般的多疑，要想让他相信，实属难事，但无论怎样，她都不想放弃这个机会。她亦知道，此刻她越急，左非越不会信她，所以她也不急于回答。她起身慢慢走到桌边坐下，忍住掌中不断传来的痛意，盛了碗汤端在手中凑到了嘴边，吹了吹冒着腾腾热气的汤，轻轻地尝了一口之后，放下了碗。紧接着拿起了筷子，环顾了一下桌上的菜后，夹了一块鱼放到了碗中慢悠悠地吃了起来。
　　虽然左非清楚地知道香宸在磨他的耐心，但在见到她慢条斯理吃鱼的样子的时候，他终于忍不住了，大步走到她对面坐下，指了指她碗中鱼道：“鱼很好吃吗？”其实他心里很是是想问她关于左宜的子嗣的事，但若真问了出来，不就称了她的心了？
　　先前还一直低头忙于挑鱼刺的香宸，在听到他的话后终于抬起了头，看了看左非，又看了看碗里的鱼肉，她笑了笑，尔后夹了一块已经挑干净鱼刺的鱼肉递到了左非面前：“您要不要也来一块？”
　　左非也不疑有他，直接凑上前把鱼肉咬在了嘴中，见他嚼起了鱼肉，香宸笑得阳光灿烂，原先还不明所以的左非，在感受到口中忽然传来的刺痛后。终于明白了她那笑的涵义。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.张嘴吐掉了那还夹着鱼刺的鱼肉，左非“啪”地一掌砸在了桌上，桌上地碗碟猛地颤动。菜汤撒了一桌。
　　“你想害死本王子么？”左非咬牙切齿地道，黑眸中火光迸发。
　　“王子殿下冤枉啊。我不过是想借此告诉你。有些事不一定你不知道，就不是真的。就像这鱼刺，你看不到，不代表它不存在。”香宸慢悠悠地道，手里依然忙于挑鱼刺。
　　“别挑了。”左非不悦地抢过了她手中的筷子，筷子在滑过她掌心地时候，又刺痛了伤口，疼得她皱起了眉头。
　　“我大王兄真的尚有子嗣在人间？”左非终于忍耐不住问出了口，
　　香宸也不去看他，低头看了看发疼地掌心，淡淡地道：“王子殿下不是不信么？”
　　她的态度，让左非有些吃不准，思忖片刻之后。左非道：“你拿什么证明你所言非虚？”
　　香宸放下手，抬起了头看向左非：“玉佩不就是最好的证明么？”
　　左非闻言，拿出了那块刻着宜字的玉佩。在香宸眼前晃了晃：“就凭这块玉佩？”
　　“对。”香宸点头，
　　见香宸只说了这么一个字又顿住了。左非不但没气。唇边还勾起了一丝若有若无的笑意，全身也散发出危险地气息。他就是这样的人。一旦他想隐藏自己的时候，便会收起身上那股慑人的气息，这时的他便与常人无异，让人觉察不出他的可怕，但若真的惹到了他，他那隐藏着的危险气息散发出来的时候，便会让人胆寒，为其所震慑。而此时地他，无疑是危险的。
　　“你最好一五一十地给本王子说出来，若再吊本王子的胃口，你该知道后果。”左非冷冷地道，此时他眸中地火气已消散，取而代之的是慑人地冰冷。
　　香宸亦感觉到了他身上散发出地强烈的压迫感。论气势景凛地冷冽可是不输左非分毫，但为什么她在面对景凛的时候，不会觉得害怕，而左非却会让她感到畏惧？想到景凛，香宸的心又揪了起来，但她亦清楚此时不是难受的时候，深深地吸了口气，硬压了下内心的痛苦：“不知大王子可对二王子你说起过他十年前在熙楚的一段往事？”
　　听得香宸这么说，左非在脑中回想片刻后方才道：“十年前左权与熙楚交战，大王兄作为主帅率军出战，由于他领兵失误，致使左权节节败退，他还在战乱中失踪了。待后来他出现之后，却对父王说他要去取个熙楚的女子。父王本无意追究他领兵失误之过，但因着这件事，父王盛怒之下下令把他关了起来。这就是十年前的事。”说到这里左非顿了顿，待看到香宸脸上那遗憾的表情后，脑中忽然闪过了一丝灵光：“难道你说的大王兄的骨血，便是当年大哥所说的那名女子所生的？”
　　香宸点了点头，没想到英娘与左宜之间，上演的是那古老的棒打鸳鸯的桥段。当初在听到英娘诉说她那段凄惨的经历时，在替英娘不值的同时，也恨那个男人背弃誓言狠心抛下英娘。但如今从左非口中得知他人已经死了，而且当初他负了英娘亦是因为身不由己，香宸心中的恨意已消散，留下的只是对那段短暂的爱情的无限遗憾。若英娘知道了，也该不会恨他了吧，况且此番左非来了，亦可把小石头带回去认祖归宗了。想到这里，香宸原先压抑的心情，总算轻松了些。
　　然而左非与她想的，却是恰恰相反。一年前，王储左宜死了，死后并没留下子嗣，左非原以为这么一来王储就非他莫属了，可哪知他父王不仅没有封他做王储，还对他不闻不问。以为处心积虑除去了障碍就能一步登天，哪知却换来了这个下场，左非心中自然是怄得很，一直在寻找再次翻盘的机会。
　　此次来熙楚出使，也是他主动请缨的，没想到左权大王竟同意了。这么一来自然是如了他的意，表面上他是来出使和谈的，暗地里却与倪允勾结，想借倪允在熙楚的势力，让他夺回在左权的大权。本来在左非眼中这次熙楚之行是很顺利的，不仅找到了出逃的“赫娜”，还可以借她来威胁景凛。原以为只要斗倒那老头子就可以顺利继位了，可世事充满了变数，现在又跑出来一个他大哥的骨血，若这事被那老头子知道了，他的地位更是岌岌可危了。
　　这边香宸一心为英娘和小石头高兴着，却不知那一边左非的心中已动了杀念。





    网友上传章节 第五十九章 只道世间人心险
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:19 本章字数:3119

　　“你确定那孩子真是我大王兄的骨血？不会是她后来和别的男人生的？”左非再次问道，不是他多疑，以他现在的处境来说，只要稍微行错一步，便会满盘皆输，左权朝中早有人盯着他，想抓他的错处，这什么所谓骨血，若是故意捏造出来的，他又急于行动的话，不是中了别人圈套了。
　　左非的话，倒是提醒了香宸，小石头的身世揭开能认祖归宗固然好，但这毕竟牵扯到左权皇家血脉问题，想让左权王族承认他，也不是易事。再就是这个左非，大王子没有留下子嗣就死了，他成了王位的第一继承人，可现在出了个小石头，对他来说无疑是凭空冒出了个绊脚石，那他会怎么做呢？忽然，一个可怕的念头在香宸脑中闪过，他不会杀了小石头以除后患吧？这个念头让香宸如坠冰窖一般，全身发冷，先前的好心情也消逝一空。
　　一旁的左非目光一直锁在香宸脸上，见她的脸色忽然变得凝重，心知她可能已猜到了其中一二，暗道这女人可不傻啊，不过越是心思缜密的聪明人，就越好利用。左非笑了笑，也不再去逼问香宸，自顾拿了碗筷夹了菜低头吃了起来。
　　香宸顿觉自他身上散发出的压迫感也忽然消失了，按捺住内心的惧怕，她收起了心神，扯了扯嘴角，露出了微微的笑意：“按理来说，从玉佩便可看出其真假。但经王子殿下这么一说，我也不太敢确定了，所以为了验证事情的真假，请王子殿下先放我出去。也好让我找那故人问一问，了解一下实情。”
　　其实香宸对英娘所说的话是确信无疑的。英娘根本不会去找什么别的男人，否则她又何必一个人含辛茹苦地把小石头养大，以她地姿色定可以找个人再嫁了的。香宸顺着左非的话说。不过是为了能麻痹一下他，也好暂时保得英娘和小石头地安全。然后她再偷偷去问问英娘，看看她的意思。
　　左非却没有直接回答她，抬起头看着她没头没脑地说了句“这鱼确实很好吃”。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　见他根本没有要放自己走地意思，香宸心里开始有些发慌：“王子殿下难道不信我？”
　　左非用筷子指了指满桌的美味佳肴：“你喜欢饿着肚子办事么？”
　　香宸闻言心头一喜，眼中一亮：“这么说王子殿下让我走了？”刚说完便觉有些不妥。想再加一句，却被左非的话给截住：前提是你先把饭给吃了。”
　　被他这么一说，香宸也觉得肚子有些饿了，也不顾手还痛着，拿起了碗筷便埋头吃了起来。
　　席间两人都一直埋头吃饭，香宸是想着赶快吃完了好离开，左非则是在思考着一些事情，无人说话，一顿饭吃的倒也快。不一会儿两人便都吃饱了。
　　待下人来把碗筷收拾了之后，左非果然依言放了香宸，还把那块刻着宜字的雕龙墨玉还给了她。不过香宸到底是不太信任他。他肯定会派人跟踪自己地，这么一来小石头家不就暴露了？
　　香立站在驿馆大门口。当看到街对面的大树后露出来的那一抹粉色裙摆后。心中便有了计较。走下了台阶，径直朝着那大树走了过去。
　　当看到香宸一脸巧笑倩兮的出现在自己面前时。平遥顿时尴尬得只想找个地洞钻进去。
　　“宸姑娘。”平遥低着头，细细的声音低不可闻，原先她也不知道王爷为什么会让她来这里守着，可就在宸姑娘出现在驿馆大门口的时，她忽然明白了王爷的用意。平日里平遥和香宸就亲近，如今知道了景凛派她来是为了监视香宸，心中不禁有些愧疚。
　　“守了这么久，该累了吧？走吧。”香宸淡笑道，
　　平遥猛地抬起了头，不可置信地看向香宸：“宸姑娘你不生我的气？”
　　生气吗？香宸低头看了看掌心，包扎伤口的棉布早已渗出血迹斑斑，当时是痛地吧，可是现在想想，当时也许是自己冲动了。
　　有的时候眼睛所看到的不一定是真相，有些事情原本是很简单地，可就有那么一些别有用心的人，他们潜伏在暗处，当看到一些能让他们利用地蛛丝马迹之后，便马上跳出来搅混水，经过这些人地利用之后，原本简单的事就会变得复杂万分，以致于让人冲动地忘记以前地种种，忘记了信任，胡乱猜疑，最后宁愿选择相信那些别有用心的人。
　　冲动是魔鬼，可是说的一点都没错呢。香宸暗道：若是没有小石头那件事来分神的话，自己差点就要着了左非的道了，虽然景凛确实派了平遥来这里监视，但是她亦相信他是有原因的，至于是什么原因，回去一问便知了，小石头的事也需要他来帮忙呢。
　　香宸的目光离了掌心，抬头看了看平遥，浅笑道：“你也是听命于王爷的，我怎么会生你的气呢。”
　　平遥听了香宸的话，面上一喜，可紧接着又皱起了眉：“那你生王爷的气么？”
　　香宸笑着摇了摇头，平遥这才放下心来，清秀的脸上爬满了笑意：“我就说嘛，你们感情一向那么深的。嘿嘿，我们走吧。”边说着平遥边习惯性地拉住了香宸的手就要往前走，忽听得香宸口中传了“嘶”地一声，她连忙停下了脚步。回头见香宸正面色痛苦地看着二人握着的手，掌中亦传来了异样的感觉，平遥忙把她的手拉到了眼前一看，遂见到她的手包着棉布，有些血迹已经渗透了棉布显现出来了。平遥心中一凛：“这是怎么回事？”
　　香宸怕平遥担心，遂忍住了痛意，挤出了个自以为甜美的笑容：“一点小伤而已，没事的。平遥嘴角抽了抽：“没事？没事还笑的跟哭似的？”
　　“呃……一点点痛嘛，忍忍就好了。”香宸努力使自己笑的正常些，平遥翻了翻白眼：“别笑拉，痛着哪可能笑得起来嘛，等回去了我给你看看。”
　　“已经有代夫看过了，别担心了。”香宸笑道，
　　这边平遥可不乐意了：“别人的医术我可不放心，我得亲自看过才成。”
　　“哦？别人的医术不放心，那你师傅李复道的呢？”香宸打趣道，
　　平遥眼角抽搐：“你……哼，人家好心要给你看手，结果你还这么编排人家，不和你好了。”语毕平遥把头甩朝了一边。
　　“好好好，我错了行不行。”香宸笑着求饶，
　　听得她这么说，平遥方才回过了头：“哼，你就会欺负我，一会儿回去了看王爷怎么欺负你。”说完平遥还做了个鬼脸吐了吐舌头。
　　“好拉，别贫嘴了。快走吧。”香宸笑着催促道，平遥也知道不能再拖延时间，忙点了点头小心地挽起了香宸胳膊，二人一起缓缓离去。
　　走了一小段路之后，平遥忽然停住了脚步。“怎么了？”香宸不解地问道，
　　“有人跟踪我们。”平遥语毕刚想回头看，却被香宸制止：“别回头。”
　　这回轮到平遥不解了：“怎么了？”
　　香宸不动声色地道：“没事，我们就装作不知道被人跟踪。走！”语毕反挽住平遥起步而行。
　　刚走了不一会儿，平遥拉住了香宸再次停了下来。香宸转头不解地看向平遥：“又怎么了？”
　　“跟踪我们的人又多了一拨，总共有两拨人。”平遥神色开始有些凝重，
　　香宸心头一紧，会有人跟踪她是早就猜到了的，可是怎么会有两拨人？其中一拨是左非的，那另一拨呢？幸好身边有平遥，她的心也稍稍安了些，看来当时选择回王府是正确的。深深地吸了口气，定了定心神，香宸凑到了平遥耳边低语了几句，平遥立刻笑了起来，两人就这么一边说着悄悄话，一边笑着向王府的方向走去。





    网友上传章节 第六十章 情到深时两相误[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:22 本章字数:2986

　　“滚……”
　　左非的一声暴喝，把一旁正准备宽衣侍寝的女子给吓得滚下了床，接着又“滚”出了房间。在她出了房间后，又听得屋内传来一声花瓶碎裂的声音，女子暗自庆幸自己跑得够快，否则此时碎的就不是那花瓶而是她自己了，明明是七月盛夏的天，头顶也有艳阳高挂，她却觉得如坠冰窖一般全身冰冷，身体不由得哆嗦了一下，伸手紧了紧领口后，快步离开了这间似乎随时会被左非的怒气给烧爆的屋子。
　　左非静静坐在床边，目光死死地盯着那散落一地的花瓶碎片，看着看着却觉那碎片渐渐幻化成了一个人影，随着那人影越来越清晰，他终于看清了那人的脸，竟然是那个该死的女人，那个欺骗他的女人。本以为找个女人来侍寝就能熄了火气，没想到满脑子都是那个该死的女人的脸，真是可恨。他蓦地起身走到那堆碎片旁，伸脚狠狠地踢去，随着“砰砰”几声，花瓶碎片四溅，先前幻化出的人影也随之消失。
　　待所有的花瓶碎片都被他踢得不见了踪影时，怒气方才渐渐隐去，但仅仅只是隐起来了而已，并未消散。原先因为他的怒火而热气翻腾屋子也瞬间降温，一室的火热瞬间变成了一室冰冷。
　　冰雕般棱角分明的脸上，浮起了一丝邪魅的笑，那笑散发着阵阵寒意，让人毛骨悚然，齿间挤出了冷冷的声音：“景凛看中的女人果然很了不得，本王子还真是小觑了你，不过就是这样才有意思。不管你是不是赫娜，本王子都绝对会让你为今日的所作所为后悔的。绝对……”最后地两个字说的极为有力。那声音似乎穿透了屋顶，借着风力传到了远处。
　　来到王府门前正欲上台阶的香宸，忽然心中一悸。脚下一滑，幸而旁边有平遥扶着。才不至于摔倒。
　　惊魂未定地拍了拍胸口，香宸转头对平遥道：“你刚刚有没有听到什么声音？”
　　平遥摇了摇头：“没有啊。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.”香宸笑着叹了口气，这两天发生了这么多事，又没有休息好，也许是自己神经衰弱了吧。
　　见香宸没事了。平遥扶着她上了台阶，刚欲进门，却见问冥已迎了出来，他见到平遥和香宸一同出现竟也没有显出惊奇地样子，神色却有些古怪：“宸姑娘，王爷在等你呢。”
　　香宸也不疑有他，笑着回了声“知道了”，然后和平遥一起进了大门，往她住的倾香榭而去。可刚走没几部。却被后面冲上来地问冥给拦住了去路。
　　香宸抬眼看了看他，不解地道：“怎么了？”
　　问冥的眼光才一接触到香宸清澈见底的眼眸，便慌忙避开去：“王爷说……只让宸姑娘一个人去。平遥姑娘你……你去柴房……去柴房歇着。”话虽是断断续续吞吞吐吐的。但终归是说明了问题。
　　平遥听完后当即愣在了原地，任谁都听得出王爷哪里是让她去歇着。分明就是要把她关起来了。香宸听了这话。亦有些不安，但她依旧笑着拍了拍平遥的肩：“你也累了。先去歇着。王爷那里我去说。”
　　“我倒是没关系，可宸姑娘你……”下面地话平遥却是没敢说出来。
　　香宸还是笑着：“没事的，你先去吧。”到底是有事没事，此时的香宸也没有把握了，但为了不让平遥担心，她还是极力做出一副镇定的样子。
　　平遥还想说什么，但在看到香宸那镇定自若的神情后，把想说的话给吞了回去，跟着问冥往柴房走去，边走还边对问冥说几句气话，问冥也不跟她生气，只静静在一旁听着。
　　香宸看在眼里，笑在心头，暗道这两个人不一般，看起来也挺般配。待两人的身影消失在转角之后，她又忽然自嘲地笑了笑，连自己的事情都快搞不定了，还怎么帮别人啊？感情的事，还是顺其自然吧。
　　轻轻地叹了口气后，香宸抬脚往倾香榭走去。
　　才到院门口，便看到景凛侧身负手立在那棵紫薇花树下，他地脚边散落了一地的花朵，有的已经枯萎干瘪，却无人来打扫，原本地满园芬芳，竟忽然间变得萧条，景凛那伟岸的身躯也似乎在一夜之间变得有些瘦削。
　　是因为担心她么？香宸原本地不安被心底升起地阵阵暖意给冲淡，素颜浮上喜色，抬脚欲跨进院门。
　　“凛王，这个送给我可好？”
　　清亮的嗓音凭空响起，使得香宸停下了脚步，循声望去，只见一个红衣女子捧着一个漂亮精致地木匣出现在了院中。
　　香宸的笑顿时僵在了唇边，那个匣子不用打开，她也知道里面装的是什么。因着她姓香，景凛想着方的给她弄来了各种熏香，他也知道她向来不喜欢味道浓郁的香味，每次拿来的都是些味道清新的，而这一盒不是一般的熏香，那是金池国进贡的极品冷玉香。这冷玉香味道清幽，沁人心脾，让人回味无穷，他曾说这香就像她本人一样让人“爱不释鼻”，所以才从景翊那里求来送给了她，她对这香亦是宝贝至极。
　　可如今这香却被左汐看中了想要拿走。景凛，你会怎么做呢？
　　“谁让你去动它的？给我放下！”景凛的声音有些嘶哑，听他这么说香宸唇边原本僵了的笑又开始生动起来。
　　被景凛这么一说，左汐脸上有些挂不住了：“不就是个破香么？有什么了不起的。”语毕便把匣子重重地放在了一旁的石桌上，放下盒子刚一转身便看到了立在院门口的香宸。
　　“你怎么回来？”左汐一脸的不可置信，接着便是有些纳闷，心中暗道：二哥明明把她抓住了啊，怎么会又放她走呢？
　　一旁的景凛听得左汐这么说，便也转过了身，面无表情地看向香宸。
　　不过一夜而已，他那原本光洁的下巴上竟冒出了些青色胡渣，眸中也是遍布血丝，整个人显得很憔悴。香宸顿觉心中充满了暖意，鼻子酸酸的不出话来。“可否请公主回避一下。”景凛冷冷地道，
　　左汐闻言刚想说什么，却忽然眼珠一转笑道：“好。我去花厅等你。”语毕刚想走，却被景凛给叫住：“这香公主若是喜欢的话，就请带走吧，当是本王送你的见面礼。”话虽是对左汐说的，但目光却一直停留在香宸身上。
　　他那冷冷的话语如晴天雷劈一般，顿时击散了香宸心中的暖意，那冰刀般的目光化作了一把刀，在她的心上狠狠地割了一刀。
　　“真的？那本公主就恭敬不如从命了。”说完左汐拿起了盒子，向着门口走来。
　　在经过香宸的身边时，左汐得意地扬起了下巴，“哼”了一声，接着便用肩膀狠狠地撞了一下她。香宸被撞，身体忽然向旁倾倒，幸而旁边有门框挡住，她没有摔倒而是重重地砸在了门框上，扶住门框稳住了身躯之后，香宸的目光带着怒火看向了左汐。
　　左汐拿着盒子在她眼前晃了晃，待看到她脸色渐渐变得苍白后，收起了盒子大笑着离去。
　　看到香宸被左汐撞到，景凛的心也被揪了起来，刚伸出腿想跑过去扶她，却见她已经扶住了门框，这才忍住心痛，收回了脚。然而香宸的注意力却被左汐所吸引，根本没看到他的这一系列动作，当左汐走后她再回头看景凛时，他脸上的担忧早被适时地收起，换上了原先的面无表情。
　　香宸的心，再次如刀割一般疼了起来。





    网友上传章节 第六十一章 情到深时两相误[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:26 本章字数:3192

　　原本还阳光明媚的天空，却忽然风起云涌。乌云蔽日，风乍起。树木被吹得哗哗直响，紫薇花被悉数吹落，经过这一阵风，原本就所剩无几的花更是落了个干净。一夜之间，艳丽的紫薇花树只剩下光秃秃的枝干在风中颤抖。
　　香宸和景凛都立在原地一动不动地看着对方，落下的紫薇花就隔在两人中间随风而舞，不过短短几十步的距离而已，蓦然回首，却似咫尺天涯。
　　良久，风去花随尘落定。
　　香宸忍住心中酸楚，举步走进院中，走到景凛身前停了下来。伸手抚上了他那憔悴的面容，纤细的手指才一触到那冰冷的肌肤，景凛便像被针扎到一般皱着眉往后退去。
　　心猛地一阵揪痛，香宸扯了扯嘴角，停在半空的手缓缓放下。心心念念的人已在眼前，可是任她有满腹的疑问，满腹的委屈，竟也一句话都说不出来了。
　　不忍再去看她泫然欲泣的模样，景凛别过了头，若再看他定会心软的。
　　“你就没有什么话要对本王说？”冰冷的话自景凛唇间飘出，重重地敲在了香宸心头，他又自称“本王”了，他是在故意拉开两人的距离么？
　　等了半晌不见香宸回答，景凛又转过头看向她，却见她一脸受伤的神色，心头闪过一丝不忍：“你昨天去哪儿了？”
　　香宸无力地笑了笑：“王爷这不是明知故问么？”
　　景凛微微一愕，旋即又是一脸的恍然大悟：“很好，很好。”
　　这回轮到香宸不解了：“什么很好？”
　　见她一脸不解的模样，景凛嗤笑道：“怎么？还要装？”
　　香宸皱眉：“我不知道你在说什么。”
　　“不知道？呵，装的可真是像啊。难不成还要本王告诉你不成？”景凛冷笑道。
　　“香宸愚钝，还请王爷明示。”
　　“好，好得很。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.”景凛怒极反笑：“好一个愚钝。你若愚钝。那本王就是傻子了。你把本王耍得团团转，还能叫愚钝么？看着本王被你当猴一样的耍。你很开心是不是?”
　　“王爷倒是说说，我哪里耍你了？”香宸毫不畏惧地迎向了景凛，
　　景凛冷“哼”了一声道：“香宸……不对，我该叫你赫娜公主了吧？”
　　听得景凛这么一说，香宸方才从悲伤中回过神来。楼芷烟地话浮现在她脑中，按她的说法，景凛当初怀疑自己是左非派来的间谍，之所以留她在身边，是为了刺探她地虚实。想到这里，香宸问道：“你从一开始就认为我是那个赫娜公主？”
　　景凛闻言，俊颜难掩失望：“都到了这个时候了，你还想骗本王？”
　　“不管你信不信，我根本就没有骗你。”香宸坦然地道。
　　“信？你还有资格跟本王谈什么信任？你骗得本王好苦，本来经过多番试探，本王已经相信你失忆了。可你昨日的所作所为。却犹如一记闷棍把本王彻底敲醒了。若不是本王醒悟得快，只怕此时还被你蒙在鼓里。”景凛双眸泛红。双拳紧握。青筋爆出。他也很想信任她，派人去驿馆监视也不过是一个无意中地想法而已。没想到派去监视的人来报，她果然出现在驿馆。还有那幅不见了踪影的画，再加上她此时的穿着，明明就是乔装偷溜出去不想让他知道。若非他昨日因为担心她的身体，跑去她房中一看，又怎会得知她地诡计？如此种种，叫他怎么信她？
　　香宸一直强忍的泪水终于滑落：“你一直都认为我是赫娜？所以才一直在试探我？”“怎么？觉得委屈么？”景凛冷笑道，
　　香宸眼中开始出现绝望：“那我们的誓言呢？我们的爱呢？”
　　景凛忽然把香宸扯到了怀里，修长的五指捏住了她的下巴：“爱？你还敢跟本王说爱？难道是因为左非满足不了你？所以又来找本王了？”
　　香宸也不知哪里来的力气，猛地推开了他，接着便是一个耳光扇了过去，景凛当即愣在了原地。
　　任时间静静地流淌，两人一动不动地对视着。
　　四周出奇地静，静得让香宸听到了自己心碎的声音。他不信她，不信……掌心的伤口又裂了吧？不然为何会这么痛？甚至痛得她无法呼吸。
　　景凛右手修长地五指覆上了左脸那红红的指印。
　　“好，打得好……哈哈哈”景凛双眼泛红，怒极反笑，缓缓移开了右手。
　　看他的样子，香宸以为他要回打自己，索性绝望地闭上了眼睛。她地反应，也让景凛寒了心，她以为自己会打她么？深深提气，景凛把所有的心痛都化作真气聚集在了掌心，猛地朝着那棵紫薇花树劈了过去。
　　耳光没有如预期般到来，香宸只觉面前划过了一阵风，随后便听见“喀嚓”一声。睁开眼，却见那棵原本光秃地紫薇花树轰然倒地，景凛地手掌正贴在树干断裂的地方。
　　她地一耳光，打伤的何止是他的脸？他的一掌，打断的何止是一棵树？
　　泪，如雨般轰然而下。事已至此，还有什么好解释的？也许这爱本身，就是错吧。既如此还何必执着？不如放手，不如离去。
　　惶然地转身，一步步挪动，刚走到院门口，却被忽然出现的侍卫给拦住。
　　香宸凄然地笑了笑，目光看着前方，对身后的景凛道：“怎么？王爷想抓我？”
　　“既然是赫娜公主到来，本王该好好招待才是。”语毕，景凛朝着侍卫挥了挥手。
　　侍卫见状忙对香宸做了个请的手势：“赫娜公主请。”
　　香宸的泪依然不断落下，可泪颜却依旧挂着笑：“这就是王爷的待客之道？”
　　“你还想本王怎么待你？光凭刚刚的这一巴掌，本王就可以把你就地阵法了。”景凛怒道，
　　“那么我还得谢谢王爷的宽恕了。”香宸自嘲地笑了笑，尔后又对一旁的侍卫道：“还不带我走？难道你们也想被王爷就地阵法？”
　　侍卫闻言不由得全身一震，忙带着香宸疾步离去。
　　香宸一走，景凛一直挺立的身躯顿时如被抽干了力气一般，倒在了断得还剩一半的树干上。
　　为什么揭开了她的身份后，还是狠不下心不舍让她走？为什么她明明打了自己，却还在想她的手会不会痛？为什么明明知道她骗了自己，还是义无反顾地爱着她？
　　南征北战数年的铁血王爷，竟在这一刻流下了泪。不，不仅是泪，还有血。
　　“王爷，你的手……”问冥的声音不合时宜地响起，
　　手？景凛抬起了手，习武多年早已长满茧子的掌心，竟然在不断往外渗血，她真是他命里的克星么？要不然怎么会一碰到她，他就会变得不再像原本的他了？爷，要不让平遥姑娘来看看？”问冥不怕死地道，心里想借着这个把平遥给放出来。
　　景凛的目光瞬间变得冷冽：“难道整个都城的代夫都死得只剩她了？再说本王这不是什么伤。”语毕景凛拂袖离去，留一下了问冥一脸无奈地站在原地。
　　看了看那散落满地的紫薇花，还有那断裂的树干，问冥摇了摇头叹了口气。爱情啊，让人蒙蔽了双眼。明明是两个这么相爱的人，为什么要彼此折磨？真不知道王爷和宸姑娘是不是因为书读得太多了，才会这么钻牛角尖。不过依他们的那脾气，外人只怕插不了手，只能让他们自己想通了。
　　“唉……”问冥再次叹了口气后，离开了倾香榭。
　　又有一阵风吹来，地上的紫薇花被吹散，在原先景凛和香宸站过的地方，有两处已快干涸的血迹露了出来。





    网友上传章节 第六十三章 物是人非事事休[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:29 本章字数:3371

　　过了一会儿，景凛还是没有表示，问冥也忍不住了：“王爷，要不我过去看看？她……”话没说完，便被景凛那骇人的目光给吓得噤了声。
　　“问冥，你跟随本本王几年了？”景凛总算肯挪动尊脚，走到了回廊下荫凉处。
　　众侍卫和下人终于舒了口气，可问冥却轻松不起来，景凛的话让他心头一紧。“回王爷，问冥跟随王爷八年有余了。”问冥躬身答道，垂着的额头冒出了细密的汗珠，不知是天热所致，还是害怕所致。
　　“八年中，你一直随本王南征北战，本王以为你已经完全具备了一个军人该有的素质，可今日你怎的全忘记了？”景凛沉声道，他的话如同给问冥泼了一桶冷水，让他瞬间醒悟过来，“咚”地一声跪倒在地。
　　“问冥该死，请王爷责罚。”问冥把头一低再低，额头细密的汗珠汇集成豆大的汗滴坠了下来，落在地上发出了细微的声响。
　　见问冥如此，景凛不由得皱起了眉：“起来吧，以后记住了，凡事要沉得住气。”
　　问冥闻言连声道“是”，尔后谢过了景凛方才起身。
　　四周又陷入了寂静，景凛的目光一直看向院门外，下人们都猜不透他在想什么，只有问冥是一脸的若有所思。
　　不一会儿，红色的身影再次出现在了众人视线中。
　　“你把她藏哪儿去了？”左汐一出现就开始喷火，她本以为香宸会在倾香榭的，可去了竟没找到人，只有几个下人在那里打扫庭院，抓了几个来问都说不知道。她又不好再挥鞭子，于是便又怒气冲冲地折转。
　　“公主何处此言？本王从未藏过什么人。”景凛冷声道，
　　“你……你还不承认。好。我现在就去找，我就不信把整个王府给翻个底朝天还找不到她。”左汐怒道。话虽这么说，但她却没有行动，这儿毕竟是凛王府，她再胡搅蛮缠，也知道不能那么做。她这么说也不过是想逼景凛把人交出来而已。
　　“公主若是喜欢尽管去翻，请恕本王不奉陪了。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.”景凛的样子像是吃准了左汐不敢那么做。
　　左汐被气得不轻：“好，很好。本公主就不信没有人能压得住你，你等着！”说完左汐转身急冲冲地离去。
　　待她的身影完全消失后，景凛思索片刻后，对一旁的问冥道：“准备一下，半个时辰后随本王进宫。”
　　“是。”问冥表面虽答得干脆，但心中却在担心景凛地身体，虽说王爷平日里身体很好。可昨日他便一宿没睡，再加宸姑娘那件事的打击，还有刚刚淋了雨。还有他手上的伤，天那……就这么进宫去地话若是被太后知道了。自己就死定了。不过转念想想。也只有太后能劝得动王爷了，唉……
　　“你还傻愣在那干嘛？还不下去准备？”景凛不悦的声音传来。问冥这才回过了神，忙跟向景凛告退。
　　下人们也悉数退下，原本还挤满了人地院门口，霎时间人去门空。
　　香宸醒过来的时候，窗外已是日偏西天。头还是很闷，伸手揉了揉太阳穴后，她吃力地坐了起来，却见对面的桌上已摆好了饭菜，虽只有三菜一汤，但对于一个被禁足的人来说，这该是不错的待遇了吧？摸了摸干瘪地肚子，她自嘲地笑了笑，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，是谁说心痛了就吃不下东西的？她可是很饿呢。
　　她缓缓起身，拖着沉重的步子走到了桌前坐下，可在闻到菜香之后，却引得一阵反胃干呕，头也晕眩起来，她忙起身退到了床边坐下，抚了抚胸口，待不再有反胃的感觉后，她走到床头柜前，倒了杯水喝下，放下水杯伸手摸了摸额头。
　　果然很烫人啊，香宸轻笑，发烧了呢，怪不得吃不下东西，如此一来也顾不得肚子饿不饿，她索性往床上一倒，想再睡一觉。可这一次，她却躺在床上翻来覆去地睡不着，脑子昏沉沉地，眼皮也很沉，但就是睡不着。
　　就在她在床上折腾的时候，忽然有个侍女探头探脑轻手轻脚地进了屋子，看见桌上的饭菜丝毫未动，侍女皱起了眉头，刚想上前叫醒香宸，抬眼却见她正坐在床上一脸不悦地盯着自己，侍女吓得全身一震。
　　“宸……宸姑娘你醒拉。”侍女被她吓得有些结巴。
　　香宸看着这侍女眼生，难怪她不懂自己的规矩，没有她的传唤便擅自进了房间，还一脸鬼鬼祟祟的样子，若不是自己刚好翻身朝外，也不会发现她进来了。
　　“你叫什么名字？谁让你进来地？”香宸的语速虽慢，但却透着浓浓的不悦。
　　哪知那侍女听了香宸地话后，反而不像先前那么怕了，她抬起了头直视香宸，脸上写满了不服气：“我叫落雪，是来给宸姑娘送饭的。现在来看看宸姑娘吃了饭没有。”
　　只这一句话，香宸便听出了这落雪对她似乎有敌意，但那敌意从何而来？香宸不知道，平遥却知道。这个落雪平日里仗着自己长得美，便心高气傲，不把王府其他地侍女放在眼里，甚至还对有地侍女说过香宸的坏话，被平遥给逮住训了几句，平遥怕香宸知道了这事会不开心，所以就没对香宸说过。
　　然而平遥知道地也只是表象而已，她不知道的是，落雪不仅心高气傲，而且一心想傍上景凛，飞上枝头做凤凰。一直以来她都想不通为什么香宸长得这么平凡都能得到王爷的宠爱，自己却不能，因此她一直都很忌恨香宸。如今见到香宸失宠被王爷禁足，说不定哪天就赶出王府去了，她是开心得不得了，自然也就不把香宸放在眼里了。
　　但这个时候，别说香宸不知道这些，即便是知道了，她也不会介意了。她此时会不悦，不过是因为发烧头昏，再加上落雪的不礼貌，让她有些心烦而已。
　　“你把东西撤了吧，我不吃了。”香宸冷冷地道，
　　听得香宸这么说，落雪心中暗爽，不吃就不吃饿死你，心里这么想但表面上她却也要做足了功夫，否则不好交代，于是她开口劝道：“宸姑娘，你还是吃点儿吧，不然把你饿着了，王爷那里我可交不了差。”
　　她这句话把香宸原本已经压在心底最深处的痛再次给扯了出来：“我不吃，他不仅不会责怪你，还会夸你的，快收拾好了下去吧。”
　　落雪见劝也劝过了，香宸还是不愿吃，便不再劝，麻利地收拾了碗筷饭菜装到食盒里就要退下，刚走到门口却被香宸给叫住。
　　“可以帮个忙么？”香宸虽头昏，可还是保持着应有的礼貌，若是王府一般的侍女和下人听到她这么客气，肯定会很感动，可落雪却没有丝毫感觉。落雪站在门口犹豫良久，才开口道：“你说。”
　　“请落雪姑娘帮我去倾香榭拿一下琴。”
　　落雪闻言不由皱眉，都成这样了，还要什么琴？莫非是想借琴再次诱惑王爷？想到这儿，她在心底暗自啐了一口，尔后淡淡地道：“这个请恕罪落雪无能为力，落雪不是倾香榭的人，不好就这么进去。”
　　“那请你给平遥……”刚说到这儿，香宸忽地想起平遥也被关了起来，于是又改口道：“那请你给倾香榭的人说一声，让她们带出来给你。”
　　“不得王爷的恩准，落雪不敢做这事。”落雪推脱道，
　　听得她又提到景凛，香宸低头不语，她差点忘记自己是被禁足了呢，哪里还能抚琴？
　　见香宸久久不言，落雪眼珠一转：“等王爷玩回来了，我去向他禀报一下吧。”话语间她仔细观察着香宸的一举一动，见香宸听到这话后，身躯微微地颤了颤，她又接着说道：“不过王爷是和左权国的公主一起出去的，也不知道什么时候能回来呢。”
　　香宸的双拳猛地紧握，落雪脸上闪过一丝得意的笑：“若没什么事的话，落雪就先告退了。”语毕落雪左手挎着食盒，右手拿着手帕，轻扭腰肢，款款离去，从那轻快的脚步看来，像是遇到了什么开心事，可香宸无心去看，自然也就没能看出其中端倪。*华丽丽滴分割线
　　痛哭流涕。。。。为啥米这久收藏会掉滴那么狠捏？难道i素因为小虐了一下咩？可素偶木有虐哇。。那素历练，历练啊亲们…………5555呼喊收藏啊





    网友上传章节 第六十四章 悲伤欢喜都随风
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:32 本章字数:3068

　　被落雪这么一闹，香宸也无心再睡，身上烧得厉害，头也很闷，倒了点儿水喝了之后，搬了个椅子坐到了小院中。对于身体健康的人来说，盛夏傍晚吹点凉风，那是一种享受，然而对于正发着高烧的香宸来说，就成了一种煎熬。晚风徐徐，吹得她全身发冷疼痛不已，但只有这样才能让她忘记那些会让她心痛的事，香宸缩起了腿，双臂环膝，整个人蜷缩在椅子上，抬头望着天空。
　　日已西坠，残阳似血，猩红的晚霞布满了西天。人伤心的时候，连景色也跟着悲伤，黄昏时分，血舞残阳，还真是应了心里的景，香宸勾了勾嘴角，扯出了一抹苍白无力的笑。
　　西天边云霞翻涌，落日的余辉竟有些晃眼，再加上脑袋本就昏沉沉的，看了一会儿，香宸便觉得眼花，收回了漂游在天际的目光望向了门口，院门大开，两个守一丝不苟地守在门口的侍卫映入了眼帘。
　　先前她只顾着沉浸在自己的世界里，没注意到有人一直守在门口，此时发现了他们的存在，她顿觉心事像被窥探了一般，心底闪过一丝不悦，想也不想地起身向门口走了过去。两个侍卫听到了身后传来的脚步声，都警觉地转过身看向身后，见香宸正缓缓向门口走来，二人的手均不自觉地按住了挂在腰间的佩剑，面色显得有些紧张。
　　香宸原本只是想来把门给关上而已，但在见到他们这副严阵以待的样子后，心里不由好笑，她索性也不急于关门，依在了门口浅笑地道：“怎么？你们以为我想逃么？”
　　二人闻言面色由紧张转为了尴尬。其中一人“咳”了一声，清了清嗓子道：“宸姑娘，我们在这儿是为了您的安全。呃。不知您有什么吩咐？”
　　吩咐？香宸挑眉看了看他，见他说得真诚。不由得心念一动：“吩咐倒谈不上，不过想你帮个忙。”
　　“宸姑娘请讲。”侍卫躬身道，
　　“可否请你去倾香榭帮我把琴给拿来？”香宸问道，
　　侍卫听了脸上竟然没有显出为难的样子，反倒是一脸的轻松：“请宸姑娘稍等。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.小人这就给您去取。”语毕侍卫转身信步离去
　　香宸则是被他地举动给弄得愣在了原地，落雪不是说不得景凛的恩准，谁也不敢做这事么？刚刚问这个侍卫也不过是随口试试而已，没想到他这么干脆地就答应了。落雪……
　　待香宸回过神的时候，却见另一个还守在门口地侍卫一脸担忧地看着自己，一副欲言又止的模样。
　　“怎么了？”香宸问道，
　　“呃，小人刚刚喊了宸姑娘您三声，您都没有回答。您是不是哪里不舒服？”侍卫担忧地道。
　　侍卫地态度让香宸很是疑惑：“我还好，我只是想问一下，你们没有经过王爷的同意。擅自去帮我取琴，就不怕王爷会责罚你们吗？”
　　侍卫愕然。随后又笑道：“王爷出去的时候吩咐了。您需要什么就要尽量满足，若是我们能力范围内办不到的。再去请示王爷。取琴这么简单的事，自然不必去向王爷请示了。”
　　香宸闻言皱眉深思了片刻，又接着问道：“王爷出去，是去哪儿了？是和左权国地左汐公主一起出去玩了么？”
　　侍卫听了又是一愕，接着又急道：“不是的。王爷没有和左汐公主一起出去玩，而是进宫面圣去了。”原本王爷进宫这事，是不能乱说的，但听到宸姑娘以为王爷是和那刁蛮公主一起出去玩了，他就不能不说了，可不能让宸姑娘误会王爷啊，再说了那个左汐公主除了身世显赫之外，哪里及得上宸姑娘三分？若是让她做了王妃，他们这些侍卫不得天天吃她的鞭子啊。
　　原来如此啊，香宸冷冷一笑，眸中闪过一丝冷意，但在接触到侍卫关切的目光后，温和的笑意又爬上了脸庞：“谢谢你告诉我这些。”
　　侍卫挠了挠头不好意思地笑了笑，可目光在接触到香宸的身上的衣服时，又突然“哎呀”地叫了起来，像是忘记了一件什么重要的大事似地。
　　“怎么了？”香宸不解地问道，
　　“您身上的衣服，那个侍女忘记拿来给您换了。要不一会儿再让小丁跑一趟，让他给您去取。”
　　香宸闻言低头看了看，才发现自己身上还穿着那套宝蓝色的男装，由于先前淋了雨，她又穿着在床上睡了觉，此时衣服已经皱得不成样了，活似从酸菜罐里拿出来地一般。
　　“不用换了，这衣服穿着很舒服。”香宸浅笑，这样的衣服，故意做都还做不出这个效果呢，她怎么舍得换下？
　　侍卫有些摸不着头脑，但香宸既然不愿换，他也不再说，只嘿嘿一笑，模样甚是憨厚。这样平凡憨厚不带一丝杂质地笑，让香宸心底不由得升起一股暖意。似乎很久没有这种暖暖地感觉了，还记得和英娘、小石头在一起的时候，虽然日子过得苦一点，但是没有勾心斗角，没有明争暗斗，一家人和和乐乐，生活简单而幸福，真正地验证了那句“平平淡淡才是真”。可怎奈中途变故丛生，她不得已去了相府，从此她不得不小心翼翼，无时无刻都在思考怎样才能自保，怎样才能全身而退。可还没等到她抽身时，便遇到了景凛，她们地爱情来的太快，快到让她猝不及防，如火的爱情让她渐渐迷失了自己，他对她的好，他对她的承诺，让素来理智的她失去了分析能力，完全地沉浸在了他为她编织的爱情美梦中，她以为她已经找到了能托付一生，相伴一生的良人。可只要是梦，就终究会醒，梦醒时分，痛彻心扉，太过火热的爱注定会把人灼伤，只是这一点她到此时此刻才明白。
　　去取琴的侍卫，已经出现在了视线中，香宸适时地收回了飘散的心神，现在不是悲伤的时候，因为她还有事要做，有太多太多事等着她去解决。
　　待侍卫来到面前递过琴的时候，她微笑着接了过来，接着又让他们把放琴的几案从屋里端了出来，待一切安置妥当之后，二人又退回到院门口守着。香宸看着他二人的背影，淡淡地笑了笑，最终没有出声没有让他们关上门。
　　夜色低垂，夜空中月明星稀，月光如水般洒了一地。香宸借着月光在几案旁坐了下来，不顾掌中的伤，素手轻轻抚上琴弦，指尖轻挑，琴声响起，歌声自唇间飘出：
　　如果爱人爱的心灰意冷
　　不如忘情忘的无情可恨
　　一点也不由衷看破红尘
　　一点缘分也不由人
　　多少风风雨雨都为情惹
　　多少忧愁更添几样新痕
　　悲欢分分合合缠绵悱恻
　　不如安安静静一个人
　　既然分手何必相逢
　　何苦夜夜添梦
　　填不完这一场空
　　就算曾经海誓山盟
　　约过天长地久
　　悲伤欢喜都随风
　　深情难免又被打动
　　错身恍惚重逢
　　清醒一半又迷蒙
　　爱是教人这样难懂
　　情路最难回头
　　凄凄凉凉仿佛一阵剪剪风
　　如泣如诉的歌声，仿佛永无休止一般，唱了一遍又一遍，但却不会让人厌倦，那透着浓浓哀愁的歌声，伴着如水般的琴声，和着醉人的月色，感染着每一个人，让人忘了让她停下，忘了让她歇歇。





    网友上传章节 第六十五章 此恨难平君知否[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:34 本章字数:2512

　　夜色阑珊，月色朦胧。动人的歌声伴着琴声传到了王府的每一个角落，让人们为之动容并不知不觉深陷其中，但有两人除外。其中一人便是落雪，当听到香宸那如泣如诉的歌声时，落雪不由得心生厌恶，心想：自己都已经拒绝帮她拿琴了，她还想着方儿地把琴给拿到了手，还一遍又一遍地唱着那让人厌恶的歌，摆明了是想诱惑王爷。心虽这么想着，但落雪亦不敢直接冲过去让她不要弹不要唱，只能躲到被窝里用被子捂着头不去听。
　　而另一人的想法，却是与落雪有着天壤之别。之所以没有心情去听那歌声，不是因为她不动容，不是因为她不喜欢，而是因为她知道那弹琴的人手受了伤。唯一一个知道香宸手受了伤的，便只有被关在柴房中的平遥。当每个人都沉醉在那优美的歌声中的时候，平遥的心却狠狠地揪痛着，她拼命地拍着门，拼命地大声喊人去阻止香宸，但却没有人应声，没有人来理她。
　　香宸的歌唱了一遍又一遍，琴也弹了一遍又一遍，仿佛想把所有心力都耗尽一般，这无休止的歌声和琴声像一把无形地利刃狠狠地割着平遥的心，她仿佛可以看到那香宸手下的那架琴已遍布鲜血，她知道无论怎么喊都不会有人来理她，但她依旧发疯似的一遍遍大声喊着“不要弹了……不要弹了……”，慢慢地嗓子开始嘶哑，但她亦没有放弃，口中还是一遍遍地喊着，直到失声喊不出一个音调的时候，她无力地顺着门慢慢滑下。跌坐在了地上，泪水无声蔓延，直到这时候。她还是边摇着头，边用口形无声地喊着：“不要弹了……不要弹了……”
　　当柴房中不再传出声音的时候。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.一道妙曼的身影自墙角闪出，缓缓走到了柴房门口，一身翠绿色的衣裙在月色中显得分外妖异，美丽地脸庞上挂着鄙夷的笑，在月光下暴露无遗。这女子不是落雪又是谁。
　　香宸的歌声如魔音一般缠绕在落雪地耳畔，无论捂多少床被子都无济于事，索性掀了被子出了房门，想去看看香宸到底想干什么，而且王爷就快回来了，得想个办法阻止她继续弹唱才是。有了这个念头她便急急往香宸所处的小院而去，但却在厨房外碰到了挎着食盒地王妈，问其原因原来是因为香宸晚饭没吃，这时候便做了点夜宵想给她送去。落雪一听心头一喜，把活从王妈那里揽了过来，这么一来她便有足够的理由去看香宸了。
　　路走到一半。忽听到后院的柴房中依稀传来了呼喊声，看了看四下无人。她便闪身走到了近处细细聆听。这一听便听出了那是平遥在呼救的声音。平遥的喊声起初很大，慢慢地变得嘶哑。落雪一直躲在暗处听着，那撕心裂肺地喊声让她感到畅快，当平遥的喊声渐渐减弱，变得近乎绝望时，落雪的心底涌起了一丝报复后的快感。
　　柴房内此时已毫无声息，落雪的目光死死地盯着那扇上着锁的木门，仿佛透过了门看到了里面失魂落魄的平遥，最后美丽的脸庞缓缓露出了一个鄙夷的笑，待觉得尽兴之后，方才转身离开。刚离开柴房，魔音般地歌声又再次回到耳畔，让人心绪不宁，那女人肯定施了什么妖法，否则她的歌怎么会让自己这么烦躁。对了，听说那女人原是什么乌蒙部的公主，乌蒙部族地人擅用蛊毒，她肯定是给王爷下了什么蛊，只要一唱歌一弹琴，就会吸引蛊的宿主。肯定是这样地，怪不得王爷会看上她。好，那就别怪她不客气了，她马上就去揭穿那魔女地鬼把戏。
　　想到此落雪加快脚步，也不顾走快了食盒里的汤会洒出，她现在一心只想着快点去阻止香宸弹琴，阻止她唱歌，阻止她施妖法。在她眼里，香宸已经成了一个会施法妖法地魔女。可殊不知真正的魔其实是住在她自己心里，如同法印，心中有佛看谁都似佛，而此时落雪心中有了魔，看什么都是魔。
　　落雪挎着食盒，疾步而行，全然不去理会盒内碗碟相撞，发出的叮当响声，当香宸所处的小院终于出现在视线中时，她双眼血红，精光迸发，美丽的脸显得有些狰狞，月光下的她像是一个从地狱出来的嗜血魔鬼一般，向小院疾步而来。在别人眼中她是魔鬼，可在她心里，她才是那个要替天行道去消灭魔鬼的人。
　　守着小院的侍卫一直沉浸在香宸的歌声中，当落雪走近时，方才被食盒内发出的叮当声给惊醒。二人见来人是落雪，又瞥见她手中拿着食盒，想来是给香宸送吃的，就没有加以阻拦，侧身让她进了院子。
　　落雪的到来动静颇大，但香宸却没有丝毫反应，依旧唱着她的歌弹着她的琴，完全沉浸在她自己的世界中。
　　原本来势汹汹的落雪，在见到她这副模样后，不由得微微一怔，愣在了原地不知该进还是该退。她不是来揭穿她的么？可为什么此时竟会有些胆怯？难道她的妖法就这么厉害？连自己也被她施法了？对，她的琴声和歌声就是妖法，想到这里落雪的脸上一片惨白，紧握的双拳开始有些颤抖，心底也有些恐惧。
　　忽然，一丝怪异的味道传到了鼻中，她吸了吸鼻子，瞬间瞳孔剧缩，那味道竟然是血的味道，压住了心底的惊恐，她上前一步瑟瑟地探头望去。
　　月光下那双在琴弦上飞舞的手，本该白净剔透，此时却遍布了点点猩红，指尖飞舞琴弦跳动间，有血珠在四处飞溅。
　　看到这诡异的场面后，落雪心底的恐惧渐渐被欣喜所代替，因为她有证据了，她抓到了这个魔女的证据，魔女在用血做引子施妖法，肯定了这一点后，欣喜变成了狂喜，落雪狰狞地笑了起来。
　　“你这个妖女，快停止你的妖法。”落雪忽然大声吼道，
　　门口的侍卫闻言都转身看向院内，不明白到底发生了什么，只见落雪一手指着香宸，骂她妖女，但香宸依旧低头弹着琴唱着歌，对她的骂声置若罔闻。
　　两个侍卫面面相觑，一时间忘了上去阻止。落雪似乎被香宸那置身事外的模样给激怒了，转头环顾四周，像是在寻找什么东西，忽然她眼中一亮，记起了手中的食盒，美丽的脸庞爬上了诡异的笑，猛地举起食盒狠狠地往香宸身上砸了过去。
　　呃，昨天更的那张，忘记在章末著名歌名了。今天补充一下。
　　那首歌是蔡幸娟的《分手又何必相逢》。听好听的，大家有时间找来听听吧，嘻嘻！





    网友上传章节 第六十六章 此恨难平君知否[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:36 本章字数:2532

　　看到落雪这突如其来的举动，门口的二人不由得心头一紧，正想冲出去阻止，却有一道黑影闪电般地从他们眼前飞过，向着香宸所在的位置冲了过去。
　　正在弹唱的香宸也似乎早知落雪会有此举动，只静静地闭上了双眼，等待着食盒袭来。
　　食盒并没有如预期那般砸到了她身上，她先是感觉到自己被人猛地抱在了怀里，接着便听到一声闷响，然后是哐当一声。那熟悉的怀抱，让她不舍睁眼，怕睁眼之后，会失望地发现这是个梦。温热的气息环绕着她冰冷的身体，让她昏昏欲睡，直到那道熟悉的声音在耳畔响起：“宸儿，睁开眼睛看看我，别吓我。”
　　香宸动了动眼皮，最后吃力地睁开了双眼，那张放大的脸就这么映入了眼帘，瘦削的俊颜上写满了心痛与关切，深邃的幽眸深情地锁住了她的容颜。
　　“你来拉。”香宸扯了扯嘴角，无力地笑了笑，缓缓地伸出手想去抚摸那曾让她魂萦梦牵的俊颜，可是手伸到一半，脑海中便浮现
　　了他皱眉退开的模样，心猛地刺了一下，手停在了半空。
　　可这一次，他没有退开，他伸手握住了她的手，这一握便发现了她的不对劲，转眼看向掌中柔荑，葱白五指上遍布血迹，触目惊心，心猛地痛了起来。
　　“快去把平遥带来。”景凛瞬间红了眼眶，刚回到王府，便听到有歌声飘出，那歌声吸引着他一直走到了小院外，但他不敢现身。忽然很怕见到她，可里面忽然传出一个女人的叫骂声，引起了他的注意。.1*6*K小说网更新最快.快步走近小院，却见那侍女举起食盒砸向香宸。想也没想就直接冲了出去，抱住了她挡下了那食盒的攻击。这一刻他终于知道了她在自己心里有多重要了，所有的怒气在看到她受伤地模样后，便瞬间化为了云烟，欺骗又怎样。他全都不在乎了，他只要看到她能好好的，能再与他斗嘴，能再与他把酒言欢，能与他笑谈兵法。早在一旁待命的问冥听了景凛地话，立即飞奔而去。门口的两个侍卫也从惊吓中恢复过来，落雪砸向香宸地食盒被景凛给挡住，他们松了一口气，可瞬间又想到那食盒砸在王爷身上是同样不得了。于是忙进了院子擒住了落雪。
　　落雪早被忽然出现的景凛给吓呆了，看到他还是那么关心香宸，暗道王爷肯定不会原谅自己了。这个想法让她觉得天都快塌了，脚下一软猛地跌坐在了地上。
　　香宸转过头看了看一旁被侍卫擒住的落雪。再次无力地笑了笑。平遥也可以出来了，那么她可以安心地睡了。好困，好累，好晕。就在她要闭眼的时候，景凛抱着她的力道又加了几分。
　　“不要睡。”景凛地心揪成了一团，他感到她在发烧，她的身体本就弱，手又受了伤，这一睡他很怕她不能再醒来，只有等平遥来诊断过后，才能确定能不能让她睡。
　　“人怎么还没来？”景凛转过头向身后吼道，当看到被侍卫擒着的落雪后，他脸上的柔情顷刻间消失，有的是满腔的怒火：“把她给我关到地牢里去。”
　　景凛的话如一票冷水把落雪给泼醒，也不知她哪里来的力气，竟猛地挣脱了侍卫的钳制，冲到了几案前，指着上面泛着血光地琴厉声道：“王爷，她是个妖女，你没看到这血么？这血就是她用来蛊惑人心的证据，王爷你快把她抓起来。”
　　侍卫见状忙又上前抓她，无奈落雪已陷入疯狂，扭打了半晌之后，才复又把她擒住按跪在了地上。
　　“王爷你要信奴婢啊，这个女人真的是个妖女，她施了妖法迷惑人，王爷你不要被她迷惑了啊。”落雪依旧不服气地喊道。
　　香宸一直静静躺在景凛怀里冷眼看着这一切，等待着他地回答。
　　“王府里怎会出了你这等人？你们都是吃闲饭的吗？还不快把她押下去？”景凛对侍卫怒吼道，
　　侍卫闻言押着落雪便走，落雪边走边挣扎地喊着：“王爷，你醒醒啊。你不都已经把她关起来了吗，怎么又被她迷惑了？你想想你若不是被她迷惑，凭她长得这么丑，你怎么可能会喜欢她？”
　　“回来。”景凛叫住了侍卫，二人又押着落雪回转。
　　景凛回头看了看香宸，又紧了紧抱着她地双臂，尔后回头用眼光扫了一眼挤在小院门口地下人：“你们都给本王听好了。香宸是我景凛这一辈子认定了的人，今后王府谁若再敢动她一根头发，本王都会严惩不贷。至于你……”说到这里，他地目光在落雪身上停了停，尔后又转去看着香宸：“本王把她交给你处置。”
　　向来强势的景凛，竟然也会尊重自己的意见，把落雪叫给自己处置，这让香宸原本冷却的心又微微起了些涟漪。但此刻她无暇去抓住那丝感觉，也不想去深思。忍住了全身的不适和手上那火辣的疼痛感，香宸把头微微一偏，满脸含笑地看向落雪。
　　落雪在听到景凛要把自己交给香宸处置的时候，便已如被雷电击到一般，傻愣在了原地。此番见到香宸笑看着自己，她只觉那笑像催命符一般，让她全身冰冷，这个女人太可怕了。
　　看到落雪因为自己的目光，而瑟瑟发抖，香宸脸上的笑渐渐变得柔和：“我想落雪她也是无心的吧。看她的样子应该是受到什么人蛊惑了，不如把她送去清云观出家修行吧。这样一来既可清心，又可积福。王爷看可好？”虽是询问景凛，但香宸的目光一直紧盯着落雪，在看到落雪眼中的绝望后，她连目光都变得柔和了。
　　景凛闻言微微一怔，旋即又温柔地笑道：“就按你的办。”随后抬头示意侍卫把落雪押走。
　　挤在小院门口的下人忙让出一条道，在落雪经过他们身前的时候，众人无不露出鄙夷的目光，这个落雪本来在王府里就很讨人厌，不仅爱嚼舌根，还仗着自己长得美，就趾高气昂，曾有一个家丁向她示爱，结果被她骂得狗血淋头。此番她犯了错被罚，众人都开心得不得了，不但不同情她，反而觉得香宸心太软罚得太轻了。
　　然而他们怎么知道，对于高傲自负的落雪来说，让她去剃发修行，从此长伴青灯，世间最残酷的惩罚莫过于此，所以她恨香宸，恨她毁了她的一生，她在心中暗暗发下毒誓，她绝对不会放过那个女人的，绝不。





    网友上传章节 第六十七章 也无风雨也无晴
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:39 本章字数:2652

　　落雪刚被押走，问冥便扶着平遥来到了小院。平遥一看到香宸那虚弱的样子，原本已干了的眼圈，又开始湿润。
　　“宸姑娘。”平遥的声音嘶哑，眼圈通红。
　　“傻丫头，别哭了。我这不是好好的么，我……”说到这里，香宸只觉口中涌出一股腥甜，接着便有一丝血顺着嘴角流出，染红了原本苍白干裂的唇。
　　景凛大惊，平遥忙忍住了哭意，正色道：“王爷快把宸姑娘抱到床上去。”
　　景凛闻言忙抱着香宸起身，刚一直起身子，便觉眼前一花，后背传来一阵痛。
　　“王爷还是我来吧。”一旁的问冥上前道，本以为王爷今日进宫能找御医来包扎一下手上的伤口，顺便瞧瞧看有没有因为淋雨而受寒，可王爷却对此只字不提，只顾和皇上议事。末了他撞着胆子，顶着会被王爷责罚的后果，向皇上道出了王爷的情况，可怎奈王爷却对皇上推脱说天太晚了，回王府再找人看。别人不知道王爷，他还不知道，王爷肯定是急着回来看宸姑娘。现在可好，旧伤未治，又被食盒砸出了新伤，不过这些都顶不上看到宸姑娘的伤给他带来的心伤吧。
　　“让开。”景凛稳住了脚步后，对着问冥吼了一声，尔后便抱着香宸出了小院。
　　众人均跟在了他身后，随时等待差遣。当一行人来到他的寝宫和倾香榭的岔口时，景凛忽然停了停，只一瞬，又抬脚往倾香榭走去。
　　忙活了大半夜，平遥终于帮香宸包扎好了伤口换了衣服。把了脉开了方子并让人去抓了药，而这期间香宸一直都处于昏迷状态，景凛片刻不离地守在床边。.1*6*K小说网更新最快.直到把香宸的事忙完。平遥才又帮景凛把脉。
　　景凛坐在床边静静地看着昏睡中的香宸，任由平遥帮他洗伤口包扎伤口。其间无论有多痛，他都不曾吭一声。待所有人退下之后，他伸出手，轻轻抚上了香宸那紧锁地眉头，一下一下轻轻抚摸着。似乎是感受到了他指尖的暖意，紧锁的眉头终于舒展，脸上虽无表情，但已不似原先那般痛苦。
　　修长地五指离了她的眉头，向苍白地脸颊抚去，深怕自己掌中的茧会戳痛她柔嫩的肌肤，他减轻了手上力道使动作更加轻柔。她的脸很冰，这是他的第一感觉，这个感觉让他地心如被刀割一般疼了起来。她睡得很沉。呼吸很弱，弱到让他以为她都快停止呼吸了。心头涌上了前所未有的无力感。
　　过往的一幕幕涌上了他的心头，她在诗赛上的胸有成竹。恶整王员外的狡黠，醉仙楼里对掌柜的刁难。上元节灯会的俏皮。山林中遇到强盗的镇定和祸水东引后地无辜笑脸，还有面对太后时的自信。这所有的一切都让他爱着。可他却也知道，在他们两人间，始终隔着一些无法解开地心结，但他害怕会失去她，所以他选择不去想，不让她去接触，甚至不告诉她。可无形中他这个自私的想法，变成了一个牢笼，把她关了起来，久而久之造成了今天地误会。他现在只希望她能醒来，他会对她开诚布公，然后再听她说，听她解释，听她地心声，他不会再一厢情愿地逼她，只要她能醒来，能活蹦乱跳地出现在他面前，就好。
　　紧闭的眼角流出了泪，湿了那抚摸到她眼角地指。她在哭，即使是昏迷中她也无法摆脱心痛么？他倾了倾身子，薄唇吻上了她的眼角，轻轻吻干了她的泪水。许是被他鼻中喷出的气息给弄痒，她微微地动了动脑袋，原先苍白而面无表情的脸上，竟然浮现了一个淡淡的笑。
　　只一个浅笑而已，景凛就觉得像是得到了世间最大的幸福一般，也跟着笑了起来。嘴角噙着这幸福的笑，他把头枕在了她的枕边，沉沉睡去。
　　等到东方发白的时候，景凛猛地醒转过来，醒来的第一件事便是看床上的人儿醒了没有，看到她依旧昏睡，他略微有些失望，但听到她的呼吸平稳而绵长，不再像昨夜那般微弱，他一颗吊着的心终于安了下来。
　　轻柔地替她掩了掩被子，他起身开门出了卧房，想遣个人去宫里告假，刚一抬眼便见平遥坐在回廊的长凳上睡着了，问冥亦站在一旁靠着柱子睡着。
　　景凛笑了笑，抬脚走了过去。问冥和平遥终究是练武之人，听到脚步声便噔地一下惊醒过来，戒备地看向四周，待看清来人是景凛，二人都又放下心来。
　　“宸姑娘醒了？”平遥揉了揉眼睛，声音还有些嘶哑。
　　景凛忙把食指放在了唇间，“嘘”了一声。平遥吐了吐舌头，随即跟着景凛和问冥走到了院中。
　　“宸儿还没醒，你们都守了一夜了，先去歇着吧。”景凛的声音也有些倦怠，
　　“王爷，宸姑娘这里有我和平遥姑娘守着就成了，你还是先去休息吧。”问冥关切地道，
　　景凛笑着摇了摇头：“我要看着她醒来，我还有很多话要对她说。你们快下去休息吧。”
　　“不行啊，宸姑娘醒了就得喝药的，我得守在这里给她熬药，别人熬的我不放心。”平遥坚决地道，“王爷我去遣人到宫里告假。”问冥见景凛这个时辰从屋内出来，想必是不去上朝了。
　　景凛笑着点了点头，问冥随即退下，那么多年培养出来的默契，果然不是盖的。待问冥离去，景凛回头看了看平遥，见她一脸疲倦，脸上俨然有泪痕，想到了自己曾在盛怒之下把她关到了柴房，心底不由得闪过了一丝歉意：“清晨外面天凉，你到里面暖阁歇着吧，一会儿宸儿醒了我喊你便是。”
　　平遥颇有些受宠若惊：“不……不用了，我进去会影响王爷你还有宸姑娘的。”
　　景凛闻言，故意拉下了脸：“怎么，非要本王发火你才听么？”
　　平遥吐了吐舌头：“平遥遵命。”见她这副样子，景凛不由得轻笑出声，继而转身进了屋从未见过景凛如此笑过，平遥有些难以置信地看着他的背影消失在门内，心中不禁感慨：不过一夜而已，王爷就像变了个人似的，爱情的威力果然很大啊。
　　抬头看了看东边的那抹微亮，过不了多久太阳就会升起，今天会是个大晴天呢，平遥对着天空摆出了一个大大的笑脸，伸了个舒服的懒腰，举步走进了暖阁。本集完，广告时间。一位姐妹的新书参加了巾帼不让须眉的征文，帮广告一下。书号：165148书名《花花公主》祸乱后宫、祸乱江湖、祸乱世界哈哈哈哈我就是祸害啊祸害祸害大家喜欢的话去支持一下吧，嘻嘻！
　　另PS：昨天有朋友问偶宸字怎么读。宸读chn第二声。嘻嘻！





    网友上传章节 第六十八章 忘却前尘是与非[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:42 本章字数:2460

　　耀眼的阳光穿过窗户照在了红木雕花大床上，不过八月初而已，床上的人竟盖了两床厚厚的锦被，光洁的额头冒着细密的汗珠，白皙的脸颊也飘着两朵红云。许是感觉到太热，床上的人想伸手拉开身上繁重的被子，可手刚一碰到被子，原本还迷迷糊糊的人就被指尖和掌心传来了一阵刺痛给弄得猛地醒了过来，把手伸到了眼前一看，只见整个手掌和五指被包得像个发面馒头似的，床上的人又好气又好笑，再伸出另一只手一看，果然同样没能幸免。
　　忽然听到床边传来了一阵平稳而绵长的呼吸声，猛地偏头看去，只一瞬眼底燃气的期冀便消逝无踪。刚想开口说话，不曾想靠在床边睡着的人也猛地醒了过来。
　　“宸姑娘，你醒拉。”平遥的声音带着不可抑制的喜悦，一双大眼睛闪着灼灼光彩，
　　“恩。”香宸笑着点了点头，
　　“你先好好躺着，我去给你端药来。”平遥飞起身就要出门，却被香宸叫住。
　　“怎么了？”平遥不解地问，
　　“帮我把被子拿掉一床，太热了。还有我很饿，拿药来的同时给我拿点吃的。”香宸笑的很轻松，平遥闻言忙又回到床边，帮她把了把脉，心中暗自称奇，还未吃药她的病竟好了大半，接着摸了摸她的额头，烧也退了。
　　“看来我得重新开方子了。我先去给你弄碗粥来，一会儿开了方子抓了药再熬来给你喝。”平遥笑道，语毕帮香宸拿掉了一床被子，再帮她换了个舒服的睡姿后，方才出了房门。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.平遥才一走。香宸脸上的笑便渐渐隐去，抬眼望着帐顶发呆。良久，她像是想通了什么事似的。轻轻地笑了笑。正端着粥来到床前的平遥见到她这副模样，吓得差点把粥给洒了。
　　“我说你是不是想毁我容啊。”香宸看着那碗热腾腾地粥笑道。
　　平遥白了她一眼，把粥放到了桌上，边扶着她起身边没好气地道：“还不是你啊，笑得那么诡异，吓得我以为你病傻了。”
　　“要真是病傻了倒好。”香宸轻轻地道。
　　“什么？”平遥端过了粥吹了吹，没听到香宸说什么。
　　“没什么。”香宸咧嘴笑了笑，张嘴喝下了平遥递过来的一勺粥，不一会儿一碗粥便见了底。
　　“好香啊，饱了。”香宸舔了舔舌头，满足地笑了笑，那神情就像个刚吃完奶的婴儿，看得平遥一阵好笑，笑过之后她脸上又出现了些担忧。像是知道她要说什么似地，香宸笑着开口堵住了她的嘴：“你不是要给我写方子吗？还杵在这儿？”
　　“你都好得差不多了，开方子差不了这会儿。”平遥顿了顿又接着道：“宸姑娘。你是不是还在生王爷地气？”
　　“没有啊。”香宸淡淡地道。
　　“那你醒来之后为什么不问他去哪儿了？”平遥的脸上明显地写着“不相信”三个大字。
　　“我是生病而已，又不是真傻了。这个时辰。他不是应该上朝去了么？”香宸轻描淡写地道。
　　她话是这么说，可平遥总觉得她的语气有些不对劲。
　　“可王爷他本来没有去上朝的。他……”平遥话说了一半，便被香宸的话给截住：“他有没有去上朝，又是为什么去上朝，对我来说都一样，而且我也没必要知道。”
　　香宸地话让平遥心头一紧：“你还说没生他的气。”
　　香宸闻言笑道：“确实没有生气，不过是想通了一些东西而已。她的笑，仿佛是看到了千帆过尽一般，笑得云淡风清，可这样的笑却让平遥的心里有些不安，也有些心疼。
　　“宸姑娘，你别这样笑了好不好。”平遥嘟起了嘴，
　　“不笑，难道要哭么？”香宸嗤笑道，可刚一说完，笑容就在嘴边滞了滞。这句话，曾几何时她也对他说过，现在想来竟有种恍如隔世的感觉。
　　“谁让你哭拉，我是让你好好听我说话。”平遥白了香宸一眼，虽然表面装作生气的样子，但看到香宸醒过来之后整个人不仅变得活泼起来甚至还能开玩笑了，平遥也跟着轻松起来，不由得放下了心。
　　“好，你说我听着。”香宸收回了心神，好整以暇地看着气嘟嘟的平遥。
　　刚想开口，门外却传来一阵敲门声，平遥翻了翻白眼，不情不愿地起身去开门。所有的不满和想骂人地话，都被开门后的所见给堵在了喉咙里，咽了回去。平遥呆呆地看着眼前这个满脸含笑，帅得无以复加的男子，只道美女笑起来能倾国倾城，没想到帅哥笑起来也有这效果，当然帅哥这个词语是香宸告诉她地，她只觉得这个词用在他身上很贴切男子的五官与景凛有些相似，有那么一瞬平遥以为是王爷回来了，但细看之下这男子地五官却比景凛柔和，气势也不似他那般凌厉，眉眼间透着风流，整个人潇洒倜傥，神采灼灼。
　　见眼前地女子一脸呆样地看着自己，男子也不生气，含着笑拿了扇子在她眼前晃了晃悠：“怎么？姑娘不打算让我进去？”他这一说话，平遥才反应过来，她好像不认识这个男人，而且这里是王府内院，他怎么会出现在这里的？看来男人长得太好了就是妖孽了。平遥嘴角抽了抽，抹了一把脸，卸下了花痴样，一脸戒备地问：“你是谁？怎么会在这里？”
　　男子听了勾了勾嘴角，“唰”地打开了折扇摇了摇：“我来看老朋友地。”
　　平遥抹了抹嘴边那并不存在的口水，暗骂自己没用缺乏对美好事物的抵抗力，甩了甩头刚想开口，却听屋内传来了香宸的声音：“平遥，是谁来了？”
　　平遥侧身转头对着屋内道：“是个不……”话未说完只见眼前人影一闪，竟是那蓝衫男子乘她侧身之际，猛地闪身进了屋内，想阻止已来不及，只好快步跟了进去。
　　猛然见人闯进来，香宸吓了一跳，但在看清来人的脸后，她稍稍地愣了愣，随后不解地道：“皇上怎么来了？”





    网友上传章节 第六十九章 忘却前尘是与非[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:44 本章字数:2310

　　随后跟进来的平遥刚想开骂，却在听到香宸对蓝衫男子的称呼后，愣在了原地，片刻之后方才想起眼前这是皇帝，她刚刚好像冒犯了他，这个觉悟让她全身一震，吓得“噗通”一声跪了下来。
　　“民女不知是皇上，刚刚冒犯了皇上，还请皇上恕罪。”平遥低头弯腰，诚惶诚恐，心底却在不停暗咒自己这是造了什么孽？为什么今天想说的话老被噎回去，到底什么时候才能痛快地说上一句话？
　　景翊笑着对她说了声“不知者无罪”，然后让她平了身。平遥忙不迭滴谢恩起身，心底暗自庆幸皇帝这人真好，人长得好，脾气也好，要是不是皇帝就更好了，刚想完却发现自己这是乱七八糟在想些什么呐，遂在心底把自己骂了几遍。
　　看到平遥的举动，香宸方才想起自己也还没有向皇上行礼，不过是手受伤而已，脚还能动，但她此刻却一点也不想动。自从进了相府后，原本潇洒无羁的生活就彻底与她绝缘，即便是后来进了王府，也是时刻都小心翼翼，生怕哪里行差踏错会惹来不必要的麻烦事，渐渐地她好像把自己是个从现代穿越过来的人这件事给忘记了，处处谨小慎微、时时谨言慎行，这种感觉像心头被压了一块大石，头顶了一层层浓黑的乌云一般，让她喘不过气来。再这么下去，她怀疑自己肯定会完全变成一个受封建社会压迫的逆来顺受的悲惨女人了。
　　想到这里，她决定今天要任性一回，于是她就这么半卧在床上，准备给皇帝说她受了伤不便行礼，可景翊像是洞悉了她的心事一般。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.先于她开了口：“你有伤在身就不必行礼了。”说完他兀自坐在了平遥端来的椅子上，笑眯眯地看着香宸。
　　“谢皇上。”香宸皮笑肉不笑地咬着牙齿哼道，眼角同时抽了抽。真是一点成就感都没有，不仅气不到皇帝。竟然还要谢他地恩，而面前这个皇帝像是一早知道了自己的想法似的，他那笑是什么意思？笑得那么人畜无害，让人直想拿鞋底在他脸上盖个大印。虽然心里想着这么邪恶地事，但脸上依旧不得不摆出谦和得体的完美笑容。弄得她在心底暗骂自己真是没出息，明明都说了要我行我素地任性一回了，却还是无意间会带上面具，难道是带太久带得习惯了？
　　景翊笑笑，合起扇子指了指她那发面馒头手：“这个，怎么样了香宸自是知道他问地什么，但她不想去提，抬眼见平遥不知何时已退出去了，遂笑道：“呵。平遥那丫头包的，医术了得，可这包扎手法却糊涂得很。”
　　景翊明了香宸是在顾左右而言他。便也不去拆穿，只笑嘻嘻地道：“这么千载难逢的告御状的机会。你就不想说点儿什么？”
　　见过躲官司的县太爷。没见过逼人告御状地皇帝，香宸嘴角抽了抽：“皇上多想了。香宸是自作孽。不可活。没有什么可告的。”
　　待见到景翊那副“一点都不好玩”的表情后，香宸在心底偷偷笑了笑，没想到他却又没头没脑地道：“朕今日来是微服出访探望老朋友的，你就不必拘礼了。”景翊说得诚恳，清澈的眸中目光灼灼，让人不由自主地去相信他。
　　“这里有皇上的老朋友么？”边说着香宸故意伸头四处张望，景翊虽是皇帝，但在第一次见到他的时候，她便觉得他没有皇帝的架子，不会给人压力，此番听他这么说，也不由得和他开起了玩笑。
　　“不是远在天边，近在眼前么？”景翊笑吟吟地道，边说着边合起扇子敲了敲香宸的头。
　　香宸被他这亲昵地举动吓得怔忡了片刻，但随后又释然地笑了起来：“那香宸真是惶恐了，香宸何德何能，竟然能和皇上您做朋友。”
　　景翊掀了掀衣角，翘起了二郎腿，俊美地脸上依旧笑岑岑：“怎么？你不愿做朕的朋友？”
　　“皇上需要朋友么？”话刚说完，香宸便有些后悔，她还真是不知不觉地把他当朋友说出了真心话，虽然景翊说当她是朋友，但她这么问难免会让他有些难堪。
　　果不其然，听了她的话后，景翊地身体不自然地僵了僵，温和的笑也凝滞在了帅气地脸上，但只片刻，他脸上地笑又鲜活起来：“为什么这么说？”皇帝自称孤又或者是寡人。天下那么大，但只有皇帝一个人能够统治，所以孤、寡都是仅一个的意思，一旦当了皇帝，所有地人都成了自己的奴才，除了自己，任何人都有可能为了野心成为皇帝的敌人，而那些敌人会布出各种各样防不胜防的阴谋诡计来与皇帝争斗，甚至连皇帝自己的亲人也会为了自身的利益来算计皇帝，为了时刻防范这些人，皇帝只能关起自己的心门，不让人走进，不能让人看出他在想什么。因此皇帝不需要朋友，也不能有朋友。世人只道做皇帝好，谁人又知晓风光无限的背后，那份高处不胜寒的凄凉？”
　　不知怎地，虽然眼前的人是皇帝，但和他在一起的时候，香宸会觉得很轻松没有压力，所以就说起了心里话。说完这番话后，她长长地叹了口气，笑着摇了摇头。一旁的景翊也听得入了神，清澈的眼神变得有些飘渺。
　　“所以皇帝也不能爱人，也不会得到真爱对么？”景翊自嘲地笑道，这话似是在感慨，但香宸听了却心头一震，当日在相府中和倪羽裳所说的那番话浮现在了脑中，她也知道景翊当日听到了那些话，但他当时对这话并没有追究，本以为他都忘了，谁曾想他却依然记得。
　　香宸没有接他的话，只忽然觉得四周的空气也随着景翊的颓然而变得沉重起来，暗道他这个皇帝好像做得不开心？
　　见香宸没答言，景翊转过头看着她，眼神专注而真挚，也不再嬉皮笑脸。
　　“若我说这个皇帝本不是我想当的，你信么？”





    网友上传章节 第七十章 忘却前尘是与非[三]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:47 本章字数:2648

　　信他吗？香宸微微地笑了笑，心底是信他的吧。信他，不止因为他的眼神和他真切的语气，还有他那句“若我说这个皇帝本不是我想当的”，如果他说的是“若朕说这个皇帝本不是朕想当的”，那无论他的眼神有多真挚，语气有多真切，她都不会信他。
　　看着香宸迟迟不开口，景翊原本炽热而充满期冀的眼神渐渐变得暗淡，心底免不了一阵自嘲。眼见原先还神采奕奕的人脸上闪过一丝黯然之色，香宸忽然意识到是自己万事都喜欢先思考的那份犹豫伤害到了他，于是她坦然地笑了笑，正想开口却又被一阵敲门声给打断。
　　香宸嘴角抽了抽，现在她也很能体会平遥的感受了，老是被打断想说的话，是一件很忧闷的事情。正想不顾那敲门声直接对景翊说出她的感受，却听他对着门外道：“谁？”言行之间早已收起了那份黯然，不羁的笑容又回复到帅气的脸上。
　　见他如此，香宸也就没再说话，听得门外传来平遥的通报声，景翊扬声让她进来。
　　平遥进门后，表情有些古怪，对着景翊拜了拜，尔后吞吞吐吐地道：“皇上，王爷……让我来问问您，那个……您的事儿说完了没？”
　　景翊闻言忽地用扇子敲了敲脑门，一脸的恍然大悟：“哎呀，瞧朕这记性，竟把这茬给忘了。”
　　一旁的香宸则是一头雾水地看看平遥又看看景翊，不知道他们在搞什么飞机。
　　“事情是这样的，今日早朝的时候，左权的使臣前来朝拜，并送了几份贺礼。朕就随口说了句礼尚往来，要回赠他们东西。不曾想那使臣说他们不需要礼物，却是想要向朕寻一个人。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.”话在最关键地时刻被景翊掐断。似在等待着香宸的询问，
　　香宸见状。在心底翻了翻白眼，扯着嘴角笑问：“不知那使臣向皇上您寻的是何人？”
　　景翊像是一个小屁孩成功地捉弄了老师那样，满意地笑了起来，身子往旁侧倾，伸手支在了桌上撑住了下巴。慢悠悠地道：“他向朕寻地，是个女人。”说完还暧昧地朝香宸眨了眨眼。
　　香宸看了他这副模样，不仅没有被那秋天的菠菜给电到，反而差点笑喷，拼命忍笑地结果就是面部肌肉抽搐，为了不让眼前的皇帝治自己的不敬之罪，香宸忍着笑把眼光撇向了平遥，在看到一脸黑线的平遥后，她再也不可抑制地放声笑了起来。
　　景翊先是咕哝了句“有那么好笑么”。随后却被香宸感染，也跟着大笑起来。平遥在一旁气得火都快喷出来了，可偏偏又不能发作。拼命忍气的后果就是聚集无数地怨念。以致于香宸在笑过之后抬起头的时候，都能看到她身后那无比强烈的怨念之火。
　　为了不被平遥的怨念杀死。香宸眨了眨。忍住了眼角那快笑出来的泪光，清了清嗓子。然后对一旁同样也笑得飙泪的景翊道：“他堂堂左权国难道没女人么，怎么到这里寻来了？”
　　景翊的自我调整速度也很快，眼角的泪光已不见，脸上亦回复了原先的模样：“左权国女人不少，但却独独没有了他地未婚妻。”
　　香宸心头一沉，刚听景翊说左非向他寻人的时候，她心底也闪过了这个想法，但她心底却不敢去承认它，可如今他这么一说，让她不能再忽视这个问题，左非会有行动她是早料到了的，可没想到会这么快，而且这么决，竟然直接在朝堂之上提了这事，这么一来，怕是所有人都知道她与这件事地关联了。但正所谓不做贼不心虚，她又不是赫娜，她怕个什么劲。以前自己遇到事情就是老爱杂七杂八思前想后，有时还钻牛角尖，结果就是自己把自己绕进了死胡同出不来了，殊不知退一步海阔天空，再有什么事，那就兵来将挡水来土掩好了。对于景翊这句话，她也不想再去猜测什么，如果每个人的话都去揣度去思忖半天地话，估计自己会不长命了。如此一想，心头便一下轻松了许多。
　　轻轻地吁了一口气，香宸装出了不解地样子：“他的未婚妻？”
　　“对，今日左权国地使臣，也就是左权国的二王子左非向朕寻的便是他的未婚妻。而且他当场拿出了他未婚妻的画像，满朝文武并无甚人认识那画像中的人，可倪相眼尖，竟认出了那画中人，说是跟香宸姑娘你长得很像。如此一来文武百官皆上前细看，那些见过你的，便也都说那画中人是跟你一模一样。左非一听你在王府中，立马向朕要求要来王府见你。碍于原先朕答应过回赠他礼物，也不得不回他这个人情，所以……”景翊后来的话被香宸给接了下来：“所以皇上你就出现在这里了？所以皇上你根本不是来看老朋友的？所以皇上你是想拿我做人情去还给左非？香宸的脸上平静得看不出一丝喜怒，但却让景翊的心没来由地紧了紧，他的本意并不是她说的那样，可面对她的指控，他想反驳却也无从反驳。皇帝给人的印象不就是这样的么？皇帝做什么都是有目的的，作为一个皇帝，当别人误会自己冤枉自己的时候，他只能选择去承受；作为一个皇帝，他必须背负一些自己根本就不想背负的东西，还要学会不能让人看出自己真实的想法；作为一个皇帝，最不需要的就是向人解释自己的行为。可为什么今天，他会头一次急于想去解释，会头一次地想把那些他必须背负的东西狠狠地甩掉，会头一次地这么在乎一个人对他的看法。
　　也许是因为她那番对帝王无奈的深刻阐述，也许是因为她的那句高处不胜寒，也许是因为她能看透他多年来积压在心底的感受，她的每一句话都直指他内心深处，把他最不想示人的，隐藏得最深的东西给赤裸裸地挖掘出来摆在了他的面前。她撕破了他一直用来掩藏悲伤的面具。可他却一点儿也不恼她，多少年了，可曾有人能这么贴近过他的内心？母后？她只教给他作为一个皇帝该有的责任。妃子？就像香宸说过的，她们爱的是他那身皇帝的外衣，若除去了，还有谁爱？这些年来，他已经习惯用不羁和笑来掩饰内心的脆弱和悲痛，可如今却出现了一个能懂他，敢在他面前直言他的痛楚的人，他终于知道为什么今天自己会这么反常，会这么在乎她对自己的看法了，因为他早已把她当成了朋友，他不想失去，作为一个皇帝也许终其一生也不能拥有的----知己。
　　某谙这几章一直在很努力很用心地塑造皇帝景翊这个角色，在某谙的心中，其实并不是所有皇帝都是那么的薄情那么的不堪，所以某谙想把某谙笔下的皇帝，塑造成一个让人看了会心疼的角色。写他这段心理剖析的时候，某谙哭了。不知道亲们看了是怎么样的感觉。如果大家米感觉地话，那是某谙没有塑造好，偶会加油地！





    网友上传章节 第七十一章 忘却前尘是与非[四]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:50 本章字数:2952

　　看清了自己内心的想法后，他决定试一试，去做一个皇帝最不需要做的事----解释。
　　“若朕想拿你做人情还给左非的话，一道圣旨便可，何必亲自前来。你也知道朕喜欢出宫来玩，这次来一是想来凑凑热闹；二是听说你和景凛闹别扭了，想来看看他那个万年大冰块是如何被人气得喷火的。”说到这里，景翊顿了顿，似是在看香宸的反应，见她只是翻了翻白眼并没有生气，他又接着道：“这第三嘛，你当日在相府那番话确实如一记闷棍敲醒了朕，本想再找你聊聊，结果这阵子一直忙得没空，再加上景凛那小子把你藏得这么严实，连朕都不让见，那朕只好乘着这次机会来咯。”
　　果然是没有解释经验的人，说了一大通都没有说到重点，不过香宸听懂了也信了，一个人会去在乎别人的想法，是因为他把那个别人当成了朋友，景翊能对她解释，这对一个皇帝来说已经很难能可贵了。
　　“那么我也有个问题想问皇上。我若说我不是左非的未婚妻，你信么？”香宸偏头狡黠地笑问，
　　景翊闻言，慎重其事地点了点头，目光灼灼：“我信。”
　　我信，不是朕信。香宸的心底升起暖意，渐渐泛开至整个心房。蓝颜知己心有灵犀，你懂我的心事，我懂你的暗语。
　　“皇上刚刚问我的话，我也信。”香宸脸上洋溢了温暖的笑意，
　　景翊微微一怔，稍后帅气的脸上亦溢出了阳光般的笑意。信，无需他言。有这个字就够了。仿佛多年来积压在心底地阴霾都一扫而空，再多的苦和闷，有人能懂。就够了。如有佳丽三千，不若知己一见。
　　在平遥的怨念之火波及到二人之前。景翊终于意识到了她地存在。
　　“朕现在就过去凛王那里。”说完他又转过头对香宸道：“朕先过去，在议事厅等你。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.”
　　景翊一走，平遥的火气就再也忍不住了。“你俩倒好，两人在那里卿卿我我，完全无视我地存在。”平遥双手叉腰气呼呼地道。
　　香宸也不答言，只笑笑地看着她。
　　“笑什么笑。还有啊，你和那个皇帝是怎么回事？难道你不要王爷拉？”
　　“呃，我有说过么？不过皇帝貌似也不错耶，人又好心又甜长得帅气又有钱。”香宸伸出了她的发面馒头手，摸了摸下巴做思考状。
　　平遥翻了翻白眼：“王爷的心难道不好？王爷难道不帅？王爷难道没有钱？”
　　香宸把发面馒头手伸到平遥眼前，控诉道：“他心好？那我的手是怎么回事？”
　　平遥扬起下巴：“好像有人说她这是自作孽不可活哦。”
　　香宸被她的话噎了噎，但随后又发现不对：“耶？刚刚我说这话地时候你不是出去了？你偷听哈！”
　　平遥白了她一眼：“谁说我偷听了，我是光明正大的听。你只顾和皇上卿卿我我，哪里发现我的存在了。”
　　“这你就不懂了，你没有听过蓝颜知已这个词么？”
　　“蓝颜知已？我只知道红颜知己。不知道什么蓝颜知己。”平遥不以为然地道，
　　“对。相对于男人来说。女人呢就是红颜知己，反过来。相对于女人来说，男人就是蓝颜知己。懂否？”香宸摇头晃脑地道，
　　“嘁，那你的蓝颜知己不是王爷么？你不是王爷的红颜知己么？怎么又成了皇上的红颜知己了？”
　　“王爷的红颜知己应该是那位楼芷烟小姐才对。”香宸笑道，“噢，原来是吃味儿了。”平遥一脸恍然大悟，
　　“切，才不是呢，他的红颜知己哪里有我的蓝颜知己好啊。”香宸得意地道，
　　平遥忽然话锋一转：“你和王爷真地没事了？我看着怎么这么不对劲啊？”
　　“哪里不对劲了？跟你说好了，蓝颜知己的好处呢，就在于我要是被景凛扫地出门的话，可以有个依靠，而且这个依靠还是皇帝，找他拿点钱啊什么地来救济救济生活应该没问题。”香宸一脸算计地道，
　　“王爷会把你扫地出门，打死我都不信。看他昨天守了你一夜的样子，都快把你爱到骨头里了，你昨天昏迷了都看不到，王爷那副样子，嘁……想起来就鸡皮疙瘩掉满地。”平遥边说边摇了摇头，还用手搓了搓手臂。
　　“再浓地爱，也有淡地时候，一旦他不爱了，那我不是在他这棵树上吊死了？我总得为我自己的以后谋算谋算吧？”香宸表面上说地干脆利落，但在听到平遥说到她昏迷景凛守了她一夜的时候，心底还是有那么一点点开心的。
　　“喂……你干嘛……”香宸见平遥伸手抚上了她的额头，忙往后一靠。“我想看看你是不是还在发烧，或者是发烧把脑子给烧坏了。”平遥煞有介事地道，
　　“你脑子才烧坏了呢。”香宸白了她一眼，
　　“那你怎么会说出这种话来的？跟以前的你可不太像。”平遥脸上写满了怀疑，
　　听她这么一说，香宸长长地吐了一口气，释然地笑道：“这几天，我想了很多很多。我在想以前是不是太执着了，总想着遇到一个良人轰轰烈烈地爱一场，与他相知相伴一生到老，也不枉来人间一趟。可是我却在这场恋爱中渐渐迷失了自己，心心念念想的都是他的事，以致于被爱冲昏头脑，失去了冷静的分析能力，才会造成今天的局面。我甚至忘了一个女人首先应该做到爱自己，然后才能去爱别人和得到别人的爱。等了半晌不见香宸再开口，平遥方才道：“虽然我不懂你在说什么，但看你轻松的样子，应该是真的想通了很多事，这种转变未尝不是一件好事，以前的你虽然也笑，但从未见你笑的这么洒脱过，不管怎样我支持你。”说完平遥在香宸肩上重重地一拍，眼神充满了鼓励。
　　“恩。”香宸笑着点头：“看来我今天收获不小，多了一个皇帝朋友，又多了一个神医姐妹。”
　　“嘁，难道你今天才把我当作姐妹啊。”平遥白了她一眼，
　　“那你呢？若把我当姐妹，以后别叫我宸姑娘了，我听着别扭。”
　　“那叫你什么？”
　　“和我叫你一样啊，叫名字。”
　　“香宸？”
　　“对。”“香宸。”
　　“平遥。”
　　“哈哈哈……”“哈哈哈……”
　　“啊……”
　　“你干嘛，叫那么大声。”
　　“神医同志，你撞到我的手拉……痛啊……”
　　“那你也不用叫得跟杀猪似的啊。”
　　“你个死没良心的，有没有点医者父母心的觉悟啊……”
　　“你难道不知道除了会医术，我还会毒术？”
　　“啊……”
　　“哈哈哈……”
　　某个邪恶因子完全萌发的女人和某个会毒术的神医都还没有觉悟到，现在正有三个男人在议事厅等她们等到怨念丛生。
　　呃，这个悲伤后的喜悦，有点小搞笑，大家表暴走哈！





    网友上传章节 第七十二章 三个男人一台戏
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:53 本章字数:2625

　　啊……………………我无比怨念地吼一声，我恨停电！！连续停了2天。。打乱了偶滴写作计划不说，还让我写的那么赶....亲们原谅哇！我是无比怨念的分割线************
　　还未进议事厅，香宸便觉厅内似乎静得太过诡异，气氛有些不对劲，于是伏在窗外偷偷地往厅内瞄去。
　　景翊坐在主位，左非坐在他的右下首，景凛则坐在左非对面。四周空气仿佛凝滞了一般，气氛异常诡异，景凛和左非皮笑肉不笑地对视着，二人的视线交集出似乎在噼里啪啦地冒着火花，景翊则是一副看好戏的模样，悠闲的翘着二郎腿，眼光游移在那两个用眼神打架的人身上。
　　香宸不觉偷笑，人说三个女人一台戏，没想到三个男人也是一台戏，只不过女人比的是谁的声调高，演的是一出闹剧，而男人则是比谁耐得住口不说话，用眼神杀死人，演的是一出哑剧。
　　那二人眼神战打得火热，景翊却发现了香宸的存在，对着她笑了笑，又转回去看他的好戏，并不提醒那二人她的到来。
　　果然够邪恶，香宸在心底暗咒了句，瞪了瞪那喜欢看戏的皇帝之后，举步走进了议事厅。
　　随着“啪”地一声，那二人的视线激光自动断裂，两人同时看向了门口。当然了，那“啪”的声音并不是那无形视线激光断裂的声音。
　　香宸脸上保持着得体的笑，但脚底早已痛得火烧火燎，她忘记自己穿的不是高跟鞋而是绣花鞋了。没想到绣花鞋要跺出“啪”地效果需要这么大力。她这是造的什么孽？脚底痛手心痛手指痛，现在连嘴角都抽得痛。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.
　　景凛忙起身迎了过去，可对面的左非却行动比他快了大半拍。待他起身之时，人家已飞身到了香宸面前。
　　“你可知道我找你找地好苦。皇天不负苦心人，终于让我找到你了。”左非激动地握住了香宸的双手，虽然景翊带左非来说是来认人地，可他一开口便向众人说明了他的心思，不需要认。他早都认定香宸是赫娜了。
　　香宸都快哭了，她的手啊……
　　香宸忍住想打人的冲动：“咦？王子殿下您可真健忘，我们昨天不是才见过么？”
　　看着左非脸色微微变了变，香宸心中暗爽：看你怎么说，丢人了吧？让你看看什么叫游击战术。她不过是因为手被他捏痛了想气气他而已，但对于左非这种事事都喜欢琢磨的人来说，她地这句话肯定会让他琢磨半晌，那就让他琢磨好了。以往都是自己去琢磨别人的话，现在自己一句随口说出来的话也能让别人琢磨半天。想想都觉得爽啊。这次地，怎一个爽字了得！
　　可左非也不是吃素的，他很好地捕捉到了香宸眼中闪过的那一丝狡黠。不再去思考那句话，他摆出了一个自以为深情的表情：“一日不见如隔三秋。大概就是本王子对你的心情了。”
　　香宸差点呕了出来。不由得在心中恨恨地道：左非的字典里大概没有无耻这两个字。当目光越过左非看到了景凛那紧握的双拳，泛白地指节。和他恶狠狠地瞪着左非后背的眼神后，香宸邪恶地笑了起来。
　　见香宸的眼光越过了自己看向了他身后地人，左非心底闪过一丝不悦，猛地把香宸的双手抬到了眼前，一脸担忧地道：“你地手怎么了？”虽然有些做戏地成分，但在看到香宸那包得跟发面馒头似的手后，他心底泛起了一丝紧张，但这种紧张被他解释为怀疑，因为先前她地手并没有伤到这种程度。
　　不带任何人来得及回应，左非又转过身对景凛冷声道：“难道这就是王爷的待客之道么？本王子的未婚妻怎会在你王府里受了伤？你要作何解释？”
　　好一招先声夺人，香宸心道，但她亦不想去帮景凛说什么，左非问的又不是她，她乐得自在地加入了看戏阵营。
　　景凛压下了想狂揍一顿左非的冲动，缓缓走到了他对面，抬着香宸的胳膊，轻轻地把她的手从左非的掌中移开，眼里带着深深的歉疚望向了香宸：“让宸儿的手受伤至此，却是本王的错。可是……”景凛眼光移到了左非身上，眼神变得凌厉：“王子殿下真的认清人了？宸儿真是你的未婚妻赫娜公主？”
　　“对。”左非干脆地答道，眼神凌厉地射向了景凛，视线战有再度开战的前兆。
　　“呵，那我可要问问王子了，刚刚宸儿一进来，你并没有细看便迎了上去，并认定她是赫娜公主，请问你有何证据？要知道这世间花有相同，人有相似。你凭什么就这么肯定？”言语间，景凛已站在了左非与香宸中间，把香宸护在了身后。
　　其实这里的四个人，暗地里都知道香宸曾见过左非，只不过窗户纸没捅破没拿到台面上来说，就索性佯装不知。而且关键的是，即使刚刚香宸说了他们昨天见过，左非此时亦不敢提出来，他若提了不就成了他昨日便认出她是赫娜，那他在朝堂上干嘛还装作不知道她在哪里的样子，这不是欺骗了熙楚的皇帝么？虽暗地里与倪相互通有无，但明着他是来熙楚和谈的，欺骗了对方的皇帝还谈什么谈？
　　左非很是郁闷，这几个人莫非都是串通好了的？本来昨天听到左汐回去说景凛和香宸决裂了，香宸被禁足了，他还以为可以趁这次机会可以把她给带走，不曾想他却错估了一件事，错估了景凛对她的情意。情深么？好啊，那就使出杀手锏好了。
　　打定主意后，左非勾起了唇角，刚想说话，却被香宸抢先开口：“王子殿下的玉佩很好看哦。”
　　左非猛地一震，香宸笑的阳光灿烂，她怎么会不知道左非想说什么，景凛这些说辞，她当日都曾经对左非说过，可左非是怎么说的？“赫娜公主，也就是本王的王子妃，左胸旁有一颗朱砂痣，到底是不是，一看便可知晓。”
　　先不说左非这话是真是假，若他此时说出来了，必定又会引起不必要的误会。她只好用玉佩的事来威胁他了，他之所以做了这么多，不都是因为想知道小石头的事么？他若敢说出来，她就不告诉他小石头的事。聪明人的厉害就在于他们懂得取重舍轻，而左非无疑是个聪明人，所以他接着香宸的话头道：“不过是件不值钱的小物什而已。”
　　左非表面笑得谦和得体，可天知道他心里有多气。大丈夫贵在忍，这个该死的女人，暂且先忍她一忍，以后他一定会把她对他做的如数奉还，不对，是加倍奉还，他一定要让她知道什么叫做生不如死！





    网友上传章节 第七十三章 你方唱罢我登场
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:56 本章字数:2458

　　对供电局，偶很无言了……从延续性停电，转为了间歇性停电，还从不出通告……再也无力吼了，只祈祷明天不要再介样鸟……力的分割线
　　玉佩的小插曲过后，左非的态度来了个一百二十度大转变，他不再坚持认为香宸就是赫娜，而是说等回去查一查她的详细情况再做定夺。虽然觉得左非是个聪明人，但香宸觉得这件事恐怕没这么简单，以左非的为人来说，他怎么会对自己的未婚妻这么不了解？他既然知道赫娜的左胸旁有朱砂痣，就说明他们的关系已经非同一般了，那应该光看外面就能断定出来的。即便长得再像，那言行举止也会有所不同吧？曾经有那么一刻，她也被弄糊涂了，甚至以为自己是不是灵魂穿越过来附到了赫娜公主身体上，但那不可能，因为自己的身体自己最清楚，她的身高、肤色、发色、甚至是牙齿的磨损程度，还有身上的疤痕等等都证明着这身体是她自己的。所以左非不一定不知道她不是赫娜，他很可能是故意的。
　　那真正的赫娜公主到哪里去了？这段时间她明显地感觉到脑中好像有一段记忆是空白的，这种感觉冥冥中迫使着她思考关于赫娜公主的一切。把所有的事联系起来一想之后，她发现赫娜公主失踪这件事的背后肯定隐藏着一个巨大的秘密和阴谋，而这个阴谋和秘密似乎与自己有着千丝万缕的关系。每每思及此，她就会觉得前方似有一个黑洞在不停地吞噬着自己，免不了被惊出一身冷汗。
　　似有阳光照在身上一般，暖意四散开来。香宸回过了神，发现景凛不知何时已搂住了她的腰，还是像以前那般。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.给了她力量，对黑暗地恐惧也被他的温暖和鼓励渐渐驱散。
　　景凛不知道身旁的人在想什么。但他明显感觉到了她内心地恐惧，他不想再去瞎猜，此刻唯一需要做的，便是给她温暖给她力量，好好地保护她。然后再把左非这个瘟神赶紧轰走。
　　可这尊大瘟神还没被轰走，又来了一尊小瘟神。
　　左汐红色地身影大摇大摆地出现在了众人面前，不过这次很好，她手中的鞭子没有新鲜的血迹，想来是问冥这次的思想工作和接待工作做得比较好，不过和这位左大公主做工作，想必是极费神费精力的，这不，问冥头上已经冒出了细密地汗珠。不过不可否认的是。她们的到来，如在死水里放进了两条鲜活的鱼儿一般，让先前沉闷的气氛缓和了许多。
　　“王爷。左汐公主她说要来见您。”问冥躬身禀报，细密的汗珠汇集成滴。无声的坠到了地上。他自问以前随王爷征战沙场，无论面对多大的强敌。陷入多危险的境地，他都从未感到这么费神过，应付身份尊贵且刁蛮地女人，果然是一件比打仗还可怕的事情。
　　“知道了，你下去吧。”景凛挥了挥手，左汐是什么样的脾性，他又怎会不清楚，犯不着为了她去责骂自己这个忠心耿耿地下属。
　　“属下告退。”问冥如获大赦一般松了口气，转身退下。
　　三个男人一台戏，你方唱罢我方登场，只是现在该女人唱戏了。
　　从一进门，左汐的眼神就仿佛生根一般死死地盯着景凛那揽在香宸腰间地右手：“王兄，你怎么就容别人这么搂着你地未婚妻啊，这要是传出去了，你的面子往哪里搁啊？”
　　此话一出，左非只觉肺都快被她给气炸了，这个没大脑地妹妹，什么时候都是成事不足败事有余，可眼下又不能拿她怎么样
　　香宸则是差点笑喷，这个左汐，简直不知道该说她什么好，什么时候说话都是不经过大脑的，她以为她这番话是在针对香宸，可这明明是在取笑左非，难怪左非那么能忍的人也会被她气得脸一阵红一阵白的。得无礼。熙楚皇帝在此，岂由得你如此放肆。”说到后半句的时候，左非把眼神从左汐身上移到了景凛身上。不愧是左非，脑筋转的够快，不仅成功地转移了话题，还达到了指桑骂槐的功效，表面上他这话是对左汐说的，但其实是在说景凛，你们熙楚皇帝都在那儿呢，你这个王爷在这里拽什么拽。更重要的是，他还能借此来羞辱景翊一番，大抵意思是这个皇帝做得真没劲，连王爷都不把他放在眼里了。好一个左非，好一个一箭三雕。
　　然而，左非却忽略了一个关键，箭之所以能射雕，射箭人的技术固然重要，但更重要的是取决于雕是否团结。在他眼中，所有的亲王和皇帝都会利益冲突，都存在着明争暗斗，景凛是熙楚的栋梁，这些年来他在四国中的声誉渐渐盖过了景翊，功高盖主，君主势必会对其疑心。他不知道的是，熙楚之所以能有今天，最大的一点就是景翊和景凛之间那超乎常人的信任，景翊信任景凛，敢把兵权交予他手中；景凛忠心于景翊，即便如今已权势滔天，战功赫赫，他亦只安心地做个王爷，辅佐着景翊，帮他打江山，从未对其有过异心。熙楚人民都说，有这样一位王爷，是熙楚的福气。
　　所以左非的箭，充其量只射到一雕而已，就是把话题成功转移了。
　　左汐自来到熙楚后，只在使臣团觐见皇帝的时候，隔着那长长的玉阶见过一次景翊，看得并不真切，此番见左非这么说，眼光便越过几人朝里面看去，其余三人亦随着她的目光望了过去。
　　在看到眼前的景象时，除了左汐，其他人都惊得下巴差点脱臼。
　　那位皇帝大人，右手支在榻上的几案上撑着那颗无比尊贵的脑袋，翘着悠闲的二郎腿，龙目紧闭，呼吸平稳而绵长，竟是睡着了！
　　左非见状气得差点背过去了，他导演的好戏，还没上场就被这睡着了的皇帝给宣布落幕了，好个熙楚皇帝！
　　香宸和景凛则默契地相视一笑，刚对视了几秒，香宸便忽然板起了脸，给了他一个白眼，移开了眼光。景凛嘴角抽了抽，她这是怎么了，先前的一瞬还让他以为他们之间已经冰释了，可她立马又板起了脸，心里不禁叫屈道：女人怎么这么善变？一旁的香宸心底可乐开了花，让他去猜让他去想，以前他老在自己面前阴晴不定，害她担惊受怕的，如今倒也让他尝尝这滋味。





    网友上传章节 第七十四章 三个人玩的游戏？
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:14:59 本章字数:3080

　　许是觉得气氛不对劲，又或许是睡够了，在众人还未来得及做出更多的反应时，那位皇帝大人竟动了动眼皮，眨了眨眼，悠悠醒转，打了个呵欠后，一脸茫然地环视众人。
　　看着景翊那优雅的动作，惺忪的睡眼，香宸脑中突然跑出了一个不怎么贴切的词----睡美人，这三个字用在他身上香宸自己都觉得一阵恶寒。虽然她自认为没有露出什么异样，但在景翊的眼光落在自己身上时，她明显的看到他眼中写着“我都知道了”几个大字，眼珠飞快地一转，她装作没看见，悠闲得跟没事儿人一般。
　　环视完众人后，景翊换上了一副人畜无害的笑脸，笑嘻嘻地道：“你们都饿了么？”
　　众人均被他这句话说得丈二和尚摸不着头脑，于是都摇了摇头，并未说话。
　　景翊见状，先是微微一愕，随后用手指摸了摸下巴做思索状：“那你们把嘴巴张那么大干嘛？还都在流口水。”言语间，他的眼神不停地在众人的嘴和地面之间游移。
　　几人闻言都下意识地闭起了嘴，还时不时地往下偷瞄一眼，看是不是真有口水滴地上了，几人的这一系列动作显得有些滑稽，景翊不由笑了起来。
　　他一笑，众人才反应过来，他们被这皇帝耍了，心里不约而同地怀疑他刚刚到底是不是真睡着了，否则他怎么知道他们几个刚刚看到他睡着的时候嘴巴张成了圆形？
　　能成功的捉弄到人是一件很爽的事，更何况同时捉弄到了几个人，再加上那几个人又都是聪明人，景翊此时的心情格外地好。只见他起身“啪”地打开了折扇，边摇着边向众人走了过去。
　　当来到左汐身边时，他停下脚步。合起了折扇，眉目含笑地看着左汐道：“公主到我熙楚已有几日。朕都还不曾好好与你叙叙，不知公主今日可否赏光，陪朕逛一逛呢？”
　　左汐再怎么刁蛮泼辣，也终归是个十六岁的少女，自然有些小女儿心性。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.此番见景翊风度翩翩又温柔体贴，免不了双颊飘红，原本她就有点想去的意思，转眼瞄了一眼景凛，却见他根本没有在看自己，于是一赌气答应了景翊地邀请。
　　二人才出了议事厅，景翊却忽地驻足，回过头对景凛道：“朕好久没吃过王府的饭菜了，一会儿朕和公主逛完之后。会回来用膳。”说完他转头用眼光询问了一下左汐，见她没什么异议，复又对景凛道：“记得朕跟你说过地哦。一定要上朕爱吃的菜，不要舍不得。”语毕。景翊便和左汐一同离去。他们人刚走。景凛便招来了下人吩咐准备晚膳。
　　最能闹腾的两人一走，厅内便只剩下了左非、景凛和香宸。气氛顿时又变得有些别扭起来。颇有些剑拔弩张的前兆，香宸恨恨地看着景翊离开的方向，心底暗自骂道：好个没良心地好色皇帝，见色忘义，重色轻友，竟然就这么带着左汐走了，把自己丢在这两个男人的战场里，估计一会儿回来他就可以替她收尸了。可骂归骂，若不采取主动去改变局势的话，那她便只有躺在砧板上任人宰割的份儿了。
　　不再去骂那个没良心兼好色的皇帝，香宸抢在身边两个男人还未有任何动静前开口道：“既然皇上和公主走了，剩下我们三个，那我们来玩游戏吧。”
　　香宸看了看景凛，又看了看左非，俩人均一声不吭地看着她，景凛的表情有些古怪，待见到左非脸上那一副“你可真放得开”的表情后，她方才发现他们误会了自己的意思，脸不由得刷地一下便红了起来。“想什么呐你们！”香宸杏眼圆睁，没好气地道：“我的意思是我们来玩个游戏，那游戏地名字叫做真心话大冒险！”害怕那两个满脑子少儿不宜思想的男人再误会自己，她没敢再卖关子，一股脑说了出来。
　　听闻她这么一说，景凛明显地松了口气，不过接踵而至的是一脸不解地神情，左非则是一脸失望地耸了耸肩。香宸也懒得去理他那猥亵的样子，自顾解释起了何谓“真心话大冒险”。
　　当她解释完了问二人若是输了是要选择玩真心话还是大冒险地时候，两个男人均异口同声地说选择大冒险。香宸嘴角抽了抽，因为她看到了那两个男人地脸上密密麻麻的堆满了“秘密”二字。
　　白了二人一眼，香宸说了游戏地规则，幸好这里的人都会玩儿石头、剪子、布，否则就玩不成了。规则是这样的，左非和景凛两人先用石头、剪子、布来决胜负，然后再由香宸来出大冒险的题目，输的人就照着她说的去做。当然，香宸这个规则明显是个“不平等条约”，因为她只是出题并不是真正的参与游戏，但两个男人说好听点儿都是有绅士风度的人，说不好听了那就是大男子主义，自然不会对她的规则有异议。所以当规则宣布完毕之后，游戏开始。
　　第一轮，左非输了。香宸出的题目是，让他去王府门口找一个人，然后问那个人，凛王府在哪里。如果在现代来说，一群朋友玩这个的话，香宸的题目算是比较厚道的，可对于左非来说，这无疑是在挑战他的自尊，如此自负聪明的人，闹这种大笑话，传出去了不得让人笑掉大牙。可不去又能怎样，所谓君子一言驷马难追，自己已经答应了就得去做，还有景凛那一脸等着看好戏的模样，他真想一拳揍过去。他可不想让景凛看笑话，认为他是个言而无信的人，狠狠心一咬牙，他像是去赴刑场就义一般，出了议事厅向王府大门走去。景凛和香宸则跟在他的身后，按规则他俩是不能现身的，所以来到门口之后，他俩便躲在了门后。
　　在到达门口之前，左非一直在祈祷门口不要有人，有人也不要有认识的人。可是这个希望在他来到门口的时候，彻底破灭。他才刚一下王府门前的玉阶，便遇到了路过的礼部尚书秦大人，好死不死的这秦大人是负责接待使臣团的，所以他一眼便认出了左非，一见他从王府出来，秦大人便满脸堆笑地迎了上来，抱拳躬身笑道：“王子殿下别来无恙啊，这是要往哪里去啊？”
　　本来秦大人的问话是无可厚非的，纯属一句平常的问候语而已，可此刻听在左非的耳中却是那么的刺耳。见这位王子殿下一声不吭地等着自己，像是要把自己吃了一般，秦大人不由得全身一颤，脑中不停地在搜索过去到底有没有得罪过他。
　　左非则懒得去理他，他现在只想赶紧问了问题然后把他打发走，快点结束这丢人的一幕。
　　“呵呵，秦大人。”左非扯了扯嘴角，话由齿间哼出：“别来无恙，本王子要去凛王府，可不知这凛王府要怎么走呢？”
　　秦大人大骇，这王子殿下可笑的真诡异，可更诡异的是他这问题，他明明从凛王府出来的，怎么又问自己凛王府该怎么去？莫非自己真得罪过他？他要拿自己开涮？那自己该怎么回答他？若是直接说这凛王府就在他身后的话，那不是辱没了这位聪明的王子？那该怎么说？说他也不知道？那不是睁着眼说瞎话？秦大人的脑门不知何时已经遍布了汗珠，双腿开始有些打颤。天啊……这是造的什么孽啊……谁来救救他啊。
　　左非鄙夷地撇了秦大人一眼，心道反正问题已经问了，直接走人好了。
　　可是，事情往往没有那么顺利，就在他想撇下秦大人走人的时候，一道清朗的男声自他们身旁不远处响起。那声音听在如惊弓之鸟的秦大人耳中，像是天上下凡来帮他解脱苦难的神仙之声一般悦耳动听；可听在想急于遁走的左非耳中，却如地狱前来索命的无常之声一般成了他的梦魇。此后很长一段时间内，他都在怀疑，香宸玩这个游戏的目的，根本就是想要整他，什么三个人玩的游戏？明明就是那两人联合起来整他一个人的游戏！不对，不是两人，是三人！





    网友上传章节 第七十五章 政治是孔雀屁股
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:02 本章字数:2978

　　“王子殿下这是在玩什么新鲜有趣的花样呢？凛王府不就在你身后么？”
　　敢毫无顾忌这么说的，除了皇帝大人还有谁？景翊边摇着扇子边笑吟吟地凑上前来，见他这副欠扁的模样，左非嘴角抽了抽，咬着牙强笑道：“皇上不是出去逛了么？怎么这么快就回来了？”
　　“喔，那就要问令妹左汐公主了？”说着景翊笑着回头看了看身后不远处的左汐。
　　左非闻言目光越过了景翊，向左汐看去，只见她满脸涨红，表情古怪，正站在王府门前玉阶下，抬脚上了一台石阶，可鞋底刚一碰到阶面又缩了回来，一副想进又不敢进的样子。
　　左非收回了目光疑惑地看向了景翊，后者则耸了耸肩，表示他也不知道。把目光从左非身上移开后，景翊看向了一旁瑟瑟的秦大人，他脸上虽然还是笑吟吟的，但看着秦大人的眼神却骤然冷了几分。
　　“臣参见皇上，皇上……”秦大人忙不迭地就要跪下行礼，景翊适时地在他撅着屁股快要跪下的时候，蓦地合起了扇子抬住了他的手臂，景翊也不说话，只笑嘻嘻地看着他，结果秦大人是跪也不是，站也不是，只好一直保持着臀部微撅，身子稍稍前倾的滑稽姿势。（这姿势不用我说大家都知道吧？）
　　过了半晌，待看到秦大人那盖着腿的长袍在微微抖动的时候，景翊方才满意地抽回了扇子，笑道：“这是在宫外，朕又穿着便服，所以秦爱卿还是免礼吧。”
　　秦大人如获大赦一般舒了口气。刚想直起身子，却发现腰好像动不了了，原本就布满了细汗的老脸皱成了一团。可怜秦大人已花甲之年，被这么一折腾。把腰给闪了。
　　可那位始作俑者却似乎浑然不觉，还摆出一副不解的模样道：“秦爱卿？朕已经让你免礼了，你怎么还这么半蹲着呢？噢，朕知道了……你地忠心朕知道，不过你这一大把年纪了。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.要是再保持这个姿势的话，可别把腰给闪了。”秦大人已疼得说不出话，嘴唇不停地颤动着，似乎是想说话，但结果一出口，就变成了“哼唧”声，细汗已变成了豆大的汗珠，顺着那布满皱纹地脸往下滑去。
　　景翊一脸惊异地道：“莫非朕说对了？秦爱卿真闪到腰了？”语毕他竟亲自动手扶着秦大人慢慢把身子站直，秦大人借着他的力。勉强站直了身子，但由于腿上无力，竟在直起身地同时往后倒去。一旁的左非见状，忙伸出了援手。扶住了秦大人的另一只胳膊。才让他站稳。
　　“皇上……老臣……老臣……”秦大人气喘吁吁，
　　“行了行了。朕说了你的忠心朕明白。”景翊打断了他那结结巴巴的话，
　　左非见秦大人如此，眼中闪过了一丝不屑：“皇上，你熙楚地官员为了朝廷还真是鞠躬尽瘁啊，秦大人都这把年纪了还如此忠心耿耿地为朝廷做事，当真是难得啊。”
　　“呀，经王子殿下这么一说，朕方才想起，秦爱卿已年过花甲，朕确实不该让你这么操劳了的，不过你放心，为了感谢你对朕的忠心，这次你也是因为朕闪了腰，所以朕许你在家修养两月，若两月过后你的腰还不好，那朕就准了你告老还乡，让你颐养天年。”景翊的脸上挂着一脸体恤下臣的笑意，可那笑却似尖刀一般刺在了秦大人心上，脚下一软靠在了左非身上，央求道：“皇上……老臣……老臣还想为皇上效力啊……”
　　“朕不是说了么，等你养好伤再说。”景翊的话带着不容置疑的口气，让秦大人一下子噤了声，只有两条腿还在瑟瑟发抖，
　　左非没想到景翊会顺着自己的话就这么把这秦尚书给下了，秦尚书是倪允地人他是清楚的，但此刻他根本不能为他在景翊面前说话，想来倪允也不会为了一个已经让皇帝起疑心的人而费任何心思了吧，所以此时自己只有冷眼旁观才是正确地选择。等等……一丝灵光在左非脑中闪现，眼光在景翊脸上打了个转，但见那张笑得天衣无缝的脸上盛满了对下臣地关怀与体恤，左非心中忽然升起一丝寒意，这个小皇帝原是都知道了地吧？心中不禁叹道：原以为景翊不过是个吊儿郎当成不了事的小子，不曾想若论到深藏不露，眼前地这位熙楚皇帝才是高手啊，难怪以景凛的本事都能忠心地为他效力。呵，倪相枉你聪明一世，怕还不知早已被这皇帝看透了吧？那我左非还何苦摊这趟浑水？
　　“皇上对官员真是体贴入微啊。”左非笑道，虽然分析清了形势，但他亦没有说什么偏向景翊的话，倪允的势力虽然已慢慢地在被景翊架空，但私底下也没必要和这位相爷闹翻。
　　政治，无恒友，无恒敌！这个道理，左非懂、景翊又何尝不懂？
　　听了左非的话，景翊抬眼看着他笑道：“王子殿下严重了，秦爱卿为朝廷操劳半生，朕这么做也是应该的。”接着他又转向秦大人道：“对了，秦爱卿这是打哪儿来？怎么是步行？要不要朕派车送你回府？”
　　“不不不……不用了。老臣……老臣喜欢走路，锻炼锻炼……”秦大人忙不迭推辞道，眼下他哪里能安得下心回府？赶紧去相府找倪相商量对策才是正经！
　　“噢，如此也好。”说完景翊“啪”地打开了扇子，一边扇着一边笑吟吟地对左非道：“王子殿下走吧，若再不去劝劝令妹，这王府的玉阶都快被她踏平了。”
　　左非闻言忙猛地转头，左汐竟真的还在那里踏石阶，她到底怎么了？没有多想左非黑着脸向她走了过去，景翊对着那还在风中凌乱的秦尚书展现出一个灿烂的笑脸后，摇起了扇子跟在左非身后走了过去。
　　“王妹，你这是在做什么？”左非来到左汐身旁沉声道，他这个妹妹今天确实有点反常，以往的她横冲直撞哪里不敢去？可如今是怎地了？
　　左汐闻言转头看了他一眼，刚想说话，却见景翊摇着扇子出现在了二人身旁，正笑嘻嘻地看着自己，想说的话又吞回了肚子里，娇艳的脸上涨成了猪肝色。
　　左非见状，不由起疑，转眼看向那笑得无比悠闲的皇帝，却见他耸了耸肩，摇了摇头，表示他也不知道她为什么会这样。左非当然不信他不知道，可想要从这皇帝的口中问出什么来，那是比让一头牛开口说话还要难。于是他放弃了问他的念头，转过头刚想和左汐说话，却见一道红影猛地从眼前闪过，那被她带起的风迎面划过，带起了左非鬓角的发丝，皱眉深思。
　　忽然用什么东西在眼前晃了晃，左非收起了心神定睛看去，却见景翊笑吟吟地站在他面前，见他回过了神，才开口道：“进去看看不就知道了？”
　　说完，景翊一个潇洒地转身，信步走进了王府。看着他潇洒离去的背影，左非雕刻般棱角分明的脸上爬上了一丝笑意，看来这次熙楚之行真是大有收获，至少让他知道了击破熙楚的关键，就在于挑拨离间，兄弟反目，一定很好看吧？很期待呢！沉浸在对政治的满足感中的左非，已全然忘记了刚刚自己被捉弄的屈辱，带着无比畅快的心情，举步走进了王府。
　　有人说政治就象是孔雀开屏，从前面看花团锦簇，从后面看就是个屁股。然而从古至今，有多少人为了这个屁股，耗尽了毕生精力，直到生命的终点，都未能看到那花团锦簇！
　　今天这章可能有些沉闷，一直在写政治，但这又是文中所不可避免的，所以还请亲们谅解！嘻嘻！





    网友上传章节 第七十六章 吃醋吃错人了吧？
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:04 本章字数:2513

　　且说香宸和景凛二人，原本一直躲在里面偷看左非出糗，但看到皇帝和左汐回来了，二人便默契地退进了王府。香宸是因为想整整左非，不想让别人知道她们是在玩游戏，可景凛为什么也会退回来，她却想不透，他不是应该故意去奚落一下左非的么？而且在看到景翊和左汐回来之后，他的表情就怪怪的，这是怎么回事？
　　想到这里，香宸一脸狐疑地看向了景凛，却见他也在看着她，二人目光刚一碰触，他便像见鬼似的猛地移开了目光，脸上的表情极不自然。
　　香宸猜测着景凛怪异的举动，景凛则尽量装的自然，两人就带着这么一团诡异的气氛一路走去，刚回到议事厅，便遇到王妈前来询问什么时候可以上菜，景凛说了句现在就上，王妈得了命便快步离去。于是二人又转向饭厅而去。
　　两人前脚才进饭厅，后面左汐也跟了进来。香宸注意到左汐娇艳的脸庞涨的通红，表情也甚是古怪，照她平时的性格不是该风风火火的么？可如今看起来怎么这么扭捏？
　　左汐站在一旁也不说话，目光落在景凛身上时脸上呈现出一副懊恼的模样，当目光移到香宸身上时，脸上的表情又变得很是复杂，让人看不透她到底在想些什么。
　　香宸很是纳闷，转眼向景凛，他虽不像左汐那般表现明显，但也是一副极不自然的模样，眼角余光瞄到香宸正看着自己，景凛右手握拳放到嘴边咳了咳，眼神有些闪烁。
　　怪！说不出的怪！
　　还好不一会儿便有下人不断地来上菜。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.使这种诡异的气氛有所改善，可好景不长，过了没多久。饭菜便上完了。饭厅再度只剩下这三人，三人分三个方向围着饭桌站着。颇有点三足鼎立的感觉。也不知过了多久，一阵清朗地笑声兀自响起，如划过夜空的闪电一般，打破了这古怪而沉闷的气氛。原来是景翊和左非一前一后地进了饭厅。
　　“不错不错，王府地大厨简直堪比宫中的御厨了。未见其菜，先闻其香，真是让朕食欲大振啊。”
　　皇帝大人就是皇帝大人，眼里才没有什么客随主便地观念，没等人主人开口，便兀自上前往主位一坐，合起了扇子放到了一旁，环视着桌上佳肴的眸中散发着点点星光，满意地笑了笑。顺手拿起了面前的筷子，刚要去夹菜，却蓦地发现其余四人都还站着。于是他又放下了筷子，一脸诧异地道：“你们不是都很饿了么？怎么还杵在那儿不动？”
　　众人忍住想晕倒的冲动。翻了翻白眼。陆续入座。奇怪的是，如果是平常。左汐肯定会主动要求和景凛坐一起地，可今天她却破天荒地把左非往旁边一堆，自己坐到了香宸的身边，让左非和景凛坐到了一块。香宸不解地看了看左汐，她虽没有跟景凛坐一块，但一双美眸却时时刻刻不离他的身，香宸直觉那个约左汐出去逛街的皇帝肯定知道是怎么回事，八成还是他搞的鬼。于是她转眼向景翊投去了询问的目光，却见那位皇帝大人看都不看她一眼，像是几百年没吃过饭似的，只顾低头大快朵颐，事实上他的动作很优雅。
　　这顿饭吃的很沉闷，席间各人都只顾低头不语地吃着，可谁心里都免不了暗自揣测。香宸呢，好像故意斗气似地，拒绝了景凛想喂她的好意，并且不让任何人帮忙，非要举着她的发面馒头手自己吃饭，并美其名曰：自己动手丰衣足食。
　　吃到快一半地时候，香宸也不知道是不是鬼上身了，竟然开口和左非说起了话。“王子殿下来熙繁也有几天了，不知有没有去哪里玩一玩呢？”香宸淡笑道，
　　闻言，左非放下了手中的筷子，笑道：“这几日忙于公事，并无暇游玩。”
　　“哦？那可太可惜了，这熙繁城哪里都可以不去，不过那集美轩王子殿下倒是得去看一看呢。”香宸笑言，说到“集美轩”三字地地时候，她故意把语气加重，她注意到，景凛听到这三字的时候，正在盛汤地手滞了滞，一大滴汤从勺中坠下，落在汤碗里，激起了一圈圈涟漪。
　　香宸飞快地扫了一眼那汤，复又笑看着左非。
　　“集美轩？那是什么地方？为什么又一定得去呢？”左非笑问，
　　又一个会演戏的，不过看在他是在配合自己，香宸也乐得自在：“听说那集美轩中云集了各色美女，里面的女子都有着非凡的技艺，或通晓诗词，或琴艺无双，或舞艺冠绝。更重要的是，里面有这京城第一美女----楼芷烟。”说到楼芷烟的时候，香宸又飞快地扫了景凛一眼，发现他的脸色稍稍变了变，虽然这么说是想故意气气他，但真的发现他的异样后，心底却又有些不爽。
　　由于忙着看景凛，香宸却没发现在听到楼芷烟的名字时，坐在她身边的左汐在看到景凛的异样后，脸色忽然发绿眼角微微抽搐。
　　而这一切，都被那位看似低头忙于美食的皇帝大人尽收眼底，由于低着头，谁都没看到他眼里那狡黠的笑意。
　　“这位京城第一美女，我倒是略有耳闻，不过听说她好像是某位贵人的红颜知己啊，却不知那位贵人是何身份。”左非说的坦然，就好像他根本不知道他口中的贵人是景凛一般。
　　左非的话音刚落，便忽然听“啪”地一声响起，原来是左汐把筷子猛地砸到了桌上，只见她俏脸涨红，鼻中喘着粗气，胸口不停起伏，像是气得不轻。其实正在喝汤的景凛也被左非这句话呛到了，只不过左汐的动静太大，把众人的目光给抢走了，见众人并没有看着他，方才松了口气，但忽然脑中又闪过了一丝不祥的预感，他猛地转眼看向香宸，却见她一脸诧异地看着左汐。
　　香宸被左汐的举动吓了一跳，这……这该气的是自己的吧，自己都没有气，她气个什么劲？忽然，香宸只觉腕上一紧，手已被左汐拉住，不等她反应过来，左汐便飞快地说了句“跟我出去一下”，便拉着惊魂未定的香宸疾步走出了饭厅，留下了一个呆若木鸡的左非、一个满脸苦相的景凛和一个悠闲自在的皇帝。
　　下面是广告插播时间：大力推荐艾糖MM的新书《宅女购夫记》，书号：174010，真的很好玩的一本书，不看包你后悔！
　　连接：htp





    网友上传章节 第七十七章 除去一个大麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:08 本章字数:2684

　　左汐拉着香宸一路疾行，仿佛对王府的路早已轻车熟路，当二人来到王府后花园的时候，左汐终于停了下来，松开了香宸的手。
　　左汐不愧是习武之人，疾步走了这么大段路后，依然是脸不变色心不跳跟平常似的，香宸就不太好了，她身体本就没有完全恢复，被左汐拽着这么一路疾奔，她已是脸色发红，气喘吁吁。幸好左汐拽的是她的手腕，若她拽的是她的手掌的话，那这手是别想好了。
　　待呼吸渐渐平稳下来后，香宸转眼看向了左汐，却见她的的俏脸依然涨红，香宸自是知道她不是因为走路走快了才这样，至于到底是什么原因，她等待着她来解答。
　　然而左汐却没有说话，她静静地看了香宸良久，尔后错身走到了池边的玉阶上坐了下来。香宸有些愕然，这位左大公主，从第一次见面开始便给她留下了不太好的印象，她火爆刁蛮任性，甚至毒辣，可此时的她却如此安静，甚至有些幽怨，这让香宸很是疑惑，但毕竟左汐也不过是个十六岁的小女孩儿而已，这个年龄的女孩子，如果放在现代的话，应该是正属于青春叛逆期，因此香宸虽对她印象不太好，但也不至于敌视她，所以她也索性上前在她身旁坐了下来。
　　水中的鱼儿似有灵性一般，一身白衣的香宸刚一坐下，那红色的鱼儿便迅速聚拢，纷纷跃出水面，渐起了层层涟漪。看着水中那些活泼的鱼儿，香宸心中生起些许感慨。距离上次在这里喂鱼不过数日而已，好像从那日离了这里去宫里见了太后。便平白生出了这许多事端，短短数日而已，她竟有种再世为人的感觉。唯有这些鱼儿依旧欢快地在这池中戏耍。
　　忽然，香宸想起了那句“子非鱼。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.安知鱼之乐也？”其实庄子不过是不过诡辩而已，谁又能能懂鱼儿到底快乐不快乐？也许有人说能从它们欢快的戏耍来看，可你又不是鱼儿，又怎知道鱼儿的心里是怎么想地？人其实也一样，人们通常只看得到别人过得好的一面。就断定别人一定过得很幸福，可谁又想得到她们认为幸福的那个人却认为自己是不幸地。有一句话香宸很喜欢，“你看得到我打在屏幕上的字，却看不到我流在键盘上地泪”。其实幸福都是长在屁股上的，人们在看到她的幸福时，却看不到她前面挂满泪痕的脸庞，同样的，人们也看不到自己屁股后面地幸福，却只看得到自己留下的泪。想要幸福。就不要用自己的不幸去比别人之幸，换个角度思考一下，也许就会发现。其实幸福就在身边。有则故事讲的好，一个人在沙漠中旅行。他手中还有半瓶水。他忽然很气馁，认为自己很不幸。只有半瓶水了，可他换了个角度想一想，自己现在还有半瓶水，而不是一点都没有了，所以自己又是很幸运的。
　　幸福不幸福，归根结底还是要看自己的心！而人心又是最易变的东西，导致了人们常常看不清自己的心，所以才会觉得要想幸福很难很难。
　　难么？香宸扬眉，既然看不清，那就不看好了，随心而定，随性而为，岂不快哉？
　　想到这里，香宸轻轻一笑，对水中的鱼儿挥了挥手，道：“鱼儿们，今天没有鱼食咯。”
　　她地话音刚落，一旁的左汐忽然幽幽地道：“你，真的不介意么？”
　　呃？香宸转眼看了看左汐，只见左汐双手环膝，娇俏地下巴搁在了膝盖下，一双美目幽幽地看着池中的波光潋滟，这个女孩儿忽然给人一种如水般地柔顺感觉。
　　香宸不知道她在说什么，不解地问：“介意什么？”
　　左汐闻言，缓缓地转过了头，看了看香宸地发面馒头手，香宸立刻会意，莞尔道：“不介意。”
　　左汐微诧：“真的不介意？”
　　香宸笑着摇头。
　　左汐轻叹：“唉，没想到你竟然可以为了他牺牲至此。”
　　香宸低头看了看双手：“我说拉，这是我自作孽不可活，我自愿地，跟他没关系。”其实她当日会那么不要命的弹琴，一方面固然是因为真的很心痛，想借手上的痛来分散注意力，而另一方面则有些不太光彩，她这么做也是为了加强景凛的怒气，从而加大他对落雪恨意，以达到惩治她的目的，显然她运气很好，一切都合了她的意。虽然那对落雪来说有点残忍，但当时自己正处于悲痛之中，很想发泄，刚好落雪自己撞到枪口上来了，也怪不了她，她素来不认为自己是什么善良之辈。当然，这些内幕只有她自己知道而已。
　　“是啊！这一点，我真的比不上你。不过，我本身就没有多喜欢他，只是不太服气他对我的态度，所以故意跟你抢着玩的。更别说要让我忍受……”说到这里，左汐的脸又刷地一红。左汐的举动，让香宸有些不解，不过看起来她是准备放弃景凛，可为什么她会忽然有这种转变？青春期的少女果然很难看透。不对，她貌似是因为和景翊出去了一趟才变成这样的，他到底对她说了什么？难道……？
　　这厢香宸还在猜测，那厢左汐已深深地吸了一口气，笑道：“好拉，这下你该放心了吧，我不会再和你抢了。不过可不代表你就安全了，别忘记了还有我二哥，你想和景凛在一起，好像还有很多阻碍哦。”
　　说完左汐皱了皱鼻子，似笑非笑地拍了拍香宸的肩膀。说实话，这个样子的左汐倒也还蛮可爱的，香宸还未感慨完，左汐又开口道：“好了，我得走了。这个地方成了我的伤心地了，我一刻也不想多待了，我明日便启程回左权。”
　　语毕左汐猛地起身，转身便要离去，香宸忙起身跟了上去，说送她出门，左汐欣然同意。
　　二人一路无言，原本很长的路，可现在走来却觉得很短，不一会儿便到了王府大门
　　“你不等等你二哥了？”香宸问道，
　　“不等了。我这次来本就给他惹了很多麻烦，估计他都快烦死我了。你进去吧，我走了。”左汐潇洒地转身离去。
　　刚走了没多远，她却停住了脚步，回头看了看依然站在王府大门口的香宸：“其实能认识你，我很开心。你若有时间的话，就来左权找我玩吧。”说完她红着脸飞快地转身快步离去。
　　这个左大公主，竟有些害羞了，香宸兀自笑了起来，其实左汐不过是缺少了朋友的关爱吧，其实她也是一个挺可爱的小丫头的。女人的友谊就是这么奇怪，一句话、一个动作、一个表情，就能打动人心，成为朋友！
　　PK到了关键时刻了，亲们如果还有P票的话，请支持一下生人勿近M的《绝色天骄》，粉好看哦，嘿嘿如欲知后事如何，请登陆节更多，支持作者，支持正版阅读！)





    网友上传章节 第七十八章 皇帝是个大变态
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:10 本章字数:2814

　　“她走了？”
　　身后兀自响起一个男声，香宸不用回头也知道是谁。
　　香宸看着左汐离开的方向，淡淡地道：“走了。你不去追她？她说要先回左权。”
　　“追？你认为她会需要我去追么？从小到大她想做的事，谁拦得住？”左非不以为意地道，
　　香宸皱眉，回头看着左非，瞥见了他脸上的不以为然。难怪左汐会那样，她不仅缺少友情，还缺少亲情，虽然左权大王对她很疼爱，但那种疼爱近乎溺爱，根本不可能走进她的心房，左汐还小，又是叛逆期，难免会养成这种性格。自己在现代的时候，跟她的情况不也差不多么？还有左非，她现在对他也没有什么恨意了，总之就是一句话，可怜生在帝王家！有很多事，都是身不由己的。即便是他想杀小石头，那也是因为他的立场问题，他没有什么错，为了王权争斗，难免会有牺牲，就像玄武门之变，有多少人会认为李世民弑兄是错的？没有吧？！当然，她不会因为了解他的处境就放任他去杀小石头，她也有她的立场，她得保护小石头和英娘。
　　“在想什么？”左非深深地看着香宸的眼睛，想从她眸中看出点什么，但却发现她的眸中神色复杂，根本看不清她到底在想什么。
　　香宸轻笑，眼中闪过一丝狡黠：“我在想，你怎么这么快就出来了，吃饱了？”
　　左非捕捉到了她眼中的狡黠，自然不信她的话，但却也没有反驳。只笑道：“若没吃饱的话，你想怎样？”
　　看着左非那有些暧昧的眼神，香宸顿觉吃瘪。原本是想开他地玩笑，结果被他反开玩笑。
　　“没想怎样。驿馆的饭菜做的很不错，你可以回去让厨子给你加餐。.1^6^K^小说网更新最快.”香宸皮笑肉不笑地咬牙道，
　　左非没有太过纠缠这个问题，话锋一转：“关于玉佩地事，你已耍过我一次了。不过我不计较，我只希望你能尽快的给我消息，否则……你是个聪明人，我想不用我说，你也该知道后果吧？”
　　“你放心，我记着呢，我自己也想知道这件事地原委，即便你不催，我也会尽快去办的。”香宸淡然道。
　　“好，那我就静候佳音了。”语毕，左非转身快步离去。
　　他一走。香宸原本自信满满的脸上忽然沮丧起来，关于小石头身世这件事。自己也还没有一个能很好解决的万全之策。即便是去问了英娘，她同意了见左非。那万一左非要杀英娘和小石头呢？自己要怎样才能保护她们呢？景凛？香宸叹了口气，她没想着把这件事告诉他，虽然左权现在和熙楚和谈了，但谁又知道以后会怎样？小石头毕竟是左权王室血脉，若熙楚把他留下来做人质的话，便可以牵制住左权，这就像战国时期，扣押他国王子做人质一样，秦始皇嬴政在年少时不就被羁押在赵国做人质么？当然，她并不就认定景凛会做这么不光彩地事情，但是事关国家利益，他若得知事情真相，势必也会左右为难吧。为了不让他为难，就只好先不告诉他了。
　　还真是头疼啊，香宸叹了口气，幸好左非看起来貌似还没有查到什么眉目，只能从她这里作为突破口，这一点让她觉得很奇怪，本以为他应该有些手段的。可不管怎么说，总得抓紧时间想办法了。
　　想到这里，她不由得伸手揉了揉太阳穴，手指刚一用力就疼得她“呀”地轻呼一声，收回手放在眼前，看着两只发面馒头手，她不由苦笑，十指连心果然不是盖的，以后再也不要拿自己的身体开玩笑了，这种伤人一万自损八千的事，还是少做为妙了。
　　正想着，忽有一道清朗的男声自身侧传来：“想什么呐？”
　　香宸吓了一跳，待看清来人后，不由得翻了翻白眼，今天到底是什么日子？都喜欢冷不丁地冒出来，又问她在想什么？
　　“我在想，皇上你怎么这么快就出来了，吃饱了？”香宸没好气地道，
　　“若没吃饱，你想怎样？”景翊笑嘻嘻地问道，
　　香宸一阵恶寒，果然男人都是一个德行，连回答都一样，这皇帝虽然笑的是一脸人畜无害，可她怎么觉得他笑的那么欠扁，甚至还有那么一点有德？
　　香宸眼角抽搐：“没怎样，只是想问问你，你和那个左汐公主出去的时候，到底和她说了什么？又做了什么？”
　　景翊闻言，“啪”地打开扇子摇了摇，然后一脸神秘莫测地笑道：“你想知道？”
　　香宸皱眉，他问是这么问，可她直觉他根本不想告诉她，甚至如果她说“想”地话，他肯定会一脸臭屁的说“我偏不告诉你”，所以她干脆不回答，只默默地瞪着他。
　　两人大眼瞪小眼瞪了一会儿，景翊脸上那神秘的笑终于挂不住了，取而代之地是一副吃瘪的表情，他撇了撇嘴道：“好了好了，看你这么诚心地份儿上，朕就发发善心，勉为其难地告诉你吧。”
　　香宸听了他这话差点没吐血，但听他要说，便竖起了耳朵等待他地下文。
　　谁知等了半晌，他依旧没说话，只顾四处张望，似乎是在找人，又似乎是在等人，又似乎是在看有没有人偷听。
　　香宸皱眉，有些不耐烦地道：“你到底想不想说？”
　　景翊闻言也不恼，收回了视线，笑吟吟地道：“你把耳朵凑过来。”
　　香宸闻言不但没有凑上耳朵，反而猛地退后一步，警惕地看着他：“我耳朵很好使，你就这么说吧，我听得到。”
　　哪知景翊却耸了耸肩，拽拽地道：“不听算了。”语毕作势要走。
　　“等等。”香宸气得咬牙：“你说吧。”语毕，她上前一步，把耳朵凑上前去。
　　景翊见得逞了，笑着俯下了身子，把嘴凑到了她耳边，还用扇子朝着王府里的方向挡住了二人地头。香宸稍有疑惑地抬眼瞪了瞪他，却瞥见他一脸“好好听着”的表情，遂又安下了心，竖起耳朵听他说话。
　　不知景翊到底跟香宸说了什么，当他把扇子移开，然后站直身子退后一步笑看着她的时候，她已经完全僵在了原地，仿佛石化了一般。
　　景翊似乎很满意这个效果，用余光瞟了一眼院内那道修长的身影后，笑吟吟地摇着他的扇子，大摇大摆地离去。
　　香宸足足过了半分钟才猛地从石化中惊醒，她醒来的第一件事就是对着门外景翊消失的方向大吼了一声“变态”！
　　变态！实在是太变态了！这个皇帝，不仅欠扁、无耻、有德、还很变态！！！
　　“变态啊……”香宸的喊声响彻云霄。里解释一下“有德”这个词。有德YD，相信大家应该知道YD是什么意思吧……大家就把有德当作谙式新解吧！哇卡卡卡，若是有不知道的亲，请在书评区询问！偶会解答滴！呃，顺便问一句，亲们有没有觉得我最近的章节名越来越有德了？





    网友上传章节 第七十九章 皇帝引起的误会
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:13 本章字数:2765

　　景凛站在院中，被香宸那足以媲美少林狮吼功的音量吓得一愣神，全身似被雷劈一般从头麻到了脚。试想一下，一个平日里温言软语，沉静如水般的女子，忽然在你面前呈现出这么猛烈的一面，不被吓到才怪。不在沉默中爆发，就在沉默中变态，香宸……似乎也有变态的一面……
　　当来到院中，看到香宸和景翊那亲密的举动时，景凛傻眼了，景翊的扇子遮住了二人的头，他根本看不到那二人在做什么，最重要的是，扇子移开后，香宸竟然傻在了原地，接着又这么反常地大吼，虽然听不懂她骂的什么，但从她的表情看来是很生气的样子？！难道？难道景翊那小子……该死！他该早点出来的！
　　景凛施展身形飞奔到了香宸面前，按住了她的肩膀，急道：“他对你做了什么？”
　　由于刚刚大声喊叫的时候，用足了全身的力气，香宸此刻的呼吸显得有些急促，见景凛忽然出现在面前，她脸刷地一红，猛地退后一步，诧异地道：“你怎么在这里？”
　　景凛心头一沉，眉锁如川，双拳紧握，青筋爆出，低声咒道：“该死！”
　　香宸闻言心头一凛，转眼看了看景凛来的方向，再回想了一下先前她和景翊两人在一起的情景，忽然明白过来。
　　“你在误会什么呐？他刚刚不过是跟我说了一句话而已。”香宸的脸红得快滴出血来了，
　　说话？景凛微微一愕，随即松了口气，但还未等紧握着的双拳松开，他脸上的表情又再度紧张起来：“他对你说了什么？”
　　他不说还好。他这一说，香宸的面部肌肉又再次抽搐起来，她地目光顺着景凛的脸上缓缓往下滑去。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.当目光触及他的腰下部位时，猛地又红着脸移开了目光。把头偏朝了一边。
　　这下不用香宸说了，景凛已经明白了，千年难遇地，这位向来以冷静著称的万年大冰块王爷，那麦色地脸颊竟然透出了一层淡淡的红晕。景凛极力想缓解一下尴尬的气氛。于是故作镇定地道：“呃，皇兄都对你说了？”
　　哪知香宸闻言，却像是被刺猬刺到一般，惊呼道：“难道他说的是真的？”
　　景凛被她弄得一头雾水，看了看香宸那一脸不可置信地表情，思索片刻之后，他猛地明白过来，遂又怒道：“该死的，他到底对你说了什么？”
　　香宸却不答反问：“你先告诉我他说的是不是真的？”
　　听她这么一说。景凛的怒火反而消去了，薄唇勾起了一丝邪魅的笑，幽眸中闪过一丝狡黠：“想知道是不是真的。试试不就知道了？”语毕他不由分说猛地上前把香宸打横抱起就走。
　　香宸没料到他会有此举动，吓得在他怀中挣扎不已。手不方便。只能手臂边打他的肩膀边喊道：“放我下去，我可不想跟你试。我不想被传染……放开我……”
　　不待香宸再骂，景凛猛地停下了脚步。
　　“传染？”景凛一脸狐疑地看着怀里的人，
　　香宸气呼呼地嚷道：“快放我下去，你要祸害就去祸害别人去，别想打我地主意！”
　　景凛似乎也被她逼急了，脸色一沉，吼道：“谁告诉你不能人道会传染的？”
　　“废话！谁不知道……”后面的半句话还没说完，香宸便张着嘴巴瞪着景凛说不出话了。
　　过了好半晌，香宸忽然不可抑制地爆笑起来。景凛被她笑地全身发毛，不一会儿，她的笑声就吸引了一些王府里地人，但看到景凛那副模样，又都不敢出来，索性就躲在暗处偷偷观看。景凛面上发窘，嘴角抽筋，忙抱着香宸往后院疾步而去，边走边不忘对怀里地人低吼了句“我让你笑”。
　　他这话，让香宸忽然反应过来自己现在的处境，待发现他前进地方向时，她吓得没敢再笑。
　　“你想干什么？快放我下去！”香宸慌道，
　　景凛停下脚步，挑了挑眉：“要我放下你可以，你得告诉我，刚刚皇兄到底对你说什么了？”“不要。”香宸一口回绝，开玩笑，还没告诉他，他就这么一副要吃人的样子，若告诉了他那还得了？
　　“你确定？”景凛眯起了眼，
　　香宸狠狠地点了点头。
　　“其实你不说我也知道了，就他那些馊主意我还不清楚？不过你没有抓住机会，所以我得好好惩罚你！”景凛说话的时候，故意把嘴凑到了香宸耳边，朝着她耳中吹了口气，香宸吓得全身一颤，她再怎么不谙情事，也看出了他眼中的含义。
　　“哼！怕你啊，反正你又不能人道！”香宸拼命忍住了笑，现在她算是知道了，为了帮景凛解决掉左汐这个大麻烦，景翊答应出面，二人商量好对左汐说景凛是不能人道，结果景翊却擅自变卦，把不能人道说成了花柳，这一说就把那小姑娘给吓得暴走了，怪不得她当时反映那么奇怪。
　　可香宸却完全不知道此时说这个，简直是在玩火自焚。
　　“哦？看来你是很想验证看看咯？放心，我会让你如愿的！”正说着，景凛已经抱着香宸来到了他的寝宫。
　　这是香宸第一次来到他的寝宫，这里很大，房间很大，装饰得也很华美，但是她完全无心欣赏。
　　“你把我带到这儿干嘛？快放我下去！”香宸慌神了，在他怀里不停地挣扎，并用手不停地捶打他的背，完全顾不得手里的伤。
　　“别乱动！”景凛皱眉，背上传来阵阵痛意，但他都忍住了，抱着香宸的手臂加重了力道，生怕一个不留神抱不稳她，会让她摔到地上。
　　而香宸却误以为他不想放下她，情急之中她对准了景凛的肩，猛地一口咬了下去，时值夏天，衣衫单薄，她这一口又下了极大的力，景凛吃痛闷哼一声，手里却依然不敢放松。
　　就这样，景凛抱着香宸站在床边，任凭她咬着自己的肩。良久，景凛忽觉肩上一轻，香宸已经松开了口，把头埋在了他的颈间。隐隐的，他感到她的身体在颤抖，她在抽泣把她轻轻放在了床上，松开了手想站直身子，不曾想她的手臂却搂住了他的脖子，头依然埋在他的颈间，他索性在床边坐了下来，任由她搂着。
　　“为什么被我咬了也不肯放开？”香宸的声音幽幽自颈间传来，
　　“我若放手了，你会摔在地上的。”景凛轻声道。
　　沉默……良久，香宸放开了景凛，凝视他数秒之后，她说出了一句让景凛大跌眼镜的话来。
　　“把衣服脱了！”香宸如是说，说这话的时候，她一脸宁静如水。
　　姐妹们说，收藏掉啊掉啊，掉着掉着就掉习惯鸟！可素，偶还素要吼一嗓子，收藏，票票，都向我砸来吧！





    网友上传章节 第八十章 如泣如诉话心声
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:16 本章字数:2805

　　撒花！自己给自己撒花！嘿嘿，某谙封推鸟！很开心！谢谢大家的支持，谢谢编辑大人，没有大家，就没有偶滴今天，偶会继续努力地！爬下去继续码字！大家看书！HOHO！开心的分割线
　　景凛有些不可置信地看着香宸，一动不动。
　　“没听到么？把衣服脱了！”香宸瞪着他，提高了音量再说了一遍。
　　惊异归惊异，但是作为一个男人，又是在寝宫，二人又是坐在床上，在这种情况下，自己喜欢的女人让自己脱衣服，没道理会拒绝的吧？景凛咽了咽口水，伸手三下五除二地脱下了衣服，目光如炬地看着香宸。
　　香宸却好像根本没看到他眸中跳动的火光，只淡淡地道：“转过身去。”
　　景凛再次大跌眼镜，她想干什么？怀着满腹狐疑，他转过了身，背对着香宸。
　　看着景凛背上那大块淤青，香宸的眼眶再度红了起来，她忽然想起刚刚自己不停捶打他的背的时候，他为什么会那么不自然了。落雪当时肯定很用力吧，那么大一个食盒砸过来，肯定很痛吧！而刚刚她还咬了他，眼光移到了他的肩上，只见两排牙印深深地嵌进了他的肉里，渗出了一些血。然而让她心疼的除了这两处新伤之外，还有他背上臂上那一道道的旧伤。一条条疤痕在他的背上和臂上纵横交错。南征北战，纵横沙场，说起来的时候云淡风清，可这些伤痕预示着他经过多少了的殊死搏斗。王爷出征，一般都只是在营帐里指挥。躲在后方，根本不用上前线。可他不同，他地这些伤。清楚地告诉了她，他是和他的军队一起冲锋陷阵的。
　　过了半晌。身后毫无动静，景凛纳闷，正想说话，却忽然感到背上一凉，似乎有什么液体滴到了背上。.1^6^K^小说网更新最快.他心头一凛。正欲转身，却听她道：“别动！”
　　景凛只好作罢，压住了内心地忐忑，乖乖坐着。又过了良久，只听身后传来了她幽幽的声音：“这些伤，很疼地吧？”
　　香宸轻轻抚上了景凛的背，沿着那些伤痕一道道地抚摸着，她手上的动作极为轻柔，但由于被棉布包扎着。实际上抚摸着景凛的背的，不是她地指尖，而是棉布。棉布轻轻划过。敏感的背部感觉神经让景凛全身一颤，勾起了他心底最原始的欲望。他极力让自己平静下来。勉强压住下腹升腾起来的欲火，沉声道：“不疼。”尽管他故意压低声音。但却依然迷离嘶哑，幸而香宸只顾把心思放到了看他的伤痕上，并没有发现他的异样。
　　有多少的怨，多少的气，在刚刚咬他的时候，已经发泄一空，此时看到他地这些伤痕，又把她心底最柔软的一面给勾了起来，就像他看到自己受伤的时候一样吧，一样地忘记了先前地怨恨，奋不顾身地冲在前面，为她挡住了伤害。呵……谁能做到说不爱就不爱了？自嘲地笑了笑，抹去了眼角泪水。
　　“有件事，不管你信不信，我都得对你讲。在我讲的时候，无论你有多惊奇，都不要打断我，等我说完了，你再问。”香宸决然地道，
　　景凛全身一滞，他此时地心情很矛盾，既期待又有一丝害怕，但无论如何，这一刻终是到来了，他没有动，也没有说话，只静静等待着香宸地下文。
　　香宸深深地吸了一口气，悠悠地道：“我，其实并不是属于你们这个时空的人。我在我地时空里，被我自己的妹妹给推下了……万丈高楼，等我醒来一看，我竟然到了一个陌生的地方，也就是小石头的家。接下来发生的事，你也知道了。李复道说我失忆了，可我真的不知道我失去的是哪部分的记忆，因为我清楚的记得以前在我的世界所发生过的每一件事，但很奇怪的，我又很明显的感到我脑中有一段记忆是空白的，特别在我见到左非之后，这种感觉越来越强烈了。你们所有人都说我是赫娜，可我知道，我和她不过只是长得像而已，其实就连左非也明白我并不是她。可是，我心底又会有种奇异的感觉，我感觉我跟赫娜公主失踪这件事，有着千丝万缕的关系，但到底是什么关系，我却又想不出来。我前天之所以会出去，是因为我收到了一幅赫娜公主的画像，看到画像的时候我很震惊，送画来的人说如果我想知道事情真相的话就去找她，而且不能将这件事告诉任何人，画像给我带来的震撼实在太大了，再加上那画像上竟然有你的亲笔落款，我很想弄清楚这件事，所以就悄悄地出去了。当然，我并没有蠢到认为那画上的落款就真的是你落的，毕竟笔迹是可以伪造的。但，当我看到了块刻着“集美轩”三个大字的牌匾也是你的笔迹时，我确实心神大乱了，再加上看到了那送画人，竟然是以前和你一起出现过的女人，我再度失去了冷静。楼芷烟对我说了很多，但总结到最后，无非是说你之所以和我在一起是因为我是赫娜，是左非的未婚妻，你并不是真的爱我。可她不知道的是，我根本就不是赫娜，她的话并没有让我恼，我真正恼的是你！”
　　说到这里，香宸顿了顿，平复了一下激动的情绪后，方才接着道：“我恼你，是因为这么重要的事，你竟然瞒着我，你为什么不直接跟我说？好吧，即使你认为我是赫娜，是故意装作失忆来骗你的，可是以你的头脑，为什么就凭外貌就认定我是赫娜？这不是很荒唐么？所以我想回来当面问问你，谁知我才出了集美轩，就撞到了左非，并被他给带走了，在被他带走的那段时间里，我一直相信只要我能见到你，和你好好谈一谈，就可以化解误会了。没想到我会在驿馆外面看到了潜伏着的平遥，我知道她肯定是你派去的。这个发现，让我失望极了，当时我心里很乱，脑子也很乱，但尽管如此，我心里还是想着赶紧逃出来见你，我要听你当面说。可是，我出来了，回到王府，却……见到的是那样一副场面……你又那样对我……我当时真的心都凉透了……”
　　香宸本以为已经看开了，可一旦提及却根本无法平静，说到这里她已经哽咽起来，泪水漫出了眼眶，滑过了脸庞。想伸手去抹眼泪，却被一只大手握住了手腕，随后另一只大手抚上了她略显冰冷的脸庞，轻轻擦拭着她脸上的泪水。
　　香宸抬眼，泪眼朦胧中，她看到了他眉锁如川，看到了他眸中交织着复杂的情感，有心疼、有后悔、有懊恼……他没有说话，只是轻轻的，擦着她的泪。可是，他越这样，她的泪水却似断线的珍珠一般，簌簌地滚落。
　　看着心爱的人哭得像个泪人似的，景凛心都绞在了一起，这种感觉，比在战场上被敌人用箭射到了胸口还要痛。她的泪水不断涌出，他干脆捧起了她的脸，俯身吻了过去，沿着她的眼角一路吻到了脸颊，他试图以此来吻干她的泪水，可却是徒劳，她哭的更凶了，若说刚才是断线的珍珠，可此时却是决堤的河水，泛滥不已。他慌了神，忙伸手搂住了她，把她带到了怀里，把她的头按在了他的胸口，他没有开口阻止她，他知道她现在需要好好的发泄。她已由先前的无声落泪变为了放声大哭，从他肋下伸过手攀上了他的背，不过却不是反抱他，而是狠狠地，一拳一拳地捶在了他的背上。





    网友上传章节 第八十一章 拨开云雾见青天
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:20 本章字数:4008

　　呃，这章超长啊，5555某谙实在是龟速，没有能力二更，这章长一点就算是封推给大家地奖励吧，嘻嘻！这章挺喜庆挺开心的，大家要是看着喜欢，就给偶点票票吧，有推荐票的话偶也不介意，哦呵呵呵呵！
　　*******开心滴分割线
　　景凛默默地承受着，他知道香宸现在是在发泄，她在宣泄这久以来一直淤积在心中的苦闷，所以他没有动，只静静地，任由他一下又一下地捶打着自己，大概是觉得差不多了，他忽然扳着她的肩膀，制住了她的双臂。
　　她离了他的胸口，恨恨地等着他：“怎么？舍不得让我打了？”
　　他温柔地笑了起来：“不是舍不得让你打，是舍不得你的拳头！”语毕他拉过了她的手放到眼前，还好没渗血出来。不得不说平遥的包扎虽然不美观，但却非常实用！
　　她吃瘪没话说，咬了咬嘴唇，吸了吸鼻子。见她这副可爱的模样，景凛笑意更甚：“看你，哭得一把鼻涕一把泪的，脏死了。”边说着，他伸手便要去擦她的鼻涕。
　　香宸脸上一红，伸手拦住了他：“脏！”
　　景凛苦笑：“我的手不脏啊。”
　　“谁说你的手脏啊？”香宸顶着花猫脸没好气地白了他一眼，景凛会意，笑着起身去找来了块帕子，香宸伸手要去接，却被他让开，见抢不到，她索性就乐得自在让他服侍一回。
　　擦干了香宸脸上的泪水和鼻涕后。景凛在她面前坐定。
　　“好了，你该说的说完了，现在该我说了。”景凛脸上的神色有些凝重。
　　香宸却脸红红的。眼神有些飘忽：“你不冷么？”虽然现代人没有什么男女授受不亲地观念，但现在要谈正事。景凛光着个身子在她面前晃，她总还是有些不自在。
　　景凛微微一笑，乖乖地穿起了衣服，她知道香宸脸皮薄，况且现在要谈事情。否则他不介意逗逗她。穿好了衣服，景凛在香宸面前坐定。
　　“首先我要说的是，我并不是不想告诉你这件事。把你带到王府之后，我便派人去查了你的身份，我查到地资料显示，你是左权国乌蒙部的赫娜公主，你混进了一个商队，从左权逃了出来，来到熙繁城郊地时候。遇到了马贼，被逼掉下了悬崖，然后被小石头母子所救。这就是我为什么认定你是赫娜的原因。”景凛说到这里顿了顿，香宸听了这些之后则是一脸的惊诧。不过她知道他还没有说完。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.于是她强忍着心底的震惊，继续听他把话说完。
　　“刚开始的时候我以为这是左权地一个阴谋。你是装作失忆来接近我。没办法，如今四国虽然表面上平静无波相安无事，但暗地里各国都安排了奸细潜入了敌国，身为熙楚的王爷，我必须未雨绸缪。后来慢慢相处下来，你完全不知道关于左权关于赫娜关于左非的任何事，一个人再怎么装也会有漏洞的，可你却丝毫没有漏洞，这就说明你没有在装，你是真的失忆了。这对我来说，无疑是个天大的喜讯，因为……我在和你的斡旋中，爱上了你这个小妖精。”景凛虽然叹了口气，但却是带着一脸宠溺的笑伸手摸了摸香宸的脸颊，香宸面上一红，羞涩地移开了目光。
　　“这样一来，问题就来了。你是左非地未婚妻，从私心上来说，我不想让你接触与左权国有关的一切事情，因为我不想让你想起过去的事，我怕你一旦想起了，就会离我而去；但是另一方面，李复道说过，若强行压制你地思维，不帮助你治疗让你恢复记忆的话，你脑中地淤血会越来越严重，甚至影响到你地生命。所以我陷入了两难之地，我开始患得患失。还记得那次我带你骑马吗？我明显感觉到你对马的恐惧，我立即明白你是如此地惧怕那段恐怖的记忆，所以我很不想你再想起那些不愉快的事，但没办法，为了你的安全着想，必须得给你医治，必须帮你恢复记忆。可是还未等我想好怎么对你说这件事，你就忽然失踪了……而这个时间，刚好左权国的使臣团来了，左非来了……我派人去驿馆监视，不过是一个意外的举动而已，我并不知道你在那里，我心里在期盼，我希望你不是真的在左非那里。可结果……我的属下回来报，你竟真的在驿馆……而且还是大摇大摆地从驿馆出来的。我当时就蒙了……我也失去了冷静，我也失了神……再加上我在府里并没有找到你所说的那幅画……我承认我当时傻了……我竟认为你一直是在骗取我的信任……我……”
　　“别说了！”香宸捂住了景凛的嘴，幽幽地笑道：“你没必要自责，人在盛怒之下，确实会失去冷静的分析能力，你会那样很正常，你不是个圣人，你也有七情六欲，你会这么生气，是因为你在乎我。我很开
　　香宸的一句话，点开了他的症结，他在乎她，而且她是如此的贴心，如此的温柔，她直接替他解释出来了，她化解了他的难堪。景凛反握住了香宸的手，俊颜难掩激动，眸中光芒闪动。
　　“怎么？很感动么？”香宸笑意加深，眸中闪过一丝狡黠，景凛伸手刮了刮她的鼻头，笑道：“你这个小妖精，有时候不知该说你是太聪明了，还是太傻了。”
　　“嘁……谁傻了，你才傻呢！”香宸嗔笑道，
　　“喔？若我没猜错的话，你是以为我和楼芷烟有什么瓜葛吧？之所以会失去冷静的分析能力，莫不是因为吃味儿了？”景凛得意的笑道，
　　香宸脸上一热，可还是一副死要面子的模样，把头一扬。拽兮兮地道：“我可不爱吃酸的。”
　　“哦？这样啊？！”景凛皱眉深思，可是眼中地狡黠却明摆着不信她的话。
　　“懒得理你。”香宸哼了一声，说完作势要起身离开。却被景凛一把揽在了怀里。
　　“你干嘛？放开我。”香宸红着脸抬眼瞪着他，“你答应不走我才放开你。”景凛耍赖道。
　　香宸“恩”了一声，景凛方才放开了她。
　　“我要告诉你，你的醋啊，吃错了。”景凛笑道，
　　“呃？为什么？哼！你可别说你和她没有一腿。这种话我才不信呢！”香宸白了他一眼，
　　“喏，还说没吃味儿？”景凛狡猾地笑道，
　　“你……”香宸杏眼圆睁，气呼呼地等着景凛说不出话，
　　“好了好了，不逗你了。说正事。”景凛笑道，
　　“哼！”香宸别开了头不看他。
　　从未见过香宸使小性子地可爱模样，景凛不禁有些痴了。但随即想到还有正事要说，他压住了心底的悸动，正色道：“楼芷烟和我确实没有
　　香宸转过头看着他。眸中凶光毕现：“什么？”
　　没有料到香宸会是这副反应，景凛不禁愕然。
　　“哼！没有一腿。难道有两腿？”香宸咬牙切齿地道。
　　“咳咳……”景凛差点被口水呛到：“我不是这个意思。”
　　“那你什么意思？”香宸挑眉，
　　“楼芷烟不是和我有一腿。而是和倪允那老狐狸才对。”这次景凛没有再敢故弄玄虚，可他却发现，香宸听完他地话之后，眼珠子和下巴都快掉地上了，他猛地明白过来，香宸好像误会了。
　　“咳咳……不是那个意思，我的意思是，楼芷烟和倪允私下有来往。”景凛忙更正道，可他的更正似乎没有起到什么作用，香宸听完他的这句话，脸上摆出了一副“有区别么？”的表情。
　　景凛嘴角抽了抽，这到底该怎么说？没想到香宸却忍不住“哈哈……”地笑了起来，景凛这才反应过来香宸是在逗他。
　　“好啊！竟敢捉弄我，不想活了么？”景凛立即板起了面孔，可眼中那温柔地笑意却出卖了他，
　　香宸终于笑够了，直起了腰，正色道：“好了好了，我不笑了。经你这么一说，我确实想起来有些地方不对，看来这次的事，倪允肯定有参与了，那明摆着是他和楼芷烟联合起来给我下了套了。”说完，香宸的脸上出现了一丝懊恼，似在后悔她当初怎么没有想到。
　　但香宸毕竟不是神，她怎么猜得到楼芷烟和倪允有关系？怪只怪当时楼芷烟的表现太好了，她那幽怨的语气似幻似真，让香宸误以为她是真的爱上了景凛，找自己去是为了示威，为了挑拨和景凛的关系。
　　“所以啊！你说你傻不傻？你这个小傻瓜！”景凛再次笑着刮了刮她的鼻头，
　　“谁说我傻拉？还不是怪你？你怎么不事先和我说？我怎么知道她和倪允有来往啊！”香宸毫不示弱：“再说了！你和她难道就真的没有关系？恩？这么一个大美女，你就不动心？恩？你都二十出头了耶，在我之前就没有过女人？那你是怎么解决需要滴？恩？喂！不要跑！站住……啊……痛啊……”
　　景凛跑到了门口，刚一拉开门，就被香宸拽住了后衣领，紧接着脚下一滑往后摔去，眼见就要压倒在香宸身上了，他忙把香宸往上一提，自己做了人肉垫子。
　　“喂，你压着我诶，你还喊疼？”景凛苦笑道，
　　“我压着你又怎么了？你敢告诉我你还是处男么？”香宸地话丝毫没有逻辑性，在她看来是在威胁景凛，不过这话听在门外两人的耳朵里……什么？门外？
　　只听“咯吱”一声，景凛寝宫的大门不知怎地，竟自己打开了。
　　两人大骇，往门口望去。只见平遥和问冥竟满脸堆笑地站在门僵持，僵持……
　　寂静，寂静……
　　良久，一声尖叫划破了长空。
　　“平遥，问冥你们给我站住……”
　　广告时间：朋友小八滴书，《鬼色生香》，书号160036，正在参加2月滴PK，大家看了要是喜欢的话，就支持下吧！某谙谢过鸟！





    网友上传章节 第八十二章 盼来盼去魂也消
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:24 本章字数:2959

　　经过昨天的一番长谈之后，香宸与景凛的心结算是打开了。香宸本以为景凛不太会接受她说她是来自另一个时空的这个事实，可没想到他却说她真的不像是这个时空的人，还说是上天派她来和他相爱的，她们在一起是是上天安排的。一想到说这话时景凛那笃定的模样，香宸就会不由自主地笑起来，不是嘲笑他，而是发自内心的喜悦！至于左非那里，香宸到不怕他敢硬把她带走，她手里有小石头这件事作为把柄，左非没有对外界确认她的身份，当然，他是个聪明人，此刻二人间不过是达成了一种默契，他不说她是赫娜，也不说她不是，为的就是能让自己手里也有一个能和香宸抗衡的把柄。
　　“宸姑娘，到了。”
　　帘外传来了车夫的声音，香宸掀开帘子下了马车。
　　香宸抬头看了看门头的牌匾---观微书院，没办法，为了小石头和英娘的安全，她只能选择这里作为中转站，而不能直接到小石头的家里去，因为……香宸转过身，装作无意地扫了一眼身后的街道。这次派来跟踪的人看来没有什么技术含量，她这么一看，就看到了至少两拨可疑的人。一拨肯定是左非的人，而另一拨……难道是倪允的人？左非跟踪她是有原因的，而倪允……恐怕只是为了想知道左非为什么跟踪她吧？香宸回过身，轻轻笑了笑，拉住了门环轻轻叩响了大门。
　　不一会儿便有人来开了门，很幸运的，她从那人口中得知。倪宇轩今天没课。告诉了香宸倪宇轩所处的位置后，那人便离开了。书院中书声琅琅，香宸避开了教室。走了一条小道来到了倪宇轩住的后园。
　　虽是八月初，但园中的树叶已微微染上一了层金黄。偶有几片落叶随风回旋，翩然落地，亭中地人正在聚精会神地研读书卷，那道白色的身影显得有些单薄，彷佛与周围的景色融为了一体。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.显出了几分萧索与宁静，让人不忍去打扰。静静立在园门口半晌，香宸不进也不退，自不声不响地看着这一幅活生生地画卷。
　　亭中的人许是倦了，放下书卷，修长洁白地手指轻轻揉了揉眉心，抬眼望向亭外，在见到立在园门口的人时，那清俊的脸上闪现了一丝讶异。不过只一瞬间便消逝无踪，取而代之的是一副让人如沐春风的笑脸。
　　香宸笑了笑，他还是那么地与世无争。甚至有那么一瞬间，他会给人一种错觉。让人觉得他本就不是活在这个世间的。而是活在一副画卷中，永远不会被着尘世的污浊所扰。忽然间。香宸想到了两句诗，“质本洁来还洁去，不教污淖陷渠沟”，随即她又觉这诗貌似不该用来形容他，而且还有些不吉利，于是便压下了奇怪的念头，笑着迎了上去。
　　倪宇轩也笑着从亭中走了出来，尽管他掩饰的很好，但清澈的眸中依然难掩喜悦，他们……有多久没见了？
　　“怎么？老朋友相见，也不让我过去坐坐？”香宸笑着调侃道，
　　倪宇轩略一恍神，但随即又恢复了笑意，伸手做了个请的姿势，把香宸迎进了亭中坐下。
　　“好久不见了，你过的还好吧？”香宸微笑道，虽然是来求人的，但香宸也不好一开口就说明来意，只好先客套两句。
　　“我……还好。”倪宇轩略一沉吟，目光锁定在了香宸包扎着地手上。
　　香宸发觉了他在看自己的手，笑着解释道：“没什么，弹琴的时候不小心伤到了。”
　　倪宇轩脸上笑容依旧不变，但清澈地眸中却闪过了一丝复杂的神色。一时间，二人陷入了沉默，四周地空气忽然变得有些局促。
　　“小石头地功课，还好吧？”香宸首先打破了沉默，
　　“不错，他人很聪明，这半年来又特别的勤奋，功课进步很大。”倪宇轩笑道。
　　香宸又没话说了，毕竟两人间地关系有些微妙，而且又有段日子没见了，这一见就是来求人的，她有些开不了口。
　　“你来找我，是有什么事么？”倪宇轩试探性地问道，他这一问，倒是替香宸解了围，她立刻顺着他的话说道：“恩，我来找你，确实是有事想请你帮忙。”
　　“什么事？”倪宇轩的声音依旧清雅温和，但却夹杂些苦涩，眸中也闪过了一丝受伤的神色，不过香宸忙着想事情，没有留意到他的异样。
　　香宸深深吸了一口气，轻轻地呼出：“我想请你帮去一趟小石头家里，把英娘带到书院来和我见一面，我有很重要的事要对她说。”
　　倪宇轩微微一愕，脸上写满了惊奇，他的表现，完全在香宸的意料之中，毕竟他不知道事情的原委，但惊奇归惊奇，香宸猜他不会问她原因的。果然，倪宇轩压下了满腹的狐疑，笑着答应了香宸，并没有究其原因。
　　倪宇轩一走，香宸的眼光便落在了石桌上的那本书上。她顺手便把书给拿了过来，可这一拿，却发现有什么东西从书中轻轻飘落。香宸弯腰捡起了书中掉落的东西。
　　那是一方丝帕，并不大的帕面上，题了两首诗。香宸手里拿着丝帕，心头一颤，说不感动，是骗人的。这丝帕上的诗，赫然就是当日他送她的那一首和她回赠他的那一首。这丝帕，他一直珍藏着？夹在这书中，那么他刚刚……
　　香宸轻轻地叹了一口气，心中五味杂陈，很快的，她叠起了丝帕又夹到了书中，把书放回了原位。不是她鸵鸟地不愿去想这件事，而是现在有太多事的等着她去做，她没有心神再分心去想别的，再说她总不能跑到他面前去说“你别喜欢我了，忘记我吧！”这种话吧？他对她是怎样的，她都根本不知道，他又从来都没有对她表过态，若是冒然那样去说的话，人家来一句“谁喜欢你了？”那她不是很丢人？所以只能暂时不管了，当作没看到，让他自己想通吧。
　　观微书院和小石头家离的并不太远，香宸才感叹完，便见倪宇轩领着英娘进了后园。倪宇轩很识趣的退开，只留了香宸和英娘在园中，只不过，他在拿起石桌上的书本时，脸上的神色微微变了变。
　　香宸忙着和英娘谈事情，并没有发现他的异样。
　　香宸与英娘也有一段日子未见了，此时重逢，心情很是激动。
　　“看得出来，你过的很不错。”英娘俏丽的脸上带着促狭的笑容，她看得香宸的脸色红润，眼角眉梢均洋溢着幸福，对于女人来说爱情的滋润功效很大。
　　香宸腼腆地笑了笑，其实她心中很是忐忑，也有些五味杂陈，因为她接下来要说的事情，对英娘来说，可能是个不小的打击。她发现，酝酿了很久的话，到了真正要说的时候，却又有些难以开口了。许是看出了香宸的不对劲，英娘忙问她怎么了，瞥见了她手上的伤，英娘究其原因，香宸只一句话便搪塞过去了。咬了咬压，香宸下定了决心，深深地吸了一口气，面色凝重地对英娘道：“英娘姐，我想……我查出了小石头的身世了！”
　　英娘听了她的话，当即愣在了原地。查到了……查到了……十年了，她等了十年，整整十年了！老天终于听到了她的祈祷乐么？她终于熬出头了么？小石头终于可以有爹了么？
　　广告时间：《轻歌传》，书号148313，乌云小M多次不鸟偶滴催稿，所以咧，发动大家去看她滴书，催她，催她！人多力量大！HOHO！





    网友上传章节 第八十三章 空余幽恨在人间
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:27 本章字数:3166

　　英娘愣了半晌，终于回过了神，眸中有泪光闪动。看着英娘那激动的模样，香宸心中更不是滋味，但事情已经到了这个地步了，由不得她不说了。只是，得好好想想措辞才行。就在她冥思苦想之际，英娘却忽然平静了下来，她擦了擦眼角的泪光，挤出了一个微笑：“我，有点激动。但是我知道，十年了，事情不可能像我想象的那么简单，你说吧，我做好准备了。”说完她深深地吸了一口气，静静地看着香宸，等待着她的话。
　　香宸有些诧异，看来英娘似乎已经看出点什么了，她狠了狠心，把从左非那里了解到的事情完完整整地对英娘说了一遍。其间英娘一直极力装作平静的样子，但是她紧紧揪住衣裙的双手和再度泛红的眼圈却出卖了她。
　　良久，正当香宸想出言安慰的时候，英娘却兀自喃喃地道：“终究还是……死了么？我猜中了开头……却没能猜中这结局……”说完，她闭着眼仰起了头，泪水顺着她的眼角缓缓流出。
　　一个人哀伤到了极致，定然是默默无声的流泪。香宸知道英娘心中的苦，但是却不一定能体会。看着的人不以为然，经历着的人却无法不悲伤！英娘找了十年，等了十年，虽然说这么多年来，她表面上说已经不再爱那个男人了，可是，毕竟爱过，还有小石头这个骨肉，她也很想能再见到他，能一家团圆。可是，香宸带来的消息，给了她希望。又狠狠地把这个希望给撕碎了。最重要的一点，她爱过的男人，竟然是左权国的大王子。而她地爹爹是在那场与左权国的战争中死去的。仇人啊……她爱上地人……然而，他却死了……
　　香宸只能默默地坐在一旁陪着无声哭泣的英娘。因为在这种时候，语言已经起不到任何作用了。
　　又过了良久，英娘忽然睁开了眼睛，转过头看向了香宸，泪痕未干。人却笑了。俏丽地脸上带着凄然的笑，让人看了很是心疼。香宸张了张嘴，却发现终是说不出话。
　　“香宸，我……求你一件事。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”英娘幽幽地道，一双清澈的眼眸认真地看着香宸，
　　“恩，你说。”香宸点了点头，
　　“不要把这件事告诉小石头。还有那个左非王子。我不求什么富贵，我只想和小石头平平凡凡、安安稳稳地过日子。你能明白我么？”英娘认真地道。
　　香宸再次点了点头：“我明白，你放心，我不会说出去的。”
　　英娘笑了笑。伸手帮香宸理了理鬓角的发丝：“香宸，谢谢你！”
　　香宸嗔道：“一家人。谢什么？”
　　“恩！一会儿小石头就下学了。一起去家里吃饭吧。”英娘温声道，
　　香宸又何尝不想去。但是在这个节骨眼上，她怎么能去？而且她还要再想想怎么才能把左非给糊弄过去呢。
　　“不了，还是以后吧。”香宸表面依然带笑，心里却有些沉重，
　　英娘素来善解人意，见香宸拒绝，便没再强求，只是笑笑地道：“那我们再说会儿话，一会儿小石头就下学了，他也很久没有见到你了，这半年来，他个儿长得很快，也学到了很多，他一直说想见见你，顺便让你考考这久学到地东西呢。”
　　香宸欣慰的笑了笑，虽然她也想见见他，但却不能在这个时候见，可别忘了外面有左非的人跟踪呢。于是她只好笑着摇了摇头：“不了，我还有事呢，得先走了。”
　　英娘闻言，脸上显出了一丝失望：“香宸，是不是因为小石头他……”
　　“不是的，英娘姐你别胡思乱想。实在是因为王府里还有事，我得先走了。”香宸忙解释道，
　　“那好吧，那我和你一起走。”英娘道，
　　“不用。”香宸忙道，
　　英娘一脸疑惑地看向香宸。
　　“呃，我是说，王府的马车在门口呢，我会坐车回去的。”香宸搪塞道，她不打算把左非派了人跟踪的事情告诉她，因为一旦说了，凭英娘的聪慧，肯定也能猜出左非会对小石头不利，英娘刚受了打击，不能再让她受惊了。
　　“英娘姐，我先走了。你在这里等小石头放学吧，等他放学了你们再一起走。”语毕香宸起身就要离开，却被英娘给叫住。
　　“香宸……”英娘面色凝重，
　　香宸心头一凛：“呃？什么事？”英娘不会猜到什么了吧？香宸心中暗道。
　　“我是个过来人，有句话，我不得不对你说。”英娘一脸认真地道，
　　香宸微愕：“恩，你说。”
　　英娘一字一顿地道：“珍惜眼前人。”
　　一句珍惜眼前人，重重地敲在了香宸心头。见香宸不说话，英娘又接着道：“过去的，就让它过去了。最重要地是珍惜眼前人，记住了。”
　　香宸鼻头一酸，重重地点了点头：“我知道了！”
　　“好了，快走吧。估计那位王爷大人在王府里老等不到你回去的话，得生气了，我可担待不起。”英娘调侃道，随即推了香宸一把，让她快走。
　　香宸对英娘投去了感激地一笑，随后举步走出了后园。
　　前院中书声琅琅，在经过小石头的那间教室时，香宸躲在窗外偷偷地看了看。小石头正在聚精会神地听老师讲课，他果然长大了，眉目间已经依稀有点左非地影子了，看来左非和左宜长得很像。看着他专心致志学习的模样，香宸会心一笑，随后猫着腰匆匆走过了教室。香宸刚直起身子，却发现有人在前面挡住了她地去路。定睛一看，清俊地笑颜，白色的薄衫。
　　“你……怎么在这里？”香宸像是做坏事被老师逮到地学生一般，有些微窘。
　　“我……在等你。”倪宇轩白皙的脸上，出现了难得的红晕，
　　书中夹着的丝帕忽然出现在了香宸脑海中，她轻轻咬了咬下唇，道：“呃，有事么？”
　　“你，还记得上次的踏青节么？我们一起去的那个郊外。”倪宇轩竟不敢直视香宸，微微地别开了眼睛，
　　踏青节？她当然记得，当时还有个小女孩儿来把他给叫走了，结果她还在山林中遇到了土匪，还有，遇到了他！想到这里，香宸的眼角眉梢又不自觉地露出了幸福。
　　“记得。”香宸笑道，
　　“那么，一起去走走，怎么样？”倪宇轩似乎是下了很大的决心才说出了这番话，垂着的双手紧紧握了起来，他在紧张！香宸有些惶然，她也不是块石头，她看得出他心里一直有她。倪宇轩是个好人，但就像英娘说的那样，过去的，已经成为了过去，她不能这么拖下去了，早点讲清楚，才能避免更多的伤害。“好！”香宸笑着答应了。
　　随后香宸遣走了那车夫，和倪宇轩朝着城郊步行而去。至于左非和倪允派来跟踪的人，自然是会跟着她们了，不过她不怕，身边有倪宇轩这个相国的儿子在，他们不敢轻举妄动。况且她的目的也在于此，她故意先走，把跟踪的人引开了，一会儿英娘和小石头走，才不会被人怀疑。不能怪她多心，但万事小心总是好的。
　　不过，再小心的人，也有遗漏的地方。正所谓智者千虑，必有一失。明处跟踪的人，看得到，但暗处的呢？化妆了的呢？又或者不是跟踪者的跟踪者呢？
　　广告时间：书号171974，书名《杀手----请多指教》谁说杀手绝情，命运的重逢揭开死神面目。是杀手被少女打败，乖乖举手投降成为绕指柔，还是少女被杀手征服，欣然加入杀人这个伟大的事业……甜美纯真少女VS冷酷绝情杀手，请多指教。
　　西未央MM的书正在参加2月的PK。亲们看了喜欢的话，就支持一下吧！谢谢鸟！





    网友上传章节 第八十四章 清月楼中险中毒
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:31 本章字数:3814

　　某谙很无齿滴呼喊一下推荐票票！推荐票啊，向我开炮吧！
　　*****无齿滴分割线******
　　观微书院在城南，而上次踏青节举办的郊外则是在熙繁城的东郊，两人顶着太阳走了很长时间方才到得熙繁城东。烈日当空，又走了这么长的路，难免有些口渴燥热。香宸举目四顾，忽然发现前方不远处有一家茶楼，有意思的是，那茶楼的名字叫做“清月楼”。
　　“你渴么？”香宸转过头对身边的倪宇轩道，脸上带着一抹促狭的笑容，
　　倪宇轩微愕，随即停下了脚步，笑道：“那先去喝杯茶吧。”香宸笑了笑，不置可否。于是两人并肩朝着清月楼走了过去。
　　“二位客观里面请。”二人才进得茶楼，便传来了一道甜美中带着稚嫩的女声。
　　香宸愣了愣，瞪大了双眼打量着在那前来迎客的小女孩儿。倪宇轩则不同，他仿佛早已熟识那小女孩儿似的，亲切地于她打起了招呼。
　　“清儿。”倪宇轩温和地笑道，
　　“呀！大哥哥，是你啊！你好久都没来看清儿了。”那叫清儿的小女孩一下子就跳到了倪宇轩身旁，拉住了他的手，还从他身侧探出小脑袋打量着香宸。
　　“呀！大哥哥，这个姐姐是上次那个和你在一起的姐姐哦！哇，你把她追到手了么？”清儿清澈的大眼睛闪闪发亮，
　　倪宇轩闻言，脸上微微一红，有些窘迫地“咳”了一声。
　　“小孩子家家的，懂什么叫追不追么？”香宸倒是先开口解了围。“嘁，当然懂咯。”清儿得意地把头一扬，
　　“清儿。你在干嘛呐？还不快把客人请过去坐着？”柜台里的掌柜不悦地喊道。
　　“知道拉，爹！”清儿边说着。边拉着倪宇轩往里就走，把两人带到了一个靠窗的位置坐了下来。
　　“大哥哥，你们等着，我去给你们上茶。”说完，清儿就像一只小蝴蝶似地欢快地飞走了。
　　香宸古怪的看了看倪宇轩。笑道：“你和她这么熟拉？看来交情匪浅哦！”
　　倪宇轩微微一笑：“不是的，上次她带我来这里之后，我才知道根本没有什么人要找我，而这里呢是她家开地茶楼，随后为了补偿我，她请我喝了茶。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.”
　　倪宇轩云淡风清地说出了原委，清俊的脸上依旧带着让人如沐春风地笑容，他无论何时，总是带着温和的微笑。永远温润如玉，永远没有什么激动的情绪，仿佛没有七情六欲的天上的神仙一般。香宸甚至有种错觉，她是不是想错了？
　　见香宸一动不动地看着自己。倪宇轩笑问：“在想什么？”清澈地黑眸中不带一丝杂质。也不太能看得出情绪。他这么一说，香宸才发现自己刚刚盯着人家看好像有点不礼貌。不禁有些窘迫，正想开口说点什么，却被茶楼内堂传来的一丝骚动给吸引目光。
　　“喂喂！你们这些出家人是怎么回事啊？化缘也得有个限度吧？都给了你东西了，怎么还自己跑到厨房去拿东西啊？”一个中年女子边叫嚷着边推囊着一个尼姑从茶楼的内堂走了出来。那尼姑仿佛被她一推，跌跌撞撞地向茶楼外跑了出去。
　　倪宇轩与香宸面面相觑，不一会儿清儿便端着茶来到了两人桌前。
　　“嘁，刚刚那位师太想偷东西吃，被我娘抓到了。”清儿笑嘻嘻地道，随后伶俐地给香宸和倪宇轩斟了茶。
　　香宸闻言伸头往窗外看了看，却已不见了那尼姑的踪影，不知怎的，她心中闪过了一丝怪异的感觉，但那感觉稍纵即逝，让她无法去深究。
　　“这茶不错，你品品看。”倪宇轩端起了茶杯，对着香宸举了举，随后凑到嘴边轻轻抿了一口。
　　香宸笑了笑，也端起了茶杯。
　　“呀！”香宸低呼，
　　“怎么了？”倪宇轩和清儿同时问道，
　　香宸不好意思的笑了笑：“这茶里有条小虫子。”
　　“啊？”清儿忙伸手把被子接了过去，低头一看，果然，茶水表面正飘着一条来路不明的小虫子。
　　“呃……这个，我拿去洗。”清儿忙拿着茶杯往厨房飞奔而去。
　　“快看看你的有没有？”香宸忙对倪宇轩道，
　　倪宇轩看了看茶杯，笑道：“我刚喝了一口了，若是有地话，早都喝肚子里去了。”
　　“嘁！好恶心啊！”香宸脸上露出了一丝狡黠的笑容：“我出个脑筋急转弯考考你，怎么样？”
　　倪宇轩一脸茫然地道：“何为脑筋急转弯？”
　　“呃，就是问题拉！问你一个问题，看你能答得出来么。”香宸胡乱地解释道，
　　“好！”倪宇轩点头微笑道，“恩，当你吃水果的时候，看到一条虫子很恶心，请问看到几条虫子最恶心呢？”香宸狡黠地笑道，她看着倪宇轩脸上地表情由深思转为了不解再转为茫然，最后好看的眉头皱成了一团。
　　香宸“噗嗤”一笑：“怎么？你这个大才子都猜不出来？”
　　沉默！倪宇轩没有答话，他眉头紧锁，额头冒出了细密地汗珠，脸色发白。
　　香宸似是发现了不对劲，忙收起了玩笑心，正色道：“你怎么了？”
　　“我……我……”倪宇轩捂着肚子弯起了腰。
　　香宸心头一紧，忙扶住了他：“怎么回事？胃痛么？还是肚子痛？”
　　倪宇轩地呼吸变得很急促，刚刚还好端端的人，竟然一瞬间便虚弱得说不出话。
　　香宸心头一惊，想都没想就开口喊道：“清儿！快打电话叫救护车！”话出口，她才发现这是该死地古代，哪里有什么救护车啊。
　　“怎么了怎么了！”清儿一溜烟冲了出来：“呀，大哥哥怎么了？”
　　“清儿，这附近有医馆么？”香宸忙问，
　　清儿偏着头想了想，道：“医馆？恩，有的！”
　　看着越来越虚弱的倪宇轩，香宸也急了，她忽然把头伸出了窗外，大声喊道：“你们大少爷出事了，还不快出来帮忙！”幸好她这里临窗，她话音刚落，便有两个人从街角转了出来，朝着茶楼跑了过来。
　　香宸的心稍稍安了点，第一次，她觉得被人跟踪也不是件坏事！其实她可以不这么做，可以让清儿的爹娘帮忙把倪宇轩就近送到医馆，可是这古代的医学不是很发达，她很怕这里的医馆根本没有什么好代夫，这个时候把倪允跟踪的人喊出来，至少可以问问他们该怎么办，毕竟她对熙繁城很不熟悉。
　　“大少爷怎么了？”两人一冲进来就问道，
　　“我也不知道，刚喝了茶就……茶？”香宸忽然有种不好的预感，
　　倪允派来的人很是机灵，才听她这么一说，便拿起了那壶茶仔细看了看。
　　“大少爷这个样子像是中毒了，可是这茶看不出来有毒啊。”那人纳闷地道。
　　茶楼中的客人听见有人中毒，都吓得不敢再喝茶，纷纷丢下了手中茶杯吓得跑出了茶楼，老板和老板娘见状也吓得不知如何是好，因为看得出来，这中毒的公子不是一般人，人在他们茶楼里中毒了，这可怎么办啊？“管它什么毒不毒的，你们还不赶紧找辆车来，快把他送到医馆才是正事。”香宸喊道，
　　“你守着，我去找车。”另一人丢下一句话便飞奔而去，
　　“倪宇轩，你怎么样了？”香宸看着倪宇轩那已经惨白的没有一丝血色的脸庞，心中慌乱起来，
　　倪宇轩此时已被那留下来的另一人扶在了怀里，他扯了扯嘴唇，挤出了一丝微笑：“我，没事！”他不说话还好，刚一说完，就“噗”地一声吐了一口血。
　　香宸大骇，脸色也吓白了，忙伸出了手用袖子擦了擦他唇边的血：“这……”
　　“宸姑娘，请不要和大少爷说话了。他这是中毒的症状，不能再说话费力了。”那人冷着脸道，
　　香宸也管不得他态度好不好了，只道他经验丰富，也只好听他的了。不一会儿，那个去找车的人便拉来了一辆马车，把倪宇轩扶到了马车上，香宸也随后上了车。
　　忙乱中，清儿冲出了茶楼，来到马车前，怯生生地问道：“大姐姐，大哥哥他会没事吧。”她一张小脸写满了紧张，其实香宸也根本不清楚，但看得出来这小姑娘是真的关心倪宇轩，她也只好敷衍道：“恩，会没事的，你快回去吧，我们得走了。”
　　香宸话音刚落，便只听马鞭一挥，马车动了起来。
　　“大姐姐！大哥哥是好人，他会没事的！别担心！”清儿对着远去的马车，大声地喊道，她稚嫩的声音仿佛具有无穷的穿透力，直接送到了香宸的心房，在这种慌乱的时刻，给了她一丝安慰，恩，倪宇轩是好人，他会没事的！
　　广告时间：书号138418，书名《义之传说》惊世少年赵羽穿越到三国时空，成为历史上赫赫有名赵云的义弟。是眼睁睁看着神州万里烽烟四起，去做潇洒隐士？还是与众多意气相投的英雄豪杰成就不世功业？且看《凤翔三国》外传--《义之传说》。





    网友上传章节 第八十五章 叹声无奈双泪垂
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:33 本章字数:2679

　　“咳咳……”由于马车飞驰，车厢震动得厉害，倪宇轩身体虚弱受不了这种震荡，咳了起来，嘴角再次溢出了血。香宸忙在身上摸了摸，随即才想起自己根本没有带手帕的习惯，在古代又没有餐巾纸。忽然，她看到倪宇轩的怀里露出了一块帕角，忙伸手把丝帕扯了出来，却发现这竟然是那块题了诗的丝帕。只稍稍愣了一下，她就拿了帕子去擦倪宇轩唇边的血渍，这个节骨眼上她也顾不得那么多了。
　　倪宇轩双目紧闭，脸色发白，额头上的汗珠显得晶莹剔透。香宸看得揪心，想让驾车的人加快点速度，但又怕倪宇轩受不了，一时间心急如焚。
　　“对了，我们这是要去哪里？”香宸对车厢里扶着倪宇轩的人道，
　　“回相府。”那人沉声道，
　　香宸皱眉：“不行，相府又没有代夫，还是直接去医馆找代夫吧。”
　　“得回去请示相爷。”那冷着脸道，
　　“你！你们大少爷都这样了，还请示什么？到时候延误了医治时机，你怎么给相爷交代？”香宸喝道，这些古人的脑子还真是有毛病，得了病不去医馆，还要往家里送，还要请示，怪不得古代得病的死亡率会那么高。
　　“市面上的医馆根本没有好代夫，除了神医李复道。”那人冷冷地道：“所以，还是得回相府请相爷去宫里请御医。”
　　李复道？该死，香宸暗咒，李复道出去云游了，等等，李复道不在。他的徒弟在啊！香宸忽然心中一片清明。
　　“快调转马车，去凛王府。”香宸命令道，
　　那人听了之后毫无动静。.1*6*K小说网更新最快.只一脸怀疑地看着香宸。
　　“你瞪什么瞪？李复道的徒弟在凛王府呢，只要一到凛王府就可以让她来诊治。如果你要回相府，再让人去禀报相爷，然后再去请御医，这来回间浪费这么多时间，延误了时机。你担待得起么？”香宸怒道，
　　那人被香宸噎得愣在了原地，一时间竟也说不出话来反驳。香宸也懒得跟他说，直接掀开了车帘，对驾车的人道：“刚刚的话你都听到了？快调转马车去凛王府！否则耽误了倪宇轩治病地时机，相爷会要你的命！”
　　驾车的人听了，稍稍迟疑了一会儿，便一咬牙，拉着马缰调转了车头。一挥鞭，马车便朝着凛王府驶去。香宸松了口气，放下了帘子。坐了回去，心中稍稍安了几分。有平遥在。应该能替倪宇轩解毒地，她曾说过她是用毒高手的。
　　“宸……宸姑娘……”一直双目紧闭像是陷入昏迷状态地倪宇轩忽然出了声。
　　香宸忙伸手握住了他的手：“怎么了？是不是马车驶太快了？”
　　倪宇轩费力地笑着摇了摇头：“宸姑娘……我一直有个问题……想问你……咳咳……”话还未说完，他便又剧烈地咳了起来，
　　香宸心头一紧，急道：“你先别说话了，先养着力气，等解毒了再说，好吗？”
　　奈何倪宇轩不依，依旧摇了摇头，惨白的脸上带着无力的笑：“我怕现在不说，以后，就没机会了……”
　　香宸鼻头一酸：“怎么会！别乱说话！”“你听我说……我想问你，如果……咳咳……如果当初你没有遇到他，你会……会跟我在一起么？”倪宇轩虚弱地问道，清澈的眸中充满了期冀，香宸愣了愣，这个问题……她该怎么回答？毫不犹豫地说不会么？她做不到，真地做不到，人非草木，孰能无情，他此刻已经中毒至此，她又怎忍
　　就在她犹豫的这片刻，倪宇轩清亮的黑眸也在渐渐地暗淡，最后，他无力地笑了笑：“我想，我知道答案了……这世界上本就没有什么如果……咳咳……”刚说完，他有再次咳了起来，这次他口中涌出了大量的鲜血，染红了他胸前的白衣，染红了那块丝帕。
　　“你……别说话了。”香宸急得红了眼眶，泪水在眼眶中打滚，随后她像忽然想起什么似的，对着车中另一人道：“你，你会武功么？”
　　那人一脸古怪地道：“会！”
　　香宸心头一喜：“那，你快啊！快给他点穴，护主他的心脉，不要让毒扩散了。”
　　那人忽然用一种看白痴的眼神看着香宸：“什么点穴？什么护心脉？那是代夫才会的，练武之人哪里会？别说一般地代夫了，只有神医才会！”
　　香宸当即傻了，看来她是武侠小说看多了，什么点穴什么护住心脉，都是骗人的！
　　“宸姑娘……别急……我，还好！”倪宇轩安慰道，可是他的安慰丝毫起不了作用，明眼人都看得出他现在很不好，非常不好，他不说还好，这一说，却成了催泪弹，把香宸地眼泪给哗地一下催了出来。
　　“别哭……”倪宇轩费力地伸出了手，可是刚伸到一半，就无力地往下垂去，香宸忙伸手握住了他的手，有了她地力量，倪宇轩再次缓缓地抬起手，最后抚上了她地脸颊，轻轻地用拇指拭去了她的泪水。
　　“你还记得那次么？在相府中，我拉住了你地手……其实都怪我……我没有把握住自己的幸福……是我……是我亲手放开了，放开了，我的幸福……怪我……咳咳……”惨白的脸上带着凄然的笑，清澈的眸中透出了对过往的追悔
　　“如果……如果有来世，无论如何，我不会再放开我……的手……”
　　香宸泪水泛滥，心揪痛起来，这世间是没有什么如果，当初的一个转身，就已经注定一辈子错过。矜持的错失，让人多么无力的一句话。有缘无分么？也许当人们回首往事的时候，想起那些如流星般划过生命的爱情，常常会把彼此的错过归咎为缘分。其实说到底，缘分是那么虚幻抽象的一个概念，真正影响人们的，往往就是那一时三刻相遇与相爱的时机。男女之间的交往，充满了犹豫忐忑的不确定与欲言又止的矜持，一个小小的变数，就可以完全改变选择的方向。
　　“还有……请你给我爹带一句话……告诉他……我不恨他了……我原谅他了。”说完，倪宇轩的手从香宸的掌中无力地滑落，双目微合，长长的睫毛投下了一层阴影，惨白的脸上带着幸福而安详的笑。
　　香宸脑中嗡地一声炸了起来，她颤抖着把手伸到了倪宇轩的鼻孔前，没有呼吸了！！
　　“倪宇轩……你怎么了，快睁开眼睛……什么带话给你爹！要带你自己去说，等见到了他，你自己去说啊！为什么要我带话？你以为你死了么？死了么？你给我醒过来！”香宸发疯似的摇晃着倪宇轩，泪水飞溅。





    网友上传章节 第八十六章 舐犊之情从未灭
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:37 本章字数:3752

　　“宸姑娘，大少爷还没死，我想如果你再摇晃的话，他会真的死了！”那人的声音像是给香宸浇了一盆冷水，让她安静了下来。
　　没死？可是他没有呼吸了啊？该死，她包扎着手，当然感觉不到他微弱的呼吸了！
　　车外传来“吁”的一声，随即马车停了下来。
　　“凛王府到了。”驾车的人掀开了帘子。“快，快把他抱进王府。”香宸率先下了马车，那二人也麻利地把倪宇轩背下了马车，跟着她进了凛王府。
　　一行人才进王府，便有下人迎了出来，刚想出声喝止，但见带头的是香宸，便又忽然紧张地问她是怎么了。香宸没有多说别的，只让下人立刻把平遥叫到西厢客房，随后她便带着那两人把倪宇轩弄到了客房。
　　不一会儿，平遥便闻讯赶来，香宸二话不说就把她拉到床前让她给倪宇轩诊治。
　　平遥帮倪宇轩把了把脉，脸上的神色由胸有成竹转为了惊奇，最后定格成了凝重，随后她拿出了银针扎进了倪宇轩身上的几个穴位。看着平遥似乎忙完了，香宸急忙问道：“怎么样了？”
　　倪允派来跟踪的二人也在一旁竖起了耳朵。
　　平遥的脸色有些古怪：“他中毒了。”
　　“这不是废话吗？”其中一人不满地嘟囔道，
　　平遥锐利的目光瞬间射向了那人，挑了挑眉：“哦？看来你早知道了？那你倒是说说，他中了什么毒啊？”
　　香宸知道，虽然平遥平日里和自己亲近如姐妹一般。但是对于那种不尊重她的人，她是没有好脸色的，而且这人竟然质疑她的医术。神医地徒弟，必然也有点神医的怪脾气。李复道的脾气是出了名地怪，她这个小徒弟，自然也有点小神医的脾气了。
　　那人霎时被平遥噎得说不出话了，一张脸涨成了猪肝色，却又不好发作。
　　“平遥。先别理他了，你先说说他中地是什么毒，要怎么解？”香宸移开了平遥的注意力，
　　平遥的脸色这才有所缓和，复又看着香宸，刚想说话，却听“砰”地一声，门被人给撞了开来。
　　几人定睛望去，却见来人竟是倪允。他身后跟了一个御医，还有景凛。
　　“轩儿！”倪允跌跌撞撞地奔到了床前，香宸急忙退让开。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.由于先前忧心过度，再加上这几天她本就身体不好。这么一退竟忽觉眼前一黑。往后倒去，景凛忙一个箭步冲了上来。一把扶住了她。感受到身后这让人安心的依靠，香宸渐渐缓过神来，转眼看向景凛，却见他正一脸担忧的看着自己，她笑了笑，慌乱地心渐渐安定下来，原先冰冷的身体也渐渐回复暖意，这，就是所谓的安全感吧？
　　“张御医，快来给轩儿看看，他到底是怎么了？”倪允叫了倪宇轩几声都不见他有任何反应，才想起喊御医，几人从未见过他如此失态过，看来倪相对这个儿子表面上不在意，其实心底还是很关心的。
　　张御医忙不迭地上前，从药箱里拿出了垫子放在了倪宇轩手下，这才给他号起了脉。平遥见状，不屑地“哼”了一声。
　　“咦？这是怎么回事？”张太医摸了摸他那几近花白的胡须低声嘟囔道，
　　“怎么样了？张御医？”倪允忙问道，
　　“怪哉怪哉！倪公子这症状，看起来像是中毒了。”张太医装模作样地道，
　　“切……白痴都知道！”平遥在一旁小声道，都说同行多嫉妒，更何况这个太医看起来很像个庸医，平遥小神医自然看不入眼了。“恩？这些针，是谁扎的？”张太医指着倪宇轩身上的银针问道，
　　“我扎的，有问题么？”平遥站了出来，
　　张太医许是发现了平遥对他的态度很是不屑，一张老脸不由得拉了下来：“哼，乳臭未干地女娃娃，你知不知道乱扎针会扎死人的？”
　　“那请问这位……张御医是吧？请问我是在乱扎么？”平遥扬起了下巴不屑地道，
　　张御医摸着胡须的手滞了滞，脸色也变得很难看。
　　倪允不耐烦地道：“好了！张御医，轩儿到底中了什么毒？”
　　张御医怎么说也是宫中数一数二地老御医了，被倪允这么一喝，自然面子有些挂不住，但却又不好发作，只好忍着怒气道：“倪公子中的毒不甚凶险，只是一般地小毒，我开个方子，立刻就可以解毒。”
　　他话音刚落，一旁地平遥就“哈哈”大笑起来，笑到最后还笑弯了腰。一屋子人被她笑的莫名其妙，尤其是那张御医，一张老脸也快涨成了猪肝色。
　　“咳咳……”景凛似是看平遥也闹得差不多了，忙出声提醒，
　　平遥忙忍住了笑，伸了伸舌头，转过头对那张御医道：“你说你随便开个方子就可以给他解毒了？我看你是想害死他，不过，你不害，他也未必活得了！”
　　此话一出，言惊四座，一屋子人霎时都瞪向了平遥。
　　“干嘛！我可不是危言耸听。不过，我这个女娃娃地话也没人听，相爷要救儿子，就求这位张御医好了。”语毕，平遥“哼”了一声。
　　眼看倪允就要爆发，香宸忙开口道：“平遥，你就帮倪公子看看吧。”
　　“又不是我不想看，有人不信我，我有什么办法？”平遥耸肩，
　　张御医气得说不出话，倪允则有些怀疑地看着平遥，又看了看景凛。
　　“倪相，这位平遥姑娘，是李复道李神医的关门弟子，我想你该听过李复道的大名吧？”景凛悠悠地道，
　　听了他的话，张御医立即愣在了原地，用一脸不可置信的神情打量着平遥，倪允那老狐狸眼中则闪过了一丝奇异的光芒。
　　“那，就请这位平遥姑娘给犬子看看吧。”倪允不愧是倪允，请人也请的这么颐气指使，一旁的张御医见他这么说，一张老脸顿时就挂不住了，他目露凶光嘴角抽筋地瞪向了平遥。
　　“相国大人，其实不是我不愿看，我已经用银针护住他的心脉了。可是对于找解药这件事，我可能无能为力。”平遥故意说话说一半，想气气倪允。
　　“为什么？犬子到底中的什么毒？为什么这么难解？”倪允脸色开始有些不好看了，
　　“其实就像这位张御医说的一样，倪公子中的毒并不凶险，这种毒一般人用毒的人都会制，但关键在于这毒的解药，这解药便是那制毒之人的血。这下，你知道这毒为什么难解了吧？”平遥终于说出了谜底，
　　她这一说，众人心中均才明白过来。
　　“来人。”倪允喝道：“去把那茶楼的一家子给本相带来。”
　　他话音刚落，便有人领命而去。香宸心惊，忙道：“相爷，这下毒之人不一定是那开茶楼的人啊。”
　　倪允冷着脸看向了香宸，眸中精光毕现，把她从头到脚看了一遍：“据本相所知，犬子中毒的时候是和宸姑娘你在一起，那么你说说，这下毒的是谁？”
　　香宸愣了愣，下毒的是谁？是谁？这下毒的人到底是冲谁来的？忽然，她感到腰上一紧，景凛已揽住了她的腰，给了她一个安慰的笑容，香宸慌乱的脑子渐渐静了下来，忽然一丝灵光闪过，尼姑！那个尼姑！会是她么？如果是她……那……
　　“相爷，我想应该和一个尼姑有关。”香宸的声音有些颤抖，
　　“尼姑？”倪允的脸上写满了怀疑，
　　“相爷，我想得快点了，虽然我已经用银针护主了倪公子的心脉，但是如果在他醒来之前还不能找到解药的话，那么就没有希望了。”平遥在一旁提醒道，
　　倪允似被针扎到一般，惊醒过来，忙又对着屋里另一个他的手下道：“你，带人去抓尼姑，把全熙繁城所有庵堂里的尼姑都给本相抓来！”
　　那人还未出门便被景凛给喝住：“等等！”随后他又对倪允道：“倪相，你冷静一点，就这么盲目的去找，就像是大海捞针，况且那人既然下了毒，肯定早跑了，怎么还会在庵堂等你去抓？”
　　“那照凛王的意思，该怎么办？”倪允恨恨地道，
　　景凛想了想，道：“我想，还是先等你的人把那家开茶楼的带来再说吧。”
　　“清云庵，如果我没猜错的话，那个下毒的尼姑，应该是清云庵的人。”香宸忽然悠悠的道，看着她惨白的脸色和幽怨的眼神，景凛似是明白了什么。
　　“听到没有，你，带人去清云庵抓人！”倪允喝道，那人领命迅速离去。
　　香宸忽然觉得心头一凉，若她没猜错，那么……该死的应该是她自己啊，那么倪宇轩……她脚下一软，倒在了景凛怀里。景凛心头一紧，扶着她坐到了一旁的椅子上，低头弯腰凑到她耳畔低声道：“别怕，有我在。”香宸猛地抬头看向他，他知道了！
　　*****无齿滴分割线******
　　提前恭祝各位亲们新年快乐！鼠年行大运！最后无齿滴、深情滴呼唤推荐票票！





    网友上传章节 第八十七章 质本洁来还洁去
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:41 本章字数:4084

　　屋里一下子陷入了沉闷，倪允坐在床边紧紧地抓住了倪宇轩的手，脸上写满了担忧，这时的他，哪里还是平日那只呼风唤雨的老狐狸，此时的他，就像一个普通的父亲一般，一心为儿子的安危担忧着。
　　很奇怪的，那个后被倪允派去的人不一会儿便回来了，而且手里还压着一个……一个尼姑！
　　“跪下。”那人一脚踩在了那尼姑的后膝上，把她按跪在了地上。
　　一屋子人的目光都集中在了那尼姑身上，香宸更是挣扎着站了起来，死死地盯着那低着头跪在地上的尼姑，景凛紧紧地扶着她，生怕她会倒下去。
　　“这么快就抓到了？”倪允怀疑地看向了他的手下，
　　“禀相爷，小的刚一出王府大门，就看到这厮鬼鬼祟祟的在王府门前偷窥，刚好又遇到老七把那酒楼的人带来了，那酒楼老板娘指认说，这就是那个在酒楼出现过的尼姑。”
　　倪允起身走了过去，一双眼睛死死地看着那尼姑，缓缓地道：“把头抬起来！”
　　香宸的手紧紧揪住了衣角，心提到了嗓子眼。那尼姑猛地抬起了头，一双漂亮的凤目直直看向了香宸。
　　香宸脚下一软，倒在了景凛怀里，景凛明显地感到她的身体在颤抖着。
　　“是你下的毒么？”倪允的声音不带一丝温度，
　　那尼姑似是一点都不惧怕，昂着头爽快地答道：“对！”
　　倪允一惊：“那你为何还会来到王府？为何不逃跑？”
　　“哼，我为什么要跑，我要来看看她死了没有！没想到她命大。竟然没死！”那尼姑直直瞪着香宸，
　　倪允则以为她是说倪宇轩，顿时火大：“你这个贱尼。我儿子跟你有何冤仇，你竟然要这么害他？”
　　那尼姑忽然大笑了起来。笑的满屋子的人毛骨悚然，良久，她停下了笑，咬牙切齿地道：“相国大人，我和您的儿子怎么会有仇呢？我想杀的。是那个女人！那个叫香宸地女人！”此语一出，言惊众人，除了景凛和平遥之外，所有人都吃惊地看向了香宸。
　　香宸似被电击一般，愣住了。没错，这个尼姑，就是落雪……被她亲手送到清云庵剃发修行的落雪，她要杀的确实是自己，却阴差阳错地让倪宇轩中了毒。
　　“你最好给我说清楚了。”倪允狠狠地道。
　　“我说的很清楚啊，相国大人，我不过是想杀这个女人。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.不过恰好您地公子跟她在一起，还做了她的替罪羊。哈哈哈……其实不是我杀了你的公子。而是这个女人，哈哈哈哈……”落雪几近疯狂的喊道。
　　“本相不管你要杀谁，既然你送上门来了，就别怪本相了。”倪允的眼中闪过了一丝残忍：“拿刀来，我要亲自取解药。”
　　倪允话音刚落，他地手下就递上了一把刀。
　　看着倪允拿着刀向自己逼近，落雪终于有了一丝恐惧：“你要干什么？我说了，我不是要杀你儿子，你要报仇去找那个女人去！”
　　“哼，我说了，我只要救我儿子，只要从你这里拿了解药。”倪允语毕扬起了刀子就要刺向落雪。
　　“等等！”香宸失声喊道：“相爷，你要取解药的话，随便从她身上取一点就行了，没必要杀死她。”
　　倪允看了看香宸，扬起了眉毛，心中闪过一丝怀疑。
　　“哈哈哈哈……”一旁的落雪忽然笑了起来：“怎么你们认为我有解药么？哈哈哈……你们认为，我办事怎么可能会留下有解药的可能？我恨这个女人恨到了骨头里，怎么可能会让你们有解毒的机会？哈哈哈哈……”
　　落雪刚说完，一屋子的人，全傻了！
　　“你什么意思？”倪允几乎要发狂了，
　　“没什么意思，意思就是，中了这毒就没有解药了，因为，我根本不知道制药的人是谁！哈哈哈哈……”落雪大笑道，
　　“你这个贱尼，肯定是怕本相杀你，才这么说的，你简直是找死！”倪允咆哮道，语毕复又举刀刺去，
　　“等等！”这回说话的是平遥：“相爷，让我来吧。”
　　平遥拿了一根银针，走到了落雪面前，拉过了她地手，落雪惊惧地挣扎，奈何平遥会武功，她根本挣不脱。尖细的针尖刺进了落雪白皙的指尖，随后一滴血珠冒了出来。平遥把血挤到了一个杯子里，然后起身走到了桌前，从她地药箱里拿出了一个瓶子，往那盛着鲜血的杯子里倒了一点透明地液体。
　　众人屏住呼吸，静静地等待着她的发言。
　　“很遗憾！落雪说地是真的！”平遥脸色凝重地道，
　　“铛”的一声，倪允手中的刀掉落在地。
　　“你说什么？”倪允像是不相信自己听到的，复又问了一句。“她说的是真的，这药不是她制的，所以，她的血不是解药。”平遥重复道，
　　倪允踉跄着往后一退，他眼神有些呆滞，仿佛一下子老了十岁一般。
　　“没有解药？没有解药！”香宸喃喃地道，泪水再次涌出了眼眶，为什么会这样？
　　“你说，那药你是从哪里得到的？把药给你的人去哪里了？”倪允双眼充血，冲上前去抓住了落雪的衣领。
　　落雪仿佛是听到了一个最好笑的笑话一般，兀自笑了起来：“嘿嘿……哪里得到的？哈哈……不知道……我又不想要解药，我怎么会问那个人去哪里了？”
　　倪允全身一震，咬着牙恶狠狠地道：“把她给我带下去，无论用什么方法，一定要让她说出来！”
　　“咳咳……”一阵咳声吸引了众人的注意力。众人的目光齐刷刷地望向了床上的人。
　　倪宇轩，竟然醒过来了！“若在他醒过来之前还找不到解药地话，那么就没有希望了！”平遥的这句话。轰地出现在了屋内每个人的脑海中！
　　倪允猛地冲到了床前，抓起了倪宇轩地手。
　　“轩儿！”虽然只喊了两个字。但是谁都听得出，倪允的声音在颤抖，
　　倪宇轩无力地笑了笑，缓缓地吐出了一个字：“爹！”
　　轰！倪允愣住了，他握着倪宇轩地手开始颤抖起来。分不清是激动还是悲恸！二十多年了，这个儿子，第一次叫了他一声“爹”！
　　“轩儿……”倪允哽咽道，他再说不出多的话，
　　“爹……别为难她了……别为了我去杀人！咳咳……”倪宇轩刚说了一句话就猛地咳了起来，
　　“轩儿，你别说话了！爹一定会找到解药的！”倪允大声喊道，泪水已经流出了他的眼眶。
　　“不要，爹！不要为了我。去害人！你和裳儿……要好好活下去，把我的份儿，一起好好活下去！”倪宇轩这次竟然一口气说完了这么长一句话都没有咳嗽。而且他脸上地笑，也不再显得无力。眸中一片清亮。众人都知道，这是回光返照了！
　　香宸早已在景凛怀中泣不成声。
　　“宸姑娘……”倪宇轩看向了香宸。
　　香宸忙走到了床前。她已说不出话，只泪眼朦胧地看着倪宇轩。
　　“凛王……”倪宇轩再看向了景凛。
　　景凛也走上了前，扶住了香宸，他脸上看不出太多的波动，只是有些感慨。
　　倪宇轩笑了笑：“凛王，宸姑娘……我，祝福你们！看不到你们成亲的那天了，我提前祝福你们……永结同心！百年好合！”语毕他又把景凛叫到了跟前，示意景凛俯下身去。
　　景凛怔了怔，弯下了腰，把耳朵凑到了倪宇轩嘴边。
　　“下辈子，我会和你争一争的！”
　　景凛闻言又怔了怔，随即微微笑了起来，在倪宇轩耳边道：“我奉陪到底！”他话音刚落，倪宇轩的手便无力地从倪允掌中滑落，垂在了床边，他脸上，带着幸福的微笑！
　　“倪宇轩……”香宸失声痛哭。
　　而倪允，却仿佛没事人一般，竟笑了起来：“轩儿，乖，要睡的话，爹带你回家睡！”语毕他伸出手，吃力的把倪宇轩从床上打横抱了起来，刚一直起身子，便踉跄地退了一步。他就这么抱着倪宇轩，一步一步地离去，虽然他不声不响，但是屋子里的每一个人，都深切地感受到了他全身上下透出来地悲恸！
　　香宸止住了痛哭，闭上了双眼，泪水无声滑落，忽然，她脚下一软，昏了过去，那被鲜血染红的丝帕，从她的手中，飘然而落！这样地情节，可实在是故事发展到这里，刚好就在今天到了这一章！我道歉！我检讨！
　　倪宇轩死了，其实，把笔下一个人物写死，最心痛的，是作者，此刻，我也泣不成声！他，成了我心尖上了一根刺。也许他云淡风清，也许他太傻，他放开了他地幸福，但是他走地没有遗憾了！在他弥留之际，他原谅了他爹，而且，他和景凛说的这句话，也打开了两人地心结，让景凛和香宸以后不至于为了他的死，而生出什么矛盾！写这章的时候，一直在听一首歌《如果来世还是今生的重复》，我写悲情戏的时候，就喜欢听一些比较悲情的歌，这首歌，算是送给倪宇轩的吧！下面是歌词，大家喜欢的话，可以去找来听！
　　不知道如何开始
　　难预料怎样结束
　　人都说多情要比无情苦
　　你为何还要脉脉含情
　　是不是你太疏忽
　　是不是你很糊涂
　　爱到尽头也回不到当初
　　你为何还要如此固执
　　如果来生还是今世的重复纵然多情要比无情苦
　　如果来生还是今世的重复
　　你是否还是这样不在乎





    网友上传章节 第三卷 狼烟四起·宸香弥漫 第一章 一波未平一波起[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:44 本章字数:3237

　　香宸不知道自己昏睡了多久，只知道她一觉醒来全身无力，当脑子完全清醒之后，她的心便开始揪痛起来。掀开了被子，撑着床吃力地坐了起来。看了一眼窗外，天阴沉沉的，空气闷得让人有些喘不过气。她下了床，缓缓走到窗边，入眼的，是满目的萧索，眼圈又开始泛酸。
　　倪宇轩，就这么走了，她是第一次看着一个鲜活的生命就这么在自己眼前逝去，她再也见不到他了，那个白衣翩翩仿若尘仙子般，无时无刻不带着让人如沐春风的笑意看着她的人，此刻，她才体会到什么叫不舍，比生离更可怕的，是死别。他再也不会出现了，她欠他的，她该怎么还？一想到这里，她的心便像撕裂般地疼痛，闭上眼，泪水蔓延。
　　“你怎么起来了！”一声惊呼，打散了屋内沉静的悲痛。
　　香宸抹了抹眼泪，转身看向平遥，苍白的唇边扯了扯，挤出了一抹苍白的笑：“醒了，就起来了。”
　　看见她的笑，平遥皱了皱眉，把手里的药放在了桌上，上前把香宸拉到了床上，再拿了件衣服给她披上，香宸就一直木然地任她摆弄，末了，她幽幽地笑道：“我不过起来走走而已，看把你急的。”
　　“你现在身体很虚弱，别拿自己身体开玩笑。”平遥一脸严肃，
　　“哪有你说的那么严重，我自己的身体我还不知道么？”香宸淡笑道，
　　“你就是不知道！”平遥差点脱口而出，香宸气虚血亏，又经历了昨天那一幕。此时是心力交瘁，再加上原本她脑中的淤血就没有散开，这旧患未除。又添新患，着实让人担忧。但是此时她心情已经很沉重了。若再对她说这些，对于她的病情无疑是雪上加霜，如今只能想办法让她宽心了，所以平遥把脸色缓了缓，温声道：“我是大夫。你就得听我地，来，把药喝了！”
　　说完，平遥把药给香宸递了过去，香宸呆呆的看着那药，丝毫也没有要接的意思，所有地病都能用药医好么？
　　平遥见她不动，心里已经明白了七八分：“我知道，心病还需心药医！这药虽然不能医你的心病。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.但能医你地身体，身体好了，才能有精力想别的！”
　　香宸怔了怔。随后满脸歉意地对平遥笑了笑，接过了她手中的药碗。凑到嘴边。猛地仰头灌了进去，满满一碗黑乎乎的药。一时间见了碗底。
　　“给！”香宸擦了擦嘴角的药渍，笑着把碗递还给了平遥。
　　平遥气结，香宸这样明明是在发泄，想说她两句，可是面对这样地她，自己又偏偏发不起火来，最后只能重重地叹口气。
　　“现在是什么时辰了？”香宸忽然问道，
　　“巳时刚过，王爷还要过会儿才下朝呢，你再躺下睡会儿吧。”平遥边说着，便要帮她拉被子。
　　“睡不着了，睡了这么长时间，屋里太闷，我想出去走走。”语毕，香宸便起身穿衣，平遥拗不过她，只好陪着她去院子里逛逛。
　　二人刚一到院子，便有侍女来通报说外面有个小女孩儿来找香宸。香宸皱眉想了想，让那侍女把小女孩儿带到院子里来。小女孩儿到了院门口，见到香宸后，便呼啦啦地冲着她跑了过去，像一只在花间飞舞的蝴蝶。香宸笑了笑，不等她起身，小女孩儿便来到她面前，“扑通”一声跪了下来。
　　香宸心头一惊，忙扶住了小女孩儿的胳膊：“清儿，你这是做什么？快起来！”原来来人清月楼老板的女儿，那个可爱的小女孩儿清儿。“大姐姐！”清儿哭腔毕现，一双大眼睛已经红肿，一张粉嫩的小脸上早已挂满了泪痕，想来是哭过很多次。
　　香宸心头一揪，难道她也知道倪宇轩的事了？可清儿接下来的一句话，却让香宸着实惊了一下。
　　“大姐姐，你救救我爹娘吧！呜呜呜……”清儿哭了起来，
　　“救你爹娘？你快起来，有什么事起来再说。”香宸皱着眉想把清儿扶起，哪知这小妮子不知哪里来的力气，任凭她怎么拉都拉不起她来。
　　“大姐姐！你先答应我去救我爹娘，不然我就不起来。”清儿扬起了布满泪痕地小脸看着香宸，黑亮的大眼睛里写满了坚决，
　　香宸心头一软，忙道：“恩，我答应你，你快起来！”
　　清儿马上破涕为笑，倏地站了起来。
　　“现在可以告诉我了吧？”香宸边给清儿拍了拍跪脏了的裙子边问道，
　　“大姐姐，我爹娘被相国大人抓走了！”清儿哽咽道，
　　“什么？”香宸惊道，随即，昨日地那一幕又浮现在眼前，好像当时倪允派去的那个人说老七抓了酒楼地老板和老板娘，可是事情已经弄清楚了，这事与他们根本没有关系，倪允为什么还不放人？
　　“大姐姐，你想想办法救救我爹娘吧！我知道，只有你可以救他们了！求求你了！”清儿哭着道，
　　“清儿，你别急！你先告诉姐姐，你确定你爹娘现在还在相府中么？你把事情地始末给姐姐讲讲！”香宸问道，这事不能冲动，必须得先弄清楚了，倪宇轩刚死，他的死又与自己有着莫大地关系，她心里对倪允有着很大的愧疚，主观上来说，她此刻不想去让倪允伤心，可若清儿的爹娘真被倪允关了起来，她还是得去救，只是得先弄清楚事情的始末再说。
　　“恩。”清儿乖巧地点了点头：“昨天，你和大哥哥走后没多久，酒楼里就来了一大群人，我看到其中带头的人是那个和你一起救走大哥哥的人，所以我开始还以为他是来告诉我大哥哥的事的，我正想跑出去问他，可没想到……没想到他二话不说就把爹娘给捆了起来。我本来想冲出去问他为什么的，可是我又想，我一出去就会被他抓，那么我就不能救爹娘了。所以我就偷偷跑了出来，他没找到我，就带着我爹娘走了。我就偷偷跟着他们一路走来，发现他把人带到了这里。我就一直在门外躲着，我等了好久好久，后来，我看到大哥哥被一个人抱着走了出来，抱着他的那个人我认识，他就是相国大人！还有我爹娘，也被他的人抓着走了，我又一路跟了过去。后来，他们一行人回到了相府，我又守在相府外面，守了一夜，我爹娘从进去之后，就再也没有出来过了。我当时很害怕，我想救爹娘，可是不知道该找谁帮我。后来我想到了大姐姐你，可是我根本不知道你在哪里。就在我哭着不知道该怎么办的时候，有个人忽然告诉我，可以找大姐姐你帮我，他还告诉我大姐姐你就在凛王府里。所以，我就跑来找你了。”
　　清儿虽然哭着，但是，她这番话说的条理清楚，香宸不由得佩服起清儿的机敏来，她才八九岁啊，竟然可以考虑得这么周详，不过，这件事从头到尾最神秘的就是那个告诉清儿让她来找自己的人了。神秘人？这人知道自己在凛王府，而且还刚好就找到了清儿，那么说明从一开始，他就知道倪宇轩中毒这件事，理清了这些，答案就呼之欲出了！那个神秘人，很有可能就是给落雪毒药的人！可是也不能光凭这点来确定，清月楼老板被抓也不是什么秘密进行的事，而她在凛王府，也是很多人都知道的。那么就有两种可能，这个人，要么是敌人，要么就是想帮她的朋友！可是……
　　香宸甩了甩头，心道此时也不是想这个的时候，而是要想办法救清儿的爹娘！
　　要救清儿的爹娘，势必得去相府，让景凛去么？又或者去求皇上？可香宸想了想，又觉不行，若这么做，多少有些用身份压人的感觉，此时她对倪宇轩的死和倪允充满了愧疚，还是让她自己去解决吧。而且……此时倪家也摆好灵堂了吧，她心底也很想去给倪宇轩吊唁。不管怎样，先去给倪宇轩吊唁，看看倪允的态度再说吧。
　　想好了这些，香宸便吩咐下人准备了马车，顺便给下人交代了一声让他们告诉景凛，她去相府有事，之后她便带着平遥和清儿上了马车，向相府驶去。
　　推荐票票！推荐票票！





    网友上传章节 第二章 一波未平一波起[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:47 本章字数:2855

　　相府大门外的红灯笼已被写着奠字的白色灯笼所取代，黑色的奠字配着惨白的底，显得有些触目惊心。天色依旧阴沉，一阵阴风刮过，白色灯笼在空中摇摇欲坠。
　　许是因为百官正在上朝，相府外并无前来吊唁的人迹，朱门大开，门庭冷清，原本庄严华丽的相府，此刻竟显得有些凄凉。香宸独自下了马车，看着眼前这萧索的景象，心中五味杂陈。有多久没来过相府了？从这里离开的那天，她万万没有想到，竟然是在这样的一种情况下重回故地。勉强压下了内心的揪痛，香宸迈着略显沉重的步伐，走进了相府。
　　刚走了没几步，相府的管家倪泰便上前来阻挡，待看清来人是香宸后，倪泰脸上的神情明显一滞，随后他板起了脸，眼中流露出了一丝不屑：“宸姑娘这会儿是做什么来了？”
　　香宸淡淡地道：“我来送送倪公子。”此时此刻，她没有多少心情与倪泰纠缠。
　　“哦？相府的报条还未送出，宸姑娘何以得知大少爷的死讯？”倪泰眯起了眼。
　　香宸知道他是在明知故问，作为相府的大管家，他怎么可能不知道倪宇轩的死因，这么说也不过是想刁难刁难自己罢了，心中对倪宇轩的死的愧疚再次被赤裸裸地扯了出来。
　　“倪公子走的时候，我在旁边。”香宸的心再次揪痛，嗓音沙
　　“哼，既是来吊唁的，何以两手空空而来？”倪泰再次刁难道，
　　香宸闻言。全身一滞，先不说她来的太匆忙以致于怎忘了这一茬，再说这熙楚国的丧事习俗她也是毫不知晓。被倪泰这么一说，她心中地愧疚更加深了一层。一时间变得有些惶然。
　　倪泰看着香宸无措的样子“哼”了一声，随后又道：“罢了，宸姑娘跟我来吧。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.”语毕他率先举步而去，香宸愕然，没想到倪泰转变的这么快。但来不及多想，她抬脚跟了上去。
　　相府平日会客地大厅，已布置成了灵堂。下人们披麻戴孝，哭哭啼啼的跪在了大厅两侧，其中有多少人是真心有多少人是假意，就无从知晓了，但香宸知道，跪在灵堂下首正往火盆里扔纸钱地倪允，绝对是真心的悲痛。原本的一头黑发竟在一夜之间。几近花白，双眼红肿，显然是一夜未眠。脸上明显多了好几道深刻的皱纹，这叱咤风云的一朝相国。在此时不过是一个刚死了儿子地普通父亲。中年丧妻，老年丧子。人生三苦，倪允已尝到了其中二苦。白发人送黑发人，这种切肤之痛，使得这位一人之下万人之上的相国大人在一夜之间，老了十岁。
　　香宸红着眼圈接过了倪泰递过来的香，对着倪宇轩的灵位拜了三拜，尔后把香插进了香炉里。“爱子倪宇轩之灵位”，义子终于成了爱子，这也许能让倪宇轩在九泉之下得到一丝安慰了吧？可是自己欠他的，该怎么还？想到这里，香宸鼻子发酸，眼圈一涨，她忙睁大了眼睛，把眼泪硬生生逼了回去。
　　深深地吸了一口气，她对着倪允躬了躬身道：“相爷，请节哀。”
　　一直低头烧纸钱的倪允仍然低着头，只是正要往火盆里扔纸钱的手在半空中停了停，随后又若无其事地继续烧他的纸钱，至始至终都没有抬头看香宸一眼。
　　香宸咬了咬苍白的嘴唇，想极力平复一下脑中纷乱地思绪，奈何面对着如此模样的倪允，她实在是难掩悲伤，所有积压在内心的伤痛与愧疚一时间倾巢而出，晶莹地泪珠无声滑落。清儿就在外面的马车里，可是她此刻根本说不出一句求倪允放人地话。
　　“王子殿下这边请。”倪泰地声音适时响起，香宸抹了抹眼泪，转身望去，看清来人时，她心头一惊。
　　让香宸心惊的，并不是左非地到来，而是他是牵着清儿的手一起进来的，清儿正怯怯地躲在他身旁，看到香宸后，清儿正欲开口叫她，却被她示意拦住，清儿似乎是明白了什么似的，一双乌黑的大眼睛带着一丝胆怯看向了正低头烧纸钱的倪允。
　　左非拍了拍清儿的头，对着她笑了笑，然后放开她的手，上前上了香，尔后又对说了声“节哀”。这一次倪允终于有了反应，他放下了手中的纸钱，起身对着左非抱了抱拳道：“王子殿下有心了。”随后他瞟了一眼清儿，又接着道：“只是不知王子殿下怎么带了个小女娃来？”
　　“噢，我并不认识她，只是刚刚在门口碰到，她说她认识令公子，想来给令公子上柱香，所以我就带她进来了。”左非说的坦然，香宸却疑窦丛生，清儿是和平遥坐在马车里的，怎么会在相府门口徘徊？她们事先商量好的是她先进来看看的，没道理平遥会让清儿一个人进来啊。莫非左非把平遥怎么了？想到此，香宸心头一紧，可是再看看清儿的样子，不像是被左非强行带进来的啊。忽然，一丝灵光闪现，难道左非就是告诉清儿让她来找自己帮忙的那个神秘人？那神秘人是下毒的人这个假设，就被排除了。只不过左非这么做到底有何用意，她终是猜不透。
　　正在香宸思忖之际，清儿忽然跑到了倪允跟前，“扑通”地跪了下来。香宸见状，不由心惊，正想想办法把清儿拉回来，却被一旁的左非制止。香宸一脸愕然地看向左非，却见他深邃的眸中充满的了笃定，并示意她稍安勿躁，香宸更是疑惑了。
　　“相国大人，求您，求您放了我爹娘吧。大哥哥他不是我爹娘害死的。”清儿边说着边不停地给倪允磕头，小小的额头磕在冰冷坚硬的青砖地板上，发出了“砰砰”的响声，那声音一下一下直接敲在了香宸的心头，清儿细嫩的皮肤，怎么能经得起这么剧烈的碰撞？她来不及多想，就要上前去拉清儿，却又再次被左非阻止。
　　香宸回头瞪向左非，眸中几欲喷火，左非却是一脸胸有成竹的对她笑了笑，随后他看向了倪允：“相爷，可否卖我一个面子，放了这小女孩儿的爹娘？”
　　倪允瞟了一眼跪在自己面前不停磕头的清儿，复又抬眼看向左非：“既然王子殿下这么说，本相自然会卖你个面子。”
　　一直在磕头的清儿闻言，忙停了下来，一张小脸布满了惊喜，原本细嫩的额头皮肤已是一团青紫，有的地方甚至冒出了血丝。倪允不忍看她，猛地别过了头，他朝着倪泰挥了挥手，沉声道：“倪泰，你带他们去放人吧。”
　　“谢谢……谢谢相国大人！”清儿再次给倪允重重地磕了一个响头，方才起身跑到了倪泰身旁，小脸上写满了雀跃。
　　香宸有点不相信自己的耳朵，让倪允放人竟然这么容易就做到了！就在她惊诧之际，左非忽然凑到她耳畔道：“还不快走？”香宸闻言，忽然回过了神，正想举步跟上去，左非的声音却再次飘到了耳际：“记住，你欠我一个人情。”香宸浑身一震，人情，原来他是想让自己欠他人情。一旦欠了他人情，她就不得不对他说出小石头身世的实情，原来他打的是这个如意算盘。可惜他错了，欠了人情她自然会还，但她却不会为了还人情，而去做那种损害一方的利益去满足另一方利益的事。至于这个人情怎么还，以后再说了，此刻她记下就成了。





    网友上传章节 第三章 一波未平一波起[三]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:50 本章字数:3012

　　以前香宸也在相府待过一个多月，可是她从未觉得相府会有这么大，几人绕来绕去，走了半晌还未到达关押清儿爹娘的地方，就在她心中感到万分疑惑之时，前面的倪泰忽然停了下来，她也忙拉着清儿跟着停下。
　　“到了。”倪泰转过头对她道，
　　香宸举目环顾四周，只见前方有一坐假山，四周树木林立，根本没有人在这里啊，她疑惑的看向了倪泰。
　　倪泰也不去理会她脸上的表情，只淡淡地道：“请二位转过身去。”
　　香宸虽然满腹狐疑，但也乖乖拉着清儿转过了身。不一会儿，身后便传来了一阵山石移动的声音，待响声停了之后，便听倪泰道：“可以了。”
　　二人闻言，转过了身。眼前的景象，让香宸有些惊愕，先前的假山已移开了一半，露出一个大门来，跟以前在电视上小说里看到的什么暗道地牢之类的很是相像。清儿的表情和香宸差不多，但与香宸不同的是，她的脸上还带着一丝期冀与雀跃。
　　倪泰拿出钥匙打开了大门，率先走了进去。略微迟疑了一会儿，香宸把清儿护在了身旁跟了进去。
　　进到里面，香宸方才看清，面前是一条长长的石阶，像是一直通往地下，墙壁上挂着油灯，照亮了前路。越往里走，香宸就越觉得有些气闷，空气中隐隐弥漫着一股潮湿的霉味，在这霉味之中又夹杂着一股怪异的味道，可到底是什么味道，一时间却又想不出来。待走下最后一台石阶的时候。香宸终于看清楚了，这里面确实是一个地牢。里面并无人看守，但却燃着火盆。火盆里插着烧红了的铁烙，正滋滋地冒着火花。侧面地墙壁上，挂满了各种刑具，刑具上布满了斑驳的血迹，可以想见它们都曾被用来对付过很多人。香宸终于知道先前闻到的那怪异地味道是什么了！是血腥味！
　　一时间，她只觉胃部翻腾。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.几欲作呕，以前这种场面只在电视上见过，却没想到自己也会有身临其境的一天，也没想到真地到了面临这一切的时候，会这么难以接受。被香宸护在一旁的清儿也开始瑟瑟发抖，虽然她聪敏机警，但毕竟年龄还小，这样的场面她也是第一次见，如果不是想着马上就能见到爹娘了。她可能已经吓得哭起来了。感受到清儿的不安，香宸极力稳住了自己激动地情绪，再次护住了清儿。快步跟上了倪泰。
　　可原先还一路疾步，根本不管身后人的倪泰。此时却走得出奇的慢。边走还边悠闲地看看两旁的牢房。幸好这些牢房都是空的，香宸暗暗地道。可刚一说完，却忽地听到旁边一间牢房传来了一阵呻吟声，那幽幽的声响，像是从地狱传来一般，让人毛骨悚然。香宸吓得竖起了汗毛，一旁的清儿也吓得猛地抱住了她。
　　香宸屏住了呼吸，转头看向那间牢房，只见火光照耀之下，一个人躺在了杂乱的干草上，周身布满血迹，几乎已经看不清她身上所穿的衣服原本到底是什么颜色了。
　　衣服地颜色！这几个字猛地跳进了香宸脑海中，她瞪大了眼睛，走上前去仔细地看向了里面的人，待看清之后，她吓得捂住了嘴。里面躺着的血人，头顶光光，没有头发，从身形来看是个女子，从未染上血迹地一方衣角看来，她穿的衣服原本是灰色地，一件灰色地缁衣。这个血人，不是落雪又是谁？
　　“宸姑娘认识这个人？”倪泰不知何时已经来到了香宸身旁，香宸被他忽如其来的声音吓了一跳，转过头一脸惊惧地看着他。
　　“她是罪有应得，宸姑娘救不了她了。手筋脚筋都被挑断了，看样子也活不了多久了。”
　　香宸不知自己是不是听错了，倪泰地话中竟带着一丝威胁的意味。
　　当时把落雪送去青云庵不过是想治治她而已，又怎想到事情会发展成这种局面？事已至此，根本说不清到底谁是谁非，落雪错了么？也许错了，也许没错！香宸错了么？也说不清。落雪落到这种境地，到底是咎由自取，还他人所致，终究也是说不清了的。呵……”牢房里忽然传出了一阵低低的笑声，虽是笑声，但却阴森可怖。
　　清儿吓得躲在了香宸身后，但却又忍不住偏头偷偷地看了看里面的落雪。
　　“怎么……看到我这个样子……你高兴了吧？”嘶哑低沉的嗓音自落雪那干裂的唇间飘出，漂亮的脸庞已经扭曲得不成人样，一双好看的凤目更像是地狱幽鬼一般死死的盯着香宸。
　　香宸闭上了眼睛，深深地吸了一口气，再睁眼时，眸色冷然。
　　“我没什么好高兴的，相反的，我感到很悲哀。”香宸淡淡地道，
　　“呵呵呵呵……悲哀？你是在可怜我么？”落雪恨恨地道，虽然她看起来很虚弱，但说起话来却补含糊，
　　香宸依旧淡淡地道：“可怜？我为什么要可怜你？可怜之人必有可恨之处，我不恨你，也没必要怜你。”
　　“哼……你这个恶毒的女人，你会有报应的！天理循环，报应不爽，哈哈哈……你会有报应的……哈哈哈哈”说到兴奋之处，落雪忽然大笑起来，
　　“说的对，天理循环，报应不爽！你的报应已经来了，而我，会等着报应来的那一天。不过，你也许看不到了！”香宸的声音不带一丝温度，正在大笑的落雪忽然停了下来，正想大骂，却因为气急攻心，晕了过去。
　　恶毒么？狠心么？香宸冷冷一笑，若自己真能做到恶毒，倪宇轩还会死么？万事万物，皆有因果，而她与落雪之间，已然成了一个死结，谁造的因，谁制的果，无人可解。
　　“倪管家，求你一件事。”香宸话是对倪泰说的，但眼光却一直落在牢里的人身上。
　　倪泰略带戒备地看着香宸，没有回答，但香宸却好像根本不管他答应不答应一般，自顾说道：“请你，尽快送她去死吧，我不想再看到她了。”
　　看着一脸冷然的香宸，倪泰震惊了，他没想到平日里温柔如水的一个女子，竟会有这么狠心的一面，看来相爷算错了，这女人果然不是什么善良之辈，还想借此来吓吓她呢，没想到她竟然能这么冷静。倪泰冷哼了一声道：“宸姑娘放心，该做的都做完了，自是没必要再留她的命了。一会儿我便让人来送她上路。”
　　“谢谢。”香宸的表情依旧冷然，但是她骗得过倪泰骗得过落雪，却骗不过自己的
　　香宸最后瞥了一眼昏迷的落雪。这，是我唯一能为你做的了！她在心中默默的说道。
　　“倪管家，请继续带路吧。”
　　倪泰扬了扬眉，转身向前走去。香宸笑着摸了摸清儿的头，牵着她跟了上去。她知道清儿在害怕，也许在怕落雪，也许在怕自己，可这也是没办法的事了，不是吗？
　　走了不一会儿，倪泰忽然停下了脚步，指着左边一间牢房道：“就是这里……”话还未说完，他便愣住了。香宸狐疑地顺着他的目光望去，一时间，如遭电击！猛地，她像想起什么似的，转身抱住了清儿，挡住了她的视线。“大姐姐，你做什么呀？快放开我呀，我要去看我爹娘了！”清儿在香宸怀中挣扎。
　　“清儿乖，你爹娘不在这里呢，他骗你的。我们先出去，出去问问相国大人再说。”香宸的声音有着些微的嘶哑，嘴唇苍白，连她都知道，她这句话很没有说服力，可是她必须这么说，必须这么做，因为她不想让清儿看到牢房里的情景！





    网友上传章节 第四章 一波未平一波起[四]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:52 本章字数:2973

　　“不对，你说谎！我知道爹娘肯定在里面，你快放开我。”清儿捏紧了小拳头，一下下地敲打着香宸，想让她放开自己，奈何她力气太小，根本挣不开，最后她灵机一动，张嘴在香宸手臂上狠狠地咬了一口，香宸吃痛放松了圈着清儿的手臂，清儿借势猛地跳离了她的怀抱，跑到了牢房门口。
　　就在看到牢房内的情景的那一瞬间，清儿惊呆了。她的爹娘，确实在牢房内。可是，原本活生生的人，此时已经成了两具尸体！两人都被圈住了脖子，掉在了梁上，舌头外伸，眼球上翻，死状可怖。明明是在密不透风的地牢，香宸却忽然觉得有一阵阴风吹过，霎时全身冰凉，那挂在梁上的尸体像是相府门外的白灯笼，在风中旋转飘摇。
　　“这……这是怎么回事？来人啊！牢中有犯人自缢拉！”倪泰忽然大叫起来，边嚷着边朝外跑去。
　　“自缢？呵呵……”香宸兀自笑了起来。演的多好的一出戏啊，自缢？有谁见过自缢的人脚下没有凳子的？原来死结并不止一个啊！这时，她才真正体会到倪允的可怕！我不杀伯仁，伯仁因我而死，倪宇轩如此，落雪如此，清儿的爹娘亦是如此。倪允很好的利用了她的内疚，她确实不能因为清儿爹娘的死去质问他，因为说到底，他们的死都是她间接造成的，面对这一切，她只能默默的承受，所谓的打掉牙齿和血吞，应该就是这样的吧？他根本不想放了清儿的爹娘，让她来不过是想借此示威。想让她看看，他虽不能动她，但是他能动她身边地人。动她想救的人。想到这里，香宸心头一惊。猛地看向了一旁趴在牢房栅栏上的清儿。
　　“爹，娘。你们在荡秋千么？”清儿忽然幽幽地开口道：“你们荡秋千，怎么不带上清儿呢？”
　　清儿呆呆地看着牢内，眼神涣散，样子看起来不太对劲。香宸心头一紧，忙上去扶住了她。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　“清儿……”香宸柔声唤道，
　　清儿缓缓的转过了头，痴痴地看着香宸道：“大姐姐，爹娘为什么不带清儿一起荡秋千，他们是不是不要清儿了？是不是因为清儿不乖？是不是因为清儿丢下他们跑掉了？”
　　香宸鼻子一酸，若是一般的孩子，看到了这种场面，怕是早已吓得哭起来了。可清儿却不，可她越是这样，香宸看着就越心疼。一时间竟说不出任何话语。她蹲了下去，抱着清儿。把清儿的头轻轻地按到了自己怀里。像抱着一只小猫一般，柔柔地抚摸着清儿脑后的头发。
　　“清儿。你爹娘不过是想休息一会儿而已，等他们玩够了，就会下来了。”香宸顺着清儿的话胡诌道，谁知怀里地清儿却猛地推开了她。
　　“你胡说！我知道，爹娘嫌我不乖，他们在怪我，怪我没有来救他们！不然他们为什么要丢下我自缢？我知道，他们根本不是在荡秋千，他们自缢了，他们死了，死拉！”清儿大声的嚷道，一双大眼睛里噙满了泪水。
　　虽然清儿的突然发狂，让香宸有些难过，但庆幸的是，她毕竟还只是个孩子，她还以为自己的爹娘是自缢而亡，并没有猜到这是倪允故意所为。这也好，香宸在心中暗道，清儿还那么小，不应该让她活在仇恨中。
　　“都怪我，都怪我！要是我早一点找到大姐姐，来救他们，他们就不会死了。都怪我！”清儿哭喊着，把所有的错都揽到了自己身上，让香宸更是难受。
　　“清儿那么乖，你爹娘怎么会怪你呢？你那么孝顺，他们若是泉下有知，肯定会很开心的。”香宸极力稳住了内心的波动，试图安抚清
　　清儿闻言，边流着泪边天真的问道：“真地吗？爹娘不是在怪我？”
　　香宸点了点头，温柔的笑道：“恩。”
　　“哇……”清儿忽然扑到了香宸怀里大声哭了起来，香宸紧紧地抱住了她，任由她在自己怀中哭泣。过了半晌，哭泣声止住了，香宸低头一看，原来清儿竟哭昏过去了。也难怪，她还这么小，昨天一夜未眠的在相府外守了一夜，今天又遭逢这么大地变故，体力透支，承受不住了。
　　咬着苍白的嘴唇，看了一眼牢房内清儿爹娘地尸体，香宸吃力地抱起了清儿，转身拖着沉重的步子朝外走去。每一步，她都走地很吃力，不知是因为清儿太重了，还是什么别的原因。
　　当踏上最后一台石阶，跨出地牢大门后，刺眼的光亮让香宸眼前一花，脚下踉跄地退了一步，幸好她及时地往旁一偏，靠在了假山上，才没有摔倒。
　　“香宸！”前方忽然传来了一道熟悉的女声。
　　香宸眯起了眼睛，朝前方看去，由于光线的原因，她看不太清楚，只隐约可见一群人正朝自己走来。
　　“宸儿。”熟悉的男声熟悉的称呼熟悉的人。
　　香宸抬头，终于看清了眼前扶住自己的人，她扯了扯嘴角，露出了一个惨白的笑。景凛担忧的皱起了眉，一旁的平遥忙从香宸怀里把清儿抱了过去。
　　随后，便有几个人抬着两副担架进了地牢。香宸机械地转过了头，茫然的看着眼前的一切。
　　景凛拥着她，柔声道：“倪相说，如今倪公子大丧，犯人既然畏罪自杀，他也不追究了，尸身可以让家人领走，犯人家的酒楼也可照常开张了。”
　　景凛说的很轻松，但香宸深知，他必定为此费了一番功夫。若不是因为他，倪允肯定连尸首都不会让带走，至于清儿家的酒楼，肯定也会被封。香宸忽然觉得自己很没用，这事情本是因她而起，却要景凛来帮她善后，他与倪允本是对立的，可此时却为了她不得不来相府求人。她真怕哪一天，自己会成为他的累赘，拖他的后腿。
　　见香宸一直不说话，景凛不无担忧的道：“怎么了？”
　　香宸猛地吸了吸鼻子，随后展颜笑道：“没事，我还要去帮清儿办她爹娘的身后事呢。”
　　原来她想的是这个？景凛松了一口气：“你放心，这件事我会让人去办的。你身体还没恢复，要回去好好休息。走吧！”语毕他揽住香宸的腰就要走。
　　“等等！”香宸抓住了他的衣袖，景凛转过头，脸上写着问号。
　　香宸看了看地牢黑漆漆的洞口，又回头对景凛道：“你让人再多准备一份棺木吧。”
　　“？”景凛不解的看着她，
　　香宸深深的吸了一口气：“落雪，死了。”
　　景凛只稍稍一顿，便回复了自然，温声道：“好。”
　　得了景凛的应允，香宸便由他揽着，头也不回的离开了这里。在走出相府大门的时候，她看到了左非，这倒是提醒了她，小石头和英娘，为了防止倪允对她们下手，她得有所行动了，还有左非……她绝对不能因为悲伤而倒下，她要做的事，还有很多，很多！
　　******郁闷的分割线*******
　　5555亲们，偶好惨哇！昨天电脑出了大问题，本来喊人来修好了，结果晚上码着码着字，电脑又突然黑屏了，把我郁闷的，差不多一夜没睡，今天又找人来修，折腾了一整天！真是身心疲惫啊！现代人的悲哀啊，只要电脑出问题，或者停电，或者断网，就会坐立不安，如百爪挠心一般难受！电脑在带给人们快乐的同时，也在折磨着人类啊！5555555





    网友上传章节 第五章 强中自有强中手[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:56 本章字数:3212

　　香宸原本还在想清儿以后该怎么办，正在她琢磨着要不要把她安排到王府住下的时候，清儿的舅舅忽然出现了，虽然不知道他是个怎样的人，但毕竟他是清儿的舅舅，与亲人在一起总好过和她这个外人。于是她便把清儿交给了她舅舅带了回去，并嘱他以后好好的待清儿。至于倪允那里，香宸自也不再担心他会对清儿不利，从她没有去追究清儿爹娘死因的这件事来看，倪允已经成功的对付了她，没必要再去找清儿的麻烦了。
　　清儿有了去处，香宸便了了一桩心事，接下来就是小石头和英娘的事了。原本她是不担心的，因为左非一时半会儿肯定查不到她们的住处，倪允那里她也不担心，她料定左非不会去向倪允求助。最近她了解到了一些关于左非在左权国内势力的讯息，他这次来熙楚，暗地里是和倪允有所勾结，但也只是互相利用而已，左非不会傻到让自己的把柄落在倪允这条老狐狸手里，所以对于小石头身世这件事，他自然不会跟倪允提起。但正所谓此一时彼一时，这时候倪允正因为倪宇轩的死而恨死了她，倘若此时左非对倪允言明了小石头的身世，并且要加害他的话，那倪允肯定会很乐意的帮忙，而不会以此为条件来牵制左非了。
　　清儿那件事，香宸接受了景凛的帮忙，但小石头这件事，她却谢绝了他的好意，因为她委实不想让他难办。还记得她问他“如果敌国有一个失散多年的小王子忽然出现在了熙楚，他会不会抓他做人质来要挟敌国”的时候，他笑着问她：“一个失散十岁的小王子，对敌国能有多大地影响力？即便有影响力。我堂堂凛王也不屑做这等龌龊之事。”而当她再问他会怎么会对那个小王子的时候，他笑着答道：“我会放他走，让他回到敌国。倘若敌国重用他的话，那么我们沙场上见真章！”
　　景凛说这话地时候。浑身上下充满了一种鸟瞰天下的王者之气，很有谈笑间樯橹灰飞烟灭地气势。不愧是南征北战多年的王爷，他有着军人特有的气质，一个军人自是讲究在战场上和敌人光明磊落的战斗，最不屑的就是暗地里抓人质来要挟对方这种卑鄙行径。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.当然，战场上所用地兵不厌诈之类的诡术自然不能算在卑鄙之列，那是兵法。
　　从他那闪闪发亮的黑眸中，香宸看到了一种浑然天成的浩然正气，她看得出他说的是真话。虽然他的这番答案，让她深深为之感动与折服，她也深信不疑，但是熙楚不是他一个人的，并不是全熙楚的人都像他这般光明磊落。所以她最后还是选择不让他卷入这件事来，她必须得自己办好这件事，否则她怎配做他的香宸。怎配爱他？
　　爱不是嘴上说说就算了，爱一个人就要懂得分担他地忧愁。而不是一味的享受他带来的宠爱。她希望地是。在他上战场的时候，她能与他并肩作战；在他为战术而烦恼之时。能与他商讨为他出谋划策；而不是只知道整日地躲在香闺里独自等待他凯旋地女人。
　　这一日，在景凛去上朝，清儿被她舅舅接走之后，香宸便把平日里与她亲厚的几个侍女叫到了房里，进行了一阵密谈。大概过了一炷香地时间，王府里的下人便见到香宸带着平遥出了王府。
　　从后门闪了出来，躲在了暗处，看到有几个人鬼鬼祟祟地跟上了王府的马车，香宸的脸上露出了一个狡黠的笑，其实马车里面坐的，根本不是她，而是她让一个身材和自己很相似的侍女扮成了自己，并和平遥一起上了马车，以此来引开跟踪的人。当得知平遥会易容术的时候，香宸很是开心，原本她以为这古代的易容术真像小说上写的那么厉害呢，可平遥的话却让她大失所望，平遥说易容术只能是通过一些道具和药物来改变人的肤色毛发之类的，可以把人变得不像原本的样子，但是无法把另一个人易容成和自己一模一样的样子。这让香宸有些沮丧，不过她随即又想到了一个法子，她找了一个身材和自己很相似的侍女，化了化妆，让她穿上了自己平日里常穿的衣服，并且让平遥随着她一起出门，没想到虽然脸不像，但是有平遥陪着，效果很好，就连王府里的人在看到平遥对那侍女恭敬的模样后，也很自然的以为那是侍女是香宸了。
　　待马车和跟踪的人完全消失之后，香宸笑了笑，走上了一条完全与马车相反的路。让他们去跟吧，等他们发现上当的时候，估计她也回来了。
　　跟踪的人是被平遥引开了，但香宸亦是不敢怠慢，她尽量选择了一些人比较多的路来走，因此兜兜绕绕，走了好半天方才到达小石头家。
　　大门虚掩着，香宸“吱呀”一声推开了门，倏地闪身进了大门。当她关上大门转过身来的时候，却见英娘和小石头愣在院中一脸错愕的看着她。
　　就在小石头想退到一旁抄家伙的时候，香宸忽然反应过来，出声阻止：“小石头，是我啊。”
　　听到她的声音，小石头先是愣了愣，随后漆黑的眼珠一亮：“是宸姐姐么？”
　　“对，是我！”香宸上前笑道，
　　“香宸？可是你怎么这么一副打扮啊？”一旁的英娘上前拉住了她，不可置信的上下打量着。
　　“这个，是为了掩人耳目。”香宸笑了笑，看来平遥的易容术还真是厉害，连小石头和英娘都没认出自己来。
　　“为什么要掩人耳目？”小石头一脸茫然的道，可一旁的英娘却是一脸的若有所思，显然她已经猜到了。
　　香宸闻言，转头看了看英娘，但见英娘对着她摇了摇头，示意她不要对小石头说出事情，香宸给了她一个“我明白了”的眼神，随后低头对小石头道：“那个，我想出来玩啊，但是王爷他说我身体不太好，不准我出门，我憋死了，所以就装成这样跑出来了。”香宸尽量让自己装得逼真活泼一些，以此来让小石头相信自己的话，可是，她是什么样的人小石头怎会不知道，她装的越逼真，小石头就越不信。
　　“宸姐姐，我不是小孩子了，你别骗我，你快告诉我是不是那个王爷又欺负你了？”小石头的脸上写满了担忧，急切的话语更是让香宸感觉到，如果她说是的话，小石头可能马上就会冲到王府去找景凛算账。
　　见骗不到他，香宸忙又找了个说辞：“想必你们也知道倪公子出事了，倪相因此而忌恨我，我怕他会对你们不利，我是来告诉你们，让你们搬家的。”
　　“搬家？”小石头瞪大了眼睛，一旁的英娘则皱起了秀气的眉。
　　香宸点了点头：“对，搬家！我本来想把你们接到王府去的，但想了想，那里人多眼杂，不是最好的藏匿地点。你们先收拾收拾，我出去找地方。等到天黑的时候，我们再悄悄的搬走。”
　　“香宸……”英娘的样子看起来有些不安，因为她明显感觉到香宸是在说谎，这件事绝对没有这么简单，但是小石头在这里，她又不好问。
　　香宸这时才发现，不过几日未见，英娘便憔悴了很多，眼圈黑黑的，眼中爬满了血丝，眼角竟然多出了几条皱纹。香宸心头一揪，那天得知小石头身世的消息之后，她表现的很坚强，可是这件事对她的打击也是可想而知的，人都说，外表越坚强的人，内心就越脆弱，英娘这几天不知道受了多少煎熬，而且她还不能告诉小石头。
　　香宸拉住了英娘的手，给了她一个安慰的笑：“别担心，只要你们先搬去安全的地方，其他的事情，我会去解决的！”
　　一旁的小石头似乎也发现了两人的不对劲，因为这几天来，娘一直沉默寡言，时时发呆，有时候还会躲在屋子里哭，但是他却不敢问，因为以前只要他一问娘关于爹的事时，她就会变成这样。
　　“小石头，别傻站着了，快进去收拾东西吧。我先出去找地方，找到了，咱们天黑就搬走。”香宸催促道。
　　小石头咬了咬嘴唇，转头看了看英娘，刚想说话，却听“砰”的一声，大门被人一脚踹开。
　　“想跑？没那么容易！”





    网友上传章节 第六章 强中自由强中手[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:15:58 本章字数:2827

　　来人一身青色劲装，蒙着面，但从身形和声音判断，应该是个女子。香宸上前一步，把英娘和小石头护在了身后，抬眼看着那女子：“你是谁？”按理来说，跟踪的人应该被平遥引开了才对，这个女人怎么还会跟到这里来？她又是谁的人？
　　女子“哼”了一声，眸中露出了鄙夷：“你都要死了，知道我是谁，对你也没什么用处了。”
　　香宸心头一紧，看来这女人不是左非派来的，若是左非派来的，没必要杀自己。可猜不透她的身份，就无法与她斡旋了，该怎么办呢？
　　女子似是看出了香宸在想什么，又是鄙夷的笑了一声：“哼，别费脑子了。我知道你很聪明，很狡猾，但是你今天怎么也逃不掉了，除非你会武功，但那是不可能的。乖乖的束手就擒吧，我会给你个痛快，有他们娘俩给你陪葬，黄泉路上也不会孤单了。”
　　从女子话中，香宸得出了一个讯息，那就是这女子不仅是来杀自己的，连英娘和小石头也同样不放过。她说的没错，除非自己会武功，否则逃不掉了。但还有一个可能，那就是奇迹出现。
　　想到这里，香宸兀自轻笑起来。
　　那女子见状，眯起了眼：“呵，果然厉害呢，死到临头了还这么镇静。不过你想错了，你装得越镇定，就说明你越心慌。而且，我平生最厌恶的就是你这种装模作样的人！”语毕，女子“锵”的一声拔出了剑指向了香宸。
　　那剑身似灵蛇吐信一般，闪着幽蓝的光泽，明显是淬了毒地。受死吧！”随着一声娇喝。女子纵身提剑刺向了香宸。她的身形很快，快到来不及让人做出任何的反应，只能硬生生地看着那剑闪电般的向自己刺来。香宸条件反射地闭上了双眼。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.
　　就在剑尖快要触及香宸胸口的时候，只听得“铛”的一声脆响。再睁眼时，香宸只见到那女子忍痛捂着手腕，惊惧的看向了右侧。香宸顺着她的目光看了过去，只见一个同样蒙着面地男子不知何时已经出现在了院中，正死死的看着那女子。眉锁如川。
　　这场变故来的太快，快到连那女子都觉得不可置信。她瞪大了眼睛，也死死的回望着那男子。
　　那男子叹了口气，弯腰捡起了那把女子掉在地上的剑，握着剑柄翻转了一下剑身，待看清了那剑身上泛着的幽蓝光泽后，他抬眼看向了那女子，眼中闪过了一丝悲哀：“为什么？”他问那女子。
　　女子听到他的声音之后，原先还抱着一丝希望的眼中。忽然透出了绝望：“真的是你！”
　　“回答我，为什么？为什么背叛？”男子低沉地声音带着不容置疑的语气。
　　“没有什么为什么！你我本来信仰不同，大家各司其主。根本谈不上背叛！”女子回答的斩钉截铁。倒是颇有几分女侠地味道。
　　“好！很好！”男子怒极反笑。
　　他们俩在一旁唱大戏，香宸三人再一旁却是看的一头雾水。不过好歹目前危机暂时解除了。这个男人救了她们，不过这也让她更迷惑了。这俩人到底是哪里冒出来地？
　　“呃，请问……”
　　“闭嘴！”
　　香宸试探性地开口，却被那女子喝住。叹了口气，香宸转过头对英娘耳语道：“你先带小石头退到一旁，一会儿若是寻到机会，就跑出去躲起来。”
　　英娘面色一紧，刚想开口，却听那女子在一旁喝道：“你们想干什么？”说着就想冲上前来，却不曾料一条黑影一闪，挡在了香宸三人身前，把三人护在了身后。
　　“你……你当真要护她们，与我为敌？”女子听似愤怒的语气中夹杂着一丝哀伤，
　　“不是护她们，也不是与你为敌，而是……像你说地，各司其主，身不由己！”男人的声音依旧低沉冰冷，但却有一丝沙哑，那是极力掩饰悲伤的证据。
　　“哈哈哈……”女子忽然笑了起来：“好一句身不由己！你都已经摆明立场了，我也无需多言！今日无论如何我也要取她三人性命！”
　　“你认为你能胜得过我么？”男子的声音不带一丝温度，也丝毫不张扬，他说的话仿佛有着魔力一般，让人没来由的信服。
　　“胜不过，就把命给你！”女子娇喝一声，随后一甩手，飞出了一支毒镖。只听“叮”的一声，毒镖被男子用剑挡了下来，而他的身形却丝毫没有移动。
　　这人武功好高啊，香宸不禁赞叹，看来她安全了。
　　见毒镖被挡，女子心一横，运起真气，抬掌飞身上前便向男子袭来。香宸见状，忙拉着小石头和英娘退到了一旁观察二人战况，以便伺机溜走。
　　可不知是不是那女人故意的，她在与男人缠斗之时，一直有意无意的堵在了门口，让人无法逃走。
　　本来那男子的武功比女子高出许多，要擒住她并非难事，但由于男子似乎对那女子颇为看重，缠斗之时一直没有使出毒招，然而那女子却是不领情，使出的招数招招致命，是以二人过了十几招之后，女子方才显出疲态，男子瞅准时机，一举制住了女子，并在她腰间一点，女子便如被抽干了气的皮球一般，瘫软在地，女子狠狠地瞪着他，却半句话也说不出来。男子无视他的愤怒，把她扶到了一旁，靠坐在墙边，随后向着香宸三人走了过去。
　　他一过来，香宸便本能的生出了戒备，虽然他救了她们，但是敌是友依旧未知。
　　哪知那男子来到三人面前时，却忽然单膝跪了下来，朝着小石头抱拳道：“请小王子速速随属下撤离此地。”
　　男子此言一出，惊煞三人，其中更以小石头最甚，他有些无措地转头看了看英娘和香宸，最后又看向了眼前这个跪在自己面前的蒙面男子，脸上的表情说不出的复杂。
　　香宸深深的吸了口气，低头看着这个男子，尽量使自己的语气变得平缓：“这位大侠，谢谢你刚刚救了我们，可是我想你认错人了，这里没有什么小王子。”
　　男子闻言，抬头望向香宸，清冷的眸子不带一丝感情：“不要把所有人都当成傻瓜。”语毕，他看也不看香宸一眼，就自顾低头看向了小石头。
　　好累啊！！仰天啸一声！今天中午起来，本来准备码字了，结果一按机箱启动键，傻眼了，电脑竟然启动不起来了！更郁闷的是，我买电脑的那家店已经不开了，那个老板虽然是认识的人，但根本找不到人，即使找到了他不开店了也没法给我修……虽然电脑还在保修期，但是心一横，抱着主机箱就冲出了门，去找我同学开的店修，要钱就要钱吧……为了码字，为了更新，时间不等人啊！可能是我RP太好了，同学查出来，说只是硬盘接口坏了，还有一个插头松动了，一下子三下五除二就给偶修好了！哦耶，开心的要死！最后，同学还没有收偶滴维修费和零件费，哦活活活！痛并快乐着滴某谙开心大笑in！





    网友上传章节 第七章 螳螂捕蝉黄雀后
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:01 本章字数:2775

　　香宸嘴角抽了抽，从小到大，还是第一次被人这么说，向来自诩聪明的她自然有些受不了。
　　“你到底是什么人？”香宸的言语中带着些火药味，本以为精心设计的圈套能引走跟踪者，没想到却照样被人跟上了，再加上这这男人一副眼高于顶，什么事都了然于胸的样子，还真是让她有些气闷。
　　“如果你再纠缠这个问题的话，就等着被人来追杀吧！”男子头也不抬的回敬了香宸一句。
　　香宸似被泼了一盆冷水一般顿悟过来，看他的样子，该是知道好多事情，此时确实不该和他斗气。不待香宸开口，男子又再次恭敬的出声催促小石头，他的恭敬也只仅仅在对小石头说话的时候才会出现，这倒是让香宸颇感讶异。
　　然而小石头早被这突如其来的变故弄懵了，他不解的问道：“你可以告诉我这到底是怎么回事么？”
　　男子皱了皱眉，虽然时间紧急，但小石头问的话他不得不说：“属下经查实得知您乃是我左权国大王子的遗孤，今日是来接小王子归国的，为了躲避二王子的迫害，请小王子速速随属下离开此地。”
　　小石头愣了愣，转眼看了看英娘，却见英娘一脸凝重，眉目间透着几许悲伤。小石头当即明白了眼前这自称属下的男子所言非虚。得到了这个讯息之后，小石头的脸上除了震惊之外，竟还多了一分惊喜。
　　“娘！我们有家了，原来我竟然是左权国的小王子？娘！”小石头难掩雀跃，但英娘的脸色却更加难看了。
　　香宸见状。忙支使小石头去屋里收拾东西，小石头高兴的点了点头，就要跑开。却被英娘拦了下来。
　　“小石头，你告诉娘实话。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.你真地那么想回去当小王子？”英娘眼中带着几许期待，
　　“恩！”小石头重重的点了点头：“娘！只要我去当了小王子，就再也不会有人说我是野种了！还有那些欺负过我们的人，我要去找他们报仇！让他们知道我们不是好欺负地！”小石头清澈的黑眸中星光闪闪，仿佛他已经看到了那些曾经欺负过他地人被他踩在脚下一般的痛快！
　　然而英娘在听了他的回答之后。眸中的神色忽然暗了下去，脸上的表情也渐渐变得淡漠。
　　“东西，还是我去收拾吧！”英娘地声音显得很飘然，人也变得怪怪的，她的这副样子，让香宸觉得惴惴的。
　　“东西不用收拾了。”男子起身道：“属下已经备好一切，请小王子速速随属下离开，连夜离开熙楚返回左权。”
　　男子的声音还是那么的让人不容置疑，可他僵硬的话语却让人觉得有些无情。
　　见英娘愣在原地不懂。小石头也是有些无措的看着英娘，香宸想了想，对男子道：“有必要今晚就走么？先找个地方躲起来再从长计议不可以么？”
　　男子闻言挑了挑眉：“你找到地方了么？”
　　“呃……”香宸语塞。
　　“那就是没找到？哼，不要把二王子想的太简单了！”男子冷冷地道。语气中透出了一丝鄙夷。
　　“哼！”香宸冷笑道：“左非不简单，你也不简单！如果你是左非派来的人。我们若就这么跟你走了，不是中了他的圈套了？”
　　男子眯起了露在外面地眼睛，看着香宸道：“你也还不算笨，你说的问题也可能会发生。但是此时此刻，你除了选择相信我之外，别无他法。”
　　这男人说话地时候，虽然语气老是硬邦邦地让人讨厌，但却总带着一股让人无法质疑的味道，却让人不由自主地去相信他，这就是所谓的人格魅力了吧！
　　但这事也不是她能说了算的，愿不愿意跟他走，还得看英娘和小石头怎么决定，所以香宸转过头对一旁的英娘道：“英娘姐，你认为呢？”
　　“你，真能保证小石头的生命安全么？”英娘看着男子悠悠的道，
　　“自然。”男子毫不犹豫的答道。
　　“我相信你！你先带小石头和香宸在外面等我一下，我要进屋去拿个东西。”说完，英娘又转过身，一脸不舍的摸了摸小石头的头，继而头也不回的走回了她住的屋子。
　　英娘这些奇怪的表现让香宸有些惴惴不安的，但想着她也许是因为介怀于小石头知道了自己的身世，香宸也就没有多想。转眼忽见那男子已走到了一直靠在墙边坐着的女子身旁，对她道：“过不了多久，你的穴道自然会解开。以后，有多远就走多远，别再回左权了。”
　　男子刚说完，便“啪啪”的响起了几声清脆的掌声。只见一人出现在门口，满脸带笑，边拍着手边走进了院中。待看清来人之后，男子猛地飞身来到了香宸和小石头身前，护住了二人。
　　“怎么？来客人了也不请人喝杯茶？”来人笑容可掬的道。
　　“哈……”香宸兀自笑了起来，推开了面前男子护住她们的手，走上前去。
　　“好一招螳螂捕蝉，黄雀在后啊，王子殿下！”香宸冷笑道，
　　“难道不应该是鹤蚌相争，渔翁得利么？”左非笑容可掬的道，说完，他漫步走到了那墙边女子的身旁，蹲下身去。
　　护在小石头身前的蒙面男子忽然出声道：“别伤害她！”急切的关心溢于言表，这是他出现之后，香宸第一次看到他如此失态。可左非却对他的话置若罔闻，自顾伸出了手猛地扯下了那女子蒙着脸的面巾。
　　女子很漂亮，带着一种柔若无骨的美，就像是溪边的野姜花，美得让人心疼。揭下面巾的她，跟先前那副叫嚣着要取人性命的样子，判若两人。
　　左非勾了勾唇角，伸出修长的五指捏住了女子的下巴，女子望着左非的一双美目中带着一丝惊惧和哀怨。出于女人的直觉，香宸看出了那女子对左非似乎有情，原先还以为她是跟来救人的这个蒙面男子有一腿呢。
　　“哼！”左非鄙夷的冷笑一声后，站了起来。“穆溪，你不觉得蒙着面对着本王子，很不敬么？”左非挑眉看向了香宸身后的蒙面男子。
　　香宸闻言，回过了头看向了那男子，只见那男子缓缓伸出手，扯下了面巾。霎时间，香宸有种惊为天人的感觉。这男子，竟跟先前的女子长得如此相似，不，不对，他比那女子还要美，特别是那双狭长的凤眼，使得他的美有些妖异，动人心魄。香宸忽然有种奇怪的想法，这叫穆溪的男子，若是打扮成女子的话，定能把熙楚第一美女楼芷烟也给比下去。
　　hoh，情人节到了，祝大家情人节快乐！
　　这一章新出现的大美男，亲们希望继续看到他的重头戏么？还是觉得只想让他做个跑龙套的？留言告诉偶吧，哦活活活！





    网友上传章节 第八章 得人心者得天下
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:04 本章字数:3280

　　“好，很好！”左非又笑着拍了拍手：“果然是你，看来本王子这招引蛇出洞用的不错。你果然是父王的安排在我身边的。”
　　穆溪却是波澜不惊的道：“二王子，大王子的死你已经难逃干系了，我奉劝你最好不要再打小王子的主意。”
　　“哈哈哈……穆溪，你也是个聪明人，你不觉得你这话很傻么？连他爹我都没有放过，我又怎么会放过他？作为一个死士，你应该比本王子更明白斩草除根这个道理吧？”左非似笑非笑的道，言行举止一派安然。
　　听闻左非之言，穆溪的脸上倒是多了一份释然：“那么，我只好拼死突围了。”语毕，他“锵”的一声拔出了剑指向了左非。
　　“穆溪，说实话，我很赏识你的能力，不然也不会到今天才揭穿你。俗话说良禽择木而栖。你不觉得就目前的情势来看，选择本王子做倚仗是一个很好的选择么？”左非的深邃的眸中闪过了一丝算计，
　　不料穆溪却是冷笑一声：“哼，二王子太抬举我了。你该知道作为一个死士的操守。”
　　“哦？那可真是让我意外的失望啊。”话虽这么说，但左非的脸上却看不出一丝意外之色，他摇了摇头，把手抬到了半空，眼见就要下令了，却被一直立在一旁一声不吭的香宸给喝住。
　　“你有话说？”左非挑眉望向香宸。
　　“对。”香宸带着毫不畏惧的目光迎向了他。
　　“本王子知道你擅长花言巧语，你若是想救人，我劝你还是不要开口的好，无论你说什么，都改变不了本王子的想法。”左非勾着唇角似笑非笑的望着香宸。
　　香宸头淡淡一笑：“王子殿下说错了。我不是想救人，而是想帮你。”
　　左非闻言，眯起了双眼细细看着香宸。片刻之后他像是听到了世间最好笑地笑话一般忽然大笑起来：“哈哈哈……我没听错吧？你想帮我？”
　　“对！”香宸点了点头，故作神秘的没有说出下面的话。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.
　　“你确定你不是要救人。而是想过来帮我？”左非问是这么问地，可是他的话是陈述语气，没有一点要相信香宸地意思。
　　香宸摇了摇头：“人，是要救的。而我救人是为了帮你。确切的说，是为了达到双赢！”
　　“双赢？”左非似是提起了兴趣。香宸的心底稍稍松了口气，但表面依旧不动声色的淡笑道：“对，双赢！”
　　“怎么个双赢法？”左非问道，
　　“王子殿下先回答我，想要得天下，最重要地是什么？”香宸故弄玄虚的道，
　　左非显然被她的话所吸引，思考片刻之后，答道：“自然是狠。绝！”
　　香宸笑着摇了摇头，左非见状，脸上闪过一丝好奇：“那你说是什么？”
　　“俗话说得人心者得天下。着最重要的自然是人心，民心！”
　　左非闻言。皱起了眉头。但香宸却暗自高兴，依左非的情况来看。他在左权国肯定是不得人心的，那么她这一招还真有用。
　　“呵，这得不得人心，和我放不放过这小鬼，有什么关联么？”左非毕竟是左非，他怎可因为这么一句话，便信了香宸。
　　“当然有！我冒昧的问一句，王子殿下你是否在想，只要把小王子给杀了，那么左权国的继承人就非你莫属了，到时候只要你一回国，左权大王就不得不封你为储君了？”
　　左非点了点头，验证了香宸的猜测。
　　“幸好你还没有这么做。”香宸道一次性说完，本王子没功夫陪你耗着。”
　　宾果！香宸心头一喜，左非开始急了，大鱼上钩，火候到了。
　　“好！”香宸笑着回头看向穆溪：“我想问下这位穆溪公子，找到了小王子地消息是否已经派人传回了左权？”
　　穆溪想了想，点了点头。
　　“这就对了！”香宸又转回头看向左非：“王子殿下可有想过，为什么大王子早已死了这么久，大王却一直未立你为储君？”
　　这个也是一直以来困扰着左非的问题，香宸一言击中了他的痛处，不待左非答言，香宸自顾又接着道：“那就是因为王子殿下你虽然有雄才大略，却是不得人心。不仅不得文武百官地心，也不得百姓的心。其中最重要地致命伤，就是大王子地死！”
　　左非心头一凛，这个女人说的很对，这件事确实让他很头疼。大王兄死地时候，满朝文武有半数以上把矛头指向了他，但由于没有证据，也就没能把他怎么样。但不得人心，是真的了。
　　香宸边说边观察着左非的神色，见差不多了，又接着道：“所以我才劝王子殿下不要伤害小王子！你可以想想，若你这次执意要杀死小王子，世上没有不透风的墙，这消息肯定很快会传回左权国，到时候你的声望更是扫地。好，即便是你认为左权的继承人只有你了，大王不得不把王位传与你。但是你想过没有？文武百官肯定不会服你！所谓打江山容易，守江山难！一旦百官联合，想反你，也不是件难事。这一点，你可曾想过？”
　　香宸的话，字字珠玑，让左非全身一震，但他却还是死硬的道：“哼，本王子会怕他们？百官反我，我便杀尽百官又如何？”
　　“哈……”香宸嘲讽的笑了笑：“杀尽百官？你可别忘了，你不仅有内忧，还有外患！此时天下虽为四国，但依然安定的一个重要原因，就是四国实力相差无几，互相制衡。但你左权国若发生内乱，必定元气大伤。接下来的事，不用我说，王子殿下也应该明白了吧？”
　　左非闻言神色一凛，这些他又何曾没有想过，但思前想后也没有一个能两全的办法。
　　“可是，王子殿下若不杀小王子，那事情就迎刃而解了！”香宸笑道：“首先，王子殿下你可把小王子迎回左权，这样一来，关于王子殿下你害死大王子的谣言可谓是不攻自破。”
　　香宸故意把“谣言”二字加重，以引起左非的共鸣，看来她在大学的公共关系学也还是有用的。
　　听到此处，左非已经明白了香宸的用意，虽然她是想救人，但她说的也不错，若把这小鬼接回去，就可以封住那些大臣的嘴了，想想啊，他若是要害死大王兄的话，怎么还会把他的儿子给接回去？这确实是个收买人心的好办法。但仅仅是收买人心而已，他还有另一个忧虑，若把这小鬼接回去了，众大臣又联名让那老不死的立这小鬼为储君，哈，那他左非不是为他人做嫁衣了？
　　知道左非会这么想，香宸不等他问，便自顾道：“我知道，王子殿下是在担心小王子回去了，会成为你继承王位的阻碍。但是你别忘了，小王子在左权国毫无根基，而你却不同，再加上你这次迎回小王子，可谓是又收买了人心，又为左权国立了大功一件。这孰上孰下，王子殿下该是明白的吧？另外，王子殿下难道就没有想过，大王这次为什么会派你来熙楚和谈？既然他厌恶你不愿传位于你，又怎么会让你来熙楚呢？”
　　这一点又让左非心头一凛，当时他也觉得奇怪，本以为老不死的不会让他来的，可没想到自己才去请缨，他就满口答应了。
　　“因为大王其实是想帮你的！”香宸继续道：“王子殿下在百官心中形象不好，这一点大王也肯定知道，所以他不能在大王子死后就立刻传位于你。大王这样做，完全是为了你好。所以，这次他派你来熙楚，只不过是想让你镀镀金，和谈成功，回去了，也算是一件功劳。他是想慢慢的提升你的声望！”
　　其实这些，香宸都只是按照表面的情况来猜测，毕竟她不是左权大王肚子里的蛔虫，她不可能知道他心里到底在想什么，但是她的这个解释表面上看起来很合理，不是么？看着左非皱眉深思的样子，香宸知道火候已经够了，接下来就要看他怎么想了，希望他能认同她才好！
　　“啪啪”左非再次鼓起了掌：“很好，很强大！很精彩！”





    网友上传章节 第九章 十年生死两茫茫
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:07 本章字数:3320

　　香宸表面虽然冷静，脸上依旧带着谈判者该有的淡定笑容，但心中却颇为忐忑，左非这个表现，让她一时间猜不透他在想什么。
　　“你很聪明，真的！”左非赞赏的看着香宸：“如你所愿，你的这番话，确实让本王子改变主意了。”
　　香宸闻言，心头一喜，可还没等喜悦蔓延到脸上，左非接下来的一句话却又如冷水一般把她从头淋到了脚。
　　“不过，你却算漏了一件事。”左非眸中闪过了一丝精光，脸上的神情好像是森林中的狮子看到了一头可口的猎物一般闪耀着兴奋的光彩。
　　香宸感到事情不妙，但表面却依然冷静道：“哦？还请王子殿下明示！”
　　左非不言，只是慢慢的踱步到了香宸面前，微微弯腰低头把脸凑到了她面前，男性的温热气息顿时扑面而来，香宸心头一愕，随即不自然的别开了眼睛四处看。
　　看着和自己谈判的时候还一副镇定自若的香宸，此时却因为自己暧昧的举动而变得不安，左非满意的笑了笑，凑到她耳畔低声道：“万事有得必有失。今日我为了你的话改变了主意，是你得。但是，你在本王子面前展现了你的能力，我原先还只当你是个工具而已，可是现在，我对你越来越有兴趣了。”语毕，他退开了一步，双手环胸似笑非笑的看着香宸的反应。
　　听完他这暧昧的话，香宸脸上忽然一热，双颊也飘上了红云，脸上的表情更加的不自然起来。
　　左非见状，悠悠地道：“本王子可以答应你。放过那个小鬼，并且把他迎回左权，还会负责他的安全。但是。我有一个要求。”
　　“什么要求。”香宸略带戒备的道，
　　“你。得跟我一起走，回左权！”左非一字一顿地道，眼眸一直深深的锁定着香宸地脸，不想放过她脸上一丝表情。
　　他的话，让香宸有些慌神。她当然知道他是什么意思，好歹她现在长的是和他的未婚妻赫娜公主一模一样，而赫娜公主又失踪了，以左非的为人，肯定是让她回去，并顶着赫娜地名和他结婚。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.可是，她若不答应，那小石头和英娘的安全也就成了问题，即便是他真的顾忌她先前说的那些问题。那以后呢，等他地位稳定以后呢？还有，她身份的问题。她总觉得冥冥中有什么东西在指引着自己，让自己去左权。还有倪宇轩的死。想要置自己于死地的人。又到底是谁？这一切的谜团，好像只有去了左权。才能解开！可若去了左权，又该怎么脱身？
　　“我知道你在担心什么！”左非忽然出声道，
　　香宸愕然，这句话貌似是她刚刚对他说过的吧！
　　不等她说话，左非又接着道：“你放心，你随我回去，只要找到了赫娜，我就放你走！怎样？这个交易可是很划算地了。”
　　看着左非那一脸算计的模样，香宸自然不相信他说的会是真地。不过不管他说的是不是真地，她不想永远都背负着赫娜这个阴影，再说她也不放心就这么让小石头和英娘跟着左非走，所以这趟左权之行可能是在所难免地了，至于怎么脱身，只能走一步算一步了。
　　深深的吸了一口气，香宸道：“好！我答应你。”
　　“还有一件事。”左非像是想到了什么似地又补充道，
　　“什么事？”
　　“关于立储君这件事，我父王那里，得你去说。虽然你说的很对，但是我必须看到事实，得让小鬼完全失去能成为我阻碍的可能。”
　　“好！”香宸答应，并不是她想帮左非，她想帮的是小石头，接触到左权大王，只有得到他的帮助，才能保证小石头永远的安全，因为她不可能一辈子陪着小石头在左权。
　　“好！爽快！反正和谈也结束了，本王子明天就向熙楚皇帝辞行。”
　　“这么快？”香宸皱眉，
　　“当然，未免夜长梦多。难道说你舍不得你的王爷？”左非意味不明的笑道，
　　被说中了心事，香宸瞪了他一眼。
　　“你放心，本王子不会对外宣称你是赫娜，这次不过是请你去左权做客，以答谢你为左权找到了小王子。”左非安然的笑道，
　　香宸再次白了他一眼，并在心中暗道：左非的话都能信的话，猪都能上树了！
　　“随你的便！”语毕，香宸转身走到了小石头身旁，看着他有些期待的模样，她心中颇不是滋味，到了此时，香宸终于明白了英娘的苦心，她不让小石头和左权王室相认，不止是因为她接受不了爱人是仇人这个事实，更重要的，是她不愿小石头参与到王室的斗争中去。可是现在也别无他法了不是么？只有这样才能真正保住他的命。想到这里，香宸叹了口气，遂又发现英娘到现在还在屋子里，于是她转身走到了英娘的房门前，敲了敲她的门。
　　可一连敲了好几声，都没有人应，香宸心头一紧，伸手使劲推门，可门被英娘从里面栓住了，根本推不开。
　　“怎么了？”左非扬声问道，
　　“门锁住了，打不开，小石头的娘在里面！”香宸回过头心急的道，
　　不等左非做出反应，一直静静在一旁的穆溪忽然一个箭步冲到了房门前，示意香宸退开，然后提起脚一脚踹了过去，“砰”的一声，门板应声而倒，扬起了一阵灰。
　　穆溪眯着眼睛挥了挥手，待眼前灰尘散尽，看到屋内的景象时，他脸上的神情滞了滞。在门外的香宸似是感到了不对劲，忙疾步冲进了房内，映入眼帘的，竟是一地的鲜红！
　　英娘躺在床边，胸口插着一把匕首，地上鲜血蔓延，红得刺目。
　　“断气了。”穆溪不知何时已经走到了床边，探了探英娘的脉相，不愧是个死士，一个人在眼前死去，他也是那么的波澜不惊，看不出任何的波动。
　　为什么会这样？香宸猛地跑到了床边，握住了她的肩膀剧烈的摇了起来：“英娘姐，你醒醒啊！你这是做什么？醒醒啊！你还有小石头呢，为什么要去死？为什么？有什么事值得你去死，啊？”
　　“娘！”小石头不知何时也来到了床边，哭着扑倒在了英娘身上，鲜红的血染了他一身。
　　“死能解决问题么？死除了让亲者痛仇者快之外，还能起到什么作用？啊？”香宸发疯似的喊着，短短几天，她经历了了太多的死别。倪宇轩的死是意外，清儿爹娘和落雪的死是他人谋杀，那么英娘呢？对，也许她无法体会英娘的痛苦，可是她不能理解，也接受不了！她为什么要选择去死？
　　“有封信。”穆溪波澜不惊的声音再次响起，香宸转头望去，只见一个信封安静的躺在了床头的桌上，她猛地起身走过去拿起了信，颤抖着双手拆开了信封，看起信来。
　　看着看着，香宸激动情绪竟然慢慢平复了下来，当看完最后一个字的时候，她面无表情的抬起了头，“嚓”地把信纸揉做了一团，捏在了手里。
　　“娘都写了些什么！”小石头抬起了埋在英娘身上的头，带着哭腔的望向了香宸。
　　“没什么！只是让我好好照顾你。”香宸的声音有些飘渺，说完她头也不回的出了屋子。
　　“我想，启程的日子得往后挪一挪了。”香宸面无表情的对一直站在院中的左非道，
　　左非默默的点了点头，不置可否。得了左非的允诺，香宸又转向了那一直软在墙边的女子。
　　“她是你的妹妹？”香宸的话是对刚从屋子里出来的穆溪说的。
　　穆溪那万年不动的眸中忽然闪过了一丝复杂的神色，但想了想，他最终还是点了点头。
　　“王子殿下，卖我个人情，放过她吧。”香宸对左非道，
　　左非闻言看了看穆溪的妹妹，又看了看香宸，许是在猜测她这么做的用意，过了一会儿，他终于开口应允。于是，穆溪解开了他妹妹的穴道，放走了她。最后，香宸回王府派人来办英娘的身后事，穆溪则带着小石头和左非回驿馆。





    网友上传章节 第十章 不得已亲赴左权
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:10 本章字数:2718

　　秋风瑟瑟，锦旗飘扬。熙繁城的西城门外，人声鼎沸。熙繁城的百姓听说，左权国的使臣团今日便离开熙楚归国，不过这都不足以吸引人们前来围观，吸引他们前来的，是另一件事。听说凛王的未婚妻香宸姑娘，帮左权国找到了失散多年的小王子，为了答谢香宸姑娘，左权国大王来信邀请她到左权国做客。而皇上也乘此机会，命凛王为熙楚使臣，携未婚妻一道出使左权。所以熙繁城的百姓们都在这一日纷纷赶到了西城门外，均想来目睹一下未来凛王妃的风姿。
　　但可惜的是，那位未来凛王妃一直躲在豪华的马车内，从头到尾都没有露过面，这难免让人们有些扫兴。送别仪式举行完毕之后，凛王便带着一百人的亲卫队，和左权国使臣团一起，浩浩荡荡的向西行进而去。
　　香宸坐在豪华的马车里，思绪翻飞。本来是只有她一个人随左非去左权的，可景凛不放心，去景翊那里要了个使臣的差使，和自己一起去左权。这件事昭告天下，一方面来说是为了她的安全，这样一来，左非就不可能把她扣留在左权国，况且左非自己也说过是邀请她去做客，以做答谢，她们不过是顺着他的意思做而已，他也不可能再出来反对什么；但是另一方面，香宸又担心起了景凛的安全，当今这世上，想取熙楚凛王的项上人头的人可是大有人在，他们这么浩浩荡荡的走，路上也不知道会遇到什么不测。还有左非的态度，表现的也太安然了吧。不过，出都出来了。除了小心一点，还能怎么办？再就是英娘地死，她始终无法介怀。特别是看了她留下的那封信之后，她心中更是闷堵不已。小石头想回左权当小王子。而英娘无法去面对左权王室，也愧对九泉之下的亡父，所以她选择了死亡，来成全自己地儿子。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.这个理由，香宸至今无法接受。以至于现在她只要一看到小石头，就想起了英娘的死。所以，尽管小石头一再表示想和她坐一辆马车，她都婉言拒绝了，只让穆溪带着他坐在了左权国使臣团地马车里。
　　想到这里，香宸重重的叹了一口气。
　　“这是你上车以来第三十次叹气了。”平遥在一边不悦的道。
　　香宸知道平遥是想逗自己开心，不忍心拂了她的意，遂笑骂道：“你数的倒是精确。”“哼”平遥对着她皱了皱鼻子：“吃点儿点心吧。”
　　看着平遥递过来地云片糕，香宸摇了摇头。她素来不爱吃甜食，再加上心情不好，自是吃不下。
　　平遥皱了皱眉：“从熙楚出发。已经走了十天了，你吃的东西却是一天比一天少。要是再这么下去。不等到左权，你就会病倒了。”“有你这个小神医在。我又怎么会病倒呢？”香宸不以为意的道，说完掀开了帘子极目远望。
　　马车辘辘，尘土飞扬。远远的可见景凛骑着马走在了前方，香宸才看了一会儿，便有一个亲兵骑马来到窗前，恭敬的问道：“香宸姑娘可是有什么吩咐？”
　　香宸淡淡一笑：“没有，就是闷了，想看看风景。”“噢，那您看。”说完，亲兵就要退开，却被平遥大声叫住。
　　“你去告诉王爷，宸姑娘又使性子不肯吃东西了。”平遥对着那亲兵大声喊道。
　　“呃，是！小的这就去。”亲兵忍住笑意，策马而去。
　　“瞪什么瞪？”平遥插着腰看着香宸道，
　　“每次都用这招，你不嫌烦，我都嫌烦了。”香宸没好气的笑道，
　　“可这招百试不爽，不是么？”平遥扬起了下巴得意的道，
　　香宸给了平遥一个“懒得理你”的表情后，自顾靠在了车壁上，闭目养神。许是因为太累了，竟昏沉沉地睡了过去。
　　待香宸醒来的时候，日已西斜，美丽的彩霞在西天边变幻着各种形状，落日地余晖洒在了房内。房内？香宸忽然睁大了眼睛看了看四周。这是一个陌生的环境，但可以肯定地是，这里绝对不是马车上了。被人绑架了？
　　就在香宸满腹狐疑地打量房内摆设之时，门忽然“吱呀”一声被人推开。
　　“醒了？”景凛端着一碗冒着热气的东西走了进来。
　　香宸顿时安下心来，自己什么时候这么爱疑神疑鬼了，好歹景凛在身边，还有他那一百人地亲卫队，怎么可能那么容易就被人绑架？想到这里，她不禁自嘲的笑了笑。
　　“平遥算着你该醒了，所以我就去找老板做了碗粥来。”景凛边说着，边把粥放到了床头的桌上，然后坐到了床边，扶着香宸坐了起来。
　　“我，睡了一整天了？”香宸揉了揉发痛的太阳穴，轻声问道。
　　“恩，你太累了，多睡会儿好。”景凛温柔的道。
　　香宸心里却有些不安，平日里再怎么累，也不可能睡的这么沉的，可今天却好，不仅在马车上睡着了，连下车进了城住进了客栈她都浑然不知。
　　“饿了吧？”景凛的声音适时的打断了香宸的胡思乱想，他端起了粥舀了一勺就凑到了香宸嘴边，像哄小孩似的道：“来，张嘴。”
　　香宸被他的样子逗得“噗嗤”一声笑了起来，谁能想象出一个叱咤沙场的王爷会像一个居家男人一般端着碗喂人吃东西？香宸很受用的张开了嘴吃了一口粥。果然如平遥说的那般，这招是百试不爽。不过……刚吃了一口，香宸便皱起了眉。
　　“介个素啥米啊……”香宸嘴里含着粥，口齿不清的道。
　　景凛被她的样子弄得又好笑，又心疼，伸出了右手，用拇指擦了擦她嘴角的一点残粥，温声道：“平遥说这是药膳粥，你睡了一天没吃东西，得先吃这个暖胃。”
　　“这样啊。不过这粥也太难吃了吧？平遥不会是故意想整我吧？”香宸皱着眉头“咕咚”一声咽下了粥。“那我陪你一起被她整吧。”语毕景凛便舀了一勺粥要往自己嘴里送。
　　“等等。”香宸忙伸手拉住了他，其实她也知道，这根本不是什么药膳粥，里面的药肯定是为她专门调制的，只不过平遥和景凛不想让她担心，才放到了粥里让她吃，景凛又没病，怎么能吃这个。
　　“哼，你想的到美。这么好的粥，才不让你吃呢。”香宸瞪了他一眼，便从他手里抢过了粥，一勺一勺的吃了起来，边吃还边得意的朝景凛笑笑。
　　景凛的眼中充满了疼惜与宠溺的看着香宸，平遥说她脑子里的淤血要想化去，完全取决于她心里的阴影，她的心病一日不除，淤血便无法化解。希望这次去左权，能真的解除了她心中的阴影才好。月竹耽美新作《月降》，今天晚上要冲新书榜，亲们有票票的话，帮忙投推荐票吧谢亲们！书号：17764





    网友上传章节 第十一章 偷得浮生半日闲[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:13 本章字数:3465

　　“对了，为什么今天会进城啊？这里是哪里？”香宸吃完了最后一口粥，把碗递给了景凛。从熙楚出来的这十日里，她们都是在城外扎营休息的，主要是因为不想惊动城内的官员，以免耽搁时间。
　　“这是熙楚除了都城之外的另一个大城----兴庆城。虽然这里不是都城，但它的经济却比熙繁城还要发达。”景凛解释道。
　　“噢。”香宸点了点头，摸了摸下巴：“那就是说，熙繁城是政治中心，而这个兴庆城是经济中心咯。”
　　“呃？”景凛愣了愣，不过随即便明白了香宸的意思，笑着道：“应该可以这么说吧。”
　　香宸白了他一眼：“什么叫应该可以这么说！看来你们都还没有意识到政治中心和经济中心的重要性。我看，这次从左权回去之后，得给你上一堂政治经济学的课了。”
　　“政治经济学？”景凛挑眉，眼中流露出了对这个话题的浓厚兴趣。
　　“恩。一般来说，政治中心必定要控制经济中心，才能维持自己的存在。这种依赖关系越密切，政治中心与经济中心所在地区的统一就越有保证。政治中心与经济中心之间的距离除了必须服从于全局的政治和军事条件外，还取决于二者之间的交通条件以及前者对后者的控制能力。比方说，这个兴庆城，它远离熙繁城，处在熙楚的西部，那么在这种时候，熙繁城就必须发挥它政治中心的作用，必须在政治上完全的控制兴庆城的发展。而不应该放任兴庆城自己扩大发展。但是据我看来，你们对兴庆城地控制力度好像不够哦。”说到这里，香宸顿了顿。以便让景凛消化她所说的。
　　不过景凛幸好是个聪明的学生，不消多会儿便明白了香宸地话。
　　“得妻如此。夫复何求！我终于知道上天为何要派你来到我身边了。”景凛不无激动的道，
　　“谁是你地妻啊！”香宸娇嗔的白了他一眼，又接着道：“不过，我说的这些是守江山的方法。照现在天下局势来看，必须先得打江山。这打江山呢。就是你的事了！等天下大定地那一天，我再给你讲吧，哈哈！”
　　“打江山的兵法，你难道不知？”景凛贼贼的笑道，
　　“你想知道么？”香宸故作神秘的问：“那兵法可是很珍贵的哦！集结了我中华上下五千年的精髓。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.你拿什么来跟我换？”
　　“呃！这个嘛！”景凛作思考状，最后他眼前一亮，打了个响指，道：“不就是我咯？为了熙楚大业，我就牺牲一下。把自己给你吧。”
　　香宸没想到他也会有这么没正经的时候，脸上忽然一热，别过了头轻声骂道：“不要脸！没正经的！”
　　景凛收起了开玩笑的表情。深情地伸出修长的五指，抬起了香宸的下巴。让她面对着自己。正色道：“我是说真地！这次从左权回熙楚之后，我们就立刻成婚。”
　　他真的不能再等了。她说过她是从别地空间莫名其妙就来到这里了，不知道哪一天又会忽然不见，他很怕，怕会失去她，好像只有成了亲，才能把她绑在身边一样。唉，没想到堂堂凛王也会有想用婚姻来绑住一个女人地时候，不过这种感觉……很幸福！
　　哪知香宸却说：“才不要咧！婚姻是爱情的坟墓！我还想多活几年呢！”
　　看着香宸脸上那促狭地表情，景凛知道她是在开玩笑，便也邪邪的笑道：“本王决定的事，怎是你这个小女子能改变的？”语毕他一把搂住了她的腰，低头吻上了她。
　　香宸稍稍挣扎了一下，便彻底沦陷，意乱情迷间，双手攀上了他的脖子，热烈的回应着他。
　　就在俩人忘我的热吻时，房门忽然“砰”的一声被人撞开，俩人还未反应过来，便又响起了“啊……”的一声尖叫，一条人影猛地从房内飞了出去。
　　“是平遥？”香宸眼波迷离，双颊酡红的伏在了景凛胸口，抬眼望着他。
　　“恩。”景凛郁闷的道，脸上明显写着不爽，也难怪，好事被人打断了，哪个男人会不郁闷的？还有就是，他们被偷看到的人都没叫，那个傻子在大惊小怪的鬼叫些什么？
　　恨恨的看一眼那扇还在颤抖的门后，景凛又回过了头，伸手抬起了香宸的下巴，看着她那任君采撷的模样，顿时心痒难当，带着嘶哑的嗓音问道：“继续？”
　　香宸脸上又是轰的一热，推开了他，害羞的道：“才不要！”随后翻身下了床，飞快的跑了出去。
　　香宸来到门外，一眼便看到了在对面走廊上像个没头苍蝇似的来回走的平遥。信步走了过去，待快接近她时，才听到她边走嘴里还边碎碎念道：“长针眼了……长针眼了……”“喂！”在平遥就快闷头撞到自己时，香宸忽然开
　　“啊……”平遥又是一声尖叫。
　　香宸翻了翻白眼：“你在鬼叫个什么劲啊？”
　　“你……你……”平遥结巴的伸出了手指着香宸，像是看到一个大怪物一般。
　　本来被撞破，香宸是有点害羞的，可看到平遥这副模样，她不禁有些好笑，于是她双手环胸，悠闲的问道：“我怎么了？”
　　平遥先前还一脸愤愤的，但刚要开口的时候，却又一脸古怪的看着香宸身后不说话。
　　“怎么？看到鬼拉？”香宸调笑道，
　　“我有鬼那么可怕么？”
　　富有磁性的男性嗓音在头顶响起，香宸脸上的神情滞了滞，转过了身，这一转不要紧，却发现来人已经快贴到了自己身上，她吓得忙往后退了一步，但却由于重心不稳，脚下一个趔趄往后倒去。没有如预期般摔倒，而是在半空中被人揽住了腰。
　　香宸愣愣的看着这张近在咫尺的如同雕刻般棱角分明的脸，嘴角带着一丝意味不明的笑，只能任由他的气息喷在自己脸上，现在的姿势她可不敢乱动，只要一个不小心摔倒了，那就会出现一副让人尴尬的场面。
　　可左非却丝毫没有想把她拉起来的意思，只一直贴着她，揽着她的腰，保持着像是跳华尔兹往下压的舞姿，只不过这个姿势比华尔兹压的更低，香宸的上身和地面已经呈现出平行状态，而下半身和地面却是九十度直角。
　　这种姿势，要身体有很好的柔韧性才能长久保持，虽然香宸很自信自己的柔韧性很好，但左非这样明显就是故意的，于是她瞪了他一眼，就在她想放弃自己支撑，而把全身的重力都施加在他揽着她的那只手上的时候，左非像是已经洞察了她的诡计一般，微微一笑：“你的腰力不错。”随后臂上一用力，一把把她拉了起来。
　　香宸只觉眼前一花，差点没站稳，一旁的一直处于石化状态的平遥终于解冻，忙上前扶住了她。香宸的脸色一阵红一阵白，最后定格在了淡然，她已经摸清了左非的脾气，她越生气，他就会越开心，所以她不能做出在乎和生气的模样。
　　左非见状，只笑了笑，道：“听说今天是兴庆城一年一度的金秋节，晚上要在城内举办花灯会，不知香宸姑娘可否赏脸陪小王去赏灯？”
　　他这副邀请人的模样，像极了一个绅士，若是不知他本性的女子，怕是早已拜倒在他的魅力之下了。可香宸却只看着左非身后，笑不答言。
　　“本王的未婚妻要看花灯，自然有本王相陪。就不劳王子殿下费心了！”
　　原来景凛不知何时已经出现在左非身后，边说着，边走到了香宸身旁，以一种情人间的亲昵姿势把香宸拥在了怀中，还恰好的挡住了左非看着香宸的视线。
　　“无妨。”左非竟也不生气，依旧保持着绅士般的笑容：“灯会嘛，人多热闹，晚上的时候大家一起去。正好我在城里最大的天香楼订了位子，逛完灯会大家一起去吃饭。”许是不想给人拒绝的机会，他说完之后就径自转身走了。
　　“嘁……为什么要听他的啊。”平遥在一边嘟囔道，
　　“噢！对了！”走了大老远的左非，忽然转过头看着几人，像是想起了什么事似的拍了拍脑门，道：“晚上小石头也会去，他这久郁郁寡欢的，我这个做二叔的很担心，香宸姑娘是他姐姐，想必也很担心吧？希望晚上去逛灯会的时候，能让他开心起来才好。”语毕，他转身信步离去。广告时间：《回到大汉----我是女御医》的作者凌嘉MM开新书了，书名是《打造和谐大宋》，很有意思吧？！大家感兴趣的话去看看吧，嘻嘻！书号是：180421





    网友上传章节 第十二章 偷得浮生半日闲[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:16 本章字数:2951

　　夜幕低垂，月朗星稀。大街上挤满了人，这兴庆城的金秋节灯会，比起当初熙繁城的元宵节灯会，其热闹程度，可是有过之而无不及。所谓金秋节，乃是为了庆祝秋收，并预祝下一年能像今年这般大丰收而举办的。香宸不禁感叹，果然是经济中心啊，这种庆贺秋收的节日，本来应该农家来庆贺的，结果这个兴庆城却是全城欢庆，热闹非凡，简直比她们离开熙繁城的时候过的中秋节还要热闹。
　　而且有特色的是，这里的灯会是官方举办的非营利性游园猜谜，只要猜中了灯谜，就可以带走漂亮的花灯。从熙楚离开的这十多日里，大家都是一副愁云惨淡的模样，而这个游园灯会，也恰巧成了一个打散了众人淤积心头的闷气的契机，也许就是因为这样，景凛他才决定让大家今日住进兴庆城吧。
　　很意外的，平遥今天出奇的活泼，带着小石头这里逛逛，那里猜猜，不多会儿，两人手上都提满了各式各样漂亮的花灯，穆溪则一直跟在两人身后，像一只在森林中守护狼群的狼王一般，时时注意着四周的动静。香宸和景凛也时不时的看看那些灯谜，俨然一对亲密的情侣。只有左非一人，跟在了众人的身后，也不猜谜，只是带着悠然自得的笑意，静静的看着众人玩耍。对于他这种举动，香宸和景凛都很是不解，但又猜不透他的意图，也只好暗地里戒备着。
　　待逛完了一整条长街之后，众人终于觉得饿了，于是一行人又集体杀到了兴庆城著名的天香楼。楼外停满了香车宝马。楼内是宾客满座。幸好左非事先订了位子，众人一到，就有小厮上前把他们迎到了订好的包厢内。
　　包厢是天香楼第一级的天字号包厢。装修地富丽堂皇，比都城的醉仙楼要好上几倍。众人进了包厢之后。便悉数落座。只有小石头却提着一个花灯来到了香宸身旁。
　　逛灯会的时候，他表面上虽然很开心，但心里却一直很难过。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.香宸看着他那委屈地模样，心中一时间五味杂陈。这十天里，她没有见过他。没有和他说过一句话，连她都不知道自己到底是在坚持些什么。
　　“宸姐姐，你收下这个花灯好不好？”小石头把花灯举到了香宸面前，灯上有一个少妇模样的女子，在为一个看书地小孩子打扇，两人的关系看起来像是母子，又像是姐弟。
　　香宸揉了揉发酸的鼻子，挤出了一个笑容：“好，我收下。”语毕。从小石头手中接过了花灯。
　　小石清澈的黑眸中霎时间盛满了喜悦，紧接着又扑到了香宸怀里哭了起来。香宸轻轻的拍着他地背，像是一个慈母一般。安慰着他。待哭够了，小石头抬起了头。哽咽的看着香宸。一张小脸上满是泪痕，甚至还有些鼻涕。过往的一幕幕。潮水一般涌上了香宸的心头，小石头抬着那碗黑乎乎的药，毫不犹豫的喝下一口的模样；还有为了还给自己请大夫所用的钱去醉仙楼打工，而被掌柜踢出大门的模样，都一一浮现在了她脑海中。
　　吸了吸鼻子，香宸摸了摸他地头，笑道：“看你哭的像只小花猫似的。好了，都过去了！快坐下吃饭吧。”说完，香宸拉着他在自己身旁坐了下来。
　　这样一来，桌上地气氛便缓和了许多，那朵萦绕在众人心头的愁云，也随着香宸和小石头关系地缓和，而消失无踪。
　　不一会儿，小二便陆续地端上了天香楼有名的菜肴，各种珍羞美味是应有尽有，再加上兴庆城特有地美酒，一桌人都暂时放下了心中的芥蒂，举杯痛饮。
　　香宸素来不喝酒，而这兴庆城特酿的美酒，味道浓烈，光是那酒味就熏得她有些头晕，于是寻了个机会，推说要去方便，就出了包厢去透透气。
　　香宸站在走廊上俯瞰着一楼大厅，当眼光掠过柜台的时候，她发现有人正在柜台那里和掌柜说着什么，那人正是问冥。问冥平日里都是带领着亲卫队的，由于今天是金秋节，景凛也特地放了亲卫队一天的假，让他们在城里玩一玩，此时他会找来这里，肯定是有什么事了。来不及多想，香宸径直下了楼，走到了问冥身旁。
　　问冥见到香宸，像是看到救星一般，脸上爬满了惊喜之色，但随后他就镇定下来，神神秘秘的叫着香宸出了天香楼。
　　“现在可以说了吧？”香宸边说着边看了看四周，这里是天香楼外的一个角落里，四周人声鼎沸，人们都在忙着逛街猜谜，没人会注意到她们。
　　“宸姑娘，我有很重要的事要找王爷，你可以把他叫出来么？”问冥一脸凝重的道，
　　香宸纳闷：“那刚刚我就可以把他叫出来的啊，你为什么把我叫出来这里才对我说？”
　　“因为左非在那里！”问冥皱眉道：“就是因为不知道怎么才能不让左非发觉，是我来找的王爷，所以才想请宸姑娘帮忙。”
　　香宸皱眉：“到底是什么事这么神秘？”
　　“呃！这……是军事机密。”问冥面露难色。
　　“好，我知道了。”香宸了然一笑，然后又和问耳语了几句，问冥听了之后面色一喜，放心的离去。
　　香宸再回到包厢时，众人竟然在行酒令，数平遥玩的最兴起，竟然和左非玩到一块去了，不过这样也好，香宸在心底笑道。景凛见她回来，脸上神色一轻，忙把她拉到了身旁坐下。哪知香宸却不坐，自顾给自己倒了酒，端起了酒杯对众人道：“这么好的日子，不喝酒难免有点扫兴，我破戒敬大家一杯吧。”
　　说完，她不等众人反应过来，猛地把酒杯凑到了嘴边仰头喝了下去。好辣！这是她喝下酒的第一反应。一旁的景凛忙站起身来扶住了她，刚想说她，却见她一个劲的朝自己抛媚眼。香宸不胜酒力，一杯下肚，便双颊飘红，眼波迷离，有些醉意了。她有意无意的倒在景凛怀中，并把双臂攀上了他的脖子，紧接着又发生了让人窒息的一幕，香宸竟然当着众人的面，轻轻地吻上景凛的唇。
　　景凛呆住了，一桌的人也呆了，不对，有一个人没呆，反而是举杯悠然而饮，饶有兴致的欣赏着面前“缠绵”的“两人”，除了左非，还能是谁？
　　景凛是不介意拉，不过看着香宸那醉眼迷离的模样，听着她那嘤咛的呻吟，他立刻心猿意马，他可不想当着这么多人的面上演“真人”大戏，于是他按压着心底升腾起的那股欲火，伸出了手把香宸扶摸着他后背的那只不安分的手给扒了下来，这时香宸已经吻上了他的耳垂，并轻轻的说了句：“回客栈。”随后她又离了他的耳畔，对着他抛媚眼。
　　在这鸦雀无声的时刻，那声“回客栈”虽然说的很轻，但却毫无遗漏的传到了众人耳中。景凛立刻听到了平遥那大惊小怪的抽气声，转眼瞪了她一眼，随后他把香宸打横抱起，对着众人说了句：“抱歉，先失陪了！”不顾众人的惊讶，景凛抱着香宸径自出了天香楼，往他们所住的客栈而去。
　　两人一走，桌上的气氛就开始有些怪异，只有左非还在安然自得的自斟自饮。平遥毕竟是平遥，难掩八卦本色，坐了不一会儿她便坐不住想回客栈，但却被左非呛了一句“人家是春宵一刻，你去凑什么热闹？”之后，她又不得不乖乖的坐了下来，继续吃饭。小石头也没有了先前的欢愉，只静静的看着碗里的菜发呆。倒是穆溪还算比较正常，没有什么不良反应。





    网友上传章节 第十三章 半途中后院起火[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:19 本章字数:2532

　　景凛抱着香宸一路杀回了客栈，一脚踹开了房门，再用脚把房门踢了关上，把香宸抱到了床上，欺身便要吻下去。
　　“等等！”香宸无力的伸出了手抵住了他的胸膛，该死了，刚刚不应该喝一整杯的，闹得自己现在晕乎乎的。
　　景凛漆黑的眸中几欲喷火，他喘着粗气道：“等不了了！你自己放的火，得负责浇灭！”语毕，他再次欺身吻了过去，还未触及她的唇，便又听她惊呼道：“问冥！问冥在这里！”
　　景凛压住了她那乱动的小手，邪邪的笑道：“你这个小笨蛋！还想用这招？”说完，他就要吻下去，就在唇与唇之间只差一丝缝隙的时候，景凛忽然听到了一声像是几百年没吃过饭的人的说话声一般微弱的声音：“王……王爷！”他猛地转身，只见问冥站在角落里，头已经低的不能再低了，估计问冥现在已经满头大汗了，而景凛，则是满头的黑线。
　　“你怎么在这里？”景凛眸中喷“火”，
　　“是……是属下去找你，然后宸姑娘让我来客栈等的。”问冥的声音如蚊子说话一般细不可闻。
　　景凛又猛地转头看向床上的香宸，只见她不知何时已坐了起来，正一脸无辜的看着自己，她虽然极力让自己清醒，但由于酒的作用力，还是如先前那般，醉眼迷蒙，双颊酡红。
　　景凛深深的吸了一口气，疾步走到了桌旁倒了一杯凉茶仰头猛地灌了进去。待心跳不再那么剧烈，呼吸也渐渐平复之后。他才又倒了一杯茶走到了床边，给香宸喝了下去。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.问冥说不能让左非知道是他去找你的，所以我只好出此下策了。”香宸带着歉意的道。她也知道自己是在玩火拉，把一个男人的欲火勾上来了。结果又被中途喊停，还被自己属下给看到，真是有够糗地，不过这也没办法不是么？
　　景凛瞪了香宸一眼：“待会儿再惩罚你。”香宸听了，脸上又是一阵发烫。“你找我什么事？”景凛这才看向了正在一边自骂了不知几百遍的问
　　听到景凛问起了正事。问冥先前尴尬的模样消失一空，换上了一脸凝重，正想开口，却又看了看坐在床边地香宸，似乎在迟疑着该不该说。
　　景凛洞悉了他的心理，笑道：“说吧，宸儿可是本王地女军师！”
　　得了景凛的话，问冥方才开口道：“临熙王，反了！”
　　香宸闻言。不禁惊呼，反观一旁的景凛，却只是微微一挑眉。并没有什么太大的反应，这倒是让香宸有些奇怪。
　　“什么时候的事？”景凛面无表情地道。让人猜不透他在想什么。
　　“五天前。”问冥道。
　　五天前造反，今天才收到消息。这让香宸再次觉得古代的不好，若是现代，一个电话就可以通知了。不过在交通并不便利的古代，能在这么快的时间里得知，也算不错了。
　　“京城现在什么情况？”景凛又问。
　　“临熙王带着自己在封地的军队围住了皇城，与皇城里的禁军僵持着，而外面的救援军却不敢轻举妄动。本来王爷你的鹰军可以去救援的，可偏偏王爷你不在京城，鹰军最核心地亲卫队也随王爷出来了。可关键的是，没有王爷你的调度，就连皇上也调动不了鹰军！”问冥地一席话，让香宸心头一紧，原本她一直担心的是这次左权之行可能会发生什么意外，可没想到竟然会是后院起火。这个临熙王不过是景凛和景翊地堂叔，在先皇还在世地时候，就早把他派到了熙楚东部的封地，并赐号临熙王，他平日里循规蹈矩，也无甚作为，没想到竟然会谋反，而且反地那么及时，刚好选在了景凛离京的时候。
　　更让香宸心惊的是，景凛的鹰军，竟然连皇上也调动不了，这可不是什么好兆头，虽然景翊和景凛兄弟情深，但那都是在没有发生过内乱的时候，而此时危机当头，鹰军竟然还不听皇上的调遣……想到这里，香宸背脊一凉。
　　景凛的手指，有一下没一下的敲击着椅子的扶手，脸色沉静。过了一会儿，他忽然看向了香宸：“你怎么想？”
　　没想到他会突然问自己，香宸定了定神，说出了心中的想法：“有内应！”
　　景凛闻言，点头示意她继续说。
　　“按理说一个封地的王，要进都城，是不可以带军队的。可这个临熙王，却能让自己的军队在毫无人知晓的情况下，调进了都城，如果都城内没有内应的话，根本办不到，而这个内应……得很有势力！还有，他反的时机，太好了！刚好选在了你离开都城的时候！他也许谋划已久，只不过你的离开，成为了一个契机！所以我想，他这次造反有两个目的，一是篡位，二就是借机除掉你！”说到这里香宸顿了顿，想看看景凛的反应，可惜他隐藏的太好，根本看不出一丝的变化，这难免让香宸有些失望，他好歹也称赞一下她啊！
　　看出了香宸那点小心思，景凛心中暗自好笑，但表面依旧是不动声色，道：“继续。”
　　香宸嘴角抽了抽，按捺住很想起来去痛扁景凛一顿的念头，方才开口道：“我想你也应该注意到左非这几日的表现了，很奇怪的，他对什么事都好像一副很大肚的模样。就连他得知皇上命你为使臣和我一起去左权的时候，他也是一脸的无所谓。所以我想，他会不会也与这件事有关呢？而这次临熙王造反，你若回去出兵勤王，会有两个结果！第一，路上有埋伏。从这里回熙楚，即便是日夜兼程不眠不休，也得近十天，而且你如果要抄近路的话，必定会路过一些难走的沟壑险道，那种地方最容易被人伏击；第二，即便你平安的回到了熙楚，去调动你的鹰军勤王，可已经为时晚矣，十天，都城形势可能早已变了，或者是别人帮助皇上打退了叛军，又或者是临熙王成功夺位。但无论是皇上赢了，还是临熙王赢了，你的日子都不会好过了！”说到这里，香宸赌气似的瞪了景凛一眼。
　　“为什么？”景凛没说话，一旁的问冥却抢先开了口。问冥这个人，打仗很在行，也很忠心，可对于政治这种东西，却有点转不过弯来。
　　“临熙王赢了，王爷的日子不会好过这大家都知道，可怎么皇上赢了，王爷的日子也不会好过了？”问冥不解的问道。





    网友上传章节 第十四章 半途中后院起火[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:23 本章字数:3360

　　香宸笑了笑：“因为经此一役，即使皇上赢了，王爷在朝中的地位也会被撼动！”
　　“为什么？皇上那么信任王爷！”问冥有些不可置信的道，
　　香宸轻笑：“问冥，我问你！在皇上登基之后，熙楚出现过有人谋反的事么？”
　　“没有！”问冥想也没想就回答道。
　　“那就是了！现在，皇上很信任王爷，那是因为王爷对他毫无威胁。可是这次临熙王谋反，皇上会发现，他竟然连想调动王爷的鹰军去救援都调动不了！你说，皇上会怎么想？当然，我并不是在危言耸听，也不是在挑拨皇上和王爷的关系。我也相信皇上和王爷兄弟情深，不可能会因为这件事就怀疑王爷。可皇上相信，大臣们会相信么？以后呢？若有大臣天天递折子弹劾王爷呢？若真出现那种情况，我想不等皇上有什么反应，王爷为了不让皇上为难，恐怕会自己交出鹰军吧？当然，这些都是以后的事了。目前的关键在于，王爷能不能平安的回到都城！”看着问冥那越来越难看的脸色，香宸停下来没有继续说了。
　　“那要怎么办？”问冥焦急的问道，显然他相信了香宸的话。香宸忽然明白了景凛让她分析事情的原因了，先前问冥还因为她的存在，而有些犹豫要不要说这件事，但此时此刻，问冥已经完全相信了她的话，并愿意和她商讨了。景凛是想树立她在他麾下大将心目中的形象，以得到认同！
　　香宸眸中带着一丝激动转头看向了景凛，却见他摸着下巴，低垂着眼睑。似是在思考着问题，浓密的睫毛盖住了他漆黑的眸，让人看不到他地眼神。猜不透他所想。
　　“哼！”景凛忽然冷笑起来：“好一个临熙王，也懂得找高人指点了。”
　　“高人？”香宸问道。并开始思索景凛的话。
　　景凛抬眼看向了香宸，不以为意的道：“就是你说地那个内应了！”语毕，他端起了桌上的茶杯，又倒了一杯茶，悠闲地喝了一口。
　　“难道是？”香宸忽然觉得背脊一凉。脸上难掩诧色。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　“对！”景凛点了点头，不置可否。
　　“这么说，他和左非可能暗中有联系，所以左非才能这么高枕无忧。”香宸进一步分析道，
　　景凛再次点头。他们俩在这里眉来眼去，心照不宣，一旁的问冥却急的是一头黑线，他们到底在说什么啊？
　　“问冥！”就在问冥急着想弄明白的时候，忽然听到景凛喊自己。
　　“属下在！”他知道王爷这是要下命令了。所以绷紧了神经，严阵以待。
　　“你马上去集合亲卫队，本王亲自点十个人带走。你带着其余的人。护着宸儿去左权国。”
　　“你在开什么玩笑？”问冥还未回答，香宸却先惊呼出声。但是从景凛那一脸严肃地表情看来。他一点儿都不是在开玩笑。
　　“不行！”香宸出言反对。
　　“你有更好的办法？”景凛扬眉问道。
　　香宸面色一滞，随后颓然的摇了摇头：“没有。他们这一招确实很厉害。他们是料定了你不可能因为路上会有伏击就不赶回去，而且事实也如此，除了冒险回去，我们确实没有第二条路来选择。”
　　“所以我必须赶回去，但是我最不放心的是你，我知道你不可能丢下小石头让他一个人跟着左非走，所以我让问冥和其余的人留下来保护你。”景凛冷静的道，
　　一旁的问冥却是有些心急，此次王爷回去，路上肯定凶险无比，怎能只带十个人回去？而且这么多年来，自己和王爷从未分开过，每每遇险，总是二人一起排除万难的。但这是王爷的命令，一个合格地军人，首先要做到的就是服从自己上司的命令！所以尽管他再想陪王爷一道走，也只能服从命令，留下来保护宸姑娘，而且宸姑娘对于王爷来说有多重要，他也很清楚。
　　“一定要去么？”香宸忽然起身走到了景凛面前，不舍地问道。
　　景凛起身抱住了她，看着她那不舍的模样，心里忽然也难受起来，但他还是狠狠心，点了点头。
　　“可是，若这是个骗局呢？也许临熙王根本就没有谋反，这个假消息，不过是为了诱你回去，然后在路上伏击你！”香宸试图挽留他，倒不是怨他不能陪自己去左权，而是怕他在回去地路上会有危险，怕这是个圈套。
　　伸手帮她把一缕凌乱地发丝挂到了耳后，景凛柔声道：“我的女军师什么时候这么笨了？即使这是个骗局，我也得回去地，不是么？”
　　香宸闻言，心头忽然像堵了一块大石一般难受。其实她也知道，谋反这么大的事，消息又怎么可能是假的。貌似这又成了一个死结！如果景凛不回去，那就会被说成没有及时回去勤王，再加上有心人的推波助澜，景凛轻则会背上骂名，重则会万劫不复。如果他回去，路上被人伏击，那么他或者被杀或者逃生，但逃生之后呢？照样是没有及时赶到护驾！解释？既然早已经谋划好了，安排的人还会给他留一个解释的机会么？再说，以景凛的为人，怎么可能为了他自己的安全，而不顾国家的安危？这就是所谓的“明知山有虎，偏往虎山行”了吧？想通了这几点之后，香宸心里更是堵的慌，不禁苦笑，自从来到古代之后还真是学到了不少东西呢，这些俗语是在现代也许一辈子也不会遇到的事呢。
　　“我知道你不可能不回去！”香宸幽幽的道，紧接着她眸中显出了一丝决然：“你要回去，我不拦你！但是，你必须带走全部的亲卫队！”眼见景凛要出口反对，香宸忙伸手覆上了他的唇，示意他听自己说完。
　　“我知道你不放心我，但正是因为这样，你才应该把亲卫队都带走，而不是让他们留下来保护我。”见景凛好看的眉头皱成了一团，香宸忙道：“你听我说完。你此次回熙楚，凶多吉少，而我去左权，亦是未知吉凶！若到了左权之后，左非真扣押我的话，那么我定会想办法逃走！可是你想想，如果你让亲卫队留下来保护我去左权，可等到我要逃跑的时候呢？我还要去顾及他们？逃跑的时候，是人越少越好吧？所以，亲卫队、还有问冥都陪你走。至于我，有平遥在，你就放心吧。”
　　香宸的一番话，情真意切，虽然她口口声声说亲卫队留下来是个麻烦，但景凛又何尝不知道，她这么说完全是为了他的安全着想。
　　“宸儿……”景凛带着无限的深情呼唤了一声，把香宸的手握在了掌心，凑到了唇边轻轻的一吻，纵使有千言万语也尽在不言中！
　　看着他这样，香宸心中微微疼了起来，鼻头发酸，吸了吸鼻子，她展颜笑道：“我那么说完全是为了我自己考虑哦！亲卫队留下来，对于我来说可是个大麻烦呢，我这个人可最讨厌麻烦了。”
　　景凛痴痴的望着香宸，此时他还能说什么？谢谢么？不，那太苍白了！那两个字根本不足以表达他此时此刻的心情。
　　“等我！无论这次有多大的危险，我都会解决！等事情办妥了，我马上就去左权接你。如果左非软禁了你，要想办法与他周旋，不要硬碰硬，也不要逃跑，那很危险！还有……如果……我是说如果……”
　　“没有如果！”像是知道了景凛接下来要说什么，香宸忙立即出声阻止：“没有如果！这次回去，无论你遇到了什么样的绝境，你都要记住，这个世上，还有一个人在等着你！你要答应我，无论如何都不能有如果！”
　　香宸那决然的模样，深深的撼动了景凛的心，拖住了她的后脑，在她的额头上印下了一记亲吻。
　　“我答应你！”
　　香宸笑了，像是一个得到了家长的允诺可以去买一个心仪已久的玩具那般，开心的笑了。忽然，她心中一动，拉过了景凛的手，用食指指尖在他掌心中画了一个图案，然后抬眼，对上了景凛那闪着不解的目光。“你刚刚画的是什么？”景凛好奇的问，
　　香宸却俏皮的笑了笑：“不告诉你！想知道的话，等你来接我的那一天，再告诉你！”
　　景凛紧了紧拥着香宸的臂膀：“好！”
　　“记住哦，这是我们的约定！”香宸柔声道，清澈的眸中，闪耀着无比坚定的光芒！





    网友上传章节 第十五章 灵山寨暗夜遭袭[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:25 本章字数:2605

　　夜色深沉，没有了明月和星辰的点缀，天空黑的像一个巨大的墨盘。也正是因为有着黑夜的掩盖，才让这世间那无数的阴谋诡计得以孕育并滋长，不让人发觉。
　　在黑幕笼罩之下，雄伟的殿宇栉次邻毗，那迭起的宫殿飞檐仿佛嗜血的魔兽一般，在黑夜中张大了它那血盆大口。就在这层叠的殿宇中的某个角落里，一个女子闭目仰面，迎风而立，似是在享受着黑夜带给她的欢沁，只有黑夜，才能让她安心。
　　忽然，一个黑影飘然落在了她的身旁，下跪躬身：“主人，任务失败，穆离逃了！”
　　静默，良久，女子轻轻的叹了一口气，道：“又失去一个得力助手了！罢了，再派人去吧！这次，我不想再听到失败两个字！”
　　“是，属下告退！”语毕，黑影飞身而去。
　　女子依旧迎风而立，面色沉静如水！只是那波澜不惊的外表下，隐藏的竟是一颗汹涌澎湃的心！
　　从兴庆回熙繁，除了官道之外，还有一条近路。但若走这条近路，势必要经过一片地势险要的山区。这个山区，被一群强盗占山为王，并起名曰：灵山寨。这伙强盗盘踞整个山区达五年之久，却无人剿灭！当地县衙之所以没有出兵剿灭这伙强盗，一是因为此地地势险要，易守难攻，每每派人去剿杀都是损兵折将；二则是因为这伙强盗乃是百姓心中的侠盗，专门劫富济贫。是以，县衙迫于百姓的压力。再加上每每攻山无果，便没再去动灵山寨的脑子，也没再向朝廷上报。灵山寨还有一个最有利的地形。那就是适合打伏击战。每每有镖队为了赶路舍官道而走近路之时，便会有强盗从四面八方涌现。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.杀个措手不及，因此近年来，也没有镖队敢再走此地。
　　山中地傍晚本就颇为清冷，再加上时已入秋，山风袭来。让人一阵激灵。一般人自然不敢在这时候还出现在灵山寨，但属于赫赫有名的鹰军核心凛王的亲卫队，自然不把区区强盗放在眼里。
　　景凛骑在马背上，环顾着四周地崇山峻岭，心底泛起了一丝不祥之感。再往前走，便是灵山寨了，其他人不敢走这条路，可他却敢，因为他与这灵山寨的大当家段老大乃是旧识。当年景凛为了缉拿逃走地朝廷重犯。来到了灵山寨，恰好灵山寨的段老大也与那重犯有仇，二人合力。擒住了那重犯，并歼灭了其前来接应的党羽。二人在合作之时。均被对方所表现出来的能力所震撼。段老大更是邀请景凛到山寨做客，景凛不带一兵一卒。只身赴约，更赢得了段老大的敬佩。席间，景凛请他为朝廷效力，奈何段老大自在惯了，拒绝了他地邀请。不过两人均私下达成了一个协议，只要景凛在一天，就不会派兵围剿灵山寨，而段老大则允诺，景凛以后若有事用得到灵山寨的地方，他当倾尽全力相帮。
　　正是因为如此，景凛才选择了走这条路。可此时，他却又有些不好的预感。按理说，灵山寨的人不可能事先知道他会走这条路的。除非……他端坐在马背上，面色沉静如水，眯眼看了看前方，幽黑的深谷深不见底，仿佛充满了未可知的凶险。良久，他挥了挥手，示意身边的亲兵前去查探，其余的人则在原地休息。
　　没过多久，亲兵便回来禀报说一切正常，灵山寨也似往常那般，寨门前燃着篝火，并有人把守着。众人一听便都安下心来，连夜赶了这么多天地路，这下总算可以去山寨中休息一下了。可景凛却不似他们那般轻松，他抬手示意众人噤声，凝神仔细聆听，然而偌大的山谷中，寂静无声。随后他仰头望了望四周高处的山林，并无狂风略过，却偶有宿鸟惊飞。
　　景凛扯了扯嘴角，露出了一丝冷笑：“进山，小心戒备！”
　　众人闻言，均又打起了十二分地精神，丝毫不敢怠慢，随着景凛进了山。百骑的队伍，不一会儿便被群山所吞没，隐没在了黑沉地夜色之中。众人行了一会儿，便见前方隐隐有火光闪现，再经过前面一个狭窄地甬道，便可到达灵山寨的总舵了。可还未等众人放下心来，便忽觉眼前一亮，接着便有雷声阵阵，不对，是鼓声！杀气升腾，宿鸟惊空！一时间，四周地山上涌现出了无数手持火把的人，把景凛和亲卫队团团围在了山下。
　　“王爷，是灵山寨的人！”问冥及时护到了景凛身边。
　　景凛顺着问冥指的方向望了过去，在亮光最集中的地方，一面绣着“灵”字的寨旗迎风飞扬。
　　“灵吗？”景凛挑眉，随后对着身后的亲兵下令：“不要恋战，冲出去。”随后他一马当先，策马飞奔，亲卫队紧随其后。
　　伏击战，讲究的是迅速隐蔽，搞好伏击地域的伪装，并且指挥要灵活果断，发起战斗要适时，火力要突然猛烈集中，趁敌人措手不及时，勇猛出击，速决全歼，遇到强敌时，不能达到速决，应给予火力杀伤后，隐蔽而迅速转移。在条件允许的情况下，可把兵力分为侧击、堵击、尾击三部分，以侧击为主，实行堵头、斩腰、截尾的战术。
　　这种伏击的场面，景凛自然是熟得不能再熟了，从刚刚进山的时候，他就完全进入了戒备状态，可以说是事先就已经洞察了敌人的埋伏，因此他及时下令，伏击战讲究的是要快，可敌快，我可以比敌更快！待山上的伏击的人开始用带着火的弓箭射击的时候，景凛的人已经飞驰出了最危险的区域，躲过了最猛烈的攻击。加之景凛和亲卫队在飞奔前行的时候，均是顺着山脚而行，因为山上的角度问题，箭根本射不到他们的人，只在四周燃气了一片片的火堆。
　　然而，伏军也不是吃素的，眼见山上的攻击对景凛起不了作用，便又派了一队人马自后方追击。伏军来势汹汹，霎时间，整个山谷笼罩在了一片火海之中，伏军杀声震天。
　　骑马飞驰在最前面的景凛已经听到后方有亲兵被箭射中，并有十多人自动的停下来阻挡追兵。这百人的亲卫队，均是景凛亲自挑出来经过特殊训练的，个个都是可以以一当百的好男儿，可是此时，他却气闷不已，好男儿当志在天下，为国效力，即便是战死沙场也无憾，然而，此时他的这些好部下，却是为了保护他，而被这些不知哪里冒出来的伏军所杀，让他怎能不心痛！
　　景凛忽然勒马，调转马头看向了后方，追兵人数应该不多，已经被四十多个亲兵挡在了后面。硝烟弥漫，血肉横飞，火光与血光交织在一起，映红了天，亲兵们浴血奋战。景凛却是心如刀绞，愤慨难当！





    网友上传章节 第十六章 灵山寨暗夜遭袭[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:28 本章字数:2984

　　“王爷！”问冥急切的道：“属下知道你很难过，可是皇上还在等着你去调动鹰军救援呢！”
　　这种时候，也只有问冥才敢上前劝他了！
　　景凛闭上了眼，深深的吸了一口气，再缓缓的吐了出来，仿佛想借此来抒发他心中的悲恸！猛地，他睁开了眼，眸中一片清明，俊脸上一派决然，火光与人影在他的黑眸中跳动着，滚烫的鲜血在他的体内翻涌着！
　　“走！”景凛大喝一声，随后调转马头策马扬鞭。剩余的亲兵则迅速聚拢，以保护的姿态，护在了景凛的周围。
　　眼看就要冲出狭谷的时候，前方却忽然出现了一队人马。围追堵截！景凛心中冷哼，此时有谁还会相信这伏击的只是一伙强盗？
　　景凛拔出了腰间的佩刀，指着前方，大喝一声：“冲！”
　　前来堵截的，足有千人之多，景凛一百人的亲卫队，去了四十多个拦截追兵，现在只剩下了五十余人。不一会儿便被堵截的人马团团围住。
　　问冥带着几个人护在了景凛前面，试图为他杀开一条血路。然而这前来堵截的人马，虽然做强盗的打扮，但实力却如同训练有素的正规军队一般，不容小觑！刚杀开了一条血路，旁边马上便有人接上，一点也不慌乱！
　　一时间，景凛等人陷入了苦战。
　　火光映红了景凛的脸，此时的他，像是一个堕入地狱的天神一般，挥舞着宝刀，奋勇杀敌。刀起。刀落，鲜血渐了他一身，已经分不清哪些是他的血。哪些是敌人地血！深青色的锦衣，霎时间成了一件血红的战衣！问冥一直护在景凛地身旁。与他并肩杀敌！敌人虽多，但景凛等人是越战越勇，来一个杀一个，来两个杀一双，遇佛杀佛。魔来斩魔，拼死突围！
　　然而敌人像是根本杀不尽一般，无穷无尽的敌人不时地从四面八方涌现！看来对方是打定主意让景凛葬身此地了！
　　就在众人都杀红了双眼之时，前方忽有鼓声大作。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.在最外围的伏军中发出了阵阵惨叫，正在对付景凛的敌军，忽然分出了一部分兵力去应付！景凛顿觉压力大减，又解决掉眼前一个敌兵后，他抬眼看向了前方。
　　一面帅旗迎着火光飞舞着，上绣一个龙飞凤舞的“段”字！
　　景凛全身一震。眸中精光乍现！
　　“凛王！别来无恙啊！老兄我来迟一步，还请见谅啊！哈哈哈……”
　　正在厮杀的众人均无比诧异，能让自己地嗓音压过震天的喊声。可以想见说这话的人有着多么浑厚的功力！
　　“哈哈哈……”景凛也是仰天长笑：“段兄，小弟果然没有看错人！”
　　段老大的到来。大大提升了景凛等人的士气。然而景凛确知。敌军这次为了杀自己，定是派出了很大的兵力。从此处地形来看，至少有五千余人！而灵山寨，却只有一千人！这一千人还要除去老弱妇孺，剩下的战斗力，可能只有八百多人！想要突围，还是很困难！
　　不过，景凛此时的心情却是豪情万丈！因为，交友若段老大，足矣！
　　不知怎地，段老大的加入，竟然让起先还张弛有度的敌军乱了阵脚！景凛见状，心底也明白了个七八分！乘着这股士气，景凛等人一鼓作气，杀出了重围，与段老大接上了头。
　　才见到段老大，景凛便寻了个空隙对他抱拳道：“段兄，谢了！”
　　“去他娘地谢不谢！想要谢老兄我的话，买他个十斤八斤牛肉，陪我喝上三天三夜地酒！哈哈哈……那才叫痛快！”
　　“小心！”眼见一个敌兵趁机闯入，举刀便砍向段老大，景凛忙道。
　　段老大手起刀落，敌兵头颅立刻被削飞，一股血柱自碗口大地断颈喷出，溅到了他的脸上，他伸手抹了一把脸，一脚踩上了那敌兵倒在地上地尸体，刀尖指着那敌兵道：“去你娘的小崽子！想砍老子！八百年后吧！”
　　景凛带着一丝感激看向了段老大，伸手拍了拍他的肩膀，不曾想段老大却板起了脸道：“老弟，收起你的那些婆婆妈妈吧！杀出一条血路，冲出去！”
　　“好！”景凛笑道，
　　“咱来比比，看谁杀的多！输的人请客喝酒！”段老大充满豪气的笑道，
　　“好！”景凛爽快的笑答，握着刀的手紧了紧：“你别笑的太早！我可是稳赢的！”
　　“哈哈……咱哥俩刀底下见真章吧！”段老正说着，顷刻间便已经解决了一个敌兵。
　　景凛也毫不示弱，挥舞着宝刀，砍飞了一个敌兵的脑袋。
　　他们俩的举动，给了亲卫队和段老大带来的人很大的鼓舞，众人均纷纷效仿两人那般，比起了杀敌人数。并不是他们恋战，并不是他们喜欢杀人，而是此时此刻，敌众我寡，需要的，就是这样一股高昂的士气！景凛等人殊死拼杀，仿佛每个人都有着万夫莫敌之勇，一时间，敌军死伤大增，兵力大削。敌军抵挡不住景凛等人的攻势，边杀着边往后退去，不一会儿，便退出了谷外，退到了灵山寨的寨门
　　然而，敌人毕竟人数众多，景凛也是损兵折将，先前那在后面抵挡追兵的四十多人，已经全数牺牲。另外身边的五十多人，也是死伤大半，此时只剩下了二十多人，但均无一幸免的挂了彩。能有这个结果，对于景凛等人来说，已经不错了！若没有段老大的及时救援，他们可能会全军覆没，全部死在那狭谷里。
　　众人才出狭谷，便看到山寨门口另有一股敌军正在和灵山寨的人激斗。
　　“那是邱老二的人，我们过去和他们会合！”段老大指了指一个正在正在杀敌的白面白衣人道。
　　景凛点了点头，不置可否。众人边杀敌，边向邱老二那边靠拢，不一会儿，两股人马便汇集在了一起。邱老二带的人也战死了大半。一是因为不能恋战，二是因为出了狭谷已经有了撤离的条件，所以众人便采取了防守之势，边抵挡着敌军的攻势，边向山中退去。敌军虽然已经只剩了些残兵败将，但却还是紧咬着众人不放，景凛等人只得边退边杀敌，就这样一追一退，当杀尽最后一个追兵的时候，景凛这边的人也所剩无几，他的亲卫队只剩下了不到十人，而段老大和邱老二的手下加起来，也只剩了不到二十人！而景凛、问冥、段老大都不同程度的受了伤，只有邱老二情况好些，身上没有什么明显的伤口，只是白衣上溅满了敌人的鲜血。
　　摆脱了追兵，大家起先那股气势便也随之而逝，再加上都受了伤，体力也是消耗殆尽，一时间众人都换上了一副愁云惨淡的颓然模样。段老大见状，忙拍了拍景凛的肩膀，大笑道：“你杀了几个？”
　　景凛瞬间明白了段老大的意思，笑道：“一百零八！段老兄呢？”“哈哈哈……”段老大闻言畅快的大笑起来：“老弟，你输拉！老兄我不多不少，刚好一百零九，比你多一人！看来这顿酒，你是非请不可了！”语毕，段老大指了指景凛的亲兵和他自己的手下，笑道：“你们作个见证哈，可不能让这堂堂王爷赖了账！”
　　众人闻言，均“哈哈”大笑起来，气氛一时间缓和了许多。然而不等众人笑声停下，问冥一句话，却让众人傻了眼！
　　“王爷！你来看！”





    网友上传章节 第十七章 绝境中又逢剧变
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:31 本章字数:3125

　　众人的笑容顿时僵在了脸上，景凛和段老大忙疾步走到了问冥所站的位置，就着火把往下一看。入眼的漆黑无边，深不见底的悬崖！景凛看了看四周，显然只有刚刚那条路可以退出去。没想到刚逃离了追兵，却又陷入了另一个死局！
　　段老大懊恼的一拍大腿：“他奶奶的，在自家门口都被这帮小崽子追到这里来了！他娘的，老子大意了！”
　　此时不知道谁说了一声：“再从原路退回去么？”
　　“怎么退？谁知道还有没有追兵！”另一人颓丧的道。
　　景凛皱起了眉，深思片刻之后，看向了段老大，问道：“段老兄，先前情况凶险，我没来得及问你。为何伏兵会占据了灵山寨？”
　　段老大一听，啐了一声，道：“是这样的……”
　　原来，前日灵山寨忽然来了一个自称是朝廷的什么将军的，说是要招安灵山寨，段老大当时就火大了。他对那将军说自己和凛王有过协议，可那将军却说凛王现在也做不了主了。段老大顿时郁闷不已，本想带着弟兄们和他拼一拼，可对方此次前来似乎是势在必得，竟然带了五千的兵力，段老大一时间又联系不到江湖上的朋友，灵山寨又有老弱妇孺，不到万不得已，他实在是不忍心让他们去送死！就在段老大心急如焚的时候，却无意间得知，这个什么将军的，招安灵山寨是假，想借用此地来做伏击的场所倒是真，而且他要伏击的人。竟然是凛
　　以段老大这般讲义气的人，又怎会眼睁睁看着凛王陷入陷阱，所以他当时便集结所有兄弟。商讨对敌大计，并想派人出去接应景凛。并告诉他这个阴谋。但那个将军此时已经包围了整个山寨，莫说是派人出去，就连苍蝇蚊子怕也飞不出去了。这个时候，素有山寨玉面诸葛之称地邱老二出了一策，让段老大先装作同意那个将军招安。这样一来就可以暂时保住山寨的人，并暗中把兄弟们集合起来，等到景凛来到灵山寨，被那将军伏击的时候，他们再突然杀出去接应景凛，所以便发生了段老大及时救援那一幕了。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.
　　听完段老大地叙述之后，景凛展颜一笑：“原来如此！那还得谢谢邱兄了！”
　　“哪里哪里！这都是应该的，凛王与段老大情同兄弟，自然也就是我地兄弟了！好男儿定当为兄弟两肋插刀！”邱老二虽然长相斯文。并不像段老大那般粗犷，但说起话来却也是豪情万丈。
　　“哈哈……说的对！所谓患难见真情！老子今天也拽了一回文！虽然死伤惨重，但是痛快！”语毕。段老大重重的拍了拍景凛的肩，笑道：“今天大家于绝境中相互扶持。择日不如撞日。我看，咱们仨儿就此结为异姓兄弟。如何？”
　　“好！”邱老二帅先响应。
　　景凛却是迟疑了一下，眼光在邱老二身上打了个转
　　就在他迟疑的这瞬间，段老大瞬间板起了脸：“怎么？莫非凛王看不上老兄我？觉得我等这出身草莽，粗鲁之人不配做身份高贵地凛王的兄弟？”
　　景凛知道段老大是个心直口快之人，他这么说决不是什么嘲讽之意，段老大虽然豪爽粗鲁，但却不傻，他这么说不过是为了给邱老二解围。
　　景凛了然一笑，回手拍上了段老大的肩膀：“承蒙段老兄不嫌弃小弟，小弟自然毫无异议！”说完，景凛面带微笑的望向了邱老二，那意味不明的笑，让手里一直紧握着刀柄的邱老二心头一紧，但他毕竟也不是等闲之辈，当即稳住了情绪，笑着举起了刀，对着自己的手指划了一下，鲜血顿时涌出，他伸出手把血滴到了地上，尔后朗声道：“皇天在上，后土在下。我邱老二愿与段老大、凛王结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！从此有福同享，有难同当，不离不弃。若有违此誓，天诛地灭！”说完，他把刀递向了段老大。
　　其实段老大和景凛二人身上已经多处挂彩，随便哪个伤口都能滴出血来，不过这既然是个仪式，自然不能马虎。他伸手便要去接邱老二递过来的刀，可是，事情突然在顷刻间发生了转变。
　　邱老二递刀原本速度极缓，而此时却忽然飞速的向段老大刺了过去。段老大顿时一愣神，由于方位角度地原因，再加上天黑，这个突变只有景凛看到了，他忙大喝一声：“段兄小心！”随后便要上前去推开段老大，可说是迟那时快，邱老二忽然刀锋一转，刺向了景凛！原来他的目标是景凛，先前刺段老大不过是为了扰乱他的视线！
　　快！实在是太快了！快到众人都还没来得及反应到底发生了什么事，便只见到邱老二地刀已经没入了景凛的胸口，随后邱老二提气拔出了刀，鲜血飞溅，邱老二飞起一脚，景凛地身体便向悬崖地方向飞了出去，瞬间便被黑夜所吞没。
　　问冥愣愣的看着手里那片染血地青色衣角，脸上是一副不可置信的表情，他颤抖着双手，转眼狠狠的看向了邱老二。此时，景凛的亲卫队方才猛然醒悟，旋即提刀冲向了邱老
　　“等等！”段老大忽然一声大喝，响声震天，众亲兵滞了滞，抬眼望向了问冥，此刻景凛不在了，他们只能听命于问冥。问冥把那片衣角紧紧的抓在了手中，忍住了满腔的愤恨与悲恸，挥手示意亲兵不要轻举妄动，他也很想听听，这个天杀的邱老二到底为什么要怎么做？
　　“为什么？”段老大带着满脸的悲痛，猛地揪住了邱老二的衣领：“告诉我这是为什么？你他娘的先前不是说为兄弟两肋插刀么？还有刚刚发的誓，你他娘的在想什么？啊？！”
　　然而邱老二却是根本没有要反抗的意思，他闭上了眼，垂下了手，“铛”的一声，刀落在了地上。
　　见邱老二不说话，段老大一阵火大，伸手便是一拳砸在了他的脸上，打得他飞出了一丈开外，趴到了地上。
　　“你他娘的倒是说话啊！有本事背叛就没本事说吗？！”段老大又走到邱老二身旁给了他一脚，邱老二顿时又被踢出了一丈，咳出了一大滩鲜血。
　　段老大眸中喷火，死死的瞪着邱老二，这一幕太让他伤心了，一个是多年的兄弟，一个是生死至交，兄弟背叛了自己，至交被兄弟所杀！这到底他娘的是怎么回事？！
　　邱老二还是不出声，他吃力的从地上站了起来，眸中的神色很是复杂，过了半晌，他方才悠悠的开口，脸上带着一丝决然：“只要凛王已死的消息传出去，后面就不会有追兵了。老大！小三儿和他娘，就拜托你了！”
　　段老大闻言，暗道一声“不好”。紧接着，众人便见邱老二痛苦的捂着小腹，指缝中有鲜血不断涌出，踉跄倒地。段老大悲愤难当，冲上了前扶住了他：“你……”这个充满豪情的汉子，一时间竟然哽咽起来。
　　得到了想知道的，问冥便挥手集合起了亲兵，正要离去之时，忽然被段老大叫住。
　　“你们……要去哪里？”
　　“去找王爷！”问冥背对着段老大，头也不回的答道。
　　段老大长长的叹了一声，看了看怀中已经断气的邱老二，复又对问冥道：“记住邱老二的话问冥没有说话，带着亲兵默然离去，只留给段老大一个孤寂的背影！
　　段老大无语望天，他了解问冥的心情，虽然邱老二有苦衷，临死之前也帮了他们一把，但是此时此刻，问冥却不可能原谅他。而段老大自己，却不能不葬他，毕竟兄弟一场！只有等问冥找到了景凛，再去与他们会合了。
　　段老大放下了邱老二，走到了悬崖边，对着空旷的山谷喊道：“凛老弟，你千万要活着，老哥还要与你一起回去报仇呢！”
　　漆黑空荡的山谷中，只有他自己的回音，在回答着他！





    网友上传章节 第十八章 尔是谁家少年郎[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:34 本章字数:2607

　　“啊……”
　　伴随着一声尖叫，正在辘辘前行的马车忽然停了下来。
　　“没事，继续走！”车厢内传来一声清脆的女声，马车又继续驶动。
　　平遥一边拿着帕子给香宸擦额头上的汗，一边担忧的问：“又做噩梦了？”
　　香宸无力的点了点头，和景凛才分开三天而已，可这三天里，她日日做同一个噩梦，她梦到景凛在一片火海中被人刺了一刀，然后被人推下悬崖，再然后她就会惊醒。可今天，竟然连白天午睡也会做噩梦。也许是日有所思夜有所梦吧，不是说梦都是反的么，香宸这样安慰自己。到现在也没有任何关于景凛的消息传来，想来应该不会有事才对，有一句话说的好“没有消息，就是最好的消息！”
　　“你呀，就是放不开心。若再这样下去，不等王爷来接你，你便先倒下了。哼，到时候我又少不了一顿责骂了。”平遥嘟了嘟嘴，俏皮的道。
　　香宸笑了笑，没心没肺的道：“那当然，谁让你没有照顾好我的。”
　　“哈！你这个没良心的家伙！”平遥气的翻白眼，
　　香宸做委屈状：“最多，我勉为其难的帮你求情好了！”
　　“去你的！”平遥说着就上前去挠她的痒痒，香宸被她弄的“咯咯”笑，奈何平遥是练武之人，较之于香宸力气比较大，于是香宸毫无反击的余地。一时间，马车内喊叫声和笑声混成了一片。
　　不多时，只听车夫一声长吁。马车停了下来，车内的两人方才停下了打闹，掀开了帘子看向车外。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.香宸和平遥所乘的马车在整个使臣团的末尾。举目望去，只见前方城门下有士兵把守。正在对进城地人进行盘查。香宸抬眼便见那城门上的“库蒂城”三个大字，英娘的家乡终于到了。
　　这个城地名字颇有些西域的韵味，而越往西走，香宸就发现当地地风土人情就越像中国古代的西域。这边陲小城经过十年稳健的发展，经济状况较之英娘离开之时要好了很多。俨然成了一个富饶的边陲重镇。
　　在城门口盘查的士兵并没有引起香宸多大地兴趣，待看到使臣团的人对士兵出示了通关文牒，士兵示意放行之后，她便放下了帘子。转眼看了看放在身边的那个坛子，香宸深深的叹了口气。那坛子里装的是英娘的骨灰，当日她在那绝笔信中写着，她死后让香宸把她的骨灰带回她的家乡库蒂城，葬在她爹娘的坟旁。所以她们会在这库蒂城停留上两日，顺便带小石头去找找他还健在地“亲人”。
　　一行人才进了城。便直奔库蒂城最大的名为“莫迟归”的客栈而去。这客栈地名字倒是颇有趣，而更有趣的是，这莫迟归地老板竟然是左权人。左非带着使臣团来熙楚。经过库蒂地时候，也是住在了这里。并且那个客栈老板似乎和左权国王室还有什么渊源。一进店里。左非便去找老板打听了左汐的消息，并得知左汐已经安然回到了左权国。还和她地表哥去北部封地散心了。看来左非对他的那个妹妹也不是毫不关心的。
　　这“莫迟归”不愧为库蒂城最大的客栈，富丽堂皇，装修的很有异域风情，都城最大的客栈与之相比都要逊色几分。在走进莫迟归的大殿的那一刻，香宸觉得，若是在现代的话，这个客栈已经可以达到五星级的标准了。众人住进客栈之后，便立刻梳洗了一番，洗去了一路车马劳顿的疲劳之后，香宸看了看天色还早，便决定今天就带小石头去寻访亲人。原先她只打算和平遥一起带小石头去就行了，可穆溪却说不能离开小石头寸步，紧接着左非也过来凑热闹，香宸想了想，再怎么说左非也算是小石头的二叔，她也不好拒绝。所以最后“寻亲三人行”变成了“郊游五人组”。
　　从“莫迟归”老板那里打听到了现任库蒂城守城的家，五人便一路行去。小石头从记事起便在熙繁城生活，对库蒂城是一点印象都没有，此番见到这有着异域风情的城市，自然是勾起了他的好奇心，暂时把失去娘亲的痛苦压在了心底，一蹦一跳的边走边逛。看着他那欢快的背影，香宸感慨万分，毕竟小石头还小，不能让他一直生活在阴影中。照目前的状况看来，很显然这多年的艰苦生活造就了他坚强的个性，这么多突生的变故，也没有把他打倒，这一点是她最欣慰的了。
　　几人边走边逛，走了大半个时辰方才到得现任守城的家，敲了门，门房前去通报，过了一会儿管家便出来了，眯着他那三角眼打量了香宸等人一番后，问她们有何贵干，待香宸说明来意之后，那管家看着她的目光像是碰到了瘟疫转染病一般，逃进了大门内，并挥着手不耐烦的说他也不知道前任守城的家人到哪里去了，说完便吩咐门房关门，“砰”的一声，大门合上，把几人搁在了门外。
　　守城家这副避之唯恐不及的模样，众人倒是没有料到，不过终归是来求人的，碰到钉子没什么，关键的是得发挥锲而不舍的精神。于是又敲开了守城家的大门，那门房轻轻的把门开了一条缝，伸出了头抬眼见又是她们，顿时像见了鬼一般，猛地缩回了头，“砰”的一声又把门给关上了。
　　正当香宸想再次发挥一下锲而不舍的精神学习刘备三顾茅庐的时候，忽然有人拍了拍她的肩。
　　香宸转过头，见左非正噙笑看着自己。
　　“？”香宸疑惑的看着他。
　　左非伸手指了指她身后，香宸转过身，却见一个约摸十七八岁的少年正立在台阶下方，贼兮兮的看着她们。
　　“干嘛？”香宸转头不解的看向左非。
　　“他说他可以帮我们。”左非耸了耸肩。
　　“呃？！”香宸愕然，随后她向着那少年走了过去，在离他一丈左右的地方停了下来，站在台阶上居高临下的打量着他。
　　一身洗得褪色的粗布衣裳，一双已经泛白的黑布鞋，明明穿的像是穷苦人家的孩子，但看起来却细皮嫩肉的，特别是那略显清瘦的清秀脸庞，看起来竟然有些熟悉，当然，除去他那一双贼兮兮闪着精光的眼睛不说。
　　“你可以帮我们？”香宸挑了挑眉，面色冷漠。
　　“对！”少年扬了扬下巴，在捕捉到香宸眸中闪过的一丝怀疑之后，他又补充道：“除了我，没人知道前任守城的家人在哪里。”
　　香宸皱眉：“你怎么知道我们要找前任守城的？”





    网友上传章节 第十九章 尔是谁家少年郎[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:36 本章字数:2542

　　少年闻言，眸中闪过一丝慌乱，但很快他就镇定了下来，指了指守城家的大门道：“你们一群人在这里叫门，说话那么大声，想不听到都难。”
　　虽然他说的有那么一点道理，但香宸对他的话却是半信半疑，正在考虑要不要信他的时候，他再次开口道：“喂，别不相信啊，我说的可是真的。再说我也没必要骗你们不是？难道怕我把你们给卖了？不是吧，你们那么多人害怕我一个人？”言语间露出了一丝嘲弄。
　　眼见香宸有松动的模样，他又乘热打铁的道：“再说了，你们跟我走了，到时候若发现我骗你们，你们大可以揍我啊！不过我也无聊到来找揍。”说完他双手环在了胸前，一副拽兮兮的模样。
　　“你很会说话。”香宸轻描淡写的道：“那么，就请带路吧。”
　　那少年听了，脸上一喜，随后上前几步，把一只手掌心向上伸到了香宸面前，还悠闲的晃起了身体，目光也悠闲的飞到了天上。看着他这副得瑟欠揍的模样，香宸满头黑线，正当她想出言讽刺几句的时候，却见一条手臂从她身旁伸了过来，手里拿着一锭金子放在了那只在自己面前瞎晃悠的手掌中。
　　少年只觉掌中一冰，顺手掂了掂重量，似乎不太满意的转过头看向了手中的东西。当看到那锭静静的躺在掌中，在阳光下闪耀着金色光芒的金子时，他的嘴登时张成了一个“O”型，眼中也冒出了星星。
　　香宸转眼看了看身旁的左非，却见他也正回望着自己。脸上带着无害的笑。没有在他身上过多地停留，目光又回到了那还处于石化状态中的少年。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.
　　“可以走了么？”香宸不耐烦的催促道。
　　“啊？”少年从石化中惊醒，随后又猛然道：“啊！好好！跟我来。”
　　于是一行人随着这少年离去。
　　库蒂城不大。却也不小，少年带着她们在城里兜兜转转。香宸简直要怀疑他是诚心带着她们绕路地。就在她忍无可忍想叫住那在前面瞎蹦乱跳左右四顾的少年时，却忽然有一个洪亮地声音响起。
　　“木头，回来拉？是不是又赌输了！”
　　紧接着四周便响起了一阵哄笑声。叫木头的少年停了下来，走到了那最先说话的汉子摆的摊前，挺了挺胸。竖起大拇指往后指了指香宸等人，道：“哼！小爷我今天遇贵人了！睁大眼睛瞧瞧！”言语间，他已拿了那锭金子在那汉子眼前一晃。
　　汉子只觉眼前金光一闪，待他反应过来揉了揉眼睛想再看看清楚时，却见木头早已经收了金子，并得意的环视着周围那些活似长颈鹿一般伸长了脖子地摊贩。
　　没看清木头手里的金子，众人就都又把目光集中到了香宸等人的身上。她们这一行五人，穿着华贵又都气度不凡，四周的摊贩于是便对那少年的话又信了几分。先前还透着调笑与鄙夷的眼中，此时又都浮现了几分羡慕。
　　不想再被人当外星人一样看来看去，香宸出声催促。木头转过头给了她一个抱歉的微笑，对着那些摊贩喊了声“走咯”。便得意的大步离去。五人迅速跟上。
　　过了刚刚那片市集之后，众人发现越往前走。四周的房屋就越显得清寒，待走到了街地尽头时，木头在一处略显破败的房前停了下来，他回头对众人说了句“到了”，随后便很自然的上前敲了敲门。
　　“吱呀”一声，那年久失修地破败院门应声而开，一个约摸四十岁左右的女人映入了众人眼帘。那女人见了木头，忙侧了侧身，少年也不说话，只大摇大摆地就进了院子。女人叹了声气，刚想把门合上，却忽然发现了院门口还有人。
　　看着眼前这几个锦衣华服、气度不凡地年轻男女，女人愣了愣，正想开口询问，却听院内传出了木头的喊声：“不是要找人么？带你们来了又不进来了？”话音一落，便见他正端了一个大瓢往嘴里灌水，临了还用袖子擦了擦嘴角溢出地水，随后脸上浮现了一副满足的表情。
　　香宸皱了皱眉，似是在体会他话的意思。那女人瞪着眼睛，带着不解的目光流连于少年与香宸等人之间。
　　“娘！他们找你！”木头拍了拍女人的肩，然后又大摇大摆的退进了院子，边走还不忘问：“饭熟了没，我饿拉！”随后便传来一阵掀锅碗瓢盆的声音，想来是去找吃的了。
　　再说香宸几人，脸上的表情在听到那少年的话后，变得极为丰富，震惊、怀疑、愤愤、惊喜同时出现在了几人脸上。极力稳住了情绪，忍住了想骂人的冲动后，香宸面带微笑的上前。
　　看着面带微笑，缓缓像自己走来的香宸，那女人像是看到怪物一般，往后退了一步，脸上带着一丝惊恐，哀求道：“值钱的东西都被你们拿走了，现在家里什么都没有了！冉儿欠的赌债，再宽限几日吧。”
　　香宸嘴角抽了抽，她这个样子像是来逼债的么？不等她开口，却有人已抢在了她的前面。
　　“这位大姐，我想你是误会了！我等前来是为了寻找前任守城林义武的亲人，并非是来逼债的。”富有磁性的男性嗓音，带着一丝深沉的魅惑，却又温文有礼，这样的人竟然是----左非！
　　略带讶异的看了一眼身旁的人，棱角分明的侧脸，特别是那挺直的鼻梁和微微勾起的唇角，散发着成熟男人的魅力，以前到没发现他这么帅啊，香宸暗自嘀咕。
　　许是发现了那道打量自己的目光，左非回过了头，眸中闪过了一丝狡黠，香宸脸上一热，不自然的别过了头，看向那女人。果然，那女人显然也拜倒在了左非的美男计之下。等等，什么叫也啊？香宸只觉背脊一凉。
　　“冷吗？”左非关切的声音自耳边响起，香宸不自觉的打了个冷战，扭过了头不理他。
　　前一分钟大脑还停止运作，沉浸在美男诱惑中的女人，这一刻忽然醒悟过来，因为那“林义武”三个字。
　　女人一脸警惕的看了看左非，又看了看香宸，道：“我先说了啊，那死鬼早八百年前就死了，要是他欠你们债的话，可别找我要！”女人双手环胸，从那副势利的模样可以看得出来，她那见钱眼开的儿子完全是承袭了她的“优点”。





    网友上传章节 第二十章 突然冒出的舅舅[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:39 本章字数:2650

　　听了她那说话的语气，众人便再次肯定了心中的想法，这女人想来就是林义武的老婆徐氏。那她不就是当初赶走英娘的那个二娘？而那个叫木头的少年也就是林义武的儿子林沐咯？香宸心头一动，怪不得他的眉眼看起来挺熟悉的，原来是和英娘有那么几分相似，只不过性情却是大相径庭。
　　压下了对这个徐氏的厌恶，香宸也没了先前那副好嘴脸，眼中闪现了一丝鄙夷：“你觉得我们会这么无聊来找你要债么？”
　　明显嘛，香宸等人衣着华贵，又都气度不凡，怎么看都不像是会来她这个穷得叮当响的家里搜刮油水的人。徐氏眼珠一转，正在思量之际，木头又大咧咧的从厨房走了出来，嘴里正嚼着什么。待走到徐氏身旁时，他享受的舔了舔那似乎沾着油脂的手指，瞄了一眼门外的几人，最后俯身到徐氏耳旁说了几句话。
　　顷刻间，徐氏那透着不以为然的眸中忽然精光四射，脸上也是笑逐颜开。众人皆感叹，今天在徐氏身上算是欣赏到了堪称完美的变脸表演。
　　“呀，原来是个误会啊！”徐氏笑容可掬的道，那爬满皱纹的脸顿时皱成了一朵菊花。“哎呀！看我……”徐氏一惊一乍的伸手拍了拍脑门：“怎么能让客人一直站在门外呢，快快请进屋坐。”边说着她侧身站到了一旁，带着一脸谄媚的笑，躬身做了一个“请”的手势。
　　香宸看了一眼和自己并排着站在门口的左非，却见左非仿若一个绅士般对她做了一个“女士优先”的手势。装作没看见一般，她径自把目光调向了身后地小石头。喊了他过来和自己一起先进了院子。
　　从破败的院落和屋里那简陋的家具可以看出，这徐氏母子地日子并不好过，再加上木头好赌。.1*6*K小说网更新最快.想来林义武的家产都被他输去抵了赌债了。
　　原本就狭小地堂屋，一下子装进了这么一伙人。立刻显得拥挤异常，穆溪在屋内查看一番之后，许是觉着暂时没有什么危险，便抱着他的剑出了堂屋一个人到院子里望天去了。徐氏仿若一个好客的主人一般忙出忙进，一会儿端了几把破旧的椅子出来让众人坐。一会儿又去厨房烧水沏茶，众人均面无表情的看着她瞎忙活。只有木头，似乎对屋内地人没什么兴趣，一个人跑了出去陪着穆溪望天，只不过谁都知道他是醉翁之意不在酒，他在乎的是穆溪怀中的那把剑，可惜穆溪这个大木头直接无视了木头这个小木头的存在，丝毫不把他放在眼里，害得木头只能在一旁干瞪眼。
　　忙了大半晌。徐氏终于停了下来，站在一旁笑嘻嘻的看着屋内满头黑线的几人，她那浑浊的眼中闪着金光。仿佛眼前的这几个人是几尊值钱的金身雕塑一般。看了看桌上那黑乎乎地被徐氏称之为茶的东西，香宸皱着眉调开了目光转向徐氏：“你就是林义武的妻子徐氏么？”
　　“是是是……”徐氏笑得合不拢嘴。点头如捣蒜。那模样煞是搞笑。
　　小石头在一旁好奇地打量着这个屋子，一旁的平遥却“噗嗤”地笑了起来。香宸立即扔过去一个警告地眼神，她忙噤了声，并一本正经的坐直了身子，香宸勾了勾嘴角，眼神飘到了屋外，扬扬起下巴指了指木头：“那是？”
　　“噢，那是小儿林沐，小名木头。”徐氏尽职尽责地充当着解说员。
　　木头？看他那精明的模样，哪里像根木头？香宸暗道。
　　又是石头又是木头的，这一家子还真搞笑，平遥心中暗笑。“林义武还有个女儿叫林英娘的，你可还记得？”香宸的声音不带一丝温度，眸色深沉。
　　徐氏略一怔忡，随后那张老脸便已飞快的速度拉了下来：“好好的提那个不要脸的小浪蹄子作甚？”她话音刚落，便见香宸的目光似严冬的冰霜一般罩向了自己，顿时只觉如坠冰窖，全身一颤。
　　“你刚刚说什么？”一声清脆的喊声忽然响起，似银芒闪现夜空一般让人为之侧目。
　　小石头带着满腔的怒火立在徐氏身前，狠狠的盯着她，此刻的小石头像极了一只正在盯着敌人的小豹子，只要敌人稍有动作，就会立刻上前把其生吞活剥。
　　徐氏被他的气势吓得贴在了门板上，哆哆嗦嗦的看着他。
　　“小石头。”
　　香宸温柔的声音适时响起，她的呼唤就像是山中的泉水一般，熄灭了小石头那股升腾的怒火。微笑着看了看快与自己一般高的小石头，香宸拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁。小石头狠狠的瞪了一眼徐氏之后，退到了一旁。
　　香宸瞟了一眼还没有从惊吓中回过神来的徐氏，慢悠悠的道：“我本想着，十年过去了，而随着岁月的增长，人们那丑恶的心灵也会得到一些净化，也许会为自己当年所做的一些错事而后悔。所以这次来，我原本是想让小石头来认亲的。可是看你的样子……”
　　“你……你说什么？”徐氏诺诺的伸头看了看小石头，见对方正恶狠狠的瞪着自己，忙又吓得缩回了头，对香宸道：“你说这……他是那小……英娘的儿子？”香宸微微点头，不置可否。
　　徐氏的脸立马垮了下来，慌忙摇着手道：“这，我家里的条件你也看到了，我怎么可能还养得起他啊……您行行好，看您就是大富大贵的人，您就收留他吧。”
　　香宸差点气得背过去，这还是她平生第一次有了想打人的冲动。她深深的吸了一口气，猛地转过身走到了左非身旁，恨恨的道：“你去说吧。”
　　左非似乎早就在等着这一刻了，他似笑非笑的道：“你求我？”香宸瞪了他一眼，不说话。
　　左非笑着起身，走到了徐氏的身旁，礼貌的笑道：“林夫人。”
　　许是觉得左非看起来比较谦和有礼，比较无害，徐氏也直起了身板，道：“做什么？”
　　“知道我是谁么？”左非笑的很迷人。
　　徐氏皱着眉把他从头到脚的看了一遍，最后不以为然的摇了摇头，道：“哼，就是有点钱而已，谁知道你是谁啊？这天下有钱人海了去了，别欺负老娘没见过有钱人。不管你是谁，我也不会让这小子来我这里白吃白喝。”
　　“哦？啧啧，那真是太可惜了。”左非边说着边摇了摇头，随后从怀中拿出了一块玉牌把玩起来，还不时的对着天空看看。
　　徐氏看到那玉牌，更是眼前一亮，像是八百年没吃过饭的乞丐见到了世间最美味的佳肴一般，她一把抢过了玉牌，不可置信的翻过来覆过去的看着：“这……你是莫迟归的老板？”





    网友上传章节 第二十一章 突然冒出的舅舅[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:42 本章字数:2676

　　“莫迟归的老板？”左非不以为然的勾了勾唇角：“那不过是本王子的一个手下而已。”
　　徐氏脸色惨白，难掩震惊：“你……难道是……是左权国的王子殿下？”
　　左非笑笑，不置可否。
　　“啊……天哪”徐氏杀猪般的大叫：“王子殿下，您的到来真是让寒舍蓬荜生辉啊，您的到来是我们的荣幸，您的到来……”
　　“够了！”香宸一声娇喝，她再也听不下去了，若再让她说下去，可能连什么“奴家对您的景仰犹如滔滔江水绵延不绝”都出来了。
　　徐氏顿时噤了声，撇了撇嘴，讪讪的看着香宸。
　　“现在你知道本王子的身份了。从现在开始，本王子问一句你就说一句，别扯些乱七八糟的，也别试图骗本王子，否则……”接下来的话，左非没有说全，犀利的目光锁定在了徐氏那张狡猾的脸上。
　　徐氏只觉自己像被笼罩在一个封闭的空间之中一般，几欲窒息。
　　“恩……好。”徐氏机械的点头。
　　“林义武和他正室的墓在什么地方？”
　　“你问这个做什么？”徐氏奇怪的问道，浑浊的眸中闪过了一丝算计，变脸大师果然是变脸大师，顷刻间就恢复了正常。
　　左非没回答，只给徐氏送去了一个警告的眼神。
　　“王子殿下，这关于死人的东西您不说出来，奴家要是稀里糊涂的说了什么不该说的，那不是冒犯到您了，您说对是不对？”徐氏装模作样地道。
　　“你听好了。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.本王子不会说第二遍。”左非慢吞吞的道：“小石头是我大哥的儿子，也就是说他现在是左权国地小王子。他娘前不久过逝了，临死前留下遗言说让我们把她的骨灰带回家乡。安葬在她爹娘地坟旁。我这么说，你懂否？”
　　如果说左非的身份让徐氏震惊了的话。那么小石头的身份则像是投下了一个重磅炸弹，让她一时无法接受。她张着嘴，瞪着眼石化在原地，半天也说不出一句话。倒是木头……
　　“哦哦，原来这么有身份啊。多了个王子外甥呢。”话虽这么说，可木头的表情和语气却颇有些不以为然，这倒是让众人感到有些奇怪，香宸也不由得为之侧目，重新审视起他来。
　　“做个交易怎么样？”木头双手环胸靠在了门板上，似笑非笑地看着左非。
　　左非扬眉，凝视木头良久，方才道：“你说。”
　　木头闻言眉开眼笑的道：“这一带我很熟，我可以带你们去做墓碑。买棺木，再带你们去找墓地。不过，酬金可不止是一锭金子了哦。”说完他又向左非伸出了手。完全回到了当时找香宸要“小费”时那贪婪与狡猾的模样。香宸皱着眉甩了甩头，暗骂自己真是神经不正常。刚刚的一瞬间她竟然觉得这个木头深藏不露是个可造之材？！还真是好笑啊。
　　只听“砰”的一声。平遥把一个小包袱放到了桌上，随手解开了结。十锭黄澄澄的金子就这么暴露在众人的眼前。
　　木头伸头看了看桌上那散发着“迷人”光彩的金子，只是淡淡一笑，而一直处于石化状态的徐氏也似乎被那耀眼地金光激醒，眼冒星光的冲到了桌旁边拿起金子细细端详，边发出“哇哇”的感叹声，估计她一辈子都没见过这么多地金子。对于这些金子，香宸则是一点都不心疼，本来她只叫左非准备点银两，没想到他这么大方。
　　许是猜透了木头的心思，左非在一旁补充道：“这些只是订金，等事情办好了，本王子会付给你另一半。”
　　木头吹了一声响亮地口哨，笑嘻嘻地道：“一言为定。”事情终于搞定，众人心里头的大石也算是落了地，于是便想起身告辞，尽快离开这对让人讨厌地母子。
　　谁知木头却走到了小石头面前，重重的拍了拍他的肩膀，笑眯眯的道：“外甥，来叫声舅舅听听。”那样子就像是一个主人对着一只猫说“来喵一声听听”似的，要多欠扁就有多欠扁。所以小石头怒了，他想也没想就“啪”的一声打掉了木头的手，恨恨的道：“我没你这样的舅舅。”说完猛地把头别到了一边。
　　木头却也不生气，只揉了揉那被小石头打红的手背，讪讪的道：“啊哦，看来要当好舅舅，还真是一门很深的学问呢。”接着他又好脾气的笑着对小石头的背影道：“你要是不愿意叫我舅舅，可以先叫我木头，我不介意的啊。”
　　“可是我介意！”小石头扭过头来恨恨的抛下了一句话，就“咚咚咚”的走出了堂屋，对着一直抱着剑在外面赏天的穆溪说了句“走拉！”之后便头也不回的离去，穆溪扭头瞟了一眼堂屋内的人后，迅速的跟了出去。
　　“啊哦，真是别扭的小孩啊。看来我这个当舅舅的得下一番功夫调教调教他了。”木头耸了耸肩。
　　“不劳你这个歪牌舅舅费心了，我这个正牌叔叔会调教他的。”左非悠闲的声音适时的打断了木头那不断膨胀的自我臆想。
　　哪知木头却扬起了头，迎上了左非的目光，诡异的笑道：“谁知道谁是正牌谁是歪牌呢？”此时谁也不知道他这一句无心的话，在日后却成了左非的梦魇。
　　左非不以为意的“哼”了一声，举步离去，香宸和平遥也跟了出去。
　　刚出了大门，便听院内传来了一声尖叫：“死小子，你全拿走了啊，好歹给老娘我留一点儿啊！你这个挨千刀的小兔崽子！哎哟……”接着又是一阵“乒乒乓乓”的响声。
　　“嘿，你们……”如阳光少年般开朗的声音在身后响起，三人驻足转身，疑惑的看着这个稀奇古怪神经兮兮的少年。
　　“明天可别赖床哦，记得早起啊，小爷我可不喜欢等人的。”木头把包袱甩到了背后，拽兮兮的看着三人。无语，香宸注意到他拿着的那个包袱是装了金子的那个。
　　许是注意到香宸的目光，木头咧嘴笑了笑，拿着那包袱对着三人晃了晃，道：“拿人钱财替人消灾，小爷现在就给你们去办事去，看我多有职业道德。”语毕他挂着包袱头也不回，就这么大摇大摆的径自离去，好像丝毫也不担心有人知道他那包袱里装了金子一般。也是，一个穿着这么寒碜的少年，谁会想着他包袱里会有这么多金子？
　　办事？多半又是去赌了吧，平遥不屑的想。
　　香宸看着他离去的背影，暗自琢磨，良久，唇边勾起了一抹若有若无的笑意，也许真是个可造之材也不定呢。





    网友上传章节 第二十二章 林中遇袭轻君心
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:44 本章字数:3055

　　翌日一早，莫迟归的众人起了床梳洗完毕后，聚到了大厅里吃早点。小石头伸头看了看大门外人烟稀少的大街，没有看到那个令人讨厌的家伙的身影，他撅了撅嘴，哼道：“哼，还说让我们早起呢，谁知道他自己却去睡大觉了，这么晚还不来。”
　　“乖外甥，你叔叔没有教过你，不要在背后说人坏话么？”木头那张带着欠扁笑容的猛地出现在了小石头面前。
　　小石头身子往后一倾，惊道：“你怎么在这里？！”
　　“我可是无处不在的哦，所以以后不要再背着我说我的坏话了哈。”木头说完，不客气的抢在左非之前从桌上拿了一个馒头，猛地啃了一口，边嚼着边笑嘻嘻的看着左非，清澈的眸中透出了一丝挑衅的意味。
　　左非眯起了眼看着这个突然冒出来的少年，想不透他为什么对自己这么有敌意。片刻之后，左非也笑了起来，有礼貌的请木头坐下一起吃，哪知木头却不领情，又从桌上拿了一个馒头之后，留给了众人一个潇洒的背影，大摇大摆的走向了门口，边走还边说道：“时间太晚的话不适合爬山哦。”
　　众人忙三下五除二的解决了早点，跟了出去。
　　熙楚西部多是山地，木头带着几人一路出了库蒂城往东面的山爬了上去。一行人中就数香宸身体不好，体力最弱，只能由平遥陪着她走在了最后面。在停下来休息的当口，香宸的目光落在了生龙活虎的木头身上，爬了大半天的山了。他竟然脸不红气不喘，还不停地在小石头身旁绕来绕去缠着他叫舅舅，显然一副精力旺盛的样子。忽然，一丝奇异的感觉滑过了香宸心头。沉静地眸中闪过了一抹不易察觉的光彩。
　　稍做休息之后，木头又招呼众人继续赶路。当几人聚集到一起，准备启程时，却见木头立在原地一动也不动地，似乎在凝神聆听着什么。
　　“你干嘛……”
　　“嘘……”
　　小石头话还没说完。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.就被穆溪制止。香宸见状四下看了看，却没有发现丝毫异状，只见平遥和左非均一副小心戒备的模样。这就是所谓的习武之人的警觉？香宸暗道自己是不是也该学学武功了，只是不知道她这年龄还能学得成不。看着几人那越来越凝重的脸色，她知道此刻不是开玩笑地时候，忙收起了玩心，提起了十二分的精神注意着四周的动静。
　　原本来沉寂的山林，忽然刮起了阵阵的风，卷起了地上的落叶。四周不断传来“悉悉索索”的声音，会武功的四人均拿出了各自的武器，围成了一个圈。把不会武功地香宸和小石头护在了中央。
　　香宸还是第一次遇到这种场面，以前看武侠小说的时候。就经常看到这种场面。没想到今天能真正的体验一把，所以她不但没有一丝地害怕。反而像个初谙世事的孩童般，涌起了一丝兴奋与雀跃。
　　那奇怪地响声越来越大，渐渐向几人逼近，奇怪地是，那响声仿佛并不是自空中传来，而是……从地下传来的！
　　风越来越大，卷起了漫天地黄沙，香宸忙把小石头护住，她深刻的明白遇到这种情况的时候，不会武功的人往往会成为拖累，她只能在自己力所能及的范围，尽量减少麻烦，不拖他们几个人的后腿，让他们能集中精力对付敌人。
　　在以几人为中心的四周不远处，地面上忽然突起了一个个的小包，并向着中间涌动聚拢。
　　遁地术？忍者？香宸手搭凉棚挡着风沙，心底开始有了点小小的不安。
　　此时不知谁说了一句“上！”
　　穆溪和木头率先飞了出去，又快又准的用剑分别刺进了一个突起的土包，一股鲜血自土中喷薄而出，那土包不再涌动。来袭的敌人似乎用的是一个阵，两个同伴被刺死之后，阵型大乱，其他两个方位的遁地者忽然从地下飞出，尔后轻巧的落在了地面上。
　　刚刚还在肆虐的狂风忽然停了下来，接着便有黑衣人不断的从四面八方涌现。里三层外三层的把几人围在了中央。
　　那两个从地下出来的人貌似是这群黑衣人的头领，在他们的一声令下，几十个黑衣人一齐冲了上来。
　　穆溪、木头、左非上前迎战，平遥则近身护着小石头和香宸。
　　然而黑衣人却无意与外围的三个男人缠斗，只留下了几人缠住他们，其余的人均涌向了平遥三人。
　　平遥武功虽高，但既要护住香宸和小石头，又要抵挡黑衣人的攻势，一时间竟然吃不消，臂上挨了一剑。穆溪似乎也发现了不对劲，在解决了和自己缠斗的黑衣人后，立刻闪身回援。
　　木头虽然也会武功，但毕竟年少，不似穆溪那般武功高强，竟然被黑衣人缠住，一时脱不开身。而左非，若不是他主动去杀黑衣人的话，根本没有黑衣人来找他的麻烦，然而人人都在激斗之中无暇他顾，只有他自己发现了这个问题。在心底稍作分析之后，他迅速回援，替穆溪分担着黑衣人的攻势。平遥手上受了伤，战斗力降低，但依然死命的护着香宸。
　　渐渐的，平遥感到吃力起来，她这里的黑衣人总是比别处的密集，就在她一晃神的时候，一个黑衣人找准了空当，一剑刺向了她身后的香宸。
　　香宸的反应毕竟不似习武之人那般快，面对这突如其来的剧变，她条件反射的把小石头推离了危险区，自己却只能愣在了原地。剑并没有像想象中的那般刺进自己的身体，她只觉腰上一紧，忽然落入了一个温热的怀抱，紧接着她看到了左非那张紧锁着眉头的俊脸。一丝担忧在他深邃的眸中闪现，眼光在香宸身上转了一圈发现她安然无恙之后，一颗悬着的心顿时落了地。他这毫无掩饰的关切，尽数落在了香宸眼底，使得她微微有些怔忡，然而随即她又发现自己正被左非抱在怀里，忙推开了他，左非脸上忽然闪过了一丝异样。
　　转眼看到了他臂上那道长长的刀口，还有那被鲜血染红了大半截的衣袖，香宸心头一紧，不待她多想，眼前黑影一闪，她又被左非拉到了身后护住，原来又有黑衣人袭击她了。
　　左非抵挡着黑衣人的袭击，香宸也配合的紧紧躲在了他的身后，一时间黑衣人却也无法近得了她的身。而黑衣人似乎对左非有所忌惮，竟然停下了攻势，把左非和香宸团团围在了中间。
　　这时香宸才有时间观察周围的形势，穆溪、平遥、林沐还有小石头全都不见了人影，只有远处传来了微弱的打斗声。
　　一个黑衣人走上前几步，用剑指了指香宸，对左非道：“我们要的是那个女人的命，留下她，你走。”
　　左非略一沉吟，随后看了看那黑衣人：“只要留下她，你们就会放我走？”
　　“对！”黑衣人斩钉截铁的答道。
　　香宸心底一沉，有那么一瞬间她还真以为左非会救她，却忘记了他那自私自利的本性，明显这些黑衣人是冲着自己来的，有这么好的一个逃走的机会，他肯定会毫不犹豫的答应把自己送出去吧？想到这里，她自嘲的笑了笑。广告时间：
　　如果珠宝和绝色美男放在你眼前让你选择，你选哪样？裴蜜儿的答案是：两者都要！美男和珠宝，缺一不可！
　　书号，182380，浮生如斯MM的《珠光宝气之绝蜜指令》，在带领你看珠宝的同时，又不缺帅哥的陪同，还等什么，快去看吧！
　　浮生MM要参加3月滴PK，亲们看了若是喜欢的话，就投上你宝贵的一票吧，谢谢鸟！





    网友上传章节 第二十三章 决然纵身情相随
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:47 本章字数:3089

　　“哈哈哈……”左非忽然大笑起来，弄得黑衣人一头雾水。
　　“你笑什么？快把那女人交过来！否则可别怪我们不客气了！”黑衣人威胁道。
　　“本王子平生最恨的就是被人威胁。每个威胁过本王子的人，都已经从这个世界上消失了。很不幸的，你将成为其中的一员。”左非犀利的目光直直射到了那黑衣人身上，仿佛要把他看穿一般。
　　虽然蒙着面，但很明显的被左非的话弄得神情一滞，握着剑柄的手因太过用力而指节泛白，他久不做声，似在权衡着什么，良久，他像是下了极大的决心一般，对着左非缓缓地举起了剑：“那么，就别我们不客气了！上！”这领头的黑衣人话音刚落，其余的黑衣人便向潮水一般涌了上来。一时间刀影混乱，剑锋相击。在打斗的过程中，左非一直用那只受伤的左臂紧紧的把香宸揽在怀中，也就是因为这样，他必须得分出一半的心力来护着她，所以战斗力也锐减，不时的被黑衣人刺中，值得庆幸的是，虽然领头的黑衣人下了进攻的指令，其余的黑衣人似乎对左非仍有忌惮，不敢下杀手，只是想耗费他的体力，而每当刺到他时，都吓得立即收回剑锋，因此左非也只是受了些轻微的伤。
　　左非也看准了黑衣人的心理，面对敌人想拖延时间耗费自己体力的时候，只能选择速战速决，或者逃跑。然而眼前的黑衣人少说也有三十人，且都武功不弱，想要速战速决基本是不可能的了。所以他选择边战边退，瞅准了一个空当，他一刀结果了一个黑衣人。拉着香宸便从那个缺口跑了出去。
　　左非的脚力很快，香宸有些跟不上。只能任由他拉着跑，黑衣人在后面穷追不舍。山路崎岖，后有追兵，他们只能不断地跑跑跑，不能停下。香宸只觉呼吸困难，肺部辛辣，大脑缺氧，就在她觉得自己已经没有力气再跑，快要晕倒的时候，臂上一紧，落入了一个温热的怀抱之中，那怀抱地主人也停了下来，没有再跑。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.
　　“哈哈……”在后面追赶的黑衣人也停了下来。并失声大笑。
　　“你们无路可逃了，还是乖乖地把那个女人交出来吧。”黑衣人笃定的道。
　　香宸闻言，忙回头看了看身后。眼前的景象让她胸口一窒，愣住了。
　　原来。左非和香宸已经被逼到了一个断崖。她们此时所站的位置，离那断崖边缘只有不到一丈了。断崖……香宸顿觉心头一悸。为何这种感觉如此熟悉？脑中忽然闪过一个破碎的片段，但却又无法捕捉。
　　左非皱着眉头看了看身后地断崖，再回头看向那黑衣人头领：“做个交易怎么样？”
　　“没用的，她不死，我们就得死！”黑衣人决然的打消了左非的念头，随后又对他身后的一众黑衣人下了指令：“上。”
　　静默，没有人动。
　　黑衣人回头看了看身后的那些手下，在瞥见他们眼中的犹豫时，不由得怒上心头，愤恨的道：“你们干嘛？他死或者活，我们一样都得死！只有让那女人死了，我们才能活，知道么？！”
　　他的话似乎给众黑衣人下了一个强心蛊，他们眼中地那份犹豫已然消逝，剩下的只有决然。
　　转头看了看左非那紧锁的眉头，香宸轻轻一笑，忽然，她猛地推开了左非，拔腿便朝着断崖边跑了过去。左非猝不及防，被她推地一个踉跄险些摔倒，稳住脚步之后，他抬头看向了站在崖边的香宸，脸上写满了惊讶。
　　风声猎猎，衣袂翻飞，发丝飞扬，香宸回头看了看身后那群愣住地黑衣人，再转眼看了看左非，留给了他一抹淡淡地微笑，尔后她像是将要与这个世界诀别一般，留恋的看了看四周地景色。
　　不好！左非心头一紧。可已经晚了，那道纤细的白色身影，就这么朝着深崖纵身一跳，消失在他的视线之中，大脑顿时一片空白，没有任何多余的思考，他也飞身上前往下一跳。
　　所有的黑衣人都愣住，他们的心里都只有一个想法----左非疯了！
　　山谷中冷风猎猎，山脚下是一条河，就在半山腰的一处残垣断壁处，横生出了一棵不知名的树，时值秋季，树叶已全部脱落，只留了光秃秃的树干，那主树干约摸碗口般粗细，这样的树干说粗不粗说细不细，若是用来挂个包包或者是有猴子息在上面的话，承受力肯定是绰绰有余的，可是，如果上面挂的不是一个包包也不是一只猴子，而是----两个人，而且两个成年人的话，那么它的承受能力就会出现前所未有的挑战了。
　　“喂……你别乱动啊！再动树要断拉！”女子清润的声音中带着一丝怒气。
　　“可我这里是树尖啊，不往里移一点的话，马上就要掉下去拉！”富有磁性的男性嗓音带着一丝无奈。
　　“还不都是怪你……没事学我跳什么跳？你要是留在上面的话，何必受这罪？”女子白了男子一眼，恨恨的道。
　　“喂……你有点良心好不好，我这样还不都是为了你！”男子无奈的笑了笑，
　　“为了我？你若是真这么为我着想的话，就不该跳下来。若是没有你，我一个人的重量这树干足以承受了，可现在却还要分担你的重量，我想不消多会儿，这树干就会断了，那就等着死吧！”女子郁闷地道。
　　像是要验证女子的话似的，她话音刚落，树干便晃了晃，并发出了“咔咔”的声音。
　　两人都吓得屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着树干。幸好，那声音只响了一会儿便停了下来，两人都稍稍的松了口气。原来这两人便是刚刚从断崖上跳下来的香宸和左非。
　　危机暂时解除，香宸又开始了碎碎念：“看吧！快断了。”
　　“……”左非无语。
　　香宸忽然眼珠一转，狡黠的笑道：“要不，你就舍己为人，跳下去吧。”
　　左非心中一阵刺痛，无奈的笑了笑：“你就那么想我死？”
　　他那受伤的神情，让香宸脸上的笑僵了僵，不自然的别过了头，看向别处。
　　左非叹了口气，道：“那时，你认为我会把你作为交换交出去么？”
　　香宸心头一紧，是的，当时她是以为他会把自己交出去，可接下来他的表现却出乎她的意料。最后把他推开，是为了救他，那样的情况下若硬拼，他们根本就不是那些黑衣人的对手，与其留在上面等死，不如险中求胜。反正跳崖也不一定会死的！是的，就是那么奇怪，虽然跳崖不会死只是电视上演的，但是她竟然坚信这一点，好像是她曾经跳过崖似的，而且这种感觉很熟悉。
　　“在想什么？”温热的气息喷在了耳边，打断了香宸的沉思，她转过头，却见左非不知何时已经挪到了自己身边，用手臂圈住了自己。
　　“喂，你干嘛，叫你别乱动，这树快撑不住拉。”香宸惊道。
　　“难不成你想在这树上吊一辈子？”左非戏谑地道，见香宸瞪着眼不说话，他又接着道：“抓紧我。”
　　香宸瞪大了眼睛不解的看着左非。
　　“我抱着你跳下去广告时间：
　　如果珠宝和绝色美男放在你眼前让你选择，你选哪样？裴蜜儿的答案是：两者都要！美男和珠宝，缺一不可！
　　书号，182380，浮生如斯MM的《珠光宝气之绝蜜指令》，在带领你看珠宝的同时，又不缺帅哥的陪同，还等什么，快去看吧！浮生MM参加了3月滴PK，亲们看了若是喜欢的话，就投上你宝贵的一票吧，谢谢鸟！





    网友上传章节 第二十四章 桃花源深情亦深[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:50 本章字数:2499

　　“啊？你说什么？我可不想找死。”香宸一惊一乍地道。
　　“放心，我怎么舍得让你死？”左非不无暧昧地道。
　　“那干嘛要跳？”香宸不解，野外生存之道她自是不懂。
　　“这树快断了！”左非皱眉道：“若是一会儿和这树一起栽下去的话，可能会被绊住，会有危险。”
　　香宸稍稍迟疑了一会儿，在听到树干又发出“咔咔”声之后，她忙伸手抓住了左非的衣襟，清澈的眸中显出了一丝慌乱，像是一只受惊的小鹿。
　　左非勾了勾唇角，冷静深邃的眸中闪过了一丝笑意：“抓紧了。”语毕他双臂紧紧地抱住了香宸，蓄积了力量，伸腿奋力地往壁上一蹬，两人的身体便往前飞离了树干，随后朝着山底坠了下去呼呼的风声不停的灌入耳中，烈风像刀子一样刮得脸生疼，忽然听到一声“闭气”，香宸反射性的屏住了呼吸。
　　“啪”的一声巨响，两人落入了山底的河中。幸好自己会游泳，香宸刚松了口气，却发现左非不见了，深深的吸了一口气屏住呼吸，猛地扎进了水中。
　　香宸划着水，睁着眼睛在水中四处搜寻，浑浊的河水弄疼了她的双眼，忽然一个正在往下沉的身影出现在了她的视线中。向着那身影游了过去，伸出一只手勾住了他的胸膛，再调了个方向，双臂奋力的划着水，向河面游去。
　　虽然香宸水性不错，但带着昏迷的左非。却游的很是费力，在她地力气快要用尽之时，终于游到了岸边。.1^6^K^小说网更新最快.
　　“呼……”香宸四仰八叉的躺在岸边。大口大口的穿着粗气，来不及等呼吸平稳。她翻身而起，爬到了左非身边，伸手往鼻尖探了探，竟没有了鼻息！很显然是溺水窒息了。
　　回忆着当初学游泳时老师教地救生手段，香宸左手放到有手背上。压住了左非的腹部，缓缓地用力压了下去，一下，两下，三下，没有反应……香宸皱起了眉头，难道要使出恶俗地人工呼吸？“啪啪”两声响亮的巴掌声响起，脸颊那蜜色的肌肤显出了五个清晰的指印，确信他不是恶俗的装晕。她一咬牙，捏住了左非地鼻子，深深的吸了口气。对准那棱角分明的唇俯下身去。
　　鼓起了腮帮子“呼呼”的吹了几下，没反应？再吹！还是没反应？抬眼看了下。却见那双深邃的黑眸正目不转睛的看着自己。长长的睫毛上有晶莹的水珠，显得他此刻异常性感。而且他那表情，怎么完全不像是溺水的人？反而很享受地样子？！
　　香宸全身一僵，只觉脸上轰轰的发烫，脑中一片空白。
　　“想趁本王子昏迷的时候轻薄本王子？”左非勾了勾唇角，似笑非笑地道。
　　香宸嘴角抽了抽，咬着唇，猛地蹬了身下地人一脚，踉跄的坐倒在地，瞪着眼怒气冲冲地看着那个笑地很欠扁的人。
　　“你早醒了？”香宸咬牙切齿地道，
　　左非揉了揉被她踢痛的腿，勉强坐了起来，无力地笑道：“你就这么对你的救命恩人？”
　　香宸扬眉：“到底谁是谁的救命恩人？”
　　“不就是我……咳咳……”左非话还没说完，便猛烈的咳了起来，看样子不像是装的，忽然，他躺过的那块地方，一片红色刺入了香宸的眼中。
　　香宸心头一紧，上前扶住了他，伸头看了看他的后背，由于刚刚被他的话转移了注意力，竟然没发现他背上满是伤痕，还有臂上，看起来都是被尖尖的石子划破的，衣服也撕裂的不成了样子。反观自己，跳下来的时候被他紧紧的护在了怀中，竟然一点事都没有，他为她挡住了所有的伤害。眼圈一红，别过了头，不想让他看见她快要流出的眼泪。
　　“别担心，死不了！”他像是知道了她的心事一般，笑道：“十岁那年，我被扔在了深山老林里，都活了过来，这点伤算什么？”
　　他在宽她的心？香宸忍住了波动的情绪，促狭的笑了笑，接过了他的话头：“哦？怎么没被狮子老虎给吃了？”
　　但左非却好像不想再深入这个话题，举目环顾四周后，他岔开话题道：“天色不早了，若不赶快找个地方落脚的话，估计真会被狮子给吃了。”
　　香宸看出了他的不对劲，但他不愿说她也不会深究，扶着他站了起来。左非似乎全身无力，把所有的重心都依在了香宸身上，也不知他是有意的还是无意的，但鉴于他是个病号，又是为了救自己才伤成这样的，香宸也就没有在意。
　　“有人！”左非忽然低声道，随后警惕的看向四周，最后目光锁定在前方一片茂盛的芦苇中。虽然他此时很虚弱，大脑的警觉却没有降低。被他这么一说，香宸也绷紧了神经，顺着他的目光看了过去。
　　足有一人高的芦苇被人拨开，露出了一个人影，那人看到香宸和左非后，明显的也是神情一滞，他打量了两人片刻后，道：“你们是什么人？”
　　那是位大约六十岁上下的老者，看穿着像是附近的渔民，许是由于长期在外劳作风吹日晒，脸上爬满了岁月的痕迹，但岁月却掩不住他身上的那股质朴，从那纯净的眼神中可以看出，他对香宸和左非二人全无戒心。
　　香宸想了想，礼貌地道：“这位……”才开口便发现忽然不知道要怎么称呼对方才算是尊敬，毕竟现在她们有求于人。
　　“哈，这里的人都叫我罗伯，姑娘不嫌弃的话也这么叫吧。”
　　“罗伯，您好。”香宸笑了笑：“我和我……”她飞快的看了一眼左非，思量着要怎么编她和左非的关系，在看到他脸上那意味不明的笑后，她心头一紧，忙别开了头对罗伯道：“这是我哥，我们在山上遇到了土匪。我哥受了伤，不知罗伯您可以带我们找个地方歇歇么？”
　　呼……香宸庆幸她在左非之前开了口，没给他说话的机会，否则谁知道他会瞎掰出什么来。
　　罗伯听了也不怀疑，脸上露出了浓浓的关切：“原来是这样啊，那快跟我来吧，到我家去歇歇。”说完他上前帮着扶住了左非，指了指前面，示意香宸扶着人一起向那片芦苇走去。





    网友上传章节 第二十五章 桃花源深情亦深[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:52 本章字数:2566

　　出了那片茂密的芦苇，爬上了一座小山坡，一个村落便出现在了视野中。由于是晚饭时间，家家的烟囱里都冒出了袅袅炊烟，一时间这小村四周烟雾缭绕间，竟让人有种置身世外桃源的感觉，站在山坡上往下望去，那河边的芦花白茫茫一片，在加上那碧绿的河水的映衬，给这美景又平添了一分赏心悦目。
　　三人才进村口，就见几个孩子在路旁玩耍，本来看到了香宸和左非这两个陌生人，他们有些害怕的缩到了一边，但转眼见罗伯正扶着左非，就壮起了胆子围了过来，和罗伯打过招呼后，便又都睁着一双双清澈的大眼睛，乌黑的眼珠滴溜溜的转着，一会儿看看香宸，一会儿又看看左非，小脸上写满了兴奋与好奇。
　　香宸对他们报以一笑，他们便也回她一个微笑，只是左非身上的伤口颇多又浸了水，此时身上满是血污，看起来有些可怖，害的小孩子们不敢多看他，也不敢和他打招呼。罗伯慈祥的笑着叫他们快回家吃饭去，小孩子们就都听话的散了去，由此可看出罗伯在这个小渔村里威信颇高，也颇有人缘。
　　罗伯的家就在小渔村的最里面，树枝做成的栅栏围着三间土屋，许是因为来了陌生人，三只小母鸡兴奋的在院中“咯咯咯”的飞来飞去。罗伯拉开了围栏，吆喝着轰开了小母鸡，随后又退出来把左非扶进了一间屋子，门没锁屋内也没人，看来这小渔村民风淳朴，竟可做到路不拾遗、夜不闭户。房间，地方小了点。还请二位见谅。”罗伯写满沧桑的脸上露出一丝歉意，香宸和左非的样子看起来虽然狼狈，但从二人的谈吐和衣着却仍能看出他们绝非一般普通人家地人。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.是以，对让他们住在这么寒碜的地方而感到抱歉。
　　“罗伯您哪儿的话。已经很好了，谢谢您！”香宸抹了抹脸上地水珠，声音有些瑟瑟的，天色渐晚，山中地午后气温很低。她又全身湿透，一阵山风灌入，全身发凉。
　　罗伯也发现了香宸的不适，忙道：“姑娘，我看你全身都湿透了，刚好小女和你年纪差不多，她的衣服你应该能穿，我带你去她的房间换身干衣裳吧。”
　　香宸低头看了看，平日里她看起来比较清瘦。但现在湿透的衣服紧紧地贴在了身上，竟显出了玲珑的身段，脸上忽然一热。转眼见左非正不怀好意的躺在床上盯着自己看，瞪了他一眼之后。对罗伯笑着点了点头道：“那就麻烦您了。”
　　在罗伯女儿的房里换上了干衣服。香宸转了个圈，低头看了看身上这有点仿似她那个时代少数民族渔家女服饰的衣服。倒是还蛮合身的，只是感觉有点怪怪的。
　　再来到罗伯的房间时，左非也已经换了干衣服，只是上身裸着，罗伯在帮他上药。看着他身上那些乱七八糟的伤口，香宸心底除了抱歉之外，竟升起了一丝感动，心底地那根弦也轻轻动了动。自己这是怎么了？不过，任何一个女人，在面对一个为了救自己而受伤的人时，都会感动的吧！香宸这么安慰着自己。
　　“姑娘，你来给你哥哥上药吧，我去给你们做饭。”罗伯说着便走了过来把装着黑乎乎地药的碗递给了香宸，
　　香宸端着碗愣了片刻，方才反应过来，忙道：“罗伯，这个我不在行啊！要不还是您来吧，饭我去做。”
　　“呵呵，姑娘你细皮嫩肉地，哪里是会做饭地人啊。这上药又不难，我手有些重，怕会把你哥的伤口弄疼了，还是你去吧。”说完罗伯便抬脚往屋外走去，
　　“那你女儿呢？”香宸胡乱问道，
　　“？”罗伯愣了愣，随后笑道：“我女儿去城里送药了，今天怕是回不来了。”语毕走出了房间。
　　香宸端着碗站在原地，迟迟没有转身，她害怕被左非看出自己地慌乱，自己这到底是怎么回事？不就是上个药么？为什么会紧张？
　　“你在紧张些什么？”左非那带着一丝揶揄的声音自身后传来，香宸忙直了直腰板，吸气，呼气，转身走了过去。
　　没有想罗伯那样坐在床边，而是搬了张凳子坐下，让左非背过身去，开始往他背上涂药。伤口虽然已经洗净，但有的伤口太深，还在流血，忙用帕子擦去了血再涂上药，涂完了背上的，又让他侧过身来涂手臂上的。抬眼，竟被左非胸前那道狰狞的伤口给吓得愣住了，景凛身上也有很多刀伤，但是那些刀伤跟这个比起来，却是小巫见大巫。这不是刀伤，而像是什么动物的爪子抓伤的，整整五道深深的爪印，一直从左胸蔓延到右腹，虽然已经是旧伤了，但依然触目惊心，可以想见他受伤的时候有多痛。
　　发现了香宸看着自己胸前的伤发呆，左非轻轻的笑了笑：“很恐怖，是么？”
　　“啊？”香宸猛地抬头，还是瞥见了他眼中那一闪而过的落寞，她忙道：“没有，只是觉得……肯定很痛吧？”
　　“痛？”左非扬起了头，似乎是在回忆着什么，良久，才缓缓地道：“当你满脑子都想着要怎样才能活下去的时候，你就会忘记什么是痛了。”
　　香宸从未见过这个样子的左非，他平日里要不就是嚣张跋扈，要不就是阳奉阴违，永远都摆着一张虚伪的笑脸，永远都是很强势的样子。可此时，他那种仿佛从骨子里透出来的悲凉，却深深的触动了她，让她一阵心酸。
　　还想再说点什么，却被左非一句话给截住：“不帮我包扎起来么？”
　　香宸闻言，也就没有再多说，沾了药专心致志的帮他上药。
　　过去的事，他不想再去碰触，他已经不是那个弱不禁风的小孩子了，自从幼年时被扔在那漆黑的森林中待了十天，再把那头猛虎杀死之后，他就成长了，也明白了，只有强者才能活下去，所以他不能显出一点弱势，他要不断的变强，强到可以拥有所有他想要的东西。
　　把回忆从那黑色的过去拉了回来，垂眼看着她温柔的帮自己上药的模样，心底泛起了一丝暖意，她从未这么对过自己吧？每当和自己在一起的时候，她都是一副如临大敌的模样，把自己视为洪水猛兽，他靠近一丈，她就退出十丈，不是身体的距离，而是……心的距离。自从遇到了她，自己就像是遇到了克星一般，时时被她影响着，也许他可以像对别的女人那样，直接把她压在身下，可是，他很怕，怕自己若是那样做了，他们的心会离得更远了。





    网友上传章节 第二十六章 桃花源深情亦深[三]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:54 本章字数:2622

　　上好了药，香宸拿起了罗伯准备好的白布条，轻轻的一圈一圈的在他胸前缠绕着，眼神还是不期然的瞟向了那道狰狞的伤口，为了打破沉静，她随口道：“你当时不该跳下来的，那些黑衣人明显对你很是忌惮。”话才出口，便后悔了，好在左非像是在深思什么问题，并没有听到自己说的话，不由得松了口气。
　　其实，左非根本没有在深思，他听到了她的话，只是，却不知道该怎么答言，也不知该怎么面对自己这忽然发现的爱。没想到自己也会有爱上一个女人的那一天，一直以为只是把她当做了利用的工具，可当她跳下了断崖，消失在自己眼前的那一刻，心像是被掏空了一般，那一刻他终于体会到了失去她的痛苦，他不能没有她，所以他很傻的，想也没想就随着她跳了下去，那一刻他终于明白，他已经爱上了她，爱上了这个时时都想着对付自己，从没给过自己好脸色的女人。尽管她是一碗毒药，他还是义无反顾不能自拔的爱上了她。
　　看着那因为替自己包扎太费力，而冒出了细细的汗珠的额头，还有那微微泛着红晕的脸颊，左非心头一动，轻轻地低下头，刚毅的下巴贴上了她头顶的秀发。
　　香宸只觉头顶一热，心头一惊，手中的动作也随即停了下来，此时她的手刚好拿着白布缠到他的后背，两只手就这么圈住了他，由于他胸膛宽阔，她的手臂与他的身体之间几乎没有了缝隙，脸也搁在他胸前。她的呼吸开始急促起来，温热的鼻息喷在了他地胸膛。她看到他的胸膛剧烈的起伏着，甚至可以听到他剧烈地心跳声。还有他粗重的呼吸声，她地脸霎时变成了红苹果。
　　屋内的气温顿时急剧升高。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.气氛也变得暧昧起来。这种时候，不是应该立即退避三舍，离他远一点么？可为什么心底却像是有只小虫在爬着，心痒痒的，想就此抱住他。
　　“咯咯咯……”院中的母鸡忽然极不和谐的叫了起来。打断了屋内那一室地暧昧。香宸像是被火烧到似的，猛地跳离了左非身边，没想到慌乱中脚被凳子绊到，顿时失去重心往地上跌了下去，糟糕……当香宸心中闪过这两个字的时候，已经晚了。
　　由于她手中抓着那替左非包扎的布条，所以也就连带着他一起摔了下去。
　　屁股和地面亲密接触，痛！还有左非像条死鱼似的瘫在自己身上动也不动。
　　“你……”香宸的脸户一阵白一阵红的：“起来啊，压死我了！”
　　“也要我能起来啊。”左非苦笑道。随后他用下巴指了指她放在胸前的手，那手里紧紧的拽着布头。
　　“呃……”香宸脸上一热，忙松了手。
　　左非咬着牙。吃力地爬了起来，并向香宸递出了手。香宸却不领情。自己爬了起来。拍了拍身上的灰，再看向左非。香宸的脸顿时垮了下来。那原本只差最后一道工序地包扎，竟然全功尽弃，全部布条都散开了，没办法，只能重新来过了。
　　有了第一次的教训，香宸丝毫不敢松懈，板着脸飞快地抱扎着，不一会儿便完工，拉过了布条在他胸前打结。
　　“啊！”用了用力想把结打紧一点，却换来左非一声惨叫：“你想害死我啊？”
　　香宸装作没听见，飞快地打完结了事。
　　终于好了，香宸起身走开了几步，到窗前打开支起了窗子吹风透气。透过窗子，看到了罗伯在厨房中忙碌的身影，米香也渐渐飘了过来，吸了吸鼻子，忽然觉得饿了。没有去理左非，径自出了房，来到厨房。
　　“啊，姑娘，你怎么到厨房来了？厨房里又脏又乱了，可别弄脏了你，饭一会儿就好了，你先去休息休息吧。你哥伤重，身边可不能离了人。”说完罗伯用袖子擦了擦额头地汗，憨厚地笑了笑。
　　罗伯家的厨房里摆设很简单，除了煮饭用的锅灶外就只有一张用来吃饭的桌子，也不见有什么丰富的菜肴，想来生活也很是清苦。
　　见香宸在打量屋子，罗伯不好意思的笑了笑：“山中的生活是清贫了点，自从我上山采药摔坏了腿之后，就不能再出去打渔了，只能靠阿衣上山采药去卖钱过生活，唉……苦了她了，一个女儿家却要担起这个家，都怪我这个当爹的不中用。”说到这里，罗伯有些哽咽，说不出话了，转过了身抹了抹眼角。
　　香宸轻轻叹了口气，她和左非身上都没有带银子了，即便是带了也早都掉进那河里了，忽然，她脑中灵光一闪，伸手摸了摸耳边，心头一喜，幸好耳环还在。取下了两只耳环，递到了罗伯面前，道：“罗伯，我们身上也没什么值钱的东西了。这对耳环您收下，当作是报答您救了我们兄妹。”
　　罗伯看得出那耳环价值不菲，忙把香宸拿着耳环的手推了回去，连声说“使不得”。
　　“咯咯咯……”院中的母鸡又叫了起来，知道这淳朴的老翁不会轻易收下耳环，香宸心思一动：“既然你不肯收这耳环的话，那这耳环就算是买你的鸡吧。我哥受伤了，正好杀只鸡给他补一补。”罗伯面露难色的看了看院中的那三只母鸡，那母鸡本是他养了要拿去卖的，想用卖来的钱给女儿阿衣缝几件漂亮的衣裳再买几件首饰，阿衣眼看都十八了，却依然没有婆家，她跟着自己这个没用的爹，太苦拉。但是……最后罗伯咬了咬牙，道：“姑娘，鸡我马上就去杀，但是这耳环我绝对不能收。”
　　从罗伯脸上的不舍还有挣扎，香宸当下便猜到了几分，于是她转换了策略，笑道：“罗伯，我这耳环可不是给你的。就当作是我送给你女儿阿衣的礼物吧，这耳环虽不值什么钱，但我想女儿家肯定会喜欢这样式的。”
　　罗伯愣了愣，再看了看香宸手中的那对耳环，阿衣很漂亮，带上这耳环肯定会更漂亮吧，一时间，女儿带着耳环俏生生的画面出现在了他的脑海中，但是……
　　不等罗伯说话，香宸干脆拉过了他的手，直接把耳环放到了他手中。
　　“姑娘……”罗伯有些激动：“谢谢你！你心地这般好，可叫老头我怎生是好啊。我……我现在就去杀鸡。”
　　抹了抹因激动而湿润的眼角，罗伯把耳环小心翼翼的放进了怀中，走到了院中去抓母鸡。那鸡好像是知道就要被人当晚餐一般，“咯咯咯”的叫着满天飞，罗伯的腿脚不便，但还是尽心尽力的追着鸡满院跑。
　　香宸一阵感动，以后若是有机会，一定要好好报答一下这位老伯才是。





    网友上传章节 第二十七章 桃花源深情亦深[四]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:57 本章字数:2450

　　才吃过晚饭，天便完全黑了下来，三人各自回房休息。香宸住在了罗伯女儿的房里，左非住在罗伯的房里，而罗伯，却是去打开了一间锁着门的房间，在他开门的时候，香宸看到他一直站在门口看着那锁发呆，过了半晌，才长长的叹了口气，拿出钥匙开门进了房。
　　也许，每个人都会有一些不想去碰触的过往吧，香宸暗道。可是有些事并不是锁在心底不去想就可以忘记的，一旦尘封的记忆被打开了缺口，所有的过往便会如洪水决堤一般涌现心头，让人痛苦、挣扎、难以入眠。
　　从窗中望向了对面那间房，烛光把高大的身影投射在了窗棂上，棱角分明的侧脸，宽阔的胸膛，原本强势凌厉的人，此时看来却分外落寞、寂寥。有人曾经说过，失眠是一件很华丽的事情。华丽么？香宸轻轻地笑了笑，吹灭了烛火，转身走到床边躺下，良久，呼吸声变得平稳而绵长，睡着了。
　　左非身上的伤并不是很严重，两人昨日便商量好，第二天一早就向罗伯辞行。可是事与愿违，天一亮罗伯就跑来告诉她们，昨天夜里的一场暴雨把出山的路给冲垮了，要修好的话可能得等个一两天了。
　　得知了这个消息之后，香宸有些郁闷，心里惦记着平遥她们的安全，却又不能出去，只能在罗伯家干等着。等了半晌还没有关于路况的消息，她便直接跑了出去找人问，人家一句“修路哪里有那么快”就把她给噎回来了。回来后，她就在院子里走来走去，不时的朝村口望望。见村口没什么动静，就又无聊的跑去和院中剩下的那两只老母鸡说话，可惜那两只老母鸡像是知道了她昨天把它们地同伴给吃了似的。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.低着头只顾吃食，吃完之后。又“咯咯咯……”的打着饱嗝，撅着屁股优雅地在院中散步，鸟都不鸟她，气得满头爬满了黑线。
　　就在她掳了掳袖子，插着腰跟个茶壶似的站在院中准备和那两只母鸡开战地时候。院外忽然传来了一阵偷笑声。猛地转头望向了声源地，却见有几个小家伙吓得躲到了栅栏后面，可惜那栅栏之间间隔太开，根本藏不住人，眯眼仔细看了看，竟然是昨日在村口玩耍的那几个小孩儿，两男一女。
　　香宸摸了摸下巴，眼珠一转，在心中打了个响指。随后板起了脸朝着那三个小孩儿走了过去。“嘿！你们，干嘛呢！”香宸板着脸双手环在胸前，居高临下地看着蹲在地上的三个小孩儿。
　　哪知三个小孩儿却是不怕她。见她这副样子，反而嘻嘻的笑了起来。气得她嘴角抽搐。笑过了之后。三个小孩儿把脑袋凑到了一起，低声说了几句话。最后那小女孩儿对着两个小男孩儿“哼”了一声，一张可爱的小脸上满是恨铁不成钢地表情，瞪了两人一眼后，她站了起来，绕过了栅栏，“噔噔噔”的跑到了香宸跟前扬起了头，一双充满灵气的大眼睛一眨不眨的看着她，道：“姐姐，他们让我来问问你，你是不是很无聊？”
　　“？！”香宸眼角抽了抽：“没，没有啊……”
　　“没有？”小女孩儿扬了扬眉，一脸的不相信：“如果没有的话，你怎么宁愿和老母鸡说话，也不愿和他说话呢？”边说着，小女孩儿边伸手指了指香宸身后，香宸顺着她的手回头望了望，只见左非双手环胸倚在门前，正以一副看好戏的模样看着她，她像是被说中心事一般闹了个大红脸，猛地回过了头，对那小女孩儿道：“因为和老母鸡说话比他说话有趣得多。”
　　“哦？你能听得懂老母鸡说话？”小女孩儿一双清澈的大眼睛忽闪忽闪地眨了眨。
　　“呃……”香宸嘴角抽搐，应付多精明地大人她都从来不怕，可是面对一些古灵精怪的小屁孩儿的时候，却很头疼。
　　像是专门拆她台似地，不等她说话，身后便传来一阵闷笑，转回头瞪向了那个罪魁祸首，却见他已经向自己走了过来。由于左非个子太高，穿着罗伯那套过小的衣服就显得特别滑稽，可偏偏他脸上却是笑地阳光明媚，更显得他整个人很搞笑。走到了香宸身旁，左非摸了摸那小女孩儿地头顶，笑着说：“我阿妹不仅听得懂老母鸡说话，还听得懂鱼说话呢。”
　　“真的吗？”小女孩儿一脸地不可置信，把目光移到了香宸身上。
　　香宸瞪了瞪左非，正想否认，却被小女孩儿接下来的话弄的张口结舌。
　　“你真的是他的阿妹？”小女孩儿歪着头天真地问道。
　　香宸在心里翻了翻白眼，没想到这小女孩儿关心的竟然是这个，而不是她是否能听得懂鱼说话，想了想昨天她对罗伯说过自己和左非是兄妹，因此她也不疑有他，对小女孩儿点了点头：“恩。”“嘻嘻……”小女孩儿忽然一改先前的天真，一张可爱的小脸换上了一副三八兮兮的表情，目光在香宸和左非之间游移，临了还转头对着后面那两个小男孩儿扬起了头，以一副胜利者的姿态看着他们。
　　香宸被她这样子弄得毛毛的，再看看左非，却迎面撞上了他看向自己的目光，那深邃的黑眸带着一些她读不懂的东西，像是一块磁铁般，吸住了她的目光，让她一时间无法移开视线。
　　“姐姐，既然你能听懂鱼说话，我们去比赛抓鱼吧！”小女孩儿清亮的声音，像是一道从天而降的闪电，击断了那两道相连的视线。
　　香宸红着脸移开了视线，茫然地看着小女孩儿道：“什么？比赛？”
　　“对啊，比赛抓鱼！”小女孩儿甜甜地笑着点头，
　　“可是我不会啊。”香宸一脸茫然地道，
　　“恩……”小女孩儿摸着下巴转了转眼珠，随后眼眸一亮：“那你和你的阿哥一起啊，你们两个人比我们三个人，怎么样？”
　　“好！”不等香宸回答，左非却抢先答应，接着手掌一热，冰冷的手已被他的大掌包围，甩了甩却甩不开，再用力挣了挣，也挣不开，也不知道他是怎么握的，可以让她挣不开，却又不会感到痛。
　　*******无比悲伤的分割线*******详情见作品相关





    网友上传章节 第二十八章 夜风轻袭月影碎
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:16:59 本章字数:2438

　　就在香宸研究着左非的握手技术时，那边三个小孩儿已经制定好了“对敌之计”，并在互相鼓励打气，随后对着两个大人招了招手，说了声“快走吧”，便率先向着村口走了过去。没信心的样子？”左非的声音在耳畔响起，打断了香宸的神游。
　　“答应她们的是你又不是我。”香宸白了他一眼“那你就是对你的阿哥没有信心喽？”左非笑道，
　　香宸瞪了他一眼：“喂，你别老阿哥阿妹的好不好，老想着占我便宜当我哥！”
　　“可那是你自己说我们是兄妹的啊。”左非一脸无辜地道，
　　“你……我那只是骗他们的啊，又不是……”
　　“好拉，快走吧。”左非出声打断了香宸的辩解，拉着她就走。
　　香宸的手挣不脱，只能由他拉着走，看了看前面那三个雀跃的小小身影，在看看身旁这个“大小孩儿”，她竟有种被“算计”了的感觉，所谓的赶鸭子上架就是这样的吧？
　　不过，难得的是，她竟然看到了左非的笑颜，以往的他也笑，但那笑却是皮笑肉不笑，从未笑及眼底，而他今天的笑，没有了以往的遮掩和算计，是发自内心的，真正的笑！这样的笑，最容易感染周围的人，香宸抬头望了望天，碧空如洗，阳光明媚，路很快就能修好了吧？希望路修好出去之后，能看到大家都平平安安的，还能有景凛的消息。那就是最好不过了。那么，在路修好之前，就好好的玩一玩吧！
　　想到这里。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.她加快了脚步，跟上了左非的步调。左非转眼看向她，眸中带着一丝错愕。香宸给了他一个大大地笑容，道：“一会儿你可得加油哦，若是我们两个大人输给了三个小孩子的话，那可就难看了。”
　　左非眼中的错愕霎时间变作了惊喜。随后他拍了拍胸脯，胸有成竹地道：“放心，一切都交给阿哥吧！”
　　香宸被他这少有地憨厚模样逗得“噗嗤”一笑，没去计较他又自称“阿哥”，反手握住他的手，迈着轻快地脚步，跟上了那三个小孩儿。
　　比赛抓鱼的“后果”，就是吃了一整天的鲜鱼大餐。要问结果如何？那自然是香宸和左非这两个“大小孩儿”输给了那三个小屁孩儿，而三个小屁孩儿为了安慰一下那两个自尊心受损的“大小孩儿”。把抓到的鱼全都送给了他们俩。
　　在晚上吃鲜鱼大餐地时候，罗伯也带来了好消息，说是出山的路修好了。明日一早俩人就可以启程出山了。可是左非和香宸在听到这个“好消息”的时候，脸上的笑均不约而同地僵了僵。随后便是一直沉默。直至吃完最后一条鱼，都没有人再说一句话。
　　深蓝如墨的夜空。有了皎洁的明月和璀璨的星辰的点缀，而显得分外的浪漫。这么美好地夜色，最是适合和情人一起坐在屋顶谈情说爱。可是在水如镜面的河边，却立着一个孤单的身影，明亮地月光洒在身上，把影子拉得老长一直延伸到了河面上。忽然一阵夜风袭来，发丝轻扬，衣袂飘飞，河面上荡起了一阵涟漪，倒映在河中的月亮碎了，人地影子也碎了。
　　河边地人兀自看着那碎影出神，很久很久，久到让人以为那几乎是一座雕塑的时候，那人方才长长地叹了口气，这才向人证明那不是雕塑，而是一个人。河边地人在看风景，却不知自己也成了别人眼中的风景。
　　在河畔那茂密的芦苇旁，那棵不再茂盛的树下，也有一道身影，洒下的月光，透过那并不繁盛的枝叶，在他的脸上投下了斑驳的影子，一如他那颗充满裂痕的心，只要稍一碰触，便会碎得四分五裂。他就这么立在树下，静静的看着河边那道并不妙曼但却无时无刻不牵动着他的心的身影，很久很久，直到那长长的叹息声响起，他才动了动，随后他向着那身影走了过去。
　　他像是踩在刀尖上一般，每一步都落得很轻，此刻，在他的心里，那身影就像是下凡的仙子一般，只要听到人声，就会立刻飞走，离他而去。
　　一双强有力的臂膀忽然从后面圈住了自己，男性特有的温热气息顿时驱走了寒冷，香宸大惊，刚想大喊，耳畔却响起了熟悉的声音：“是我。”
　　在听到声音的那一瞬间，她出现了幻听，她以为这个拥着自己和自己说话的人是景凛，可只一瞬她就又回过神来，景凛现在应该就快到熙繁了吧？猛然间反应过来，还被这个男人抱着，动了动身子想挣脱他的怀抱，却换来他更加有力的钳制。
　　“别动，让我抱一下，一下就好。”温热的气息喷在了耳廓，略为嘶哑的嗓音敲击着她的耳膜也敲击着她的心脏，停下了挣扎任由他拥着。为什么在面对强势的他的时候，她可以毫无顾忌的对付他，可一旦他的态度软下来，在她面前显示了他脆弱的一面时，却又狠不下心来拒绝他。看来，自己是典型的吃软不吃硬啊，香宸自嘲的笑了笑。
　　良久，久到香宸觉得腿都站直了，左非依然没有松开她。
　　“很晚了，走吧。”香宸终于忍不住出声，
　　沉默……“明天一早还要出山呢。”她再次催促，
　　还是沉默……
　　不会是睡着了吧？掰开了他圈住自己的手臂，回身看向他，双眸紧闭，呼吸声平稳而绵长，无力的依在了她身上，果不其然，这个人竟然就这么站着睡着了！
　　香宸气得翻了翻白眼，刚想出声叫醒他，却猛然看到他半敞的衣襟里那刺眼的白布，咬了咬牙，叹了口气，随后吃力地把他拖到了前面那棵树下，再扶着他坐下让他靠在树干上。睡着了的左非，就像一个熟睡的婴孩儿一般，安静而无害。
　　蹲在一旁看了看熟睡中的左非，再抬头看了看晴朗的天空，确定今夜不会再下雨，香宸猛地起身，最后再低头看了一眼左非之后，便头也不回地离开了。
　　夜很静，很静，月光如水，树下的人缓缓睁开了双眼，呆呆地看着前面的那条河，一阵山风袭来，止如明镜的河面碎了，月亮也碎了！





    网友上传章节 第二十九章 上帝在云端眨眼
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:02 本章字数:2828

　　翌日一早，香宸和左非便向罗伯辞行，谢绝了罗伯要送他们出山的好意，两人便匆匆启程。
　　天刚蒙蒙亮，山里的早晨颇为清冷，走在崎岖的山路上，两人都各怀心思，没有说话。行至一处较窄的路口时，前方传来了辘辘的车轮声，打断了可怕沉默。抬眼望去，只见一辆牛车正朝这个方向缓缓行来，由于山路较窄，两人只好退到一旁让那牛车先过，驾车的是一个约摸十八、九岁的女子，一身朴素的农家少女的打扮却掩不住她的清丽，见左非和香宸让自己先过，少女笑着向二人点头致谢，她的美并不张扬，一颦一笑无不流露出了农家女子特有的纯朴与善良。
　　牛车缓缓驶过，从后面可以看出，那简陋的棚子里躺了个人。
　　“你说那会不会是罗伯的女儿？”左非看着远去的马车，轻声道。
　　随着左非的话，那带着温柔浅笑的清丽容颜浮现在了脑海中，香宸笑了笑，道：“也许是吧。”
　　“走吧。”说完左非头也不回地举步离去，
　　牛车渐渐地在视线中变成了一个小小的黑点，最后再看了一眼这山间的景色和那黑点之后，香宸也转身离去。
　　那辆简陋的牛车一直行到了罗伯所在的小村，进了村口行到了罗伯家的门前停了下来。
　　在屋中忙活的罗伯听到了声响，忙出了屋子，当看到从牛车上下来的女孩儿时，那张沧桑的脸庞爬满了慈爱的笑意：“阿衣，回来啦！”
　　“阿爸！”女孩儿笑着上前。
　　原来这女孩儿正是罗伯地女儿罗衣。
　　“他怎么样了？”罗伯走到了车棚后。看了看里面躺着的人。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.
　　“大夫说他会醒过来的，只是需要点时间。”
　　“那就好！”
　　说完，父女二人把那躺在车棚里地人架了出来。扶进了院子。
　　当香宸和左非出了山到达库蒂城外的小镇时，日已中天。又累又饿地两人找了个小店进去吃东西，点了几样可口的小菜，不顾形象的狼吞虎咽，当吃完了最后一口饭的时候，两人发现了一个很严重的问题。那就是他们都没有带银子！香宸身上唯一值钱地东西----耳环，也被她送给了罗伯，而左非身上更是不可能有值钱的东西了，就连衣服都是穿的罗伯给的，他自己的衣服已经被山石划得不成样子了。
　　此时香宸又再次感受到了古代真是无比的麻烦，若是在现代的话，只消一个电话就可以找人来帮忙付钱，可眼下两人都是人生地不熟的，借钱肯定借不到。赊账？掌柜又不是瞎子，看她们穿得破破旧旧的样子，哪敢赊账给她们？打工还债？可两人都是爱面子地人。谁去开口？正所谓一分钱难倒英雄汉就是他们两人此时的情形了。
　　柜台里的掌柜似乎也注意到了两人地不对劲，堆着满脸的笑走了过来。问他们是不是有什么事。两人支支吾吾说不出话，以掌柜多年地经验。一下子就看出了两人肯定是没钱付账了，原先那张笑得像朵菊花似地脸马上拉了下来。
　　“怎么？两位是不是没钱付账了？”掌柜瞪着两人用鼻子哼道，
　　“呃……老板，我们在山中……”
　　不等两人说完，掌柜就截断了他们的话：“你是不是要说你们兄妹在山中遇到了抢匪，钱都被抢走了，让我行行好，放过你们，或者是让你们干活还债？”
　　两人被掌柜说得愣了愣，随后香宸笑着说：“对对对，老板您真厉害。”
　　“对你个大头鬼！你们这种穷骗子我见多了，没钱想吃霸王餐就明说，都什么年代了还编这么蹩脚地借口！”掌柜一手插腰一手指指点点，口水喷的到处都是。
　　旁边几桌在吃饭的人的目光，均被掌柜数落的声音给吸引了过来，纷纷露出了一脸看好戏的模样。两人知是自己理亏，又都从没遇到过这么窘迫的事情，再被众人鄙夷的目光一看，顿时像两个犯错的孩子一般，闹了个大红脸低着头说不出话。
　　“掌柜的，给我来两斤牛肉一壶酒！”
　　一道清亮的声音凭空而现，像是明媚的阳光乍现，驱散了天空的阴霾。
　　香宸和左非猛地抬起头，看向了门口。
　　只见一个少年歪歪的靠在了柜台上，一副吊儿郎当的模样，一身洗得发白的布衣，略显稚嫩的清秀脸庞，但那双漆黑的眸中却散发着精明的光亮，不是木头是谁？
　　两人只觉眼前一亮，阴霾散尽，香宸激动的站了起来，朝着木头挥了挥手，道：“木头！”
　　木头闻言，歪头一看，顿时愣住了，片刻之后，终于回过了神，走到了两人桌前，“哈哈哈”的捧腹大笑起来。
　　香宸和左非被他笑得满头黑线。
　　“喂，你笑够没有。”香宸用一支筷子敲了敲木头的脑袋，
　　“没……啊……够了够了！”木头边揉着肚子边坐了下来，再揉了揉笑得发僵的脸，接着道：“真是老天助我也，让我先找到了你们，看那小子还怎么说。”
　　香宸和左非面面相觑，转眼瞥见店内的客人全都被她们这一桌吸引了目光，心底一阵不爽，忙对木头道：“你快先帮我们付了账，我们换个地方说话。”
　　“付账？”木头看了看桌上空空如也的碗碟，脸上又出现了那副贪钱的模样：“付账当然没问题，不过……”
　　“回去了还你一锭金子。”左非冷着脸道。
　　“成交！”木头打了个响指。
　　香宸斜了他一眼，心道木头还真是不放过任何敲诈的机会。付了帐之后，木头带着两人去与平遥等人会合。一路上，木头对二人讲了那日所发生的事。
　　原来那日，黑衣人在和他们缠斗之时，忽然收到了一个信号，然后所有的黑衣人便停止了攻势，遁地撤去。穆溪、小石头、平遥和木头颇感纳闷，一路追寻，行至断崖的时候，发现了打斗痕迹，还看出有人坠崖的迹象。几人心惊，于是连忙回库蒂城，到莫迟归找左权国使臣团说明了情况，使臣团的领队忙派出人前来寻人，让他们在客栈等消息，但平遥几人坐不住，也出了城来寻人，来到这个小镇之后，打听到了进山的路，可是由于暴雨把山路冲垮了，只能在这里等着，待路修好了再进山找人。
　　至于木头先前所言的“天助他也”，是因为一个赌约。木头和小石头打赌，如果他先找到香宸和左非的话，小石头就要叫他舅舅。照目前的情况看来，明显是小石头赌输了。
　　呃，今天的章节名亲们看得懂咩？。。5555555只有半小时上网时间，，时间到邻居就要掐网。。。亲们请原谅啊。偶过一段时间就会去网吧回复大家的留言。。。你们的留言偶都有看。。只是没时间回。





    网友上传章节 第三十章 什么叫真的关心？
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:04 本章字数:2487

　　到了小镇上木头等人暂时落脚的客栈时，平遥几人出去寻人还未回来，香宸想出去找她们，却被木头拦下，叫她们只管放心的去休息，该吃吃该睡睡，看着木头那一脸神秘的模样，两人虽气闷，却也只好听他的到房里休息。
　　进了房里，香宸洗了把脸便躺下休息，不一会儿便沉沉睡去，不知睡了多久，直到一阵急促的敲门声把她吵醒，揉了揉发痛的太阳穴，起身走去开门。本以为是平遥她们回来了，一开门却见木头依在门旁，双手环胸，顶着一张很欠扁的笑脸，笑嘻嘻地道：“开饭了。”说完，趁香宸还没发火便一溜烟地跑下了楼。
　　香宸又好气又好笑，进房梳洗一番之后便下楼来到了木头坐的桌前，左非正气定神闲的坐在一旁喝茶，看来早就起来了。桌上那虽不珍贵却丰盛的菜肴，成功的勾起了香宸肚里的馋虫。匆匆坐下，正准备拿筷子夹菜的时候，转眼却见木头一直在看着大门外，似乎在等什么人。想了想，香宸放下了筷子，跟着他一起等。
　　人未到声先到，长长的叹气声从门外传了进来，紧接着便有人一脚踏了进来。定睛一瞧，来人正是平遥。
　　香宸心头一喜，笑着喊道：“平遥。”
　　平遥愣了愣，循声望去，却见香宸正笑吟吟地站在桌旁看着自己，不由得喜上心头，猛地冲了过去围着她转了一圈，最后拉住了她的手，激动地道：“你没事，真的没事。我以为你……”话还未说完，平遥已红了眼圈。
　　“傻丫头，我这不是好好的么。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.哭什么啊！”香宸边说着，边伸手要去擦平遥眼角那滴泪水。谁知她却偏头让开了去，撅了撅嘴道：“谁说我哭拉，沙子进眼里了而已。”
　　“哦哦，老板，这里有人说你店里不干净呢。”木头欠扁的声音插了进来。
　　“咚”平遥一个爆栗敲在了木头脑门上：“死木头。还敢说，你找到了人怎么不去通知我们，害我们在外面白找。”
　　木头一脸无所谓地耸了耸肩：“都约好了申时在这里会合的，我干嘛还有费时间出去找，反正你们都会回来的。”
　　平遥顿时气结，但却又找不到话来反驳他，只好瞪了他一眼，然后拉着香宸在一旁坐下，不理木头。几人才坐定。门口又进来两人，穆溪和小石头。两人才进来还未站定，木头便兴冲冲地站了起来。冲着小石头挥手道：“乖外甥，这里这里！”
　　小石头闻言。皱着眉头看了过来。当眼光越过木头，看到了坐在一旁地香宸后。他脸上一喜，三步并作两步地冲了过去。
　　“宸姐姐，你……你回来拉。太好了！”小石头激动得泪光闪闪，“恩，回来了。”香宸道，并笑着对小石头身后的穆溪点了点头，穆溪也点了点头，面色依旧沉静如水。
　　“喂，乖外甥。”木头在一旁不满地抗议，
　　小石头转过头凶巴巴地道：“谁是你乖外甥啊。”
　　“难道你忘记我们的赌约了？她可是我找到的哦。”木头得意地道。
　　香宸暗自好笑，木头还真是狡猾，她们和他不过是碰巧遇到而已，哪里是他找到她的，不过此时她却不想去拆他的台，小石头能有个舅舅照顾，也不错啊，况且这个舅舅地为人，也还算好吧……
　　“宸姐姐，真的是他找到你的？”小石头不信木头的话，只好向香宸求证，见香宸笑着点头，小石头一张原本还充满期待的小脸顿时垮了下来。“喂，乖外甥，你这样我会很伤心的哦。”木头装可怜道，
　　小石头咬着唇瞪着他不说话。
　　“你难道想反悔？”木头继续装可怜，
　　“哼，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，我怎么可能反悔！”小石头一脸的正气凛然，随后他昂起了头，像是将要赶赴刑场一般，小脸上显出了一丝决然，恨恨地叫了声“舅舅”，样子虽做得好，但声音却是细不可闻。
　　“没听到。”
　　看着木头把头歪朝一边那臭屁兮兮的模样，小石头脸上忽然闪过了一丝狡黠的笑意，把嘴凑到了木头耳畔，憋足了劲，使出了吃奶地力气大喊道：“舅舅……”
　　“啊……”木头边怪叫着边捂着耳朵像猴子似的跳开了大老远。哈哈哈哈……”一桌的人全都大笑起来，说是一桌人，其实只有香宸、平遥和小石头而已，穆溪只是眼中露出了一丝暖意，而左非却是面无表情。
　　就在众人笑闹着坐下要吃饭地时候，左非却猛地起身，头也不回地上楼回了房，弄得众人面面相觑。
　　“他怎么了？”平遥指着他离去的方向，一脸茫然地问道，香宸没出声，只抬头望向那紧闭地房门，一脸地若有所思。
　　“嘁，吃醋了呗。”木头一脸无所谓地道，伸手拿了筷子给小石头夹了块肉。
　　“吃醋？”平遥不解地道，
　　“笨！”木头不屑地斜了她一眼：“他看我乖外甥叫我舅舅，却不叫他叔叔，不开心了呗。”
　　“哦！”平遥点了点头，露出了一副“原来如此”的表情，随后也一脸无所谓地加入了吃饭大军。
　　木头地话唬唬平遥和小石头还可以，却唬不过香宸，经过这几日的相处，她对左非有了全新的了解，其实他是很怕寂寞很怕被遗忘的吧？同样是历劫回来，所有人都只关心她，却对他不闻不问，他自然是不爽了。转眼见门口进来了一群人，却是左权使臣团的人，问了左非的情况后，那些人便上了楼去。这些人是关心么？他们可知道，左非要的，只不过是一种发自内心的真正的关心而已，却不是他们那种责任式的关心。果不其然，使臣团的人被左非挡在了门外，敲了半天的门在听到左非一声“滚”之后，一群人只好悻悻地下了楼守在一旁。
　　摇着头无奈地扯了扯嘴角，香宸也加入了吃饭大军。只有穆溪，手里拿着筷子，却并未夹菜，眼神不时的在左非的房门和低头吃饭香宸之间游移，脸色虽沉静如水，但那漆黑的眸中却出现了一丝复杂的神色。





    网友上传章节 第三十一章 神秘大祭司疋微
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:07 本章字数:2381

　　所有人平安归队后，木头便去张罗把英娘骨灰下葬的事，至于那群突袭他们的黑衣人，却像一阵风似的，来无影去无踪，完全查不到一点蛛丝马迹。为了避免夜长梦多，把英娘的事情办完之后，一行人便匆匆启程前往左权。临走的时候，徐氏竟然异想天开的说她们怎么也应该算是左权的“皇亲国戚”，让左非带她们母子一起回左权享福，不等别人开口，木头就把她给锁进了房里，以免她再闹出什么洋相。就在众人都以为木头转性了的时候，他却说自己是“大义灭亲”，帮众人“解决”了他娘这个大问题，所以他应该得到报酬，就这样，木头又成功的从左非手里敲诈到了一笔数目不小的钱。众人只当他这么贪财是因为好赌，可香宸却不然，临行的前一夜，她去找了木头，经过了一番“威逼利诱”的长谈后，她终于知道了木头的心。
　　出了库蒂城，再行二十日左右便可到达左权的都城图映，左权的天气不像熙楚那般温和，越往西行，气候就变得越发恶劣起来。一路上，其他人在天气偶尔晴朗的时候，可以出来骑骑马兜兜风，可身体孱弱又不会骑马的香宸，却只能一直待马车里，只有到某个地方落脚的时候，才能出来放放风，害得她一路上怨念无比，直嚷着以后一定要学会骑马。
　　近二十日的旅程就在看似融洽的气氛中度过了，秋风瑟瑟，原本萧索的景象在临近图映城的时候，却渐渐变得繁盛起来，成片的绿色包围着一座城池。像是大漠中地绿洲，而那城池就像是绿洲中的明珠。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.就在众人想感叹大自然的奇妙时，左非却得意地说这完全是左权人民的智慧。恩。防风固沙建立绿化带，左权古人确实是很有智慧了。香宸在心中暗道，难怪左权虽气候恶劣，地势险恶，却也能成为和气候温和、物产丰富地熙楚抗衡的大国。
　　可有那么一刻，她却觉得对这左权沿途的风景有种很熟悉的感觉。特别是在进入图映城后，那种奇异的熟悉感更是强烈，一时间很多记忆地碎片猛地灌进了她的脑子里，但却无法拼凑完全，零碎的不成样子。这种感觉，其实一般人都有过，就好像你在去到某个场景或者做某件事的时候，会突然感觉这个场景你好像经历过，或者这件事你曾经做过一样。这奇异的现象已经成为了现代十大难解之谜。迷信的人说那是因为你前世经历过这些事，所以成了一些破碎的记忆，会在你经历同样的事时涌进你的脑海中；而科学家则说那是因为脑电波地原因。但具体是因为什么。众多的科学家们依然是各执一词，众说纷纭。并没有一个统一的说法。所以香宸也没有多想。只认为这是一个正常地现象而已。
　　图映人民早就听说了这次二王子前去熙楚国不仅和谈成功，还找到了深得民心的大王子遗落在熙楚地儿子。正所谓是双喜临门，所以使臣团才一进图映城，便被前来围观地人群给围了个水泄不通。直到军队前来遣散了人群，使臣团才得以通行，一路行至了左权王宫。
　　鲜艳的红地毯一直从王宫门口延伸到了王家大道上，大道两旁依然有人群在围观，但幸好有军队在两旁维持秩序才没有让他们堵住大路。
　　左权王宫不似熙楚皇宫那般地金碧辉煌，但却也别有一番异域风味。雄伟的宫殿庄严而肃穆，大殿门前赫然立着几根刻着图腾的灰色巨石，更显得气势磅礴，香宸掀起车帘看了看这雄伟的宫殿，忽又觉得很是熟悉，转念想了想，方才释然一笑，原来这左权的宫殿颇有些像古埃及的殿宇呢。
　　在王宫的门口，早已有百官在等候多时，而领头的竟然是一个身着黑色纱衣的女子。那黑衣女子的身份应是很高贵，因为在左非出现在众人视线中的时候，百官都单膝跪了下去迎接他，而那女子却只屈了右手斜在胸前，对着左非躬了躬身，接过了一旁侍女递过来的盛着圣水的金盘，用那白玉凝脂般的纤手沾了一点圣水洒在了左非的身上，接着双手合抱在胸前对着天空念了几句，待她念完之后，左非方才上前让跪着的百官起身。这看来像是左权国一个迎接使臣归来的仪式。
　　仪式结束后，左非方才带着那黑衣女子来到了香宸的马车前，一旁的侍女上前掀开了车帘。该自己出场了，香宸深深地吸了口气，努力压下了对左权王宫的那一丝莫可名状的惧怕，挤出了一抹淡笑，探身走下了马车。
　　下车站定，对着那黑衣女子礼节性地笑着点了点头。不知怎的，香宸觉得黑衣女子在看到自己的第一眼时，那淡漠的漆黑眸子中闪现了一丝寒光，定了定神再看过去时，那眸中却又恢复了先前的淡漠，是自己看错了么？
　　和对左非一样，黑衣女子也对香宸做了刚刚的仪式。可唯一不同的是，在对着天空念完咒语之后，她竟然单膝跪了下去，拉起香宸的手亲吻了一下，随后才站起来平视着香宸。
　　香宸被她这突如其来的举动弄得愣了愣，但正所谓没吃过猪肉总见过猪跑，这仪式颇像是西方国家的礼节，因此香宸很快就回过了神，回望向了黑衣女子。一身纯黑的纱衣紧紧地裹住了她的身子，把她原就妙曼无比的身姿衬托得更加诱人，青丝柔顺的垂下，贴在耳旁，衬得她的肌肤更加白皙，一双斜长的凤眼勾魂摄魄，丰润的唇涂成了鲜红，但却不显得土气，反而使得她全身透出了一股神秘的气质。这样的女子，就像是暗夜中的曼陀罗，全身散发着危险而诱人的气息。“神巫的忠仆大祭司疋微，恭迎尊贵的公主归来。”黑衣女子右手屈在胸前，虔诚地对着香宸躬身道。
　　原来她叫疋微，很奇怪的名字，香宸暗道，等等，她叫自己什么？镇定，要镇定！香宸在心中暗道。看来这疋微也认为自己是赫娜公主？用余光瞟了瞟四周的人，听到疋微称自己公主，百官并不似疋微那般恭敬，有的甚至露出了一丝不屑。反倒是围观的人群中，已经有人仿照疋微那般，右手屈在胸前，恭敬地朝着自己跪了下来。再看眼左非，却见他正以一副气定神闲的模样看着自己，丝毫没有要帮她解释的样子。





    网友上传章节 第三十二章 暗夜诡异的缠斗
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:10 本章字数:2239

　　是试探？是串通？还是另有所图？百种可能在香宸心底闪过，最后她轻轻一笑，对疋微道：“祭司大人，作为熙楚使臣，能让您以欢迎公主的仪式来迎接，我感到无比的荣幸。我谨代表整个熙楚，谢谢您的厚待。”
　　香宸的一句话，巧妙的为自己解了围，并向众人表明，她并不是疋微口中的公主。从踏上这鲜红的地毯的那一刻，她就告诉自己，自己的一言一行都代表了一个国家，不能出任何的差错。
　　疋微却也不是等闲，在听了香宸的言辞之后，美艳的脸庞依旧是淡漠如水，眸中依旧是波澜不惊：“神巫会听到您忠诚的话语。”语毕她玉手一扬，便有人抬着架肩舆缓缓行至面前。
　　“请。”疋微边说着边对着香宸做了个“请”的手势。
　　思量了片刻，香宸还是上了肩舆，在肩舆被抬起之时，她转头瞪了一眼左非，丢给他一副“你最好给我解释清楚”的表情后，猛地转回了头。左非立在原地看着肩舆渐渐远去，直至消失在视线中，任凭他的目光怎么追随，那肩舆上的人都再没回头看他一眼。
　　疋微把香宸带到寝宫之后，便不见了踪影，只留下几个侍女伺候她沐浴梳洗，想问问平遥被安排到哪里住了，但那几个侍女像是哑巴似的，问什么都只知道摇头。等到吃晚饭的时候，也只是由侍女把饭菜端到了宫中食用。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.虽然端饭的侍女换了一批，但依旧是一问三不知。照理来说，使臣到来，怎么着也得有人来接待接待吧？欺负自己是个女人么？如果景凛也在。肯定不会这样。
　　想到景凛，香宸心底忽然酸酸的，只要一想到他。就会觉得好寂寞，只要一想到他。那好不容易撑起的坚强便会瞬间被打碎，所以在人前，她只能逼自己不去想，这二十多天里，她表面装作若无其事。但每当夜阑人静，人都散去地时候，那深入骨髓般的思念便会伴随着寂寞不可一世地向她袭来，让她的脆弱无所遁形。为什么这么久了，还没有他地消息？虽然一再的安慰自己，没有消息就是好消息，但是时间长了，连自己都会开始动摇。但现在除了等待，别无他法。只能等左权大王召见，解决了左非地事后，再回去打听消息了。长长地叹了口气。披上了侍女送来的宽大宫袍，走出了院子散步。银钩斜挂。星辰满天。夜色正好，只是冷了点。一阵凉风袭来。树影摇动，香宸紧了紧宫袍，记得过了这个花圃，前面就有一个漂亮的池子，过去坐坐吧。可刚走了几步，她就猛然停了下来，像是被雷电击到一般，全身一震酥麻，毛孔舒张。为什么？为什么自己会知道那边有个池子？压住了内心的震惊，缓缓地绕过了花圃，意料之中的景象却让她震惊。月光洒在偌大地池子里，微风袭来，波光粼粼，池子中央一个模样精致的雕塑正往池里喷水，暗红色花朵妖艳地围绕着那雕塑，肆意绽放。一切都是那么的熟悉，然而这熟悉却不能让她感到亲切，反而增加了一分恐惧，可怕的熟悉感！
　　香宸立在池边，双拳紧握，拼命地在脑中搜寻着这奇怪的熟悉感到底从何而来。忽然，闪着蓝芒的黑雾从四周涌现，渐渐地朝着香宸笼罩过去，然而就在黑雾快将她包围的时候，一圈金色的光芒却抢先护住了她，抵挡住了那黑雾，黑雾像是被人操控着一般，不屈不挠地继续聚拢，想突破那金芒，两股势力就这样在黑夜中缠斗起来，最终，那黑雾却是敌不过金芒，渐渐地被金芒所吞噬，直至消失殆尽。随着黑雾的消逝，金芒也渐渐地淡去，直至完全消失在黑夜之中。
　　香宸对这一切却是毫不知情，也全然不知自己刚刚处在了多么危险地境地，若不是那金芒出现，她早已被黑雾所侵袭。寻遍了脑海中的每一个角落，都找不出头绪，反而又引起了久违的头痛，她放弃了思索。总之，这次一定要把这些奇怪地事情都给解决了，现在她处于被动，也只能先按兵不动，等待对方出手了，主意打定，心不再像先前那般慌乱，紧了紧宫袍，转身朝着原路回了寝宫。
　　回到寝宫之后，香宸便直接躺到床上休息，不一会儿，呼吸变得平稳而绵长，睡着了。月光透过青纱帐幔洒了进来，隐约间又有蓝芒闪现，先前那股黑雾竟然再次侵袭而来。这一次，黑雾不再像先前那般笼罩，而是幻化成了蛇形般的模样，那蓝芒则像是蛇信，朝着香宸袭去。就在蛇信快要触及香宸地心脏时，说是迟那时快，一道金光及时闪现，击碎了那蓝芒，黑雾像是知道痛一般，倏地退回到一边，虎视眈眈地看着那金芒，却又不敢冒然前行。金芒像是一尊神佛一般，浮在半空中，俯视着那黑雾。
　　两者就这么对持着，黑雾丝毫没有要撤走地意思，金芒也乐于奉陪。忽然，一阵阴风刮过，黑雾越来越浓，蛇形越来越粗，蛇头的地方又出现了蓝芒，这次地蓝芒比起先前的更加的亮眼，威力自然也更甚于前。黑雾在聚集力量，金芒也没有闲着，金色的光芒自金芒的中心发散出去，形成了一个巨大的金色轮盘，照亮了整个空间，黑雾像是被金芒巨大的能量激怒一般，猛地朝着金芒冲了过去。金色与黑色两股势力顿时展开了激斗，黑雾不再呈蛇形，而是化作了一片巨大的云向着金芒笼罩过去，而金芒也顿时化作了万根金针，刺破了黑雾。两股势力就这么不停地变幻着，缠斗着。到最后，金芒和黑雾的能量都几欲耗尽。金芒不似先前那般耀眼，黑雾也不再浓烈，黑雾退到一旁喘息着，金芒却飞到床的上空，幻化成一个屏障，罩住了香宸。
　　对持片刻之后，黑雾终于不甘心地散去，直到它完全消失之后，金芒才得以喘息，敛起光芒，留恋地在香宸头顶转了一圈之后，方才飞逝而去。





    网友上传章节 第三十三章 心如磐石无转移
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:14 本章字数:3399

　　黑色的夜给喜欢黑暗的人们以安心，而最喜欢黑暗的人，莫过于那幽幽深宫之中，暗自操控一切黑暗势力的人。昏暗的烛火，在幽暗的石屋内跳动着，墙上的影子也不停地随着烛火摇晃，衬得这原本就诡异的石屋更是阴森可怖。在石屋的中央，有一面半人高的镜子悬浮在空中，镜子下方，一个黑衣女子瘫软在地，剧烈地喘息着。屋内站了两排手下，却无人敢上前搀扶。黑衣女子那双魅惑的凤目恶狠狠地盯着镜中人沉静的睡颜，像是要把镜中人给生吞活剥了一般，看着看着，她眸中的火光渐渐熄灭，面色也渐渐冷漠，只是周身依旧散发着骇人的黑色寒气，撑着地面吃力地站了起来，对手下道：“把神巫石给我拿来。”
　　众手下均神情一滞，有个不怕死的上前劝阻道：“主人，您刚刚元气大伤，不适合再修炼巫术啊。”
　　“你想死么？！”黑衣女子怒气冲天，猛地上前伸手掐住了她的脖子。
　　“主人饶命……”
　　“主人饶了她吧，她只是关心您……”众手下跪了一地。
　　似是发觉了自己的失态，黑衣女子轻轻地松开了手，挑了挑眉瞟了眼众手下：“有一点你们必须知道，我想做的事，谁也拦不住！金芒？不管他是谁，都阻止不了我！除非我死！”她的语气，冷得仿佛把空气冻住了一般。
　　众手只敢低头应“是”。
　　翌日，香宸起了个大早，从床上下来，走到了大窗前，拉开了轻纱帐幔。呼吸了一下新鲜空气，伸了个懒腰，扭了扭脖子。舒筋活骨。窗外阳光明媚，天空湛蓝。难得的好天气。不知左权大王到底何时会召见自己呢？左非又去暗地里忙活什么了？
　　“在想我么？”
　　身后冷不丁传来的声音，吓了香宸一跳，转身望去，却见左非正满面春风信步向自己走来。看他那一脸春风得意，奸计得逞的模样。香宸嘲讽地扯了扯嘴角，也不答言，只别过头依在窗前看风景，全然忘记自己现在才刚起床，只穿着亵衣亵裤，不过她又不是古人，自然也就没有在意这些，白色的亵衣亵裤在现代都可以当作外衣穿着上街了。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.
　　“是不是在生气我昨晚没陪你？”富有磁性地嗓音在耳边响起，带着一丝意味不明的笑意的脸也出现在眼前。
　　香宸皱眉。退后了几步，听了他那暧昧不已地话，正想发作。但想了想却又摆出了一副无所谓的表情，扯开话题道：“说起来。你把平遥弄到哪里去了？”
　　“你猜。”左非勾起了唇角。依在窗边笑看着她。
　　丢了个白眼给他，香宸头也不回地走开。却见不知何时侍女已经把洗漱地水给端了进来，索性卷起袖子，从盆里掬水洗脸。
　　“你变了，不过我很开心。”左非看着窗外低低地道，她是变了，以往的她在面对自己时，除了一副伪装的笑脸和冷冰冰的语调之外，不会有第三种表情，而现在她竟然会对自己翻白眼了，很可爱。想到这里，他那棱角分明的俊颜上，露出了一丝孩童般纯净透明地笑意。
　　“哗哗哗……”香宸刚好掬水洗脸，水声遮住了说话声，没能听清他说什么。拿起帕子擦了擦脸，香宸看了看窗边依旧背对着自己的左非，道：“刚刚是你在说话？”
　　左非愕然，一丝落寞在漆黑的眸中转瞬即逝，在心中轻轻叹道：没听见也好，也许就是因为有那水声遮掩，才会说出那样的话吧。再转身面对她时，又是一脸春风得意的笑：“是啊。“说什么？”香宸把帕子放到一旁，走到床边拿起衣服穿上。
　　“我说，昨晚我睡在别的女人床上了。你是不是很伤心？”左非双手环胸看着香宸，似笑非笑地道。
　　“嘁。”香宸嘲弄地笑了笑，低头专心致志地打着衣服上的结，头也没有抬地道：“你就算是和一头母猪睡到一起，我也不会有任何感觉。”不过，这该死的衣结今天怎么这么难打？
　　虽然心里知道她肯定不会在意，但在听到她亲口说出的时候，胸口还是猛地抽痛了一下，不过伪装他也早已习惯，脸上那硬撑起地笑容完美到无懈可击：“我就是喜欢你这副嘴硬的样子。”
　　呼……，香宸长长地吁了口气，终于打好了。转过头扬了扬眉：“怎么左权国都不用上早朝的么？你这个王子一大早就有时间跑这里来跟我闲聊？”
　　“你那侍女住在了驿馆。”见香宸在梳妆台前坐下，左非也走了过去。
　　“为什么不能进宫和我住？”香宸地手拿着梳子停在看半空，仰头看着左非。
　　“身份不够。”左非边说着边从她手中抢过了梳子，一手捧起她的秀发，一手拿着梳子轻柔地梳理着她地长发。
　　愿与君绾发结同心，莫名其妙地诗句莫名其妙地闪过了脑中，抬眼望向镜中，那带着满脸柔情专心致志地为自己梳头的人，竟然成了朝思暮想地那个人。心头一震，狠狠地眨了眨眼，再看，却又变成了左非。不顾梳子会扯痛头发，猛然站起，转身抢过了梳子：“我自己来。被她这么一闹，原本柔顺的头发打起了结，拿着梳子一下一下梳，准确的说是扯着头发，丝毫也不“怜香惜玉”，断发自梳下飘落，头皮也痛得发麻，可是似乎只有这样才能让自己更清醒一些似的，她手上的力度有增无减。
　　左非看得眉心打结，心也皱了起来。
　　“疋微算出了明日为吉日，明日一早，便进行祭血仪式，给小石头验亲。”左非装作释然地扯开了话题。
　　“验亲？怎么验？”这个话题显然很好地引起了香宸的注意，终于没有再“残害”她自己的头发，转头好奇地看向左非。
　　“就是用血，在祭坛向神巫验证。”左非解释道，
　　“滴血认亲？”香宸一脸的怀疑，又不是亲人的血就能融合，亲人的血型还有不同的呢，可这古代又没有亲子鉴定，看来电视上演的滴血认亲还真有那么一回事啊。
　　像是看出了香宸的疑虑，左非又解释道：“不是一般的滴血认亲。疋微是左权的大祭司，精通通灵巫术，明日祭坛之上，只要她向神巫祈求，神巫自然会给出明示。”
　　“封建迷信啊。”香宸脱口而出，嘴角露出了一丝嘲讽，那个叫疋微的祭司，看起来古古怪怪的，谁知道她会不会暗地里做什么手脚？
　　“什么信？”左非一脸茫然地问道，
　　“我的意思是说，那个疋微的话就这么能相信？她会不会暗地里做什么手脚？”香宸说出了自己的疑虑，可左非却用像看白痴一样的目光看着她道：“不是疋微的话可信，而是神巫的启示可信。”
　　香宸嘴角抽搐，跟古人说封建迷信果然很纠结。
　　见香宸依然持怀疑态度，左非像是下了什么重大决心一般，咬了咬牙道：“再说，疋微是我的侧妃，我说的话她自然会听。”
　　“哦。”香宸一副“原来如此”的模样，转过身继续对镜“折磨”头发。
　　只是一声“哦”么？左非的心再次皱了皱，亏得自己还不愿对她说出疋微是自己侧妃的事，怕她因此而讨厌自己，看来自己是完全彻底的多想了。
　　“你还真厉害啊，大祭司都拐了来做侧妃。”香宸终于梳顺了头发，拿起了白色的天蚕丝带，对着镜子比了比，目不斜视。
　　左非心头一动，欺身过来“抢”过了天蚕丝带，勾起了唇角，对一脸呆滞的香宸邪魅地道：“我正妃的位置，永远为你留着。”
　　香宸则是摆出了一副“你是白痴吗？”的表情，抢回了丝带，几下，干净利落地绑好了头发，甩着长长的马尾，走到了一边，斜睨了一眼左非道：“谢谢，我无福消受。”
　　不等左非再开口，她又甩着马尾走到了寝宫门口，对着外面的侍女大喊：“饿了饿了，开饭啦！”
　　侍女闻言均愣了愣，随后才躬身退下去张罗吃的。
　　香宸的一举一动，像是针一般刺进了左非的心里，她的心是寒冰么？不对，若是寻常女子，即便是心似寒冰，自己这般柔情，早就连寒冰都暖化了，她的心是磐石，暖不化捂不热。
　　然而真的是磐石么？若是磐石又怎会出现一丝的慌乱？说到底，不过也只是寻常女子罢了。





    网友上传章节 第三十四章 神秘宫中现秘辛[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:18 本章字数:2653

　　虽然左非对自己保证过疋微并不会从中作梗，但香宸还是颇有些担心。虽然她自己穿越这件事也有够玄幻的，但是什么神巫启示这种虚无缥缈的东西，对于一个现代人来说还是有些难以接受的。可偏偏左非说，左权有规定，左权神巫祭坛只能拥有高贵的左权皇室血统的人，或者是祭司才能去，所以即便是再担心，她也只能在寝宫中待着，等待结果。
　　出乎意料的是，整个祭祀验亲过程非常的顺利，疋微得到了神巫启示，小石头果然是左权王室血脉。消息一传出去，原本对这件事还持怀疑态度的百官，终于相信，看来祭司在左权还真是具有压倒性的权威。验亲结束之后，便是去宗庙进行认祖归宗仪式，仪式完成之后，小石头便正式成为了左权王室的一员，成了名副其实的小王子，并住进了左宜以前所住的宫殿。
　　所有的事情都很顺利，但值得奇怪的是，左权大王左蒙从头到尾一直都没有露面，就连上朝也只是让信任的大臣把折子递到寝宫里批阅一下，自然也没有召见香宸。左非似乎也忙着“交际”，没有再去找香宸，只是每晚那黑雾依然准时侵袭，金芒也准时出现护卫，香宸对这一切也依旧是全然不知。
　　就这样，香宸度过了既担忧又无聊的三天，在第四天的时候，终于得到了左蒙的传召。
　　梳洗完毕，跟着使者去到了左蒙所住的宫殿。在把香宸领进了宫殿内的一处花园之后，使者便悄无声息地退了下去。
　　左权天气恶劣，不适合植物生长，而此时又正值萧索的秋季。但奇怪的是，花园内竟然花团锦簇，翠绿环绕。这样生机勃勃地景象，更是给这个原本就充满着奇异感觉的左权王宫增添了一分神秘的色彩。.1^6^K^小说网更新最快.
　　在那簇拥地花团之后。隐约可见一个人影。香宸“自我介绍”了几遍，都无人回应。带着一丝好奇与疑惑，她轻轻地绕过了花圃，向那人影走了过去。当香宸看清那坐在雕龙刻凤的华丽木椅上地人时，着实愣了一下。只见那坐在椅子上的人。双目紧闭，呼吸平稳，看来是睡着了。可是让她愣住的并不是因为那人睡着了，而是因为那人的样貌。
　　一头银白的发丝，在风中轻扬，布满皱纹地脸上毫无遮掩地显示着他曾经历过了多少的沧桑，而那明黄色的龙袍则向人们明示着他的身份。
　　香宸心中立马想到了一个词---鹤发鸡皮！这难道就是左蒙？可是据她所知，左蒙才四十多岁啊，可这个老人怎么看都像是年过七旬的样子啊！
　　“匪夷所思。是么？”
　　冷不丁响起的声音，苍老而悠远，猛然睁开的浑浊双眼。把正在沉思中的香宸吓了一跳，大脑瞬间停止运转。定了定神。调整片刻之后，大脑方才恢复思维能力。意识到自己有些失礼。她忙往后退了一步，对老人躬了躬身，道：“熙楚使臣，见过大
　　老人浑浊的眼中闪过了一丝不解，当低头看到自己身上穿地衣服时，方才自嘲地笑了笑，道：“人老了，不中用了。”
　　这句没头没脑的话，香宸却是听懂了，左蒙肯定是不解她怎么知道他就是左权大王，所以他先是不解，然后低头看到他自己穿的是龙袍之后，方才知道，是以才会说自己老不中用。至于那句匪夷所思嘛……
　　再看向左蒙时，他周身竟散发出了一丝荒凉地气息，与他身后那开得正艳的繁花成了鲜明地对比。苍老地眉宇间，依稀可见年轻时的英气，原来不仅是美人迟暮，英雄也同样会迟暮。
　　“人生在世，终有终结地那一天。所不同的，只是选择怎样的方式来度过这个有限的人生。而有价值的人生，其实是可以无限延续下去的。”香宸的一番话，看似答非所问。
　　“呵呵，丫头，有时候人太聪明并不是一件好事。更何况，是一个聪明又心急的人！”浑浊的双眼顿时变得清明无比。
　　香宸心头一紧，原来他早就知道自己此行的目的了。好一个精明的老头，不但没有被自己的话绕进去，反而借机讥讽了她，这个左蒙还真是不好对付。不过，对付这样的人，她自然也有自己的一套方法，愚笨的人喜欢把简单的事情复杂化，而聪明的人则喜欢把复杂的事情简单化，左蒙显然是个聪明人。
　　“真正智慧的人，不会时时想着向世人证明自己有多聪明；就像真正有钱的人，不会刻意对别人显摆自己的富有。”香宸笑着插科打诨。
　　左蒙那看似糊涂但却闪着智慧的眸中，闪过了一丝赞赏，但却快得让人无法捕捉，转瞬即逝。
　　“丫头，听说过早衰症么？”左蒙忽然起身，背对着香宸，看着那锦簇繁花悠悠地道。
　　原来如此！早衰症，这个原本只在小说中见过的病，竟然出现在了左权王族。早衰症对于一个王族来说，无疑像是在平静的地面下，安装了一颗超具威力的定时炸弹，其威胁性和毁灭程度是显而易见的。难怪左蒙一直不敢露面，若是左权王族有早衰症这个消息一旦传了出去，不仅会在左权内部引起动荡，其他几国更是……等等，这么具有威胁性的消息，这么多年来，为什么都没有人知道？还有左蒙为什么要告诉自己这些？很明显自己是熙楚的使臣啊……
　　忽然，脑中一丝灵光闪现！左权王族有早衰症，那么小石头，还有左非不也都有？想到这里，香宸心中闪过了一丝了然：“原来这就是大王一直不愿立二王子为王储的原因么？”
　　左蒙的背脊微微一僵，负在身后的双手也微微握成了拳，但片刻之后，随着一声长长的叹息，那僵直的背脊渐渐放松下来，双手也松开来。
　　“丫头，愿意听我这个老头子说个故事么？”左蒙依旧未转身，虽说是询问的语气，但却让人无法拒绝。
　　香宸略微迟疑了一下，随即道：“大王请讲。”
　　广告时间：推荐好友白精精的新文《我要成精》！书号：186019
　　谁说麻雀飞上枝头依然是麻雀，我曾经看到过一个属于凤凰的未来。
　　虽然只有一瞬间，可我知道，那就是我。遇到车祸穿越了不奇怪，穿越后麻雀变凤凰也很正常……
　　艾微遇到了车祸，似乎也穿越了一下下，貌似也成功转型了----可一瞬间之后，她又回来了……
　　（本文不是妖精文，女主有点RP，有点BH，总的来说是个正常人。）
　　大家要是感兴趣的话就去看看吧，有推荐滴给推荐，米推荐滴给个收藏哈！谢谢亲们！





    网友上传章节 第三十五章 神秘宫中现秘辛[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:20 本章字数:2288

　　尽管香宸的心理承受能力总体来说还是比较强悍，但是在听到左蒙道出了那段不为人知的左权秘辛时，还是着实地惊讶了一番。原来左非并非是左蒙的亲生儿子！这一切，都要从左权王族的早衰症说起。早衰症是一个连神医都查不出病因也查不出死因的罕见病，一旦患上了早衰症，到了中年时期，便会衰老犹如七旬老人，由于极力保守秘密，再加上身体出现衰老迹象之后不到半年就会死去，莫说外界的人不知道这其间的奥秘，就连王族的人也只以为亲人是操劳过度而亡，因为知晓这个秘密的人，只有左权大王一人。
　　对于一个王族来说，这个病简直是个梦魇。试想一下，一个王子，经过了多少的明争暗斗，历尽了千辛万苦，终于踏上了大王宝座，可却得知这个宝座并不能坐长久，因为自己患有早衰症，对于他本人来说，那是多么讽刺的一个打击？而要当左权大王，首先要做到的，就是要一辈子背负着这个梦魇，直到下一任大王继位，才能把这个煎熬着自己数年的秘密传给他。这种感觉像什么呢？就像是一个人买了多年的彩票，历尽千辛万苦，终于中了五百万了，但是当他去领奖的时候，人家却告诉他，名为五百万，其实他只能拥有五万，最重要的是，他还要背负着中了五百万这个名头，不能对人说他其实只得到了五万块。这不仅是个考验，还是一个煎熬！
　　而好死不死的，左蒙的一个侧妃偶然间得知了这个骇人的秘密，当时她刚刚产下一子，正做着当王后当太后荣华富贵一辈子的美梦。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.但是她儿子也有早衰症这个噩耗，打碎了她地美梦。因为左权王室有着一个非常变态的规定，若是大王驾崩。那么他的母后，也就是太后。就必须离开王宫，到庙中参佛，从此长伴青灯，直至死亡。说地好听是参佛，但对于眼中只有荣华富贵爱慕虚荣的女人来说。这无疑是一个酷刑。
　　因此这个侧妃做出了一个重大地决定，她要瞒天过海，找一个男婴来把自己的儿子换掉！她的如意算盘是这样打的，因为左权王族有早衰症这个秘密，只有左蒙一个人知道，但由于他有早衰症，肯定会在自己的先死，等他一死，换来地这个没有早衰症的儿子当了大王。那她就可以永享富贵了！
　　换来的男婴，自然就是左非，那被换走的左蒙的亲生儿子呢？香宸问出这个问题的时候。左蒙沉默良久，方才道出了答案。而这个答案。却再次让香宸震惊。那被掉包的正牌王子，竟然是穆溪！
　　那个侧妃自认为自己的计划很完美。可惜，她太低估了左蒙的智商，她所做地这一切都被他所知晓，他不仅暗地里派人把穆溪接走，还把他培养长大。在这期间，左蒙发现穆溪似乎有着常人所没有的能力，他也有着通灵的能力，并且可以挟制巫术。穆溪长大后个性沉稳内敛，他早就洞悉了左非那不安分地心理，于是向左蒙自动请缨潜伏到了左非身边。而那自作聪明、爱慕虚荣、自私自利的侧妃，早就被左蒙给秘密处死了。
　　听完了这段不为人知地左权秘辛后，香宸颇为感慨。但她还是有很多地方不太明白，譬如说，左蒙明明洞悉了那个侧妃地阴谋，还把她杀了，但为什么不把穆溪接回来？就为了保守那个秘密？大儿子被冒牌的二儿子害死了，知道正牌地二儿子在哪里，却又不能认回来。唉，身为帝王，脑子里所想的，确实不是一般人能猜透的，心里所要背负的东西，也不是一般人能承受得了的。
　　而这个悲剧中，最惨的，莫过于左非了吧！争了这么久，斗了这么久，处心积虑了这么久，为的就是能坐上王位，可若真相揭穿，当他得知这一切都只是徒劳，自己所争的，原本就不是自己的东西的时候，他会是什么感觉？就像是有人给了你一点本金，让你去买彩票，你绞尽脑汁、费尽心机，最后终于中了五百万，可那个给你本金的人却忽然跳出来说那五百万不属于你，应该归他所有，此时你是什么感觉？
　　香宸也很难想象得出，像左非这么自负，又野心勃勃的人，在得知真相后，究竟会怎么做？会崩溃？还是会继续去争？不过这些都与自己没有什么关系，最让她纳闷的是，左蒙为什么要把这些秘密全都告诉自己？他的目的究竟是什么？
　　像是知道香宸心中在想什么似的，左蒙开口问道：“你是不是在想，我为什么要把这些事都告诉你？我是不是有什么企图？”
　　香宸点头，不置可否，面对这个聪明的老人，呃，不对，是聪明的怪叔叔，她最好有什么说什么，反正他那么精明，自己玩什么花样，肯定都逃不过他的眼睛。
　　左蒙终于转过了身，缓缓踱到了桌旁，给自己倒了一杯茶，轻轻地泯了一口，随后对香宸举了举杯，原本的疲态一扫而光，变得精神矍铄：“左权的花茶，很不错，你要不要尝尝？”
　　香宸心思百转，随后面上微微一笑，走了过去，同样也给自己斟了一杯花茶，轻轻酌了一口，闭上眼体味着那齿间的清新花茶香，良久，方才睁开了眼，满意地笑了笑，道：“不错。”
　　左蒙闻言，精明的眼中也闪现了一丝笑意：“不错。”边说，还边看着香宸赞赏地点了点头，不知道他说的到底茶不错，还是人不错。
　　香宸自然也知道左蒙是意有所指，但却没有道破，对于心中的那个疑虑，恩，就当作是这个老人，呃……怪叔叔憋这个秘密憋得太久了，想释放一下吧。幸好自己不是大嘴巴，她轻轻地笑了笑，又泯了一口花茶。
　　虽然两人不再说话，但气氛却很是融洽，就像两个多年未曾见面的老友，一起品茶赏花。但香宸心底，始终隐隐地有一丝不安，左非究竟会怎么做？左蒙都安排好了么？还有穆溪呢？





    网友上传章节 第三十六章 怪叔叔的怪思维
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:23 本章字数:2657

　　侍者的通报声打破了园中持续已久的宁静，左蒙扬声让其进来。许是早已被交待过，侍者进了花园后，并没有直接上前，而是隔着花圃跪了下来。
　　“什么事？”左蒙把玩着手中茶杯问道，
　　“启禀大王，暗线传来消息，熙楚内乱已平，临熙王挟制了皇帝逼其退位，不久后便会登基称帝。”侍者的声音毫无感情，像是在叙述着一件极其普通的事情。
　　“哦？”左蒙停住了翻转茶杯的动作，抬眼看了看香宸。呢？有他在，怎会放任临熙王如此？”左蒙的眼光一直不离香宸，想来他会有此一问，一是帮她问，二则是想看看她的反应。
　　如果说刚刚的消息，犹如在香宸心底投入了一块巨石，掀起了轩然大波的话，那么侍者接下来的话，却是让她如坠冰窖，无法动弹。
　　“禀大王，熙楚凛王战死。”
　　战死……香宸脑中似被雷劈一般，顿时一片空白，她极力地压制着心底那翻滚的巨浪，但握着的茶杯中，那都抖动不已的茶水，却毫无掩藏地昭示着她内心的激荡。
　　不知道过了多久，香宸终于平静了下来，侍者不知何时已被遣退，园中又只剩下左蒙和她二人。
　　“哗……”香宸把茶杯一翻，茶水全数泼到了花圃里。
　　“？！”左蒙不解地看着她。
　　香宸脸上浮现了一丝神秘莫测的笑：“冷茶伤身。”
　　左蒙眯起了双眼，凝视了香宸良久，终于忍不住问道：“丫头，对于刚刚的消息，你就没有什么感觉？”
　　“刚刚的消息？您是指临熙王谋反。.1*6*K小说网更新最快.还是指凛王的死？”香宸明知故问，
　　“二者皆是。”左蒙道，
　　“大王其实早就知道这个消息了吧？”香宸悠悠地问道。
　　左蒙笑笑：“此话怎讲？”
　　“既然大王惜字如金，那么我就大胆地猜测一番。”香宸淡笑。见左蒙点头，又接着道：“大王一早就得知了这个消息，但却在召见我地时候，故意让侍者来通报，目的就是想看看我的反应。不知我地反应。可让您满意呢？”
　　“哈哈哈……”左蒙忽然大笑起来：“说实话，有点出乎意料。我本以为你与凛王鹣鲽情深的，可谁知还是树倒猢狲散那……可怜凛王英明一世啊……”言语间充满着浓浓地嘲讽。
　　没想到香宸却跟着笑了起来，那笑中参杂着一些让左蒙也看不懂的东西。
　　“丫头，你笑什么？”左蒙眯眼问道，
　　“我在笑您。”香宸笑道，
　　“哦？怎讲？”左蒙白眉一挑，精明的眸中闪过了一丝危险的气息，狮子就是狮子。即便是老了，依然是只危险的狮子，而不会变成温驯地绵羊。
　　香宸却没把视线自他脸上移开。抬起了头，幽幽的目光望向了遥远的东方：“我笑您错了。我的反应会这样。完全不是您想象的那样。而是。我根本不相信凛王已经死了。”
　　左蒙皱眉：“你的意思是我骗你？”
　　“非也。”香宸转头笑望着左蒙，
　　“那？”左蒙眼中闪现了一丝不解。
　　“您收到的消息，也许是真的。只不过，我并不相信他已经死了。我这么说，您能明白么？”
　　看着香宸那一脸笃定的模样，左蒙久久不语，到底是什么样地信念支持着她？
　　香宸又是一笑：“您肯定在想，我为什么这么笃定？呵呵，原因其实很简单。”说到这里，她故意顿了顿，似是在引左蒙上钩。
　　“是何原因？”左蒙果然上钩。
　　“活要见人死要见尸！”香宸朝着左蒙嫣然一笑。
　　左蒙了然，对啊，活要见人死要见尸，何其简单的道理？！
　　“那临熙王谋反的事呢？这事可是不用验证就可知道是千真万确地，你又何故还如此镇定？”左蒙再次发难，眼前的这个丫头，确实让他看不清，越接近她，就越想了解她，可是越了解，却又发现根本一点也不了解她，就像是一个魔盒，吸引着你去挖掘它，利用它，可到最后你却发现，你一点也无法掌控它。
　　香宸闻言，像是听到了一个最好笑地笑话那般，兀自笑了起来，笑得左蒙一头雾水。
　　“既然我相信凛王未死，那对于临熙王谋反之事，又何必耿耿于怀？又何必惶恐？又何必自乱阵脚呢？”香宸悠悠笑道。
　　左蒙心头一动，苍老地脸上露出一丝赞赏的笑意，好一个丫头！可随即，心底又泛起了一丝酸涩，脑中猛然浮现地，是那个跪在寝殿门口求自己召见她的青色身影，那个为了替她护法而瘫软在殿内喘息的修长身影，那双看似冷漠但却无时无刻不关注着她的美丽凤瞳，那颗默默地为她付出却极力自制的心。
　　左蒙在心底暗暗叹了口气，傻孩子啊，希望你最好不要发现心底对那丫头的爱，因为她终究不是你能得到的，只是苦了你了，有什么事比隐忍背负更加痛苦的呢？那是左权王族永也逃不掉的枷锁啊！
　　见左蒙一直沉默不语，香宸开口道：“大王……”话未说完，却被他打断：“我知道你想说什么。丫头，去做你想做的，让我看看你的能力。等到你的能力达到了让我认可的程度的那一天，我会让你得到你想要的！”见香宸一脸不可置信的模样，左蒙坏坏地笑了笑，道：“我这么说，你能明白么？”
　　香宸愕然，但随后却了然一笑，怪叔叔果然是怪叔叔，非常人所能理解，而且她相信他，不需要任何理由地相信着这个和蔼的怪叔叔！
　　走出了左蒙的宫殿，香宸抬头望了望天，也许是因为左权国地处高原的缘故，这里的月亮看起来格外的大也格外的明亮，不知熙楚的天空是否也一样的晴朗呢？心底没来由地紧了紧，虽然先前在左蒙面前极力地稳住了自己，可是在独自一人面对这苍凉的夜时，脆弱又再次跑了出来。望向遥远的东方，红唇轻启，喃喃低语：“你说过会来接我的，我们拉过勾的，堂堂男子汉，怎么能食言而肥？我还没告诉你我画在你掌心的图案是什么意思呢，你很想知道的，对么？所以你不会死的，对么？”
　　前方传来的声响，打断了她的思念，转眼望去，一个青色身影立于月色之中，妖娆的凤瞳在黑夜中显得更加魅惑美丽，夜风袭来，衣袂翩翩。





    网友上传章节 第三十七章 超好笑的来访者
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:26 本章字数:2707

　　“穆溪！”香宸笑着上前打招呼。
　　穆溪不语，面色依旧沉静如水，手里拿着一样东西，递向了香宸。
　　一方丝帕！
　　香宸抬眼，不解地看着穆溪。
　　“擦擦。”穆溪的声音，清凉如水，却又似带着一股暖风，驱散了夜的寒冷。
　　这时，香宸才发觉两颊凉凉的，原来不知何时，已经流泪了。
　　“谢谢。”香宸道谢，却没有接过丝帕，只用手抹了抹脸，胡乱擦干了泪，随后对穆溪展颜一笑。
　　漆黑明亮的凤瞳中闪过了一抹不易察觉的痛楚，收回了手，黑夜之中，丝帕被紧紧抓在了手心。
　　“晚安。”说完，香宸越过了穆溪，缓缓离去，独留下了那青色的身影，孤伶伶地立在清冷的夜风之中，原本颀长的身形，更显消瘦。
　　身后的脚步声忽然停了下来，随后传来了她清润优雅的声音：“他不会死的，对么？”
　　背脊一僵，紧了紧抓着丝帕的手，方才冷冷地道：“恩。”
　　“谢谢！”她道。
　　虽背对着她，但那带着一抹安心笑意的清颜仍然准确无误地出现在了脑海中。脚步声再次响起，每一步，都像是踩在了他的心上，一步步渐渐远去，直至消失不见，仿佛已走出他的生命一般。
　　两条平行线，终归无法相交。
　　他只能永远默默地付出，默默地承受。不过，在她最失落彷徨的时候，是他的一句话。让她安了心，这久够了。放松了拽着丝帕的力度，缓缓把丝帕揣进了怀里。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.凤瞳轻闭，待再睁眼时。双眸中又回复了以往的沉静淡漠，随后，青色地身影亦消失在夜色之中。
　　宫殿门前的石柱后，闪出了一个身影，银色的发丝白色地眉。眸中毫无掩藏的显示着一个老父对爱儿地关切与心疼。随着一声长长的叹息，身影也消失在夜色中。
　　彼时，月光渐淡，东方发白。回到寝宫后，香宸一夜无眠，直至清晨的第一缕阳光投射大地之时，方才沉沉睡去。若不是有人来访的话，她或许会睡他个昏天黑地。
　　香宸坐在花园中的石凳上，一手支在石桌上撑着下巴。眯着双眼，好奇地打量着这个奇怪地来访者。
　　一身黑色染蓝边的布衣，一件黑面红里的披风。外加一支刻着奇怪图腾的木杖，头上裹着一圈圈黑布。白色的眉毛长及肩膀。银色的胡须垂至胸前，一张布满皱纹的老脸白里透红。满面红光，精神矍铄。此人自称乌蒙部阿都长老。
　　“公……公主……”许是被香宸盯得发毛，阿都长老不得不出声打断她那刀锋一般的目光。
　　“我不是你的公主。”香宸地目光死锁着阿都长老的眼睛，声音慵懒却充满着毋庸置疑的味道。
　　阿都长老那快被眉毛盖住地眼中灵光一闪：“公主，你怎么连自己的身份都忘了？看来他们说地是真地，你失忆了啊。”说完，老脸上出现了一丝复杂的神色。
　　“呵……”香宸勾了勾唇角，轻笑出声，随后站了起来走到了阿都长老身旁，伸手掳了几丝胡须在手中，戏谑地道：“这么长地胡须，清洁起来不太方便吧？”说着，加大了手上的力度，扯了扯那银白胡须。
　　“唉哟……”阿都长老吃痛怪叫，想把香宸的手掰开，但在触及她那虽然带笑却散发着阵阵寒意的目光时，手吓得停在了半空，只得任由她拨弄着自己那可怜的胡须。
　　“多谢公主关清洁起来倒也还方便。”阿都长老苦着脸道，
　　“哦？那，不知道韧性怎么样啊？”说着，香宸再次扯了扯手中的胡须，阿都长老再次痛得“哇哇”大叫：“回公主……还，韧性还好。”
　　“我看也是。”香宸认同地点了点头，随即松开了胡须。
　　“呼……”阿都长老顿时松了口气。
　　“只是不知道，胡须和眉须比起来，哪个更有韧性呢？”等阿都长老回过神来，香宸的魔爪再次伸向了他那长及肩膀的白色眉须，一副想把眉须和胡须扯下来对比研究一番的架势，阿都长老见状，一张老脸顿时垮了下来。
　　“公主，您站累了吧？我看您还是回去坐着休息休息吧。”阿都长老颤声道，
　　“谢谢关心，我一点都不累呢。”香宸笑容可掬地道，可那笑看在阿都长老眼里，却充满了危险的气息，让他几欲窒息。
　　“公主……啊……”话还未说完，阿都长老杀猪般地叫了起来，边叫还边捂着下巴跳出了老远，眼中似乎还有泪光闪动。
　　“我说过，我不是公主。”香宸摇了摇头，随后拿着手中那几根银色胡须朝着阿都长老挥了挥，道：“若下次再记不住，我拔的可就不只是胡须了哦！”说完，她朝着阿都长老甜甜一笑。
　　阿都长老全身一震，魔鬼，这个看似温柔的小丫头是个魔鬼！他这把老骨头怎么经得起折腾啊，呜呜……
　　把玩着手中的胡须，香宸走到了石桌旁坐下，并朝着阿都长老挥了挥手：“阿都长老也站累了吧？快过来坐啊。阿都长老眉角抽搐，立在原地一动不动，看向香宸的眼中写满了戒备，好像只要一过去就会被她拔掉眉毛一般。
　　“只要你过来坐，我就不拔你的眉毛，但是相反的……”
　　香宸话还没说完，只觉倏地一阵风迎面拂来，阿都长老已经坐在了对面，并用像看魔鬼一样的眼神看着她。
　　“哈哈哈……”香宸大笑起来，笑得前合后仰。
　　阿都长老满脸黑线地看着她，却又不好发作，还得时不时地干笑几声以配合她这个大魔鬼。
　　蓦地，香宸止住了大笑，一脸严肃地看着阿都长老道：“你在笑什么？”
　　“？！”阿都长老正笑到一半，被她这么一问，立即全身一僵，嘴张成了O型，原本就红润的脸，更是憋得像猴子屁股一般，超级滑稽。
　　忍住了想再次发笑的念头，香宸带着一丝歉意，伸手替阿都长老理了理他被自己弄乱的胡须和眉须，说实话，这个老头挺可爱的，她也不是故意想捉弄他，之所以会捉弄他，只是为了试探试探，看看他对自己的容忍程度到底达到了什么样的境地，照目前的情况看来，结果还不错，她很满意。“阿都长老，我为自己刚刚的无礼向您道歉。”香宸一脸严肃地朝阿都长老低头致歉，
　　阿都长老那原本已经快要合起的嘴巴，再次张成了“O”型！





    网友上传章节 第三十八章 阿都长老的秘密[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:29 本章字数:2537

　　“另外，我还要告诉您。”香宸一脸担忧，看得阿都长老心惊肉跳，完全忘记合起嘴巴，不过这样也省事，省得她再说出什么惊人的话，需要他再次张大嘴
　　香宸想了想，略带难色地道：“我要告诉您的是，人一旦老了，肌肉就会萎缩，骨骼也会比较脆弱，您若再这么张着嘴巴，颌骨周围的肌肉会僵硬，颌骨也会受伤，搞不好下巴会脱臼的。”
　　前面的话，阿都长老不太明白，可是最后那一句，他却是听懂了，所以香宸话音刚落，他就猛地合起了嘴巴，以致于太快速太用力，舌头来不及躲闪，而惨遭厄运，花园中再次响起了杀猪般的嚎叫。
　　“侬……侬介个小阿斗（你这个小丫头），太口怕鸟（太可怕了）！竟然捉弄偶！”阿都长老一手捂着嘴巴，一手指着香宸，口齿不清地道。
　　香宸充满歉意地耸了耸肩：“抱歉，阿都长老。可是天地良心，我完全没有要戏弄您的意思。”
　　阿都长老的老脸被气得红一阵白一阵的，可香宸接下来的话，却让他当场石化。
　　“我只不过是想知道，真正的赫娜公主到底到哪里去了。”香宸一脸无辜且真挚地望着石化中的阿都长老。
　　阿都长老继续处于石化中，偶有几片树叶从他面前飘落。
　　双手托着下巴支在石桌上，盯着阿都长老看了几秒后，香宸悠悠地开口道：“阿都长老，别装了，你的演技一点都不好。你这样都不累的么？”
　　“咳咳……”诡计被识破。.1^6^K^小说网更新最快.阿都长老一张老脸立刻涨得通红，满面红光更甚，活似猴子屁股。
　　“那。我要是告诉你了，你可不准拔我的胡须！”阿都长老仿佛一个正在向大人要求保证的孩子一般。不等香宸开口，他又追加了一句：“还有眉毛！”
　　香宸眨了眨眼，点头允诺。
　　“呃，其实……是我把你弄到这个时空来地。”阿都长老边说着，身子边往后倾。深怕香宸听了之后会立马跳过来把他的眉毛胡须拔光光，可大大出乎他的意料地是，香宸听了只是稍稍地点了点头，并没有什么过激的反应。
　　“你怎么都没反应啊？”阿都长老眼中有逃脱地庆幸，也有一丝失望。
　　“因为我就知道是你捣的鬼。”香宸依旧托着下巴，慢悠悠地道。“啥？！”阿都长老张大了嘴巴，随后又道：“你怎么知道的？”
　　“你自己告诉我的啊。”香宸朝他努了努嘴，
　　仿佛受到了天大的冤枉一般，阿都长老大叫：“我哪有告诉你？”
　　“你地行动告诉我的。若不是因为你捣的鬼，心中有愧的话，你何必对我的无礼如此忍让？”香宸就这么漫不经心地道出了自己的猜测。惊得阿都长老再次张大了嘴巴。
　　香宸翻了翻白眼：“亲爱的阿都长老，您来找我。不只是为了来让我看您那丰富的面部表情的吧？”
　　“咳咳……”阿都长老尴尬地干咳了两声。道：“你那么聪明，什么都猜到了。我还需要说什么呢？”
　　手臂撑在桌上太久都快麻木了，香宸放下了手边揉着手臂，边道：“我要知道细节。”
　　“唉，好吧，算我老头子倒霉。”话音未落，阿都长老便感受到了香宸投来地两束杀人的目光，忙又陪笑道：“呵，能为您解惑，是我的荣幸。”语毕，他站了起来，口中念念有词，尔后拿着手杖在空中一划，被他划过地地方立刻出现了一个大大的水泡样地物体，只是那水泡中地场景，让香宸愣了一愣。
　　她转头看了看阿都长老，又看了看四周，阿都长老笑着说：“没事，我在周围设了结界，别人看不到我们在做什么的。”
　　得了他地话，香宸复又转头看向了那水泡。水泡里的场景，像放电视似的，里面有人正在走动，她只觉那场景很熟悉，凝神看了片刻，待里面出现了一幢熟悉的大楼后，方才想起来，那竟然是她在现代所读的大学的校园，紧接着镜头一转，来到了操场，操场上人头涌动，像是正在举办什么活动，然而这些都不足以吸引香宸的目光，牢牢地把她的目光锁住的，是画面里那个穿着短袖体恤加牛仔短裤，长得跟她一模一样的女生，那女生似一条在水中畅游的鱼儿一般，在人群中嬉笑打闹，如鱼得水。“现在你知道我为什么要把你们对换了吧？公主和你都一样，在自己的时空都过得不如意，但是对换之后，你们都活得很好。”阿都长老在一旁说道。
　　原本想问阿都长老，就这么直接换过去，难道不怕现代的人认出赫娜不是自己么，但随即又自嘲地笑了笑，自己在现代的时候，别说同学，就连家人都不怎么接触，谁会去注意她身体上的细节？虽然心底早就知道这个事实，但真正面对的时候，心里又难免涌起一丝酸涩。
　　“你的意思是，你把我们换过来，只不过是为了让我们过得更好？确切地说，你确定你是为了我？”香宸话是对阿都长老说的，但目光依旧紧跟着画面里的赫娜。
　　“呵呵……真是什么都瞒不过你啊。”阿都长老干笑道：“其实，是因为公主啦。因为她……因为她……”
　　“因为什么？”见阿都长老迟迟不说，香宸转头看向他，却见他一脸警戒地看着四周，并且紧紧握住了手杖，一副严阵以待的模样。
　　“怎么了？”香宸也感到了一丝莫名的紧张。
　　阿都长老没有回答，只是死死地看着斜上方，香宸顺着他的目光看了过去，蓝蓝的天空，空无一物，心中疑窦丛生。过了半晌，阿都长老边叹着气边摇着头道：“没想到啊，没想到。”
　　“没想到什么？”香宸不解。
　　“没想到她现在这么处心积虑，白天也敢出来伤人，更没想到这久为你护法的竟然是他。”阿都长老的脸上除了一丝意外，竟还出现了少有的凝重。香宸被他弄得一头雾水，不由得皱起了眉头：“你到底在说什么？”
　　“你认识左权的大祭司疋微么？”阿都长老忽然问道，
　　“见过一面而已。”香宸道，
　　“就在刚刚，她出现了。”阿都长老沉声道。





    网友上传章节 第三十九章 阿都长老的秘密[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:31 本章字数:2572

　　“什么？”香宸闻言忙举目四顾，
　　“呃，是巫术，她操控的巫术。”阿都长老解释道：“刚刚我布结界的时候，就感应到了一股势力正在试图冲破我的结界，没想到竟然是疋微，就在我想着要怎么对付她的时候，又出现了一股势力，把她给打退了。”
　　阿都长老说得头头是道，香宸却越听越迷糊：“听起来真是像玄幻小说。”
　　“自你来到左权王宫后，疋微每天夜里都操控黑雾来袭击你，我原本想立刻赶过来的，可没想到，有另一个人在我之前把她打退了，而且还时时用灵力护着你。原本我是不知道那护你的人是谁的，可现在我知道了。”阿都长老掳了掳长须，一副若有所思的模样。
　　“是谁？”香宸听得心惊，原来这几天自己居然陷入了这么危险的境地，但庆幸的是竟有人护着自己。
　　“嘿嘿……”阿都长老卖起了关子，但笑不语。
　　香宸白了他一眼：“爱说不说！”说完作势要走，却被他拦住：“喂，小丫头，你好歹稍微表现得有那么一点的好奇心好不好！”边说着，他边伸出了食指和拇指，比出了一小节长度。“可是，你不觉得我的好奇心如果用在这里的话，是用错了地方么？我现在该关心的并不是谁为我护法，而是疋微到底为什么要害我吧？”香宸挑眉似笑非笑地看着阿都长老，直把他看得不敢直视自己。
　　见阿都长老扭捏地不说话，香宸又接着道：“既然你不肯说，那么我来猜猜好了。我猜，你之所以会把我赫娜换过来。第一是因为她不想嫁给左非，第二怕就是为了让她躲开疋微的迫害了吧？而我呢，从头到尾只不过是个代罪羔羊而已。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.亲爱的阿都长老。您说我说的对么？”说完，她对阿都长老展现了一个甜美的笑容。
　　“哈哈。哈哈。”阿都长老为了掩饰尴尬，忙讪笑两声，随后边鼓掌边道：“小丫头你太聪明了，不愧是我找到地人啊，哈哈。哈哈。真聪明……真……”接下来的话，被香宸那两道喷着火的目光给瞪回了肚子里。
　　“你以为光夸我聪明，就能逃掉么？”香宸恨恨地道，
　　“呃，那，那要怎么样嘛？只要你说出来，我补偿你！”阿都长老信誓旦旦地道，
　　“补偿？你能让时光倒流么？你能把我送回去么？”香宸质问，
　　阿都长老愣了愣。半晌之后，才用近乎飘渺地声音道：“小丫头，你说实话。你真想回去么？你舍得么？”他的一句话，却把香宸给问住了。
　　想回去么？舍得么？在经历过了这么多地事之后。才来问她这句话。摆明了是故意的明知故问啊，她怎么可能想回去？她怎么可能舍得走？“阿都长老。我发现你很狡猾诶！”香宸无奈地笑了笑，
　　“嘿嘿，小丫头，别这么说啊，怪不好意思的。”阿都长老扭捏地道，
　　香宸白了他一眼：“我又没有在夸你，你没必要不好意思。再说了，虽然我不想回去，但你还是得补偿我的精神损失！”
　　“呃，好吧，你说，想让我怎么补偿？”阿都长老一副要上刑场的模样，
　　香宸摸了摸下巴，抬头看了看那还挂在半空地水泡，忽然眼前一亮，转眼笑看着阿都长老。被她看得心里直发毛，阿都长老忙道：“不行，那个不行的。”
　　“我都还没说，你怎么就知道不行？”香宸抗议道，
　　“你想叫我用灵力感应你的那位王爷在哪里，对不对？”阿都长老一副“我早就知道了”的表情，
　　香宸点头，不置可否。
　　“请恕我无能为力啊。”阿都长老苦着脸道，
　　“为什么？”香宸皱眉，
　　“我之所以能感应到公主，是因为她身上戴着我给她的灵石，你那位王爷又没有戴着我的灵石，当然感应不到啦。”阿都长老无可奈何地道，见香宸眸色瞬间黯淡，他于心不忍，又接着道：“不过，你放心，他还没死。”
　　香宸点头：“我知道，我一直就坚信他没死。”
　　“恩，既然知道他没死，就去找他，一定能找到的。”阿都长老拍了拍她的肩，为她打气。
　　香宸莞尔一笑：“谢谢！”
　　“小丫头，看在我们这么有缘的份上，我有一样东西给你。”阿都长老笑眯眯地道，
　　没有去计较他地措辞，香宸笑问：“什么东西？”
　　“喏！”
　　阿都长老变戏法似的把手伸到了香宸面前，不知何时他掌中竟然多了一颗类似水晶一样的石头，在阳光下闪着七彩光芒。
　　“这是什么？”香宸细细地盯着石头看了看，并没有伸手去拿。
　　“这是我地灵石，只要你把它戴在身上，我就能感应到你的存在，一旦发现你有危险，我就会去救你地。很不错吧？”阿都长老很臭屁地道，
　　“阿都长老，做人不可以这么狡猾哦。什么发现我有危险就会去救我，我看是为了查探我地行踪吧？要不就是因为我的生命和你地赫娜公主息息相关，否则你怎么对我的安全那么在心，恩？”香宸笑容可掬地看着阿都长老，看得他直发毛。
　　阿都长老的脸红了红：“小丫头，做人不可以这么聪明，更不可以这么计较哦。”
　　“可我看不出这石头好在哪里啊，你可以通过它来感应到我，那我可以通过它来找你么？”香宸看了看那灵石，此时已经敛去了光芒，看起来和一般的水晶没有什么区别。
　　“嘿，当然可以拉。你只要到了月圆之时，把它带到月光之下，再念一句咒语，就可以联系到我了。”阿都长老得意地道，
　　“哦？什么咒语？总不会是菠萝菠萝蜜吧？”香宸终于拿过了灵石，举了起来，对着阳光仔细端详，照阿都长老说的，这灵石还可以当视频手机用啊。
　　“哗……小丫头，你真是太神通了。”阿都长老一脸不可置信地看着她，
　　还真是……香宸嘴角抽了抽，用拇指和食指捏着灵石在阿都长老面前晃了晃，道：“既然这么好用，那多给我几颗吧！”





    网友上传章节 第四十章 暴风雨前的宁静
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:34 本章字数:2647

　　阿都长老没好气地道：“你当我是贩卖灵石的啊，这灵石珍贵得很，我一共也才三颗，一颗给了公主，一颗给了你了。”
　　“那还有一颗呢？”香宸问道，
　　阿都长老气得吹胡子瞪眼：“当然是我自己留着啊，若不留着一颗，我怎么来感应你们？”
　　香宸“哦”了一声便没再说话，只顾端详灵石，过了半晌，方才道：“你刚刚不是说知道这几日为我护法的人是谁了么？是谁？”
　　“嘿嘿嘿……”阿都长老在一旁怪笑，又卖起了关子。
　　“你慢慢笑吧，我先走了。”香宸丢下一句话便收了灵石自顾举步离开，留下阿都长老目瞪口呆地站在原地。
　　“喂喂，小丫头，你的好奇心也太小了点吧？你就真不想知道？”阿都长老嚷嚷着跟了上去。
　　“你不知道好奇心会害死猫么？”香宸边走边说，目不斜视。
　　“哼，我不相信你就这么没有好奇心，你难道不想知道你失忆前发生过的事么？”阿都长老撇了撇嘴，亦步亦趋地跟着香宸，哪知他话音刚落，却“砰”地一声撞到了一个物体。
　　“哎哟……你干嘛啊？”阿都长老揉着撞痛的鼻头，怪声怪气地道。
　　香宸却没有理他，思绪早已飘到了几个月前，那场和景凛的误会，也许是由于自己的失忆所致吧，可当时那么介意的事情，到了如今，已经完全没有意义了。失忆也好，恢复记忆也罢，都不重要了。重要的是。得想办法离开这里，去找景凛。等等……失忆。恢复记忆？香宸脑中灵光一现，转眼看向了阿都长老，眼中闪闪发光，一个计划在心中慢慢形成。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.
　　“做……做什么？”阿都长老哆哆嗦嗦地往后退，经验告诉她。这个小丫头只要这么一看着自己，准没好事。
　　“嘿嘿，尊敬的阿都长老，我们来做个交易怎么样？”香宸眨了眨眼道。
　　“交易？什么交易？”阿都长老完全没有吃一堑长一智地觉悟，很快就被吸引上钩。
　　“只要你帮我一个忙，我就我求你告诉我替我护法的人是谁，怎么样？”香宸笑盈盈地道。
　　“哈哈，我就说，你这个小丫头怎么可能不好奇嘛！好好。没问题，说吧什么忙？”阿都长老“哈哈”大笑，浑然不觉自己被算计了。
　　香宸凑到了阿都长老耳畔。如此这般，这般如此。说完之后一脸期待地等待着他的回应。
　　“哈。就这么点小事啊，没问题。包在我身上了。”阿都长老拍了拍胸脯打包票，随后又道：“现在你该求我让我告诉你为你护法地人是谁了吧？”
　　香宸忍住笑意，摆出一副诚恳的模样道：“亲爱地阿都长老，请您告诉我，为我护法的人到底是谁？”
　　“嘿嘿……为你护法的人就是……就是……”
　　见阿都长老没了下文，香宸眨了眨，催促道：“是谁啊？”
　　“哈哈哈……”看着阿都长老那再度石化的模样，香宸终于忍不住大笑了起来。
　　“啊！你这个死丫头，竟敢再次捉弄本长老！呜呜呜……遇到你我真是倒了八辈子的霉啊……晚节不保啊……呜呜呜……”
　　“哎呀，阿都长老，您就别哭了，要是让让别人看到了，不得说我欺负老人家呢！”
　　“哼！小丫头片子！少猫哭耗子！”
　　“谁在哭？在哭谁？”
　　“你……你……”
　　“哈哈哈……”
　　两人一逃一追地跑了出去，只剩下灿烂地笑声回荡在偌大的花园中。由于有了灵石护身，又再加上有人暗中保护香宸，阿都长老便放心地离开了左权回了乌蒙部。送走阿都长老后，香宸第一件事，就是去找了疋微。
　　有手下见到香宸一大早便进了疋微的寝宫，直到日已西沉，方才出来，没人知道她们谈了些什么，只知道香宸从寝宫出来的时候，一派轻松从容的模样，更让疋微的手下纳闷的是，从那日起，疋微便停止了对香宸的侵害，并且下令手下不得再插手关于香宸的任何事。当然，这些都只有疋微和她地手下知道而已。
　　自见过疋微之后，香宸就堂而皇之地在左权过起了悠闲的生活。不是在寝宫里练字弹琴，就是去花园中跑步健身，再不就是被左蒙召去陪他下棋谈心，有时候她也去看看小石头，但小石头刚到左权，既要皇家礼仪，又要念书，经常忙得只剩下吃饭睡觉的时间，如此一来，香宸便很少去找他。后来，她又找到了个乐趣，就是去左权皇家马场学骑马。平时左非忙于朝政，并不去打扰她，但是对于骑马，他很是在意，规定只有他陪着她才能去，并且还当起了她地骑马教练。
　　在这期间，平遥也曾获准到王宫里见过一次香宸，但仅此一次，至那次之后，平遥也就只安心地待在了驿馆里，无聊的时候配配药，练练功，而香宸也再没要求见她。
　　左权地大臣们得知了这种情况之后，表面上虽不说，但暗地里都在揣测不已，这个什么凛王妃肯定就是赫娜公主，她见凛王死了，靠山倒了，便想待在左权做回她乌蒙部公主，重新把左非当靠山。但是大王没说什么，左非也没说什么，他们这些做臣子地也没吃多了撑着去管她一个小女子。
　　左非也是，表面虽没说什么，但暗地里也猜测过香宸这么做的目地，但几经思忖都得不出结论，便索性放弃。反正她在自己眼皮子底下，派了那么多人暗中监视着她，发现她过得很安分，很规律。而自己呢，时不时还能借着教她骑马揩揩油，也乐得自在。他不能否认的是，这次听了她的建议，把小石头带回来之后，自己确实得到了民心，只等再笼络一些大臣，便让他们联名上奏，让左蒙封自己为王储，到了那个时候，就向外界公布她是赫娜公主的事，然后再完婚，一切自然就水到渠成。
　　日子就这样过去了两个多月，时值隆冬，香宸依旧过着她规律的生活，雷打不动，练字弹琴锻炼，只要天一放晴，还是会去骑马。见香宸骑马日渐熟练，而且年关将至政事繁忙，左非也就没能抽空去陪她骑马，只派了些侍卫去“保护”她。
　　这一日，天空晴朗，冬日的暖阳照得人昏昏欲睡，左非正在议事厅和大臣们商讨着如何与北边接壤的燕北国相交之事，忽有侍卫来报，说香宸意外坠马，昏迷不醒。





    网友上传章节 第四十一章 试探就是打太极
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:37 本章字数:2792

　　左非赶到的时候，寝宫里已经围了一圈的人，御医、侍女。拨开人群冲了进去，看到床上的人双目紧闭，眉头紧缩，还有那额头上裹着的白布隐隐地透出的血迹，心顿时沉了下去。当听到御医说没有大碍，不多时便会醒来时，方才稍稍地松了口气。遣退了众人，在床边坐了下来，执起那冰凉的手紧握在手中，似是想让自己手中的暖意传递到她身上，好让她快些醒来。
　　在床前守了一天一夜，香宸并没有像御医口中所言那般很快醒来。就在侍女进来欲服侍更衣上朝的时候，掌中的手指蓦地动了动，左非心头一紧，因一夜未眠而略显憔悴的脸上出现了既担忧又雀跃的神情，原本涣散的眼神也忽变得炯炯有神，死死地盯着床上人的脸，就好像错过了她的任何一丝动作就看不到她醒来似的。
　　睫毛轻颤，眉锁如川，像是费了好大力一般，最终眼皮缓缓睁开，茫然而无意识的眼神毫无焦距地打量着四周，而在目光最后落在了床边的人身上时，脸上的神情滞了滞，忽地闭上了眼，片刻之后再睁眼，床边的人并未消失，而且还更清楚地落在了视线中。
　　带着一丝不可置信和惊惧，下意识地起身想往后躲，却发现手被他握在掌中，无法后退。
　　左非懵了，被香宸醒来后的举动弄懵了，而她接下来的一句话，更是让他暂时无法消化。
　　“我怎么会在这里？还有你，怎么找到我的？”惊惧稍稍退去，取而代之的是一脸防备，并试图把手从他掌中抽出。奈何却是徒劳，只能任由他握着。
　　左非没有答言，眯起了眼死死地盯着她的双眼。想从中看出一丝破绽，奈何也是徒劳。
　　“跑那么远都还被你抓回来。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.我还真是倒霉。”语气也没有了先前地慌乱，只剩下平静。
　　看着她的表现，无数的念头在左非脑中飞过，心底虽然波澜起伏，但表面依旧不动声色。命侍女去宣来了御医，坐在一旁静静地等候御医地诊断。
　　御医诊断完毕，刚要说话，就被左非示意一起走出了寝宫，留下了香宸一脸郁闷地坐在床上。
　　不一会儿，左非便走了进来，步履轻快，心情舒畅，不过那只是他自己的感觉而已。在外人看来，他与平时无异。到床边坐下，伸手抚上了她额头那渗出了血迹地白布。却被她嫌恶地一掌拍开。
　　他也不动怒，只勾起了唇角。笑望着她。
　　失忆了！在听到御医的诊断的那一刻。他愣了愣，当回过神来的时候。他简直想开怀大笑，她记起了在左权的种种，却忘记了在熙楚所发生过地事，当然，最令他开心的不是这些，而是她一旦失忆，也就意味着她是忘记了那个人！其实当日，他抬眼的那一刻就发现了她躲在树上，可惜当时被左宜的死给打断了，而他那时也还不知道她并不是赫娜，也没有发现她的美好，否则他绝对不会抛下她回宫而造成了后来的阴差阳错，她先遇到的应该是他，不是么？不过，老天还真是对他不薄啊。多么美妙的失忆，她对熙楚的一切成了一片空白，那片空白将由他来书写了。不过，在这之前，他得先确定一件事！
　　想到这里，眼角眉梢笑意更深，下一刻飘飞地思绪被她的一句话给勾了回来。
　　“好像撞到头的是我吧？”她用看白痴地眼神看着他。
　　没错，口气还是那样，失忆嘛，又不会变了个人，若是装的，她该得一百分。
　　左非再次靠近，目光灼灼地看着她，用魅惑而深沉地嗓音道：“你被撞到了头，而我却被撞到了心！”语毕，还拉起了她地手捂住了自己的胸口。
　　香宸忍住了想吐地冲动，猛地抽出了手，横眉冷对：“你的心不止被撞坏了，还被猪油蒙住了！否则怎么会被骗了也不知道呢？”说完，她冷哼了一声，得意地看着他。
　　左非心头一紧，眯起了眼看着她：“被骗？”
　　香宸冷冷一笑：“二王子如此聪慧之人，竟然连自己的未婚妻都认不出来嘛？我不过是被拿来冒名顶替的而已，真正的赫娜公主早都跑掉了。”
　　闻言，左非笑道：“我知道。”
　　香宸愕然：“知道？知道你还把我抓回来做什么？你该去抓的是真正的赫娜公主吧？”
　　“我对她没兴趣。”左非欺身向前，温热的鼻息霎时喷了香宸一脸。
　　她皱眉，身子向后倾了倾，拉开了两人的距离：“你什么意思？”
　　“我的意思还不够明确么？”左非似笑非笑地看着她道，双手撑在床上，把她圈在了双臂之间。
　　香宸面上一热，但依然直视着左非：“小女子愚钝，还请王子殿下明示。”深邃的眼眸闪了闪，唇角轻扬：“我记得有人曾经说过，男人想欺骗一个人的时候就会把眼神从她脸上移开，而女人想要欺骗一个男人的时候则会盯着对方的眼睛。你说这话到底对是不对呢？恩？”
　　香宸闻言，笑道：“想知道答案的话就试试看咯，只有经过实践证明的才是真理。”
　　“希望你的答案不要让我失望！”左非意味不明地盯着她的双眼道。
　　“答案是要你自己得出的，干我何事？”香宸淡笑道。
　　“不错，是要我自己得出。”左非点头，不置可否：“所以呢，一会儿我让你见一个人。”
　　“让她进来吧！”左非朝着门口扬声道。
　　他话音刚落，“吱呀”一声，寝殿门被人打开，随后一个婀娜的身影走了进来。
　　水绿色的衣裙，白色的棉褂，乌黑的青丝盘成了好看的发髻，水灵的大眼，粉嫩的樱唇，小巧圆润的鼻子，好一个充满灵气的美人。
　　左非瞟了一眼进来的女子后，好整以暇地对香宸道：“这是你的老朋友，名叫平遥，你们好久没见了，借这次机会好好叙叙旧吧。”
　　美是美，像是像，可是这个被左非称作平遥的女子，根本就不是平遥本人，不过是为了试探香宸而让侍女假扮的而已！他原本是想让真的平遥来见香宸的，可还是没有那么做，因为他怕，他怕她是真的失忆了，一旦让她见到平遥，她又恢复了记忆，那就得不偿失了。假的，一样能试。
　　香宸会有什么反应呢？左非好整以暇地坐在一旁，等待着她的反应。
　　当当当，广告时间：好朋友转身的新文《凤凰涅之秦殇》，书号188561，她是秦始皇嬴政的妃子，深爱他多年却落得凄凉下场！
　　然而她绝望自尽之后却回到了九年前----她还未进宫的十六岁。
　　既然老天给她重新活过的机会，她一定要嬴政十倍偿还之前欠她的！
　　亲们喜欢滴话去支持下吧，嘻嘻！





    网友上传章节 第四十二章 你为我编织的梦
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:40 本章字数:2421

　　香宸眯着眼把那侍女从头到尾细细地打量了一番，最后冷冷一笑，转眼对左非道：“我根本不认识她。”
　　深邃的眸中闪过了一丝异样，但还来不及让人捕捉，就转瞬即逝，随后他露出了一副愕然的模样，道：“呃？这样啊，看来是我搞错了，她对我的属下说认识你，想来见见你，我还就信了，没想到是假冒的。”语毕转头朝着门外扬声道：“来人呐，把她押下去。”随后又转眼看向了香宸。
　　香宸则是像是早就看透了他的伎俩一般，坐在一旁冷眼旁观，没有丝毫的反应。
　　等到那侍女被带下去之后，她方才开口道：“听说二王子殿下好猜疑，看来还真不假。”
　　左非挑了挑眉，斜睨着她：“你对我了解的还真不少嘛？！”
　　“不然你以为我为什么要逃走？”香宸冷眼看着他道：“我想知道，你为什么要大老远地把我抓回来？有这些时间，真正的赫娜公主怕都找到了吧？”
　　“最后再说一次，我对她没兴趣。”左非的声音带着一丝警告的意味，但眼神却再一次炙热起来。
　　“可我的身份呢？你不想知道我是哪里来的？万一我是个奸细呢？”香宸再次逼问道，毕竟她的身份对于这里的人来说，是个谜团。
　　“我不管你是哪里来的，你只是你，我所关心的，只是你而已。”
　　这算什么，赤裸裸的告白？不打算再纠结于这个会让自己尴尬的问题。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.香宸想了想，随后转移了一个话题：“我昏迷了多久？现在是什么时候了？”左非略一沉吟，道：“你这次昏迷并不是因为那次坠崖。而是在左权地皇家马场里骑马摔伤的。你在熙繁城外被马贼追杀坠崖之后被人所救，后来我的人找到了你。就把你带回来了。现在距离你在熙楚坠崖已经一年了。”
　　“一年了？”香宸皱眉。
　　左非点头。
　　“后来你把我带回来了？也就是说我在左权生活了近一年了？”香宸继续追问。
　　左非再次点头。
　　香宸将信将疑地道：“可我怎么完全没有印象？”
　　“因为你失忆了。”左非道：“失忆之后，你忘记了这近一年里所发生地事。”言语间，他一直盯着香宸的脸，不想放过她脸上地任何一丝神情，乃至她的任何一个眼神。并且在心中暗暗揣测着，一个真正失忆和假装失忆的人，对于他的问题的反应会有何不同，并以此来猜测香宸到底是真失忆还是假装地。
　　“失忆？”香宸皱眉深思，随后便觉得脑中一阵刺痛，忙伸手想去捶脑袋，幸好被左非阻止，她抬眼一脸茫然地看着他：“干嘛？”
　　左非勾了勾唇角：“我怕你把自己敲傻了。比起傻傻的你，我还是喜欢聪明的你。要知道。与人斗，其乐无穷，与聪明人斗。更是其乐无穷。”
　　闻言，香宸白了他一眼。还想继续思考什么却忽觉脸上一热。双颊已被左非捧在了手里。
　　“别想了，你头部受了伤。要好好休息。”他的声音柔柔的，深邃的黑眸犹如一潭清幽的泉水，出现了溺死人的温柔。
　　香宸看得晃了晃神，忘记了他还捧着自己双颊，也忘记了拍开他的爪子。
　　一向狡黠聪颖地人，忽然出现了这般可爱迷蒙的神情，左非忽觉心底一热，情不自禁，低头便要向着那微张的红唇吻过去。
　　“啪！”
　　响亮地巴掌声在空荡的寝殿中显得更加清脆响亮。左非摸了摸被打到地脸颊，也不恼，反而戏谑地道：“那么悍，不过我喜欢。”说到后半句话地时候，他几乎是贴着香宸的耳朵说地，温热的气息喷到了耳朵里、脖子里，惹得她双颊酡红，转眼见他那戏谑的模样，心底一恼，扬手又要挥去，不料左非动作比她还快，猛地跳起来闪身退到了一旁，站定了之后，双手环胸，满目带笑，好整以暇地看着她。
　　见她气呼呼地瞪着自己，左非笑道：“想打我的话，就好好休息，等身体养好了，自然就打得到了。”话音刚落，一个枕头便向着他飞了过来，伸出手轻而易举地接到了枕头，提着枕头对着她晃了晃，道：“力度不够哦，还是得养身体。”语毕，走了过去把枕头放好，趁她生闷气的时候，又摸了摸她的脸。揩油也揩够了，为了避免再次受灾，他丢下一句“明天再来看你”，便迈着轻松而敏捷的步伐“逃”出了寝殿。
　　沉重的大门合上的那一刻，左非脸上轻松的表情不再，取而代之的是一丝惆怅。如此轻松惬意的相处方式，是他一直以来梦寐以求的，可是真的到了这个时候，心底却是觉得那么的虚幻且不踏实，因为他怕，怕这是她亲手为他编织的一个虚幻的梦，一旦梦醒了，她会冷笑着站在一旁，并且告诉他，那个陷在梦中无法自拔的只是他自己而已。
　　深邃的眼眸深深地看着那道已经合上的门，仿佛目光可以透过那门看到里面坐着的人一般。片刻之后，他自嘲地笑了笑，笑自己的神经质，为了她，自己竟变得如情窦初开的少年那般悲春伤秋了。再次轻轻地笑了笑，他闭上了双眼，深深地吸了口气，随后缓缓地睁眼，眸中虽然深情依旧，但脸上的表情却带着让人无法撼动的坚定，浑身上下透出了狮子般的气息，那是属于男人的野心！唇角露出了一丝自信的笑容，踏着坚定的步伐，转身离去。
　　空荡的寝殿内，炉火早就已经熄灭，时值隆冬，殿内却窗户大开，冷风嗖嗖地从窗外灌入，然而床上的人却似感觉不到冷一般，只穿件单衣静静地坐在床沿，也不拉过被子捂着。双手环着膝盖，瘦削的下巴搁在膝盖上，牙齿死死地咬住下唇，原本因冷气而冻白的双唇，此时已被咬出了几道血印，目光紧紧地锁住那道合上的大门，面上虽无表情，但眸中的神色时而迷蒙，时而挣扎，显然透露了她心中所想。只是，无人看到而已。





    网友上传章节 第四十三章 梦里不觉已深陷
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:43 本章字数:2937

　　第二日，天气晴好，左非下了早朝如约前来的时候，香宸正坐在桌前发呆，额头上包扎的白布已经换了一块，血迹不再，脸色略有些苍白。
　　伸手拿笔，正欲蘸墨，却被人猛地把笔抢了过去，抬眼，却见左非笑意盎然地看着自己。
　　“伤还没好，别写了。”他说。
　　不理他，伸手拿了另一只笔，却在下一秒又被抢走。抬眼，瞪向他，却瞥见他依然好脾气地笑看着自己。定睛看了他片刻，她便也不再执着，起身离开了桌前，走到了窗边。
　　“穿这么点衣服就站在窗前，小心着凉。”
　　话音刚落，身上一热，已被披风包裹，窗也被他关了起来。
　　转头，皱眉看着他，语气有些斗气：“一个囚犯而已，怎值得英明神武的王子殿下如此关心？”语毕，伸手就要把披风扯掉，但在听到他接下来的话后，停下了手上的动作。
　　“只要你听话，我就带你出去散散心。”他双手按住了她的肩，笑着说。
　　闻言，她露出了孩童般纯真的笑容：“真的？”
　　心神一晃，宠溺朝着她笑了笑，伸手想摸摸她那可爱的脸庞。
　　“我去换衣服。”她猛地转身离开，他的手僵在了半空，怔怔地看着她离去的方向。
　　片刻之后，她裹得像个粽子似的出现在了他的面前。
　　左非哭笑不得看着她：“她怎么穿成这样？”却换来她一句：“怕你又说我不听话。”
　　没有多想，他拉起了她的手，往寝宫外走去，她挣了挣，却未能甩开。便也索性由他握着，手上虽然被温暖包围着，心却在看到他投来的温柔笑意时颤了颤。
　　蓝天。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.白云，两人。一骑。
　　看着怀里青筋毕现地香宸，左非畅快地笑了笑，勒马，抱着她下马，牵了她的手步行至山顶。山风袭来。两人发丝飞扬，衣角翻飞。眼前是崇山万里，绵延不绝。
　　“真是会当凌绝顶，一览众山小啊！”从小生长在平原地区的香宸，看到此情此景难免感叹，边说着，边想张开双臂抒发一下，却被左非猛地揽进了怀里。
　　香宸错愕地看向他，却见他一脸神经质地看着自己。好像自己马上就会消失一般。
　　“干嘛？”她不悦地问道，
　　他充耳不闻，紧了紧双臂。拥住了她。刚刚她张开双臂地那一瞬，他心底忽然一紧。很怕她就这么消失在眼前。就像上次在悬崖的时候一样，决然跳崖。
　　“喘不过气啦！”她大声抗议。
　　闻言，他方才放松了双臂，但依然揽着她地腰。见她不悦地看着自己揽住她腰的手，他笑笑：“你站在高处就会晕，我怕你会掉下去。”
　　“恐高症？我怎么不知道我有恐高症？”她挑眉看着他，
　　“自那次坠崖之后，便有了。”他喃喃地道，不像是说她，倒像是说他自己。
　　她皱眉，别开了目光，看向了群山，良久，她像发现新大陆般地大叫：“你骗我！”
　　他乍然，愣愣地看着她：“什么？”
　　“哼！”她勾了勾唇角：“你说我在这里待了近一年了，可我刚刚却发现你骗了我。”
　　“……”他不懂，为何是刚刚发现？
　　看着他不解的眼神，她恶作剧般地笑了笑，随后朝眼前的群山抬了抬下巴，道：“喏，若我在这里待了一年了，怎还会让这群山如此荒废着？”
　　读到了他那眼中越来越深的不解，她开怀大笑，当然，她也很懂分寸地在他发作之前停了下来。
　　“其实，我不在乎你有没有骗我。”她虽忍住大笑，唇边依然挂着深深的笑意：“我问你，若我说我是天上掉下来的，你信不信？”说完，她偏头顽皮地看着他。
　　“信。”他没有丝毫犹豫，脱口而出。
　　她怔了怔，随后又露出了一副“一点都不好玩”的表情，道：“看在你那么相信我的份儿上，我就奖励奖励你吧。”
　　闻言，左非眼前一亮，露出了一脸的期待。
　　瞥见了他那闪着“有色”光芒的眼眸，香宸赏了他一个白眼，斥道：“想什么呐。”她的举动，换来了他一脸无辜的表情。
　　“左权是不是耕地很少，粮食产量一直很低？”香宸地问题，把左非问的有些懵，弄不懂她的意思，只好点了点头。
　　香宸笑了笑，道：“听好了，接下来我要说地，就是奖赏你的东西了！”
　　左非像个听话地小学生似地，睁大了眼睛，屏住呼吸等待着她的下文。
　　原来，香宸所要对左非说地，就是在山上造梯田。当下便把她所知道的梯田原理讲了一遍。听着香宸的话，左非脸上的表情，时而震惊，时而疑惑，最后豁然开朗。她才说完，他便又紧紧地拥住了她，脸上难掩惊喜：“我该怎么谢你？”
　　谁知香宸却给他泼了盆冷水：“别高兴得太早，这能不能成还要实践了才知道呢，我知道的只是原理而已，并没有真正做过。”
　　不料左非却一点也不气馁：“可我觉得你的方法很好，我马上派人去办。”说完，他转眼看向了群山，眸中精光毕现，似乎已经看到了成片的梯田，还有农人在忙着收割的背影。
　　片刻之后，他转眼看向了她，目光炯炯，难掩激动地握住了她嬴弱的肩头：“你果真是上天派来帮我的。”
　　她得意地扬了扬头，道：“知道我的厉害了吧？我可还有好多绝招呢，我的绝招你学半辈子都学不完。只要你乖乖听话，好好孝敬我，我会一一教给你的。”
　　“那就一辈子！我会用一辈子来让你教我。”左非真挚的眼神，看得香宸有些发忡。
　　随后，她很煞风景地怪叫道：“嘁，想得美啊。若是你惹我不开心了，休想我教你一点半点。”
　　“那我就用一辈子来让你开心。”语毕，他执起了她的手，放在唇边亲亲一吻。
　　香宸神经质地抖了抖身子，猛地抽出了手，道：“少恶心人。我现在很不开心了。”
　　“那你要怎么才能开心呢？”左非笑盈盈地问道，
　　香宸眼珠一转，随后“嘿嘿”一笑，道：“既然你跟我学东西，那么我以后就是你老师了。我说东，你就不准往西，要尊师重道。现在，本大师饿了，要吃大餐，立刻，带我去吃大餐！等我心情好了……”未等她说完，左非已经把她打横抱起，疾步离去。
　　“喂喂……放我下来！”
　　“你让我立刻带你去吃大餐的。”
　　“可也没让你抱我啊，你竟敢轻薄老师！”
　　“您哪里的话，我这正是谨遵老师的教诲，要尊师重道啊！为了不让老师劳累，只好由学生我做您的代步工具了。”
　　人影渐渐消失在了山林中，可那说话声却回荡在山谷中，久久不曾散去。





    网友上传章节 第四十四章 人生如戏难分明
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:45 本章字数:2510

　　自此之后，左非每日一下朝便往香宸的寝宫里跑，听她讲课。香宸也不含糊，不管他能不能听懂，能不能消化，一股脑地把自己所知道的东西“倾囊相授”，从天文讲到地理，从诗词讲到歌赋，从农业讲到商业，从政治讲到军事。虽然她讲的东西比较空洞，也不一定见得就适合左权的发展，但左非却像个初入尘世的孩童般，充满了求知欲，每每听得入神不已，还专心地做笔记，惹得香宸直夸他是个好学生。
　　空洞的东西讲完之后，香宸便开始给他讲兵法，孙子兵法、孙膑兵法、还有从各个时代的典型战役，左非显然也对兵法很有感兴趣，每每听到兴奋之时，还会和她展开一番探讨，而当思维发生分歧的时候，也会就某某战役展开一番激烈的唇枪舌战。其中他最感兴趣的，便是三国时的事，且对诸葛亮“情有独钟”，并说，若是身边有那诸葛军师相助，何愁天下不得？说这话的时候，左非深邃的黑眸中闪闪发亮，那一统天下的雄心壮志展露无遗。香宸很想提醒他的是，即便是有诸葛孔明相助，刘玄德亦是没有得天下统一之势。但在看到他那炽热的眼神后，终是没有忍心开日子一旦充实起来，就会过得很快，一转眼，春节将至，这时空的春节倒也和香宸以前所处的时空差不多，不外乎是亲人团聚，张灯结彩，一派和乐融融的景象。左权王室也将在除夕夜的时候，举办国宴，到时候整个王室的人欢聚一堂。以享皇家天伦之乐。
　　以往，皇家国宴只有王室的人才能参加，而这次。由于香宸身份特殊，遂被邀请作为特别来宾出席国宴。
　　除夕当晚。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.左权王宫映华殿内，灯火辉煌，更筹交错，悦音绕耳，歌舞升平。真真是只有皇家才能办得起地奢华晚宴。晚宴进行到一半的时候，香宸很识趣地向左蒙请辞，毕竟这是人左权王室的家族宴会，有这么个外人横在那里，多多少少有些怪异。左蒙欣然应允，并派人把她送回寝宫。
　　她一回寝宫，便有侍女上来服侍，被她一一遣退，说是今天除夕。她们也该有一点自己地乐子，侍女闻言，感恩戴德地退下。只是寝殿外的侍卫依然把守着。
　　香宸走到殿门口。对侍卫笑了笑，极目远望。在王宫之外地另一片天空下。亦是灯火通明，平凡的人们也是欢聚一堂。共度佳节吧。
　　“每逢佳节倍思亲，家里人都在等你们回去呢吧。”香宸望着远方，幽幽地道。
　　侍卫被她的举动弄得怔了怔，随后也随着她的目光看向了远方，眸中写满了对亲人深深的思念。
　　“我这里没什么事了，回去吧。”香宸转头对他微笑。“这……”侍卫有些愕然。
　　“二王子那里我会替你们说地，放心吧。”她笑的温暖人心。
　　娇妻娇儿那期盼的眼神，年迈的父母那银色的发丝和深深的皱纹，一一浮现在了侍卫脑海之中，随后他感激地点了点头，道了声“谢谢”，便头也不回地转身没入了那一片黑暗之中。由于走得太急，不一会儿便离了好远，所以没能听到香宸那声轻轻的“对不起”！
　　映华殿上空依旧灯火辉映，喧闹不已，想来这国宴是要持续到下半夜了。而左蒙也早已慷慨下令，明日早朝免了。于是所有的人均沉浸在了节日的气氛中，无比欢欣。就连王宫中地防卫也减弱了不少，只留下为数不多的侍卫把守着映华殿周围，护卫着王室成员的安全幽深地宫殿一角，闪出了一个黑影，沿途小心翼翼地躲避着光亮和那三三两两的巡逻侍卫，由于时值除夕佳节，侍卫们难免思乡，也放松了警惕，黑影不多时便到了王宫尽头，开了小门出去，早有人在外接应。城内地人们都窝在家里过节，路上没有一个人影，自也无人发现她们。上了马车一路行至城门下，便被那紧闭地城门拦住了去路。然，这区区城墙竟奈何不了人。鬼魅般的身影携着黑影翻身上了城墙，随后又翩然落下，安全着地。城外，也早已有人等候。
　　“香宸！”
　　“平遥！”
　　二人在发现对方地同时，也同时喊出了对方的名字，随后迎面跑来，四手相握。
　　“我还以为你出不来了呢，急死我了。”平遥还是那个急性子的平遥。
　　“怎会，我算准的，很少有出错的时候。”香宸也还是那个运筹帷幄的香宸。
　　“你们是想把守城吵醒么？再磨蹭，就等死吧。”冷冷的声音硬生生地插了进来，原来是那鬼魅般的身影。
　　香宸回头对身影报以感激的一笑：“谢谢！”
　　“不必，主人说了，你要走就走的干脆点，再不要回来。若你再有什么留恋，不等主人发话，我必先杀了你。”还是冷冷的声音，不带一丝温度。
　　平遥闻言，欲上前护住香宸，却被香宸拦住。
　　“替我谢谢疋微！”她对那鬼魅身影道。
　　身影冷冷地看着她，沉默不语。
　　抬眼望了望那城门，清冷的月光下图映城三个字显得冰冷无情，与城内某处那灯火辉煌形成了鲜明的对比。留恋么？香宸轻轻地扯了扯唇角，在心底挖了个坑，把那名字深深地埋了进去。回头转身，依然离去。只愿此一去，两不相欠，再无任何瓜葛。
　　月光如水，更深露重，一辆马车，辘辘远行。
　　城门投下的阴影中，一道青色身影当风而立，任凭刺骨的寒风迎面袭来，也不曾躲避。绝美的脸上透着一丝隐忍，直至那车轮的辘辘声消失在耳际，马车亦消失在视线中的时候，妖异漆黑的凤瞳中，方才恢复了往日冷漠。似是在做最后的告别一般，深深地望了马车离去的方向一眼，尔后，收起所有情绪，飞身入城。
　　原来香宸并未失忆，所谓失忆，不过是为了逃跑而编造的谎言。原来，一切都不曾改变过，所谓的变，不过是人创造出来的假象。然而却有人，甘愿相信那谎言，甘愿沉浸在那假象之中，无法自拔。可是，编造假象的人，真能像她所想的那般，及时抽身，不受任何影响么？一个合格的演员，能把演戏和真实分得清清楚楚，可是，原本戏如人生，人生如戏，又有谁，能够真正的分得清、看得明？





    网友上传章节 第四卷 群雄逐鹿&#8226；香倾九天 第一章“最毒不过妇人心”
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:48 本章字数:2876

　　“你们都是饭桶么？”
　　左非的一声暴喝带着不可遏制的愤怒劈头盖脸地喷向了殿内站一排的人，虽被喝骂，但殿内的人均噤若寒蝉，大气也不敢出
　　“砰”地一声，手握着茶杯砸到了桌上，接着只听得“乒”地一声，茶杯碎裂，茶水四溅，然而他却像是感觉不到疼一般，手更用力地握紧，杯子碎片嵌入了掌心，鲜血混着滚烫的茶水缓缓滑下，落在了华贵的地毯上，晕开了一片。任凭鲜血直流，他只坐着不动，周身散发着灼人的火焰，好像只要稍微一靠近，就会被灼伤一般，因此无人敢上前相劝。
　　环佩玎，黑纱飞扬，妙曼的身姿迈着轻盈的步伐步入了那似燃着地狱烈火一般的殿堂。
　　“殿下何以如此动怒？”冰雪般寒冷的声音若在平日里会把人冻伤，可在眼下，却似三伏天里的甘泉一般，缓和了殿内那灼人的热度。
　　左非依然静坐，并未答言，但那剧烈起伏的胸脯预示着它的主人隐忍着多大的火气。
　　“殿下何不说出来，臣妾也许能帮得上忙呢？”疋微走到了桌旁，缓缓坐下，并给自己斟了杯茶，其间视线一直没有离开左非那鲜血淋漓的手，但却没有任何想帮他止血的举动。
　　闻言，左非终于抬眼看了看她：“你知道她的去向了？”
　　轻轻地吹了吹茶水散出的雾气，她缓缓地道：“既逃走，自然是逃往熙楚。只消派人沿途追踪，不就可以了。”
　　左非皱眉，眸中几欲喷火：“派出的人找遍了。根本找不到她。”疋微一口喝干了茶水，右手拈着茶杯把玩，半晌才道：“殿下怎么下令的？拿着画像找那画中女子？”
　　听了疋微的话。左非脑中灵光一闪，是啊。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.自己真是糊涂了，她失踪地同时，那叫平遥的丫头也不见了，平遥精通易容之术，可自己一门心思只想着找香宸。却没有想到她二人是一起的，怪不得派人快马加鞭地追了整整两日都未曾找到，她们肯定易容了！
　　“来人！”
　　“属下在！”有侍卫应声而上。
　　“传令下去，给我加派人手，严格把守图映城周边各个小城，并派人搜城，凡是发现两个可疑女子在一起地，就统统抓来见我。”
　　“是！”侍卫领命，刚要离去。却被疋微出声叫住。
　　“还有什么问题么？”左非不解地看着疋微。
　　疋微笑了笑，气定神闲地道：“两个女子，一辆马车。外加一个车夫。还有，不必到处分散人力。着重沿着图映到库蒂城的官道找就是。”
　　“愣着做什么。还不快下去办！”左非对一旁干愣着地侍卫道。
　　“是是！”一众侍卫遂领命离去。待侍卫全数离去之后，左非方才松了口气。像是泄气的皮球一般，瘫在了椅子里。
　　“谢谢你。”他的声音透着浓浓的疲倦，除夕国宴的时候，一时高兴多喝了几杯，一觉醒来便听说她不见了，于是忙着派人去寻，到今日已是两日未眠，然，心里地疲倦比生理的疲倦要更甚数倍，什么失忆，原来都是装的，可笑自己还像个傻瓜似的沉浸其中不亦乐乎，可她对自己的好呢？那纵马山林，指点江山，畅谈天下的日子都是假的么？她给自己讲的治国之策、兴农之策，还有兵法典故呢？难道是为了补偿？难道在她的心目中，他竟成了个可怜虫？抑或是棋子？方才松开地手，又紧握成拳，原本已经干涸的伤口，再次流出鲜血。
　　疋微没有出声，坐在一旁冷眼看着暗自激动的左非。良久，她起身缓缓离去，望着那灰蒙蒙地天空，她冷艳地脸上满是漠然的神色，心中暗暗地道：香宸，别怪我疋微狠心，把你送出图映就是我给你最大地机会了，接下来是死是活，就看你地能力了！
　　北风呼啸，黄沙漫天，一辆普通的马车在戈壁中艰难前行。迎面而来地刺骨寒风夹杂着些许黄沙，刺得车夫睁不开眼，等到风稍微小了点的时候，他方才缓缓睁眼，手搭凉棚朝前望了望，待见到远处零星的建筑之后，那沾满黄沙的脸上露出了一丝喜悦，随后朝着车厢内高兴地道：“二位姑娘，前方有个小城，今天不用露宿拉。”
　　“那就麻烦大叔了。”
　　车厢内传来了一女子慵懒的声音。
　　“嘿嘿，不麻烦不麻烦。”车夫笑道，当然咯，这两个姑娘给的钱，足够他一家人过上两年的好日子了，即便再麻烦也是值得的。
　　不一会儿，马车就驶进了小城，并找了个小客栈落脚。车夫去停马车，刚停好便见到那两个姑娘朝着自己走了过来，其中那个很漂亮但却病怏怏的姑娘对笑了笑，道：“大叔，明日开始，我们便不用坐你的车了。”
　　车夫有些愕然，也有些惶恐：“这……是不是我驾车的技术不好？你们要去库蒂城还有很远的路呢……我……”
　　“大叔！您听我说！”病怏怏的姑娘声音虽然有气无力的，但是却有些安抚作用，车夫顿时静了下来，等待着她的下文。
　　“虽然我们不坐您的车了，但还是有事要拜托您。”说到这里，她停了停喘了两口大气之后，方才又接着道：“我们临时改变了主意，不去库蒂城了，但是又没办法去通知库蒂城那里的亲戚，所以想拜托您依旧驾车去库蒂城，到了那里之后，您去找一个叫木头的人，跟他说我们暂时有事不能去见他了。剩余的一半雇金，他会给您的。”
　　车夫听得一愣一愣的，显然需要些时间消化她的话，先前她们已经给了那么多钱了，现在只是让自己去传个话，又能得到一半的钱，天哪……真是老天开眼啊，让他遇到这么好的赚钱机会。
　　见车夫一直愣着不说话，那姑娘又笑了笑，接着道：“这车去库蒂的路上是空的，我想您还可以搭两个人再赚点路费呢。”
　　“姑娘，您真是神仙再世来救穷人的啊，老头这厢谢谢你了！”说完，车夫就要给她下跪，她身后那个长相平平的姑娘忽然上前制止了他。
　　“该谢的是我们呢。”漂亮的病姑娘笑着说，声音低低的，显然需要休息了。
　　“姑娘，你身体不好，这外面风沙大，你还是快去客房休息吧。”车夫关切地道，
　　“那我们走了，您也快去休息吧，明天一早就劳烦您往库蒂城去了。”那姑娘礼貌地欠了欠身，随后跟着另一个姑娘走了。可刚走了没几步，她又停住了脚步，转回头对车夫道：“大叔，此去库蒂城路上难免凶险，若是要载客的话，千万别载那凶神恶煞之人，最好载两个跟我们一样的姑娘，这样安全些。”语毕，她转身缓缓离去。
　　看着她清丽的背影，车夫差点热泪盈眶，仙女啊仙女，老婆子，等我回来，咱们就有好日子过咯！想道这里，他笑嘻嘻地停好马车，哼着小调回了那两位姑娘帮他订好的客房，准备美美睡上一觉，就帮她们去传信。
　　彼时，狂风大作，乌云蔽日，黄沙漫天！





    网友上传章节 第二章 当头棒喝语惊人
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:51 本章字数:2782

　　今天滴第二更哦！嘻嘻！
　　*******善良滴分割线*******
　　简陋的屋内，一个满脸病容的清丽女子坐在床畔，看着另一个女子在自己眼前默不作声地忙来忙去。良久，她笑了笑，道：“你是不是在怪我狠心？”
　　忙着的女子忽然停下了手中的事，僵在原地。
　　女子忽然起身，走到了放着脸盆的架子旁，用那早已滴了药水的水洗了洗脸，片刻之后，病容不再，清丽不再，露出了她原本平凡的容貌。
　　“平遥，人生在世，总会有些逼不得已的事，为了自保，我们别无他法！”
　　原来，那原先病怏怏的清丽女子，竟然是易容后的香宸！不用说，另一个女子就是平遥了。
　　她没有搭香宸的言，径直走到架前，从另一个盆中掬水洗了洗脸，随后用帕子捂住了脸，白雾蒸腾，水气弥漫，拿下帕子，眨了眨眼，冲着香宸挤出了一个笑容：“我知道的！”
　　香宸放下手中的帕子，上前，张开双臂抱住了平遥，把额头搁在了她的肩上。
　　感受到香宸的颤抖和挣扎，平遥也反手抱住了她，低低地道：“我没有怪你，只是有些难过而已。”
　　香宸抬头，看向她，露出一个安慰的笑容：“别担心，等我们安全了，再派人去找他的家人，一定让他们过上好日子。而且那大叔，也不一定会有危险的，对不对？”
　　两人都心知肚明，香宸这话有太多的不确定。但是，她们必须安慰自己，必须相信。必须！
　　“对！”平遥点了点头。“对了。”香宸松开了平遥，边走到一旁把帕子挂在了架子上边道：“我们明天就往北走。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.绕过燕北国的国界。再回熙楚。”
　　“为什么？不是有那大叔去引开追兵了么？”平遥不解地问，
　　香宸笑了笑：“以防万一啊。再说，我信不过疋微，我们原先地路线她是知道的，所以只能临时改了。“可是。她已经帮我们逃出来了啊，还不能信她？”平遥大惑不解，
　　香宸无奈地笑了笑，走上前伸手拍了拍她的脸颊道：“平遥啊，你这个样子，我怎么放心你嫁人呢？若是以后被夫家欺负了可怎么办？”
　　平遥想也没想就不屑地道：“嘁，谁敢欺负我？打得他满地找牙！再下毒杀了他全家！”语毕她还伸出了拳头，做出一副凶神恶煞地模样，可当瞥见香宸那忍笑忍得抽筋的脸后。方才恍然大悟：“哈，你又逗我！看我不打得你满地找牙！你个死老妈子！”语毕，她便朝着香宸冲了过去。香宸也不会傻得站在原地等她来打，在她动脚之前便跑开了去。可她又怎能跑得过练家子地平遥。不会儿便被平遥捉住按倒在床上，一时间两人在床上闹做了一团。
　　楼下传来的“乒乒乓乓”声打断了两人的打闹。时值非常时期，二人忙收起了玩笑心，走到窗旁推开了一条缝往楼下看去。只见十多个官兵模样的人涌进了小客栈，有两个正在柜台那里询问掌柜，厅内的客人们看到官兵那气势汹汹地模样，都吓得退到了一旁，不敢做声。
　　“喂，这里有没有两个女人和一个男人一起来住店的？”其中一个官兵敲着桌面冲声冲气地问道，
　　掌柜吓得直哆嗦：“官爷，这……小店虽不大，但是来投宿的人也多，不知您还有没有什么具体点的线索，比如长相啊什么的……”
　　另一个官兵“砰”地一拳砸在了柜台面上，恶狠狠地道：“废你娘的话，什么长相不长相的，老子们找的就是两女一男一起投店的，只要有就全带走。”语毕他一眼看见客人住店地登记名录，于是一把抢了过去“哗哗”地翻看起来。
　　香宸和平遥心照不宣的互相看了看，她们来住店的时候，香宸就提议说分别住进来，不要让掌柜知道她们是一起地，当时平遥还有点纳闷，而此时，却是恍然大悟了。
　　那翻看登记簿的官兵不一会儿就翻完了名录，最后唰唰唰地撕下了几页，交给了后面待命地官兵，道：“这些房里地统统抓走！”
　　厅内早有人听到官兵们的对话，有地是两女一男一起的，吓得拔腿就跑，可她们哪里跑得过官兵，跑出没几步就被官兵用刀架在脖子上给抓了回来。一时间小客栈内哀嚎不断，鸡飞狗跳，人仰马翻。平遥自窗缝看着那些被官兵抓住的人，不由得握紧了双拳，由于太过用力，而使得指节发白。香宸怕她冲动，忙伸手压住了她的肩膀，并投去了安抚的目光。她知道平遥很憋，但凡一个会武功的人，看到手无寸铁的人被官兵欺压之时，肯定会忍不住想要出手相帮，更何况那些被抓的人是因为她们才被抓的，可她却偏偏只能跟乌龟似的躲在屋子里看着这一切，叫她怎能不憋屈？！
　　香宸伸手轻轻地关上了窗户，拉着全身紧绷的平遥坐到了床边，不料才一坐下，窗外又传来一声凄厉的惨叫声，平遥像是被针扎到一般猛地站了起来就要往门口冲过去。
　　“站住！”香宸喝道：“你想干什么？”
　　“我忍不住了！”平遥头也不回地道，但从她颤动的肩头可以看出，她确实忍得很难受。
　　“忍不住也得忍！”香宸也有了些微的激动。
　　“空有一身武艺，却不能除暴安良，我要这武艺作何用？我宁愿出去拼杀，也不愿意躲在这里当缩头乌龟！”平遥还是没有转身，语气难掩激动。
　　“呵……”香宸冷笑一声：“好一个除暴安良，所谓的侠之大者，是要用脑子的，而不是像你这般鲁莽！你有没有想过你出去的后果？”
　　平遥明显地背脊一僵，但嘴上依旧不妥协：“大不了被抓，也好过当缩头乌龟强！”
　　“说你没脑子你还真是没脑！我敢肯定，你若一出去，外面等着你的绝对不是这区区十几个官兵而已，附近少说也有上百甚至上千个官兵，你能打得过么？好，先不说你打不打得过。你有没有想过被抓的那些人？他们此番被抓回去之后，定然会被拉去辨认容貌，当确定了不是我们之后，他们这么多人，肯定会被放走而不是被杀。可若你冲出去呢？那些官兵可是杀人不眨眼的，为了抓你，他们定会拿那些人当人质，当人质到好了，万一一个不爽，就地杀了他们呢？这些你想过没有？！”香宸也动了气，颇有几分恨铁不成钢的意味。
　　平日里的香宸从未如此动过气，平遥也是第一次见，因此听完她的这番训话后，她完全僵在了原地，脑子里满是她的话。
　　香宸知道平遥需要点时间，因此也没有再逼她，直接倒在了床上休息。过了很久，久到她的意识快要模糊的时候，忽闻一声低低的“对不起”。勾了勾唇角，她带着安心的笑进入了梦乡。





    网友上传章节 第三章 亡命天涯又逢变[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:54 本章字数:3061

　　第二天天刚蒙蒙亮的时候，车夫就驾着马车朝东边往库蒂城去了，香宸和平遥则往北行，香宸扮成普通农家女子的模样，平遥则扮成了男子，代步工具也由马车变为了两匹马。平遥原还担心香宸不会骑马，可没想到她当时在左权王宫的那段日子里早就学会了骑马，弄得平遥唏嘘不已，暗道香宸当日学骑马不仅仅是消遣那么简单，原来是为了今日之用，心底不由得对香宸又多了几分敬佩。
　　北方的春天来的较晚，虽已是开春之际，但依旧还会下雪，冷得要命，香宸和平遥这两个在南方待惯的人自然不习惯这种天气，一面应对恶劣的气候的同时，另一面还要躲避追兵，因此当到达左权、燕北与熙楚三国的交界点科日城的时候已是一月之后，而二人也已是灰头土脸疲惫不堪，不过幸好一路上均是有惊无险，每次都是与追兵擦身而过，而越往北来，追兵也就越少，两人也就有了点喘息的机会。
　　由于这科日城的地理位置比较特殊，属于三国的交界点上，混杂了左权、燕北和熙楚人，由于龙蛇混杂，再加上为了不打破表面上的平衡，哪一国都没有采取行动占领这科日城，因此这里也就成了名副其实的“三不管地带”。
　　香宸和平遥一进城，便去找了个熙楚人开的客栈落脚，经过一番梳洗之后，两人便四仰八叉地扑倒在床上，倒头就睡。正当两人睡得昏天黑地的时候，又被一阵吵闹声给吵醒，好不容易松懈的神经再度绷紧，两人一轱辘滚下了床跑到了窗子边。推开了一条缝往楼下看去。
　　原来只是一群人进来吃饭而已，两人相视一笑，看来这阵子太紧张了。搞得神经兮兮的。被这么一闹，两人也再睡不着。正好肚子饿了，于是便也出了房门到楼下去叫了吃的。
　　楼下地大厅中央都被刚刚进来吃饭的那伙人给占了去，两人只好往角落里坐，这店也不小，可店小二却只有两个。都被那群人叫了去，因此两人只能耐着性子等那群人点完菜。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.由于那伙人吵吵嚷嚷的，又嚣张得不得了，于是便自然成了人们目光地聚焦点，平遥和香宸自然也不例外。
　　那两个店小二虽是男子，却生得唇红齿白细皮嫩肉，那伙人竟然龌龊地趁点菜的时候去摸人家地屁股，搞得角落有几桌人都暗自恶心，掌柜的虽没有上前阻拦。但从他在柜台后那焦急的模样看来，应该也是挺担心两个小二的。
　　那伙调戏店小二的男子生得勇猛粗犷，从穿着和口音分辨。应该是燕北人无疑，两个小二脸红得几乎要渗出血来。可那伙男子依旧只拿着菜单不点菜。明显是醉翁之意不在酒。只听得一声惊呼，其中一个小二已经被一人猛地拉到怀里坐到了他腿上。另一个小二吓得扑了过来，拉着那人哭喊道：“大爷，你放了我妹妹吧，她还小。”
　　“哈……原来是个母地。”那人哈哈大笑着，一把扯掉了怀中小二头上戴的帽子，一头乌黑的秀发散落下来，更衬得她冰肌玉肤甜美可人。
　　“哟，还真是个小美人啊！”
　　“哈哈……是啊，这回可赚到拉！”
　　无耻的淫笑充斥着人们的耳膜，让人听了顿时愤慨不已。
　　“大爷，你放了我妹妹吧！”另个小二还在拉扯着那男人，
　　“哥……呜呜呜……”那女孩儿已经吓得哭了起来，她这一哭更不得了，娇美的面容顿时梨花带雨，更惹得男人们一阵心悸，更不舍得放手。
　　“滚滚滚……你再在这里拉拉扯扯，爷连你一块要了。”那男人无耻地嚷道。
　　“砰”，平遥愤慨难当，一拳砸在了桌上，震得桌上茶杯直颤，香宸忙伸手覆上了她的拳头，示意她稍安勿躁。
　　“大爷，只要你放了我妹妹，我……我跟你们走！”那少年咬了咬牙道。
　　“哈哈哈……这可是你说的哦！”其中一个男人语毕一把把那少年拉了过去，伸手就摸向了他那白皙的脸庞。
　　一直立在柜台后地掌柜终于忍无可忍，冲了上去。平遥见状面露喜色，可那掌柜接下来的一句话，却如五雷轰顶，把她雷了个里嫩外焦！
　　“我说大爷们，你们还让不让我老雷做生意拉，上次你们带走的那两个就让我亏本了，这次要带走可得多给点价钱了哈！”
　　平遥当场石化，香宸也是嘴角抽搐，原以为那掌柜地是为那对兄妹担心，可没想到却是担心那伙人钱给不够，果然是“三不管地带”，当街买卖人口！
　　眼看那伙人在那对兄妹身上上下其手，越来越过分，平遥实在忍无可忍，她回头对香宸沉声道：“我忍不住了！”
　　香宸对她笑了笑，道：“去吧！”
　　平遥顿时像打了兴奋剂一般，猛地朝那伙人冲了过去。平遥身形极快，那伙人又在兴奋之中没有料到，所以当其中调戏兄妹的那两个男人被她制住地时候，他们其余地同伴还愣在那里不知道发生了什么事，直到听到那两人发出杀猪般的惨叫时，方才回过神来，操起了家伙想上前帮忙。
　　“不想死地话就给我站住！”语毕，像是怕他们不相信一般，平遥提着那两人的胳膊抖了抖，只听得咔嚓声响，两人又嚎叫起来，许是胳膊给弄脱臼了。
　　“小子！你有种，你知道我们是什么人吗？！”其中一个男人指着平遥嚷道。
　　“哼，管你是什么人，大爷若是怕你，这几年就白混了！”此时的平遥还是做男装打扮，一举手一投足像极了一个闯荡江湖的大侠。
　　香宸坐在一旁眉目含笑，不紧不慢地给自己斟了茶，一边慢悠悠地喝着，一边看着平遥当大侠，这可是比武侠大片还要好看的真人现场版，精彩机会不容错过。不过她也没闲着，扫了一眼那伙人，注意着他们会不会在背后做什么小动作，这一扫却发现那对兄妹瑟瑟地立在一旁，那少女显然已经吓得不轻。放下了茶杯，她朝着那对兄妹走了过去，邀他们到一旁坐。
　　那少年看了看香宸，知道她和那个救他们的大侠是一起的，因此也没有多想，便和她走到了她的桌旁坐下。香宸给那少女倒了杯茶，安抚了她几句，少女见她面目柔和，亲切和蔼，再看看那救自己的大侠功夫如此厉害，不由安心了几分，止住了泪水，但全身依然不停地颤抖着，靠着她哥哥瑟瑟看着平遥和那伙人交涉。
　　“小子，有种的话你等着！”
　　“哼，你就会说这句话么？想搬救兵的话快去，大爷没功夫陪你耗着！”平遥踹了自己制住的一个男人一脚，那人向前摔了个狗吃屎。
　　同伴忙上前把他扶了起来。
　　“小子！有种你别跑！”其中一男人恨恨地道，语毕他率先转身往门口跑了过去，也许是由于跑得太急，根本没看清门口有个人，因此才跑到门口，便“砰”地一声撞到了那人，由于反作用力，他猛地往后弹了出去，一屁股摔倒在地。
　　“你个没长眼的……想……”摔倒的男人揉着屁股就开骂，可后面的话，在他看到被自己撞到的人时就硬生生地吞了回去，换上了一副惶恐的模样，看着那站在门口的人。他其余的同伴，也均是一副诺诺的模样，有的还低下了头。平遥不由称奇，低头看了看被自己制住的人，却见他虽痛得满头大汗，却也气都不敢吭一声，刚刚还气焰嚣张的一伙人，像是看到瘟神一般，全都蔫了！
　　平遥好奇的目光落在了那门口的人身上，角落里的香宸也放下手中的茶杯，眯眼打量起了那个一出现就引起了恐慌的人。





    网友上传章节 第四章 亡命天涯又逢变[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:17:57 本章字数:3104

　　天气寒冷他竟只着一件黑色的锦缎长衫，微敞着衣襟，结实的胸肌若隐若现，腰间绑着的一条镶着蓝色宝石的金色腰带，很好地勾勒出了他完美的腰线，脚蹬一双黑色镶着金边嵌着红宝石的皮靴，却也不显得庸俗，反而衬出了他的高贵。他一头棕褐色的头发随意地散落着，眸子竟然是少见的深蓝色，飞眉入鬓，五官深陷，棱角分明，就那么懒散地往那儿一站，却散发着一股王者之气，不怒自威，特别是那双深蓝色的眸子，让人不敢直视。
　　会是谁呢？
　　就在所有人都以为他会发火的时候，他却径自往厅内走了进来，坐到了中央的桌旁，一手撑着下巴依在了桌上，一腿抬起屈膝蹬在了凳子上，饶有兴致地看着平遥。
　　平遥也毫不示弱，略带挑衅地瞪了回去。
　　“首……首领……”那个被平遥踹了一脚的男人爬到了男子的脚边，诺诺地道：“首领，这小子，伤了我们。”
　　男子居高临下地睨了他一眼，嘴角勾起了一抹笑容：“哈尔，你跟我了这么久，知道我最敬佩什么人么？”虽然笑着，可他那低沉的声音却不带一丝温度，吓得他周围的人又颤了颤。趴在地上的男子为难地想了想，忽然眼前一亮，道：“英雄！”
　　“哈哈……”男子忽然爽朗地笑了起来：“不错！那你看看你们现在像什么？”
　　那人顿时耷拉了脑袋，瘫在一旁没话说了。
　　“你是他们的老大？”平遥把手里被她制住的人往地上一摔，一脚踩在了他背上。
　　那坐着的男人笑着点头，不置可否。
　　平遥眉头突地一跳，这男人还真是……
　　“那你知道他们做了什么浑事儿了吧？”
　　“知道。所以我来收人了。”男人笑道，
　　“哼，就这么简单？”平遥瞪了他一眼。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.
　　男人了然地笑了笑，伸手从靴子里拔出了一把金色镶着红蓝宝石的匕首。起身把瘫在身旁地那人抓了起来，那人脸上顿时出现了无以复加的恐惧，无神的双眼透出了浓浓地绝望。
　　手起，刀落，那人的整个手掌被齐腕而断。鲜血飞溅，哀嚎震天，但厅内角落里地客人却像是司空见惯一般，并没有作出多大的反应，只是默默地坐在桌上看着。
　　“这样，可以了么？”男人把那已经痛得昏过去的人往地上一扔，边用袖子擦着匕首上的血边看着平遥。
　　平遥厌恶地睨了他一眼，用鼻子“哼”了一声：“你的人，你自己看着办。”语毕。她把脚从那人身上挪开，径自朝着香宸那里走了过去。
　　平遥金刀大马地往凳子上一坐，气呼呼地给自己斟了杯茶猛地灌了下去。一旁那对兄妹被她这孩子气地模样弄得一愣一愣的。睁着水汪汪的大眼睛看着她。香宸却默默地坐在一旁，眼光在那被称作首领的男子与平遥之间游移。最后露出一抹高深莫测的微笑。
　　那男子一声令下。后面跟随着他来的人便涌了进来，把闹事的那伙人全数押出了客栈。他走在了最后，在即将出门的那一刻，他转身扫了一眼厅内，目光在平遥那桌稍作停留之后转身出了客栈。
　　这个细节，自然没逃过香宸的眼睛。
　　“喂，你一直在那边笑什么笑啊？”平遥放下茶杯皱眉看着笑得一脸神秘地香宸。
　　“笑你惹了个大麻烦。”香宸不紧不慢地道，
　　“这不都解决了么？”平遥不耐烦地道，
　　香宸用眼光扫了扫坐在她旁边的那对兄妹，平遥当即明白过来，是啊，这对兄妹虽被救了，可不知那掌柜还会不会让他们继续在这里干活呢，这到成了个大麻烦。她才刚想着呢，麻烦就来了，只见那掌柜顶着一张黑脸走了过来，敲了敲她们的桌子，愤愤地道：“收拾你们东西赶紧走人吧，我这小店容不下你们这些大菩萨。”
　　平遥瞪了他一眼，没好气地道：“他们现在不是你地伙计了，我付房钱，让他们住店。”
　　“哟，合着您以为我说的是他们啊？”掌柜像是听到最好笑地笑话一般笑了起来：“我是说您啊，大侠……”大侠两个字被他故意拖长地尾音，显得阴阳怪气的。
　　“你……”平遥猛地起身，手握成拳砸在了桌上。
　　“哟，您可别动怒，我老雷在这科日城还没怕过谁呢？”掌柜双手环胸，不屑地看着平遥，正所谓强龙压不过地头蛇，平遥武功再好，在人家地地盘上，终是威胁不到人的。
　　“算了，我们走吧。”香宸起身过来拍了拍平遥的肩膀，示意她不要轻举妄动。
　　平遥恶狠狠地瞪了那雷掌柜一眼，跟着香宸上楼收拾了东西，去后院牵了马，离开了客栈。可走出客栈没多远，旁边的一条巷子里就猛地冲出了两个身影，“噗通”一声，双双跪在了她们面前，定睛一看，却是先前被救的那对兄妹。
　　平遥和香宸兀地一愣，面面相觑，随后又回过神来，这可是大街上，被人看到了总归是不好，于是两人上前一人扶起了一个。
　　“有话好好说啊，别动不动就跪。”平遥扶起的是那少女，见她脸上依旧挂着泪花，她忙伸手替她抹了抹眼泪。
　　那少女一脸的诚惶诚恐，已是吓得说不出话，幸好她哥哥还能说。
　　“大侠，我们在这里是待不下去了，求你们好人做到底，带我们走吧。”少年带着祈求的目光，央求着平遥。
　　“呃……”平遥讪讪地看了看香宸，那少年立刻会意，这大侠怕是个怕老婆的，于是又转向香宸：“夫人，您就可怜可怜我们吧。”
　　香宸嘴角抽搐，平遥在一旁忍了好久才忍住没笑出声，在接触到香宸扔过来的警告的眼神后，方才清着嗓子正了正色。
　　“这大街上人多眼杂的，还是先找个客栈住下再说吧。”香宸既没有答应，也没有拒绝，少年眼中闪过了一丝失望，但随即又高兴地“嗯”了声，随后扶着妹妹跟着平遥和香宸去找客栈。
　　幸好这科日城平日里本就龙蛇混杂，因此也不至于她们在别家客栈惹了事就没人敢收她们，找了不一会儿便找了一家燕北人开的客栈住了进去。
　　那对兄妹本还想再求求香宸，但却被她一句“有什么事明天再说”给挡了回去，因此也只好作罢。在客栈里吃了晚饭，几人便分别回了房，平遥因着心里有事，便跑去了香宸的房里找她说话。
　　“那对兄妹怎么办？”平遥靠在桌子上，眼巴巴地望着对面的香宸。
　　“人是你救的，也该你这个大侠来处理啊。”香宸则自顾品茶，眼皮都懒得抬一下。
　　“喂……”平遥抢过了她的茶杯，不满地道：“燕北国的茶就那么好喝么？”
　　香宸也不恼，用手托着下巴支在桌上，好整以暇地看着平遥道：“第一次喝，就那么股新鲜劲，说实话，没有熙楚的好喝。”
　　平遥皱眉：“都什么时候了，你还这么没个正经的！”
　　“我这不是在等呢嘛？”香宸打了个呵欠，懒洋洋地道。
　　“等什么？”平遥愣了愣。
　　“一会儿你就知道了。”丢给她一个神秘莫测的笑容之后，香宸起身走到了床边，倒头就睡，任平遥怎么摇都摇不醒。
　　平遥也只好作罢，心里惦记着香宸先前说过的话，也就没有回房，索性也倒在了她身旁，睡了过去。





    网友上传章节 第五章 亡命天涯又逢变[三]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:18:00 本章字数:2620

　　说是睡，其实香宸心里一直有事，不过是闭目养神而已，而平遥虽然睡着了，但由于练武之人反应比较灵敏，因此在听到客栈外传来的声响时，两人不约而同地睁开了眼。
　　平遥飞身到了窗边，借着月光，看到一道道黑影迅速地向客栈涌了过来，想来是想把客栈给包围住。
　　“你早就料到了？”平遥回头问一旁在收拾东西的香宸，
　　“猜测而已，现在得到了证实。”香宸三下五除二地拿好了行李，把包袱隔空朝着平遥抛了过去：“快走吧。”
　　平遥伸手接了包袱，有些迟疑地道：“那对兄妹……”话未说完，就被香宸截断：“还兄妹，你难道没想到什么吗？”
　　闻言，平遥心头一沉，不是没想到，只是不敢相信而已。她还在发呆，香宸已经推开了另一边临街的后窗，踩在凳子上一脚攀上了窗台，回头冷冷地道：“若你想让我从这里跳下去摔死的话，就继续发呆吧！”
　　平遥终于回过了神，忙系好包袱，上前携着香宸一起跳了出去。由于前来偷袭的人并不知道她俩有了准备，所以这临街的后窗只不过守了两个人，那两人看到有人出现在面前，刚想大叫，却忽然被一阵烟雾迷住，紧接着便犹如泄气的皮球般软绵绵地瘫在了地上。
　　马是不能回去牵了，只好徒步偷偷地潜逃，出了科日城后，两人并没有死命地逃，只想找个树林先躲起来。不曾想，刚进了那片林子，四周便传来了马蹄声。极目望去，是点点火光。
　　没想到追兵来的这么快。两人心底皆是一沉，只躲在树丛中期望能躲过去。.1*6*K小说网更新最快.
　　香宸皱着眉，思索着逃出生天的办法。平遥则在一旁自责不已，若不是自己为那对兄妹强出头的话，怎么会惹祸上身。还拖累了香宸，想到这里她烦躁得伸手胡乱抓了一通头发，她简直后悔得要死，恨自己永远都改不了这个毛躁的毛病。
　　见到平遥这副模样，香宸不由得调笑道：“再抓地话，一会儿就有鸟来把你的头发当窝了。”
　　平遥闻言，心里更是难受得慌，自己都闯祸了，香宸还说笑话来让她轻松。真是……
　　眼看火光越来越近，马蹄声也越来越大，还有嘈杂的说话声。来地人显然不少，平遥看了一眼旁边正皱眉深思的香宸。突然咬了咬牙。伸手拍了拍香宸，道：“我们快跑吧。这样等在这里只能是坐以待毙。”
　　香宸眼中闪过一丝疑虑，但随后便觉头部一阵刺痛，忙伸手揉了揉额头，而这突如其来地头痛把她想说的话给硬生生地吞了下去，她原本是想两个人一起逃，怎么也有个照应，但是现在自己明显老毛病犯了，拉着平遥一起的话肯定会拖她的后腿，于是她想了想，道：“那我们分头跑吧，两个人目标太大了。”
　　平遥点了点头，说好。由于熙楚内乱，政局尚未稳定，两人无论怎么说也算是政治敏感人物，不能冒然深入熙楚，于是便只好约定在库蒂城碰面。商量好后，两人分道而行。
　　刚跑出了不远，香宸便发现自己的脚再也挪不动半步了，头昏眼花，虚乏无力，看来这身体还真是没有养好啊，她靠着一棵树，慢慢滑坐在了地上，回头看到了远处那微弱地火光，还好，没有朝着平遥逃的方向追，笑了笑，正准备出声大喊，却发现根本没有那力气，紧接着一阵天旋地转，陷入了一片黑暗，昏了过去。
　　平遥沉着脸，脚下迈着坚定的步伐，踩着刚刚发出一点点嫩芽的草，一步步地，朝着那火光最盛的地方走了过去。马背上那对兄妹穿的白衣，平日里会衬得她们更加的纯洁无瑕，惹人喜爱，可平遥此时看去，却觉得十分的刺眼，他们那张皇的表情，让她恨不得立刻上前揍几拳。朝着他们射出了自己能杀人地目光之后，她把目光又移到了旁边。
　　男人雄赳赳地坐在马背上，双手环胸，嘴边噙着得胜者的笑容，一双深蓝色的眸子居高临下地看着平遥。
　　平遥眸中喷火，双拳紧握，指节间发出了咔嚓地声响，她真想一拳揍到他鼻子上，看看他还能不能笑出来，天杀的，在客栈地时候她还以为他那么教训流氓部下，也算是个不错地人，没想到却这么卑鄙。
　　男人策马缓缓来到平遥身前，打马绕着她转了几个圈，鹰一般的锐利地眼神似乎要把她给看个透。平遥也丝毫不服软，立刻跟他展开了眼神拉锯战。
　　男人终于停止转圈，坐在马背上倾身向前凑到了平遥面前说出了一句让她吐血的话：“我承认你眼睛很大，很迷人，但是……也不用当着这么多人的面赤裸裸地勾引我吧？”
　　话音刚落，四周一片哄笑，毕竟平遥现在穿的是男装，也易容成了男人。她又气又羞，早已经蓄积了很久的怨气之拳终于朝着男人揍了过去。事实证明，人在盛怒之时打架是毫无章法的，更何况平遥还犯了习武人的大忌----轻敌，所以她只能落了个让她更加羞恼的结果---被那男人完全制住，提到马背上擒在了怀里。
　　“男子汉大丈夫，做事要光明磊落，你这是做什么？”平遥终于忍不住骂出了口，她终于意识到自己扮成了男人，但骂起人来却是语无伦次了。
　　男人只笑了笑，没有答言，眼神越过她，看向了那漆黑的树林深处，似乎是在寻找着什么。平遥见状，心头一紧，说好要引开追兵帮助香宸逃走的，可这会儿却又冲动了，深深地吸了一口气，她压下了胸中升腾的怒火，可那双依然冒着火光的眼睛却出卖了她。
　　男人收回了视线，看着怀里不再挣扎的平遥，揶揄地道：“兄台的夫人呢？难道是大难来时各自飞？”
　　什么大难来时各自飞啊！简直是狗屁不通！平遥差点脱口骂出，可不行，不能骂，于是她忍了，摆出一副很拽的模样道：“男子汉大丈夫，敢做敢当，惹了你的人是我，要杀要刮你冲我来！”“我对兄台的夫人可没兴趣。”男人眉目含笑，火光把他蜜色的肌肤染成了柔和的橘色，深蓝色的眸子也不再锐利如鹰，那硬朗深刻的面部线条也柔和了许多，当一个人露出了与平日里不同的另一面时，魅力自然会大增，更何况平遥平日里并无与漠北男儿结交过，此情此景，不由得晃了神，呆住了。亲们对平遥在燕北国即将发生的事有兴趣咩？若是有兴趣的话就给偶留言，偶就继续写她在燕北国滴事，先让香宸下台去卸卸妆，喘喘气哈！嘿嘿到鸟，蓝惜月MM滴《砚压群芳》危险鸟，亲们要是有票滴话支持下哇！





    网友上传章节 第六章 可怜医者父母心[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:18:03 本章字数:3287

　　到了营地后，平遥就被带到了一个大帐中，男人屏退左右，只留一亲信在帐中，神神秘秘像是要对她讲什么重要的事似的。可是不等那男人开口，帐外却传来通报声，接着一个身着军服面色严峻的男人走了进来，凑到了他耳边说了几句话，男人那原本含着笑意的脸庞，霎时变得严肃异常，两道英挺的眉蓦地拧了起来，瞟了一眼平遥，他带着身边的两人走出了帐外，只留她一人在帐内干瞪眼。
　　“该死的，谁来告诉我这到底是怎么回事啊？！”平遥对着空气低吼，话音刚落，帐帘就被人掀开，一个士兵打扮的人往里探了探头，目光相碰，她尴尬地僵在了原地。
　　“姑娘有何事？”那士兵一脸茫然地问道。
　　“没事！”平遥没好气地白了他一眼，那士兵吃瘪，只得悻悻退了出去。
　　平遥气得像没头苍蝇似的“噔噔噔”在帐里走来走去，虽然门口只有两个人把守，但是刚刚来营地的时候就发现外面有很多队士兵在巡逻，戒备森严，冒然逃走不知成功几率有多大，看来要逃的话还得从长计议，不知香宸有没有完全逃离了，想到这里她长长地叹了口气，走到榻边坐了下来。
　　这时她才稍稍有心情想一下自己处境，从那些人的装束，她已经判断出他们是燕北国的人，可就是不知他们是什么身份。而这个帐内摆设很简单，一张供休息的榻，一张简单的长桌，桌上倒是摆放了文房四宝，但是这些东西根本不足以让她得到更多的信息。那她只好等了，等等看这些人抓她的目地到底是什么，然后再作打算。
　　平遥第二天早上是被吵醒的。帐外嘈杂的声音让她皱起了眉，起身走到帐门。掀开了帘子，本想问问把守地士兵发生什么事了，但却惊奇的发现，门口竟然无人把守，只有些士兵神色凝重匆匆忙忙走来走去。不知在忙些什么。于是，她装作出去散步地样子，故意在那些士兵面前晃悠，士兵见了她，只随便瞟了她一眼，便就各自走开，有的还嫌她碍事，让她哪儿凉快哪儿待着去。她不由得心头一喜，看来可以趁乱逃走了。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.
　　偷偷摸摸地找到了栓马的棚子。想偷一匹马走人，却在得手正要逃走的时候，遇到了那对让她倒胃口的兄妹。
　　“大侠。你要走了？”那少年上前拖住了平遥地袖子，眼中有些不舍。
　　平遥没给他好脸色。冷冷地道：“难不成我还继续待在这里当白痴？我可没那么好心。被人卖了还给人数钱。”
　　少年被她尖酸的语气弄得莫名其妙，倒是那妹妹却听出了点什么。忙上前道：“大侠，您是不是误会什么了？”
　　“可别叫我大侠了，我担不起。”平遥没心情跟他们继续扯皮，甩开了少年拉着自己衣袖的手，转身就要上马。
　　不料却有两个士兵急冲冲地走了过来把她手里的马给牵了过去，还对她说了声谢谢。
　　平遥嘴角抽了抽，感情那两人把她当作马夫了？
　　“嘿，你们两个，本来首领说要派人送你们回家的，但是现在出了事，没功夫管你们了，你们还是自己走吧。”骑在马上的士兵对那对兄妹道。
　　“出事？首领他出什么事了？”少女忙问。
　　“说了你也不懂。”另个士兵也已牵出了马。
　　“军爷，您说说吧，也许我们能帮忙呢？”少女不甘心地道，看来还很关心那个首领。平遥想等这两个士兵走人了再逃，因此也乐得清闲地在一旁看他们说话，顺便听听这军中到底出了什么事。
　　那士兵听了少女的话，想了想，道：“也好，告诉你们也无妨。达延将军他送物资去给尼阿部落的时候，不小心被传染了，首领知道后都快急死了，找了全部的军医去会诊，说要是医不好达延将军，就砍了他们地脑袋。可要知道那病是连燕北国最好的大夫没办法医的怪病啊，看来他们只能等着掉脑袋了。”
　　听完之后，少女脸上不出意料地出现了一副惊恐地表情，只有那少年还有些镇定，遂问道：“那你们这是要去哪里呢？”
　　那士兵道：“去找神医啊，部族里一个老人说，熙楚国有一个叫做李复道的神医，曾经来过燕北国，并且治好过这个病，因此就派了人马四处去寻他。”
　　“好了好了，多说无益，还是快走吧。”另一个士兵催促道，他只好收了话头，翻身上马，两人策马绝尘而去。
　　“怎么会这样呢？”少女眼圈泛红，显出了哭腔：“达延将军那么好地人，首领和他关系那么好，肯定伤心死了。”
　　少年咬着牙不说话，上前拍了拍妹妹地肩膀。
　　“啊……”少年忽然大叫，
　　一直在一旁深思的平遥也被她吓了一跳。
　　“你干嘛？”平遥皱着眉问他，
　　“大侠您不是熙楚人么？您可认识李复道神医？”少年像是看到大救星似地看着平遥，
　　平遥心道，何止认识，我还是他徒弟呢，不过她却没有说出来，只淡淡地道：“认识啊。”
　　“太好了。”少年面上一喜，少女也是破涕为笑，上前抓着平遥的袖子，道：“那您能带我们去找他么？”
　　平遥翻了翻白眼，这两兄妹还真是活宝，李复道喜欢云游四海，就连她这个徒弟都不知道他现在去哪里了，更别说一般人了，因此她直接丢了句“不能”。
　　“啊？为什么？”两兄妹异口同声地问道。
　　“因为我不知道他在哪里。”平遥耸了耸肩，此刻她也不急于去牵马走人了，她和她的怪师父李复道一样，对所有的疑难杂症没有抵抗力，越是古怪的病，就越喜欢去挑战。
　　兄妹俩原本飞到云端的心情顿时又跌到了谷底，原本充满期冀的脸，再次垮了下来。
　　“喂，你们那是什么表情啊？”平遥没好气地道：“带我去见你们首领。”
　　兄妹俩显然不能跟上她的节奏，一脸痴呆地看着她。
　　“天哪，受不了你们了。”平遥再次翻白眼：“别傻站着了，如果想救你们的那什么达延将军的话，就带我去见你们的那首领。”
　　“啊？”少年呆呆地道：“您不是说不知道李复道在哪里么？”
　　平遥发飙：“你们是白痴啊？难道这世间只有一个李复道可以治那病么？”
　　“啊！”少女杏眼圆睁，用手指了指平遥，道：“您是说，您是说……”
　　不想再在这里跟这对白痴兄妹继续废话，平遥直接转身离开，想找个士兵问问那首领在什么地方，不料却没人鸟她，气得她差点甩袖走人，幸好那对兄妹及时摆脱了痴呆状态，冲上前来激动地拉着她去找首领。
　　*****充满歉意的分割线
　　亲们，请原谅偶这几天的FC，因为一直在考虑到底要不要写平遥在燕北国的生活，亲们又木有在书评区留言，因此只好按照我自己的意愿来写鸟，偶是很想写写她在燕北国发生的事的，不过不会有几章。今天本来可以早一点更新的，结果写了两千多字之后，不满意，又全部删掉重写了，虽然偶废柴，但是偶要对亲们负责，不能把自己都不满意的文章拿出来给你们看，所以就拖到现在才更新鸟。再次道歉。
　　*******邪恶滴分割线*******
　　四月滴PK开始鸟，给好朋友罗衣广告下，衣衣的新书《倾城四少》，写的是一个女人和四个漂亮男人的故事，是她倾注了所有心血写的一本很想写滴书书，亲们要是有票的话支持一下吧，下面是简介。
　　七岁那年，她认识了他们，破旧的道观里相依为命的四个男孩。
　　那一年大雪纷飞，他们订下十年之约后各奔东西。
　　命运是翻云覆雨的手，十年之后，情义都化作仇怨，微笑背后藏着冰冷的刀，誓言和背叛纠缠成一个又一个死结----如果你是她，你怎么办？





    网友上传章节 第七章 可怜医者父母心[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:18:29 本章字数:3446

　　由于达延染上的病极为可怕且较易感染，为了防止病菌再次传播，也为了给他一个好的休息场所，因此他被安置在了一处较为偏僻但四周环境清幽的营帐，帐外把守的士兵都戴上了口罩，见到平遥几人走了过来，遂猛地架起了手中长枪，挡住了去路。
　　“做什么？”由于带着口罩，士兵瓮声瓮气的，也就少了几分威慑力，但少女见了这阵仗，还是吓得往她哥哥身后躲了躲。
　　“这位军爷，我们是来找首领的。”少年指了指平遥，道：“这位大侠说能治好达延将军的病。”
　　闻言，把守的士兵和平遥均是一愣，士兵是没想到眼前这体型矮小其貌不扬的人竟然能治达延将军的病，而平遥则是没想到少年会这么说，她只说来看看，又没确定一定能医好，但总不能反驳说自己没把握医不好吧？那多掉面子！索性就扬起了下巴迎上了那两个士兵充满怀疑的眼神。
　　两个士兵并没有像平遥预想中的那样直接把她们轰走，而是让她们等在帐外，其中一个跑进了帐内去禀报。传闻燕北人民风彪悍且粗俗野蛮，单看看那伙在客栈调戏这对兄妹的人就知道了，可没想到进营地之后遇到的这些士兵都这么规矩，这倒是让平遥颇感意外。
　　片刻之后，帐帘掀起，那首领走了出来，此时的他一脸严肃，深蓝色的眸中仿若结冰了一般，充满了肃杀之气，与昨日那洒脱不羁的模样简直是判若两人，平遥不禁微微一愕。
　　“首领。就是她说能医好达延将军的。”一旁的士兵上前指着平遥道，
　　“你真能医好达延？”他问，
　　事已至此。平遥也只能硬着头皮顶上：“不试过怎么知道？”
　　他英挺地眉拧了起来：“我要的是肯定的答复。”
　　“你……”平遥瞪了他一眼，心中气闷。搞得好像求人地是她似的，不过为了那传闻只有师父能治好地病，她忍了，于是她顺了顺气，咬牙道：“李复道能治好的。我就能治好！”
　　深蓝色的眸中闪过了一丝光亮：“你认识李复道？你和他是什么关系？”
　　“你应该关心的是我能不能医好病人，而不是我与李复道是什么关系吧？”平遥没好气地道。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.
　　男人想了想，道：“跟我进来吧。”
　　“等等。”平遥出声叫住了他。
　　“怎么了？”男人转身挑眉看着她，
　　平遥无视他脸上闪过的一丝不耐，径自道：“我要先去准备准备。”
　　男人眉锁如川：“带她去。”他对一旁地士兵下令，说完，就转身欲走入营帐，却又被平遥叫住。
　　他复又转身看着她，深蓝色的眸中冒出了一簇火苗。
　　“你也跟我去。”平遥却选择无视他的怒火。
　　男人不语。只眯起了眼睛死死地看着平遥。
　　“你如果想救人的话就按照我说的做。”平遥也毫不示弱地端起了神医架子。
　　男人的脸色又沉了几分：“你最好能治好他。”语毕，率先走了出去，平遥用鼻子“哼”了一声。也快步跟了上去，那对兄妹则留在原地等她们。男人把平遥带到了他自己的营帐。并按她的要求打来了一盆水。取来了她的包袱。
　　平遥不紧不慢地打开了包袱，取出了一个白色地小瓶。滴了一滴药水在盆中，随后掬水洗脸。男人站在她身后，看着她所谓的准备只是洗把脸而已，不由得怒火中烧，但在她转过身不咸不淡地看着他时，他立马僵在了原地。
　　尖尖的小脸，凝脂般白皙地肌肤，娇嫩的红唇，一双水灵地大眼半嗔半怒地看着他，他不曾读过什么诗词歌赋，但此时，娘教过他地几个词语，猛地闪现在了脑海中，明眸善睐，秋水伊人，眼前这人不就是么？怎么竟然会有男人长成这样？
　　“这个，你戴上！”平遥递过了一个经过她处理的口罩，
　　他方才回过了神，咳了两声以掩饰自己地不自然。
　　“不需要。”他生硬地道，本以为会得到她崇拜的眼神，不料却换来一声嗤笑。
　　“嘁，逞什么匹夫之勇。”平遥讥诮地看着他，
　　他不可置信地看着她，这还是第一次有人敢说自己逞匹夫之勇，而且还是这么一个似女子般娇弱的男人说的，叫他情何以堪？“你听好了，我是赤那思！”他咬着牙一字一顿地道，
　　“那又怎样？”平遥瞪他，
　　他满脸惊讶之色，他堂堂燕北国部族首领的名字一说出去，即便是他国的皇帝都要忌惮三分，可眼前这个人却问“那又怎样？”他双拳紧握，青筋爆出，如一头被惹怒的雄狮，瞬间就可把人撕裂。
　　可平遥却丝毫不忌惮：“不管你是赤那思还是红那思，总之我现在是大夫，你就得听我的！戴上！”她拿着口罩在他眼前挥了挥。
　　好……为了达延，他忍了，一把扯过口罩戴了起来。
　　准备妥当之后，两人方才出了营帐，可是赤那思发现了一件事。
　　“你为什么不戴口罩？”他问平遥，
　　平遥停下了脚步，抬头看着他，露出了一个甜甜的笑容：“你关心我么？”不知怎地，她就是想耍耍他，看到这个一脸拽样的大个子吃瘪，她心里就跟喝了蜜似的。她在心里对自己说这叫做君子报仇十年不晚，谁叫他昨天在那么多人面前让她丢脸的。
　　“你……我……”他气呼呼地看着她，却又不好发作，只好黑着脸，沉声道：“你最好期盼能治好达延，否则……”
　　“否则怎样？”平遥不怕死地笑问，
　　此时一旁忽然响起几声哀嚎，平遥转眼望去，只见有士兵押着几个人从她们身旁路过。
　　赤那思扬起了那掩在口罩下的嘴角，深蓝色的眸中闪过了一丝危险的气息，阴恻恻地道：“否则，你就跟他们的结果一样！”
　　平遥心头一凛，再次望向那几个被押走的人，原来那几人是要被拉去处决的军医！虽然她并不认为自己是什么菩萨心肠，但是看到赤那思如此嗜血，心中不免为那几个军医叫屈，正义之光顿时如草一般在她的心中疯长，于是她对赤那思提出了一个连她自己都没想到的要求：“放了他们吧。”
　　“与其担心别人，你不如想想怎么保住你的脑袋。”赤那思道，“我也不跟你讲什么大道理，我们做个交易吧！”平遥很豪爽地挥了挥手。
　　“哦？什么交易？”赤那思双手环胸，饶有兴致地看着她。
　　“你先留着他们的命，若是我能治好达延将军，你就放了他们，若治不好，你再杀他们也不迟。”说完，见赤那思那有些迟疑的眼神，她忙接着道：“无论哪一个结果你都不吃亏对不对？”
　　“再加一条！”他不紧不慢地道，
　　得寸进尺！平遥心里骂着，但口里却说：“加什么？”
　　“你的命！”赤那思悠悠地道，看到平遥愣住的样子，他心底终于升起了一丝报复后的快感，不等她有所回应，他又接着道：“若是你能治好达延，我就不杀他们也不杀你，若你治不好，我也不杀他们，我只要你的命！”
　　听起来是个不错的条件，治好了皆大欢喜，即使治不好，也能放过那几个军医，可是平遥觉得怎么她像是吃了一个天大的亏似的，什么狗屁正义啊，简直是自寻死路，不过她平遥的人生字典里还没有不战就认输这个道理，于是她昂起了头，以一副正气凛然的大侠模样，道：“好！”
　　********分割线***广告时间：某谙的好友枯木的窝童鞋正在参加四月份滴PK，她的新书《罗衣的骠悍之旅》，沿袭她一贯轻松诙谐的风格，带领读者领略一段畅快的人生。喜欢的亲们就给票支持下吧，谢谢鸟！嘻嘻！
　　书名：罗衣的骠悍之旅
　　作者名：枯木的窝
　　书号：18343
　　一句话的简介：伪校园伪架空文，主要叙述罗衣那强大骠悍，如野牛般狂野的经历..........最近大脑秀逗，引喻失义，所以这简介，，坚决不是故意诋毁罗衣同志滴
　　轻松的文字看着就让人不累，舒服的可以让人一路到底，两个字：畅快！





    网友上传章节 第八章 可怜医者父母心[三]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:18:32 本章字数:2767

　　虽然戴着口罩，但平遥还是一进来就闻到了一股刺鼻的药味，脑子里下意识地就开始分析起了那药的材料。帐内除了她和赤那思之外，就只有一个老者守在榻边。她举步走到了榻边，榻上的人看起来身形健硕，但却面色蜡黄，双目紧闭，唇色青紫，额虽然盖了几床毛毯，却依然冷得发抖，但额头却冒出了细密的汗珠。乍一看去，颇似风寒之症，但……她转眼看了看那老者，瘦弱的身躯，苍老的面容，而且也没戴口罩，平遥微微皱了皱眉，对他道：“这位老人家，你先出去吧。”
　　见平遥要赶他走，老者立刻央求道：“大夫，我不怕，你就让我待在这里吧，若不是因为我，达延将军也不会……”话未说完，便老泪纵横。
　　“我是为你好。”平遥劝道，
　　老者闻言，忙用袖子抹了抹眼泪，道：“我没事的，以前我就染过这个病，差点死在半途上了，后来有位叫神医救了我，他说这种病得过一次就不会再得了。”
　　原来是这样，这个老者就是师父救过的那个人啊，平遥也就没再赶他出去，在榻边坐了下来，给达延号脉。
　　“都怪我啊，若是在那神医走之前的就醒过来的话，就可以问问他是用什么法子救我的了……我……”
　　“阿希大叔，别让大夫分心了。”立在一旁的赤那思见平遥眉头紧锁，忙出声制止了阿希大叔的絮叨。
　　阿希大叔识趣地闭了嘴，规规矩矩地守在一旁等候差遣。
　　片刻之后，平遥把完了脉，面色凝重地问赤那思：“他是在哪里染上这个病的？”
　　“是去给尼阿部落送物资的时候染上地。”赤那思道。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　“我没有多余的精力来考虑你说的是否完整，你最好一次性把知道地全部告诉我。”平遥边说着，边翻着达延的眼皮检查着。
　　赤那思还是第一次见到如此模样地平遥。不由得被她那专注的神情所吸引，但旋即就回过了神。道：“尼阿部落的人差不多都染上了这个病，为了防止传染，我只好把他们住的地方封锁了起来，达延是去给他们送物资的时候不小心感染上地。”
　　闻言，平遥忽然站了起来。干脆利落地道：“派人带我去一趟尼阿部。”
　　赤那思与阿希大叔均是一愣。
　　“不能先治达延么？”阿希大叔问道，
　　不等平遥回答，赤那思便道：“我陪你去。”
　　平遥抬眼望向了他：“不用，那里很可能是传染的源头，平常人抵挡不住的。”
　　赤那思皱眉，他堂堂七尺燕北男儿汉，竟然被这个娇弱的小子说成是平常人，难道在“他”眼里，自己还比不上“他”么？“他”就那么看不起他么？
　　“我要对我的子民负责！”赤那思双拳紧握。由于太过用力指节间发出了咔咔的响声。
　　“我要对病人负责！”平遥淡淡地看着他道，
　　“你都能去，我为什么不能去？”赤那思似乎和平遥较上了劲。
　　“我是药罐子里泡着长大的，百毒不侵。你呢？”平遥挑眉看着他。
　　赤那思深蓝色的眼眸顿时沉了下来，几近纯黑。两人就这么互相僵持着。
　　一旁的阿希大叔忙上来劝道：“我带这位……呃”
　　“平遥。”平遥话虽是对阿希大叔说地，但双眸依然紧盯着赤那思。
　　“他”叫平遥？多么奇怪的名字，赤那思也依旧盯着平遥，不肯退让。
　　“呃，首领，还是我带这位平大夫去吧。”阿希大叔诺诺地道，
　　不等赤那思有任何反应，平遥就率先退出了眼神拉锯战，对阿希大叔笑了笑，道：“那就麻烦大叔了。”
　　“不麻烦不麻烦。”阿希大叔忙摇双手道，说完便领着平遥离去。
　　二人并肩来到马棚，正准备进去牵马，却听到身后传来了一阵马蹄声，随后，平遥只觉腰间一紧，脚下一空，整个就被人拦腰抱起，坐在了马背上。
　　虽已入春，但燕北素来气候寒冷，迎面而来的风刮得平遥脸颊刺痛，许是感觉到了她地痛苦，马儿在经过一阵飞驰之后，渐渐地慢了下来。
　　“这样好点了吧？”看着怀里的人那通红地双颊，赤那思心底涌起了一丝疼惜，一个男子竟也有这么吹弹可破地皮肤。
　　平遥气呼呼地别过了头，不理他，这个死莽汉，已经是第二次被他制住了，若不是急着去查探病源，她真想和他下马大战三百回合，以解心头之恨。
　　见平遥不理自己，赤那思也不再说话，专心策马。
　　行了大约一个时辰之后，平遥见远处便有了星星点点的帐篷，原以为尼阿部落到了，但赤那思却打马绕开了那些帐篷，往另个方向行去。虽心中有疑虑，但她依旧闷着不说。
　　忽然前方传来了阵阵马蹄声，平遥极目望去，只见一群人骑着马朝着她们地方向奔驰而来，出乎平遥意料的是，赤那思竟然勒马停下，不一会儿那一行人便来了她们面前。
　　这伙人穿的也是军服，可与赤那思他们的有所不同，为首一人浓眉大眼，鹰鼻尖腮，那不安分的眼光在平遥身上打了个转，复又回到了赤那思身上。
　　“原来是赤那思啊，怎么？带着小情人出来散步啊？”那人朗声笑道，话音刚落，便引起了一片哄笑。
　　平遥气结，但想了想，这人是针对赤那思的，又不是针对自己的，索性就窝在他怀里看好戏。她原以为以赤那思的脾气，肯定会臭骂那人的，没想到他却淡淡地笑了笑，道：“是啊，我那里穷山僻壤的，风景不甚好，只好带他到卡察大哥你这里来串串门了。”
　　卡察皮笑肉不笑地道：“那你可要小心了，大哥这里风景虽好，但豺狼虎豹也是不少的，小心伤了你那娇弱的小情人。还有别去那些不该去的地方！”
　　赤那思却依然好脾气地笑道：“多谢卡察大哥关小弟我想保护的人，还没有会受伤的，我想去的地方，也没有去不了的。”
　　听了赤那思的话，卡察的眼中闪过了一丝怨毒，脸上的笑也消失无踪：“你眼里若还有我这个大哥的话，就趁早别管尼阿部的事，否则别怪我翻脸无情。”说完他扬鞭策马而去，身后的跟班也立刻策马跟了上去。
　　他们才离开，赤那思的脸便沉了下来，深蓝色的眸中又出现了那股慑人的冰冷。平遥见状不由得愣了愣，卡察的话更是让她摸不着头脑，不过她的理念是想不通的事就不去想，况且这些都不关她的事，只要治好了尼阿部族人的病，她就可以功成身退，离开这个莫名其妙的燕北国了。





    网友上传章节 第九章 探寻真正的病源[一]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:18:35 本章字数:2514

　　当两人来到尼阿部的时候，日已偏西，说是一个部族，其实和中原地区的一个村差不多，这尼阿部坐落在一个湖旁，外围有士兵把守，守在入口处的士兵见到有人来，本能地上前阻拦，但见到来人是赤那思，忙又恭敬地上来牵马，赤那思翻身下马，随后朝着马上的平遥伸出了手，平遥看都没有看他，自己跳了下来。
　　“首领您怎么来了？达延将军他没事吧？”牵马的士兵问道，
　　“达延确定是被传染了，我现在带大夫来查探病源。”赤那思皱着眉头，望向了远处星星点点的帐篷。
　　“什么？”士兵难掩惊诧：“这……”
　　赤那思不顾士兵的反应，转头对平遥道：“我们进去吧。”说完就要走进去，不料却被一旁的士兵拦住。“首领您不能进去啊，达延将军他都已经……”说到这里，士兵已经有些哽咽。
　　“让开。”赤那思喝道，那士兵虽然被他吓了一跳，但依然咬牙站在原地拦着。
　　“我一个人进去就行了，你去了也帮不了什么忙。”说完，平遥头也不回地朝里面走去。刚走了没几步，便听到一声哀嚎，驻足转身，却见那阻拦的士兵捂着肚子倒在了地上，赤那思则朝她走了过来。远处把守的士兵虽见到了这里发生的事，但都不敢擅离职守，依旧把守在原地。
　　“走吧。”赤那思对还傻站在原地的平遥道，
　　“真的想好了？”平遥问道，
　　赤那思皱眉：“你怎么这么婆妈！”
　　“我可先说了，那病我不一定能治好。.1^6^K^小说网更新最快.”平遥定定地看着他。
　　“那你就给我陪葬。”语毕，赤那思举步向前走去。
　　夕阳下，他的背影显得有些沉重。落霞如血刺得平遥眼睛发痛，最后她笑了笑。跑上前去，拍了拍赤那思的肩膀，道：“放心，我还没活够呢。”
　　赤那思转眼看向平遥，火红地夕阳照得她双颊绯红。灵动的双眼波光流转，只一眼，他便再也移不开目光，若是个女子该多好……轻笑着摇头，赤那思为自己这个荒唐的念头而感到好笑，却惹来平遥一阵白眼：“不相信啊？你等着瞧好了！哼！”说完她一个人率先走了过去。
　　娇小地背影显得坚定而有力，虽是沐浴着夕阳，可他却觉得“他”像是初生的太阳般，给他地部族带来了希望。
　　尼阿部族有几十户人家。百余人，除了病情严重卧床不起的人之外，还有十多人并没有明显的病症。这些人在族长的带领下，组成了一个护卫队。专门负责看护病情严重者。
　　进了尼阿部之后。赤那思和平遥两人的意见再次发生分歧。赤那思要跟着平遥一起去查探，平遥却让他留在原地等候。为此两人差点又吵了起来，最后平遥丢下一句“你跟着去只会碍手碍脚”后，就让族长带着她去查看，赤那思则留在原地生闷气。
　　在平遥地示意下，族长带着她来到了病情最严重的一个病患家里，刚一进帐，就传来了一股浓重的恶臭，慢慢地走到了床边，看到那床上躺着的病患之后，平遥皱了皱眉，脸上的表情霎时间变得很是凝重。
　　那病患裸露在外的上身，几乎已经找不到完整的皮肤，到处是流着脓的疮，散发着阵阵恶臭，他嘴唇干裂，脸色发紫，双目突出，从那双呆滞的眼里，几乎已经看不到任何生气，只能从他那微微起伏地胸膛才可辨别出此人依然活着。
　　饶是平遥以前见惯了稀奇古怪的病症，在看到这病患的惨状之后，心底还是不可避免地泛起了一丝不忍，只觉心中似堵了一块大石般难受，转眼了看了看这帐内地环境，阴暗潮湿，最是容易滋生病菌，不由得升起了一股无名之火。
　　“这种地方阴暗潮湿又不通风透气，完全不利于病患的医治，难道以前来给你们看病地军医都不知道地么？”平遥怒冲冲地对一旁立着的族长道，族长显然对平遥地态度不是很满意，挑眉斜睨了她一眼，道：“军医算什么？大法师来看过都说没问题，而且还说这里离伊科圣湖最近，圣仙会保佑病患早日康复。”
　　“你说什么？”平遥简直不敢置信，这族长竟然这么愚昧，还有那什么大法师，摆明了是个什么都不懂的神棍，她平日里最是恨这种得了病不医，却要靠什么神明保佑的人，因此口气也更加的不善：“什么保佑？那你看到保佑没有？你看到这些可怜的病患因为那什么圣湖的保佑而好转没有？！”
　　“你……你……”族长指着平遥半天说不出话，显然被气得不轻。
　　平遥也懒得跟他废话，直接拿出了一个瓶子，取出了一粒药丸给那病患服下，随后就扯开了他身上盖着的那条破被。“你……你要干什么？”族长急得直跺脚。
　　平遥不理他，直接对一旁跟在族长后面，但却一直未出声的青年道：“你去找条干净的毯子来。”
　　那青年闻言愣了愣，旋即又咬着牙看了看族长，在接受到族长略带威胁的目光后，吓得别开了眼，但他却用行动支持了平遥，直接转身离开，不一会儿便拿了一条虽然粗糙但却很干净的毯子回来交给了平遥。
　　“你……阿苦纳，你竟然听他的？”族长怒不可遏，平日里从没人敢挑战他的权威，可今日连最憨厚老实的阿苦纳都敢忤逆他，驳他的面子，让他怎么能不气。
　　阿苦纳垂首站在一旁沉默不语。
　　平遥拿着毯子给病患裹好，并让阿苦纳上来把他扶起来，两人搀着病患走出了帐外。
　　“你们给我站住！”族长举着他的拐杖，急急地跟了出来，绕到了她们面前挡住了去路。
　　“阿苦纳！你是不是活腻味了？你信不信本族长把你驱逐出尼阿部族？”族长拿着拐杖“咄咄”地戳着地面，气得满脸通红。
　　平遥刚想骂人，却被一直忍气吞声的阿苦纳给抢在了前面：“族长，如果把我驱逐出部族能救回我哥一条命的话，我甘愿被驱逐！”
　　阿苦纳坳黑耿直的脸庞，带着一股无比坚毅的神情，族长从未见过如此模样的阿苦纳，一时间竟被他吓得愣在了原地。





    网友上传章节 第十章 探寻真正的病源[二]
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:18:39 本章字数:3083

　　平遥和阿苦纳扶着他的哥哥绕开了正在发愣的族长往前走去，族长这才回过了神，扯开嗓子喊了几声，不多时前面就跑过来了几个年轻的小伙子，拦住了平遥她们的去路，赤那思自然也跟了过来。
　　见到两拨人那剑拔弩张的样子，赤那思走到了平遥身前，很自然地把她和那几个青年隔开，护在了一旁。
　　“怎么回事？”赤那思问平遥，
　　“你自己问他。”平遥用下巴指了指一旁吹胡子瞪眼的族长，
　　不等赤那思开口，族长就怒气冲冲地冲了上来，瞪着他道：“赤那思首领，你们说什么要来查探病源，我也让你们进来了，可你们不该得寸进尺，这个人竟然诬蔑我们伊科圣湖，这样的人，我不允许他再滞留，你快把他带走，免得触怒了圣湖，给我们尼阿部带来天灾！”
　　赤那思看了一眼平遥，复又对族长道：“日克族长，我想他没有什么恶意的，他是个大夫，也只是想帮忙而已。”
　　平遥没想到平时看起来那么嚣张的赤那思竟会这么低声下气地对日克族长说话，而且这族长还真是奇怪得很，就连遇到卡察时的情景也一并出现在了脑海中，正当她百思不得其解之际，赤那思和日克族长却吵开了。
　　“赤那思首领，我尼阿部并不归你管辖，你未免管得太多了，我看你还是带着你的部下一起走吧！”
　　赤那思神色一凛：“这怎么行？大家都是同胞，我怎么可能放任你们不管？再达延他……”
　　“别给我提达延！”一听到赤那思提起达延，日克族长火气更甚：“我最后说一遍，你快带着你的人走。否则我就派人去通知卡察首领了！”
　　闻言，赤那思蓦地握紧了双拳，青筋爆出。胸中有很大的火气，却又不能发作。只好极力压住了怒气，道：“你以为卡察还会管你们么？若不是我派兵保护，他早派人把你们给杀了！”
　　此话一出，语惊众人，其中反应最大的。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.非日克族长莫属。他把那双瞪得不能再大地浑浊双眼一瞪再瞪，张大了嘴巴说不出话，过了半晌，才找回了自己的声音：“你……你胡说！”
　　听完他们的这一番对话，平遥方才知道，自己一直误会了赤那思，原本她以为他故意把尼阿部族给圈禁起来地，可如今才知道，这尼阿部族根本不归他管辖。他却一直在帮他们，竟还要被这个执拗的日克族长骂，尼阿部族人地病之所以会拖成现在这么严重。多半是由于他的愚昧所致吧。想到这里，平遥心底不由得生出了一丝愧疚。对赤那思也多了一分敬意。
　　“别跟他废话了！”平遥看了看阿苦纳的哥哥。皱眉道：“再不医治，他会没命的！”
　　闻言。阿苦纳面色一滞，带着一丝企求的眼光看向了日克族长。
　　此时，日克族长已经从震惊中渐渐回复过来，略显苍老地脸上神色严肃，对阿苦纳道：“尼阿部的人死都不会离开伊科圣湖，你如果执意要跟他们走，那你就走，你和你哥的下场就跟达延一样，永远被驱逐出尼阿部族！”
　　阿苦纳年轻的脸上难掩痛苦，挣扎不已，一旁的那几个青年也都用同情的目光看着他，就连赤那思也是一脸凝重，这让平遥很是不解，驱逐就驱逐呗，这个什么破烂尼阿部，待着也没什么意思，再加上这个可恶的族长，她真是想有多远走多远，看都不想再看他一眼。
　　正当两拨人僵持之际，一道稚嫩的喊声打破了这可怕的沉默。
　　“爷爷……爷爷……”一个小女孩儿气喘吁吁地出现在众人面前日克族长皱眉看着眼前地小女孩儿，道：“你来这里做什么？”
　　“爷爷，哥哥他……快不行了！”小女孩儿双眼通红，显出了哭腔。
　　“什么？”日克族长一脸惊诧：“你乱说什么，什么快不行了？昨天不是刚给喝过圣湖的水么？”
　　“是真的，爷爷！”小女孩儿拽着日克族长地衣袖，哭道：“您快去看看他吧！呜呜呜呜……”
　　“有外人在这里呢，你这么哭哭啼啼成何体统？莫叫人看了笑话！”日克族长板起了脸孔，用力甩开了小女孩儿的手，小女孩儿没料到自己地爷爷会这样，一个重心不稳摔倒在地。
　　平遥差点被他起得吐血，她让阿苦纳搀好他哥哥，随后走到了那小女孩儿身边，扶起了她，擦了擦她眼角地泪水，柔声道：“你哥哥在哪里，带我去看看。”
　　“你？”小女孩儿泪眼朦胧地看着平遥道：“你能治好哥哥么？”
　　看着小女孩儿可怜兮兮的模样，平遥心口一痛，她仿佛看到了多年前那个瘦小地自己，跪在医馆的门口，央求大夫去看看她的哥哥，可是那冷血的大夫说她没钱就不可能去看病，为了能凑到看病的钱，她就去偷，结果被人抓到，吃了一顿毒打扔到了街边，幸好李复道经过救了她一条小命，当她带着李复道去救哥哥时，等待她的，是一具冰冷的尸体。
　　平遥吸了吸发酸的鼻子，温柔的笑道：“能！”她一定要治好这个病，不管是为了赤那思，还是为了这小女孩儿的那份兄妹之情，抑或是为了给自己那永远无法忘却的伤痛画上一个休止符。
　　“恩，我带你去！”小女孩儿破涕为笑，拉着平遥的手就要走，却被族长喝住。
　　“你给我站住！”日克族长拿着拐杖指着小女孩儿，怒道：“就算是死，我也不会让这个外族人给我的孙子看病！”
　　平遥原本熄灭的火气再次被他点燃：“你是不是疯了？你有什么资格决定别人的死活？你知不道一个幼小的生命可能会因为你的冷血而失去活在这个世界上的机会？你知道不知道他一个人睡到那冷冰冰的土里会有多么害怕？你知不知道爱他的人要忍受多大的痛苦？不，你不知道！因为你根本就是个冷血！”说到最后，平遥几乎已经失去了理智，泪水早已模糊了双眼，仿佛站在面前的不是日克族长，而是当日那个冷血的大夫。赤那思也看出了她的不对劲，忙上前揽住了她冷得发颤的肩，试图用自己的体温去安抚她。
　　“爷爷，您就让这个大哥哥去看看哥哥吧，我不想哥哥死啊，我知道您也是爱哥哥的，您也舍不得他死的对不对？”
　　小女孩儿凄厉的呼唤，似乎起了作用，日克族长那原本绷紧的脸，渐渐松动。
　　赤那思见状，乘热打铁道：“日克族长，就让他去看看吧。”
　　日克族长挑眉看了看赤那思，沉声道：“赤那思首领，你不会不知道我族的规矩吧？即使是这样，你还要让他去看？”
　　赤那思怔了怔，看了一眼怀里已经回过了神的平遥，最后咬了咬牙，对日克族长道：“对！不过，我来替他立血状。”
　　“你……”日克族长难掩诧色：“他到底是你什么人？值得你这样作出牺牲？”
　　平遥虽不知什么是血状，但从日克族长的反应看来，肯定不是什么好事，于是一脸担忧地问道：“血状是什么东西？”
　　“不是什么东西！”赤那思抢在了日克族长前面道：“对于外族人那很可怕，可是对于我们本族来说，没什么事。”
　　“真的？”平遥半信半疑，
　　赤那思笑了笑，深蓝色的眸中一片清明：“是的。”
　　平遥还是有些不放心，但赤那思却催促她快些去给日克族长的孙子看病，她心里也惦记着这个，也就没有深究血状的事，于是一行人转往日克族长家里而去。





    网友上传章节 第十一章 走火入魔的平遥
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:18:42 本章字数:2633

　　到了日克族长家里之后，平遥就立刻去查看了他孙子扎尔的病情。扎尔的情况和阿苦纳的哥哥一样，都已经到了最危险的时刻，平遥丝毫也不敢松懈，取了她的瓶瓶罐罐，给他们喂下了药丸，再叫日克族长找来那几个尚未出现病症的青年帮着去把所有病患家里都打扫了一下，重要的是要通风，做完了这些之后，她就让赤那思带着她去伊科湖边看一看，起先日克族长是不想同意的，但碍于赤那思已经替她立下了血状，便只好同意，但他说伊科圣湖中的仙灵夜晚要休息，不能去打扰，明日一早才能去，并且他要同行。
　　见他已经做出了让步，平遥也就没有再坚持，索性利用这一夜的时间去挨家挨户的去查看病患的病情，以便掌握更多的信息。看着平遥忙碌的背影，赤那思也没有多说什么，只是一直默默地跟在她的身后忙进忙出。
　　当查看完所有病患的时候，东方已经发白，平遥拖着疲惫的身子，和赤那思一起去找日克族长，然后再去往伊科圣湖。
　　当看到眼前的情景时，平遥终于知道了日克族长他们为什么把这里当作圣湖了。在阳光的照耀下，蓝色的湖面上升腾起了一片氤氲，烟波流转，轻雾缭绕，果然是个人间仙境。
　　只是……
　　平遥低头看向了湖面，按理来说如果湖水呈蓝色的话一般都清澈见底，可这伊科圣湖美则美矣，湖面却是一片混沌的蓝，联想到日克族长说的，那些染病的人都喝了这伊科圣湖地水。她脑中冒出了一个念头，于是上前一步在湖边蹲了下来，刚想伸手掬水。却被一旁的日克族长喝住：“你想做什么？”
　　“你说过不管的。.1*6*K小说网更新最快.”平遥抬头看了看他，
　　“可我没说过让你碰圣湖地湖水！”日克族长气极：“没有经过沐浴斋戒就碰触湖水。定会污染圣湖的！你快给我起来！”
　　平遥“哼”了一声，白了他一眼，道：“不等我污染，这湖早就被你们给污染了，还有那些染病地人。都是拜这圣湖所赐！”
　　“你说什么？！”日克族长震怒：“你再说一遍？”
　　“再说两边还是那个意思！我怀疑染病的人就是因为喝了这个圣湖的水才会病情加重！”说着，她掬了一捧水，凑到鼻前闻了闻。
　　“你给我住手！”说着日克族长举着拐杖冲了上来，幸好赤那思及时拦住了他“赤那思你给我让开！你为什么一再的维护这个人？你不怕遭天谴么？”日克族长张牙舞爪地道，
　　“日克族长，他这么做都是为了给尼阿部族的人治病，若是神知道了，不仅不会惩罚他，还会嘉奖他地！”赤那思也成了“神棍”。故意用这话拖住日克族长，好给平遥更多的时间查看湖水。
　　“你……”日克族长一时间也说不出话来反驳赤那思，只好干瞪着眼生气。
　　那边平遥差不多已经得出了结论。她收起了盛了湖水的瓶子，起身来到赤那思身旁。示意他可以走了。赤那思这时才放开了日克族长。
　　日克族长对这两人离开的背影气急败坏嚷道：“你们最好是能治好族人的病，若是治不好。我要把你们两个都给沉到伊科湖底，以祭仙灵！”
　　平遥转头看了看并肩而行的赤那思，道：“这就是血状？”
　　赤那思微微一怔，没有说话。
　　平遥自嘲地笑了笑：“怎么来到这里之后这么多人想要我的命啊？”说完还别有深意地瞟了一眼赤那思。
　　赤那思微窘，伸手摸了摸鼻梁，别开了目光。平遥“哼”了一声，加快了脚步昂首阔步地离去。
　　“我命由我不由天，更何况区区一个血肉之躯的神棍族长？”
　　赤那思站在原地，听着她抛下的这句话，看着她潇洒地背影，不由发怔，如此神仙般的人物，真想把他留在身边，可是潇洒如他，会为了他停下远走的脚步么？可他是个男人啊，再怎样倾心，此生也只有做兄弟地情分，想到这里，赤那思自嘲地笑了笑，暗叹自己真是越活越回去了，兄弟就兄弟吧，早点收起自己这见不得人的心思，若是被他发现了，怕是连朋友都没得做了，还兄弟呢。
　　甩了甩发胀地脑袋，他举步飞快地跟了上去。
　　到了族长家里之后，平遥先是查看了一下扎尔和阿苦纳哥哥地情况，见他们依旧昏迷，便独自到一旁开始捣鼓她的瓶瓶罐罐，赤那思就在一旁不懂装懂地看着，偶尔会接收到平遥地一记白眼，他也不气，只回她一个笑脸。日克族长一直没回来，想来是躲到哪里生闷气去了。
　　一直忙活到正午时分，平遥忽然大笑两声，然后冲出了帐外，没头苍蝇似的转来转去，当发现一只躺在地上奄奄一息的小羊之后，她眸中精光一闪，冲了上去，查看了一下小羊的情况，接着拿出瓶子给那小羊喝了一点里面的药水，然后她蹲在那守着小羊。
　　半个时辰过去了，小羊没有反应，倒是旁边多了几个人和她一起蹲着。一个时辰过去了，小羊动了动眼皮，旁边的蹲坑大军又多了几个新人。再半个时辰后，小羊忽然“咩”了一声，然后猛地爬了起来，抖了抖身子，活蹦乱跳地跑开了。
　　平遥大笑着站了起来，蹲坑大军似是被这情景吓到，依然愣愣地蹲着，仰视着走火入魔般的平遥。
　　平遥也不顾他们奇怪的眼神，拉过了赤那思，吩咐他叫人去伊科湖打几大桶湖水回来，越过越好，听得一旁的蹲坑大军直冒冷汗，但转眼看到远处的日克族长对这一切冷眼旁观，并没有出来阻止，于是便放下了心，和赤那思一起去湖里打水了。
　　半个时辰之后，平遥站在架好的大锅面前，把准备好的湖水倒了一些在锅里，生火，烧水，待锅中那蓝色的湖水沸腾之后，从怀中取出了瓶子往里滴了点药水。接着，锅中发生了奇异的景象。
　　蓝色的湖水，渐渐分成了两部分，蓝色的结晶一样的东西沉到了底部，上面则是清澈的水。平遥命人熄了火，然后倒掉了锅里的水，取了一点锅底蓝色结晶装在了瓶里，直奔日克族长家里。原本躲在远处伸长脖子看着这边的日克族长见状，忙跟了上去，其间还由于走的太快，差点被自己的拐杖绊倒。
　　********偶素搞滴怪分割线
　　锵锵锵，节目预告：还有一章就会结束描写平遥在燕北国的生活了，镜头将转到香宸那边，HOHO！欲知后事如何，请看下回预告！HOHO！





    网友上传章节 第十二章 波折的表白之路
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:18:48 本章字数:5795

　　平遥刚想把瓶里的药给扎尔服下，却听得一声大喝。
　　“等等！”
　　转头看去，只见日克族长拨开了围在榻边的人，走上前来。
　　“你要给他吃什么？”
　　平遥把瓶子朝着他晃了晃，道：“刚刚在一旁看我炼药的不是族长你么？难道我看错了？”
　　日克族长脸色微微一红，窘迫地咳了两声，道：“谁知道你有没有往里面加什么毒药？反正我不允许你就这么给我的孙子喝这个东西！”
　　闻言，平遥沉下了脸，刚想发作，一旁的阿苦纳却讷讷地道：“就先让我哥试试吧。”
　　“好！”平遥起身越过了众人，来到了阿苦纳哥哥躺着的榻边。
　　阿苦纳也很快跟了过来，看着那蓝色的药滑进哥哥的口中，他紧张地握紧了双拳，赤那思见状，伸手拍了拍他的肩，笑道：“相信他，你哥哥会好起来的！”
　　阿苦纳漆黑纯净的眸中，燃气了期盼的火光，最后憨厚地笑着点了点头。
　　“好了，药他已经吃下了，接下来就是等待了！”说完，平遥头也不回地出了帐篷。
　　阿苦纳本想追上去对她说声谢谢，却被赤那思拦住：“等你哥哥好了，再去好好谢他吧。”
　　阿苦纳重重地点了点头，赤那思看了一眼病榻上的人，转身追了出去。
　　赤那思追上平遥的时候，她已经来到了伊科湖湖边，正看着湖水出神。
　　“为什么走这么快？”赤那思问，
　　“我怕横尸当场啊。”平遥依旧看着湖水。
　　赤那思愣了愣。平遥转头，眯起了眼看着他：“如果阿苦纳他哥哥醒不过来，怎么办？”
　　赤那思呆呆地看着平遥。氤氲的水汽弥漫，把她笼罩起来。渐渐地她整个人开始模糊，就好像快要消失在这雾气中一般，赤那思胸口一滞，猛地抱住了她。
　　“不会的！”
　　很难得平遥并没有排斥他地怀抱，只是把头从他怀里抬了起来。看着天空，幽幽地道：“是么？”
　　“对！”赤那思还是第一次见到平遥这么无助的样子，在心疼的同时又感到了一丝喜悦，因为在他无助地时候，是自己陪在他身边，给他鼓励，安慰他。
　　原本柔顺的平遥忽然推开了赤那思，死死地看着天空，脸上除了震惊。还有一丝雀跃。
　　看着那漂浮在空中地人影，平遥几乎激动得快要落下泪来。
　　“哥……”平遥几乎快发不出声，她看到哥哥漂浮在空中对她笑。他说：“妹妹，哥哥相信你。你一定能治好他们的。”
　　“可是我治不好你！”平遥哭喊着：“我不要治别人。我只要治好你，哥。你回来，好不好？”
　　“傻妹妹……”哥哥温柔地笑了笑，温润的眸中透出了浓浓的关爱：“哥哥现在过的很好，你也要好好地，这样哥哥才能安心，知道么？你救了别人，就等于救了哥哥，知道么？”
　　“救别人就等于救哥哥？”平遥思索着哥哥的话，可不等她想明白，哥哥的身影就开始模糊，渐渐消失……
　　“哥……”平遥跑了出去，向着天空伸出了手，想把他抓回来。
　　一旁的赤那思忙抓住了她，若再晚一步，她就要掉到湖里了。
　　“你放开我！我要去找我哥！”平遥猛地伸手朝赤那思的脸抓了过去，
　　赤那思忍住了脸上的痛，知道她肯定是思念成狂，以至于看到了幻象，但看着她这副模样，又不忍拆穿，只好顺着她的话头，道：“你哥哥还有事呢，过会儿他会来看你的。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”
　　“你胡说！”平遥像是一个被抢走了心爱玩具的小孩子那般，瞪着眼睛撅着嘴，灵动地眸中盛满了泪水：“你放开我，我要去找我哥！你放开……”
　　看着她委屈的模样，赤那思心痛难忍，正想把她打晕免得她走火入魔，她却忽然瘫在了自己怀里，没了声。蝶翅般轻颤的睫毛挂着晶莹地泪珠，两道秀气的眉头紧紧地纠在了一起。
　　“从今往后，我就是你哥哥！”他在她耳畔轻轻地道。
　　他惊喜地发现，她在听了他地话之后，眉头渐渐地舒展了，嘴角微微扬起，露出了一个满足地笑。
　　摆设简单却又不失大气的大帐内，一张铺满了兽皮地软榻上，平遥猛地醒了过来，揉了揉发痛的太阳穴，她开始打量自己所处的环境，发现这里很是眼熟，但就是记不起这是什么地方。
　　眼前忽然一亮，帐帘被人掀开，紧接着一个人影走了进来，由于背着光，平遥看不清来人的脸。
　　“啊！”来人看到坐着的平遥，吓得发出了一声尖叫。
　　平遥皱眉，自己有那么可怕么？
　　“大侠！哦不，神医，您醒啦？”
　　这回平遥终于知道她是谁了，原来是她救过的那个少女，这么说自己现在已经回到赤那思的领地了？
　　“是啊，值得这么大惊小怪的么？”平遥白了她一眼，掀开了身上盖着的毯子，就要下地。
　　“您不能下来！”少女上前按住了平遥。
　　“为什么？”平遥满脸疑惑地看着她。
　　“军医说了，您水土不服，又劳累过度，得好好休养！”少女脸上出现了少有的倔强。
　　平遥“噗嗤”一笑：“我自己也是大夫，还需要他们来说？”说着就要下榻。
　　“不行不行！”少女拼命按住了她：“不经过首领的允许，您就是不能下来。这是为了您好。”
　　不知怎地，听到她提起赤那思，平遥只觉心底忽然泛起了一丝异样的感觉。那感觉怪怪的。
　　“您先歇着，我去告诉首领您醒来了，他听了肯定很高兴！”说完。少女就一蹦一跳地跑了，等平遥想出声阻止的时候。她已经不见了人影。
　　心底那股异样地感觉又涌了出来，她忽然有些不想见赤那思，于是她索性下了榻，穿上了外套，悄悄地出了营帐。
　　夕阳西下。彩霞满天，平遥站在小山坡上，看着天边那变幻的流云，心中涌起了一丝惆怅，能回来营地，说明尼阿部族那边已经没大碍了吧，可是她的哥哥却再也回不来了呢。
　　“谁准你出来这里吹冷风地？”
　　身后冷不丁传来一道低沉的男声，把平遥地惆怅吓得无影无踪，紧接着身上一暖。一件披风被人披到了身上。
　　看着眼前忽然出现的赤那思，平遥下意识地想躲开，不了她还未采取行动。赤那思却蓦地开口道：“不许躲！”
　　平遥脸上神情一滞，随后讪讪地笑道：“我有什么好躲的。尼阿部族的人怎么样了？”
　　“都无大碍了！”赤那思还是沉着脸。像谁欠他钱似的。
　　“哦，那就好。那就好……”平遥讪笑着避开了他那杀人地目光。
　　“看着我！”赤那思握紧了她小巧的肩头，她吃痛，忙回过头看着他。
　　他温热的鼻息迎面喷了过来，她本能地往后躲了躲：“做什么？”
　　他不悦地皱了皱眉：“你不觉得你欠了我什么么？”
　　“啥？”平遥愣了愣：“我不记得我欠了你钱啊？”“你……”他愈发不悦，英挺的眉皱成了一团：“谁说你欠我钱了！你欠我的是一个解释！”
　　“嘁，我还以为我欠你钱呢，不是钱就好。等等……解释？什么解释？”平遥睁大了眼睛瞪着赤那思，
　　“你明明不是男子，却一直骗我！”赤那思加重了手上的力道，痛得平遥皱起了眉。
　　她抬起手抓住他的手臂，喊道：“喂，你轻点儿，你也知道我不是男人啦，那还抓着我干嘛，不知道男女授受不亲啊！再说我又没说我不是女人，我哪有骗你啊！”
　　赤那思深蓝色的眸中几欲喷火，这个该死的女人，他先前以为她是男子，为了维持那份情谊，他极力压制着对她地情愫，不敢有丝毫的逾越，要知道他忍得有多痛苦，而当他知道她是个女子的时候，心里是又惊又喜，原本被他深深埋进心底地情丝便一发不可收拾，只盼着她快些醒来，以诉相思之苦，可如今却换来她一句“男女授受不亲”，叫他怎能不气？
　　他伸手抓住了她的手，轻轻地放在了胸口，郑重地道：“我们漠北男儿，不像你们中原男子那般扭捏，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！现在我告诉你，我喜欢你！你喜不喜欢我？”
　　平遥显然没有跟上他地节奏，脑子处于一片混沌状态，一脸惊愕地看着他。
　　“有那么难以接受么？”他皱眉，
　　看着他那受伤地神情，平遥总算回过了神，脸上轰地一热，她终于知道先前自己为什么一听到赤那思的名字，就会涌起奇异地感觉了，想到这里，她只觉脸上像是被火烧了一般，不敢直视他的眼眸。
　　“我……我不知道啦！”她把手从他掌中抽出，别过了头。
　　他皱眉：“喜欢就喜欢，不喜欢就是不喜欢，什么叫做不知道？”
　　“你！”她瞪向他：“白痴！”语毕，她转身就走，留下他愣在原地拼命地思考这“白痴”的意思。正当百思不得其解，想找她解释的时候，却见她被人团团围住。
　　看着眼前一张张写满了感激的年轻脸庞，平遥心底也很是欣慰，若是哥哥在天有灵，能看到的话，也会感到高兴的吧？不等她反应过来，面前的几个青年忽然齐刷刷地朝着她拜倒在地。
　　“你们这是做什么？”平遥被他们这突如其来的举动弄得手足无措：“阿苦纳。你快把你哥哥扶起来，他还没有痊愈，要好好休息。”
　　“我哥说。只有这样才能表达对您地谢意，还请您接受！”阿苦纳抬头看着平遥一板一眼地道。
　　平遥生性也不是个矫情的人。见阿苦纳这么说，她也就不再推辞，遂对跪着的众人道：“我接受你们地谢意了，你们快起来吧。”
　　几个青年这才起身，冲着平遥笑了笑。憨厚的笑容，坳黑地皮肤，洁白的牙，还有清澈的眼神，平遥忽然感觉心里暖暖的。
　　“你们还是先回去吧，身体没有痊愈，该多休息的。”平遥再次提醒他们。
　　“我们不回去了。”众人异口同声。
　　“为什么？”平遥诧异。
　　“我们要留下来跟随赤那思首领！”阿苦纳漆黑纯净地眸中闪着一丝坚定的光芒，他的哥哥，还有另外的几个青年。均流露着同样的神情，平遥几乎可以看到他们体内那翻滚的热血。
　　“可是，日克族长他会让你们就这么出来么？还会同意你们跟随赤那思？”平遥道出了心中疑虑。如果她没记错的话，达延就是因为忍受不了卡察的领导。才擅自离开了尼阿部族投奔赤那思。并成为他手下一员猛将，但也因此被日克族长逐出了部族。
　　“呵呵……”
　　身侧忽然传来银铃般的笑声。平遥转头望去，只见日克族长那可爱地孙女不知何时出现在了身畔。
　　“神医，你不用担心我爷爷的，其实他只是嘴硬心软。”语毕她举起了手中提着的一个小酒坛，笑道：“你看！这是爷爷为了感谢你，让我带来送给你地，我们部族自己酿制的烈酒。”
　　“酒？”平遥眼中泛出了点点星光，要知道她以前可是个好酒之人，号称千杯不醉，可自从认识香宸之后，就没怎么喝过酒了，早就听闻燕北地烈酒醇香浓烈，是难得地好酒，此时见了，定然不能放过。接过了酒，才打开封盖，酒闻到了一股醉人的酒香，刚想喝，却有一只大掌忽然出现，盖住了坛口，是赤那思。
　　对于败坏自己酒兴地人，平遥自然不会给他好脸色，她不悦地瞪着他道：“干嘛？”
　　“你才醒过来，不能喝这么烈的酒，再说这酒即便是……即便是我们漠北男儿也很少有人敢喝。”赤那思原本想说“即便是男人也很少有人敢喝”，但想了想还是没说，他现在不想让这帮小子知道平遥是个女的。
　　“哼！那你是看不起熙楚男儿咯？”平遥挑眉睨了他一眼：“天下间的烈酒我见多了，可还没见过我不敢喝的。”
　　漠北男儿性子豪爽粗放，平生最敬重的除了能征善战的好汉之外，便是酒量高绝之人，一旁的青年们此番见平遥这般豪气，自然也跟着起哄，兴起之时，还熟络地和她勾肩搭背，催促她快喝酒。
　　吼得高兴的一群人自然把赤那思晾在了一边，完全没有看到他那快杀死人的目光，还有那紧紧握着的几乎可以打死一只野豹的有力双拳。
　　看着青年们搭在平遥肩上的手，赤那思简直想抽出刀就这么给他们砍了，他肠子都快悔青了，刚刚怎么就没说出她的身份呢？
　　这边赤那思在生闷气，那边平遥已经仰头喝光了一坛子的酒，临了还把坛子往地上一摔，豪气干云地道：“什么连漠北男儿也不敢喝的烈酒，我一样喝光光，我可是千杯……呃……千杯……”接下来就没声了，因为她脖子一歪，醉倒了。
　　赤那思这才从妒恨中回过神来，忙推开了挡住他的几个小伙，亲自把平遥从他们手中抢了过来。
　　看着平遥那由于喝醉而红透的双颊，他心中不禁哀嚎，好好的一个表白，就这么被这几个小子和一坛酒给毁了，看来他的表白大计，还得从长计议啊！
　　*****自豪的分割线*****
　　哦活活活，亲们有没有觉得这章比较长咧，呃，其实偶想分两天发来着，但是昨天说了今天这章就写完平遥在燕北的事，再加上偶明天要出远门最近2天不能更了，所以就一起发上来鸟，活活！
　　广告时间：珠宝，帅哥，两样缺一不可，喜欢珠宝又喜欢帅哥的亲们，就请去看看《珠光宝气之绝蜜指令》吧，作者浮生如斯MM可是珠宝鉴定的行家哦！嘿嘿！





    网友上传章节 第十三章 故作神秘的大爷
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:18:51 本章字数:2455

　　春末夏初，阳光明媚，即便是地处西域气候阴冷之地的库帝城，也早已退去严寒，人们也脱下了灰暗厚重的冬衣，特别是年轻的女孩儿们，早趁着这美好的时节，换上了艳丽的春装，如一只只美丽的彩蝶，在城中飞舞穿梭，成了这个小小边城中一道亮丽的风景线。
　　然而城门下站着的那女子，却成了女孩儿中的异类，消瘦的脸庞上难掩憔悴，与一般姑娘们那洋溢着青春活力的面庞形成了鲜明的对比，一身白衣衬得她气质清冷，在那翩翩飞舞的万紫千红中显得尤为突兀。
　　这女子不是别人，正是香宸。自燕北与平遥分散后，她辗转月余，终于来到了两人约定见面的库帝城。沿途她都在留心关于熙楚内乱的事情，但打听到的都只是一个毫无价值的市井流传版本，这个版本说凛王当初欲率鹰军谋反，临熙王出兵勤王，凛王阵亡，皇帝感其勤王有功，特赐封其为摄政王，并以自己病重体弱为由深居内宫，把所有的政务统统交由摄政王处理。普通的百姓也许不知道，但香宸却是再明白不过，这一切不过是临熙王为了粉饰自己的谋反，编造出来骗取民心的谎言而已，只等到时机成熟，他定会登基称帝。而她现在最担心的，就是景凛、皇帝还有太后的安危，可偏偏这两个消息都是无法从普通渠道获得的，遂忧心不已。
　　进了库帝城，香宸第一件事就是去找木头，她与平遥在这里就只认识木头，若是她先到了，必定会去找他。若没到，自己也可以在那里等她。
　　但没想到的是，还不等到得木头家。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.她就遇到了一件麻烦事----被打劫了。
　　看着眼前几个眼神猥琐当街抢劫的彪形大汉，香宸不由纳闷。上次来库帝城的时候，这里虽说不是什么夜不闭户、路不拾遗，但也不至于会有人当街行凶，难道都城的变动已经波及到了这个小镇了？不等她想清楚，当头地一人便已开口：“打劫。银子交出来！”边说着，几人边向香宸靠拢，把她逼退到了一旁的小巷里。
　　此情此景，勾起了香宸对一年前山林遇劫的回忆，可不同地是，当时有景凛在，他那俊朗的容颜，飞扬地神采，一一浮现在了脑海中。可是时移世易，如今已没了他在身边，面对如此凶悍的劫匪。该如何是好？如果是狗血电视剧里，此时。景凛应该会忽然出现。打退劫匪，二人重逢。再续前缘，如果真是这样，她定会主动找上劫匪，可这不是狗血电视剧，除非出现奇迹。
　　这个世界就是这么奇妙，狗血剧情虽然不存在，但奇迹总是无处不在。看着几个从天而降把劫匪打得落花流水的黑衣男子，香宸不禁感叹自己人品真是够好，出门遇贵人，可接下来的事，却又告诉她，在没有看清事件本质的时候，不要对其做出任何地评价。
　　坐在门窗紧闭，挂满黑纱的房内，一股难以抑制的压抑感油然而生，香宸不断地猜测着这些人把她请来的目的，之所以说是请，是因为他们对她的态度虽谈不上好，但也谈不上坏，把她带到这里让她稍等之后，便全数退了下去。时间过了很久很久，香宸只觉意志都快要被消磨殆尽了，这不能怪她意志薄弱，试想一下，若是你赶路赶了月余，还未好好休息，就被关到一间伸手不见五指并且静得只能听到自己心跳的房间内整整几个时辰，若非意志坚强的人，早就崩溃了。
　　就在香宸快崩溃的时候，忽听得吱呀一声，内堂地门被人打开，一丝亮光透过黑纱映了进来，接着便进来几条人影，看身形像是妙龄女子，她们并没有说话，只是把屋内的烛台悉数点燃，不等香宸看清她们的容貌，便已如鬼魅般迅速退了出去，门再次被关上。
　　与先前不同地是，这一次，在黑纱的背后，榻上坐了一人，烛火昏暗，又有黑纱隔着，只能大概看清里面坐着一个人，连是男是女都分辨不出。她只道那人是在跟自己耗时间，进来了半晌，也不曾说话，又或者在烛台燃着之前，他便已经在这黑屋之中了？这么一想，她不由恼火，只觉自己像是被人当猴耍了一般，刚想出声质问，却在眼光触及黑纱背后地人影之时忽然警醒，看着那悠然自得斜卧榻中地影子，她深深地吸了口气，淡淡地笑了笑，端起了一旁桌上的茶杯，轻轻地酌了一口茶，茶水早已凉透，倒是恰好解了这封闭空间内地闷热。
　　“我的茶你也敢喝？”支离破碎的嗓音，虽然是故意伪装的，但至少能听出是个男声。
　　香宸抬起眼皮，看了看那黑纱后的影子：“在外面动手不是比请回家来更方便？”
　　那人干笑了两声，道：“小丫头，你比我想象中更聪明啊。”
　　香宸蓦地眯起了双眼，眸中闪过一丝猜疑，随即又恢复了常色，笑道：“若够聪明，此时就不会坐在这里任人宰割了。”
　　“既知道，为何还如此镇定？你难道真的不怕？”他的语气不似在求证，倒带了一丝孩子气的失望。
　　香宸作惧怕状：“怕啊，怎么不怕。”
　　“嘿，知道怕就好！只要你乖乖的，本大爷会好好对你的！”那人因着得意，嗓音已不像开始那般嘶
　　“哦？大爷您要怎么对我呢？”说着，香宸已经起身缓缓走近了那隔着两人的黑纱。
　　“哈哈，趁着明日是本大爷的七十大寿，把你这个小丫头娶过来做我的十八姨太，来个双喜临门，你说这样好不好啊？”那人得意忘形，一不小心露出了原本的嗓音。
　　他话音刚落，香宸就一把扯下了面前的黑纱，看着眼前目瞪口呆的人，笑嘻嘻地道：“我怎么不知道你原来有这么老呢？看来您还真是驻颜有术啊！木头大爷！”
　　****充满歉意的分割线*******
　　亲们，偶有罪，实在是太忙鸟，今天才回来更新。原本这个月就能完结的，但是忽然出了点事，是关于偶滴终生大事哇，嘿，表想歪哦……此终生非彼终身！总之就是这个月很忙啦，可能会拖到下个月才完结，不过偶会忙里偷闲，努力码字更新滴，希望亲们表抛弃偶！5555555555





    网友上传章节 第十四章 一别如斯语凝噎
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:18:54 本章字数:2713

　　原来都是木头在装神弄鬼！见被拆穿，他摸了摸头顶，讪笑着起身上前：“嘿嘿，好久不见。”
　　“好久不见，你就是这么招待我的？”香宸白了他一眼，径自走到方才木头坐的地方坐了下来，榻上铺着锦缎软垫，可比刚才硬邦邦的椅子舒服多了。
　　“跟你开个玩笑嘛。”木头也过来坐下，像个软体动物似的斜靠在了几案上，朝着香宸抛了个媚眼，道：“再说了，我可是救了你的哦，我还没让你谢我呢。”
　　香宸照样赏了他个白眼，没想继续纠缠这个话题，转而道：“你的人怎么刚好能救了我？巧合？蓄意？”
　　“可以说是巧合，也可以说是蓄意。”木头神秘地笑了笑，卖起了关子。
　　等了半晌也不见香宸开口询问，木头悻悻地道：“切，都不问的，你还是和以前一样无趣啊！”
　　“那你现在可以说了？”知他是小孩子心性，她也就不同他计较。
　　“如今库帝城已经被我暗中控制，为了提防都城来人破坏，我让人密切注意最近一段时间进城的人，你穿成这样，自然一进城就被我的手下给盯上了，后来救下了你，带到这儿来了。”虽然是说着正事，但木头依旧是那副吊儿郎当的痞样：“所以说你是不是得感谢我啊，要不是我的话，你现在说不定已经被卖到青楼去了。”
　　香宸睨了他一眼，笑道：“把我卖青楼？我一无才二无艺三无貌的，你会做这亏本生意么？”
　　木头像是被识破了恶作剧的小孩一般，还死撑着面子道：“什么亏本生意啊，不知道你在说什么。”
　　香宸挑了挑眉：“传说库帝城已经被一个叫做暗幕的组织所控制。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.这个组织的产业遍布了整个库帝城，当然也包括青楼，你别告诉我你不认识这个组织地老大哈。”
　　“唉唉。我们不说这个，你先告诉啊。我那乖外甥怎么样了？”木头明显的在转移话题，不过他这话却勾起了香宸刻意埋藏的心事。
　　“他没事，只不过功课忙了点。”有了左蒙地保证和穆溪的保护，小石头想有事都很难。
　　很难得地，有木头在的地方竟然也陷入了一片沉寂。
　　香宸心不在焉地拨弄着桌上的茶杯盖子。良久，方才道：“木头，帮我个忙吧。”
　　“好啊。”木头跷起了二郎腿，爽快地答应。
　　香宸抬眼看他：“你都不问问是什么事？不怕我把你卖了？”
　　“卖就卖吧，就当还你个人情咯。”木头耸了耸肩。
　　香宸笑：“好，那明天就出发。”
　　木头转头看她，目光闪烁，似有什么话要说，但最终却咬了咬牙。道：“好，我去准备准备。”说完，一骨碌爬了起来。一把抓过挂在架子上的黑色斗篷披上，风风火火地走了。
　　看了一眼那被他离开的风扬起地黑纱。香宸笑了笑。贪财的木头，爽快的木头。讲义气的木头，好人木头！
　　冬去春来，一别如斯，兴庆城繁华依旧，车如流水马如龙，香宸却生出了物是人非的感觉，去年金秋节在此逛灯会的一幕幕毫无预兆地涌上了心头。
　　“喂。”木头拍了拍她的肩：“别傻站着了，先找个客栈歇歇吧。”
　　香宸灵魂归体，冲着他略带歉意地笑着点了点头。两人刚走出不远，就见前方一个杂货摊前围满了人，人群中央不时传来男女的拌嘴声，由于被堵住了去路，俩人干脆停下来看热闹。
　　“看着人模人样的一个小伙子，竟然干那么恶心地勾当，哼！今天你摸的是老娘，若你摸的是个黄花大闺女，还不得拖你去见官呢！”典型地泼妇骂街。
　　“你……大婶，你别血口喷人！”有些发窘，又有些恼怒的男声。
　　等等，这声音……香宸猛地一惊，使劲拨开了挡在前面地人群，挤了进去。
　　“你叫老娘什么？老娘有那么老么？”妇人伸出了又肥又粗地手臂，指着那男子尖声骂道，那男子听了，紧了紧握着剑的手，吓得那妇人又尖声道：“你，你想干什么？光天化日之下，你敢杀人灭口么？乡亲们，你们看这贼人，吃了老娘豆腐不说，还要杀人灭口啊！”
　　四周围观地人群被这妇人一煽动，也都跟着起哄。
　　“你个挨千刀的，家里活都没干完呢，跑这里来干嘛来了？”一道清亮的女声凭空响起，引起了人们的关注，起哄声霎时消失。
　　那被骂的男子转头一看，当看清说话的女子时，脸上的恼怒和窘迫一扫而空，取而代之的震惊，刚想出声唤她，却接收到了她眼里传来的“稍安勿躁”信息，于是便把千言万语咽了下去，直直地看着她。
　　“你是他什么人？”那妇人见到凭空出现的香宸，不由得皱起了眉。
　　香宸瞟了她一眼，又转回头一脸不屑地看了看那男子，随后伸出手扭住了他的耳朵：“我说你是怎么回事，要吃豆腐也找个比我好点儿的吧？怎么找了这么个老母狗？”
　　这下轮到那妇人和围观的人目瞪口呆了，心下暗叹，原来这年轻人家里还有个更厉害的母老虎啊都看什么看！”香宸轰开了众人，随后又加重了手上的力道：“死鬼，看我回去怎么收拾你！”随后扯着男子从人逢中挤了出来，一路骂骂咧咧地远去，留下了那泼妇人和众人傻在原地。
　　关上了房门，香宸转身，原本憔悴的脸庞因激动而爬上了一丝光彩：“问冥！”
　　原来，刚刚在街上与那泼妇纠缠的，竟然是问
　　“宸姑娘。”多日不见，问冥也略见消瘦，但同样的，也因为与香宸重逢，而难掩激动。
　　看着两人在那“眉来眼去、眉目传情”，完全无视了自己的存在，木头气得“咚”地一声坐在木凳上，然后重手重脚地拿起了桌上的茶壶倒茶，弄得“乒乒乓乓”响，好像那茶壶上辈子跟他有仇似的可他这番举动依然打动不了正在用眼神交流的两人，气得他一口气把茶壶里的茶全都喝了个干净，只差没把茶叶给嚼了。
　　广告时间：谁说公主的王子一定骑白马，鸟云，哦不，乌云MM的公主就不是！那她的王子是什么呢？哈哈，想知道么？请看乌云MM继《轻歌传》后又一力作《我的黑狗王子》，风格大逆转，但却更让偶欲罢不能哇，乌云M的文笔，写小白文都能写得那么有水平，怎一个服字了得！另，乌云MM的书号：183480（欧巴桑死吧你），多么RP的书号啊！就冲着这书号也得去看看不是，哈哈！





    网友上传章节 第十五章 满目尽是昨日色
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:18:57 本章字数:2854

　　木头端着满满的一碗饭菜，经过走廊，举目四顾，终于看到了那让他找了好一会儿的身影。月朗星稀，晚风徐徐，那清瘦的白色身影，就这么坐在池塘边，静静地看着涟漪微起的水面，一动也不动，如若不是晚风扬起了她的发丝和衣角，也许会被人误认为是一座雕塑。
　　木头本不忍去打扰她的宁静，但低头看了看手中温热的饭菜，终究还是举步走进了院子。
　　看着那蓦地出现在眼前的饭菜，香宸那早已神游了不知多久的魂魄方才回归，想也没想，“我不饿”三个字便脱口而出。
　　“哦？可是这饭菜很香哦，是这里最好的大厨做的呢。”说完，木头拿起了一只鸡腿在她面前一晃，道：“听说连都城里的大官都对这里的飘香鸡念念不忘呢。”
　　香宸不为所动，木头见不奏效，又换了个说法：“喂，你不吃的话我就吃了哦，到时候你想吃都没得吃，厨房早就没饭了，这可是我给你留下来的。”
　　香宸依旧无动于衷。
　　木头咬了咬牙，心道看来得来点儿狠的了。
　　“你就那么点儿出息啊？多大点儿事儿啊，犯得着吗？你就……”后半句话，在看到香宸抬起的挂满泪水的脸后，硬生生地咽回了肚里。
　　印象中的她，无论遇到什么事，总是一副成竹在胸，泰然自若的样子，却忘了她也是个女子，外表再坚强，也总有脆弱的时候。一时间不由为自己刚刚的行为而感到一阵愧疚。
　　“我刚刚，不是有意的，我只是……”
　　“我知道…接着便是一阵沉默。
　　“其实。你不用这么难过，活要见人。死要见尸……呃，不是……我只是……”木头挠了挠头，暗骂自己简直是哪壶不开提哪壶，见香宸依旧不说话，他又忙道：“那个叫问冥地不是说了么。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.他还在派人找呢，其实没有消息就是最好的消息啊，至少还有希望啊……”
　　春末的风，掠过池水，带着一点湿气，吹入了眼内，香宸只觉眼内一阵酸痛，不等先前地泪水干涸，又再次泪流满面。木头说的话。还是在左权地时候，她就已经对自己说过了无数遍，也就是这个信念一直支撑着她到现在。一直告诉自己，景凛的死不过是临熙王等人在造谣而已。可见到问冥从他口中得知了真相后。她再也撑不住了，若当初景凛不随自己一起去左权。根本就不会这样，为什么好像所有的事归根结底，都是因为自己？倪宇轩的死，英娘的死，倪允盛怒之下与临熙王勾结造反，现在连景凛都生死未卜，一切地一切，都只因为自己啊。所有的死结，好像从穿越到这里的那一天，就已经埋下了根源，该怎么解？一时间，心乱如麻，怅然若失一块干净的帕子，递到了眼前，转头看去，那张已经褪去青涩的清秀脸庞映入了眼帘，灿若星辰的眸子即使在这夜晚也是灼灼生辉，那种对生命的渴望和对人生的希望，在他的身上体现地淋漓尽致，曾有一晚，他披着满身的星辉对自己说，自己的路要靠自己走，信命不如信自己。
　　一把抢过了他手中地帕子，盖到了脸上，隔着帕子深深地吸了一口气，重重地抹了一把脸，然后把帕子揉成了一团，塞回了他手里。
　　“你刚刚说的鸡腿呢？”不顾他错愕地眼神，把手伸到他眼前做了个“讨要”地手势。
　　“噢！”木头忙把碗从地上端了起来，刚想递给她，却发现饭菜已经凉透：“凉了，我拿去厨房……喂，都凉啦……”香宸左手端着碗，右手拿着鸡腿很没风度地啃着，活似饿死鬼似的，全然不理木头地鬼叫。
　　木头摸了摸鼻梁，耸了耸肩，身子向后仰，双手撑在了地面上，跷起了二郎腿，抬头看了看，繁星满天，明天应该是个大晴天，嘴角上扬，漾起了一个大大的笑。
　　经过了上次的事之后灵山寨元气大伤，于是段老大带着剩下的手下，召集了江湖豪杰好建了个帮派，并把总舵设在了兴庆城，其间他派了人手到景凛坠崖的地方，沿着整条河流经的地域找了个遍，就是找不到景凛的踪影。问冥到鹰军的驻地和副将一起安抚了鹰军将士之后，便赶来和段老大会合，一是要问他最近有没有关于景凛的消息，二则是因为景凛有几个旧部不愿继续待在朝中，毅然辞官，问冥把他们带到了段老大这里，这次来，也是要和他们商量关于营救皇帝和太后之事，没想到才一进城就遇到那泼妇，幸好香宸出现给他解了围。
　　来到段老大的总舵之后，三人方才得知段老大有事去了别处，他的手下告诉他们，依然没有景凛的消息，并且让她做好心理准备，都这么久了，也许凶多吉少了。
　　但香宸却不甘心也不相信，她决定让问冥带着她去景凛坠崖的地方看看，她坚信自己一定能找到景凛。于是第二日，香宸、问冥和木头三人便起了个早，准备赶往灵山寨。
　　“阿嚏……”香宸终于没能忍住，打了个喷嚏，早上起床的时候她就发觉自己有些不舒服，好像感冒了。
　　问冥和木头同时止住了脚步，担忧地看着她“是不是着凉了？”问冥问。
　　“哈，我就说昨天那冷鸡腿不能吃吧，你还不听。”木头咋咋呼呼地道。
　　“我没事的。”香宸吸了吸鼻子，笑着说，先前一直忍着没打喷嚏，就是怕这俩人大惊小怪，可还是没忍住啊。
　　“此时虽已春末夏初，但山里依旧很冷，要不你先歇两天再去？”问冥建议。
　　“是啊是啊，反正不急于这两天，若是要死的话也早死了……唔……”木头话未说完就被问冥的大掌捂住嘴巴。
　　香宸知道他们是好心，但心急如焚，怎能回去歇着？
　　“你们两个还是不是男人啊？怎么比女人还婆妈？我说没事就没事，快走啦。”说完就越过两人往前走去。问冥和木头也知道她的为人，她决定的事，没人能改变得了，两人相视无奈地耸了耸肩，正准备加快脚步跟上去，却发现前面香宸一动不动地停在了一个药店的门
　　木头率先走了上去，拍了拍她的肩：“干嘛？是不是改变主意想去看病了？”
　　香宸依旧一动不动死死地盯着药店，木头顺着她的目光看了过去。药店门口，掌柜的正送一名男子出门，那男子着一身青色布衫，身材修长挺拔，乌黑的发丝随意挽在了脑后，有几缕垂了下来随风轻轻扬着，削尖的下巴和棱角分明的唇，若不是那银色的面具遮住了他上半张脸的话，也许会惹得妙龄女子芳心暗许了吧。
　　木头不屑地撇了撇嘴：“你也不小了吧？怎么见个男人就发花痴了？再说了，他有本大爷帅么？”说完还自认为很帅气地甩了甩头。
　　可他这番举动依然没有引起香宸的注意，她的目光，依旧紧紧地锁在那男子身上，不曾移动分毫。
　　******奸诈的分割线*******
　　嚯嚯嚯，亲们要不要猜猜那个面具男是谁？呃……给点面子撒……表一下子就猜出来嘛！





    网友上传章节 第十六章 纵使相逢应不识
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:18:59 本章字数:2784

　　“多谢刘大夫，告辞了。”男子朝着掌柜的抱了抱拳。
　　“那就这样了，下次有什么需要的话再来啊。”刘大夫的朝着那男子挥了挥手，男子回之一笑，转身。
　　香宸深深地看着他，几欲窒息，不料，眼神相碰，那男子的眼光直接掠过了她，举步径自离开。一时间，她如遭电击，定在了原地，不可能，即便带着面具，可是他的声音他的身材，都是他啊，可是，若是他又怎么可能这么泰然自若地从自己面前走过，眼神片刻都不曾在自己的身上停留？
　　脑中忽然闪过一丝灵光，她猛地醒悟，转身想追上那人，可是举目望去，哪里还有他的身影？
　　看着香宸这副痴傻的模样，问冥和木头都面面相觑。不等他们反应过来，香宸就风也似的从他们身边跑过，像只没头苍蝇似的在路上四处寻找着什么。
　　问冥和木头不明所以，生怕她出什么事，忙提脚跟了上去，问她话她也不答，只顾自己四处看，跑过了几条街后，她终于停了下来，愣愣地站在原地。
　　“到底是怎么了？”木头插着腰，用手充当扇子扇着风。
　　“你有没有看到刚刚那个人往哪里走的？”香宸问他。
　　木头挠了挠头：“哪个人啊？”
　　“就是药店出来的那个人啊。”香宸急道。
　　“没看到。”木头摇头，问冥亦是摇头。
　　香宸心头蓦地一沉，木头还好说，连问冥都这样，难道。真是自己看错了？怅然若失地转身，望向了来时的路，忽然眼前一亮。朝着刚刚来的方向跑了回去。
　　香宸站在药店门口，抬眼看了看那块牌匾。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.“济安堂”，没错，就是这里，遂提脚迈进了药店。
　　“请问，是刘大夫么？”香宸站在柜台边。对那正在药屉前埋头抓药的刘大夫道。
　　刘大夫闻言，抬头，一脸茫然地看了看她，道：“对啊，这位姑娘，抓药？”香宸深深地吸了口气，尽量使自己看起来不那么激动。
　　“不是的，我是想向您打听个人。”她说，虽然极力压制。但声音还是不可抑制地颤抖着，这时候，问冥和木头也赶到了药店。
　　“哦？姑娘想打听什么人？”刘大夫放下了手中地药秤。拍了拍手上的药屑。
　　“我想问问，刚刚你送走的那个人。你认识他么？”她握紧了双拳。双颊绯红，额头冒出了细密地汗珠。不知是由于刚刚的剧烈运动所致，还是内心地激动所致。
　　“刚刚送走的人？”刘大夫皱眉，摸了摸下巴，想不出她说的是谁。
　　“就是那个穿着青色布衫，戴着面具的人。”香宸边说着边在脸上比划着，瞪大了眼睛等待着刘大夫的回答，布满血丝地双眸写满了紧张和期待。
　　“噢，他啊。”刘大夫眉头舒展，笑道：“认识啊，姑娘找他？”
　　“对啊对啊，你知道他是什么人么？”
　　刘大夫挑了挑眉，脸上出现了一丝戒备：“你找他，还不知道他是什么人？”
　　香宸这才觉得自己有点激动得过头了，忙缓了缓语速，解释道：“我有个朋友和我们失散了，我们一直在找他，刚刚见到的那个人和他很像，所以想问问你关于他的情况。”
　　“哦？你朋友是哪里人？”
　　“都城熙繁人。”
　　“啊，那他不可能是你朋友了。”刘大夫遗憾地道。
　　“为什么？”香宸激动得一掌拍到了柜台上，吓得刘大夫倒退一步撞到了药柜上。
　　“对不起，我……我只是太激动了。”香宸抱歉地道。
　　“唉，我说了他不可能是你朋友了，他是兴庆本地人，一直住在这里，又怎么可能是你们的朋友？你快走吧，别挡着我做生意了。”刘大夫揉了揉撞疼的肩，不耐地催促着。
　　“他是兴庆人？那你可不可以告诉我他家在哪里？”香宸像是抓到了根救命稻草板抓着刘大夫死缠烂打。
　　“嘿，你这姑娘，怎么这样啊？他不过是个来看病的，我怎么知道他在哪里啊？”刘大夫厌烦地道，随后又对一旁不曾说话的问冥和木头道：“你们快把她领走吧，别老杵在这里了。”说完一拂袖转过身背对着堂内三人。
　　“刘大夫……”香宸伸出了手试图去扯柜台里刘大夫的衣袖，问冥忙拦住了她：“宸姑娘，也许你看错人了，若那人是王爷的话，他怎么会不认识我们呢？”
　　香宸蓦地愣住，随后，全身地力气像是被抽走一般，垂下了手臂靠着柜台慢慢地滑坐在了地上。
　　“怎么可能……怎么会？”她瘫坐在地上，眼神涣散，开始胡言乱语。
　　问冥想把她扶起，但是碍于男女有别，一时间竟然手足无措，倒是木头，不在乎这些小节，蹲下来摸了摸她的额头，竟烫得吓人。
　　“大夫……”木头起身唤柜台内的刘大夫。
　　“我不是说了不知道吗？”刘大夫依旧扔个背影给他。
　　“啪”地一声，木头一掌砸在了柜台上，刘大夫吓得转过身，一脸惊惧地看着他。木头把手从台面上移开，只见一锭金子赫然躺在柜台上，由于他太过用力，金子已经陷进台面地木板中。
　　“她病了，你给看看。”木头用下巴指了指地上的香宸。
　　刘大夫伸出头看了看香宸，又看了看桌上地金子，接着又回头看了一眼内堂地门，最后一咬牙，道：“好吧，把她扶到那边坐着。”说着他绕出了柜台。
　　香宸依旧眼神涣散，嘴里喃喃低语，听不清在说些什么。刘大夫给她把了脉，说是她原本体质孱弱，又着了凉，胃气淤积，再加上受了刺激，方才引起了高烧。
　　开了方子抓了药，木头连刘大夫找的钱都没要，就和问冥一起带着香宸离去。
　　刘大夫站在门口，看着三人消失在街角，才退回了店内。
　　“出来吧，他们走了。”
　　话音刚落，内堂地帘子一掀，走出了一个人。青色布衫，银色面具，不正是香宸要找的那个人么？
　　“你认识她们的吧？”刘大夫转进柜台，收拾着差点被木头砸烂的柜台。
　　男子不说话，只愣愣地看着香宸刚刚坐过的地方出神。
　　过了半晌，他才悠悠地看口道：“她的身体，没什么大碍吧？”
　　刘大夫抬起眼皮看了看他，扔下一句“心病还需心药医”，就又继续低头忙着。
　　过了会儿，刘大夫只觉眼前黑影一闪，抬头一看，店内哪里还有人影？





    网友上传章节 第十七章 梦里梦外不见君
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:02 本章字数:2659

　　恬静的月光，透过窗子，在屋内洒下了一地清辉。床上帐内的人呼吸急促，额头冒汗，显然睡得及不安稳。床前静静地立着一道修长的身影，银色的面具在月光下泛着柔和的光，薄唇紧紧地抿着，伸了几次的手终于下定了决心，掀开了纱帐，坐到了床边。
　　摸了摸她的额头，依旧烫得吓人，轻轻地擦干了上面的汗珠，从怀中掏出了一块泛着冷冽光芒的青玉搁了上去，渐渐地，她的呼吸开始平缓，额头的温度也慢慢降了下去，收了青玉，修长的五指抚上了她因高烧而烧红的双颊，似带着深深的眷恋轻轻地摩梭着，深邃的幽眸中流淌出了浓浓的爱恋。
　　许是感受到了他的抚摸，她扭了扭头，吓得他收回了手，起身隐到了黑暗的角落，待了半晌确定她并没有醒转，才方松了口气，复又轻声步到床边，俯身在她额头印上一记轻吻后，欲跳窗离去，却发现衣角不知何时被她抓在了手里。面具下英挺的眉皱成了一团，心也揪了起来。握住她冰冷瘦弱的手，凑到唇边吻了吻，再低头凑到她耳边柔柔地说了声“我不走”，果然，她原本紧缩的眉头缓缓舒展，唇边扬起了淡淡的笑，也松开了抓着他衣角的手。把她的手放回去，替她掩好被子，再留恋地看了一眼她的睡颜，转身跳窗离去，只留清风明月伴着她沉睡。
　　感到暖意忽然抽离身体，全身一凉，香宸猛然睁开了双眼，掀开帐子一看，除了一地的明月光。别无他物。这就是所谓的痴忆成狂么？可为什么梦里梦外均不见君，只有那若有似无的一点余温缠绕在心间，虽不猛烈。却搅得五脏六腑翻腾不已。颓然地闭上眼，泪湿满枕。
　　第二日。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.香宸那原本已经退下的高烧，又再度烧了起来，问冥去找了兴庆城最好地大夫来看，虽开了方子抓了药，但却说。药是治标不治本，她这病是心病，再加上她身体底子太差，以前的旧疾又没有完全医好，借着这次机会一齐爆发了，若想完全医好的话，只能看她自己地意志力了。可她这一整天都躺在床上昏睡着，偶尔醒来也不说话，只是看着帐顶发呆。饭也吃不下，吃什么吐什么，连药都是趁她睡着了勉强灌了点进去。搞得木头都快抓狂了。
　　这天的天气忽然变得很差，天空堆满了乌云。阴沉沉地。偶尔响起几声闷雷，空气闷得人有些喘不过气。只等下一场大雨来解了这闷，可一直到夜幕低垂，乌云渐散，连月亮都出来了，人们期待的大雨依然没有露面，但好歹有了点凉风，也就都舒舒服服地睡下了。
　　白天闷热，香宸昏昏欲睡，到了这夜晚有了些凉风，人却反而清醒过来，一直无法入睡，睁着眼睛发呆。忽然，窗外一丝轻微的响动引起了她的注意，绷紧了神经仔细聆听，窗被人打开，接着一个人影飘了进来，朝着床边缓缓走来。如果平日里遇到这种情况，定是该大叫的吧？可是，她却叫不出，来人身上那熟悉地感觉，让她无法出声，只能屏住呼吸，瞪大眼睛看着他慢慢靠近。
　　当来人的手掀开纱帐的那一刻，她只觉心都快从胸口跳出来了。时间仿佛静止了一般，四目相对，久久无言。
　　闪电划破夜空，青色布衫，银色面具，刻进了她的眼里，一声惊雷，纱帐自他手中滑落，割断了胶着的视线。
　　“别走！”她想去拉他，却浑身无力，从床上跌落在地。
　　他站在窗边，理智告诉他，应该立刻跳窗离去，可是她那满含泪水的双眼，却似给他的脚灌入了千金重铁一般，无法移动。她扶着床边吃力地站了起来，一阵晕眩袭来，脚下一软，眼前黑影一闪，跌入了一个温热的怀抱。
　　冷风灌入，扬起他鬓边的发丝，扫过了脸庞，才让她觉得，这一切不是梦。颤抖着伸出手，想去摘下那挡在两人间鸿沟似地面具，还未触及，他却猛地别开了头，把呆住的她放到床上，毅然转身跳窗离去，多么一气呵成的动作，连头也没有回。
　　她这才反应过来，三步并作两步走冲到窗边伸出头看，哪里还有人影。打开门欲追出去，却看到了两张写满紧张地脸庞。
　　原来是木头和问冥听到响动赶了过来，不理会两人的询问，风也似地冲了出去。
　　惊雷再现，乌云蔽月，大雨倾盆而下“出来啊……”
　　“我看到你了……快出来……”
　　她跌跌撞撞，在空荡地街上漫无目地地狂奔着，寻找着，全然不顾还发着烧，全然不顾硕大的雨点砸在身上会带来多大地痛楚。直到再也没有力气，直到木头和问冥追上了她。
　　“你到底在哪里？为什么不敢见我？”她跪倒在地上大声哭喊着，看得木头和问冥心急如焚。
　　“你到底在干什么？你看到谁了？”木头扯着嗓子吼。
　　她却像听不到似的，依旧陷在自我的世界里哭喊着。
　　“你不想死的话陷在就跟我回去。”木头拖着她的手，想试图把她拉起来，却换来她更疯狂的挣扎，她毫无章法地挥动着手，木头一个不防备，脸上被她抓出了几道血痕。问冥看着心急，眼见雨越下越大，忙脱下外衫遮着香宸头顶。
　　香宸一把挣开了木头，想跑开，不料却脚下一滑，摔到了地上。
　　“我知道是你，为什么要躲着？你快出来啊……”她双拳紧握不停地垂在地上，水花四溅。
　　“快跟我回去！”木头抓住了她舞动的双拳，也顾不得什么礼数，强行把她扯到了怀里。
　　“是你吗？”她忽然静了下来，呆呆地看着木头。
　　木头怔了怔，抹了一把脸上的雨水，咬牙道：“是我。”
　　她蓦地笑了，开心得像个孩子。湿透的黑发紧紧贴在她的脸上，似的原本就毫无血色的脸颊白得更加触目惊心。木头看得一阵揪心，想抱起她，不料她却一把推开了自己，跌坐在地上，怒目相视。
　　“你骗我……你不是……不是他……”说着她就要转身爬开，却忽觉后颈一疼，晕了过去。
　　木头知道，她此时已近癫狂，根本不可能听得进去任何话语，不得已才出手把她打昏。
　　雨似乎没有想要停止的意思，依旧无情地冲刷着地面。就在香宸等人刚刚摔倒的大路旁的小巷口，走出了一个人影，布衫早已湿透，看不出原本的颜色，血水和着雨水，自垂在两侧的拳上滴落。
　　彼时，闪电再现，银色的面具在雨中泛起冷冽的光芒，似一把利刃，割断了雨丝。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第十八章 一寸相思一寸灰
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:06 本章字数:3115

　　木头和问冥原还担心香宸醒过来后要怎么安抚她，可没想到她醒来之后，变得很是安静，不仅很配合地吃了药，甚至还喝了些稀粥，这样的她，很难让人想象她会做出昨日那癫狂的举动，不过这倒是让两人安了
　　可这样的安稳日子没能过上几日，就又发生了变故。问冥忙着公事，剩下木头照顾香宸，她这几日爱喝粥，他便四处去寻了兴庆城的特色粥来亲自给她煮，可这一日，才回来便发现她的房中空空如也，心一沉，袋子摔在地上，米粒洒了一地。
　　把她可能会去的地方在脑中过滤了一遍之后，他来到了刘大夫的药店。果然，人是来过的，可早已经走了，问去了哪里，刘大夫只扔了句“我怎么知道”便又埋头整理药屉。木头心知在他这里也问不出个所以然，于是愤愤离去，开始大海捞针般地在城内四处寻人。
　　一直到了日挂中天的时候，还未寻着，心中不禁升起一股无名之火，若是在库帝城的话，莫说是个大活人，即便是只苍蝇他也不消片刻便能找到，可出了自己的那一亩三分地，办起事来就很是困难，本可以去找问冥让他叫那段老大的手下派人去找，可一旦想到问冥是那个王爷的属下，就一百个不愿意，王爷又怎样，将军又怎样，他就不信不求人自己还不能把人给找着。
　　正午时分，太阳烤得地面生烟，嗓子也干得冒火，咽了咽口水见路旁有个卖凉茶的小摊，于是便走上前去要了一碗。咕咚咕咚两口喝完，正想再要一碗时，便看到路边有人纷纷朝着同一个方向涌了过去。木头隐约听到有人说前方湖边有个女子要跳湖，原本没太在意。但当下一句话飘到耳边时，吓得他心头一沉，铜板随着茶碗一齐扔到了桌上之后，便飞身离去。
　　他听到，那名欲跳湖的女子。一袭白衣，逢人便问有没有见过一个戴银色面具的人。
　　湖不远，不多时便到得，湖很大，围观的人很多，可全都等着看好戏似地，竟无一人去劝那女子。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.轻风掠过，湖面荡起涟漪，她的白衣翻飞。黑发轻扬，不知是不是由于太阳太过毒辣，湖面竟蒸腾起了一阵水雾。而她，好像一不留神就会踏着那水雾而去。消失在湖面。
　　木头拨开人群冲进来的那一刻。她刚好又向着湖边跨出了一步，他也来不及探究那到底是不是她。一个箭步飞上前去抓住了她地胳膊。她受惊转头看着他，眸中除了惊吓还带了一丝茫然。
　　果然是香宸。
　　他不禁火大，她竟然还敢用这么无辜的眼神看着他，好像那个要跳湖地人是他而不是她似的。
　　“你怎么来了？”看清是他之后，她微微一笑。
　　“你还好意思问，若不是我来了……你……”他气得话也说不全。
　　她看了看四周窃窃私语的人群，再看看他那愤愤的表情，随即了然一笑。
　　“你不会以为我要跳湖吧？”
　　木头愕然：“难道不是么？”
　　香宸“噗嗤”一笑，拉着他上前指着湖水，道：“你看。”
　　金色的阳光洒在湖面，波光潋滟中竟有几条金色地鱼儿欢畅地游着。
　　接收到木头不解的眼神，她解释道：“我听人说这里出现了几条稀罕的金色鱼儿，我便赶过来凑凑热闹了。”
　　原来如此，木头那揪着的心总算放了下来，当看到香宸那促狭的笑容时，双颊一红，不自然地别开了头，却又发现周围的人群在看着他笑，不由发窘，冲着人们大吼：“笑什么笑，有什么好笑的，都走开！”
　　他不吼还好，这一吼，原本只是低声发笑的人们便轰地爆笑起来，气得他脸红得跟煮熟的螃蟹似地，恨不得找个地洞钻进去。香宸知他是关心自己，也不忍见他如此尴尬，拉着他道：“走吧。”
　　木头恨不得赶紧离开这里，反手拉着她加快了脚步，不料人群中有的八卦大婶却笑嘻嘻地凑上脸来，说：“小兄弟，别在惹媳妇不开心了，这么好的媳妇要是丢了，就找不到了哦。”话音刚落，又引起一阵哄笑。
　　香宸却没去在意这些，因为另一件事引起了她地注意。就在刚刚，她感觉像是有什么人在盯着自己看，但举目四顾，却寻不见人，若先前感受到这目光的话，也许自己会跳进那湖中试试那人会不会出现地吧？这是多么愚蠢，充满了无力感地想法。
　　木头一心只想尽快逃离，却觉手上一紧，回身一看，见香宸立在原地面色凄然，不知在想些什么，不由得眉头一皱，催促她快些走。香宸这才回过神，冲着他笑了笑，举步随他快速离去。
　　走出大老远，还依稀可以听到远处传来的笑声，木头这才想起刚刚好像没有反驳那八卦大婶，转眼对上香宸充满疑惑地眼神，脸上更是发烫，遂猛地放开了她的手，一人闷闷地走上前去
　　深夜，木头一袭黑衣，几个起落，来到了城外的一片树林内。明月高挂夜空，皎洁的月光透过稀疏的枝叶，在地上投下了斑驳的影子。影影绰绰中，一道修长的身影孑然而立，风扬起了他的衣角和发丝，虽然他背对着自己，木头却觉得这身影好似在哪里见过。
　　半晌后。
　　“阁下把我找来，难不成是为了让我来欣赏你的背影？”木头双手抱剑，斜靠在树干上，懒洋洋地说道。
　　那人终于转过身，目光如炬，直直地看向了木头，银色的面具泛着淡淡的光。
　　是他？！木头蓦地站直了身子，紧了紧手中的剑。“你到底是什么人？”
　　“我是……”那人顿了顿，扬起头，目光穿过枝叶望向了天上明月，复又接着道：“到了该知道的时候，你自然就知道了。”
　　“切，藏头露尾算什么好汉？”木头不屑地道：“你有话快说，有屁快放，本大爷可没时间陪你在这里扯禅机，我很忙的。”如果不是想听听他到底为什么要找自己来的话，他真想冲上去揍得他满地找牙。
　　那人收回看着天际的眼神，看向了木头。虽是夜色深沉，可木头却觉得他的目光像是一把利剑，似要把他看透一般，这让他很不爽！
　　“湖边不安全，别再让她到那里去了。”他忽然没头没脑地冒出了这么一句，木头一怔，随即明白过来。
　　木头哼了一声，道：“不用你说，我自然知道。”
　　四周陷入了一阵沉寂，只有清风拂过吹得树叶沙沙作响。
　　良久，那人把眼神从木头身上又移到了天边，幽幽地道：“照顾好她。”语毕，就要转身离去。
　　“等等！”木头急了：“你什么意思？”
　　那人驻足，却并未回转，也未答言。
　　看他这样木头就来气：“你到底有没有心？你知不知道她弄成这样都是为了谁？既然去看她，为什么又不敢相认？”
　　“时机未到。”他的语气深沉，似在隐忍。
　　“哈？时机未到？什么狗屁时机，我只知堂堂男儿，不该让自己爱的女人伤心。”木头气急。
　　“那么……”他顿了顿，似乎鼓起了很大的勇气，才道：“请你好好照顾她。”
　　说完，头也不回地飞身离去，留下木头一人呆傻在原地。
　　良久，木头忽然大喊：“什么叫我好好照顾她？那是你的责任你的事，凭什么就这么推给别人？有种你回来啊！”
　　寂静的夜里，这喊声显得异常响亮，话音刚落，“锵”地一声，宝剑出鞘，一阵剑影舞动后，才发出新芽，还未来得及茂密的枝叶，落满了一地。





    网友上传章节 第十九章 犹恐相逢是梦中
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:09 本章字数:3792

　　当木头回来时，天已经朦朦亮。经过香宸的房间时，见门窗紧闭，想着她还在睡，遂安心不少。可就在穿过院子回房的时候，蓦地看到一道白色身影立于院内花树下，不知站了多久，鬓角的发丝已被露珠打湿。
　　见她眼角带笑看着自己，木头忽然有些心虚，干咳了两声，走上前去。
　　“早啊。”他伸展了一下手臂。
　　“你也挺早。”说着，香宸的眼光往下一走，在木头的鞋上打了个转。
　　鞋边沾了些新泥，还有点碎叶。
　　木头面色一滞，收了收脚，正想解释点什么，却见她打了个呵欠，丢下一句“回去睡个回笼觉”便转身离去。
　　什么回笼觉？双眼布满血丝，形容憔悴，定是一夜没睡，可为何又不愿听他解释？或是她已知道？那为何又不挑明？
　　春末清晨的风，带着湿气灌入衣领，木头紧了紧衣襟，却还是觉得异常清冷。
　　香宸几人住的是段老大帮派的一处别院，这一日问冥忽然派人来说段老大回来了，让她和木头过去见一见。段老大还是和以往一般热情，特意为几人摆了一桌酒席，为自己没能及时尽地主之谊而表示歉意。其间，香宸言谈举止大方得体，张弛有度，似乎又回到了正常状态。
　　酒足饭饱之后，香宸和木头告辞，段老大一直把两人送到大门口，却刚好遇上了他的妹妹前来探望。
　　香宸看着那个容颜清丽的农家女子，眼中闪过了一丝探究，只觉这个女子似曾相识。但往深了想却又想不出是在哪里见过。
　　离了段老大家，香宸不想那么早回去闷着，于是便拉着木头在兴庆城里逛逛。虽然表面装得很正常。但她心中依旧无法平静，带着木头逛的地方。全是当日和景凛在这里逛过的，就连经过那酒楼，她也站在大门口看了半晌，木头不明就里，只好随着她。
　　两人逛着逛着。便觉口干舌燥，于是找了个卖凉茶地摊子坐了下来要了两碗凉茶。刚坐了不久，香宸就听木头看着前方“咦”了一声，顺着他的目光看了过去，只见一个身着水绿色布裙，容颜清丽的女子正朝着她们地方向走了过来，这女子正是段老大的妹妹。
　　香宸原想着等她来到摊子前再和她打招呼，没想到还未等到得摊前，她就猛地捂着嘴跑到墙角干呕起来。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.香宸心头一惊，忙起身上前去看她。
　　“你还好吧？”香宸拍了拍她地背，帮她顺气。
　　她抬眼。眸中写着疑惑。
　　香宸笑了笑：“刚刚在段老大府门口见过你，我们是他的朋友。”说着她用下巴指了指走过来的木头。
　　段老大的妹妹瞬间了然。笑道：“是你们啊。我……”话未说完，又是一阵干呕。
　　“你怎么样？要不要去看看大夫？”香宸急道。
　　“没，我没事的……可能是中暑了吧。”她双颊绯红，不停喘息着。
　　“那，我们送你回段老大那儿去吧”
　　“不用了，我还得回家去看我爹呢。我先走了……”说完她便惊慌失措地快步离开，可还没走几步，刚一到阳光下，就脚下一软，眼前一黑，昏了过去。
　　“没什么大碍，只是中暑了。”大夫边开着方子边道。
　　香宸和木头把段老大地妹妹送到了附近的医馆，听了大夫的话，顿时松了口气，可还未等她们把气顺了，大夫接下来的话又让她们那稍稍放下的心再度提了起来。
　　“不过得小心肚里的胎儿，别太让她劳累了。”
　　香宸和木头互看了一眼，两人眼中都写满了惊讶，段老大妹妹的样子看起来不像是已经嫁了人的啊。
　　“你是她丈夫吧？”大夫忽然抬起头看着木头，
　　“啊？！”木头还没从刚刚的惊讶中缓过来，听到这话，大脑顿时死机。
　　倒是一旁地香宸反应了过来，正想说话，却又一道微弱的女声插了进来：“不是的。”
　　香宸回头一看，原来段老大地妹妹已经醒过来了，只是精神还不太好，脸上的神色有些尴尬。
　　大夫看了看这奇怪地几个人，也没兴趣去探究别人隐私，于是拿着方子去柜台里抓药了。
　　“谢谢你们……”段老大地妹妹地下了头，声音细不可闻，脸红得快渗出血来，双手紧紧拽着衣角。
　　“你……”香宸欲言又止。
　　“我叫罗衣。”她抬起头冲香宸腼腆地笑了笑。
　　香宸回之一笑：“罗衣姑娘你好，我叫香宸。”说完，她的目光不自觉地往下一滑，落在了罗衣地小腹上，许是由于她太瘦，还看不出异样。
　　罗衣感受到了香宸的目光，脸更加红了。
　　“请不要告诉我哥。”她看着香宸，水汪汪的眸中盛满了企求。
　　香宸愕然，罗衣却以为她不肯，心一急，泪水夺眶而出。
　　香宸心知她误会了自己，忙上前给她擦了擦眼泪，温声道：“我不会说的。”
　　罗衣闻言，止住了泪水，充满感激地对她笑了笑。
　　“药抓好了。”木头站在那边柜台前提着药晃了晃，冲着两人喊道。
　　“走吧，我们送你回去。”香宸搀着她的胳膊，把她扶了起来。
　　“不用了，我自己能行的。”罗衣婉言拒绝。
　　“我们既知道了，又怎么可能放心让你一个人回去？”
　　“可我家挺远的，怎么好麻烦你们。”就是因为远才不放心你啊！”说完，香宸拉着她的手就走出了医馆，罗衣盛情难却，只好随了她，但心中始终忐忑，不时地看看身旁的香宸，一副欲言又止的模样。
　　香宸似看穿了她的心思，挽着她的胳膊在她耳边低声道：“放心吧，不该说的，我不会乱说的。”
　　罗衣感激地看着香宸，眸中又有泪水再现的趋势。英娘的脸忽然浮现在了脑海中，渐渐与眼前罗衣清丽的脸庞重合在一起，香宸的心猛地一痛，自己这样做真不知是帮她还是害她，不过，还是先去看看她家里的情况再想想怎么帮她吧。
　　罗衣的家在兴庆城外的一个小村子，三人顶着太阳走了近半个时辰方才到达。这村子的方位比较隐蔽，若不是有罗衣带着，香宸和木头根本就不会发现这里会有个村子。
　　罗衣家的院门大敞着，偶尔从里面传出几声鸡叫。香宸忽然觉得那鸡叫声有点耳熟，旋即又觉得自己神经，鸡叫声不都那样么？当然会耳熟啦。
　　“爹，林大哥，我回来了。”罗衣跨进院子扬声喊了喊，转身见香宸和木头还在门外，遂笑着把他俩迎了进去。
　　“哦？阿衣回来啦？”苍老的男声从房内传来，想来应该是罗衣的爹。
　　“吱呀”一声，房门打开。
　　木头和香宸循声望去，只见一个身着蓝色布衫，手拿旱烟袋的老伯从屋内走了出来。花白的头发，爬满皱纹的脸庞，微微弓起的背。
　　“罗伯？”略带惊喜的喊声，出自香宸口中。
　　罗衣的爹闻言，走到院中仔细看了看，待看清香宸之后，脸上一喜：“呀，姑娘，是你啊。”
　　“是啊，罗伯。”香宸这才知道，原来罗伯是罗衣的爹，转眼看了看罗衣，怪不得会觉得她眼熟呢，当日和左非离开那个小村的时候，在半路遇到的那个女孩儿，不就是罗衣么？
　　“爹，你怎么会认识香宸姑娘啊？”罗衣带着满心疑惑问道。
　　“嘿，阿衣，这位姑娘就是当日在家里作客的那位啊。”罗伯笑眯眯地道。
　　香宸有些不好意思地道：“罗伯，哪里是作客啊，是你救了我们啊。”
　　“对了，你那位阿哥没来么？”说着罗伯伸头看了看一旁的木头。
　　木头别开了头，一副“不关我事”的表情。
　　香宸知道罗伯说的是左非，也不想多提，只轻描淡写地“嗯”了一声，就扯开了话题。
　　“爹，林大哥呢？”进屋里找了一圈的罗衣复又来到了院子里，还顺便拿了两把椅子给香宸和木头，香宸见状忙从她手中接过了椅子，两人眼神相碰，均心照不宣地笑了笑。
　　“说是出去办事了，一会儿就回来的。”罗伯笑呵呵地道，说完伸头往院外看了看，又道：“嘿，这不是回来了么？”
　　闻言，院中其余三人均朝门口看了过去。
　　青色布衫，发丝飞扬，银色面具的面具在阳光下灼灼生辉。
　　仿佛一阵晴天霹雳，香宸和木头均僵在了原地。
　　***顶着锅盖的分割线****
　　亲们，请假，555，偶明天要回老家去考试，可能要好几天不能更新了，这久也是一边在复习一边码字，所以没有码出来存稿55555，为了弥补大家，偶把偶先前码的两个新坑的开头发在公众版给亲们试阅一下，亲们看了之后，喜欢哪个的话，投下票哦！嘿嘿！亲们，表抛弃偶哦！等偶回来！5555





    网友上传章节 第二十章 三人成虎乱熙楚
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:12 本章字数:2628

　　哗……插腰仰天长啸，偶胡汉三又回来了！亲们请看文吧……看完如果有时间可以看看偶公众里的更新……偶的RP实在是……
　　来人显然也没有想到会在这里遇到香宸和木头，亦僵在了原地。
　　罗衣却没注意到这个细节，笑着朝他跑了过去，拉了拉他的衣袖，笑道：“林大哥，你回来啦，家里来了客人呢……林大哥，你这是怎么了？”
　　罗衣忽然变了脸色，声音发颤。
　　原来众人忙着发呆，都没注意到，那人左臂衣袖染上了一片血渍，有血水正顺着指尖往下滴落。
　　罗衣忙把他的衣袖卷起，一道长长的刀口赫然爬在他的臂上，鲜血淋漓。
　　“爹……快拿草药来。”罗衣看着那可怖的伤口急道，
　　“诶……”罗伯应声而去，
　　“这，没事的。”那人僵硬地开口。
　　“怎么能没事呢？这么大一个伤口，林大哥，这到底是怎么回事啊？”罗衣红起了眼眶。
　　那人沉默不语，罗伯很快拿来了药箱，又打来清水替他清理伤口，一家人忙出忙进，香宸和木头像是两个多余的人。罗伯似乎也注意到了被晾在一旁的两人，满带歉意地朝两人笑了笑。
　　“既然罗伯您家里出了事，那我们也不好打扰了，就此告辞了。”香宸礼貌地笑道，声音虽经过极力压制，但任有着几不可觉的颤抖。
　　说完。香宸头也不回地出了罗伯家。
　　“喂，你走那么快干嘛？”木头追上了香宸。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.
　　香宸不答话。
　　“我说……”木头还欲再说什么，但在看到她脸上的两行泪水后。接下来的话便硬生生咽了下去。
　　两人一路沉默，眼看兴庆城就在眼前。
　　“你认出那人了对不对？”木头终于忍不住开口。
　　香宸还是不说话。闷着头往前走。
　　“喂……”木头拉住了她的手臂。
　　“有事？”香宸回头看着木头，一脸茫然无辜地表情。
　　木头气得翻白眼：“有事的是你不是我好不好。”
　　“我能有什么事？”香宸笑。
　　“你那天到处找的就是他对不对？”木头问，香宸默然。
　　“刚刚他就在你面前，你怎么不上前相认？为什么不去问他怎么躲着你？”木头再问。
　　香宸依旧笑了笑，道：“他这么做。自然有他地道理，也许时机未到，等时机到了，他自然会现身。”
　　“那……罗衣的那个孩子……”木头吞吞吐吐，怕说得太清楚会伤到香宸。
　　“我不会做无妄地猜测。”声音响亮，像是说给木头听的，更像说给她自己听的。木头不是傻子，怎会看不出她在极力压制自己的情绪，但他不明白的是。她为什么要这么做，原以为自己已经够怪了，没想到还有两个比他更怪地人。摇了摇头，耸了耸肩。他快步跟上了已经走远的香宸。
　　回到别院后。两人见到了等候多时的问冥和段老大。
　　问冥带来了一些消息，近日熙楚各地均有官员被离奇杀死。这些被杀的官员均是平日里鱼肉乡里、搜刮民脂民膏的贪官污吏，更重要的是，这些官员都是当今摄政王那一派系的，一时间朝野上下人心惶惶，但摄政王对此好像并没有多大的反应，既没有下令通缉要犯，也没有对外解释什么，如此一来，更给整个事件蒙上了一层神秘的面纱。当然，即使摄政王想下令捉拿犯人也是无济于事，因为刺杀官员地人行踪诡异，而且杀人手法如出一辙，曾有人认为那是同一人所为，但马上有人提出质疑，很多官员是在同一时间遇害，而且并不在同一个地方，由此可见，这根本不是一人所为。
　　除此之外，问冥还有另外一个消息，原是景凛麾下的鹰军，忽然解散了，鹰军各将士们纷纷向朝廷提出退役申请，原本就忌惮鹰军的摄政王对此当然是大笔一挥，全数通过。这件事又惹得朝野上下一片哗然，连皇帝都调动不了地鹰军，为何在一夜之间全数散去？难道是摄政王做的？对此，就连问冥也不知原因，于是找来段老大和香宸一起研究研究。
　　香宸一直静静听着问冥地话，未插一言。
　　正当问冥欲问其意之时，她忽而一笑，道：“问冥，你去做一件事。”
　　待听得香宸所求之事后，问冥和段老大俱是一惊，但还是答应了她立刻去办。
　　两人离去之后，香宸一直立于窗前，望着天际流云，久久不语。
　　木头忍不住上前询问，她只是神秘地笑笑，让他等着看。
　　不久后，熙楚各地纷纷出现奇异地怪事。先是东边一个小城挖出了一块写着“天启三年，蝶欲断翼。”的石碑，接着，各地地人们在杀买回的鱼时，均发现鱼肚里有一块奇怪的木牌，木牌上写着“鱼翔浅底，鹰击长空。”谁都知当今摄政王名为景谍，皇帝名为景翊，谍即为蝶，翊即为翼，蝶欲断翼，这不是预示着摄政王要谋反么？而鹰击长空，莫不是指凛王的鹰军。对此，市井间马上有了一个传言，说皇上根本就没有生病，而是被摄政王软禁了，至于那些被杀的摄政王党羽，是因为惹怒了上天，被上天惩罚。而朝廷传出的凛王已死的消息纯属子虚乌有，凛王如今是鱼翔浅底，等待天定的时机一到，将会率领鹰军，受命于天，解救被摄政王软禁的皇帝。
　　一时间，熙楚朝野大乱，气急攻心的摄政王下令捉拿兴风作浪之人，然，这些都是上天的预示，整个熙楚均有之，派出的官员亦无从下手，只好乱抓一些平民百姓充数，如此一来，摄政王更是民心大失。
　　平日里座无虚席的茶楼里，如今是宾客寥寥无几，二楼的雅座里，一女一男临窗而坐。
　　女子一手握着茶杯，轻轻转动，一手托着下巴，转头看着清静的街道，嘴角轻抿。对面的男子则一脸郁闷地看着她。
　　“哼，还故弄玄虚，你以为我不知道是你做的。”男子不悦地道。
　　女子并未言语，只扬了扬唇角，目光转向天际。绚烂的彩霞映在她清澈的眼眸中，激起了一片波光潋滟。句，为了表示歉意，晚上还有一更，没错没错，亲们没看错，某谙一天2更的历史性时刻即将到来……HOHO





    网友上传章节 第二十一章 此去咫尺成天涯
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:13 本章字数:1822

　　香宸的计划，进行的很是顺利，只是要解救那些被抓的无辜百姓得费些时日。这一日，她刚回到住处，推门而入，桌上砚下压着的纸条赫然映入眼帘。
　　“酉时三刻，雨池柳桥，不见不散。”
　　熟悉的字体，刚劲有力。时机，终于到了么？
　　笑意，自眸中泻出，似情窦初开接到情信的少女，握着纸条，于院中临风轻舞，纯白裙角浪花儿似的轻跳。
　　那一边，那一人，亦卸下银色面具，临镜而立，镜中的人俊朗依旧，只是添了几许憔悴，眸中多了几分沧桑，但那丝毫掩不住他眼角眉梢泻出的笑意。终于，可以卸下，终于，可以相见。
　　月上柳梢头，人约黄昏后。
　　手心握着的纸条，已被汗水浸湿，桃腮带笑，眉黛如山，青丝如瀑，显然经过了精心梳妆。
　　不知过了多久，久到水中的鱼儿也已成眠，久到月也隐没黑云之中，久到路边孤单的灯笼发出的昏黄光亮洒在水面，那人，亦未出现。
　　双腿，已经麻得没有知觉，却还是孜孜不倦地站立着。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.
　　不来了么？她抬头望了望天，漆黑一片，一滴雨水落入眸中，刺得她猛地闭上了眼睛。像是为了映衬心境似的，天空开始下起了雨。
　　她想起一句话“世上本无海洋，我每想你一次，就掉下一滴泪，从此世上便有了川流不息。”当初见到时，觉得很是恶俗，可如今想来，却凄凉无比。
　　既然不来，为何又要给她希望？难道他不知，希望破碎比没有过希望更加让人绝望么？
　　雨忽然停止了敲打脸颊，她猛地睁开眼睛，一把伞挡住了风雨。蓦地转头，在看清举伞的人后，眸中原本燃起的火光霎时熄灭。
　　“你怎么来了？”
　　“我再不来，明天就要有人上门去要药费了，我可没那么多闲钱老是给人看病。”这么说话的人，除了木头还能是谁。
　　她听了很想笑，可努力了半天，怎么也笑不出来，反而有泪水和着还未干的雨水，顺着脸颊流下。
　　“回去吧。”她转身欲走。
　　“不等了？”他问。
　　“若会来，早来了。”不等他再发话，她已走出伞下。
　　雨中，她的身形更显清瘦，一股疼惜在他心中油然而生，忽想伸出双臂把她紧拥在怀，可若那样，还怎么能撑着伞为她遮风挡雨？蓦然回神，举着伞跟上了她。
　　淅淅沥沥的雨一直下个不停，一座露天小院中，一人立于雨中，任雨丝敲打，纹丝不动。
　　刘大夫的话，再一次地在他心底炸开。
　　“她已经有了三月的身孕了。”
　　三月前，也是这样的雨夜，看病回去的山中竟然出现了劫匪，那时的他并未痊愈，那时的他如废人一般瘫软在地，那时，罗衣撕心裂肺的喊声透着绝望，声声传入他的耳中。而如今，那喊声随着刘大夫的话，再次在他脑中响起，如针一般，刺着他的
　　眼前忽然光影一闪，头顶多了一把伞，恍然间，竟以为是她。
　　“林大哥，怎么不打伞啊？”
　　人声响起，如石击碎了梦，如刀剜了心。
　　“你怎么出来了？外面下着雨，风也大，快进去吧。”他抑制着心痛，温声道。
　　“我没事的。”罗衣笑笑，面容有些苍白。
　　“没事怎么会晕倒？快进去休息吧。”
　　“你也进去吧，淋了雨会着凉的。”苍白的脸庞难掩担忧。
　　“我……再站会儿。”
　　“那……伞给你。”说着，罗衣把伞塞进了他手里，转身跑开，忽又停下，扶着走廊木柱，回望着他，幽幽地道：“林大哥，你……不是约了人么？”说完，她快步离去，很快就消失在走廊尽头。
　　约了人？还能去么？还回得去么？原只是时机问题，可如今，咫尺已天涯，他们之间隔着的，何止天涯收了伞，再次戴上了面具，也许今生，再也无法卸下。
　　仰面朝天，雨水敲打着面具，发出了铛铛的响声，伴随着雨声，在这黑夜，如泣如诉。-有点少，不过主要是不想后面的内容破坏这章的气氛……默，顶锅盖逃走……





    网友上传章节 第二十二章 一眼万年已成伤
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:16 本章字数:2774

　　前期的准备工作已经做得差不多，舆论压力已经形成，朝廷的注意力已经成功转移，接下来便是要研究如何营救被困皇城内的皇帝，由于时机不能贻误，香宸淋雨之后虽然病了，但只休息了一天，便和木头来到了段老大的府邸商量营救计划。
　　目前整个兴庆城均已经在问冥等人的控制之下，因为先前的“天命预言”事件，最开始是由东边传出，朝廷自也猜不到“罪魁祸首”会集中在兴庆城，这无疑给他们带来了便利和掩护，当然这也都是归功于香宸“祸水东引”的妙计。
　　为了严防计划外泄，段老大府邸的保密工作也做的甚是到位，走过一条狭窄的密道之后，府内竟是别有洞天，从外面根本看不出这原本不太大的府中会另有乾坤。
　　刚出了密道走了不远，香宸便觉脚下一膈，似乎踩到了什么东西，低头一看，只见一条金色的链子被自己踩在了脚下。捡起来仔细一看，只见链上的心形吊坠在阳光的照射下闪闪发光，她只觉心头一颤，愣住了。
　　问冥看到那吊坠时，也是一惊：“这……宸姑娘，这里怎么会有这个东西？这个吊坠的形状怎么……”管它什么形状啊，先看看是不是真金的。”木头财迷本色尽显，显然对那吊坠的形状不感兴趣。
　　“不是啊，我是说这个吊坠的形状怎么跟宸姑娘当初画给王爷那个图案这么像？”问冥瞪大眼睛盯着那吊坠，似乎只要一眨眼，那吊坠就会凭空消失一般。
　　木头愣了愣，转头看着香宸。
　　忽然。密道里传来了脚步声和人声。
　　“林大哥，你好好想想到底掉哪里去了？”
　　“应该是这里没错的，进去找找吧。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.”
　　话音刚落。密道出口处就走处来两一男一女。女的是罗衣，男的就是那带银色面具地人。
　　罗衣一眼便见到了香宸几人。
　　“香宸姑娘。”罗衣笑。“你们。是在找这个吧？”香宸把链子朝他们晃了晃，极力使自己的目光从那抹银色转移到了罗衣那里。
　　“呀，是啊。”罗衣喜上眉梢，笑着跑过来把链子接了过去：“香宸姑娘你在哪里找到的？”
　　“我……没有找，一眼便看到了。”眼光终还是被那抹银色吸了过去。一语双关。
　　“呃……”罗衣不解，这话，也只有那身在局中地两人方才懂得。
　　“你……”一直在一旁不做声的问冥忽然跑到那人身旁，围着他转了一圈，脸上惊喜交加：“王爷！”
　　问冥这一声王爷，如闪电破空，在场几人地心，都无可避免地被击中。
　　箭已在弦，不得不发。虽与她已经有过几次照面，但却第一次被人当面揭穿，也无需再躲。躲亦无用。深深地吸了口气，他微微扬起嘴角。仿佛用尽了全身力气。才吐出两个字：“问冥。”
　　终于，承认了么？
　　“王爷。真的是你。王爷……王爷……”问冥已经激动得语无伦次，握住他的手不停地颤抖。
　　“是我。”他拍了拍问冥的肩，像在安慰少年的长者。
　　“王爷……”问冥这个铁铮铮地男儿汉竟然红了眼眶，抹了抹眼角：“宸姑娘，原来王爷一直在这里，我们找到王爷了……宸姑娘你怎么……”接下来的话，在看到香宸的表情后，硬生生咽下了肚子里，气氛很诡异，异常的诡异，这是问冥的感觉，在这种时候最好还是闭嘴的好。
　　香宸仿若石雕一般定在原地一动不动地凝视着他，为什么心会觉得一下子被掏空似的，想过多少次相认的场景，有冲上去相拥的，有微笑着上前道声“你好”地，可却没想过，就在此时，脚若在地上生根了一般，一步也挪动不了，只能这么看着他，几步只遥，却似隔了千山万水，除了遥遥相望，别无他法。
　　两两相望的两人，一眼万年，此刻眼中再无他人，除非没有眼睛，否则是个人都看得出，只用眼神交流的两人之间是如何地情深似海。玲珑如罗衣，自也猜了个七八分，她亦知道，那两人间，再无她生存的缝隙，转身欲悄然离去，却迎面碰上前来寻人地段老大。
　　“我说你们怎么还站在这里呢？人都到齐了就……”再怎样粗心地汉子，在看到自家妹子那黯然神伤红了眼圈的模样，还有挚友与红颜知己重逢地场面时，自也明了。
　　“咳咳，我说都进去吧，太阳怪大的？”说完段老大便催着几人进屋。
　　花厅内，早有官员和景凛以前的旧部在等待，由于出了这个插曲，制定营救计划变成了认亲大会。原来景凛和段老大一直暗中联系着，当初在朝廷对外宣称凛王已死的时候，他便索性将计就计隐藏身份躲了起来，为了避开朝廷耳目，才没有和问冥等人相认，先前一直在暗中整治摄政王埋在各地党羽的，就是景凛，还有鹰军莫名解散，也自是因为他暗中授意，否则谁有这个能耐？香宸也是因为洞悉了他的计划，才会弄出“天命预言”事件来从旁相助。两人的这次配合可谓是珠联璧合，如今鹰军表面上是解散，其实是分批朝着兴庆城集中而来，只等救出皇帝，然后景凛现身振臂一呼，一举摧毁风雨飘摇的摄政王势力。
　　认亲大会结束后，大家开始研究营救方案。人一多，就七嘴八舌，有的人说直接派人潜进皇宫去，有的说还要从长计议，一时间也定不出个有效方案。
　　这时，问冥忽然向一直被忽视的香宸寻求意见，他这个举动无疑让那些没有见识过香宸厉害的官员们有些郁闷，对于他们怀疑的目光，香宸也不在意，只走到桌旁取了毛笔，在纸上写下了“鹰击长空”四个龙飞凤舞的大字，香宸的字原本就大气有力，再加上在左权那段日子她故意练习的，此时写来，神韵尽显、刚劲大气，几个字便已让官员们的怀疑减少了几分。
　　“这是什么意思？”有人提问。
　　香宸高深莫测地笑了笑，故弄玄虚、故作神秘本就是她的强项，为了压住这群明显瞧不起她的官员，故作姿态也是必要的。
　　“啊，我想起来了，这个……那个天命预言其中有一句就是鹰击长空！”有人灵光一闪。
　　“对啊对啊！”随即有人符合。
　　“可是，这鹰击长空又是何意？”又有人提出疑问。
　　锵锵，今天要隆重给亲们介绍一本好书，就是飞觞飞后妈滴《三千宠爱在一身》，这是一本偶很喜欢滴书，写的真的很好很好，让我看了哭了又笑，笑了又哭的书，后妈的文笔真是好的没话说，某谙很是自愧不如。亲们可以去看看，另飞觞的另一本书《死是死道友》正在参加五月份的PK，亲们要是有票的话就支持下吧，没票就捧个人场，谙谙拜谢鸟！





    网友上传章节 第二十三章 巧施计鹰击长空
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:18 本章字数:2612

　　今天的第一更，晚上还有一更！HOHO！
　　见时机已到，香宸便不再卖关子：“虽然如今摄政王已经把注意力转移到了抓乱党这事上，但毕竟那是皇宫里，想派人偷偷潜进去救走皇上和太后难度颇大，搞不好还会害了皇上和太后。”
　　“这不是白说么？若不派人潜进去，如何能救到皇上和太后？”问话的是安庆守城，听他这么一说，官员们又起了怀疑甚至是不信任，一时间议论纷纷。
　　香宸笑：“我没说不派人潜进去。”
　　议论声霎时停止，众人等待着她的下文。
　　“我们不是偷偷潜进去，而是光明正大的进去！”
　　众官员登时瞪大了双眼，抽气声此起彼伏，香宸满意地笑了笑。“宸姑娘，你就别吊我们的胃口了。”问冥适时出声。
　　香宸冲着他点了点头，道：“所谓的光明正大，自然不是派人从皇宫大门走进去。我们是飞进去……”
　　“你说什么……？”
　　“飞进去？你在异想天开啊？”
　　“开什么玩笑！”
　　香宸的话未说完，便被这些官员七嘴八舌打断。“咳咳……”一直坐在一旁未出声的景凛端着茶杯清了清嗓子，屋里顿时静了下来。
　　这时，香宸方才接着道：“人，当然不会飞，但若插上翅膀就不一样了。我们可以做出巨型风筝，爬上皇宫后面的出云山。借着风力，飞进皇宫，而出云山飞进皇宫的位置。刚好是皇上和太后被囚的太华殿。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.”官员们脸上满是惊讶之色，显然没有想到竟然可以用这种办法。可新的疑问马上又出现。
　　“那进去是进去了，出来地时候怎么办？”
　　香宸笑着摇了摇头，道：“这位大人以前没去过皇宫吧？”
　　那出声询问的官员不自然地咳了一声，并未说话，显然是默认了。
　　“难怪呢。”香宸笑：“太华殿内有一阁塔。高九层。太后和皇上就被困于此塔顶楼，前去营救的人根本不用出去。这么说，各位大人懂否？”
　　心思聪慧地，经过香宸这么一说，便已知晓，有心直的，待别人一解释也就明了。
　　“可是皇宫毕竟戒备森严，我们这么招摇地出现，不会引来御林军地围击么？”有心思缜密的马上提出疑问。
　　香宸闻言。淡淡一笑，扫了一眼景凛，复又对那官员道：“这就要靠你们凛王了。连皇上和太后被困于太华殿阁塔这种事我都能知道。你们凛王在皇宫中难道就没个线？再说，我们前段时日所做的事。也不是白做。京城中人怕也早已听闻那鱼翔浅底。鹰击长空的天命预言，此时飞人一现。再有人趁机扇扇风，点点火，饶是御林军怕也会被震住，但那只是暂时的，所以我们要快，争地就是时间，只要够快就能成事。”
　　“你……那谋划天命预言之策的，就是姑娘你？”有官员惊道。
　　香宸但笑不语，官员们一时间纷纷侧目，赞叹不已。
　　“对，就是这位香宸姑娘。”问冥在一旁解释这时，景凛的旧部中有见过香宸的忽然想了起来，指着香宸道：“啊，我想起来了，这是香宸姑娘，是王爷的未婚妻，是咱们未来的王妃。”
　　屋内一时炸开了锅。
　　忽闻“哐当”一声，人声戛然而止，循声望去。只见罗衣脚边一个茶杯支离破碎，茶水洒了一地。
　　“对，对不起……”罗衣欲弯腰去捡碎瓷片。
　　“小心……”
　　“小心……”
　　两人飞身而至，拦住了罗衣，是景凛和香宸，是异口同声。
　　香宸看了一眼景凛，见他亦是回望着自己，忙别开了眼，扯了扯嘴角，放开了扶着罗衣的手，退了回来，笑着对众人道：“我能做的已经做，接下来就看各位了，先告辞了。”语毕，没有给任何人说话的机会，飘然而去。
　　怅然若失间，未发现脚下石块，一个趔趄，眼看就要摔倒，却被人揽住了腰。
　　“你怎么也出来了？”香宸笑，退离了他地怀抱。
　　“你都出来了，我还在那里干嘛？”木头撇了撇嘴：“还有啊，你别笑了，笑得比哭还难看。”
　　“你以为我不想笑得好看点啊。”她还是笑：“转过身去。”
　　“干嘛？”木头一脸戒备的样子。
　　“转过去！”香宸和他较上了劲，无奈只好转过身背对着她。
　　“你到底想干嘛啊，不会是想偷袭我吧，我可给你说……”后半句话，在她的头猛然靠上他肩地那一刻，便没了音。
　　木头全身一震，想转头看她，却听带着浓重鼻音的话声传来：“别动，借我靠下，一下下就好。”
　　“你……”木头欲言又止。
　　“借下会死啊，最多等会儿付你租金。”
　　“我可是很贵地，就怕你……”最后地三个字哽在喉中，无法说出。
　　就怕你付不起，付不起啊！他抬头看了看天，肩上她头靠着的地方已湿成一片。
　　半晌，风乍起，肩上一轻，她已越过他走上前去。
　　“好了！”她吸了吸鼻子，回头笑望着他：“不过，我骗你了，我可没钱付你，你看我多诚实。”说完，亦没给他说话地机会，转身疾步离去。
　　留下他在风中呆呆地看着她远去的背影。又是这样，有多少次了？每次都是留给他一个背影，也许终其一生，他都只能这么站在身后，永远的，看着她离去的背影。无法走近，无法走近！
　　这女人绝对是个怪胎！刚刚还靠在他肩上哭得稀里哗啦，现在又马上丢给他一个背影，还在那背后写上生人勿近四个大字，还说什么没钱付了，靠，他什么时候做过赔本生意啊，想赖账？门都没有！认识某谙滴亲们，应该都知道乌云MM吧，没错，就是写《轻歌传》的乌云小MM，她的新书《饮者寂寞》，传统武侠，说实话，乌云MM写的武侠真是很有味道，文笔也越来越成熟，如果说轻歌传还是言情带点武侠的话，那么饮者寂寞就是完全的武侠了！现在《饮者寂寞》正在参加五月的PK，亲们要是有票的话支持下吧！嘿嘿！





    网友上传章节 第二十四章 阁内素手弄清茶
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:21 本章字数:2448

　　一月后，熙楚皇城天兵降临的的传闻，传遍了整个熙楚。据说当日，皇城上空忽现天兵，御林军被吓得方寸大乱，天兵们飞入了太华殿阁塔，救走了被摄政王软禁的皇帝和太后。摄政王自然不信鬼神之说，派人追击，奈何追击的人泰半是迷信之人，并无全力追击，再加上天兵行踪异常诡异，分别从都城的四面八方散去，无从判断皇帝和太后究竟在哪一方，而且时有百姓出来阻挡视线，根本无从寻找。都城出现如此变故，百姓们不觉慌乱，却觉天兵现身熙楚解救皇帝，乃是上天眷顾熙楚，一时间，朝堂之内人心惶惶，摄政王政权风雨飘摇。
　　虽已值夏季，但兴庆城却依旧是凉风习习，真真是个避暑胜地，难怪当初先皇会在此建造行宫以做避暑之用岸上轻风扶细柳，水中赤鲤逐浮萍，阁内素手弄清茶。
　　木头懒洋洋地趴在桌上，百无聊赖地看着香宸不停地泡茶，品茶。对于京城发生的事，每每讲与她听，她都是一副波澜不惊的模样，依旧端着茶壶自斟自酌，不曾洒落一滴。而今日，那人就要回来了，告诉与她，她亦是在这里不慌不忙地弄什么茶道，一副事不关己高高挂起的样子，想想还真是皇帝不急急死太监，他这个局外人到底在替她急个什么劲啊？怪胎，怪胎！
　　嘴里喊着无聊，木头欲起身出去逛逛，却见一抹水绿飘入阁中，正是罗衣。木头原本懒洋洋的脸顿时绷了起来。眼看天气渐渐热了起来，景凛走的时候便让香宸住进了这避暑行宫之中。
　　罗衣的肚子随着日子的飞逝。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.也慢慢大了起来，眼看就要瞒不住段老大，香宸就发话让她也住了进来。木头对香宸地这个做法很是不满。是以这段日子以来，从未给过罗衣好脸色。对此。香宸只当不知，并以罗衣需要静养为由，让她住在了行宫中最僻静的闲云阁，拨了几个丫头给她，平日里也没人去打扰她。她也不会主动来找香宸，段老大也忙着外面的事，看香宸这么照顾自己地每每，也就放心的让她住在了这里，所以对于外面地事罗衣也全然不知。至于今天她怎么会忽然出现在这里，木头和香宸心下都很明白。
　　“香宸姑娘。”罗衣由丫头扶着缓缓朝着香宸走了过来，她原是不习惯有人服侍，但香宸却执意要这么做，她也没办法。只好入乡随俗。
　　“哦，是阿衣姑娘啊。”香宸淡笑着看了她一眼，随即目光移到了一旁扶着罗衣的丫环身上。脸上笑意顿时消散：“你是怎么做事的？这么热的天，连把伞也不给阿衣姑娘撑着就过来了？”
　　“这……奴婢。奴婢知错了。”丫环吓得跪倒在地。
　　“香宸姑娘。不怪她，是我……”
　　“我知道。”
　　罗衣想帮那丫环说话。话未说话就被香宸截断。
　　“行了行了，起来吧，以后小心伺候着，若是阿衣姑娘有个什么闪失，传到王爷那里，我也救不了你。”香宸地扫了罗衣一眼，见她眼中盛满惶恐地看着自己，遂回她淡淡一笑：“阿衣快别站着了，快过来坐。”说着她便上前把罗衣扶过来坐下。
　　原本要出去的木头，忽然折转回来，哼了一声，一屁股重重地坐回了榻上。
　　香宸瞟了他一眼，复又转眼对罗衣笑道：“今天怎么有空过来？”说着，端了一杯茶给罗衣。
　　罗衣接过了茶，脸红了红，道：“我，过来……过来找香宸姑娘，想……想谢谢你这久对我地照顾。香宸扬了扬嘴角，心里自然知道罗衣定不是为了这个而来，只是不好意思把真正的来意问出口而已。她不明说，香宸也就装不知道：“这有什么的，你是段老大的妹妹，段老大这么尽心尽力地帮凛王，罗伯也救过我，怎么说都是我欠你的呀。而且你这孩子……”说道这里，她便适时地收起了话头，目光幽怨地看了看罗衣的小腹。
　　罗衣霎时满脸通红，咬了咬嘴唇不知该说什么，于是便想喝口茶解窘。
　　没想到茶杯才到嘴边，香宸就“啊”的一声叫了起来，吓得她手一晃，茶水溅了些在裙上。
　　“唉，真对不起。”香宸满带歉意地看了看罗衣那被茶水溅湿的裙子：“都怪我冒冒失失的，没来得及说清楚。我一时忘了孕妇是不能喝茶地，真是该死。”
　　“噢，没事，没事的。”罗衣把茶杯放回了桌上。
　　香宸却惋惜地道：“这茶当初是凛王花了好大功夫从金池国找来的，这茶中有个香字，叫做泠香茶，味道很是清幽，我喜欢极了。为此我还专门学了茶道呢。真是可惜了，本想让你一起尝尝地。”见香宸这样，罗衣一时不知该怎么应对。
　　“嗨，不过没事，等你把孩子生了，咱们再一起喝。”香宸笑吟吟地道。
　　“呃，恩，好。”罗衣不自然地笑了笑，香宸见状，忙问：“怎么了？阿衣你有什么事么？”
　　“啊？噢，没事的，我没事，我先回去了。”语毕，罗衣便起身告辞。丫环忙上前搀扶，主仆二人缓缓离去。
　　香宸端起刚刚给罗衣地那杯茶，轻轻地转动着茶杯，眸色深沉。
　　“嘿，亏我还替你愁呢，没想到你这么邪恶啊，那女人绝对不是你地对手，哈哈！”一旁的木头卸下了扑克脸，端起了一杯茶一饮而尽。
　　香宸瞟了他一眼：“我没想把谁当对手！”说完，猛地把那杯子扔出了窗外，“噗通”一声，茶杯应声落入池水中，瞬间消失不见，只留下一圈圈涟漪荡漾，在阳光下闪闪发光。
　　涟漪还未平复，阁外便有侍卫满带惊喜地跑了进来。
　　“宸姑娘，宸姑娘，王爷他们回来了。”梦飞花MM地《抢错郎》，亲们去看看吧，喜欢滴话就捧个场，某谙拜谢，嘿嘿！下面是内容简介：强取良家妇女？过时了。豪夺青楼小倌？还是过时了。要问什么最新最流行，就是：抢郎君！抢个好郎君在家，胜过嫁入宫门似海。可是谁能告诉我，好郎君什么样？爹爹，你抢回来的是太子！女儿，落难的太子也是人……





    网友上传章节 第二十五章 一醉何以解千愁
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:24 本章字数:3127

　　香宸把视线收回，看了一眼那侍卫，道：“知道了。”
　　侍卫并未离去，想来是想等香宸一起出去接景凛，没想到等了一会儿都不见她有动静，于是忙开口询问：“宸姑娘？”
　　“恩？”香宸抬眼看他：“有事？”
　　“呃……”侍卫语塞，忙求救地看了看木头。
　　“你先出去吧。”木头道，那侍卫点了点头，旋即离去。
　　“你真不出去？”木头伸头看着香宸，见她低头弄茶毫无反应，又接着问：“这么沉得住气？”
　　香宸放下茶杯，瞟了他一眼，道：“我说过不去么？”语毕独自出了水阁，留下木头在阁内呲牙咧嘴。
　　才到行宫大门口，香宸一眼便看外面停了一辆不起眼的马车。景凛下了马带着一队侍卫在一旁，此时的他，已经卸下了面具，恢复了身份，阳光下长身而立，风姿灼灼，只是在看到门口的那抹白色身影后，眸中的愁绪不自觉地倾泻而出，多想就这么放下一切冲过去把她瘦弱的身躯紧拥在怀，可在看到她淡淡的目光扫过自己的那一刻，脚下如灌铅一般无法移动分毫，是呵，还有资格再去紧拥么？那静静挂在胸前心形吊坠，忽化作一把利剑，直刺心房。
　　香宸优雅地微笑着，如全副武装的女神，缓缓地踏出了行宫，每走一步都异常小心，生怕那用来武装自己的不过是一件易碎的瓷器，只要一不小心，就会摔得支离破碎，使她原形毕露。
　　车帘被侍者小心地掀开。宝蓝色的身影轻快地跳出车厢，落在她面前，笑得阳光灿烂。那笑一时间驱走了阴霾，虚得发痛的心亦渐渐满了起来。
　　“喂。才多久没见，认不出啦？还不快快行礼？”景翊啊景翊，这个虽被囚禁了这么久，却依旧阳光灿烂地天子，依旧是那个目光灼灼地对她说“我信”的那个天子。
　　被他感染。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.笑亦在她脸上荡漾开来，刚想行礼，却被他用扇子抬住了手臂，抬眼用眼神询问，却见他笑吟吟道：“不必多礼啦。”
　　哭笑不得间，却闻一声惊喜的呼唤：“林大哥，你回来了。”
　　随后，一道水绿色身影自行宫奔出，朝景凛飞奔过去。
　　“恩。”不咸不淡地一句回应。却在罗衣差点摔倒之时化作一句“小心”和一个搀扶。
　　“阿衣！”又是一声呼唤，原来是忙完公事的段老大忽来看望妹妹，谁也没想到会是在这样地情况下被撞破。当看到哥哥看着自己的肚子呆住时，罗衣顿时手足无措。向景凛投去了求救的目光。
　　倒是段老大先回过了神。兀自大笑起来，拍着景凛的肩膀道：“好你个小子。我说阿衣怎么会住到这里来，哈哈……我这里倒是无事，老头子那里你得费点神了。不过我可说好了，我可只有这么一个妹妹哦，哈哈哈……”
　　“哥……”罗衣急得脸色涨红，不安地看了看香宸那边，段老大见状也霎时明白过来忙讪讪地噤了声。
　　一时间，气氛有些诡异。
　　“哎呀，年轻人就是年轻人，见了面就把我这个老婆子忘了。”一道温柔中尽显威严的女声忽自景翊身后地马车中响起，言语间尽是不满，却无半点怒气，似在调侃。
　　紧接着，车帘再次掀起，太后娘娘由一个侍女搀着下了马车。此时的太后，虽身着朴素，但依旧端庄美丽，举手投足间尽显太后威严。
　　香宸收了收散乱的心神，忙向太后行礼，却也被太后扶住：“皇上都准你不必多礼了，哀家怎么还敢让你行礼。”说完，伸手抚了抚香宸消瘦的脸颊，满带疼惜地道：“瘦了。”
　　一股暖流顿时涌上心头，用了很大的力气，才逼回了差点流出的泪水，但亦红了眼眶。
　　“太阳怪晒的，太后娘娘请快进行宫吧。”香宸上前搀住了太后。
　　“恩。”太后点了点头，由她扶着进了行宫。景翊跟在后面，走到大门时，忽然驻足，若有所思地看了看景凛，不等后者有所反应，就转身迈入了行宫。
　　晚饭过后，香宸又在水阁泡茶，皇帝大人一来，自然就取代了木头的位置，可怜的木头被扫地出阁，郁闷不已。
　　“什么时候学会这茶道地？”景翊斜靠在榻上，用扇子指了指眼前的一干茶具。香宸停下了手中的活，皱着眉头想了想，最后摇头道：“想不起来了。”随后把茶端给了他。
　　“哦哦，你可知道……”景翊接过茶低头看了看那淡绿色地茶水。
　　“知道什么？”香宸给自己也倒了一杯。
　　景翊抬头，笑意盈盈：“欺君之罪，罪不可赦哦。”
　　“我好怕啊。”香宸白了他一眼。
　　“唉，我这个皇帝当的还真是失败啊。”景翊夸张地摇了摇头，举杯一饮而尽。
　　香宸闻言“噗嗤”地笑了起来，景翊亦跟着笑了起来。就像当初地两人，莫名其妙地笑到流泪。
　　“这茶啊，终是不如酒。”景翊转着手中茶杯。
　　“那可要看心境了。愁地时候，方才会想着一醉解千愁。”
　　“那么我们去喝酒吧。”景翊放下茶杯，“唰”地打开扇子，目光灼灼。
　　“我从不喝酒。”
　　“为何？”
　　“人一旦喝醉，便无法控制自己的情绪。”她别开眼眸。
　　“浅尝即止你不会没听过吧？”
　　“有人会一喝就醉，你不会没听过吧？”她回头望着他。
　　“就当是陪我咯。”他朝她眨眼。
　　她不可奈何地笑了笑，道：“既然你这么说，那我只好舍命陪天子了。”
　　他大喜，收了扇子，大掌握住她冰冷地手，大步出了水阁。
　　说是浅尝即止，结果，喝到昏天黑地，喝到酩酊大醉，喝到酒馆打烊把两人轰走。
　　深夜，静巷中，喝醉的两人，很没形象地发着酒疯。
　　“明月几时有，把酒问青天；人生几度凉秋，我欲乘风归去。”香宸醉得脚步踉跄，景翊忙拉住了她，她拽住他衣袖，笑得醉眼迷离：“你也来对诗啊，快接下去。”
　　“你若乘风归去，我便乘风追去。”琥珀般的双眸中光华流转。
　　“哈，你那是什么狗屁诗？堂堂皇帝，这么没文采，哈哈！”她指着他的鼻子大笑，末了还打了个酒嗝。
　　他苦笑着看着眼前的人儿，果然啊，醉得这么没形象。
　　她挥舞着双手，推开了他，想往前走，却脚下一软眼看就要摔倒，他忙伸手拉她，奈何她已醉得七荤八素，伸脚一绊，“嘭”地一声，两人摔倒在地。
　　“痛！”她眸中水雾迷蒙。
　　“哪里痛？”他忙扶她坐起，四处查看。
　　“哪里……都痛。”
　　他一怔，把她紧拥在怀，似只有这般，才能让她减轻痛楚。
　　良久，怀中的人安稳下来，原来已沉沉睡去，看着她紧锁的眉头，心中胀痛不已。
　　“傻瓜，为什么要把一切藏在心中？为什么总是用微笑来掩饰？为什么即便是喝醉了也不肯释放？为什么这么傻？一个傻瓜，两个傻瓜，三个……傻瓜。”
　　明月当空，照着这两个傻瓜，照着天下所有的傻
　　这久写的都很郁闷，今天状态极其不佳，可能只有这一更了，请亲们原谅。





    网友上传章节 第二十六章 放爱情一条生路
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:27 本章字数:3568

　　揉着发痛的太阳穴，香宸从床上坐了起来，使劲摇了摇头，脑子里像是灌了铅一般重得发痛，努力回想了一下昨晚，依稀只记得是喝醉了，至于是如何回来的，完全没了印象。起身推开窗，阳光一下涌了进来，刺得她眯起了双眼。
　　身后忽然传来敲门声。
　　“谁？”
　　“香宸姑娘，是我……”罗衣急的声音传了进来。
　　香宸拿了衣服穿上后开了房门，罗衣满脸焦急地出现在门口。
　　“你找我？进来说吧。”说着，香宸退回了房内，坐到了几案前，拿起了梳子梳头。
　　罗衣急忙跟了进来，眼里写满了惊慌：“香宸姑娘，林……不，王爷他和皇上打起来了，你快去看看吧！”
　　手中的动作一滞，香宸皱了皱眉：“打起来了？”
　　“恩，谁都不敢去劝，你快去看看吧。”罗衣急道，如果可以的话，她可能会立马拉着香宸就跑。
　　“他们又不是小孩儿了，打就打吧。再说那一个是皇上，一个是王爷，我怎么劝得动？”边说着，香宸又开始用梳子有一搭没一搭地梳着头发。
　　“这……”罗衣语塞，不善言辞的她想不出要用什么话来说服香宸去劝架。
　　香宸放下梳子，看了一眼罗衣道：“你先回去吧，他们可能只是在切磋武艺而已，不必担心，一会儿我去看看。”
　　罗衣咬了咬唇，半晌才挤出一句话：“好……好吧，那我先走了。”说完便疾步出了房门。
　　待香宸洗漱完毕。来到花园中时，景翊和景凛正在空地上打得难舍难分。
　　景翊的武功不如景凛，但碍于他是皇帝。景凛只防不攻，可景翊却是咄咄逼人。逼得景凛不得不出手。
　　香宸坐到了园中的石桌旁，叫侍女端来了茶点，一边慢悠悠地喝着茶，一边欣赏着现场版的高手切磋。罗衣则和一众侍卫站在一旁干着急。
　　许是打得太久，两人都大汗淋漓。没了力气，最后尽你一拳我一拳地扭打在一起，毫无招式可言，最终两人瘫倒在地，气喘吁吁。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.
　　彼时，香宸也吃完了早点，拍了拍衣裙，起身朝着那边坐在地上大眼瞪小眼的两人走了过去。
　　“怎么不打了？”香宸双手环在胸前，好整以暇地看着两人。戏谑地道：“难道是中场休息？要不要我叫人端点儿茶点过来，吃完再打？”
　　两人仿佛跟大人赌气地孩子似的，闷着不吭声。
　　香宸冷冷“哼”了一声。抬头眯眼看了看挂在中天的太阳，尔后朝随侍一旁地侍女丢了句“开饭了”便头也不回地大踏步离去。
　　待饭菜已经上齐。香宸已经落座时。景翊和景凛才顶着青一块紫一块的脸出现。由于太后喜欢清静，她都是单独在寝宫中用膳。而罗衣又因为身份问题，不能与皇帝同桌，所以这桌上便只有他们三人。
　　两人沉着脸入座刚想端起饭来，却听得香宸猛地“咳”了一声，用眼睛斜了他们俩一眼，两人又都收回了手，讪讪地坐着。
　　“打架地人，不给饭吃。”香宸边说着便伸手端走了两人的饭碗放到了自己面前，然后一个人慢悠悠地吃起了饭。
　　景凛见状并没说什么，只默默地坐着，可景翊却大声的抱怨道：“喂，连太后都不敢不给朕饭吃，你就敢，小心我下旨砍你的头哦。”
　　“那你下旨啊。”香宸专心对付着碗里的饭菜，眼皮都没有抬一下。
　　“你……”景翊“哼”了一声，不管三七二十一，拿起了筷子就夹菜吃。
　　“啪”地一声，香宸用自己地筷子压住了景翊的筷子。
　　“干嘛？”景翊看向她，眼中写满了无辜。
　　“我刚说的没听到？”香宸挑眉看着他。
　　“就是听到了才要吃啊，你只说不给吃饭，又没说不给吃菜。”景翊绕开香宸的筷子，夹了一块鸡肉往嘴里一送，美滋滋地吃了起来，他那脸上挂着彩却吃得有滋有味的模样，甚是滑稽。
　　“算你有理。”香宸白了他一眼，低头继续吃饭。
　　“诶，你怎么不吃？”景翊嘴里含着鸡肉，朝景凛扬了扬下巴。
　　景凛那一直处于石化中的身子这才动了动：“我……饱了，你们慢慢吃。”说完，起身匆匆离去，仿佛落荒而逃。
　　原本还吃得畅快的香宸，忽然停下了筷子，艰难地咽下了口中食物。
　　“既然那么难受，为何还要硬撑？”景翊亦放下了筷子，看着她。
　　“你也不想当皇帝的，那你为什么也要撑着？”香宸回望向他。
　　景翊摸了摸鼻子，别开了眼：“这两者之间好像没什么联系哈。”
　　“可在我看来是一样的。”香宸道。
　　“你怎么不问我们为什么打架？”景翊复又看着她，转移了话题。
　　“为什么要问？你若想说自然就说了，不想说我问了也白问。”
　　“哼！”景翊甩开了头，仿佛一个闹别扭地小孩子一般。
　　“哼什么哼，多大的人了，也不怕害臊，还打架。”
　　景翊转过头瞪了她一眼，看着他帅气的脸上青一块紫一块，香宸心中忽然似堵上了一块大石：“你小心藏好了，别让太后她老人家担心。行宫里有散瘀地药膏，一会儿我让人给你送过来。”
　　景翊不答言，只“嘿嘿”地笑了起来。
　　香宸斜了他一眼：“笑什么呢？”
　　“我笑啊，你到成了这个行宫的主人似地了。”景翊笑道。
　　“乱说什么呐？”香宸声音提高了八度。
　　景翊似乎也觉察到自己所说地有些不妥，讪讪地耸了耸肩，埋头吃菜。
　　吃完了饭，香宸去取来药膏，并亲自给景翊上了药，随后带着剩下的药膏，离开了他地园子。
　　行宫比起皇宫来，其实只能算是一座庄园，香宸拿着药膏在园中漫无目的地走着，走着走着，她发现自己竟不知何时来到了景凛住的沁馨院。忽听“吱呀”一声，房门打开，景凛从里面走了出来。
　　一时间，香宸进也不是退也不是，愣在了原地。
　　“你……”景凛站在屋檐下，目光移到了她手里的药膏上。
　　香宸于是索性走上前去，把药膏塞到了他手里：“皇上叫我拿来给你的。”
　　“是……是吗。替我谢谢皇上。”他把药膏紧紧握在手中，盒子的棱角膈的手心直痛。
　　她轻轻地“恩”了一声，之后，便陷入了沉默。
　　分别了半多年的两人，近在咫尺，却是无言以对。纵有千言万语，却积压在心头，怎么也无法说出“你……”良久，香宸终于开口：“真的就……没有什么要对我说的？”
　　紧了紧握着药膏的手，指节泛白，心中波涛翻腾，却依然什么也说不出。
　　“呵……”香宸忽地展颜一笑：“再见！”说完，抬起了重似千斤的脚，一步步，慢慢向前走去，每一步，都好似走在了刀尖上，每走一步，就晕开一片鲜红的血液，渐渐地染红了整个天空。
　　香宸不知走了多久了，景凛依旧立在屋檐下，看着她离去的方向，久久不曾移动。
　　“王爷……”罗衣的声音忽然传来，不知她，已经来了多久：“为什么……不留住她呢。”
　　回答她的，是沉默。
　　“我……我去找她说清楚。”罗衣想走，却被景凛开口叫住。
　　“就让她，恨我吧……”说完，转身退回屋内，关了门，靠在门上，缓缓地滑坐在地上。如何能告诉她？善良如她，若知道真相，定会承受比现在十倍之痛，她要的是唯一，她要的是一生一代一双人，可是，可是，如今横在两人中间的，已是一道无法逾越的万丈沟壑，他已经无法给她想要的完美，她跟他在一起，只会有无尽的伤痛，那么，不如放手，放爱一条生路。
　　抱歉亲们，今天更的这么晚，某谙今天病了，头好痛。最近神经一直紧绷着，今天得知了一个让我崩溃的消息，再加上最近写的章节又都是这样的，精神就更加不好。写这一章的时候，在听放生，恩，我写悲戏的时候，喜欢听悲情的歌，结果越听越虐，朋友都说我是在自虐，不过，嘿嘿，我发现，哭了一阵之后，头不痛了。嘿嘿……可见，哭也不是不好的是不是？自我释放一下，也会轻松一些。





    网友上传章节 第二十七章 共携手无畏路艰
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:30 本章字数:2754

　　香宸才从景凛那里出来，便遇到侍女前来请她去水阁，说太后在那里等她。
　　行了礼后，香宸隔着放茶具的几案坐在了太后对面
　　“不知太后找香宸前来，所为何事？”
　　太后抿了一口茶，笑道：“她们泡的茶总不是那么对味，听说你最近在钻研茶道，不知哀家可有这个荣幸品品你泡的茶？”
　　香宸莞尔：“太后哪里的话。”说完，便开始弄茶，洗茶，泡茶。
　　不一会儿，飘着清香的茶就放在了太后面前。
　　“您试试看。”香宸道。
　　太后端起茶杯吹散了热气，轻轻抿了一口，满意地点了点头，放下茶杯，她把视线移到了窗外，像是在缅怀过往一般，虽然平日里保养得当，但脸上还是不可避免地刻下了岁月的痕迹。
　　良久，太后收回视线，看向了香宸：“唉，哀家老了。可是呢，哀家那个儿子老是让哀家不省心，凛王也不让哀家省心。先帝有他们的年岁的时候，早已经儿女成群了。可他俩倒好……”说完，太又后长长地叹了一口气。
　　香宸听了，并未答言，太后又接着道：“香宸，你还记得当日你进宫，哀家与你讲过的话么？”
　　香宸点了点头。
　　太后又道：“恩，你记着，无论发生何事，你依旧是哀家心目中的凛王妃。哀家这么说，你可明白？”
　　冰雪若香宸，又怎会听不明白？太后终究是太后，终究不会明白香宸这个来自现代的人的思想，无论她当初是不是懂自己那番话。可一旦到了这种时候，太后还是来劝她放弃那个唯一的想法。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.不过，她不怪她。她是太后，自有她地立场。千百年来根深蒂固的思想怎么可能一朝改变？就像太后亦无法改变她的思想一样。
　　香宸淡淡一笑，道：“香宸明白。”
　　太后闻言，面色一喜，可还未等那喜色蔓延开来，便又听得香宸道：“可是……我却无法改变。也无法接受。”
　　太后地笑容僵在了脸上，片刻之后方才缓和，眸中尽是不解之色：“可她并不会危及到你任何利益。”
　　香宸轻笑：“太后娘娘，其实道理很简单，我无法接受你的想法，就像你无法理解我地想法一样，不是么？”
　　太后哑然。
　　“太后娘娘，香宸先告退了。”语毕，香宸起身快步离开。太后并未阻拦，只是摇着头重重地叹了一口气。
　　香宸回到房里，觉得甚是疲惫。想唤侍女准备热水来洗澡，却发现桌上的茶壶下面压了一封信。于是忙拿来拆开。
　　看着手里的信。香宸一会儿哭，一会儿笑。不知到底是喜极而泣，抑或是悲极而笑。最后，她迅速地收好了信，快步出了房门。
　　沁馨院卧房内，景凛半裸着上身，对着铜镜扭过了身子，伸手抹了药膏使劲地在往背上涂，可无奈有的地方就是够不到。该死的问冥不是差人去叫他了么，怎么这么久还不见来？还有景翊那该死地小子，就不知道下手轻点儿。
　　忽然房门“吱呀”一响，有脚步声屏风后传来。“问冥你小子活腻味啦，这么久才来？”
　　脚步声由远而近，可却未得到回答，于是他转头向身侧看去。屏风前立着的，竟不是问冥。
　　白衣白裙，青丝如瀑，一双清澈的眼眸似嗔似怨，就这么静静地看着他，那眼神似决堤的洪水一般霎时冲垮了他那用尽了万分力气方才刚刚合上的心门。
　　她轻轻走到他跟前，朝他摊开了掌心：“拿来！”
　　“……”他傻傻地看着她，有些不明她的意思。
　　“药膏！拿来！”她把声音提高了八度。
　　“哦……”他忙把药膏递给了她。
　　“坐下。”她再次发号施令。
　　“哦……”他像个机器人似的乖乖执行她的指令。
　　冰凉的药膏擦在患处，减轻了痛楚，可心底却是风起云涌，往事涌上了两人心头。曾几何时，亦是这般。忽然肩上一痛，全身一颤，他咬牙忍住，不知过了多久，她方才松开了牙齿。
　　“从今往后，你犯一次傻，我就咬一次，一次比一次重，你若想死就继续犯傻吧，直到我把你咬死！”
　　轰地一声，他地脑子炸开，她知道了？“你这个白痴……猪头三……蠢蛋……大傻瓜！”她很没形象地眼泪狂飙。
　　“我……”
　　“你什么你？你不傻么？你不蠢么？”她赌气瞪着他。
　　“我……”他咬着唇，满脸涨红，堂堂七尺男儿，在她面前竟成了一个做错事的小孩子。
　　“拿来！”她骂够了，再次朝他摊开掌心。
　　“啊？！”他讷讷地，显然大脑短路。
　　“那个！”她朝他胸前扬了扬下
　　顺着她目光看向自己胸口，心形吊坠静静地挂在胸前，随着他的心跳呼吸，而上下起伏着。忙伸手取下链子，递了过去，不曾想她却忽然收回了手。
　　“你来给我戴上。”
　　闻言，他身子明显地僵了僵，颤抖着双手替她戴链子。
　　温热地鼻息喷在他赤裸的胸前，再次让他红了脸，却不敢逾越半分，戴完链子便收回了圈住她地手臂，欲退到一旁，不料却忽觉腰间一紧，她双臂已攀上了他地腰。
　　“你又犯傻啦。”她头埋在他胸前，说得瓮声瓮气。
　　“我……”他双臂直直地垂着，终是不敢跨心底的那一道坎。她抬眼看着他：“不是说好，无论什么事都要一起面对么？为什么要一个人去扛？为什么要把我推到一边？为什么要这么自私地帮我决定？”
　　看着他红了地眼圈，她伸手抚上了他瘦削的脸颊：“以后，不许再这样了！”
　　轰地一声，他只觉有什么东西倒塌了，长久以来所隐忍着的痛楚，全都陷在了她如水的温柔里，她用她的柔情唤回了他深埋在心底的情丝。
　　伸手环抱住她，下巴抵上她的头顶：“恩！”
　　她破涕为笑，紧了紧圈住他腰的双臂。
　　多日来空虚发痛的两颗心灵，在这一刻，终于得以填满，前路再多崎岖，再多风雨，只要一起面对，便不会觉得孤单。
　　携手天下，无畏路艰。啦啦啦，我是亲妈吧。嘿嘿，谢谢亲们的关心，有你们滴关心，病魔很快就会被赶跑，不过，还是失眠啊，亲们有没有什么治疗失眠的好办法啊……再这么下去会疯滴……





    网友上传章节 第二十八章 芙蓉帐暖度春宵
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:32 本章字数:3150

　　两人紧紧拥在一起，久久不曾分开。香宸伸手抚上景凛虽憔悴却俊朗依旧的脸庞，嘴角扬起笑意：“第一次见你戴着面具，还以为你毁容了呢。”
　　景凛怔了怔，随即道：“若真是呢？”
　　“若真是的话，就抛弃你，另觅他人咯。”香宸狡黠地笑道。
　　景凛怔住。
　　香宸见状，心头一痛，曾经意气风发傲视天下的凛王，在经历那场灾劫之后，确实变了很多呢，若是从前的他，定会笑着威胁她说“你敢？！”可如今在面对她时，却变得小心翼翼，不复往日神采。
　　“傻瓜！”香宸嗔道：“吻我！”
　　“……”景凛瞬间呆掉。
　　“笨蛋……”香宸笑着，踮起了脚尖吻上了他的唇。她的温柔，润泽了他的干涸。石化中的景凛渐渐回过了神，亦明了，眼前这个他深爱如斯的女子，正在用她的柔情，化解他心中的郁结，唤醒他沉睡的灵魂。积压了许久的深情与渴望，顿时如火山爆发一般，激烈地回应起了她这个略显生涩的吻。
　　轻咬住她柔润的唇，允吸着她的甜美，心中的刺痛已化成了一片柔情，紧紧将她包围“砰”地一声，吻到忘情的两人倒在了玉枕锦衾间。
　　“等等。”衣衫半褪间，她拦住了他游移的大掌，脸颊绯红，呼吸不稳。
　　“恩？”他喘着粗气，额头冒出了细密的汗珠。
　　“我……我……”她别开了眼，不敢正视他。白皙的肌肤也因刚刚的热吻而染上了一层粉色。“你什么？恩？”他强忍着腹下传来的欲望，等待着她地下文。
　　“我……%￥#@%”她的声音细不可闻，头也埋在了他的颈间。
　　他顿时明了。虽聪慧如她，坚强如她。柔情如她，但说到底她亦是未经人事，自然会有此反应。轻轻扳过了她地脸，让她面对着自己。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.
　　“别怕，恩？”他柔声道。眸中柔情无限，一手轻轻地摩梭着她光滑的肌肤，试图缓解她地紧张，却惹得她更加颤抖。
　　“可是……我听说会很痛……”她羞得别开眼神：“要不……要不你拿点药给我吃吧……”
　　“药？”他不解：“什么药？”
　　“那个……那个……”她吞吞吐吐，最后咬了咬牙道：“春药！””他一惊：“吃它干什么？”
　　“吃了……就不会痛了吧？”
　　他听了“哈哈”一笑：“傻瓜，谁教你的？”
　　“不许笑！”她瞪了他一眼，谁知这一眼，却让她的欲望燃烧得更加强烈。
　　“好，我不笑。不过你要乖，恩？”他吻了吻她轻颤的睫毛，道：“别怕。我会很小心的。”
　　言语间，长着厚茧地大掌在她肌肤上轻轻游移。引起了她的一震战栗。
　　衣衫尽褪。他结实的身躯展现在她的眼前，而她白皙光滑的身躯亦是一览无遗。无论哪一样都让她羞不可耐。
　　他温柔地笑了笑，伸手扯下了帐钩，纱帐轻柔地合起。
　　“这样，就不羞了。”说着他再次覆上了她的红唇，倾诉着多日来的煎熬与思念。
　　屋外，微风吹皱了一池春水。
　　当耀眼的阳光透过窗纱射进了屋内的时候，香宸方才悠悠醒转。身旁那熟睡地人，和自己身上的酸痛，让她想起了昨日的情景，轰地一下羞红了脸。
　　想起身穿衣，却发现他有力地长臂攀在腰间，让她无法动弹，伸手掰了掰，却动不了分毫。正要想其他办法，却迎面对上了他漆黑的双眸。
　　“呃……早安啊！”她讪笑，仿佛一个正在做坏事而被当场逮到地孩子一般，脸红得快滴出血来。
　　“早安。”他吻了吻她地额头，看着她笑，她羞得别开了脸，想推开他的胸膛，却换来他更紧地拥抱。
　　“你……干什么？”她大声道。他抬起了她的下巴，幽黑的双眸直直地看着她：“那要问你啊，一大早就勾引我，是想干什么？恩？”
　　“不知道你在说什么。”她白他一眼。
　　“我饿了。”他道。
　　“饿了就去吃啊，跟我说干嘛。”再次赏了他一记白眼。
　　“这可是你说的哦。”他狡黠地笑道，说完便翻身把她压在了身下。
　　她大惊：“你干嘛啊？”
　　“吃你啊。”他笑得山花烂漫，在她还没从震惊中回过神的时候，吻住了她微张的双唇。
　　“呜呜呜……”她双手捶打着他的肩。
　　“啊……”
　　景凛捂着被她咬痛的唇一脸无辜地看着她，道：“好痛”
　　她“哼”了一声道：“你活该“你让我吃的，还说我活该。”他开始耍起了无赖。
　　“你……”香宸气结，随后她猛地想起了什么，于是问道：“哼，我还没问你呢，你对这种事怎么这么……这么熟？！”
　　“啊……今天的天气真好啊，我们快点起来去呼吸一下新鲜空气吧。”说着，景凛放开了她，翻身起床。“你给我站住！”香宸下床就追，不料景凛却忽然驻足转身，把她抱了个满怀。
　　金色的阳光将两人团团围住，香宸忽然发现了什么，低头一看，脑子轰地一声炸开，脸红得快要滴出血来。
　　“你……你放开……”香宸急道。
　　“嘘，别说话。”景凛忽然捂住了她的嘴。
　　“呜呜……”香宸挣扎。
　　“外面有人。”
　　听到这话，香宸方才安静下来，仔细聆听。
　　“咦？木头，你怎么在这里啊？”问冥的声音。
　　“我……我怎么就不能在这里啊！”木头的声音，有着明显的起床气。
　　“你也是来找王爷的？”问冥问。
　　“我找他干嘛？”木头道，香宸凭声音就能想象出他现在肯定一副拽兮兮的模样。
　　“那你在这里做什么？”
　　“要你管，我散步散到这里了不行啊？”
　　“哦，那你继续散步。”问冥话音一落，便有脚步声临近门口，木头的声音忽地响起：“你要干嘛？”
　　“我找王爷啊。”
　　“现在不行！”
　　“为什么？！”
　　“不行就是不行！”
　　“木头你干嘛，你快让开，我这可是军中急事，要是贻误了军机，你我都担待不起。”问冥语气开始有些急躁。
　　“那你等等再来，反正现在就是不行。”
　　“你……你别逼我动手啊！”
　　听着语气不对，景凛忙朝着门口扬声道：“问冥，你去议事厅等本王，本王一会儿就到。“啊，是，王爷。”问冥道。
　　脚步声渐渐远去，香宸松了口气，随后狠狠地瞪了景凛一眼，见他在坏笑，方才又猛地想起自己未着寸缕，于是吓得赶紧跑去拿衣服穿上。
　　呼呼，还好我这章是先前写好了。如果是现在，某谙可能又没有了码字的心情。因为，刚刚接到谙爸电话，说家里地震了……这次楼晃得有些厉害……但是我这里却没震感……谙爸说一直打我电话打不通，吓得要死……看来是机站又出问题了……云南一直是地震高发带……某谙心里现在忐忑不安……再次祈祷，希望不要有事……





    网友上传章节 第二十九章 世间安得双全法
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:35 本章字数:2641

　　穿戴整齐之后开了门，香宸正准备偷偷溜走，却迎面撞上了守在外面的问冥。
　　“问冥……你没走？”香宸惊道。
　　“啊……呃……”问冥也有些反应不过来，挠了挠头道：“宸姑娘怎么在这里？”
　　“我……”香宸刷地红了脸。
　　“问冥你不是有事找本王么？到底是何要事？”景凛的声音适时响起，解了香宸的窘。
　　香宸看了他一眼，正准备走人，却在听到问冥的禀报之后，停下了脚步。
　　“左权国向摄政王下了战书！”
　　景凛闻言，镇定地道：“左权此次主帅是谁？”遇事沉着冷静，问冥只觉以前的那个凛王仿佛已经回来了。
　　“是二王子左非。”问冥道，边说着边和景凛一起往议事厅赶去。
　　香宸从怔忡之中回过了神，快步追上了两人：“我和你们一起去。”
　　景凛听了并未多言，握住了她微凉的手，三人一道前往。
　　才出得院门，便忽有一道人影闪身而出挡住了三人的去路。
　　问冥正欲拔剑护住，却在看清来人之后停下了手中动作。
　　“段老大？你这是作何？”问冥奇道。
　　原来来人是段老大。
　　问冥不知，景凛和香宸却在看到段老大那一脸阴郁的表情后明白了个七八分。
　　“我来找凛王的。”段老大沉声道，很明显是要让问冥和香宸回避。
　　景凛朝问冥扬了扬下巴，道：“问冥，你先去议事厅等我。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.”
　　问冥闻言，应了一声便迅速离去。他一走。段老大变把目光移到了香宸身上，景凛不等他开口便抢先道：“段老兄有何事现在可以说了。”
　　“也罢，香宸姑娘在也好。”段老大叹了口气。接着道：“阿衣的事，她都对我讲了。”
　　香宸心一沉。果然如她所料。
　　“老弟啊，其实老哥是想求你一件事。我知道这样做有点强人所难，可是没办法啊，我只有阿衣这一个妹子，我……而且她心里一直装着你。所以我……我……”段老大欲言又止。
　　景凛忙急道：“段老兄不妨直说。”
　　“唉，我是想说，你看你现在和香宸姑娘已经和好了。能不能就收了阿衣做小……我知道这对你不公平，可是……”“段老兄！”
　　段老大话未说完便被景凛截住：“段老兄，这不是公平不公平的问题。即使宸儿没有回到我身边，我和阿衣也是不可能地。”
　　“那是为何？”段老大急道。
　　“因为我景凛这辈子爱的人，只有宸儿。”说完，景凛转眼看着香宸，却见她也眼含笑意地回望着自己。不由心头一动，握紧了她的手。
　　“我知道，你们爱地深。但是阿衣她不求你的爱，她只求能跟着你。即便做个妾她也愿意。难道这样也不可吗？”段老大情绪开始有些激动。
　　“老兄，你难道不知我为何至今未成亲么？”景凛反问道。
　　段老怔了怔。随即道：“我知道，你说过嘛。你一直在等等一个唯一，等一个能让你把所有地爱都给她的人。我是个老粗，我真不明白，男人三妻四妾天经地义之事，更何况你是个堂堂的王爷，为何会有如此想法？”
　　“你不明白，是因为你没有爱过。”景凛道。
　　“我是不明白，你说你没爱过阿衣，你为了她的名声，宁愿被众人误会，也不说出事情的真相，难道这些都不是爱？更何况阿衣也是因为你才……”
　　“我知道我欠了阿衣，但却不能因为歉疚而娶了她。”
　　段老大听了，苦涩地笑了笑，道：“看来，还是阿衣比我了解你啊。不过……”他把转而对香宸道：“香宸姑娘，我有个问题想要问你。”
　　香宸微微一笑，道：“请讲。”
　　“你这样地奇女子，我也是第一次见。我想问的是，假如……假如凛王当上了皇帝，你会怎么办？历朝历代，可没有任何一个皇帝只有一个妃子的。即便他不愿纳妃，可太后会同意么？群臣会同意么？而作为一个皇帝，这些都是必须背负起的责任，难道你就忍心看着自己爱的人受苦？”
　　香宸莞尔：“正所谓鱼与熊掌不可兼得，他有他的责任，我有我的原则。如果他选择的是责任，那么我便选择离开他。但无论他怎么选择，我都不会怪他。”
　　景凛一听香宸说会离开他，忙急道：“宸儿你……”
　　不等他说完，香宸便笑着打断：“你急什么，段老大说的是假如，除非你真地很想当皇帝。”
　　“我若想当还会等到今日？”景凛笑道。“哈，妄议皇位之事，小心被砍头哦。”香宸指着他的鼻子道。
　　景凛猛地抓住了她在眼前晃动的手，深情款款地道：“黄泉路上有你作陪，足矣。”
　　“谁会陪你去死啊，美得你。”香宸嗔笑道。
　　待两人笑完，已不见了段老大身影。
　　“其实，罗衣她也很可怜。”香宸看着景凛，悠悠地道。
　　“你想说什么？”景凛地心蓦地紧缩，他怕的就是她地善良她地心软，她刚刚的一句离开，已经让他心痛不已。
　　“噗……”香宸笑道：“看把你紧张地。”
　　景凛握着她的手放到了胸前，慎重地道：“不许为了我的事委屈自己，也不许再用离开来吓我，恩？”
　　“恩。”香宸点头，清澈的眼眸锁住他的容颜，似要深深镌刻在心底一般。
　　“对了。”香宸道：“我问你，如果你真当了皇帝，会怎么选择？二选一哦！”
　　“为何要二选一？”说着景凛顺势把她揽进了怀中，戏谑地道：“若我做了皇帝，那将会是熙楚历史上第一个没有妃子的皇帝。”
　　香宸闻言，不曾多言，只紧紧地靠在了他的胸口，听着他有力的心跳，暖意顿达四肢百骸。
　　然而这时的景凛，无论如何也没想到，他竟一语成谶。
　　，这一章真是写得我脑子打结啊……纠结纠结……555555555





    网友上传章节 第三十章 利剑所指为何人
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:37 本章字数:2312

　　香宸和景凛赶到议事厅的时候，景翊和一干官员正围着桌上的地图议论纷纷，见她们出现，忙让开了位置让他俩进去。
　　瞟了一眼两人那紧握着的手，景翊笑道：“来啦。”
　　香宸忙把手从景凛掌中退出，正欲要行礼，却见景翊挥了挥扇子，道：“不必多礼了，朕找你们来，是想听听你们对此事的看法。”说完便对一旁的问冥使了个眼色，让他给两人讲解。
　　“是这样的。”问冥道：“目前都城朝中的官员分为以倪允为首的主和派，以摄政王为首的主战派。皇上想听听王爷的意思，我们是主战还是主和？”
　　景凛闻言，并未答言，只低垂着双眼，目光在地形图上流连，似在思考着什么问题。反倒是香宸笑了笑道：“都城主战还是主和，与我们何干？”
　　此语一出，满座哗然。议论声又开始此起彼伏，有人又提出了疑问。
　　“各位，你们不会以为我们先前所做的那些事，只是为了救皇上出来吧？”香宸又开始了她的卖关子癖。
　　但这里的官员都见识过她的厉害，自不会再傻傻的上当，只静静等待着她的下文。香宸自觉无趣，便不再卖关子，接着道：“我们先前声势浩大的这么做，其中一个目的固然是救皇上，而另一个目的则是引蛇出洞。那蛇，自然就是左权国了。以左非的为人，此次不管熙楚朝廷是出战还是和谈，他都会出兵一战，那么摄政王和倪允就必须迎战。.1^6^K^小说网更新最快.而我们。大可坐山观虎斗。摄政王与左非便是鹤蚌相争，待其两败俱伤之时，由皇上出面振臂一呼。我们的大军逼上，便可享渔人之利。”
　　“这……这会不会太危险了？”有官员惊道。
　　“所谓抽薪止沸。剪草除根，若想真正拔除掉摄政王这颗毒瘤，就必须釜底抽薪。而且，说不定还会收到意外的效果呢。”说到这儿，香宸露出了神秘莫测的微笑。左蒙当初地承诺浮上了心头。
　　“王爷……您看……”有人向一直在旁深思不语的景凛求救。
　　景凛眉头一展，笑道：“我赞成宸儿的看法。”
　　话音一落，议论声又起，有几句清晰地飘到了香宸耳中。
　　“果然啊，一家人不说二家话。”
　　“不过是个女人啊，干嘛这么重视她地看法。”
　　香宸听了只是一笑了之，不料景翊却忽然扬声道：“自此刻起，朕命香宸为军师，可直接参与军事谋划与部署。对此任何人不得有任何异议。”
　　皇上开口，纵使有人心有不甘，亦不敢多言。更何况香宸的本事他们也见过，此刻不满地原因。多半是因为她是个女子而已。“那么。如果是这样，我们何时出兵？要如何准备？”有人问道。
　　景凛笑了笑。伸手往地图上一指，众人一看，他指的是熙楚与左权的南面交界处---怒沧江。
　　接受到众人不解的目光，他笑着解释道：“此次左非是率军从北而来，我们大可待两军在北方大战之时，率军从怒沧江上直击左权。这种情况下，左权必定要分散兵力到怒沧江支援，但是左权人不习水性，水军训练亦不如我熙楚，此战定是我军占优势。”
　　景凛才说完，夸赞声便适时响起。
　　“啊，王爷之计妙也。”
　　“是啊是啊，我等为何没有想到，王爷真是英明神武啊！”
　　对于此等人的奉承之言，景凛往日早已听得耳朵起茧，自没有去理会。
　　“咳咳……”景翊一咳，众人皆闭了嘴，屋内顿时鸦雀无声，他方接着道：“既如此，那就用此计，接下来便再详细地商定一下具体事宜。”
　　于是众人便又对如何进行军事部署展开了激烈的讨论，一直到晚饭时分，方才散去。
　　彩色的云霞装点着海蓝色的天空，向人们展开了一幅美好的画卷。景凛和香宸并肩漫步在花园中，花香伴着晚风在空气中传送，花香入鼻，神清气爽。
　　“宸儿。”
　　“恩？”香宸目光漂浮在花海间，显得有些漫不经心。
　　景凛拉住了她的手，两人停在花圃间。
　　“怎么了？”香宸疑惑地看着他。
　　景凛皱眉：“刚刚在议事厅，我说了从南面江上攻打左权后，你就不曾说话。现在又一副心神不定的样子，是不是有什么心事？”
　　香宸笑：“怎么会？是这里的花太美了，我看得入迷了。”说完，她就要走，却被景凛再次拉住。
　　“不许骗我。”景凛目光灼灼，看得她无所遁形。
　　香宸苦笑：“还真是……骗不过你啊。其实，我是在想，不知道小石头现在怎么样了。若与左权开战，那他……”话未说完，她便长长地叹了口气。
　　“别担心。”景凛紧紧握住了她的手：“他还小，左非不会带他上战场地。况且有左蒙在，他不会有事的。”
　　“恩！”香宸回之一笑，可心底的阴云还是无法散去。
　　那阴云，自被挖坑深埋进心底地那个名字被问冥再次提起时，便开始盘亘在心头，压得她有些喘不过气。当日从左权逃走之时，便告诉自己，那一别后两不相欠，再无瓜葛。景凛所说的水战她不是没有想过，而且她当日在给左权给左非讲军事典故之时，便铺下了一计。只是，只是当时地她，万万没有想到，这么快便会刀兵相见，更没想到，一向自认潇洒绝情地自己，到了真要提起利剑对着那人时，手竟不可抑制地开始颤抖，心，亦开始犹豫。





    网友上传章节 第三十一章 再见时卿心如铁
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:40 本章字数:2755

　　战事，来得很快。摄政王派去议和的使者被左非杀死挂在了城门之上，这种情况下，无论主和派再怎么进言，摄政王亦是听不进去，立刻调军前往迎战，奈何熙楚缺乏有能力的将领，战争伊始便吃了个大败战，连库帝城在内的几个边陲重镇被左非一举攻下。
　　而此时，景凛的鹰军已开始了动作，主要分成了两股军力，一股秘密往北方前线而去，待熙楚军大败，左权军松懈之时便举起凛王旗号进行突击，杀他个措手不及。而另一股军力则往南行至怒沧江，之所以选择从南部江上攻打左权，一是因为南部是左权防守的薄弱区域，二则是因为左权乌蒙部便位于怒沧江畔。
　　决定和景凛一起到怒沧江的那一天，香宸便用灵石和阿都长老取得了联系，让他把在江畔的人家转移到内陆，然后组织了一支人马秘密潜藏起来，待战争爆发之时，好做她的内应。早就对左权国压迫式的统治怨声载道的乌蒙部族人，一听到阿都长老说这次战争是赫娜公主为了解救族人才发起的，便纷纷响应，表示愿意全力支持赫娜公主。
　　当信使前来禀报南方战事之时，左非正立在库帝城的城墙之上，眺望着东方，心底那彻骨的思念，并没有因为距离的临近而减弱分毫，反而越来越深，揪得他寝食难安，当得知她当初的一切都是在伪装骗自己时，他真正尝到了什么叫做剜心之痛。就在他以为她是一道注入心灵的甘泉，滋润着着他那颗干枯的心的时候，是她，生生地把这一切撕毁。生生地把他的心挖了出来，然后笑着对他说：“看，你多傻。这么黑地心，我怎么会喜欢？”
　　如果说这时的左非。对香宸的心还是爱地话，那么，在听到信使的禀报后，那爱，那思念瞬间支离破碎。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.变成锋利地刀狠狠地划过胸口。于是，利落地挥刀，信使那洒落一地的血，映红了天空，成了祭奠。
　　直觉告诉他，她肯定在那里，于是，留下一部分兵力留守，带着余下的大半兵力匆匆赶往怒沧江。日夜兼程。不眠不休，为的是早日攻下熙楚，然后把她绑到面前。让她看看什么才叫做天下王者，再让她尝尝什么叫做剜心之痛！
　　左非到达怒沧江的时候。左权水军与熙楚水军之发生过一战。便开始僵持，在得知对面地竟然是景凛的军队而香宸是军师时。他怒火丛生，于是心生一计。
　　江风猎猎，江面上月影零碎，香宸静静立在江边，隔江而望，只见远处有点点光亮，那光亮不足以驱走寒冷，却反而让她更加地冷。紧了紧衣领，准备回营帐，却在转身之际迎上了一张带着薄怒的英俊面庞。
　　“披上。”景凛沉说着，替香宸围上了披风。
　　见他口气虽生硬，眸中却透着浓浓的关切，香宸莞尔：“火箭都准备好了？”
　　“恩……”他低低应道，随即眉头皱起：“别去，好吗。”
　　“我若不去，他不会相信的。”香宸微笑：“虽然当日给他讲过连环船的事，可是他到了之后却丝毫没有动静，如今他派人来请，我若不去，不知还要僵持多久。”
　　“那我陪你去……”景凛握紧了香宸的肩头。
　　“不行！”香宸断然拒绝：“你是一军主帅，怎么能随便离开？”见景凛还要说话，她又接着道：“你放心，那边有阿都长老，还有左蒙的约定，我不会有事的。”
　　景凛不说话，只是神色复杂地看着她。
　　看出了他地挣扎，香宸神色也凝重起来：“不要自责，说好了无论什么事都一起面对的，而且我也要对得起军师这个头衔啊，这种时候军师要是躲起来不敢去应约的话，军队士气肯定会大减地。”
　　听她这么说，景凛手一拉把她紧紧拥在了怀里，他知道她的心，她不是躲在闺阁里绣花待夫归地寻常女子，而是能和他一起上战场，然后一起站在群山之巅鸟瞰山河地人，所以，他不再多言第二日一早，景凛一路把送她到了左权前来迎接的船上，看着她安全到岸之后，方才依依不舍地回到营地。
　　香宸上了岸，便有士兵前来引路，而左非却未出现。左非请她来地说辞，是说研究一下和谈的可能性，但从他这般待客之道看来，他打的是什么算盘，人人都心知肚明。
　　到了主帅帐外，士兵便自动消失，营帐周围亦是空无一人，香宸只好站在帐外朝里面喊了几声，却无人应答，无奈，只好掀开帐帘走了进去。
　　帐内亦是无人，摆设与一般营帐无甚区别，举目四顾，当目光触及桌上的一摞纸张时，香宸心头一动。走到桌前，看到那纸上的字时，心脏骤然紧缩，愣在了原地。
　　原来那纸上的字，全是她当日在左权国时的练笔。一张一张翻看，每一张，都是她所写。抑制住心底的颤动，把纸张放回原处，尽量保持原貌，退离桌子好远，不想让人知道她动过。
　　这一退，却“砰”地撞到了一堵人墙。转身，眼中写满惊慌，像是被人撞破的正在行窃的小偷。
　　左非，就这么施施然地往那儿一立，双臂环在胸前，挑着剑眉看着她，那眼神，让她想到了当日躲在树上时，他投来的一瞥。
　　香宸呼吸一窒，平日里巧舌如簧，此刻竟无言以对。准备了无数次，在脑中演习了无数次的话，在看到那挂满了风霜的脸庞时，堵在了胸口，无法说出。
　　是他，先打破了沉默。
　　“我以为你不会来。”他扯了扯嘴角，朝桌子走了过去，拿起了纸张，一张一张翻看，似在看着爱人一般，眸中倾注了脉脉深情。
　　“你走后，这些……我每晚都会看……”抚摸着纸上的字，他缓缓地念出了纸上的诗句：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”
　　她并未转身，只听他冷笑一声，道：“多好的诗。脚步声由远而近，停在身后，耳畔再次响起他略显沙哑的嗓音：“谁是你的沧海你的山？恩？”
　　转身，退后一步，脸上已爬上了礼节性的微笑，香宸似乎已经调整好了状态。
　　“王子殿下找我来，是来谈论诗词的么？”
　　左非心中一阵刺痛，是了，他恨的，就是她那这种笑，笑得那么陌生，明明在眼前，却似把他推到了千里之外，然后告诉他，一切都是假的，渔村里的点点滴滴是假的，在左权的日子也是假的，都是骗他的。其实这些，他早就知道，可一旦见到她，那些过往便不受控制地一一浮现眼前，思念，无所遁形。
　　“我找你来，是想看看，你的心到底是什么做的？”
　　心头一颤，竖起的武装差点全盘崩掉，垂在两侧的手紧握成拳，她笑魇如花：“铁，而且，是千年寒铁！”





    网友上传章节 第三十二章 哪怕是烈火焚烧
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:44 本章字数:2385

　　纵使她极力抑制，但锐利如左非，自看出了她那份深藏的异样。疼过的心，又泛起了一丝欣喜，拉起了她的手，笑道：“说到铁，我带你去看一样东西。”
　　出了营帐，左非一直把香宸带到了一处空地，空地上赫然摆放着数条巨大的铁链，再看看江边那整齐摆放着的船只，她瞬间恍然大悟，原来左非早已做好了准备，那他为何一直没有用连环船？
　　“既然已经做好了，为何不用？”香宸问道。
　　左非扬起嘴角，眸中光华流转：“若早用了，你还会来么？”
　　香宸一愣，愧疚感油然而生，但，来的目的就是为此，怎能对他明言用连环船的后果？若他知道后，定会恨死自己了吧？
　　看着她黯然神伤的模样，左非以为她在替景凛担心，加重了握着她的力道，香宸吃痛，皱眉抬眼望着他：“怎么？”
　　“如果你是在替景凛担心，那么我劝你还是不要了。你若担心他，当初便不该向我讲这连环船的计策。北方战场已被我军所掌控，这南边儿嘛，明日也可见分晓。”左非神采飞扬，意气风发，却看得香宸一阵揪心，他还不知道北方鹰军潜伏的事吧，若他知道了，那对他来说肯定打击不小，可她只能忍着，眼睁睁地看着他往她设好的圈套里跳。
　　有些事，一想就破，一做就错，不能再想了，香宸在心底默默告诫自己。若这样下去，她会心软，心软了又能怎么办？对面是景凛是熙楚。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.这边是左非是左权，既然一开始便做出了选择。那么即使明知道会带来什么样的后果，也只能一直，一直走下去，没有回头的余地。
　　左非把香宸带回营帐之后，便出去准备明日之战。
　　天渐渐地黑了下来。送饭的人来了又去，香宸一点也吃不下，看着外面士兵忙碌的身影，听着锁链撞击地响声，她心中惶惶。毕竟她是来自21世纪那个和平年代，在那里战争离她很遥远。可如今身临其境，无论平日里再怎么沉着冷静，一旦真正的面对战争，还是不可避免地恐慌起来。更何况。眼前这些鲜活的生命，很有可能就会死在她地计策之下，而他们对此却一无所知。仍然忙碌地在准备着冲锋陷阵，这更加重了她内心的负罪感。
　　嘈杂地声响渐渐停息。士兵们似是已经做好了准备。都去养精蓄锐，以备明日之战。可四周越静。香宸的心却跳得越来越厉害，左非没有回营帐，带着士兵们都歇在了船上。
　　正当她心乱如麻时，手中的灵石却忽然亮了起来，忙把灵石收好，偷偷地出了营帐。帐外守着的士兵被前来接头的阿都长老施了法术，昏睡了过去。
　　今夜无月，四野寂寂。香宸和阿都长老来到了一处僻静地树林里。
　　“怎么样了？”虽然心急，但香宸还是尽量抑制住激动的情绪，压低了嗓音。
　　“都准备好了，每艘船都偷偷洒上了松油。”阿都长老兴奋地道。
　　“是……每艘船都洒上了么？”香宸神色黯然，幽幽地道。
　　由于天色黑沉，阿都长老看不清她脸上的神色，还以为她不放心自己，所以拍着胸脯道：“对，我办的事，你放心啦。”
　　“恩……那么……发信吧。”香宸仿佛用尽了全身力气才说出了那句话。
　　阿都长老闻言点了点头，从袖中拿出了发信筒，“嗖”地一声，信号弹破空而出，随后江面上传来了阵阵鼓声，紧接着带着火的箭一支支嗖嗖地射向了左权怒沧江岸边的连环船，由于事先被洒上了松油，火势迅速蔓延，士兵们哀嚎震天。没有宿在船上的士兵纷纷赶去救火，奈何所有的船只都被铁链锁在了一起，火势一发不可收拾，前去营救的士兵就像是飞蛾扑火般，无补于事，再加上景凛已经率军从江面上攻了过来，一时间，左权军毫无招架之力。
　　“我们快走吧，不然一会儿他们发现了就糟糕了。”阿都长老催促香宸。
　　“恩……”看着前方地火光冲天，香宸机械地应了一声，失神地由着阿都长老拉着她走。
　　刚没走几步，阿都长老猛地停了下来，香宸回过了神刚想发问，却见一对持着火把的士兵朝着两人迅速聚拢。
　　“哼，二王子果然没猜错，就是你们干的！”
　　“快把他们抓起来。”
　　阿都长老忙护在了香宸身前，与士兵打斗起来，奈何他先前施法已经耗费太多精力，此刻又面对那么多士兵，也只有招架之力却无还手之力，正在这时，香宸忽听前方传来一阵惊呼：“不好啦，二王子地船烧起来了，啊……二王子中箭啦……”
　　她猛地一惊，不顾自己身陷危险，鬼使神差地朝着岸边跑去，火光映红了整个怒沧江上空，她看见无数的人影在火中挣扎，却看不见平日里那只要一眼便可认出地魁梧身影。
　　哪里去了？她在岸边疯狂地奔跑，拼命地找着左非到底在哪艘船上，可是剧烈燃烧地火焰阻挡了她的视线，眼前除了一片火光，再也看不到任何地东西，耳中自然也听不到士兵的怒吼。
　　“抓住她……她是奸细！”
　　原本还在救火的士兵们听到有人这么一说，才惊觉她的存在，于是便有士兵义愤填膺地举起了弓箭朝着她射了过去。
　　银箭破空，没入胸口。在快倒下的那一瞬，一声撕心裂肺的吼叫自身后传来。
　　“宸儿……”
　　转身，火光中，景凛向她奔了过来，铠甲在火光的映衬下散发着灼灼光辉。赢了呢！她朝着他展颜一笑，那一笑，那么地决绝，在她倒下的那一刻，他只觉整个世界都随之崩塌，眼中再看不到任何颜色，耳中也再听不到任何声响，只有她胸前的那抹鲜血，似燃烧着的火焰，映红了眼，灼了心。





    网友上传章节 第三十三章 悼念那所逝去的
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:47 本章字数:3072

　　在14点28分鸣笛响起，眼泪涌出的那一刻，我深深地震撼了，深刻地体会到了中国人民的凝聚力。让我们一起，为地震中逝去的同胞们默哀！不知道我的读者里面有没有四川的，如果有，希望亲们都平安。平安，某谙写着书，更新着，等待你们归来！
　　睁开眼时，映入眼帘的，是一片雪白。下雪了么？香宸抬手，却不见手心落入半片雪花。那怎么会满目霜华？放眼望去，白茫茫一片，白色的招魂幡在迎风摇摆，白色的纸钱在空中飞舞。
　　原来，是有人过世了啊，香宸暗暗道。慢慢地走进那片白色之中，伸手接住了一片纸钱，蓦地，那纸钱在掌心里幻化做一团火焰，灼得她一阵刺痛，条件反射地把火焰甩了出去，不料空中的纸钱也跟着燃烧起来，火光四溅，四周白色的幡也被点燃。
　　忽起一阵阴风，火慢慢地大了起来，香宸吓得四处逃窜，可无论逃到哪里，都会立刻有一团火光挡住她的去路，就在她无路可退之时，火光中忽然出现了一道绛红色的身影。
　　火在他周围燃烧着，却近不了他分毫。香宸看不清他的容貌，揉了揉眼再看，还是看不清，想走上前去，却忽有一团巨大的火焰坠下，隔在了中间。那人的衣服也开始着火，她心一急，想出声提醒他，却发现自己根本发不出声，越心急。胸口就越痛。最后，那人完全淹没在火海之中，而她也觉得胸口像是被什么东西撑爆了似的。火辣辣地疼，忙伸手捂住胸口。低头一看，血水正顺着指缝往外流淌，松开手，胸口的地方赫然空了一个大洞，本应该躺在里面跳动的心脏。也不知去向了何方。
　　“心呢？我的心呢？”她恐惧地大喊。
　　“哈哈哈哈……你地心不是千年寒铁做的么？既如此留着也无用……不如扔了了事。”幽怨含着怒气的声音自空中飘来。她抬头望天，却只见黑烟缭绕，看不见半个人影。胸口再次剧烈疼痛，她跪倒在地，用双手不停地刨地上地泥土，一直到双手沾满了血污，然后，捧起了泥土往胸口的空洞塞了进去，可是无论怎么塞也塞不满。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.那洞反而越来越大，越来越大……也越来越痛。
　　“痛……痛……”她瘫软在地上，喃喃呓语。任血水蔓延。
　　“宸儿……宸
　　急切地呼唤，在耳边响起。
　　“谁？”举目四顾。空无一人。
　　“宸儿……你醒醒……”
　　熟悉的声音。似一道甘泉，润泽了她塞在胸口中的泥土。空洞慢慢地被填满。
　　绛红色的身影再次出现，依旧看不清面容，但香宸却知道，他在狞笑，他在说：“你没有心……没有心……无论用什么也填不满！这辈子，下辈子，永远也填不满！”
　　“轰”地一声，她胸口的泥土像是被炸弹引爆，四处飞溅。
　　“啊！”她吓得大叫，猛地睁开了眼睛。
　　入眼地，景凛一双盛满了焦急与关切的黑眸。
　　原来，是一场噩梦。
　　“宸儿……”景凛握着香宸的手，有些哽咽。
　　香宸努力地扯了扯嘴角，露出了一个无力的笑：“我怎么了？”
　　“胸口中了箭，昏迷了六天。”景凛眉锁如川。
　　胸口啊……香宸伸手，想去摸胸口，却被景凛制止：“别乱动，你伤还没好呢。”
　　她只好作罢，心想着那个奇怪的梦。自己中箭了都没死，那左非应该还好吧。
　　“王爷……”
　　帐外传来问冥的声音。
　　“何事？”景凛扬声问。
　　“左权信使送了东西来。”问冥故意压低了声音，许是怕吵到香宸。
　　景凛握了握香宸的手，道：“我去去就来。”
　　“不要。”香宸忙回拉住他：“让问冥把东西送进来。”不知怎地，她直觉那东西跟左非有莫大的关联。
　　景凛点了点头，让问冥把东西送了进来，是一张黄色的锦帛。景凛展开锦帛，看着看着，脸上地神色渐渐变得复杂，最后合起了锦帛，默默地看着香宸。
　　“怎么了？”香宸心头一颤，有了不好的预感。
　　景凛思忖片刻，似乎在寻找着措辞，最后深深地吸了口气，道：“左蒙退位了，继位的是其长孙左凌，也就是小石头，穆溪为摄政王。左凌发来求和书，说左权愿永世与熙楚结盟，不再兴兵。”
　　心头地大石落了地，香宸会心一笑，左蒙确实没有食言，穆溪是个值得信任的人，有他地辅佐，小石头肯定能治理左权。可是景凛地神色还是很奇怪，她不解地问道：“还有什么事么？”
　　景凛想了想，握住了她的手，缓缓地道：“左非……死了。”
　　脑中惊雷乍现，死了？香宸呆住，脑中一片空白，久久没有回过神来。
　　良久，她忽地笑了起来，眼神很空洞：“死了，死了……”
　　“宸儿……”景凛低低地喊着她，看着她那失魂地模样，心里泛起一阵痛楚。“我没事，你该还有很多事要办的吧？你先去忙吧……我想睡会儿。”她微笑，想用笑来让他安心，殊不知她眼底的悲伤却出卖了她，那笑，让他看得更加地心疼。
　　“那好，你好好歇着，我晚点过来看你。”他柔声道，替她掩了掩被子，然后转身出了营帐。
　　景凛一走，方才卸下伪装，泪水轰然而出，那梦，竟是真的，那么，那个绛红色身影便是左非了。他说，她没有心；他说，她这辈子都不会好过；这辈子，下辈子，永远也填不满胸口的空洞。
　　掀开被子，踉踉跄跄下了床榻，出了营帐。恍惚间，听到了士兵的对话。
　　“听说左权国的二王子死了。”
　　“哼，那个残暴的人，早死早好。“不过，是怎么死的啊？”
　　“听说是挨了王爷一箭，然后掉到了江里，打捞了几天都没捞到呢，那不是死了是怎么了？”
　　江风呜咽，残阳如血，柳絮翻
　　江面上已没有了战后的痕迹，一切，都好像不曾发生过似的。香宸一动不动地立在江边，任由翻起的浪花溅湿了裙角。若他没死，定会恨死了她吧，定会来找她算账的吧？但即便是这样，也希望他真的没死，没死……
　　怅然间，周身一暖，黑色的披风圈住了整个身子，随后被人打横抱起。
　　一路无语，景凛一直默默地抱着她往回走，到得营帐外时，遇到了一个近卫。
　　“王爷，原来你在这里啊。啊……军师也醒了啊？太好了，副帅他们办了个庆功宴，就等你们了。”近卫年轻稚气的脸上写满了愉悦，清澈的眸中闪着兴奋的光芒。
　　“恩，你先过去吧，给他们说我晚点儿到。”
　　“是。”近卫兴高采烈地离开。
　　进了营帐，景凛把香宸放到了床上。
　　“你先过去吧，不必守着我了。”香宸看着准备坐下的景凛道。景凛皱眉，满脸的不放心。
　　香宸轻轻一笑：“放心吧，我不会出去了，很困，想睡了。”
　　得到香宸的再三保证，景凛才依依不舍地离去。
　　香宸闭上了双眼，帐外传来了欢声笑语，与她心底的那抹寂寥的绛红色，成了鲜明的对比。





    网友上传章节 第三十四章 人逢故人精神爽
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:50 本章字数:2720

　　在景凛收到小石头的结盟书的同时，北方战场的战事也已被平定，左权军撤出了原本被攻占的几座边城，摄政王派出的军队溃不成军，鹰军乘机占领了城池，景翊也适时现身，回到都城戳穿了景谍的阴谋。景翊重登皇位，除了谋反的主犯景谍和倪允被判处极刑外，其他从犯只要悔过自新的，一律轻判。熙楚的一场浩劫，画上了完美的句点。
　　景凛原本打算带香宸直接返回熙繁城，可在半途中却接到木头捎来的信，说查到了平遥可能在燕北国。身体尚未恢复的香宸坚持要去燕北找平遥，景凛也只好先让副帅带着大军先回熙繁，而他则陪着香宸前往燕北国。
　　盛夏的燕北，炎热无比。茶楼临窗的桌前，景凛看着静静坐在对面一言不发的香宸，揪心不已。来到燕北之后，已经找了几座城市，均无平遥的消息，这一路上，香宸的身体时好时坏，明明很困但却一天一天的睡不着觉，明明很饿却吃不下饭，去看了大夫，都只说要好好静养，但她却不肯歇下来，非要去找平遥，景凛除了亦步亦趋地跟着她照顾她之外，别无他法，只盼找到平遥之后，她能治好香宸的病。香宸拖着腮看着街上熙熙攘攘的人群，回忆涌上心头。这茶楼便是当日她和平遥落难之时来过的那一座，本想着来这个城镇碰碰运气的，可平遥和她当日都易了容，这么一来，想找到人无异于大海捞针，无力感顿时席卷全身。就在她灰心之际。旁边一桌人的对话吸引了她的注意。
　　“嘿，听说了吗？神医有身孕啦。”
　　“那可真好，她为我们燕北人做了那么多好事。希望她能平安生产。”
　　“哈哈，是啊。听说为此赤那思首领可急坏了。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”
　　“他急什么？”
　　“哈哈，神医你还不知道啊？她那活蹦乱跳的个性，哪里歇得住？吓得首领时时跟着，就怕出个什么闪失。”
　　听到这里，香宸已经忍不住冲到了那桌人面前。
　　“你们刚刚说地神医。叫什么名字？”苍白的面容因激动而泛起了红晕，景凛吓得跟了过来，扶住了她。
　　那在议论的几人面面相觑，随后有人道：“这个，我们不知道，只知道她是神医，而且神医地名字哪里能是随便告诉人的啊。”
　　“那……你们知道她人在哪里吗？”香宸忙问。
　　“这个嘛……”有个人挠了挠脑袋，忽然指着门外大喊：“哈哈，不就在那里吗？”
　　香宸皱了皱眉。原以为他在耍自己，可那人却率先跑了出去，其余几个人也跟了出去。她和景凛互看了一眼。也决定跟出去瞧瞧。
　　茶楼门外地一处小摊前，围了一群人。
　　“我说阿苦纳。你就别跟着我啦。你这样像看犯人似的，我实在是不爽啊！”清脆的女声自人群中央传了出来。
　　“可是夫人。首领说我必须时时看着你的。”
　　“时时看着我？我去拉屎你看不看着我？”
　　至此，香宸再也抑制不住激动，拨开人群冲了进去。
　　“平遥！”香宸朝那背对着她的女子喊道。
　　女子猛地转身，在看到香宸后，原先还带着怒气地俏丽脸庞立刻爬满了惊喜，果真是平遥！
　　“香宸！”平遥冲上前来，刚想拉住香宸，却忽悠一道挺拔的身影闪身挡在了平遥身前，一脸戒备地看着香宸。
　　“阿苦纳，你做什么？”平遥双手插腰，杏眼圆睁，瞪着那名叫阿哭纳的挺拔青年。腕上一紧，香宸亦被景凛拉到了身后，挡住了阿苦纳不善的目光。
　　“夫人，这两人来历不明，阿苦纳要保护您的安全。”阿苦纳硬声硬气地道，眼神还是不善地盯着景凛。
　　“你……不明个鬼啊，你给我让开。”平遥一把拉开了阿苦纳，面对景凛和香宸时，再次笑逐颜开：“王爷……香宸……你们……”话未说完，便化作了激动的泪水。
　　“傻丫头，哭什么呀？”香宸伸手替她抹了抹眼泪，可自己却也抑制不住，泪水轰然而出。
　　“尽说我，你不也哭啦。”平遥撅起了嘴，随后眸光闪动，脸上写满了心痛：“怎么瘦了这么多？脸色这么苍白？”
　　“咳咳……”一旁的景凛手握成拳放在了唇边咳了两声，以提醒两人，不提醒还好，这一提醒却遭到了平遥的白眼：“王爷！是不是你欺负香宸了？看看她都成什么样子了？”
　　“呃……”景凛顿时无语，求救地看着香宸。
　　香宸也注意到围观的人越来越多，于是拉着平遥地手道：“我们去茶楼里说吧。”
　　“还去什么茶楼啊。”平遥反拉住了她的手，道：“去我家吧。”
　　“家？”香宸眨了眨眼，忽然想起茶楼里那几个人的对话，于是目光往下一移，果然，平遥地小腹已隆起，明显是怀孕了。
　　“原来如此啊！”香宸作恍然大悟状。
　　被她这么一弄，平遥立刻红了脸：“嘁，就你爱贫。”随后又转对景凛道：“王爷，去我那儿吧。”
　　闻言，景凛看了看四周，茶楼门口，他带来的乔装成普通百姓地亲卫队正蓄势待发，忙对他们摇了摇头，亲卫队这才放松下来。
　　香宸自然察觉到了这个细节，于是对平遥道：“还是不了，先去我们住地客栈吧。”
　　平遥想了想，道：“那好吧，你带路。”
　　“恩。”香宸笑道。
　　不料才迈开步子，阿苦纳便嗖地窜上前来挡住了去路。
　　“夫人，不可。首领交代过……”
　　“呸呸呸，又是首领交代过！”平遥怒道：“你到底是听他的还是听我地？当初是谁救了你哥的啊？你现在却倒朝他那边去了？”
　　“是夫人救的。”阿苦纳还是一如既往的耿直。
　　“那不就成了，你先回府去给首领说，我遇到故人了，今天不回去了。”说完平遥便拉着香宸绕开了阿苦纳，“噔噔噔”地快步离去，丢下了阿苦纳憋着个大红脸傻在原地，进也不是退也不是。
　　景凛别有深意地看了一眼阿苦纳后，举步跟上了香宸她们。
　　抱歉亲们，这两天全国默哀日，木有更新。今天偶一起更新两章。而现在某谙又准备出远门鸟，再次当汽车飞人，这个月都不知道当了多少回汽车飞人了……无奈，生活所迫啊……
　　不过咧，亲们放心，偶说过这个月完结滴，就会这个月完结。





    网友上传章节 第三十五章 歪打正着谈合作
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:54 本章字数:2429

　　来到了客栈之后，平遥便拉着香宸倾诉“相思之苦”。原来她已经和赤那思成了亲，成亲之时，李复道竟然惊悚地出现，还做了证婚人。当时平遥是很想找香宸的，可熙楚内乱，根本找不到，好在现在终于相见。而对于这几个月熙楚发生的事，香宸却只粗略地说了个大概，平遥听她不太愿意细说，便也没有深问。
　　这一聊，便聊到了晚饭时分，香宸把饭菜叫到了房里，三人刚刚落座，门“砰”地一声被人踢开，一个身形伟岸的男子满脸怒容地跨了进来，身后还跟了些卫兵。
　　景凛首先反应过来拔出了刀护在了两个女人身前。
　　“快给我放人，否则你吃不了兜着走！”来人怒视着景凛，深蓝色的眸中几欲喷火。
　　景凛刚欲说话，却被忽然跳出来的平遥抢了先：“赤那思，你做什么呐！”
　　“我……”刚刚还气焰嚣张的赤那思，在见到平遥后，便瞬间像只被拔了牙的老虎：“你不是被他绑架了吗？”说着他扬起刀指了指景凛，却被平遥一把拍下。
　　“是谁给你说的啊？”平遥气结：“阿苦纳那个白痴怎么传的话？”
　　“夫人，阿苦纳不是白痴。”不知从哪里冒出来的阿苦纳忙替自己申冤。
　　“你……”平遥白了他一眼，转而又对赤那思道：“你快把刀收起来。”然后又对后面那些卫兵道：“还有你们，都出去！”
　　卫兵们互相看了一眼，均显出了很为难的样子。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.
　　“你们先出去吧。”赤那思朝身后挥了挥手，卫兵们如获大赦般飞也似地逃了出去。只有木讷憨直的阿苦纳留下。
　　平遥这才笑了笑，对景凛道：“王爷……”
　　景凛打量了赤那思片刻，方才收起了刀。
　　“都过来坐吧。”香宸在一旁笑着缓和气氛。另她没想到的是，赤那思竟然会这么怕平遥。
　　几人落座。“这位是？”面对景凛。赤那思始终缓和不下面色。
　　“在下景凛。”接着景凛又指了指香宸，道：“这是内子香宸。”
　　“熙楚凛王？还有军师香宸？”赤那思深蓝色的眸中光芒乍现。
　　“正是。”景凛道。
　　香宸则微微颔首。
　　“哈哈哈……”赤那思忽然大笑起来，末了，一掌拍到桌上，嘴角勾起了一抹别有深意地微笑。道：“两位就这么明目张胆地进入我燕北境内，难道就不怕被我扣下？”
　　“哈哈哈……”景凛亦大笑起来，末了，身子向前一倾凑到赤那思眼前，下巴朝平遥扬起了扬，道：“赤那思首领要扣我们，不如先问问平遥同意不同意啊。”
　　赤那思笑容僵在了嘴边，转眼看了看平遥，叫她正插着腰。挑眉看着他，摆明了是一副“你敢就试试看”的模样。
　　赤那思嘴角抽了抽，咳了两声。对景凛道：“平遥嫁给了我，自然就是我燕北人了。如今我要做的事。对燕北来说有着莫大地好处，她自会支持我。”
　　“你……”平遥刚想说话。却被香宸制止，示意她别出声，她只好闷闷地坐在一旁瞪着赤那思。
　　景凛摸了摸下巴，道：“哦？怎么赤那思首领认为扣下了我们，对燕北有莫大的好处？”
　　“哼。”赤那思冷笑一声，道：“那是自然。”
　　“哈哈哈……”景凛蓦地大笑起来。
　　赤那思压住怒气，问道：“凛王为何发笑？”
　　“据我所知，赤那思首领虽然统一了大半个燕北，可如今，卡察任是你燕北内地劲敌，他可是对你的领地虎视眈眈呢。你抓了我们，若被他知晓，你知道会是什么后果么？”景凛话说到了一半故意停了下来，等待着赤那思的反应。
　　“什么后果？”赤那思虽然这么问，但眸中亦透着戒备与怀疑。
　　“他如果乘机救走我们，那我是不是该感谢他的救命之恩，然后与他合作，然后……”说到此，景凛故意顿了顿，又接着道：“后面的事，不用我说，首领也该知道了吧？”
　　赤那思放在桌上地那只手猛地握紧，眸中蓝芒闪动，仿佛一只嗜血的狼，死死地盯着景凛。
　　景凛却不以为然地笑了笑，道：“我若是你，非但不会抓人，而且还会与其合作“合作？”赤那思眯起了眼，握紧的拳稍稍有些松动，显然是在思索着景凛的话。
　　景凛也不逼他，自顾举起了酒杯，轻轻酌了一口，尔后笑望着赤那思。
　　片刻之后，赤那思忽然一拍大腿，“哈哈”笑了起来：“凛王果然名不虚传啊，哈哈，你这个朋友我赤那思交定了。”
　　“那，就祝我们合作愉快？”景凛朝赤那思举起了酒杯，赤那思亦举起酒杯，“砰”地一声，两人碰杯，尔后一饮而尽。
　　“哈哈哈……”两人同时笑了起来。
　　平遥在一旁已经满头黑线，转眼瞧了瞧香宸，见她也微笑着看着那两个在打哑谜的男人，于是不爽地道：“怎么，难道你知道他们在说什么？”
　　香宸看了她一眼，笑道：“不知道。”可她脸上的表情明显是“不知道才怪”，气得平遥直跺脚，冲着那还在笑的两人大喊：“别笑啦！”
　　笑声戛然而止，两人面面相觑。
　　“饿死了，吃饭吃饭。”平遥拿起筷子就要夹菜，却被赤那思制止：“你有身孕，不能乱吃。”随后又对景凛和香宸道：“二位随我一同走吧，我那虽比不上凛王府，但肯定比这客栈好得多。”
　　景凛想着到赤那思的府上对香宸的病也好，于是便应允，香宸也无异议。
　　可刚一起身，香宸便觉得天旋地转，眼前一黑，昏了过去。





    网友上传章节 第三十六章 相思尽是点点泪
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:56 本章字数:2532

　　赤那思府上一间客房内，几人围在床边，神色凝重。
　　“平遥，宸儿她怎么样了？”景凛眉头紧锁，目光一直不离闭目躺在床上的香宸。
　　平遥也难得地皱起了眉：“我们出去说吧。”说完，她撑着腰站起身，赤那思忙上前搀扶，三人轻声步出了房外。
　　来到院中，三人围着石桌坐下。才一落座，景凛便急着问：“怎么样？”
　　“赤那思……”平遥对赤那思使了个眼色，赤那思随即明白，叮嘱了她一声让她小心身体后，便默默离开。
　　待赤那思的身影消失在走廊尽头时，平遥方才缓缓开口：“王爷，你和香宸……”
　　“恩？”见平遥露出了少有的凝重模样，景凛一颗心提到了胸口。
　　“香宸她……有身孕了……”
　　“？！”景凛一时间没有反应过来，半晌之后，方才露出了满脸的惊喜，可还未等那笑蔓延到眼底，平遥的话却又瞬间把他打入地狱。
　　“可是，这个孩子不能要……”
　　“为何？”景凛双拳紧握，脑中惊雷滚滚。
　　“以她目前的身体状况来说，若要这个孩子，无疑是要了她的命……可是，若拿掉孩子，对她的身体也会造成很大的影响。她……身体太虚弱了。旧伤未愈，又添新伤，积劳成疾，她每次受伤之后又都没有好好休息，而她又喜欢把所有的事都闷在心里，这样一来，更是又得了心病……久而久之。身体自然便垮了……”平遥红着眼圈，断断续续地总算说完了，可景凛却如被施了定身法一般。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.坐在原地一动一不会动。
　　旧伤未愈，积劳成疾……他想起了她当初才进王府时因站在书房外淋雨而病得稀里糊涂。还有她坠崖时造成的脑中淤血，还有她淋了大雨不休息却一直弹琴而导致受伤，还有为了寻他而在滂沱大雨中四处奔走，还有……他已经无法再想，自她和自己在一起之后。好像一直都在受伤，说爱她，却没能阻止这些伤害，悔恨蔓延心头。
　　“王爷，这个时候自责没有用。”平遥哽咽着，出声劝慰：“你得拿个主意。”
　　“恩？”景凛抬眼看着她，眼圈泛红。
　　“乘胎儿现在还未成形，得先拿掉……但是拿掉之后，对她的身体也会是个重创……你好好想想。不过要越快越好，还有这事不能告诉她，否则。她的病会更重。”
　　“若拿掉胎儿，她以后会好起来么？”
　　他不问还好。一问。平遥地眼泪便夺眶而出：“饶是我师父在这儿，也只能说保她现在不死……以后的事。便要看她自己了……”
　　景凛只觉胸口撕裂般地疼痛，为何永远都要面对两难的选择？宸儿……我该如何是好？若如斯选择，你会怪我么？
　　天色，渐渐暗了下来，景凛不知在石桌旁呆坐了多久，直到平遥端着药碗出现在他面前时，才回过神来。
　　看着那碗黑乎乎地药，景凛只觉心仿佛在滴血，若当日没有和她欢爱，怎会有今日之事？若……当日心再恨一点，把她推开，又怎会有今日之事？她和自己在一起，果然只有无尽的灾难……“王爷……”平遥只唤得出一声，已经干涸地眼眶再次湿润：“你若狠不下心，就由我去吧……”
　　“不……我来……”景凛接过了药，用尽了全身的力气，才抑制住颤抖，没让那药碗摔掉。
　　当药碗见了底的时候，景凛捂着血流如注的额头，泣不成声。
　　仿佛，睡了一个世纪那么久，直到一个温柔的吻，把她唤醒。
　　香宸吃力地睁开了眼睛，吻她地，自然是景凛。
　　“王子你好啊。”香宸笑得很虚弱。
　　“……”景凛看着她，说不出话，虽极力抑制，但在看到她清澈的眸中充满柔情地看着自己时，悲伤倾泻而出，整个胸腔快要爆炸。
　　“这是怎么了？”她看到了他额头包扎着的白布，还有上面的点点血渍。
　　“没事。”他握住了她试图扶上他额头的手，放到腮边轻轻摩挲：“和赤那思喝酒喝醉了，撞到墙上了。”
　　“哦。和他喝酒啊，不是喝花酒就好。”她一笑，山花烂漫。
　　“你若不快点醒来，我就真的去喝花酒啦。”他回她一个笑。
　　“那么，为了不让你去喝花酒……”她自认妩媚的笑了笑，伸手勾住了他的脖子，往下一拉，吻上了他的唇。
　　极其轻柔地吻，泪水，湿了两人的脸颊。
　　“为什么哭了？”她捧着他的脸问。
　　“没有……”他把脸往上一扬。
　　“嘿。”她窃笑：“有什么好害臊地？男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。我不会笑你的。”
　　“还说不笑，你都笑了。”他抚上了她地脸颊，擦去了滴在她上地泪水。
　　“我不笑了。”她再次拉下了他的脖子，吻上了他沾着泪水地睫。
　　她的吻，似乎用尽了全力，似乎想把这个吻永远镌刻在两人心底。恍惚间，她伸手去解他的衣扣，他猛然惊醒，握住了她的手。她不解地看着他。
　　“现在不行。”他柔声道。
　　“为什么？”
　　“等你身子好些了再说，到时候，可别怪我不让你下床。”他嘴角勾起了一抹魅人的笑。
　　她听了，苍白的脸颊泛起了红晕，看得他晃了神。
　　“你先歇着，我去看看药熬好了没有。”
　　“恩。”她微笑。
　　替她掩好被子，匆匆出了房门。
　　门合上的那一刻，她脸上的微笑蓦地散去，胸腔里冲出一股气流，猛地咳了起来，忙扯过丝帕捂住。剧烈的咳嗽，五脏六腑似火烧一般疼痛，胸口的伤也疼了起来。好久好久，方才渐渐止住，这时才惊觉，口中有股腥甜之味。猛地展开丝帕，白色的丝帕上，赫然晕开了一片鲜红。
　　********





    网友上传章节 第三十七章 冰糖燕窝的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:19:59 本章字数:3392

　　平遥用药给香宸调理了半月，渐渐地她便能下床了。由于燕北的气候不适合养病，平遥建议景凛带着香宸回到熙繁，原本她也要跟着去，但香宸却拒绝了她，让她好好和赤那思在一起安心养胎，等她生了孩子会再来看她。如此，平遥也只好作罢，弄了很多药交给景凛，千叮咛万嘱咐，让他一定要照顾好香宸，这才依依不舍地送走了两人。
　　从燕北回来的路上，气候炎热，原本睡不着觉的香宸却忽然变得很贪睡，每天窝在马车里不下来，只有时候到了风景较好的城市时，才下来走几步。为了她的身体，景凛一直放慢了行进的速度，一直走了月余方才到达熙繁。
　　回来之后，景凛便给安排了一处安静清幽适宜养病的别院让香宸住了进去，而熙楚初定，他一回来便公务缠身，常常忙得连睡觉的时间都没有，不过再忙他也会抽出仅剩的时间来陪着香宸，这样一来，他自己倒率先病倒了。为了不让香宸担心，他还是忍着病坚持去看她，结果有一次没忍住，在她面前咳了起来，一直处于恍惚状态的香宸这才惊觉，于是让他好好养病，没必要天天去看她。
　　这一日，晴空万里，香宸叫侍女安排好了马车，带着景翊给的令牌进了宫。
　　一年多了，皇宫依旧是那个皇宫，只是宫中的人有了很大的变化。去见太后的时候，坐在一旁的赫然是当年的那名秀女刘雅兰，而如今，她有了身孕，母凭子贵被封为了昭仪。
　　听到了昭仪两个字。香宸心中涌起了一阵惆怅，记得当年那个总是缠着她地宰相千金，也是被封为了昭仪。可倪允一犯事，她肯定会受牵连。但碍于倪允这事成了宫中禁忌。她也没有好开口问太后。从太后那里出来的时候，香宸又发现了一件让她意外的事。那个叫安生地小太监，由于在临熙王谋反之时护驾有功，如今已升为了内务府总管，听说她进宫来了。便赶来看她。看着这个已经褪去稚气眉眼间世故了许多的小太监，香宸心中总有种物是人非事事休地感觉，但难得的是他对自己的那份心依然未变。
　　“谢谢你来看我。”香宸笑着对他说。
　　“香宸姑娘这是哪里的话，若非有您，安生今日便只是一具白骨了。.1^6^K^小说网更新最快.”安生口舌也伶俐了许多。
　　“恩，若你念旧情的话，我问你一事，你可要如实告诉我。”
　　“您请说。”安生笑逐颜开，许是因为能帮上她而感到高
　　“倪昭仪如今。去了何处？”香宸也只是试探性地问问，她并没有抱多大地希望，毕竟这事就连太后都不想提。
　　果然。安生脸上露出了难色。
　　香宸轻轻一笑：“若为难的话……”
　　“不……”安生打断了她，随后他四处看了看。然后压低了声音道：“您跟我来！”
　　香宸跟着安生。鬼鬼祟祟地来到了一座偏僻的宫殿。这宫殿看来已经荒废多年，大门上的红漆已经褪去泰半。墙壁上也是痕迹斑驳，飞檐上挂满了蛛丝。不用说，这肯定是传说中的冷宫了。倪羽裳进了冷宫？想着她以往那光鲜亮丽的模样，再看看眼前这颓败的宫殿，香宸心中一时间五味杂陈。“吱呀”一声，安生推开了大门。院中有个小太监正躲在背阴处打盹，安生见了，冲上去用拂尘的把一下敲在了他脑门上。
　　“谁谁打我？”那小太监许是睡得懵懂了，想也没想就抓住了安生的佛尘，待他看清安生满脸怒容地看着自己地脸时，顿时吓得跪倒在地。
　　“安总管……小的该死……该死……”
　　不等安生发话，他便开始自己给自己掌嘴。
　　“停停停……”安生喝住了他：“外边儿候着去，给我好好看着。”
　　“是是是……”小太监忙不迭应道，然后一路小跑出了大门，还不忘把门带上。“香宸姑娘请！”说着安生便上前带路，让香宸奇怪的是，他带着她来地地方，竟然是厨房？！
　　“这？”香宸满腹狐疑地看向安生。
　　“您看……”安生下巴朝里扬了扬。
　　香宸转眼看去，只见灶旁蹲着一个人，正在不停地往灶膛里凑柴。未等看清，那人忽然站了起来，拍着手笑道：“哈哈，好了好了，第一百九十九碗了。”
　　这声音……香宸走上前去。
　　眼前的，是一个穿着粗布衣服地年轻女子，蓬头垢面，眼神涣散，但即便是这样，她也一眼就看出，这不是倪羽裳又是谁？
　　忽地，香宸只觉有什么东西哽在了喉咙里，失去了语言能力。
　　“你是谁？”倪羽裳发现了盯着她看地香宸，歪着头问道“我……来看看你。”
　　“看我？”倪羽裳晃了晃身子，皱着眉头想了想，随后“哈”拍着手笑了起来：“我知道了，你一定是闻到我做的冰糖燕窝地香味了吧？”
　　“冰……冰糖燕窝……”香宸喃喃道，是啊，曾经倪羽裳不是很爱吃冰糖燕窝吗？如今疯了，却还依旧喜欢么？
　　“哈哈，想吃叫直说嘛，来来来……”说罢，倪羽裳便上前用那只脏兮兮的手拉着香宸来到了一张脏兮兮的长桌前。
　　长桌上摆满了碗碟。
　　“喏，这么多呢，你想吃多少都行。”倪羽裳歪着头笑道。香宸只觉那笑容没了做作没有了伪装，有的只是纯真，竟然比以前光鲜亮丽的时候还要美上几分。
　　再看看桌上那些碗里，清水里飘着些泥土杂草，哪里是什么冰糖燕窝？香宸心中酸涩。
　　“怎么了？你不喜欢吃冰糖燕窝吗？”倪羽裳一双大眼眨巴眨巴地看着香宸。
　　“不是……”香宸笑笑，道：“我问你，你为什么这么喜欢吃冰糖燕窝呢？”
　　“哈哈……这可是秘密哦！”倪羽裳把双手背在身后，得意的摇头晃脑。“秘密？那怎样才会告诉我呢？”
　　“呃……”倪羽裳咬着手指想了半天，随后笑道：“你吃一碗冰糖燕窝，我就告诉你。”
　　香宸怔了怔，随后点了点头道：“好。”说完就去端碗。
　　一直站在一旁守着的安生忽然上前拦住了她，急道：“香宸姑娘，不可！”
　　香宸推开了他的手，示意他不要插手，然后把碗凑到了唇边：“轻轻喝了一口。”然后笑着对倪羽裳道：“现在可以说了吧？”
　　“好吃吗好吃吗？”倪羽裳忽闪着大眼，充满期待地看着香宸。那模样，让香宸想起了曾几何时，倪羽裳也是这样问她，好吃吗？
　　当时的冰糖燕窝，确实甜啊，可如今，只剩满腔苦涩。
　　尽管如此，香宸还是笑着点头道：“好吃。”
　　“哈哈，我就知道！”倪羽裳高兴地拍掌，然后爽快地道：“那我就告诉你好了。有个人曾经告诉我，当你觉得生活苦涩的时候，就吃点冰糖燕窝，那么生活就会变得很甜很甜了，所以呢，我就天天做天天做，希望我的生活啊，比冰糖燕窝还要甜呢。”
　　原来……如此啊！听了这番话，香宸再也忍不住红了眼圈。
　　“爹说，只要我煮够了一千碗的冰糖燕窝，他就会来看我。”倪羽裳甜甜地笑道，蓦地，她像想起什么似的“啊”了一声，道：“我得赶紧去做了，做得越快，就能赶紧见到爹了。”说完，她就噔噔噔地跑到了灶旁，又开始了忙活。
　　香宸再也看不下去，放下了碗，转身径自出了厨房。
　　“安生，若可以的话，替我照顾一下她。”在出皇宫大门的时候，香宸对安生如是说。
　　嘿嘿,首先要给亲们报喜,就素偶这次来办滴事办妥鸟,就是关于偶工作滴事,至于是虾米工作咧,嘿嘿等偶去上班鸟再告诉乃们.保持点神秘嘛.明天又要叫着车去昆明把偶滴东西搬回家来鸟,再一次远距离搬家.5555老爸说偶很能折腾……不过介也素没办法滴事嘛。
　　另外再说一下，偶滴新书今天已经申请了，大概明天能通过审核，不过抱歉的是，不是我先前发过的那两个坑……亲们请原谅，实在是写《香倾》写到内伤了，想写一些开心的东西，也想让亲们看些开心的东西，新坑绝对很轻喜剧，亲们喜欢的话到时候支持吧，嘿嘿！





    网友上传章节 第三十八章 我爱上你给的痛
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:20:01 本章字数:2983

　　香宸回到别院的时候，木头已经带着罗衣到达多时。
　　见香宸进来，罗衣忙要起身相迎，香宸忙上前扶住了她：“你身子不方便，别乱动了。”
　　“快生了吧？”香宸轻轻抚上了罗衣圆圆隆起的肚子，眸中闪动着爱怜。
　　“恩，大夫说可能就是下月了。”罗衣笑了笑，还是和以往似的腼腆。“下月啊……”香宸喃喃地道：“夏天，是个好季节呢。”
　　罗衣怔怔地看着香宸，不知她为何会这么说。
　　许是感到自己的失态，香宸抱歉地笑了笑，道：“去看了我给你准备的宅院没？还满意吗？”
　　“恩恩，很好的。爹说一定要好好谢谢香宸姑娘，这些是爹晒的咸鱼，他让我了些来，不知香宸姑娘吃不吃得惯。”说着，罗衣把一旁的篮子递给了香宸。
　　“你们聊着啊，我走了。”被晾在一旁的木头不悦地丢下了一句话便匆匆走了出去。
　　香宸放下篮子快步追了出去。
　　“你怎么了？”香宸在大门口拦下了他。
　　“我想不明白你为什么要把她接到都城来。”木头闷闷地道：“还有啊，以后这种事别找我了。”
　　香宸轻笑，嘴上那么说，还不是帮了她了，这个木头啊。
　　“放心，以后，不会再麻烦你了。”她悠悠地道。
　　“不麻烦最好，哼，那个皇帝，封我做的是什么破官。成天一大堆事要做，烦都烦死啦。”木头只顾着自己发牢骚，却没注意到香宸的异样。“好了。我走了。”说完，他扬着头大摇大摆地离去。
　　看着他远去的背影。香宸鼻头发酸，小石头曾来过信，让木头去左权帮他，给他大官做，可他却拒绝了。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.美其名曰不爱当官，可却接受了景翊的封赐，留在了熙繁。能交到这些朋友，也不枉穿越一遭。
　　收拾好了伤感地情绪，香宸转身退回府内，却见到了正迎面而来的罗衣。
　　“怎么不多坐会儿，留下来吃晚饭吧。”
　　“不了，爹还在等我回去呢。”罗衣微笑道。
　　“那我送送你。”说着，香宸挽上了她的胳膊。罗衣见推辞不过，也只好顺着她。
　　见罗衣不时地东瞅瞅西望望，脸上写满了好奇与愉悦。香宸笑问：“你还没来过都城吧？”
　　“恩。”罗衣重重地点了点头。
　　“那等你生产之后，我再带你到处逛逛。”
　　“香宸姑娘。”罗衣忽然止住了脚步。凝视着香宸。
　　“怎么了？”
　　“为什么……”
　　话未说完。便被香宸打断：“什么都不要问，什么都不要想。因为我也不知道。你现在要做地，就是安心养胎。走吧！”
　　香宸替罗衣找的宅子，地方比较清幽，虽是白天，但路上行人亦不多。白花花地阳光照在空旷的街道上，到让人生出了几分恐惧。两人才绕过街角，便忽悠一条人影闪出，挡住了去路。
　　那人背对着她们，但从身形可以看出，是个男子，而且他脊背微弓，两人判断他是个老者。
　　“这位……大叔，你有事么？”香宸把罗衣护在了身后，试探性冲着那背影问道。
　　谁知那人听了她的话后，并未立刻出声，半晌之后哦，他缓缓地转过了身，兀自大笑起来：“啊哈哈哈……大叔？大叔！叫得好啊！大叔……”他嘶哑的嗓音，如同被撕碎过再组合起来似的，让人听起来很不舒服。
　　然而，让人更不舒服地，是他那张脸。他戴着一个半边面具，右边那部分露出来的脸上，爬满了扭扭曲曲的疤痕，看起来很是可怖。
　　“你是谁？”香宸提起了十二分精神，这人看起来像是个亡命狂徒，一不小心就会陷入危机，得好好应对才是。一旁的罗衣已经吓得说不出话，死死地拽着香宸的衣袖。
　　“我是谁，不重要。重要的是我想做什么！”破碎的嗓音再次响起，纵然是青天白日，听起来也是毛骨悚然。
　　“那你想做什么？”香宸极力使自己冷静下来，罗衣身怀有孕，受不得这等惊吓，若有可能，得让她先走。
　　“我是来找你索命的！”那人阴恻恻地道，面具下，一双锐利的眼似觅食地秃鹰一般，死死地盯着香宸。
　　有那么一瞬间，香宸只觉那眼神很是熟悉，但那种熟悉感只在脑中一晃而过，没有让她捕捉到痕迹。但得了他这句话，香宸也稍稍松了口气。
　　“既然是找我的，那先放她走。”香宸看着那人，用下巴指了指罗衣。
　　“你当我是傻瓜吗？”那人忽然动怒：“放她去叫人来？然后用箭把我射成马蜂窝？别做梦了！”
　　见他这副模样，香宸心中咯噔一下，正寻思着怎么逃跑，那人却几步纵到了两人面前。
　　香宸注意到，他的腿好像瘸了一只，但行动却依然很迅速，所以她们逃跑地几率恐怕为零。既然如此，就只能随机应变，慢慢周旋了。
　　“跟我走！”那人不由分说，一手扯住香宸，一手扯住罗衣，拖着她们一瘸一拐地离开。
　　路上，香宸一直在四处张望，试图看看能不能找到人呼救，可这人好像事先侦查好了地形似的，拉着她们走地地方，竟然一个人也没遇到，因此她也只好先记下路线，方便逃跑。
　　“你别费心了。”那人似乎看出了香宸地心思，道：“这里不会有人来的。”说完，猛地把两人推进了一间破庙，自己也跟了进来，关上了那扇破旧地木门。
　　那人并没有如香宸想的那般把她们捆起来，似乎很有把握她们无法从他手底下逃走。
　　他在门口坐了下来，猛地抽出了一把匕首。
　　香宸心头一颤，罗衣也吓得惊叫出声。
　　“叫什么叫？”那人不耐烦吼道，罗衣顿时吓得不敢出声，泪眼迷蒙地看着他，瑟瑟发抖。
　　香宸忙扶她坐在了一堆干草上，安抚地拍着她的后背，眼光却一直不离那守在门口的持刀凶徒。
　　那人不再理她们，兀自卷起了裤腿，这一卷，就连香宸也吓得全身一震。他的右腿小腿上，竟无一处完好的皮肤，全是一堆烂肉。见到此种情景，罗衣再也忍受不住，趴在一旁干呕起来。
　　那人见她这样，却反而笑了起来：“怕了？哈哈哈……这点儿就怕？你知道我是怎么熬过来的吗？恩？”
　　香宸忙着照看罗衣，没有注意到那人说这话时，那双死死盯着她看的眸中流露出了浓浓的悲痛，当她再转眼看他时，那悲痛已被他的凶狠所代替。忽忽,经过一天滴飞车,终于搬完家鸟。但家里网还没开，只能来网吧，本来想说今天赶紧把新书传上来了，结果……R的我再次发现。。。我又干了件蠢事。。新书申请的时候，我发错了内容没，结果新书审核通过不了5555只能再次申请了……真曲折哇……明天偶要去上班鸟，嘿嘿答案公布，某谙素要去当老师鸟，明天去见校长，好久没上过班了，有点小紧张，大家给偶加油吧！嘿嘿





    网友上传章节 第三十九章 此情不过烟花碎
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:20:05 本章字数:3960

　　“你，过来！”那人用刀指了指刚刚停止干呕的罗衣。
　　“做什么？”香宸一脸警觉地护在了罗衣身前。
　　“我叫她……你那么护着她做什么？”那人又没来由地发火。
　　“你叫她做什么，我替她来。”香宸依旧是一副护犊子的模样。
　　“这可是你说的……过来！”
　　香宸欲起身，却被罗衣拉住。香宸安抚地拍了拍她的手背，挣脱了她的手，起身朝门口走了过去。
　　“拿着。”那人把匕首朝香宸递了过去。
　　香宸满腹狐疑，看了看匕首又看了看他，迟疑着不敢接。
　　“拿着！”那人提高了音量。
　　香宸这才接过了匕首，那人把腿往她面前一伸，斜睨着她道：“把上面的腐肉都割了！”
　　香宸心头一颤，匕首差点掉落。
　　“没听到？”
　　香宸拿着匕首，看着那腿上的腐肉，全身僵直，动也不动。
　　“你若不割，我便杀了那女的！”那人再次放下狠话。
　　“好，我割。”香宸慢慢蹲下，双手握紧刀柄，颤抖着的刀尖慢慢地朝那腐肉靠近。在刀尖快接触到腐肉的那一刻，终是下不去手，停滞在半空。
　　“怎么？现在不忍心了？你的狠劲哪里去了？恩？”那人一把抓住她的手腕，把她拖到了眼前，眼神紧紧锁住她的双眸，似想直直看进她的心里。
　　熟悉感再次袭来，香宸看着他那深不见底的双眼。悠悠地道：“你……认识我？”
　　那人眼神一滞，一把甩开了她，恶狠狠地道：“废话。我怎么会认识你。”
　　“若不认识我……为何会找我索命？”香宸不肯放过，凑上前去看着他那可怖地脸。
　　“是替别人来杀你的。不可以么？”那人别开了眼。
　　“若是如此，为何不敢看我？”香宸再次迎上他的双眼。
　　“好！这可是你说地！别怪我！”他忽然一把拽她入怀，干裂的唇毫无预兆地吻上了她。
　　不顾她地挣扎，他粗暴的吻着她，胡茬刺得她脸直痛。
　　“啊……”那人大喊一声。放开了她。
　　似不可置信般，他眼光下移，落在了小腿上。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.那把刚刚还握在她手里的匕首，直直地插在了他的小腿上，血流如注。香宸跌坐在一旁，大口地喘息着。
　　那人竟像是感觉不到痛苦似的，蓦地哈哈大笑起来。
　　香宸看到，有泪水，顺着他扭曲地脸颊滑落。
　　“我终究是错了。你不是不忍心，你是没有心……没有
　　轰隆一声，脑中惊雷一现。
　　多么熟悉的话语……没有心？那抹绛红色的身影。浮现在眼前。可是，怎么也不能和眼前的人联系起来啊。
　　“你……”香宸不可置信地看着他。
　　“怎么？想起来了？还是不敢相信？恩？”那人红着眼恨恨地道。像是一只悲恸的狼。
　　香宸只觉胸口抽痛。是的，她是想过他可能没死。是希望他能活着，可没想到他会变成这副模样。
　　缓缓地，朝他伸出了手，轻轻地抚上了他脸上可怖的疤痕，他虽满眼通红地瞪着她，却也没有闪躲。
　　泪水，轰然落下。
　　“这……你……”她指尖轻颤。
　　“拿开你的手！”他一字一顿，仿若钢刀插进了她的胸口。
　　她怔住，呆呆地看着他。果然啊，恨地吧。忽然，他猛地捉住了她，她不知所措地看着他。
　　“我还真是小看你了。”他怒气冲冲地道，说完，拉着她退到窗旁，推开一丝窗缝。
　　窗外，一队人马正猫着腰朝破庙慢慢挺进，为首的人，青衣玉冠，身姿挺拔，俊朗无双的脸上眉锁如川。
　　香宸心底一动，却忽被他捂住了嘴。
　　她睁大眼看着他，拼命地摇头，想告诉他人不是她叫来地，可他却不想再信任她。
　　“王爷……”罗衣的喊声骤然响起，原来不知何时，她已经去到了一扇窗旁开了窗。
　　这边地两人均吓了一跳。
　　“你给我闭嘴！”那人拔下了腿上地匕首，指着罗衣。
　　罗衣吓得滑坐在地上，香宸惊觉到，她坐的地方，流出了一滩血。
　　“罗衣……”香宸惊道，随后又对身畔地他道：“她的孩子，你……你放她出去，我留下，你放她出去。”
　　“哼。”他冷笑：“还真是伟大呢，可我偏不如你的愿。”
　　“外面的人听着，若敢再靠近一步，这里面的两个女人便死无全尸！”他朝着窗外吼道。
　　香宸看到景凛挥了挥，他身后的侍卫停止前进，可他还在慢慢向前移动。
　　“你也站住！”那人又发话。
　　景凛停在了原地，朝着破庙大声道：“大丈夫行事光明磊落，你何必做这等宵小之事，放了她们，我陪你玩。”
　　“哈哈哈……”那人兀自大笑，随后扯着香宸，道：“走！”
　　门一开，景凛看到，那个戴着半边面具，右边脸爬满疤痕的人扯着香宸一瘸一拐地走了出来，他长满腐肉的小腿，正往外冒着血，他手里的匕首正抵着香宸的咽喉。
　　景凛只觉血气上涌，但此时不能乱了方寸，双拳紧握，极力冷静了下来。
　　“放了她。”景凛道。
　　那人像是听到了这世间最好笑的笑话似的，又大笑起来：“哈哈哈……放了她？好啊，你先拿刀把左手砍了，我再考虑看看。”
　　香宸见景凛要抽刀，吓得全身一震：“不要！”
　　“别动。”那人勒紧了她，匕首在脖子上划出了一道细细的伤口。
　　“你别伤她！”景凛忙道：“我砍！”
　　“锵”地一声，刀出鞘。
　　“不要！你别管我……罗衣在里面，好像要生了，你快进去救她，他不敢杀我的。”香宸飞快地说完，却惹怒了那人，脖子上一痛，又多出了一道伤口。
　　“谁说我不敢杀你？！”
　　“那你杀啊！”香宸吼道。
　　那人握着匕首的手僵了僵，终是，下不去手啊……
　　可就在他分神的那一刻，嗖地一声，银箭破空，正中后心。“怎么？我说你不敢吧？”香宸话音才落，便发现不对劲，他勒着自己脖子的手，忽然松开了。
　　猛地转身，却看见他胸口突出了一点金色的箭头，血晕开了一片。
　　他捂着胸口，瞪大眼睛看着她。
　　腕上一紧，她落入一个怀抱，迅速退了下去。
　　就在她退开之后，万箭齐发。不要啊！”她大叫着，想挣脱景凛的怀抱，去制止弓箭手，可是，为时已晚，那始终不肯倒下的人，已经成了一只刺猬。
　　泪水决堤，冲垮了她的自制，发疯似的挣脱了景凛，朝着那人飞奔过去。
　　三下五下拔掉他身上的箭，揽着他，跌坐在地上。他的血，染红了两人的衣。
　　她伸手，揭下了他的面具那完好的左半边脸，顿时呈现在眼前。
　　左非……他已经恨她恨得不愿露出那半边脸，他要她永远记得他布满伤痕的脸，要她永远记着，她欠他的……
　　景凛缓缓走了过来，蹲下。
　　她抬眼看了看他，泪眼朦胧：“为什么要杀他？为什么？这样……我欠他的，永远无法还了呀……”
　　景凛默默地看着她，无法言语。
　　“你快去看看罗衣……”香宸低头不看他。
　　见他不动，她再次催促：“快去啊……”
　　他还是不动。
　　“叫你快去！我现在不想看到你……走开！”她歇斯底里地大吼。
　　他依旧不动。
　　“你走不走？好……你不走。”她发疯似的在找着什么，忽然抓到了一只箭，眼睛眨都没有眨一下，一箭刺上了景凛的手臂。
　　“走不走？”她红着眼问他。
　　“不走。”他答得斩钉截铁。
　　“好！”她又猛地抽出箭，倒挂的箭刺上血肉模糊。
　　她忽地一笑，笑得很是诡异，箭往下一沉，却没有如预期般刺到自己，而是，被他抓在了手里，箭头刺穿了他的手心。
　　“走不走？”她再问。
　　他看着她，想从她眼底看到一点留恋，可用尽力气，看到的，也只是她满腔的怒火。
　　握着箭头，从她手中抽离。缓缓起身，离去。
　　那一日，香宸抱着左非的尸体，哭到泪水干涸。
　　……某谙也哭到泪水干涸鸟，不过马上完结鸟，亲们表着急，要是被《香倾》折磨到了的话，就去看看某谙的新书《财气凛然》缓缓吧，书号1013315，简介：当脱线女财神遭遇人精男凡人，会擦出怎样的火花？答案尽在“财气凛然”！
　　此书将参加6月份滴PK，亲们要素有PK票票的话就请支持偶吧，要素米有的话，收藏推贱点击也素大大滴支持，某谙拜谢鸟！





    网友上传章节 终章 碧落黄泉尽难寻
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:20:08 本章字数:3135

　　天阙四年，永熹帝薨，其弟凛王继位，是为永嘉帝。永嘉帝继位后，勤政爱民，大肆改革，夜夜朱批不断，所有熙楚臣民在为能有这样一位皇帝而感到高兴的同时，也为永嘉帝的身体担心，传闻，这位皇帝曾在上朝之时吐血昏倒，但一旦醒来，便又埋头朝政，文武百官跪满了整个议政殿都无法劝其休息。而且，这位永嘉帝继位后，遣散了整个后宫，继位至今已三年，却未纳一妃，也未曾选秀，整个后宫空无一人。
　　“太后娘娘，您终于肯来劝皇上了。”老太监李福忠在议政殿外，老泪纵横。
　　“唉……你下去吧。”三年的时间，太后那一头青丝，也染上了霜华，脸上的皱纹也越见加深，李福忠知道，太后这三年来，虽未曾跨进议政殿一步，但她无时无刻不在担心着这位固执的皇上。
　　看着太后手里牵着的，永熹帝留下的这个年仅三岁的小皇子，李福忠忽然觉得，熙楚，怕是又要变天了。
　　太后牵着年幼的皇孙，一步步走进了议政殿，看着那形容憔悴，伏案疾书的皇帝，胸口一阵揪痛。
　　“一个皇帝，不要江山，留书出走，另一个皇帝，不要命地忙着处理政务，不知哀家是该高兴呢，还是悲哀。”
　　伏案疾书的人，猛地抬起了头：“太后怎么来了？”随后又责怪地看了一眼随侍身旁的太监。
　　“你别怪他们，是我不让他们出声的。”
　　景凛这才收回了目光，看着那年幼的皇侄，写满疲惫的脸上，露出了一丝欣慰地笑：“澈儿都长这么大了啊。”
　　太后摇着头。叹了口气，道：“我该说你什么好？可怜我们的澈儿，亲爹丢下了他。皇叔也不来看他。”说完，太后爱恋地摸着澈儿的头顶。眸中是掩不住地悲伤，不等景凛说话，她又接着道：“唉……若是那罗衣和她的孩子还活着地话……那孩子也该有澈儿这般大了。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.”
　　“铛”地一声，原本握在景凛手中的玉杆毛笔掉落在地上，断成了两半。
　　“你啊……”太后还是摇头：“三年了。哀家当初就告诉自己，给你三年时间，你若还忘不了……没想到，你真的就这么死心眼，为此还连命都不要了。找了三年，可有消息了？”
　　“最近，有了点眉目。”景凛道。
　　“可别再是假的了，哀家不想再看到你那失望的模样。哀家知道，你恨不得长了翅膀飞去找她。去吧……这次。若是真地，便不用再回来了……”说罢，起身拉着澈儿。慢慢地踱出了议政殿。
　　是夜，一人一马飞驰出了熙繁城。
　　如今的天下。已是熙楚一国独大。左权和燕北均成了其盟国，然而东边的金池国。却依然没有要与其结盟的意思。尽管这样，金池国却没有受到这几国的骚扰，依旧是国泰民安，人民富庶。
　　金池国的国都迷金城，可谓是现今天下最富饶的一座城市，这里的商贾随便找一个，便是富可敌国。然而就在这样的地方，近年忽然出现了一座名为沉香楼地酒楼，这座酒楼开张伊始，便受到了皇家的支持，短短两年时间，这沉香楼便一跃成为金池国酒楼业的龙头老大，然而让人奇怪地是，这沉香楼的老板却从未公开露过面，于是又为这件事蒙上了一层神秘地面纱。
　　景凛看着这座纸醉金迷地酒楼，表面平静的他，已是心潮澎湃。
　　“这位客官，请问有什么可以帮您地？”
　　才进大厅，便有一个身穿奇怪服饰的女子上前询问，脸上带着职业化的笑容。
　　“帮？哦，我要找你们老板。”景凛道。
　　“哦？找我们老板？您是想投诉，还是有什么建议呢？这可以找我们大堂经理的。”那女子依旧微笑。
　　没来由地，景凛心底一动，若非是她，怎会开出这样的酒楼？
　　他拿出一块玉佩，交给了女子，道：“你把这个给她，她就知道了。”
　　看着那块晶莹剔透的玉佩，女子心想爱财如命的老板肯定会喜欢吧，于是道：“呃，那请稍等。”说完，转身上楼。
　　景凛死死地盯着那通往二楼的楼梯，手心已经冒出了汗，三年了，只愿这次不要再失望。然而，当他看到那含着浅笑从楼上下来的年轻男子时，一颗心沉到了谷底。
　　“你好，这位就是我们的老板。”先前那名女子指着年轻男子道。
　　“你，真是这里的老板？”景凛看着他，脸上写满了失望的神色。
　　“不是。”男子浅笑。
　　“……”景凛一惊。
　　“跟我来吧，带你去见她。”说罢，男子绕开了他，径自走开。景凛忙跟了上去。
　　越走越偏僻，景凛满腹狐疑：“她，住在这种地方？”
　　“她一向喜欢清静。”男子道，忽然，他停住脚步：“到了。”
　　这一来，景凛更是疑惑，放眼望去，只是一片树林，并无房屋。
　　接受到他不解的眼神，男子伸手往前指了指。景凛顺着他指的方向看了过去，霎时间，如遭电击。
　　一个孤零零的土堆，前面立了一块石碑！半晌，景凛才回过神，冲了过去，碑上空无一字。
　　“不可能……这碑上无字！”景凛喘着粗气，一脸的不可置信。
　　男子抬头看了看天，悠悠地道：“她说，她不过是这时空的一个过客，不想留名。”
　　“我不信……不可能。”景凛大声嘶吼。
　　“你不信，我也没办法。”说完，男子便要走。
　　“等等……”
　　“什么？”
　　景凛忍住悲痛，好半晌才能开口：“什么时候……”
　　“一年前……”男子道。
　　一年……景凛滑坐在碑前，轻轻抚着那块无字石碑，仿佛那石碑就是她一般：“可以，给我讲讲，她这几年的事么？”
　　“三年前，我遇到了她，她说能帮我赚钱，我给她药续命，就这样。可是，我的药，还是没能让她活下来。”男子怅然地低下了头。
　　忽然，有人影闪动，男子抬眼，见景凛失魂落魄地从面前走过。
　　没有拦他，直到他的身影消失在树林尽头。
　　“出来吧。”男子看着前方道。
　　片刻，一棵粗大的树后，闪出了一个人影，不是香宸又是谁。
　　“为什么要骗他？”
　　“与其让他看着我死，不如，现在便断了他的念想。”香宸声音飘忽。
　　“可我觉得，活着，就有希望。”男子出现了少有的认真。
　　“希望过后的失望，更让人难以接受。”说罢，她转身欲离开。
　　却在看到前方那堪堪而立的挺拔身影后，愣在了原地。
　　谁说不是呢？活着，就有希望！
　　遇见，此生无悔。
　　*****全文完
　　香倾到这里，已经完鸟。原本的结局，其实不素这样的，但是在众姐妹的沉默抗议+鞭打下，大团员鸟。报给编辑的全文也只到这里，但是……固执的某谙，还是想圆自己心中那个梦……所以写了一个悲剧结局，发在后一章，喜欢喜剧的童鞋们，看到这里就好了。
　　呃呃，顶着锅盖再为新书广告，还木有收藏《财气凛然》的童鞋们，快快去收藏，嘿嘿！





    网友上传章节 终章 只道此生应不悔
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:20:12 本章字数:3186

　　天阙四年，永熹帝薨，其弟凛王继位，是为永嘉帝。永嘉帝继位后，勤政爱民，大肆改革，夜夜朱批不断，所有熙楚臣民在为能有这样一位皇帝而感到高兴的同时，也为永嘉帝的身体担心，传闻，这位皇帝曾在上朝之时吐血昏倒，但一旦醒来，便又埋头朝政，文武百官跪满了整个议政殿都无法劝其休息。而且，这位永嘉帝继位后，遣散了整个后宫，继位至今已三年，却未纳一妃，也未曾选秀，整个后宫空无一人。
　　“太后娘娘，您终于肯来劝皇上了。”老太监李福忠在议政殿外，老泪纵横。
　　“唉……你下去吧。”三年的时间，太后那一头青丝，也染上了霜华，脸上的皱纹也越见加深，李福忠知道，太后这三年来，虽未曾跨进议政殿一步，但她无时无刻不在担心着这位固执的皇上。
　　看着太后手里牵着的，永熹帝留下的这个年仅三岁的小皇子，李福忠忽然觉得，熙楚，怕是又要变天了。
　　太后牵着年幼的皇孙，一步步走进了议政殿，看着那形容憔悴，伏案疾书的皇帝，胸口一阵揪痛。
　　“一个皇帝，不要江山，留书出走，另一个皇帝，不要命地忙着处理政务，不知哀家是该高兴呢，还是悲哀。”
　　伏案疾书的人，猛地抬起了头：“太后怎么来了？”随后又责怪地看了一眼随侍身旁的太监。
　　“你别怪他们，是我不让他们出声的。”
　　景凛这才收回了目光，看着那年幼的皇侄，写满疲惫的脸上，露出了一丝欣慰地笑：“澈儿都长这么大了啊。”
　　太后摇着头。叹了口气，道：“我该说你什么好？可怜我们的澈儿，亲爹丢下了他。皇叔也不来看他。”说完，太后爱恋地摸着澈儿的头顶。眸中是掩不住地悲伤，不等景凛说话，她又接着道：“唉……若是那罗衣和她的孩子还活着地话……那孩子也该有澈儿这般大了。”
　　“铛”地一声，原本握在景凛手中的玉杆毛笔掉落在地上，断成了两半。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.
　　“你啊……”太后还是摇头：“三年了。哀家当初就告诉自己，给你三年时间，你若还忘不了……没想到，你真的就这么死心眼，为此还连命都不要了。找了三年，可有消息了？”
　　“最近，有了点眉目。”景凛道。
　　“可别再是假的了，哀家不想再看到你那失望的模样。哀家知道，你恨不得长了翅膀飞去找她。去吧……这次。若是真地，便不用再回来了……”说罢，起身拉着澈儿。慢慢地踱出了议政殿。
　　是夜，一人一马飞驰出了熙繁城。
　　如今的天下。已是熙楚一国独大。左权和燕北均成了其盟国，然而东边的金池国。却依然没有要与其结盟的意思。尽管这样，金池国却没有受到这几国的骚扰，依旧是国泰民安，人民富庶。
　　金池国的国都迷金城，可谓是现今天下最富饶的一座城市，这里的商贾随便找一个，便是富可敌国。然而就在这样的地方，近年忽然出现了一座名为沉香楼地酒楼，这座酒楼开张伊始，便受到了皇家的支持，短短两年时间，这沉香楼便一跃成为金池国酒楼业的龙头老大，然而让人奇怪地是，这沉香楼的老板却从未公开露过面，于是又为这件事蒙上了一层神秘地面纱。
　　景凛看着这座纸醉金迷地酒楼，表面平静的他，已是心潮澎湃。
　　“这位客官，请问有什么可以帮您地？”
　　才进大厅，便有一个身穿奇怪服饰的女子上前询问，脸上带着职业化的笑容。
　　“帮？哦，我要找你们老板。”景凛道。
　　“哦？找我们老板？您是想投诉，还是有什么建议呢？这可以找我们大堂经理的。”那女子依旧微笑。
　　没来由地，景凛心底一动，若非是她，怎会开出这样的酒楼？
　　他拿出一块玉佩，交给了女子，道：“你把这个给她，她就知道了。”
　　看着那块晶莹剔透的玉佩，女子心想爱财如命的老板肯定会喜欢吧，于是道：“呃，那请稍等。”说完，转身上楼。
　　景凛死死地盯着那通往二楼的楼梯，手心已经冒出了汗，三年了，只愿这次不要再失望。然而，当他看到那含着浅笑从楼上下来的年轻男子时，一颗心沉到了谷底。
　　“你好，这位就是我们的老板。”先前那名女子指着年轻男子道。
　　“你，真是这里的老板？”景凛看着他，脸上写满了失望的神色。
　　“不是。”男子浅笑。
　　“……”景凛一惊。
　　“跟我来吧，带你去见她。”说罢，男子绕开了他，径自走开。景凛忙跟了上去。
　　越走越偏僻，景凛满腹狐疑：“她，住在这种地方？”
　　“她一向喜欢清静。”男子道，忽然，他停住脚步：“到了。”
　　这一来，景凛更是疑惑，放眼望去，只是一片树林，并无房屋。
　　接受到他不解的眼神，男子伸手往前指了指。景凛顺着他指的方向看了过去，霎时间，如遭电击。
　　一个孤零零的土堆，前面立了一块石碑！半晌，景凛才回过神，冲了过去，碑上空无一字。
　　“不可能……这碑上无字！”景凛喘着粗气，一脸的不可置信。
　　男子抬头看了看天，悠悠地道：“她说，她不过是这时空的一个过客，不想留名。”
　　“我不信……不可能。”景凛大声嘶吼。
　　“你不信，我也没办法。”说完，男子便要走。
　　“等等……”
　　“什么？”
　　景凛忍住悲痛，好半晌才能开口：“什么时候……”
　　“一年前……”男子道。
　　一年……景凛滑坐在碑前，轻轻抚着那块无字石碑，仿佛那石碑就是她一般：“可以，给我讲讲，她这几年的事么？”
　　“三年前，我遇到了她，她说能帮我赚钱，我给她药续命，就这样。可是，我的药，还是没能让她活下来。”男子怅然地低下了头。
　　忽然，有人影闪动，男子抬眼，见景凛失魂落魄地从面前走过。
　　没有拦他，直到他的身影消失在树林尽头。
　　“出来吧。”男子看着前方道。
　　片刻，一棵粗大的树后，闪出了一个人影，不是香宸又是谁。
　　“为什么要骗他？”
　　“与其让他看着我死，不如，现在便断了他的念想。”香宸声音飘忽。
　　“可我觉得，活着，就有希望。”男子出现了少有的认真。
　　“希望过后的失望，更让人难以接受。”说罢，她转身欲离开。
　　却在看到前方那堪堪而立的挺拔身影后，愣在了原地。
　　谁说不是呢？活着，就有希望！
　　遇见，此生无悔。
　　****全文完
　　《香倾》到这里，已经完鸟。原本的结局，其实不素这样的，但是在众姐妹的沉默抗议+鞭打下，大团员鸟。报给编辑的全文也只到这里，但是……固执的某谙，还是想圆自己心中那个梦……所以写了一个悲剧结局，发在后一章，喜欢喜剧的童鞋们，看到这里就好了。（注：悲剧结局完全素某谙发神经写滴，因此也素木有钱钱得滴，亲们表拍偶……喜欢喜剧的一定不要看哇。）
　　呃呃，顶着锅盖再为新书广告，还木有收藏《财气凛然》的童鞋们，快快去收藏，嘿嘿！





    网友上传章节 悲话 碧落黄泉尽难寻
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 15:20:14 本章字数:2350

　　香宸安置好左非的尸身后，便一人去了熙繁城外清云山上的清云观。罗衣由于受惊过度，胎死腹中，而她自己也没能熬得过去，过了没两天便也撒手人寰。景凛来到清云观外，却被主持清云师太拒之门外。不死心的他，在门外足足守了七天七夜，七天后，清云师太带出了香宸的话，约他在三年后相见。
　　三年后，永熹帝薨，其弟凛王继位，是为永嘉帝。永嘉帝继位后，勤政爱民，大肆改革，夜夜朱批不断，所有熙楚臣民在为能有这样一位皇帝而感到高兴的同时，也为永嘉帝的身体担心，传闻，这位皇帝曾在上朝之时吐血昏倒，但一旦醒来，便又埋头朝政，文武百官跪满了整个议政殿都无法劝其休息。而且，这位永嘉帝继位后，遣散了整个后宫，继位至今已三年，却未纳一妃，也未曾选秀，整个后宫空无一人。
　　清云山终年烟雾缭绕，如人间仙境。这一日，一青衫男子徒步登上山顶，来到了清云观，终年大门紧闭的清云观今日却观门大开，男子径直来到了大殿。大殿之上，只有主持清云师太一人。
　　“师太，三年之期已到，我来赴约了。”男子外表看似平静无波，但略微颤抖的声音却出卖了他。
　　师太手中拂尘一挥，朝男子欠了欠，道：“皇上，请随贫尼来。”
　　原来，这青衫男子，便是景凛，前来赴香宸三年之约。
　　两人一路行来，均少见人烟。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.待到得一处偏僻的院落时，师太推门而入，景凛极力平复下波动的心情。跟了进去。两人来到一间布置简单却很雅致的小屋，屋内空无一人。床边的书桌上，静静地躺着一卷书。
　　景凛轻轻地走了过去，苍白修长地五指轻轻抚上了书卷，轻声问师太：“她呢？”
　　看到这一幕，师太微微失神。当年，那清雅单薄喜穿白衣的女子，也是这么立在桌旁，抚着书卷对她说：“师太，若我死了，请别告诉他，他那个人啊，别人都道他睿智无双，可我却知。他很傻。我怕他，受不了……”师太还清楚的记得，她说完这话之后。那洁白地衣襟便染上了点点鲜血。
　　收起了心神，师太对景凛道：“皇上。其实。香宸姑娘她不在……此处了。”
　　“恩？！”景凛抬眼看向了师太，眼中写满疑惑师太看得出。眼前这位世人称赞的天子，那看似波澜不惊地外表下，隐藏着的是怎样的波涛汹涌。于是又想起，当年，那看似淡薄的女子，张着苍白的双唇，说：“师太，若三年之后，他来了，你就告诉他，我云游四海去了，依他地性子，听了之后，定会遍天下的去找。不过……那也好，心里有个念想，总比知道真相的好……”
　　“她说，人生太短暂，她想用余下的人生，去到处走一走。”师太话音刚落，便听得“啪”地一声，桌上的书卷落在了地上。景凛缓缓步到门口，仰头望着天际。屋内一片静默，久久，久久。此时的熙楚天子，在师太眼中，不过是一抹寂寥的青色。
　　“师太……”景凛缓缓开口，带着无限沧桑：“无论何处，此生必要寻着她。”说完，疾步而去，却撞到一个冒失的小尼。
　　“思宁，为何如此冒失？”师太来到院中。
　　“师太，那个……后山的墓不知怎地，忽然裂开了。”思宁神色焦急。
　　清云师太听了，只向景凛道了声别，便带着小尼匆匆离开。
　　后山上，青松下，墓已被小尼们修好。墓碑上依旧空空荡荡，师太深深叹了口气，也是当年，青松下，那抹白色身影依树而立，面朝着东方，脸上带着淡淡的笑，她说：“师太，我死后，就请把我埋在这儿吧。墓碑朝着东方，碑上，不要刻字。”
　　“师太，修好了。幸好没有什么大碍，三年了都没事，今天却忽然这样了，真是奇怪啊……”小尼拍着身上的泥土朝着师太走了过来，却忽然瞪眼看着前方：“你是谁？”
　　清云师太忙转身一看，青衫孑然而立，呆呆地看着那墓碑。师太忙遣退了一众小尼。
　　半晌，景凛问：“师太，这是何人之墓？”
　　“一个故人……”师太道。
　　“故人？”景凛喃喃道，片刻之后，又接道：“碑上为何无字？”
　　师太看向了那墓碑，终年平静无波地眸中，出现了一抹悲伤：“贫尼这位故人，喜欢清静。她说，人不过是世间一过客，死后留名，便会背负上世的债，她不想下世再与前世有何瓜葛，于是便求贫尼不要在她墓碑上刻字。”
　　良久，景凛收回了视线：“你这个故人，倒也是个奇人。”
　　熙楚天子自清云观回朝后，更加变本加厉地忙于朝政，朝臣们心急如焚，纷纷向太后进言，让其劝慰皇帝，却被太后一一挡回。熙楚在永嘉帝“不要命”地治理下，俨然成为四国之首，然而这位天子，却在一次处理朝政的时候，倒在了龙椅之上，此后，便再也没有醒过来。
　　永嘉帝驾崩，先帝永熹帝之子继位，按照永嘉帝遗诏，他地遗体并没有葬在皇陵，而是葬在了熙楚城外清云山上的清云观里。
　　十六年后，少年天子亲自去了清云观拜祭永嘉帝，见永嘉帝墓碑旁有一无字墓碑，便问清云师太那是何人之墓，清云师太看了看那座遥望着东方的无字墓碑，缓缓道：“一个故人。”
　　墓虽并肩，此生却是碧落黄泉尽难寻。*悲话完*****
　　……无限惆怅吃。。……默念一百遍自找苦吃……亲们看在偶这么虔诚，表拍偶了……5555
　　再……次装着胆子给自己拉票……马上要PK鸟……亲们……支持下偶新书《财气凛然》吧……无限颤抖in







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)