    [紫眸情深 / 端木勤勤 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    她们是一对孪生姐妹，一样的容貌，却有着不同的际遇，偏偏背负上相同的命运。 
他们是一对同父异母的兄弟，身处不同的环境，却成知交好友，最后偏偏走上争权夺位的道路。 
命运就像一个巨大的转轮，把她们和他们绑在一起，纠缠其中，一切早已欲罢不能…...


 ------章节内容开始-------

    正文 序 姐妹情深
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:00:07 本章字数:1533

              
　　天，依旧是蔚蓝的，云，依然飘得自由自在，这么好的天气，本该有个好的心情…… 
　　可是……我……却心痛得无与伦比！ 
　　坐在市里最高的建筑物顶楼栏杆边，吹着那阵阵的凉风，低头看去，马路上那忙碌的人群，那来往的车辆，都显得这么渺小，这么软弱，世界仿佛被我踏在脚下，这……是不是历代帝王都梦寐以求的感觉？ 
　　当看见自己最心爱的男人，压在自己最亲的妹妹身上，拥吻，抚摸，呻吟…… 
　　那一刹那，这个世界一切都不再重要了，也没有什么事可以让我再留恋，或者，唯一留下的，只有对他们的一份祝福：希望你们永远幸福…… 
　　“姐……”楼顶的铁门被推开了，我最亲的妹妹乐正翎冲了出来，对我大吼道，“姐姐，事情不是你看到那样的……” 
　　我没有回头，眼睛出神的仰望着天空，天上的几只小鸟在自由飞翔，如果，我也是只小鸟，可以无忧无虑地生活着，那该多好啊…… 
　　“姐，你先下来，听我解释好吗？”感觉到她的渐渐靠近，我侧着头，眼尾扫了她一眼，难道亲眼看见的都不算是事实吗？笑话……天大的笑话…… 
　　“妹妹……我祝福你们……”这句话，看似轻松，但是说出来，心里却是一阵刺痛，好难受，好残忍，也好无奈…… 
　　“姐，你知道，我从来都不骗你的，请你相信我……我和他真的没有任何关系……”她的声音因为激动而开始嘶哑，我知道她在紧张我，也在害怕…… 
　　“难道……你想告诉我，就因为我们是孪生姊妹，所以，他认错人？抱错人？亲错人了？”我无力的回答着她的话，“或者，他一直都是认错人，一直都是把我，当成你？” 
　　“不是的，姐……” 
　　“你别走过来，我知道你心里想着什么，只要我一跨步，就可以立刻消失在你面前，就算你是散打冠军速度再快再敏捷，也未必比得上我跳下去的速度快……”其实，我真的很害怕，从小，妹妹就是一个喜欢练习散打的女孩，她是市里的冠军，一个人可以轻易制服几个比她高大的男生。虽说，我是姐姐，却什么都没学过，所有事情都要靠妹妹帮我安排决定，遇上难题都是妹妹帮我解决。我是一个笨笨的姐姐，一个不能独立的姐姐，一个万事都要倚赖妹妹的姐姐。 
　　“姐……你知道，我从来都是关心你的，出世以来，我们就没有分开过，你这样轻生，难道……难道你就没有想过我吗？你就没有想过我会心痛吗？”翎的小手捂住胸口，流露出一副痛苦的表情。 
　　“有他陪着你，日子一样过，少了我，少了个负累，你活得应该更逍遥自在……对不起了，翎……”心里已经没有任何的挂念，也不想在听见任何人的劝告，永别了，亲爱的妹妹…… 
　　一个转身，再一次看向天空，“爸爸，妈妈……影来陪你们了……”说完，毫不犹豫地纵身向前，跳下了这高楼大厦…… 
　　“姐……”后面传来翎的叫声，感觉到后背的包包被一只手拉住了，回头一看…… 
　　天……翎也跟着我跳了下来…… 
　　对了……这时候我们就像两只小鸟，在天空翱翔…… 
　　不过……几十秒后，估计要变成两堆肉酱…… 
　　“妹妹，你真傻……”我没有理会耳边的呼呼风声，紧紧地把她拉进怀里，拥抱着她…… 
　　“我们永远不会分开的，姐姐……”第一次看见妹妹那深紫的眼眸里滚动着泪水，就连爸妈死的那天，她都没有哭过，在我的心里，她永远是最坚强的女孩。从来没有想过，我在她的心里已经占据最重要的位置，甚至连死，她也会跟着我…… 
　　我们闭上了眼睛，紧紧拥在一起，在迅速下落中等待着死亡…… 
　　突然，一道强光在下坠的空间里射上来，照在我们的身上，还没来得搞清楚怎么回事？身体一麻……失去了知觉……





    正文 第一章 艳遇1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:00:11 本章字数:3046

              
　　恢复直觉的时候，一阵的风声在耳边响起，感觉一股强大的下坠力，天啊！我到底怎么回事啊？还要不要睁开眼睛啊？不睁开眼睛哪里知道发生什么事情啊？想不到跳楼也跳得这么出类拔萃，我们两姐妹到底跳去哪里了呀？ 
　　“扑嗵……”一声巨响，我知道自己掉在水里……水？水里？救命啊……N年没有游泳了，就算是游泳，妹妹都是先给我一个救生圈，我是标准的旱鸭子啊，掉到水里，我就一命呜呼了拉…… 
　　慢着……我不是想死吗？那算了，别做无谓挣扎，还是由它去吧，妹妹会游泳，她会没事的……永别了，亲爱的妹妹…… 
　　我渐渐地放松了身体，手臂伸开，就让水包围着我，本来屏住呼吸，现在开始忍不住，头好重，好难受，开始有点后悔，早知道就不要用这种方法死了拉…… 
　　一张嘴，冒了个大泡，水就从四面八方涌进来，感觉自己的意识开始模糊，这回……真的要死了。 
　　突然，一只手臂拉住我的手臂，把我整个人扯出了水面，一只大掌重重地拍了几下后背，好痛…… 
　　“咳咳……咳……别拍……别拍……”其实我也不想说话，在死亡前的那种感觉太可怕了，本人还没有恢复过来，那个谁就拍我几下，差点连心脏都被他拍出来了拉…… 
　　“还会说话，就证明没事……那就可以滚了……”一把低沉的嗓音在我耳边响起。 
　　蓦地，我睁开了眼睛。才发现旁边有一个赤裸裸的男人，坐在水池边上，一只手还放在我的胸部，把我托在水面上。那还不算什么要紧的问题，我才刚刚死里逃生，他就叫我滚？ 
　　“喂……你这个人怎么一点同……”边说，边抬起头，准备大骂他一顿…… 
　　在看见他的样貌的时候，后面的几个字，我已经骂不出口了…… 
　　眼前的男人，一张冷酷无比的脸孔，立体深邃的五官，那双毫无感情的眼眸在紧瞪着我，湿长的黑发慵懒地披在肩膀上，头发下面就是一具强壮的身躯，赤裸的胸膛上还挂着无数闪烁的小水珠，性感，诱人。从来就没有见过这么秀色可餐的男人……妩媚的男人…… 
　　哇塞……他是电影明星？还是超级男模？好酷的样子噢，比周炜还酷上几百倍噢…… 
　　眼光最后落在他那诱惑的嘴唇上，我唯一亲过的男人就只有周炜，人家说，薄唇的男子性感，周炜的薄唇是我见过这么多男人里最漂亮的一个。但是，跟这个男人相比，他的嘴形根本就算不上什么。 
　　摆正身子，靠近那湿润的胸膛，小手情不自禁地爬上男人的唇瓣，不知道亲下去是什么感觉？软绵绵的触觉使我不禁吸了一口气，不知道像不像周炜的薄唇那样，让人回味呢？ 
　　“女人，你不懂男女授受不亲吗？”磁性的嗓音再一次响起，似乎多了点忍耐，也多了点温柔。 
　　“不懂……”这美色当前，我已经完全不去理会什么男女问题，反正给我摸一下又不会吃亏。 
　　“不懂？”男人的语气有点意外，赤裸的胸膛震抖了一下，我才发现自己已经紧贴在人家的身上，胸前的伟大正和人家毫无空隙地，随呼吸在一前一后摩擦着。 
　　连忙收起小手，抬起眼帘，对上那双炯炯有神的黑眸…… 
　　他的眼睛里掠过一丝惊讶之色，但是，消失得很快，我知道，他一定是看见我的眼眸颜色而惊讶。我和妹妹一出生就是紫色的眼瞳，爸爸经常说，我们是上帝送给他的两个小天使，经常在朋友面前炫耀他女儿的特别眼瞳，他感到非常自豪呢。 
　　“你叫什么名字？”男人的视线一直凝视着我的眼睛，我的目光却放在了他一张一合的嘴唇上，连自己也搞不清楚，为啥对他的薄唇感兴趣…… 
　　“告诉你，你让我亲一下吗？”我的话，很成功地让男人再一次振动了下他的身体，他也会感到意外？是不是我太大胆了呢？也不会啊，亲吻只是一种礼貌，在学校里，很多同学都可以大庭广众的接吻，有的甚至在角落里抚摸着对方身体，来寻求刺激。而我，只是想亲一下而已了拉，他该不会有什么问题吧？ 
　　正在前进的小手，被大掌阻止了，紧紧地握着，他手上的力道让我皱起了眉头，目光不解的再一次跟他对视着：“不给亲就算，你弄痛我了……” 
　　用力地想摆脱他的控制，谁知道他却越抓越紧…… 
　　突然，大掌一用力，把我的小手拉到他的腰后面，放在他的腰身上，另一只手固在我的颈部，薄唇立刻吻上我的唇瓣，疯狂地吻住了我…… 
　　霸道…… 
　　四片嘴唇一接触，他给我的感觉就只有这两个字。灵活的舌头，钻进因惊讶而微张的小嘴，勾起丁香小舌，嬉戏，缠绵，轻咬着我的下唇，吮吸着…… 
　　一如所愿，他尝起来比想像中要美味得多，从来就没有想过，接吻可以如此享受，如此扣人心弦，远远比周炜的味道还要吸引着我…… 
　　小手也没有空下来，抚摸上他毫无赘肉的小腹，想探索他的领地…… 
　　还没得逞，身后那只大手猛地擒住了我，也松开了我的嘴唇，剑眉耸起，沙哑的声音问道：“别玩火……小姑娘……” 
　　“呃……”他的声音把我的花痴心态拉了回来，顿时，感觉到自己的脸颊一片燥热，我也太前卫了吧。以前对周炜也没有试过这样子，好像迫不及待地想把人家吃掉。可是，谁叫他长得这么好看，尝起来还无比美味，我才会这么失控的好不好…… 
　　“亲也亲了，留下你的名字……”男人还是坚持他刚刚的问题，难道一个名字就这么重要吗？ 
　　“乐正影……你……再给我亲下……”我还没吻够，才不会死心呢…… 
　　“……”男人这次直接用大手架在我的胸前，不让我靠近，“够了，你可以离开了，别打搅我……” 
　　“啥？”惊讶地睁大了眼睛，盯着他，他刚刚还对我怎么热情，下一秒就赶我走？ 
　　“滚……”无情的声音对着我咆哮起来，再一次提醒了我。 
　　突然，鼻子有种酸酸的味道，男人都是这样，用完就一脚把人家踢开，虽然是我提出的，但……人家好歹也是女生啊，也不可以这样对我啊…… 
　　“滚就滚……你少臭美，我去试别的男人，会找到一个比你更好的，更美味的，哼……”小手用力打了他的胸膛一拳，瞪了他一眼，才不要理会这个冷冰冰的家伙。 
　　男人蹙着眉头，不高兴听见我的话？还是我太用力了？管他呢，我的手比他还痛呢。于是，迈步踏上了水池边。 
　　抬头四周张望了一下，原来这里是一个空旷的山洞，居然里面会有一个温泉在，好神奇耶，我怎么就没有留意到有这种地方啊？有空找妹妹来度假也挺爽的噢…… 
　　脑子里不断在呼叫着妹妹，没有一下回应，估计是相隔太远，她没有收到我的心灵感应吧。不过，放心了拉，她要比我聪明得多，准没事的…… 
　　回头看了一下背包，还好，是防水的，要不然里面的东西要全部报销了…… 
　　目光扫了一下那个男人的后背，他居然在水池了一动不动，继续泡他的温泉浴，完全没有把我当一回事。好！你够狠……不要让我再遇到你，我管你是黄牌明星，还是超级巨星，还是富家子弟，不整你，我就不姓乐正，哼…… 
　　拉了一下背包的肩带，迈步走向洞口…… 
　　来到洞口边缘一看……张大嘴巴，被眼前的景象吓呆了…… 
　　天啊！这个山洞，竟然是在一条瀑布的中间，瀑布的流水从上面的山顶直冲而下，洞口里可以感到阵阵的凉风。我探出头，水流下面，是一个深不见低的湖泊，瀑布的猛烈水流打在湖面上，激起一大堆水花，发出“轰轰”声音…… 
　　“我怎么下去啊？”我搔了搔湿发，对着下面大叫：“有……没……有……人……送……我……下……去……啊啊啊……”





    正文 第一章 艳遇2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:00:26 本章字数:2400

              
　　看着下面的水势，在回头望了一下洞里的那个悠闲自得的男人，他丝毫就没有想过要来帮我，可恶……最好被温泉水泡得你皮都烂掉，全身热得发红，头发全部断掉，只剩下那张好看的嘴唇……我还是想吻他的唇，呜…… 
　　好吧，那就试下我那所谓的特异功能，也不知道灵不灵，不灵的话，我可要粉身碎骨的拉…… 
　　闭上眼睛，集中精神，心里默念着：“我要到湖边……移形换影……” 
　　…… 
　　眼睛张开一条缝隙，眼珠左右滚动一下，“该死的，怎么还在这里啊？”我依然站在那个冰冷的洞口，吹着那带着湿气的冷风。 
　　“我要去湖边，移形换影……” 
　　…… 
　　“千万不要还在啊……千万不要……”张开眼睛，我靠……那白花花的瀑布还在面前。 
　　不行，要想想办法，我那特异功能就是这样，紧张关头，它就给我搞砸。上次和妹妹爬山的时候也是这样，如果它有一次灵验的话，那次我就不会爬输，害我丢了一百多块钱，请她去麦当劳狂吃一顿…… 
　　对了，看电视都说过，特异功能，是要在主人最危险的时候，才会正常发挥的，我可以试下噢，如果……直接跳下去，然后再用特异功能的话，会不会成功呢？机率应该大很多吧？ 
　　探出小头颅，又往下看了一眼，不禁吞了一下口水，好高噢…… 
　　拿起地上一颗小石头，对着下面抛出去，石头一碰到瀑布的水流，立刻被直扯下去，不见了踪影…… 
　　如果特异功能不行的话，我就会像刚刚那颗小石头一样，就算死了，也找不到尸体…… 
　　不过，话又说回来，我老早就想死了，不是吗？这样或者还痛快些，起码怎么死了也不知道。 
　　临死前，先祝妹妹早日可以跟心爱的他一起，还有，别太想我了拉…… 
　　还有还有，临死前，要报一下仇…… 
　　回头盯着那个男人地上的衣服…… 
　　哼……赶我走？我就让你没法离开这里。紫眸一闪，那堆衣服马上燃起了一小簇火苗，慢慢地扩大…… 
　　“使劲烧，烧得越猛越好，嘻嘻……永别了，美男……哇哈哈哈……”捂住嘴巴在偷笑，不知道他一会是啥反应呢，真想留下看看他那张变黑的包公脸，HOHOHO…… 
　　好吧，来吧…… 
　　张开了双臂，闭上眼睛，停顿了几秒，然后，身体垂直地往前倾斜下去…… 
　　“移形……啊……救命啊……”该死的，这太高难度了，谁还会在身体下坠的情况下集中精神去想那些特异功能啊…… 
　　唯一想到的事情就是大叫：“救命啊……” 
　　突然，从瀑布的一头发过来一抹白色的身形，两只大手一把搂住了我的腰间，冲力太大，使两个人在岩石上重重地碰撞了一下。 
　　那人发出一声闷哼，感觉到他深吸一口气，内力一提，带着我冲出了水帘，在湖边的一块岩石上降落下来…… 
　　我还紧紧地拉着他的衣服，小手在不停地颤抖着，脸蛋埋在他的胸膛里，眼睛始终不敢睁开…… 
　　一只大手拍拍我的头顶，清脆的声音在头上响起：“别怕，我们安全了……” 
　　“呃……”听他的声音，不是刚刚那个男人。 
　　我猛地睁开眼睛，抬起头，又跟一个超级帅哥打个照面……好个……好个……小白脸…… 
　　他，绝对是一个小白脸，皮肤好白，比我的还白，如果不是看见他有喉骨，我真的还以为他是个女人，一个超级大美女。 
　　绝尘出色的外貌，儒雅清俊的气质，嘴角杨起的一抹如沐春风的浅笑，眼睛正看着我……还是对我的紫眸有兴趣…… 
　　修长的手指突然出现在我的脸蛋上，带着一丝温暖掠过，最后停在我的眼睛旁边，“你的眼睛，好美……”本来清脆的声音突然变得有点漂浮，“你是真的吗？” 
　　“啥……”眨了几下眼睛，我才觉得他不真实呢，怕一放手，这个美男就会消失了。 
　　“连声音都这么好听，就连天仙下凡，也自愧不如……” 
　　口甜舌滑…… 
　　这小白脸给我的第一印象，不过……我喜欢…… 
　　女人嘛，虚荣心强，人家多赞赞，又不用钱，也不费力气，听在我耳朵里……舒服…… 
　　垂下头，发现自己还紧贴在他的身上，连忙把他推开…… 
　　“小心点……” 
　　一推开他，才发现，我们站的那块石头好高，差点就滑了下去，小手连忙拉住了他的衣服…… 
　　男人也再一次把我固在怀里，性感的嘴唇轻轻勾起，玩味地说：“原来你这么热情……” 
　　“谁谁谁热情了拉……我是怕死，好不好……”看见脱离危险，松开了小手，垂下了眼帘…… 
　　不看还好，一看，整个人又愣住了……他的衣服，他怎么穿古代衣服？难道……在拍戏？ 
　　左右张望了一下，并没有发现其他人在周围，拍戏应该很多演员，很多工作人员，很多道具，很多很多…… 
　　我所想到的，一件也没有看见…… 
　　“你的衣服？”手指指着他的衣服，说不出话来…… 
　　“我的衣服？”男人低下头，扫了一下自己的穿着，“只是湿了而已，没有什么关系的……” 
　　“OH……NO……”怎么会这样啊？我是想说，他的衣服好奇怪，谁会关心湿不湿的呀？ 
　　“姑娘是哪里人？说的话，在下听不懂……”男人的视线转到我的身上，“你穿的衣服很特别，应该不是烈国的人吧？” 
　　“我警告你……你别说得这么文绉绉的，你一定是在骗我，以为我好骗啊……我告诉你，我妹妹来了一定不会放过你的噢，你小心点……”我连忙推开了他，这次慢慢地向旁边移动着，眼睛盯着他，不让他有靠近的机会…… 
　　他说的话，让我很惊慌，没有一句听得懂，还有就是那个烈国，应该是国家的名字，但是，在我的脑海一点印象也没有，这地方到底是哪里啊？ 
　　顿时，完全没有了主意，心里“扑通扑通”地快速跳动着：妹妹，你在哪里？我好害怕，妹妹……回答我一下……





    正文 第一章 艳遇3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:00:32 本章字数:2716

              
　　“姑娘，在下并没有恶意的，你……你小心点……”男人朝我伸出大手，生怕我一个失脚，就掉进湖里…… 
　　“才不要你关心呢，都叫你别说些我听不懂的话……”用手把他快要接触到我衣角的大手拨开，身上已经全湿的牛仔短裤还在滴着水，运动鞋在光滑的石头面上，有点打滑。不小心，“哎呀……”一屁股坐在了石头表面上。 
　　“姑娘……”男人立刻走向起，蹲下来，“天色也不早了，我送你回家，好吗？” 
　　“我……我家离这里很远，现在……现在回不去了拉……”说完，抱紧自己的膝盖，眼泪很不争气地流了下来，好凄凉，唯一的亲人都不在身边，我以后怎么办啊？ 
　　“那……不如先到在下的府邸里休息一下吧，好吗？”他完全让我自己拿主意，声音听起来就像哄小女生一样，温柔加细心…… 
　　我也乖乖地点了点头，现在也只好这样了。 
　　等到了我的允许，男人一把把我抱起，跳下了岩石…… 
　　他的动作，吓得我把小手环在他的脖子上，屁股传来阵阵的疼痛，刚刚一摔，还不轻啊，我的屁股一定肿了…… 
　　男人把我抱到一匹白马旁，轻轻地帮我侧坐在马背上…… 
　　一上来，才知道这头马好高噢，小手都不知道放在哪里，我还是第一次坐上马，要抓住哪里啊？ 
　　“有没有其他交通工具嘛？就算是荒山野岭，也有什么缆车啊，什么的吧？非要骑马吗？”一个人坐在抖动的动物身上，还不是普通的难受，谁知道它一下动作会怎么样啊？白马好像感觉到我的惊慌，前后移动了几步…… 
　　“啊……”吓得我连忙抱紧了它的脖子，小嘴不禁唠叨起来，“该死的……把我丢上来，你又不上来，你想摔死我啊……” 
　　男人整理好缰绳，一踩马蹬，跨坐上马背，然后，大手一环我的腰部，把我扯进了他的怀里：“姑娘，这里除了马，就是步行，你说的那种什么车？我连听都没听过呢……” 
　　“等等……我先问问噢……”拍拍他刚要挥动缰绳的手背，回过头，看着他的眼睛，“现在……什么年代了？”脑子里有个大概的想法，不过，最好不是我想的那种…… 
　　“子虚32年……”男人一本正经地回到了我的问题。 
　　突然，脑子被他的话重创了一下，完全不能消化他的意思，这这这个子虚32年，是什么时代啊？看他的衣着应该是古代，但是……历史没有这个年代吧？ 
　　“这里叫……烈国？”我眯起眼睛，盯着他的每一个表情变化，不要让我发现你在说谎，被我知道了，就把整匹马放进你肚子里。 
　　“嗯，没错……”外加一个重重地点头…… 
　　“天啊……”再一次证明了自己的想法：我……穿越了…… 
　　就像很多小说一样，我，很不幸了穿越到一个毫不认识的国家，一个毫无概念的年代，侥幸的是，碰上了两个完全可以让我变花痴的超级帅哥。 
　　但……这不是重要的好不好，我该怎么回去我的那个年代啊，还有还有，我妹妹呢？我妹妹也来了吗？还是只有我一个来？妹妹呢？ 
　　糟了，妹妹不会摔死了吧？她她她她……她陪我一起跳下来的呀……怎么办啊？ 
　　冷静，冷静，冷静点…… 
　　她应该也穿越了，不过，不知道去了什么地方，她一定不会有事的，一定不可以有事，但愿她也穿越了，但愿，但愿…… 
　　想着想着，眼前开始一片模糊，小手捂住了嘴巴：“妹妹……你在哪里啊？” 
　　“怎么了？”男人的声音突然变得异常温柔，手指钳着我的下巴，把我的脸转了过来，“发生什么事？怎么哭了？” 
　　“不要你管……”甩掉他的手，一阵烦躁，我要见我的妹妹，她一定要平安，一定要。心里好内疚，我不应该这么冲动，真的不应该跳楼的…… 
　　“我们先找个地方过夜吧……”男人抬头看了一下天空，太阳落山了，天色开始阴暗下来。 
　　一说完，男人把缰绳一拉，马儿开始迈步奔跑起来…… 
　　马背上的我，非常不愿意靠近他，却又害怕，小手猛拉着马须，不敢松开。 
　　快速的奔跑，身边吹着呼呼的冷风，全身已经湿透的我，更加寒冷。加上马背上的颠覆，让人好想吐…… 
　　不禁渐渐地靠近那温暖的身躯，埋没在他的怀里，小手也顾不得矜持，环上他的腰间，一种安全感蓦地升起。 
　　他……并不是很讨厌…… 
　　男人垂下头，看了我一眼，感觉到他的身体僵硬了一刹间，另一只大手把我向他移近了一下，然后，继续挥动着缰绳，赶下山去…… 
　　终于，两个人在入黑前，赶了下山，但是，只是在路上，没有能找到可以容身的地方。拽了一下他的衣服，男人低下头，问道：“怎么了？”声音无比的温柔。 
　　“停一下，我……我想吐……”我已经忍了很久了拉…… 
　　“……”男人连忙拉紧缰绳，停了下来。翻身下马，然后把我也抱了下来。 
　　脚一着地，我马上跑到路边，“呕……”开始狂吐起来…… 
　　一只大手温柔地在我的后背上抚摸着，帮我顺气…… 
　　心里燃起了一阵感激，他并没有嫌弃我，只是静静地在等我…… 
　　想起周炜，以前大家一起去喝酒，对酒精敏感我的，喝上一杯就可以吐得一塌糊涂。他连看都不看我一眼，还叫我吐远一点，说什么味道好难闻，好肮脏…… 
　　现在多了一个男人做对比，感觉到周炜真的一无是处。交往的时候，简直就没有把我放在眼里，根本就没有爱过我，干嘛要跟我订婚？可恶…… 
　　吐了一大轮后，连胆汁都吐出来了，几乎连自己都感觉到脸色开始苍白，脸颊有点麻木，身体使不上力气…… 
　　小手从包包里拿出一包纸巾，擦了一下，要丢掉的时候，居然有点不舍。现在是古代耶，这么现代用品，越用越少。唉……还真不知道什么时候才可以回去…… 
　　我在想念家里那辆小甲虫汽车，虽然两姐妹都不够年龄去开车，但……随便找个司机，也比骑马强吧？ 
　　“你没有骑过马吗？”男人见我已经停止了呕吐，便好奇地问。 
　　我先是摇了摇头，小手无力地搭在他的肩膀上，虚弱地说：“我好饿……胃好痛……”另一只小手紧紧地捂住胃部，该死的，每次吐都要拿我的命…… 
　　“……我骑慢点，过去找户人家，先吃点东西吧……” 
　　我也只好点了点头了，在这种人生路不熟的地方，人家没有丢下你不管，也算是够义气了，还强求些什么呢？ 
　　男人再一次把我抱上马，这次他把我紧紧地固在怀里，温暖的身体贴着我的后背，挥动起缰绳，踏上路程。 
　　背后传来的温度，包围着我，让我开始有点昏昏入睡，眼皮不一会就开始打架了。这次的马速没有这么快，渐渐地，闭上了眼睛，依靠着他的胸膛，去找周公喝茶了……





    正文 第一章 艳遇4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:00:40 本章字数:2451

              
　　幸运女神终于回到我身边，走了不远，看见一家破旧的平房，刚刚睡醒的我，兴奋地指着灯光大叫起来：“快看快看……有人家……” 
　　男人似乎也感染了我的喜悦，放慢了马速，渐渐地朝灯源走去…… 
　　“对了，我还没有问，你叫什么名字啊？”扬起头，看着他英俊非凡的脸孔，如果他是我的男朋友就好了。刚刚在瀑布救我那一幕，就知道他是一个武功高强的男人，加上，那俊朗的外表，简直就是少女心中的白马王子…… 
　　“宇文傲，你呢？”男人没有考虑，就报上了自己的名字。 
　　“耶，我的名字也是复姓噢，我叫乐正影，请你多多照顾噢……”对着他露出一个可爱的微笑，从他的眼睛里我看到了惊艳，样子还有点呆呆的…… 
　　说实话，我和妹妹对自己的容貌都很有信心，虽然说不上是倾国倾城，但也算是中上之选吧，两个人走到大街上，回头率没有100,，也至少有95,，妈妈说，女孩子要多点自信，才会越来越漂亮的…… 
　　“别客气，江湖四海皆兄弟……”他的语气倒挺有大侠风范，蛮像正人君子的嘛…… 
　　“我才不是你的兄弟呢，我是女的好不好……”挺直腰杆，小手拍拍自己的胸膛，休息过后，身体的难受减少了许多，心情也开始恢复了…… 
　　“好好好，你是女的……”宇文傲也拿我没办法，眼光一直停留在我的身上，看得出，他喜欢这样的我。 
　　“谢谢宇文大侠……”学着古人的样子，向他抱拳一躬，身子一滑，差点掉了下马。还好宇文傲的大手及时把我扯了回来，吓得我连忙抱回他的腰身…… 
　　“哈哈哈……小心点，别做了马下亡魂，哈哈哈……”第一次看见他爽朗的笑容，自己也不禁勾起了微笑…… 
　　“笑我，哼……”嘟起小嘴，打算不理会这个狂妄的人，眼睛离开了他的俊脸，看着前面那条弯曲的小路。 
　　“呃……别生气嘛……”他的语气很紧张，男人热切的气息喷在我的耳边，一股酥麻的感觉冲击着我，脸蛋都开始发烫了，这男人怎么突然离人家这么近啊？害我心跳得这么快。 
　　“影儿……”叫得好亲密…… 
　　蛮喜欢他这样的称呼，只有他才可以叫得让人心动。我猛地侧过头来，想让他别乱叫…… 
　　发热的脸蛋滑过柔软的薄唇，刚好鼻尖碰到他的俊脸，然后…… 
　　粉红的嘴唇，准确地停在距离薄唇不到一个小手指位的地方，他的呼吸正喷在我的上唇…… 
　　他……会不会吻我？刚刚的接触，又被我发现一个诱人的嘴唇了，怎么一到古代，我就变成了花痴了？ 
　　宇文傲双眼也注视着我的红唇，在他的凝望下，有点口干舌燥，小舌头不禁舔了一下唇瓣。宇文傲看着我的动作，眉头高高的耸起，在刻意忍耐着某些东西。 
　　“宇文傲……”我们的距离非常近，马儿从奔跑，变成了快步走，是他故意放慢的速度，他……好像在等待着什么。 
　　“嗯？”只是轻轻地低应一声，目光依然没动。 
　　“……我想吃了你……” 
　　“……”我的话一出，两个人都感到非常的诧异，他的眉头已经出现了很明显的“川”字，而我，却想立刻挖个洞钻进去，然后把自己埋了。 
　　天啊！我怎么把自己心底的那句话都说了出来，我我……我还算是女人吗？简直就是像个女色狼一样…… 
　　“呃……我们还是赶路吧……”他的愁样，让我连忙扭过头去，脸蛋上的温度越来越高，到底今天怎么回事，我已经是第二次失控了。是不是周炜的背叛让我反常了？还是刚刚喝了几口温泉水，水土不服啊？ 
　　“嗯……”宇文傲没有多说，立刻挥鞭，继续朝着灯光飞驰而去…… 
　　看似很近的灯光，却走了起码半个小时才看见一条小村落。道路的弯曲，加上周围一片黑暗，所以，灯光距离比实际距离要远得多。 
　　宇文傲随便找了一家人停了下来，两个人下了马，宇文傲敲了敲门，“请问，有人在吗？” 
　　“来了来了……”应声的是一把女声，然后便听见里面的开门声，脚步声由远而近，最后，大门被打开了，“公子有事吗？” 
　　“你好，我是过路的，请问，附近有没有酒家，或者客栈？”宇文傲拱手问道。 
　　“这只是一条山中的小村，哪有这些地方……如果公子不嫌弃这农村地方，在这里留宿一晚也无妨……”乡下人的好客让我感到异常的热情，在现代，已经很少这种地方了。看见陌生人敲门，要不是叫你快滚，就是问你要钱，哪还有这么淳朴的风气啊？ 
　　“那就打搅了……”宇文傲也没有客气，向中年妇人鞠了个躬表示道谢。 
　　“来来，进来聊，进来聊……”妇人连忙把大门推得更大，让宇文傲把马牵进她家的小院子里，我也跟着走了进去。 
　　妇人看见我的穿着，先是愣了一下，然后，对着我露出了和蔼亲切的笑容：“姑娘不像是烈国人吧？” 
　　“呃……”又一个问我的身份了，我对这个地方毫无概念，叫我怎么回答啊？确实，我的打扮是比较碍眼，一点也融不进现在这个年代。 
　　“我妻子是从外族来的，对不起……请问大娘有没有一些女人的衣服，卖套给她换上吧。”宇文傲把马绑好后，立刻回到我的身边，帮我回应妇人的问题。 
　　我一听见他叫我妻子，整个人都差点跳了起来，大掌及时握住了我的小手，阻止了我往上跳的动作，乌黑的眼眸转向我，点了点头。 
　　他的意思就是叫我先认了？该死的，净占我便宜…… 
　　“好的，我现在就去拿套衣服给她换上……”说完，转身朝屋子走去，还不忘边走边唠叨着，“这外族衣服还挺露的，被人看见就不好，做相公的准会不高兴，呵呵呵呵……” 
　　听见她的话，我瞪了宇文傲一眼，小手狠狠地捏了一下他的手臂…… 
　　该死的，捏下去，他居然没有反应，还对着我列开了嘴巴，在笑…… 
　　可怜我的两根手指头，麻麻的，还有点痛。这家伙的皮还不是普通的厚，拿去做皮鞋起码可以穿上个二三十年，还保证质量呢。 
　　宇文傲拉起我的小手，两个人就跟在妇人身后，走进了那间简陋的泥屋……





    正文 第一章 艳遇5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:00:47 本章字数:2476

              
　　走进屋里才发现，这间屋子比外表还要简陋，连家具也是很残旧的，简简单单的几件椅子，桌子，就摆成了一个小家模样，看起来让人心酸。 
　　两个孩子围着一张木桌，上面摆着几个碗筷，还有一碟干扁青菜，外加一盆清汤，似乎，这就是他们的晚饭。 
　　我和宇文傲都皱起了眉头，我们的到来是不是为这家本来就贫穷的人家，添加了麻烦呢？ 
　　“大娘，这附近有没有小店铺？去买点吃的回来吧……”宇文傲从腰袋里拿出一锭银子，递到妇人手上。 
　　“这……这怎么可以啊？我不能收你的钱，我去帮你们下两个面吧……”说完，把银子硬塞回给宇文傲，然后转身，钻进了厨房…… 
　　两个孩子的打扮看不出男女，脸上都有一些乌黑，加上光线不足，也看不出年龄大小。四只小眼睛，死死地盯着宇文傲手上的银两。 
　　对于这个年代的金钱计算，我完全不知道，但是从小孩子的眼神看来，他们还没有见过宇文傲手上那么多银两。我也在好奇，那锭银子，究竟是多少钱？ 
　　看他的穿着打扮，应该家里比较有钱的吧，一出手就这么大方，肯定又是什么公子哥儿的。先不管，反正是宇文傲的钱，我从他的大手上拿过那锭银子，然后在两个小孩子面前蹲了下来，微笑着对他们说：“姐姐给你们钱钱，去买东西吃好不？” 
　　两个孩子的眼睛里都闪烁着兴奋的光芒，连忙点了点头，可爱的模样真叫人喜欢。我把银子递到其中一个孩子手上，那个孩子用两只小手非常隆重地捧着那锭白银，小小的嘴巴张成了一个“O”字，还不忘转身，给旁边那个孩子瞧下…… 
　　四只小手一起垫在银子的下面，眼睛一动不动地注视着，生怕一转眼，银子就会飞走似的。 
　　“小朋友，呆会要记得给你们的妈……呃……娘亲，知道吗？”我情不自禁地伸出手，抚摸着两个小头颅，小孩子是最真诚，最纯洁的。他们的眼里从来不会藏有阴谋，从来都是真实的一面。 
　　“嗯……”两个孩子很乖，拼命向我点头，还咧开了嘴巴，在傻笑。 
　　我站了起来，一阵晕眩让我身体左右摇摆了一下，这个是老毛病，上次身体检查，医生说我这么小就有贫血，不是好事，要多调理一下身子。我没有把它当一回事，反正还年轻，过几年再算吧。 
　　一只大手环左我的腰间，低沉的嗓音带着担忧，问道：“你怎么了？” 
　　温柔，怜惜…… 
　　“没事，没事……”这样的男人，真是非常少有，就像熊猫一样，如果在现代，估计他起码有一两打女朋友。不过现在，却被我遇见了，嘿嘿……宇文傲，你飞不出我的手掌心的。 
　　身后的男人，并没有在意我继续依靠着他的胸膛，大掌没有离开，只是收得更紧了。在外人看来，我们确实像一对情侣，不论身高，身形都非常般配，就连气质也有点相同，两个人都属于青春阳光型的，微笑常挂脸上，让人觉得和蔼可亲…… 
　　这时，大娘拿着两碗热腾腾的面，从厨房里走了出来，放在桌子上，微笑地对着我们说：“乡下地方没什么好招呼的，先吃吧，我进去找套衣服给姑娘换上……” 
　　“麻烦大娘了……”宇文傲连忙向她道谢，然后扶着我坐了下来。 
　　盯着眼前这碗香喷喷的净面条，虽然里面没有任何的肉丝肉片，但是香气扑鼻，害我的肚子很不雅地发出“咕咕”两声。 
　　蓦地，脸蛋发烫起来，尴尬地对着宇文傲咧开嘴，笑了一下。 
　　“饿就吃吧……”宇文傲没有说什么，只是拿起一双筷子递给我。 
　　接过筷子，很不客气就夹起粗面条往嘴里塞…… 
　　“小心点，别烫着……”旁边的宇文傲还在温柔地提醒着我，这个时候，谁还管烫不烫，先填饱肚子再说了拉。 
　　从来就没有吃过这种粗面条，往日都不喜欢面制品的我，却觉得这碗面的味道，比大酒店里的什么鱼翅啊，鲍鱼啊，那些高级的山珍海味还要美味，简直……简直就是人间的极品。 
　　顿时，终于体会到周星星在乌黑的巷子里，吃那碗黯然销魂饭的心情。普通一碗面，在一个饥饿的人手上，比任何东西都要美好，都要珍贵…… 
　　很快，那碗面就全部倒进我的肚子里，舌头还舔了一下嘴唇，把汤都全部喝下去了。大娘才走出了房间，把一套折得非常整齐的衣服递到我手上：“姑娘，大娘家里穷，只有一套看起来还可以的衣服，先将就一下吧……” 
　　“谢谢大娘……”接过来，才发现这衣服上面的折痕很深，应该是很久没有穿过的。衣服上的布料也很滑，大娘估计还舍不得穿呢。 
　　宇文傲很快把自己的面解决了，大娘把两个小孩的房间空出来，让给我们，她们三个人就全挤在另一个房间的一张小床上。 
　　我走进那间为我们准备的小房间，里面有一张只可以睡得下一个人的小床，一张小椅子，一张小桌子，上面放着一盏油灯。除了三面泥墙，就什么都没有了。看来，今晚也只可以和宇文傲一起睡一张床上了。 
　　“你睡吧，我靠在椅子上睡就行了。”身后低沉的声音传来，原来宇文傲也跟着我走进了房间，还顺手把门关上了。 
　　“呃……”没有想到，他并不要求跟我一起睡，看起来是个正人君子。 
　　身上湿黏黏的衣服好不舒服，还是先把衣服换掉吧…… 
　　扫了一眼宇文傲，他正坐在椅子上，蹙着眉头，借着灯光，打量着屋子的环境。我上了床，用被子覆盖着身体，在里面把全身的衣服都脱了下来，包括胸罩和小内裤。 
　　“宇文傲，可以帮我一个忙不？”我支撑起上半身，坐了起来，把被子拉到自己的肩膀上，不露出一点点的肉体。 
　　“嗯？”宇文傲的目光转到我身上。 
　　“帮我把衣服拿出去晾一下，可以不？”对着他露出一个天下无敌的笑容。这可是我对着镜子练了不下三百次的功力，嘴角的弧度刚刚好，眼睛里还会闪光呢，连妹妹也拒绝不了我这个可爱的笑容。 
　　“大娘不是给你一套衣服了吗？你那套就别穿了……”他又皱起眉头了，脸上净是不悦。 
　　“那套我没打算穿啊，你帮我把内衣裤拿去晾一下，好吗？”说完，从被窝里伸出手，递出来一个黑色的胸罩和一条丁字裤…… 
　　“……”





    正文 第一章 艳遇6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:00:54 本章字数:2633

              
　　“……”宇文傲惊讶地接过我那套内衣裤，眉头就越来越深，还在左右打量着那两块黑色的布料。 
　　“怎么？我不会让你帮我洗了拉，就拿出去晾一下，明天就干了……”对着他，侧着头，眨了几下眼睛。我都掉两次水里了，不用洗都干净了吧。 
　　“……我没说要帮你洗……”宇文傲白净的俊脸上染上一丝嫣红。 
　　“那你快拿出去晾一下啊，别看了拉，干了在慢慢研究……”在这个年代，他根本就不会见到这种东西，也难怪他这么好奇。 
　　“……”宇文傲扫了我一眼，然后转身走了出去。 
　　趁这个机会，我拿起大娘给的那套衣服，先把裤子套上，然后再披上外衣。其实跟穿小时候的和尚衣差不多，两条带子两边绑上就行了。 
　　可是……没有内衣裤，好不自在……小手托了一下胸部，本来胸部也算蛮大的，现在不带胸罩，搞不好会下垂怎么办？早知道穿越就带多几个胸罩嘛…… 
　　“呆子……”想到这里，用小手敲了一下头，“谁想到跳楼会穿越啊，真笨……” 
　　这时，宇文傲走了进来，估计已经把我的内衣裤晾好了，走回那张残旧的椅子上，闭上了眼睛…… 
　　“宇文傲……”虽然穿上了大娘的长裤和内长衣，但是，没有紧身内衣裤的感觉，还是用被子覆盖着自己，只露出一个小头颅，视线放在宇文傲身上。 
　　“嗯？”宇文傲这次没有睁开眼睛，只是轻轻地应了一声。 
　　“你过来睡吧，坐那边睡觉好辛苦的噢……”我也试过坐椅子上睡觉，不过，当时我坐的椅子明显比他现在的要好得多。我睡不到几个小时，就全身腰酸骨疼。现在，他在那里睡一个晚上，第二天还能动吗？ 
　　“不用了，你早点睡吧……”宇文傲似乎很坚持。 
　　我抬起手，按了一下手上的BABYG手表，现在才9点多，怎么可能睡得着嘛。好怀念家里的电视机，还有电脑，还有音响，还有……太多了，晚上是我最快乐的时候，可是现在……唉…… 
　　“宇文傲，你睡了吗？”不死心地叫了他一下，眼睛盯着灰黑的蚊帐顶…… 
　　“没……” 
　　“可以陪我聊下天不？” 
　　“……”宇文傲没有说话，只是转过头来看着我。 
　　“你是我来到这里第一个朋友（温泉那个小子不算，哼），所以，很多事情我都想问问你啊……来，睡我旁边，陪我聊天……”往床里面挪动了一下，拍拍身边的位置，示意他可以睡这里。 
　　“不用了，这样也可以聊……”宇文傲倒是有点男女授受不亲的观念，一直没敢跟我同床。 
　　“这样我很累耶，再说，我……相信你不会乱来的……” 
　　听了我的话，宇文傲愣住了，距离太远，我看不清楚他的神情。不过，他还是走了过来，和衣睡在我身边，没有盖上被子。 
　　侧过身，注视着他的侧面，小手放在头下，另一只压在被子上…… 
　　其实，他长得真不错，越看越帅，越看越喜欢。就像小说里写的一样，古代的男人都这么帅气，这么温柔。 
　　宇文傲感觉到我的注视，转过头来，明亮的两潭深眸，一不小心就会迷失在里面，好喜欢他的眼睛…… 
　　“你……不是说聊天吗？”宇文傲提醒了一下，害我连忙收起那花痴的眼光。 
　　“呃……我想问噢，刚刚你给他们那个银子，是多少的？”目光来到他的薄唇，移动喉骨，很想伸手去摸下，那东西是真还是假的。我一直在想，他的性别是女的，该多好啊…… 
　　“那是十两白银啊，我说……”宇文傲侧过身来，面对着我，“你连银两都不知道吗？” 
　　“呃……”对上那英俊的脸孔，心跳在不断的加速，快要跳到喉咙了，“我那个时代，不……我那个国家，不是用这种货币的，所以……没有见过……”我又在胡扯了，谁叫我真的什么都不知道啊。 
　　“噢……”宇文傲点了点头，又转过身去，眼睛继续盯着蚊帐顶。 
　　“那……大娘他们可以用多久啊？” 
　　“照普通百姓来说，估计可以用上一年半载吧……” 
　　“哇塞……”我整个人都跳了起来，被子滑到了腰间，宇文傲被我的巨大反应吓到也转过头来。 
　　感觉到他的目光停在了我的胸前，我垂下头，发现自己雪白的胸部露出了一大片，连忙拉起被子，躺了回去…… 
　　“你家里很有钱啊？出手就这么大方……”我还是继续下面的问题，脸蛋一阵发烫，他应该没有看到什么东西吧。 
　　“还行，起码也富甲一方……”听他的语气，还蛮自豪的样子。 
　　“哦。”很失望，非常失望…… 
　　心里大叫不妙，要他做男朋友，是没机会的拉，他的样子起码也有二十五六了吧，古人都很早恋爱，他也应该有个心爱的人了。这样的有钱少爷，长得英俊，口才一流，加上温柔体贴，家里准是妻妾成群，两老等着抱孙子那种。PS：普通的小说都是这样写的拉…… 
　　“我倒想问一下你……”这次，换宇文傲转过身来，认真地看着我。 
　　“啥？” 
　　“你几岁了？” 
　　“19。” 
　　“……丈夫是谁？”他愣了一下，表情明显暗淡下来，很费劲地从薄唇里吐出几个字。 
　　“什么丈夫？”我搔了搔头发，他问得很莫名其妙耶，我哪里来的丈夫？ 
　　“你19岁了，还没嫁人吗？”他的眼睛突然闪动了一下，脸上有点兴奋。 
　　“这么早嫁干嘛啊？我都还没玩够，再说……”又想起了周炜，那个负心汉，那个花心萝卜，那个有娘生没爹教的家伙，“再说，我还没有找到喜欢的人，怎么嫁？”对，我从来都没有喜欢过他，一天，一小时，一分钟都没有。 
　　“那就好了……” 
　　“啊？”什么叫那就好了？他什么意思啊？我没找到人嫁，叫那就好了？ 
　　“没没没……没事……”宇文傲连忙摇了几下手，嘴角勾起一抹春风般的微笑，心情很好的样子。 
　　“不聊了，困……”转过身去，他心情好，我心情不好，一想起那个周炜就难受得要命，该死的……难道想忘记一个人真的这么难吗？ 
　　慢慢地闭上眼睛，不再理会身后的宇文傲。今天也够累的了，泡了几次水，还赶了这么长的路，真够呛…… 
　　很快，眼皮就开始打架…… 
　　一会儿，感觉到身后传来一阵温暖，一只大掌轻轻地环在我的腰间，颈部感觉到他的气息，强劲的胸膛紧贴在我的后背。 
　　他他……他想干嘛？ 
　　身体上的劳累战胜了一切担忧，先不管他，我顶不住了拉…… 
　　在他温暖的体温包围下，闭上了眼睛……





    正文 第一章 艳遇7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:00:56 本章字数:2523

              
　　第二天，一睁开眼睛，映入眼帘的是灰黑的蚊帐顶，再一次提醒了我，我真的身处一个陌生的国度，完全陌生的世界。唉……还是接受一下现实吧。 
　　心里不断地呼唤着妹妹，始终得不到一丝回应，上天保佑，希望她化险为夷，希望她遇到贵人，希望她……千万别有事啊，翎…… 
　　转过头，发现宇文傲已经不在身边了，旁边放着的是我的内衣裤。摸了一下，已经干了。趁现在没人，连忙脱下长衣裤，把内衣裤套上，再穿上大娘的那套衣服，终于松了口气，还是要穿紧身内衣裤的舒服，真搞不懂古人怎么会习惯那种长衣裤的。 
　　下了床，发现桌子上面有一盘清水，还有一块粗布毛巾，不禁微笑起来，该不会是宇文傲帮我准备的吧？如果是的话，他真的可以去评选最佳男友了。 
　　整理一番后，我推开了门，走出了房间。一转身，便看见宇文傲和两个小孩子在院子玩皮球，大娘在一旁洗衣服。 
　　“早啊……”我一出现，就连忙跟他们打招呼。两个小孩子和宇文傲都停了下来，惊讶地盯着我，大娘却微笑地点了点头。 
　　“我……我是不是穿错衣服了？”看见那六只眼睛，盯得人家心都快跳出来了，垂下了头，检查着自己的模样。我第一次穿古代的衣服，该不会是穿反了吧？ 
　　“姐姐的眼睛好漂亮……”这时我才看清楚，昨晚那两个孩子，是两个小男孩。脸上的乌黑已经洗干净了，对着我露出两颗小兔牙，真可爱…… 
　　“呃……”看着两个冲到我身边的孩子，真不该怎么回答他们，也不是第一次听见人家赞美我的眼睛，但是，他们的称赞比任何人都真实。 
　　“外族人的眼睛都这么美吗？姑娘……”连大娘都情不自禁地走过来，直盯着我的眼睛看。这些乡下地方，普通的妇人，连村子都没有离开过，当然不会知道外面的世界是什么模样，不会知道其他异族的人种是什么样子。 
　　“是的，他们的眼睛有好多种颜色，有蓝色，绿色，棕色的。” 
　　“哇……姐姐的眼睛是紫色的，是不是很少有的啊？”其中一个小孩问到。 
　　“比较少见吧，但是也有很多人是紫色的呀……”我很细心地解释着，真的希望会为他们带来快乐。 
　　“好了好了，我们也要赶路了……”宇文傲突然来到我身边，拉起我的小手，微笑着对大娘说：“昨晚，谢谢你的照顾了，以后，有机会我们会回来看望大娘的。” 
　　“太客气了，太客气了呀，路上小心点，两位有空回来玩……”大娘有点激动，眼睛里开始湿润起来。 
　　其中一个孩子把马牵了过来，宇文傲抱我上了马，然后自己也跨了上来，两个人向着大娘和孩子们挥了挥手，缰绳一扬，离开了小村庄…… 
　　路上，宇文傲知道我骑不惯马，故意放慢了速度，我只是一直环着他的腰身，依靠在他的胸膛里。 
　　突然想到了一问题，抬起头，眨了几下眼睛，问道：“宇文傲，昨天，你为什么会出现在湖边的啊？” 
　　“我约了个朋友，在那附近见面。”宇文傲眼望前方，只是轻轻地回答我的问题。 
　　“噢？那……见到你朋友了吗？” 
　　“没有。” 
　　我垂下了头颅，该不会是因为救了我，让他没赶上朋友的约会吧？ 
　　“他应该会去找我的。”宇文傲补充了一句。 
　　“哦。”听他的语气，应该不是什么重要的约会，要不然，救了我之后，还可以去找他朋友啊。 
　　“对了，还有多久才到你家啊？”我们已经赶了半天的路了，提起手，看了一下手表，都11点多了，我肚子也饿了拉。 
　　“晚上就可以到了，一会找个酒楼吃个午饭吧。”宇文傲低头看了我一眼，注意到我手上的手表，“那个是什么东西？”他也有好奇的时候噢…… 
　　“这叫手表，是用来计算时间的。”我把小手抬得高高地，停在他的眼前，“你看，现在是11点46分，那个红色的电子数字就是时间，大概是……等我想想……”11点是古代的什么时候？子、丑、寅、卯…… 
　　“现在是午时……”我还没有算完，宇文傲就说出来了。 
　　“嘿嘿……你还真聪明的嘛……”小手拍了拍他的胸膛，咧开了嘴。 
　　“……我看太阳就知道了……” 
　　“……哦……”还以为他会算我们的时间，原来不是，是日常积累的。我抬起头，眯着眼睛瞪了一眼那高高挂起的太阳，原来它在正中的时候是午时，他不说，我还不知道呢…… 
　　“你们是怎么算的？”宇文傲好像对我们的时间计算方式感兴趣，他蹙起眉头，看着我的手表。 
　　“你们的午时，按手表来算，是中午的11点到下午的1点左右吧。你们用一个时辰代表了我们的两个小时，这样说，你懂吗？”我对着他眨了几下眼睛，本来我的表达能力就不是很强，以他的聪明智慧，应该会明白吧？ 
　　“不懂，有空你再教我……” 
　　“……”就知道他一点也不聪明，还笨得跟头牛一样。 
　　我们在一家路边搭起的小店停了下来，小二很聪明地把马儿牵到一边喂水，宇文傲和我走了进去。 
　　这家小店，里面只有六个人，分开了三张桌子坐着，应该都是赶路累了，坐下来歇息的。看见我的容貌，大家都愣住了，就连掌柜也看呆了。 
　　宇文傲看见他们的目光，又皱起了眉头，大掌不禁拉住我的小手，像是向在场的所有人示威一样。我们来到一个角落的桌子旁坐下来，小二很快地送上了一壶水，擦了一下桌面的灰尘，便客气地问：“客官，要点什么吗？” 
　　“来几个好吃一点的小菜，快点！”宇文傲低沉的嗓音夹集着不悦，还瞪着一眼那个正在对着我流口水的伙计。 
　　“好的，马上就来……”小二似乎收到宇文傲的凌厉眼神，不敢怠慢，立刻转身出了厨房准备饭菜。 
　　我看着宇文傲的神情，不禁偷笑出来，小手捂住了嘴巴，另一只想抽离他的大掌。刚开始抽动，宇文傲猛地转过头来，俊脸上满是怒气：“一会我带你去买条面纱。” 
　　“啥？”带面纱？我又不漂亮，还要带面纱？这天气这么热，想起来就一身汗，还见鬼的要带面纱？ 
　　“你最好听我的……”宇文傲眯起了眼睛，连我都可以感觉到他的怒气。 
　　我只好乖乖地点了点头，也不知道是谁招惹了他，干嘛突然发这么大脾气嘛，真是的……





    正文 第一章 艳遇8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:01:01 本章字数:2459

              
　　正在看着桌子上面的几个小菜流口水，筷子一伸，刚要夹起那片牛肉，宇文傲突然站了起来，刚刚愤怒的眼光一转，变成一个阳光少年…… 
　　我刚刚张开嘴巴，眼光顺着宇文傲的目光望过去，哇塞……又一个帅哥……这个帅哥长得有点像韩国人，好有书卷味道，貌似潘安，温文儒雅的气质散发出迷乱人心的魅力。 
　　男人也看见了宇文傲，连忙跳了下马，走进了小酒家，拱手道：“宇文兄，这么巧？” 
　　“段兄，这么匆忙赶去哪里？”宇文傲招呼他坐在我的对面，男人才发现了我，眼睛里掠过一丝好奇，不过消失得很快，视线又回到了宇文傲身上。 
　　“我正赶去宇文府，在这里遇见你就好了。”那个姓段的一坐下，就拿起一个杯子，喝下一大杯水，像是赶了很久路了。 
　　“哦？有事找我？”宇文傲惊讶了挑了一下眉头。我没有理会他们，夹起那几个香喷喷的菜，自顾自的吃了起来。 
　　“是啊，我妹妹和你的婚事，拖了这么久，也该办一办了，她还在等着你呢……”姓段的话，让我和宇文傲都愣住了。 
　　我抬起头，对上姓段的俊脸，他向我点了点头，勾起一抹浅笑。我也咧开了嘴，还他一个很白痴的笑容，继续夹着菜，心里却很不舒服，原来宇文傲没有结婚，但是有了婚约。还说拖了人家好久了，还蛮受欢迎的嘛。人家姑娘愿意等他这么久，就证明了他的魅力大。 
　　好酸，非常酸，超级酸，整个人都酸酸的…… 
　　“凌妹，她……还好吗？”宇文傲垂下了头，眼里掠过一丝温柔。我侧目扫了他一眼，那个凌妹应该就是他的心上人吧，叫个名字都这么亲密。 
　　“她很好，她比我早几天出发的，应该已经到宇文府了……”姓段的又抛下了一个炸弹，炸得我的心都快碎了。他的心上人去了他家，就是代表，我们两个很快就要分手了。一想到跟他分开，心里就非常不舒服，非常气闷。 
　　这种心情，就是龙虾，佛跳墙摆在我面前，我也吃不下，喝不下。干脆放下了筷子，嘟起小嘴，蹙起眉头，摆出一副难受的样子，就是要告诉他，我在伤心，我在难过，我在……生气…… 
　　宇文傲看我放下了筷子，看着我的脸蛋，台下的大手准确地抓住了我的小手。 
　　整个人一愣，不解地看着他…… 
　　宇文傲继续回过头，对着姓段的说：“我们晚上应该可以赶到了，段兄先吃点饭，垫一下肚子吧。” 
　　“那就谢谢宇文兄了……”姓段的拱手道谢，目光转向我，继续问道：“这位是……” 
　　“噢……我来介绍……”宇文傲看着我，“他是烈国第一布商，段家庄的少庄主段翼。”然后，又对着段翼说：“她是从外族来的，叫乐正影……” 
　　“乐正影？”段翼好奇地重复了一下我的名字。 
　　“姓乐正，名影……”我向他解释到，然后对着他露出我的招牌笑容，蓦地，他的眼睛里又闪烁着称赞的光芒。 
　　而宇文傲却收紧了台下的大手，垂下了眼帘，让人看不出他的神情。 
　　“乐正姑娘，有礼了……”段翼向我拱手抱拳，当是打了招呼。然后，宇文傲叫多了几样东西，三个人有说有笑地度过了这一餐…… 
　　经过一番交谈，我发现，段翼也是一个风趣的人，见识非常广，跟我说了很多烈国的奇闻怪事，风土人情，让我对烈国有了一个简单的认识。 
　　宇文傲从头到尾都很少说话，自从我的小手挣脱了他的大掌后，就摆出一副吃人的样子，没有理会段翼和我的交谈，自己在吃饭，喝茶。 
　　吃饱喝足后，三个人准备启程，经过商量，为了避免到宇文府，会碰上段凌，如果看见我和宇文傲亲密的样子，一定会乱想的，所以，我打算和段翼同骑一匹马。 
　　段翼当然没有意见，但是宇文傲的反应特别大，又是摆手，又是摇头，愤怒的说：“不行，你只可以跟我骑一匹马。” 
　　“为啥啊？我相信段翼的马术也不会比你差吧？”我转过头去，看着段翼，他向我点了点头。 
　　“反正就是不行……”宇文傲的眉头又蹙起来了，非常抗拒这个提意。 
　　我想了一会，瞥了他一眼，终于知道怎么回事了。迈步来到他身边，垫起脚，在他耳边轻轻地说：“你在吃醋吗？” 
　　宇文傲一愣，睁大眼睛看着我，我对着他露出了邪恶的笑容，小手指点了一下他的鼻尖：“如果是的，我会很开心噢……” 
　　宇文傲没有任何动作，只是一直凝视着我，俊脸上的表情很怪，我有点想笑，他的样子好像一只呆头鹅。但是，这个时候笑，找死啊？ 
　　“好，我决定了，我和段翼一起骑吧……”说完，小手拍拍他的肩膀，帮他回回神。这次，他没有任何意见，估计在思考我的话。 
　　段翼把我抱上了马背，然后自己再跨上来，不过，我没敢像抱着宇文傲那样，把小手环上他的腰，只是把手放在他的胸膛上。他也很礼貌的用手臂护着我，和我保持距离。 
　　一路上，段翼说了很多的笑话，逗得我咯咯直笑，然而宇文傲却没有说过一句话，静静地跟在我们的后面。 
　　由于我的关系，本来下午就可以到的路程，天黑才赶到。三个人在一座大宅门口停了下来，段翼先跳下马，然后把我也抱了下来。 
　　我睁大了眼睛，盯着眼前这个府邸，哇塞……宇文府三个大字，在两个大灯笼照映下，还金光闪闪的，该不会是真的金子做的吧？再往两边一看，府邸的外墙两边都看不见尽头，证明里面非常的大。宇文傲说过，他们家富甲一方，真没想到，可以富成这个样子。 
　　“段翼，宇文傲他家做什么买卖的？”我悄悄地拉了一下段翼的衣角，低声问道。 
　　“他家，是有名的地主，经营各种各样，多不胜数的生意，只要能赚钱，他们都做，江湖上称他们宇文府为天下第一府邸。”段翼说话的样子跟宇文傲说那句富甲一方时的样子很像，一样……自大……不过，自己的妹妹要嫁进这么一个家族里，是有自大的条件的。 
　　“噢，原来这样……”我假作如梦初醒的样子，羡慕地点了点头。 
　　“我们先进去吧……” 
　　宇文傲做了一个“请”的手势，三个人迈步走进了这坐天下第一府邸——宇文府。





    正文 第二章 相知1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:01:03 本章字数:2645

              
　　走进宇文府，整个人又是一番惊讶，就连一条从大门到前厅的走廊，两边都放满了奇花异草，种花的盆不是普通的花盆，全部都是金光闪闪的盘子，里面再加一个白瓷花盆。我并不会欣赏盆栽，但是，从每一个盆栽鬼斧神工的造型，还有不知名的品种，就知道这些东西是价值连城的。好奢侈的排场…… 
　　走进了前厅，里面摆放的都是些红木所制的摆设，两张发亮的古董太师椅放在正堂上。前厅的两旁都有几个架子，上面也放满了瓷器和名画。整个摆设显得庄严，优雅，气派…… 
　　我和段翼都坐一旁，宇文傲就坐在我的对面。一坐下，仆人就送上了香喷喷的花茶。茶味飘香，我便迫不及待地拿起自己那杯，猛地喝了一口，立刻烫得整个人都跳了起来。 
　　“小心点……”宇文傲连忙离开了他的座位，一大步走过来，大手拍着我衣服上的水迹，皱起眉头，“这茶刚刚冲上来的，这么烫，等也不等就灌……” 
　　“对不起嘛……”我向他伸了一下小舌头，小手使劲地煽动着，烫死我了拉，“帮我吹吹啊……”对着他张大了小嘴，小舌头一出一进地伸展着。 
　　宇文傲发呆地盯着我，眼睛看着我的小嘴，没有任何动作，或者是他根本不知道要怎么吹？ 
　　“笨死了拉……”小腿一躲，生气地坐回了座位上，扭过头，不去看他那张发愣的呆样…… 
　　这个时候，从门外飘来一阵花香，三个人都向门外望过去，一位白衣少女莲步走了进来，跨过门槛，缓缓地抬起头，心里不禁一赞：好一位古典美人…… 
　　月眉，水眸，俏鼻，樱唇，粉颊，白如雪的肌肤，配上一身白色衣裙，犹如天仙下凡，颠倒众生……从来就没有想过，会有如此倾国倾城的飘逸女子，让我整个人都愣住了。 
　　“傲……你回来了……”温柔的嗓音，使人听见都感到一阵酥麻，美女就是要配上一把好听的声音。 
　　“嗯……”宇文傲却收回了自己的视线，垂下了眼帘，轻轻地应了她一声。 
　　“哥哥，这位是……”美女终于留意到我了，段翼站在我身边，当然是问他。这一问，宇文傲转过身去，回到自己的座位上，坐下来，品尝着花茶。 
　　“这位是乐正影姑娘，是……是宇文兄的朋友……”段翼的目光没有离开过我。我有些搞不懂，有一个这么漂亮的妹妹，为啥还会一个劲地瞧着我看？如果我是他，一定寸步不离妹妹身边，这种美人，连欣赏也是一种幸福…… 
　　“哦……”美人朝我点了点头，然后勾起一抹醉人的微笑，“我叫段凌，是段翼的妹妹，是宇文傲的未婚妻……”她的话没有了刚才的温柔，甚至还带着挑拨，在向我宣誓着什么。 
　　她的话，我并不奇怪，倒是宇文傲整个人“咻……”一下站了起来，“我带影儿去休息……”说完，不理会段翼和段凌的诧异，拉起我的小手，匆忙地走出了前厅…… 
　　走过一条很长的红色走廊，来到另一个院子里，天色太黑了，我根本就分不清楚方向。这个宇文府也太大了吧，刚刚那条走廊起码走了三分种，九转十八弯的，我连怎么过来的都不知道。 
　　来到一间红色外墙的房间，宇文傲推开了房间门，带着我走了进去。 
　　他点起了桌子和几个高大木架上的蜡烛，整个房间都亮了起来，我四周看了一眼，摆设十分简单的房间，但是所有的家具都是精雕细琢的，手工非常细致，就连桌子边上的一只凤凰都刻画得栩栩如生，羽毛的纹路也清晰可见。 
　　“今晚，你就住这里吧，我叫个丫鬟服侍你……”说完，想转身去叫人。 
　　我连忙拉住他的手臂，小手捂住他的嘴巴：“不要叫了，我喜欢自己一个人……”我身上有太多的秘密了，并不想让其他人知道。 
　　宇文傲握住我的小手，从他的嘴唇上拉了下来：“想洗澡吗？我带你去温泉……” 
　　“这里有温泉？”我兴奋地跳了起来，“在哪里？快点带我去，快点……” 
　　“你先放下你的行李……”宇文傲把我肩膀上的背包带子脱了下来，我把包包扔到了床上。 
　　“快去快去，我一天没洗澡了拉，好脏啊……”换我拉着他走出了房间，他把门关上后，继续拉着我往另一个方向走。 
　　“宇文傲，你们家这么大，我迷路了怎么办啊？”边走，边问，我出了名是方向白痴啊，这么大的地方，万一乱窜乱逛的，找不到回来的路，那就麻烦了。这个问题非常重要噢…… 
　　“我没打算离开你……”宇文傲回答得很快，让我的心里甜了一下。不知道为什么，就算他是随口呼应我，或者是一时冲动，我都不会在意，我甚至喜欢他对我的甜言蜜语，喜欢他吃醋的样子，喜欢他看着我的呆样，嘻嘻……我是不是又在恋爱了？ 
　　如果妹妹知道了，一定会斜着眼很睥睨地看着我说：“姐……形象……注意你的形象……你的样子好骚包……”但是，翎，你现在在哪里啊？唉…… 
　　无可奈何地叹了一口气：妹妹，我想你了！ 
　　不知不觉，我们来到一个竹林，很远就感觉到温泉的热气涌过来，我抬起头，刚好宇文傲也看着我，两个人会意一笑，起步跑向温泉…… 
　　宇文傲把自己身上的衣服全部脱下，只留一条长裤，步入了温泉…… 
　　而我，看见他脱得这么爽快，也毫不犹豫地把自己身上的衣服脱个清光，只剩下胸罩和丁字裤，又不是裸体，谁怕谁啊？ 
　　宇文傲刚刚一个转身，对上我…… 
　　立刻，他的视线放在我身上，最后停留在小腹上面，纹着的黑色边的四叶草上，没有移开…… 
　　我对着他微笑起来，缓缓地走进温泉，很满意地看见他眼睛里的惊艳，古代的女子，哪里会这么性感的内衣裤，估计还没有见过女人纹身吧？就知道他又在发呆了…… 
　　来到他跟前，对着他眨了几下眼睛：“你不是想研究我的内衣裤吗？现在看见了？” 
　　果然不出所料，他那小白脸上出现了红晕，嘻嘻，果然是一个怕羞的男生…… 
　　“两天没洗内衣裤了，你家里有没有其他男人帮我洗的？”小手勾上他的脖子，目光停在他那微张的薄唇上。 
　　“为什么一定要男人洗？”宇文傲一听见男人这个名字，便不悦地蹙起眉头。 
　　“这东西，别的女人看见，一定会丢掉的。男人洗的话，会很珍惜，很细心啊……”小舌头添了一下干涩的嘴唇，面对着他，我的心也跳得很快，整个人都有点兴奋。他完全符合做我男朋友的条件，一定要好好把握噢，HOHOHO…… 
　　“我帮你洗……”宇文傲想也没想就脱口而出，坚定地回答了我的问题…… 
　　已经要到了我要的答案，嘴角扬起那抹足以勾魂摄魄的浅笑，大胆地吻上他的嘴唇……





    正文 第二章 相知2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:01:05 本章字数:2462

              
　　宇文傲被我的大胆吓得毫无反应，刚刚想张嘴说话，灵巧的小舌钻进了他的领地，引诱着他的舌头，轻吮着…… 
　　感觉到他的欲望正被我挑起，舌尖又转移了目标，轻舔着他的唇型，沙哑的嗓音立刻响起：“影儿，别玩火……” 
　　他的身体在颤抖，额头上的水分不清是汗水，还是温泉的热气。两只手依然垂直地放在身边，没有接触我的身体。 
　　我睁开了眼睛，轻咬着下唇，知道现在自己的模样妩媚无比，最容易勾人心弦，垫起脚，把头颅移到他的耳边，轻声呢喃：“你不喜欢我吗？”不等他回答，舌尖钻进他的耳洞里，一进一出，不时地轻舔着他的耳形…… 
　　“该死的……”两只大手终于忍不住，一只迅速地固定我的后颈，疯狂地掠夺我的唇瓣…… 
　　“嗯……”本来是我主宰的一切，他的加入，使我突然感到了激情澎湃起来，完全失去了控制。小手不禁抚摸着他结识的胸膛，引来他一阵的抖动…… 
　　“嘿嘿……师兄也会在自己府邸内偷情？少见，真是少见……”突然，从身后传来一把陌生的声音。宇文傲立刻回过神来，把我拉到他的身后，杜绝了那个男人的视线…… 
　　我转到宇文傲的背后，正在大口大口地喘着气，想起刚刚的景象，脸蛋上不禁一阵燥热。天啊！如果那个男人没有出现的话，估计我会……我会和宇文傲发生关系……那我保存了19年的处女就会送给了他？ 
　　不过，想起来还蛮不错的，超级帅哥耶，第一次一定会是美好的…… 
　　话又说回来，那个男人叫他做师兄，他们两个的关系一定很好吧。那就行了，反正自己又没全裸，怕什么吃亏啊？就当是穿着比坚尼泡温泉浴就行了…… 
　　“莫云，你什么时候来的……”宇文傲的语气里带着隐忍的愤怒，我倚靠着他的背，也能感受到他的不悦。 
　　“就在你们刚开始的时候啊，对了，段凌不是来了宇文府吗？她……该不会是段凌吧？”男人开始了猜疑，从声音听起来，这个男人年龄应该和宇文傲差不多，不知道是不是一个帅哥呢？HOHOHO……花痴，花痴啊…… 
　　“她不是段凌……也不可能是她……”后面那句话，让我不禁微笑起来，他是在告诉我，跟那个段凌一点关系都没有吗？他……在意我的感觉，嘻嘻…… 
　　缓缓地转过身，脸蛋紧帖在他的后背，轻轻地摩擦几下，用仅仅两个人可以听见的声音，告诉他：“谢谢你，宇文傲……” 
　　他的身体僵硬了下，然后慢慢地放柔，大手伸到后背，拉起我的小手，环上他的腰间。 
　　“师兄，我也来泡泡温泉浴……”男人突然吐出一句话，让我紧张起来。我不想其他男人看见我这个样子，再说，他只是宇文傲的朋友，对于我来说根本就是个陌生人，怎么可以一起泡温泉啊？ 
　　我一紧张，小手就开始发抖…… 
　　在这个时候，宇文傲也出声阻止了他：“莫云，你别进来，我……我先和她出去……” 
　　“嘿嘿，师兄，你敢和太子殿下同用一个女奴，怎么不可以和我同用一个女人啊？” 
　　“你……”宇文傲似乎没想到那个男人会这样说，立刻转过身来，对着我说：“影儿，他说的只是以前，我以后绝对不会这样对你的……” 
　　男人的话，已经让我蒙住了，脑海里不断地重复着：你敢和太子殿下同用一个女奴，怎么不可以和我同用一个女人…… 
　　宇文傲自己也承认了，这……就是他以前的生活吗？ 
　　真想不到，我本以为他是正人君子，却……却比现代人还开放，还……堕落。 
　　两个男人用一个女人，天啊……那不是只有A片才会出现的画面吗？居然，在古代也会有这种事情？两个男人，一个女人；两个男人一个女人…… 
　　“我洗好了，你们继续吧……”刚刚对他的强烈感觉，瞬间消失了，心里把他归到周炜那一类的男人中，可恶，为什么让我这么快知道？如果这是个梦，为什么让我这么快醒来？ 
　　我甩开他的手，正想走出去…… 
　　“等等……”宇文傲拉住了我，转过头去，对着男人说：“莫云，闭上你的狗眼，敢偷看一下，我马上把你毒瞎……” 
　　“哇……你在威胁我吗？”男人不怕死的回答他。 
　　“快点……”宇文傲因为我的挣扎，对着男人大声咆哮起来。 
　　“好好好，闭上，闭上了拉……” 
　　宇文傲还看了他一下，证实后才松开了我的手臂，轻声地对着我说：“我送你回房间……” 
　　我迈步走出了温泉，拿起地上的衣服，随便地披在了身上，套上了长裤，然后扫了那个男人一眼。在热气沸腾的温泉边，看不清楚远处的他的样貌，然后，跟着宇文傲离开了温泉…… 
　　一路上，我们都没有交谈，只是静静地回到红色外墙的屋子门前，宇文傲没有进去，只是帮我推开了门。 
　　我跨进去后，正想关门，一只大手阻止了我，低沉的声音说道：“我就住你旁边的屋子，有事你一叫，我就过来……” 
　　“哦……” 
　　“还有……把……把你的内衣裤脱下来，我拿去洗……” 
　　他的话，让我愣住了，抬起头，盯着他…… 
　　他为什么要对我这么好？他应该知道我在生气，应该知道我的失望，为什么？为什么还要这样对我？ 
　　“我不想让其他男人做这事情……”宇文傲见我没有说话，又补充了一句，双眸一直盯着我，一动不动…… 
　　感觉到自己的眼眶开始发热，鼻子好酸，一股酸气从心里涌上来。就当着他的面，我把外衣和长裤脱了下来，把胸罩和丁字裤毫不犹豫地脱下来，递到他的手里。 
　　“谢谢……”然后，还没等他回答，小手就把门关上了。 
　　抬起头，看着那门上纸窗倒影的黑色身影，停留了一阵子，垂下了头，轻叹了一口气，离开了…… 
　　我转过身去，依靠在门上，没有把衣服穿上，眼泪不断地涌出来：宇文傲，你真是个大笨蛋，真是个大傻瓜…… 
　　渐渐地蹲了下来，小手抱着自己的头颅，终于忍不住放声痛哭起来…… 
　　脑海里浮现出妹妹的脸蛋：翎，我好想你……你知道吗？翎……我不知道该怎么做，你告诉我，你告诉我啊……





    正文 第二章 相知3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:01:12 本章字数:2412

              
　　哭了很久，发现自己已经哭不出来了，一阵凉风从窗户吹进来，赤裸的身体颤抖了下。我连忙拿起地上的长衣服，披上身去，连裤子都懒得穿了。走到床边，把自己丢了上去，眼睛好痛，时间还早，又睡不着，闭上眼睛先休息一下…… 
　　这床虽然是木头床，但是下面垫着一床棉被，没有了木头床的僵硬。四周都很静，只可以听见几声凉风吹过的声音，最喜欢就是刚刚进入秋天的视乎，晚上没有白天的酷热，很凉快，躺在床上，盖上一张薄被，全身放松，发现自己好久都没有这么舒服过。伴着阵阵凉风吹过，有种昏昏入睡的感觉…… 
　　这时候，房间门被轻轻地推开了，发出“唧唧”两声，我吓得颤抖了一下，却没有睁大眼睛。不知道来者何人，先不要轻举妄动，继续躺着装睡…… 
　　那人走路没有发出响声，但是我还是可以感觉到他的靠近，一只手掀起了我的被子，一具身体爬了进来，一阵熟悉的味道飘进我的鼻子里：是宇文傲？ 
　　他轻轻地把我环进怀里，一只手按在我的后脑，把我的头颅依靠在他的胸膛里，那阵温暖又包围着我。本来已经想睡觉，再被他一拥，睡意马上侵略着我，很快就进入了梦乡…… 
　　天一亮，微弱的阳光照进来，光线照在床头…… 
　　我渐渐地睁大眼睛，却发现宇文傲依然没有动过，还是昨晚那个姿势，大手还放在我的腰间，均匀的呼吸，平稳的心跳，他昨晚应该很累吧，现在都没有醒…… 
　　提起眼帘，盯着他光滑的下巴，还真是小白脸，男人的须根都还没看得清，英俊的脸蛋完美无瑕，不做女人真是浪费。小手不禁抚摸了一下他的鼻梁，那双迷人的双眸虽然还是紧闭着，长而密的睫毛，连我也有点嫉妒，这男人实在长得太好看，太漂亮了…… 
　　目光移到他的胸膛，虽然和衣睡觉，经过一个晚上，衣服也难免会歪侧，露出胸前那片肌肤，不禁咽了一下口水。昨晚在温泉的时候，老是想着勾引他，就没仔细摸摸。吐了一下小舌头，小手偷偷地钻进他的衣服里…… 
　　一只大手突然钳住我的手，低沉的嗓音在头顶响起：“一大早就偷袭我吗？” 
　　我立刻僵硬住了，尴尬地抬起头，看进那两池深眸，对着他咧开了嘴：“没，看见你的衣服歪了，帮你弄弄……”好勉强的理由，连我自己也觉得过意不去。谁叫我被人当场抓住啊？ 
　　“那我还要谢谢你咯？嗯？”俊脸一边说话，一边移近我的脸蛋…… 
　　“不用客气……”抽回小手，“咻”一下坐了起来，下面一阵凉飕飕的……糟了，我没穿裤子……连忙拉起被子：“宇文傲，我的内衣裤呢？应该干了吧？” 
　　“噢，我去帮你拿……”宇文傲连忙起了床，呆呆地冲了出去…… 
　　深呼了口气，还好，这个呆子打发了就好。转过头来，看见放在床尾的背包，对，我有手机啊，打个电话找妹妹不就行了吗？ 
　　连忙把被子甩到一边，打开包包，在最里面那层拿出一个粉红色的小手机，原来我没有开手机啊？怪不得手机就没有响过…… 
　　开了电源，看见手机居然还有电，两只瞳孔渐渐放大，太好了，很快就可以找到妹妹了，HOHOHO……我真聪明……小赞一下。 
　　…… 
　　等手机完全正常的时候，居然发现一点信号都没有，有没有搞错？脸颊立刻抽动几下，太阳穴开始有点刺痛，是不是手机坏了？还是？对，我在屋子里，当然没信号…… 
　　连忙跳下床，跑出房间，来到院子里，高举着手机…… 
　　换个位置看看…… 
　　…… 
　　该死的，我怎么就这么倒霉，唯一一个可以找到妹妹的方法都失败了，我到底要等到什么时候才可以找到翎啊…… 
　　“影儿，你在这里干嘛？”宇文傲的声音从背后传来，我转过身去，只见他的视线看着我的下半身…… 
　　垂下头，看见两条赤裸的雪白大腿……糟了，我没穿裤子啊…… 
　　一把抢过他手里的内衣裤，连忙冲进了房间，迅速关上了房门。我暴露狂啊我，一大早，在院子里露大腿，吸引谁啊，还好没有其他人看见，要不然准会把我绑去官府，敲个几十大板，然后说我不守妇道，驱逐出烈国，那就完蛋了。 
　　唉……今天好衰啊…… 
　　穿上内衣裤，看见桌子上面放着一套白色的衣服，应该是宇文傲为我准备的吧，先不管了，拿起就套上。刚好合身，转了一个大圈，不错，不错…… 
　　扫了一下四周，发现床的旁边有一面铜镜，连忙跑过去，欣赏一下穿上古装的自己。虽说没有女人头上那些复杂的发髻和装饰，可是一套雪白的古装衬托下，还算得上是一个小美女吧。拿起旁边的木梳，随便梳了一下长头发，就这样，也很好看啊…… 
　　一向来，我和妹妹都不喜欢怎么打扮，两个人的头发都是随便散开，不做任何装饰。连买衣服，都喜欢买两套，不用烦去挑其他的款式。 
　　“影儿，你好了没？”宇文傲吹促的声音在房间外面传来。 
　　“好了，来拉来拉……”我连忙跑过去，打开了房间门，对上他的眼眸。看见我的装扮，宇文傲眼睛里闪烁了一下，轻勾起嘴角，温柔地说：“你真美……” 
　　“嘻嘻……谢谢……”情不自禁地垫起脚，在他的俊脸上亲了一口。 
　　宇文傲搔了一下头发，轻声地说：“原来赞一下，就亲一口噢……” 
　　“你就想，今天例外……”小手一提，捏了一下他的勾鼻。 
　　“好了，我带你去吃早点……”宇文傲拉起我的小手，微笑着说，似乎他的心情很好。 
　　“去哪里吃啊？该不会在府里吃吧？”我想起那个段凌就烦，不知道为啥，很讨厌看见她。 
　　“你想去哪里吃？只要你喜欢，我就陪你……” 
　　“我们去街上吃……”看在他为我洗内衣裤的份上，先不跟他计较以前的事情。我也想了一个晚上，每个人都有以前，哪里计较得这么多啊。现在，我认识的人也只有他一个，还要靠他帮我找妹妹呢，先不管了，赖着再说…… 
　　“好……”宇文傲拉着我，离开了院子，走向宇文府大门……





    正文 第二章 相知4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:01:16 本章字数:2225

              
　　两个人经过昨晚那条走廊，刚刚来到大厅门前，便遇上我最不想见到的人——段凌。她和一个丫环似的女人走过来，一看见宇文傲先是妩媚一笑，目光扫到我们两个牵在一起的手上，那妩媚的笑立刻停止下来，瞪了我一眼，转身走进了大厅…… 
　　宇文傲和我也走进了大厅，厅里坐着一位中年男人，样子和宇文傲长得有点相像，不用问，就知道是他的爸爸……呃……老爹…… 
　　段翼和另外一个陌生的男人坐在一旁，我的视线放在那个陌生男人的脸蛋上，一个娃娃脸，他也在打量着我，眼里掠过惊讶之色，然后对着我勾起了微笑。我也对他点了点头，又是一个帅哥…… 
　　“傲儿，这位就是你说女子吗？”一把浓厚的声音，吸引了我的视线。中年男人也正好看着我，眼睛里净是称赞，大掌抚摸着长长的胡须，德高望重的样子。其实，像个老色狼…… 
　　“是的。”宇文傲的大手依然没有放开我，深情地看了我一眼。我接上他的眼神，连忙垂下了头。他到底跟他父亲说了些什么啊？昨晚他不是一直在跟我一起吗？我怎么不知道他有离开过啊？ 
　　“不错，不错，看得出是一个不寻常女子……”中年男人神秘地说，也不知道是他阅人无数，还是靠胡扯的。怎么会看得出我的不寻常？ 
　　“爹，我和影儿出去逛下……”宇文傲没有理会其他人惊讶的目光。糟了，这次那个段凌一定恨不得吃了我，居然当着未婚妻的面，和另外一个女人出去逛街，很不给面子吧。 
　　“早去早回……”中年男人居然也答应了，我惊讶地睁大了眼睛。没想到，他会让我和宇文傲出去，那……那他的未婚妻呢？不理她了吗？ 
　　目光移到段凌身上，她现在的样子跟包公差不多，脸色黑不麻秋的，像很多人借了她的钱，都没有还似的。那眼神，简直就想把我先奸后杀，再奸再杀，快要喷出火来了…… 
　　轻轻地勾起嘴角，斜眼扫过她的茶杯，正看见她的手伸向茶杯，想喝口茶消消气。紫眸一闪，邪恶地对着她笑了一下。 
　　段凌拿起茶杯，想都没想，就把茶往嘴里倒，“啊……”滚烫的茶一接触到嘴唇，连忙被吐了出来，“乒乓”杯子也扔到地上。 
　　“妹妹，怎么了？”段翼立刻担忧地问道。 
　　“这茶好烫……”段凌的嘴唇都被烫红了，小手不断地往嘴里扇风，那梨花带泪的脸蛋，真让人怜惜…… 
　　“不会啊，已经冲上来很久，我都喝完了……”段翼奇怪地看着她，扫了一眼地上的碎片。 
　　“真的好烫，我的嘴好痛了拉……”段凌眼睛看着宇文傲，娇滴滴地声音让我打了冷战。 
　　“扑哧……”我忍不住偷笑起来，小手连忙捂住嘴巴，眼睛已经弯得像个半月似的。宇文傲低头好奇地注视着我，我连忙摇了摇头，干脆转过身去，实在是忍不住了，肩膀还很不争气地在上下耸着，完全被人家看见我是在幸灾乐祸…… 
　　宇文傲连忙挡在我的身前，对着他爹说：“爹，我们先出去了……” 
　　“去吧，去吧……” 
　　宇文傲连忙拉着我，走出了大门…… 
　　一到外面，我终于忍不住了，哈哈大笑起来，连眼泪都笑出来了：“哈哈哈……宇文傲，你未婚妻实在太好玩了，连……连杯子都扔掉了，哈哈哈……你有没有看见她的嘴？像两条香肠似的，哈哈哈……笑死我了拉……”干脆蹲下来，抱着肚子，笑个不停……是停不下来…… 
　　宇文傲一直站在我身边，蹙着眉头，看他的样子，很不明白我为什么笑得这么厉害。 
　　“影儿，你……没事吧？” 
　　我在大口大口地喘着气，脸都笑麻了，向他摇了摇手…… 
　　“那……我们可以出发了吗？” 
　　我又点了点头，还是没有说话…… 
　　宇文傲从仆人手里把马牵过来，先把我抱了上去，然后自己跨坐上去…… 
　　“等等……师兄……”身后传来昨晚那个男人的声音，我和宇文傲都转过头去，看着那个娃娃脸。 
　　男人先是注视了我一会，目光才转到宇文傲身上，对着他说：“太子殿下没有等到你，这几天会赶到府上……” 
　　“哦。”宇文傲蹙起眉头，随便应了他一句。 
　　“他的话，我已传到，先告辞……”男人向着他拱了拱手，也瞄了我一眼。 
　　“路上小心点……”宇文傲说完，一拉缰绳，我们两个便离开了宇文府…… 
　　我好奇地抬起头，看着宇文傲那严肃的俊脸，眉头高高的耸起，他在想着事情。小手提起，在他的眉头间轻轻地松了一下：“有什么事吗？” 
　　宇文傲震了一下身子，低下来，注视着我，过了一会，才摇了摇头：“没事……” 
　　“遇到你的这几天，老是看见你皱眉头。” 
　　宇文傲听了我的话，松开了紧皱的眉头，微笑着对我说：“你在关心我吗？” 
　　“我无聊，随便找个人关心下，刚好，这里只认识你……”我半开玩笑地对着他说，谁知道他的脸色立刻黑了下来。 
　　“你只可以关心我，懂吗？”环在我腰身的大掌轻轻地收紧，好霸道…… 
　　“看看你以后的表现，嘻嘻……”小手架在他的胸前，阻止那快要贴上来的薄唇。这家伙真是的，吻上瘾了？我们在骑马耶…… 
　　“不行，一定要答应我……”宇文傲什么时候变得这么霸道的？我对着他眨了几下眼睛，昨天我和段翼共骑一匹马，他都没意见。现在，连我关心一下别人，他都不给噢…… 
　　“那……就将一下，先关心……唔……”恶作剧的话还没说完，小嘴已经被吻上了，一个非常霸道的吻，可是……也非常醉心……





    正文 第二章 相知5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:01:22 本章字数:2389

              
　　两个人很快就来到城镇的中心街道，两旁的小贩已经放好自己的摊位，开始了一天的生意。宇文傲带我来到一家大酒家，一下马，就有小二把马牵好了。宇文傲好像已经习惯了，一下马就拉着我的手，我看着他的大手，嘴边勾起甜丝丝的微笑：就喜欢这种被照顾的感觉。 
　　一走进去，酒家的客人非常多，大厅里已经坐满了，没有一个空位，聊天，叫喊，大笑，吵杂声让人难受。一个伙计看见宇文傲，马上迎了上来，点头哈腰地对着他说：“宇文公子，好久没见你来了……” 
　　“有没有房间，靠路边的……”宇文傲扫了一下周围，把那些死盯着我的眼光全部瞪了回来，我在他的身后，不禁捂住小嘴微笑：他又在吃醋了吧。 
　　“有有有，公子请跟小的到楼上……请……”伙计在前面带路，我们两个一直来到二楼一间小厢房。果然，里面的桌子就摆在窗户旁边，坐在那里，可以看见楼下来往的行人。 
　　“宇文公子，要点什么吗？”伙计一边擦着桌子，一边问到。 
　　“一切照旧吧……”宇文傲拿起两个杯子，为我倒了茶水。 
　　“好的，请稍等……”伙计很快就退了出来，细心地为我们关上了门。 
　　伙计出去后，我好奇地问宇文傲：“你经常来这里的吗？好像蛮熟的……” 
　　“嗯，这里是宇文城里最高级的酒楼，比较干净……”边说，拿起杯子闻了一下茶香，然后细细地尝了一口，勾起笑容，满意地点了点头。 
　　“宇文城？你说……这个地方叫宇文城？”我睁大了眼睛，吃惊地看着他。到底他们宇文家是什么人物啊？整个城镇都用他们的姓，不是富甲一方这么简单吧？ 
　　“嗯……我是城主，是太子殿下亲自封的……”他就好像说得很平常一样，没有任何情绪，目光停在我的脸上，“怎么？你用不着这么惊讶吧？”勾起嘴角，修长的手指溺爱地刮了一下我的鼻梁…… 
　　“你是城主耶，天啊……这里就是你最大的噢……”好兴奋噢，想不到，我会遇到个大人物，还是一城之主噢……差点整个人要跳起来了拉。 
　　“这个城是太子殿下赏赐的，我只是代为照看而已，没有你说得这么夸张……”大手伸过来，拉着我的手，挣开手指，仔细地瞧着雪白的手心…… 
　　“也是你最大噢……对了，你怎么老是提到那个太子啊？你跟他很熟啊？”突然又想到昨晚那个男人的话，“对噢，同用一个女奴，当然熟，非常熟，熟得不得了……”我负气地拿起茶杯，就往嘴里灌，酸……很酸……真他妈的酸…… 
　　“影儿，别提以前的事，好吗？”宇文傲紧紧地握住了我的手掌，蹙起眉头，语气里带点哀求，带点无奈…… 
　　“哼……如果那个什么太子殿下，叫你把我借给他用用，我看，你也会答应……”嘟起嘴巴，眼睛就是不看他，忽略他那让人心痛的眼神，目光看着楼下的行人。 
　　“不会的，我绝对不会让其他男人碰你……”拉起我的小手，放在薄唇边，轻吻了一下手心。 
　　我转过头来，微笑地看着他：“如果你在我们那个时代，你一定是个万人迷……”好温柔的男人，不知道是否甜言蜜语，或者是他暂时的冲动，我认了：乐正影，你栽在这个男人手上了…… 
　　这时，有人敲了敲房门，我连忙抽回了小手，宇文傲笑了笑：“进来……” 
　　几个伙计拿着几样点心，放在了桌面上，摆放好，就走了出去…… 
　　我惊讶地看着桌子上的东西，好多东西我都没有见过的，香喷喷的气味，让我立刻感到口水都想流出来了。拍拍肚子，咧开嘴，对着宇文傲说：“我不客气咯……” 
　　“吃吧……”宇文傲把一个小笼包夹到我的碗里，我拿起了筷子，开始每一样东西都在品尝着。 
　　唔……真不错，每一样东西都色香味俱全，入口后，齿间留香，越吃就越喜欢吃…… 
　　“怪不得这里生意这么好，东西好好吃噢……”我把小嘴都塞得满满地，含糊不清地赞美着这家酒店。 
　　“别吃这么快，小心烫着了……”宇文傲只是优雅地吃了几口粥，一直都在盯着我。 
　　“我饿啊……都没有吃过这么好吃的点心……” 
　　“这里的厨子以前在皇宫里工作了一段时间，做得东西还可以。”大手扫过我的嘴边，把一粒小饭放进他的嘴里，这么亲密的动作，害我立刻红了脸：这家伙老是喜欢对我动手动脚的，老占我便宜…… 
　　“你怎么不吃啊？”我放下了手上的筷子，喝了一口茶。他好像都没怎么吃过东西，一直看着我那粗鲁的吃相，难道他喜欢这样的女人？家里有个貌如天仙的不管，来陪我这个可怜虫…… 
　　“我不习惯在早上吃东西，看你吃就好……”一说完，就扬起那迷死人不偿命的笑容，让我不禁呆了…… 
　　“宇文傲，你知不知道，你真的太美了……”这句花痴的话，是有点情不自禁，但，也是肺腑之言啊。 
　　“……”被我这一说，宇文傲立刻垂下了头，我看见他的俊脸上起了红晕，看起来更像一个大美女，HOHOHO…… 
　　突然，楼下传来了一阵哭声，我和宇文傲都望了下去。只见一条穿着粗布白衣的人龙般的丧队，拿着很多白色的灯笼，还有白色的旗子，散着纸钱，在酒家楼下经过…… 
　　“冷府死了人？”宇文傲皱起眉头，看着人龙的最前面…… 
　　“你认识的？”我转过头来，看着他。 
　　“嗯，是一个朋友。他家里两老已经过身很久了，就剩下他和两个妹妹，看排场，应该是重要的人过世了，不会是家里的仆人。” 
　　“要不要去看看？”虽然早上见到这些东西很不吉利，但是，如果是认识朋友，有必要上前安慰一下。 
　　“嗯……”宇文傲站了起来，我也跟着他的后面，走了下楼。 
　　伙计迎上来，笑着说：“宇文公子，这么快就走了？” 
　　“嗯，帐先帮我记下……” 
　　“好嘞……公子慢走……” 
　　交代完后，宇文傲还不忘拉着我的手，向送殡的队伍最前头走去……





    正文 第二章 相知6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:01:31 本章字数:2328

              
　　一直沿着路，走到人群的最前面，在一副红木棺材的前面，有两个长得一模一样的女孩，一个手里拿着白色的灯笼，一个在撒着纸钱，跟在她们身边的是两个中年妇人。 
　　宇文傲拍拍其中一个女孩的肩膀，对着她说：“玲儿……” 
　　女孩转过头来，两只哭得红肿的眼睛，看见就让人心痛。女孩看见是宇文傲，立刻停了下来，抱着他大哭起来：“傲哥哥……” 
　　她这一叫，整个队伍都停了下来，旁边的女孩也跑了过来，对着宇文傲说：“傲哥哥，我们……我们……”话还没说完，又是一阵大哭…… 
　　宇文傲连忙把那个女孩也拉了过来，蹙着眉头问：“玲儿珑儿，这是谁的丧事？”一听名字，就知道又是一对双胞胎姐妹。我的目光打量着她们两个，心里不禁一阵惆怅：翎，我好想你…… 
　　“哥哥……哥哥他……”后面的女孩一边哭，一边说，小手不断地在擦着眼泪…… 
　　“冷墨发生什么事了？”宇文傲开始紧张，大手摇了一下女孩的肩膀，眼睛里满是担忧。 
　　“哥哥他在练功的时候，突然……突然就不动了……”一个女孩接着说，“管家叫了大夫来，说他……说他没救了，呜……傲哥哥……”再一次哭得伤心欲绝。 
　　“怎么可能，冷墨是江湖一大高手，怎么会就这样死了？”宇文傲一副难以置信，他转过头，看着那副红木棺材，拼命地摇着头：“不会的，我不信，我不信他就这样死了，我不信……” 
　　听宇文傲的语气，这个冷墨应该是个武功高强的人物，而且和他的关系非常好，很好……就算两个女孩一个劲地往他身上擦鼻水，他都不介意，大手一边一个地拥着人家。不过，这么可爱的两个女娃，我都想搂一搂…… 
　　“打开棺材，我要看看尸体……”突然，宇文傲说出了一句让全部人都大吃一惊的话。女孩身边的两个中年妇人连忙走过来，又是摇头，又是摆手地说：“使不得啊，宇文公子，使不得啊……” 
　　“这里我说了算，我叫开棺就开棺……”这句话，也把我吓愣了。从来都没有见过他发这么大的脾气，可见得，那个冷墨一定是他的兄弟或者很好的朋友。古代的人不是都喜欢什么烧黄纸，结拜兄弟的吗？估计就是这种…… 
　　大家都畏惧在他的威严下，让他带领着抬棺材的四个人，来到一条小巷子里，把棺材放了下来。然后，其他的人都退出了巷子，只有我和那对双胞胎姐妹，还有宇文傲站在棺材旁边。 
　　宇文傲深吸一口气，一掌就把棺材的盖子推开了。估计尸体的死亡时间不长，所以没有什么特别难闻的味道，棺材里飘出来的只是一阵木材味。 
　　四个人一起向棺材探身看去，我惊讶地睁大了眼睛，这个人……这个人的样子居然跟周炜长得一模一样。不过，看身形，比周炜强壮很多，头发也比他长很多，似乎有点期待，他那双紧闭的眼睛，是不是和周炜的眼睛一样让人心动？他的声音是不是和周炜一样让人陶醉？ 
　　宇文傲用手撑开冷墨的眼睛，左右看了一下，然后，仔细观察了一下他的身体，拉起他的手腕，探视着他的脉门。 
　　不知道是眼花，还是什么的，我居然看见冷墨的眼皮动了一下，吓得我整个人都跳了起来，小手捂住了胸口：“宇宇宇文傲……他他他……” 
　　宇文傲听见我叫他，视线移到我的脸上，然后迅速走了过来，握住我的手：“你哪里不舒服？怎么脸色这么苍白？”大手放在我的额头上…… 
　　“他他他……他会动……”我用手指指着冷墨的身体，目不转睛地盯着他的眼帘，真希望他再动一下，好让他们看见。 
　　“什么？”两个女孩被我吓得跳了起来，连忙后退几步。 
　　宇文傲却再次皱起了眉头，转过头去，看着冷墨：“他应该是练功走火入魔，才会这样的。完全没有外伤和内伤，按道理，他不会死的……” 
　　“为什么你会这样认为？”我惊讶地看着他，突然觉得宇文傲应该也是一个见识很广的人，就轻轻地碰几下冷墨的身体，就可以知道这么多东西？真搞不懂他是怎么看出来的。 
　　“你有所不知，冷墨是一个百年难得一见的练武奇才，他的心脏跟我们不一样，是扁右一点的。他，骨骼精奇，对看过的东西过目不忘，聪明好学，人家要用十年才可以练成的武学，他大概用几个月就可以修炼成，而且还可以举一反三。我跟他相识几年了，以他现在的功力，练功致死……是根本不会发生的事情……” 
　　宇文傲说了一大堆东西，我都没有听得近，只听到最后那句话：练功致死，是根本不会发生的事情。就是说，冷墨应该不是练功死的，那……为什么会死呢？ 
　　我想了一下，松开了宇文傲的手，向着冷墨走了过去…… 
　　手指放在他的人中，不动…… 
　　闭上了眼睛，让自己平静下来，把周围的声音全部屏蔽起来，现在世界里只有我和冷墨…… 
　　过了一会，有点感觉，对……就是这种感觉，他没有死，身体上还有一点点的热气，小的几乎让人感觉不到。鼻子的气息也很弱，没有吸气，但是，不时喷出一点点气体。小手连忙转移到他的手腕上，不久，就发现他还有一丝的脉搏跳动，但是，非常非常的虚弱。这个现象，跟我和妹妹以前救过的那个人很相像。这是一种假死状态，虽然四肢冰冷、躯体僵硬，但生命特征还存在，大脑还在运作。 
　　要是妹妹在的话就好了，她可以接触人的皮肤，就可以知道他在想什么，一接触到他的身体，就知道他有没有死了…… 
　　“宇文傲，来帮忙……”我已经知道要怎么救他了，只是要靠我的特异功能灵不灵。 
　　“怎么了？”宇文傲好奇地看着我。 
　　“帮我把他扶起来，放在地上……” 
　　“什么？哥哥已经死了，你不可以移动他的身体的。”两个女孩都大吃一惊，连忙跑过来，甩开我的手，把我推开，阻止了我……





    正文 第二章 相知7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:01:42 本章字数:2473

              
　　宇文傲在身后接住了我，没想到，小小的女孩居然有这么大的力气，应该也会武功的吧？该死的，早知道就跟妹妹学两招，可以防身，起码不会被人一甩，一点反击能力都没有。真他妈的，如果翎在的话，一定把她们两个打倒，打得趴在地上叫救命，哼……看你们还欺负我…… 
　　“他都没有死，你们埋他干嘛啊？”我对着两个女孩大叫起来，顿时，三个人难以置信地看着我。 
　　“你怎么知道他没死？他明明已经死了，你还在骚扰他。” 
　　“你再敢动我哥哥一下，我就杀了你……”两个女孩的眼睛里充满了愤怒，宇文傲连忙把我拉到他的身后。 
　　“玲儿珑儿，先别动怒，听听影儿的解释。我想……她一定有原因才会这样说的。”宇文傲一边劝着她们两个，一边看着我。 
　　果然是我喜欢的男人，从他的眼睛里看得出，他连自己也不相信我说的话，但是，却别人的面前，为我说话，为我这个认识只有几天的人说话。看着吧，我一定不会让你失望的，宇文傲…… 
　　“如果你们肯把他搬到地上，我就有办法救活他，但是，你们不相信的话，就算了……”我拉起宇文傲的手，对着他说：“宇文傲，我们回去吃东西吧，我都还没有吃饱……” 
　　“影儿，但是……冷墨他……”宇文傲却不想放弃，硬把我拉了回来。 
　　“人家还说要杀我呢，我哪有本事跟两位姐姐对抗啊。再说，死得是她们的哥哥，我不认识的人，自讨没趣啊？走了拉……”小手拉着他的手，撒娇地对着他皱起眉头。我使用的激将法从来都没有失过手，就不信你们不会拉着我，哼…… 
　　“玲儿珑儿，你们就让影儿试试吧……”我用尽力气拉他，宇文傲还是站在那里不动，依然不死心地劝着两个女孩。 
　　两个女孩对望了一番，其中一个向前一步，对着我说：“姐姐，刚刚对不起，是我们冲动了，求求你救救哥哥吧……”话一说完，“扑嗵”两个人一起向着我跪了下来。 
　　在巷子外面的几个人，估计听到了我们的对话，连忙走了过来，也跪在了地上，边哭边说：“好心的小姐，如果你有法子，就救救我们家少爷吧，他是好人，不应该这么早死的。我们求求你拉……” 
　　“是啊，小姐，我们给你磕头了，求求你啊……” 
　　蓦地，巷子里全是哀求和哭泣的声音，让我皱起了眉头…… 
　　转过头去，看了一下宇文傲，他对着我点了点头，示意我可以开始救人的工作了。 
　　“你们都起来吧，救人的话，我也需要帮忙……”听见我答应了，全部人都纷纷站了起来，都在注视着我，等着我的吩咐。 
　　“那我……要移动他的身体咯……”我还是再一次确定一番，眼睛看着那群人。他们都同意地点了点头。 
　　“好吧，宇文傲，你帮我把他放在地上……”我对着宇文傲说，然后，他就开始把棺材里的冷墨搬了出来，放在了地上。 
　　我转身对着旁边的人说：“你们尽量分散一点，让空气流通，懂吗？”大家好像听懂了我的意思，都纷纷依靠在墙边，注视着躺在地上的冷墨。 
　　我来到冷墨的身边，蹲了下来，希望这次的特异功能可以争气一点，一次过把他救活吧。 
　　看了一下身边的宇文傲，微笑地对着他说：“宇文傲，我不担保一次可以把他救活，但是……我可以尝试多几次，直到成功为止……” 
　　他注视着我，眼睛里满是信任，对着我重重地点了点头。 
　　“你离我远一点，我怕……伤到你……”如果特异功能正常发挥的话，我知道自己的力量实在太大了。所以，不想任何人受到伤害…… 
　　“影儿，你救了他，对你的身体会有害吗？”他在担心我，大掌抚摸着我的脸蛋，一副不舍的样子。 
　　“可以救活一个人，付出一些体力，也是值得的。再说，他是你的好朋友，以后，我再敲诈他一番，不就得了吗？”我对他开着玩笑，放松他的心情，不希望他为我担心。 
　　“你……小心点……”宇文傲站起来，后退了几步，一直看着我。 
　　转过头来，看着那张熟悉的脸孔，那张为我带来沉重伤害的脸孔，那张背叛我的脸孔，心里百感交集，伤心，失望，不舍，不忍，还有期待…… 
　　这个时空里，你是他的好朋友，却是我的陌生人，救了你，对他是欢喜，对我，却是悲哀；不救你，他会伤心，我……也会心痛…… 
　　两个结果，我都会痛苦，但是，前者，至少他会高兴，他对我的恩情，我也应该为他做点东西吧…… 
　　冷墨……你听着，我只是为了宇文傲才救你的，并不是因为你长得像周炜，并不是因为你的样子，你要清楚，你一定要清楚…… 
　　我闭上了眼睛，跨坐在冷墨的身体上，也不去想这个姿势会让人误解，非常不雅，现在救人，管不了这么多了。两只手张开，平放在他的胸前，一边一只，就放在他的心脏部位。救人，需要电击，刺激心脏，让它恢复运作，只要我的两手通上电，就可以把冷墨救活。 
　　集中精神，不要去想其他东西，尽量让自己安静下来，进入了一个完全宁静的世界…… 
　　我需要的是电的力量，我需要的是电的力量，我需要的是电的力量…… 
　　脑子里不断的重复着，自己需要的超能力，但是……两只手却毫无反应…… 
　　不要放弃，还有一条生命在等着你，乐正影，千万不要放弃……他是周炜，他是周炜，你一定要救活他，一定要…… 
　　“我需要电的力量，请帮帮我……”我不禁大声地叫了出来…… 
　　蓦地，“嘶嘶”两声，两只手产生了几道白色的电光，冲击了一下冷墨的身体，他整个身体都重重地震抖了一下…… 
　　我睁开了眼睛，正对面的只有宇文傲，我可以感觉到他惊讶的眼神，还好，那群人在我身后，根本没有看见发生什么事情。 
　　我停止了动作，小手迅速离开了冷墨，大口大口的喘着气，额头不停地冒出冷汗。眼睛盯着冷墨，他完全没有反应，应该要再试多一次…… 
　　“影儿……”宇文傲刚想迈步向前，我连忙对着他说：“别过来，还没行……”他很听话，收回了脚，蹙起眉头，担忧地看着我。 
　　我向他点了点头，然后闭上了眼睛，再尝试一次……





    正文 第二章 相知8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:01:46 本章字数:2519

              
　　我需要电的力量，我需要电的力量，我需要电的力量…… 
　　“我需要电的力量……”依然不断地重复着这句话，小手没有了动静。该死的，这个时候你居然告诉我不行？ 
　　“真他妈的废物……”不禁大骂自己一句，小手放在冷墨的胸前，用力的按了几下，“周炜，我不会让你死的，你给我起来，你听见没有……” 
　　“我需要电的力量……”对着冷墨，再一次咆哮…… 
　　“嘶嘶……”这次，小手发出几下明亮的光芒，耀眼，还有股电的味道，冷墨的身体被电到整个上身都跳离地面有二十多厘米，然后再重重地掉落在地上…… 
　　“咳咳咳……”突然，冷墨有了几声咳嗽，大掌举了起来，拍拍自己的胸口，眼睛慢慢地睁开了。 
　　当然，他第一眼见到的人就是我，如我所愿，他的眼睛比周炜的还要明亮，还要清澈。我对着他露出了虚弱的微笑，因为电力还没有消失，小手不敢接触到他。他在跟我对望着，惊讶，赞美，温柔，一一掠过的神情，让我感到，这一切都是值得的。 
　　“欢……欢迎你……回来……”说完，我整个人无力地趴在他的身上…… 
　　“姑娘……” 
　　“影儿……”宇文傲连忙走了过来，一把抱起了我，我的小手也不敢碰他，只是无力地垂了下来。 
　　其他人都围了上来，难以置信地盯着冷墨…… 
　　“少爷，你真的活了……” 
　　“太好了，少爷活过来了，太好了！”众人都纷纷拿起自己的衣袖，在擦着脸上那喜悦的泪水，有的刚刚哭花了脸，现在突然又笑了，笑得比哭还难看…… 
　　“哥哥……”两个女孩都扑了过去，紧紧地拥抱着冷墨，生怕一松手，哥哥就会消失了一样，场面实在让人感动。 
　　我的眼眶都有些发热，全身无力，小舌头舔了一下干涩的嘴唇，口好干…… 
　　“影儿，你没事吧……”宇文傲担忧地看着怀里的我，“你的脸色好苍白……” 
　　我连说话都懒了，只是对着他轻轻地摇了摇头。 
　　冷墨好奇地看着我，问道：“她是谁？” 
　　“哥哥，她是傲哥哥的朋友，是她救活了你……”其中一个女孩回道。 
　　“傲，她不会是你的未婚妻段凌吧？”原来，段凌是宇文傲的未婚妻，已经是众所周知的，就连一个刚刚死过的人，都记得这件事情。 
　　“她不是段凌，她姓乐正，叫乐正影……”宇文傲边说，边看着我，眼睛里闪过一阵感激，是因为我救了他的朋友而感激我吗？你真傻，宇文傲…… 
　　我很自私，刚刚明明是在想着周炜，却……却不敢告诉宇文傲，告诉他，并不是因为冷墨是他的朋友才救他的，该死的，真他妈该死的，我到现在都忘记不了周炜那个混蛋，那个畜生…… 
　　“谢谢你，姐姐，太感谢你了……”两个女孩和所有的人都向我行礼，表示感谢。 
　　我只是轻轻地摇了摇头，半句话都说不出来。 
　　“我看乐正姑娘气色不是很好，先去冷府休息一下吧。”旁边的中年妇人提意到。 
　　“是啊，傲哥哥，宇文府这么远，先去我们家休息休息……”女孩也附和着。 
　　“那好吧，我们就打搅了……”宇文傲也不客气了，他真的担心我的身体。 
　　两个男人把冷墨扶了起来，他刚刚才醒，也跟我的样子差不了多少。方才那死气沉沉的气氛，一下子变得喜气洋洋，大家脸上都带着笑容，连忙把身上的白衣和白旗都抛到棺材那里去。 
　　“我去找火石，把这些不吉利的东西全部烧了……”其中一个仆人兴奋地说。 
　　我勾起了一丝微笑，回头看了一下那堆白色的东西和棺材，紫眸一闪，顿时，一簇火苗在白布上点燃起来…… 
　　“哇……怎么突然着火了？” 
　　“是啊，老天也不让咱们少爷死啊，哈哈哈……” 
　　大家都高兴地哈哈大笑起来…… 
　　“扑哧……”我又忍不住偷笑出声了。把宇文傲的目光引了过来，他好奇地看着我，眉头又耸得高高的。我盯着他的眼睛，该不会他看见了什么吧？ 
　　“那不是我干的……”我紧张地对着他说，被他盯得有点脸红，该死的，那眼睛老是在对我放电，比我刚刚的电力还强，早知道拿他来电人，准没错…… 
　　宇文傲对着我挑了挑眉头，轻勾着嘴角，邪恶地笑道：“我没说是你干的啊，影儿……” 
　　“……”惨了，这算不算是不打自招啊？哎呀……我怎么这么笨啊？ 
　　“我很期待在你身上发现更多的秘密，我的小影儿……”他的话让人听得心里发毛，我是不是该告诉他，我会特异功能啊？突然觉得，隐瞒他，我会死得很难看，他并没有我想像中的那么笨，反而还比我聪明得多呢…… 
　　我没有说话，感觉到手上麻麻的感觉消失了，就知道电力也没有了，才敢圈住他的脖子，依靠在他的怀里，让他抱着我离开巷子。 
　　路上，我们就跟在冷墨的身边，不知为什么，他老是在盯着我看，很奇怪的样子。但是，我的目光一接触到他，他就立刻转移到其他方向，没敢跟我对望。 
　　来到冷府，相对比宇文府来说，冷府比较小，呃……起码对我来说，这里比宇文府要方便，走廊也没有这么长。 
　　冷墨的身体复原很快，应该跟练武有关吧，回到府上，他已经可以自己坐在椅子上了，但是，目光依然围着我在转，更是逃避着我的对望…… 
　　仆人送上了茶水，我一口气喝了三杯，才有气力观察着这座府邸，眼睛到处张望。在于我，古代的一切都是新鲜的，想了解一下，究竟是怎么样的家才可以出这样一个练武奇才。以后回去也跟妹妹研究研究…… 
　　“乐正姑娘，这次真的多亏你的帮忙，要不然，冷某估计已经被埋在地上，送往阎府了……”冷墨一说话，就让人感觉到他的幽默，看来，也是一个容易相处的人。 
　　“那也要你真的没有死，我才可以救活你啊……”我也毫不客气地跟他开起玩笑来。 
　　“哈哈哈……宇文兄，你有这样一个红颜知己，真让人羡慕啊……”冷墨看着宇文傲，因为现在本人还赖在宇文傲的怀里，他没有放我下来，手臂紧紧地拥着我。 
　　“她不止是我的红颜知己，除了她，我不会要其他女人。” 
　　宇文傲的一句话，把我和冷墨当场吓愣了，两个人都惊讶地注视着他，正在消化着他的内容……





    正文 第二章 相知9
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:01:53 本章字数:2027

              
　　宇文傲说完，转过头来看着我，修长的手指温柔地把我那条垂在脸颊的长发，圈回耳后，轻声地说：“怎么？你有意见？” 
　　温柔如他，我已经完全沉醉下去了，只能呆呆地摇了摇头，薄唇近在眼前，真的很想就这样印下去，来一个缠绵的深吻…… 
　　“咳咳……”旁边的冷墨故意轻咳两声，我立刻回过神来，好丢脸，怎么就忘记还有别人在呢？都是宇文傲不好，他就不能少耍一下自己的温柔嘛，害我老是出丑。 
　　“我看两位，已经达到完全忘我的境界了……”冷墨嘴角抽动几下，想笑又不敢，蛮辛苦的样子。 
　　“什么叫完全忘我的境界啊？”我对着他眨了几下眼睛，搔了一下头发，怎么他们说的话都好难懂噢…… 
　　“就是……可以升仙了……哈哈哈……”冷墨一说完，就毫无形象地大笑起来，嘴巴张得铜锣般大，还抱着肚子，他他他……他刚刚才死而复生，哪来这么多精力啊？ 
　　“冷墨……”宇文傲低沉地吼了他一句，蹙起的眉头，表示他很不悦。 
　　“行行行，我不耍她，我不耍她就是了……”冷墨用手背擦了一下眼角的眼泪，渐渐地停住了笑声。 
　　我用小手拉住宇文傲的衣领，把他的俊脸扯了下来，在他耳边轻轻地问：“什么叫完全忘我的境界啊？” 
　　“扑……”刚喝口水的冷墨，立刻把水全部喷了出来，嘴角又开始抽动起来。我转过头去，好奇地盯着他，我说话这么小声，他都可以听得见？这个……是人是鬼啊？ 
　　“完全忘我，就是指完全不理会别人看法，自己做自己的事情，还有点自恋，飘飘然的倾向……懂吗？”冷墨带着一抹高深莫测的笑容，解释着。 
　　“噢……”我似懂非懂地点了点头，小手环上宇文傲的脖子，对着他露出一个完美的微笑：“我就喜欢和宇文傲进入完全忘我的境界啊……” 
　　身边的身体明显僵硬起来，冷墨的脸颊抽动几下，看着他惊讶的样子，心里就是爽：没想到我这么大胆吧？哈哈哈，敢笑我，不吓一吓你，还以为我好欺负…… 
　　中午饭后，我和宇文傲就启程回宇文府了，只是短短一个时辰，冷墨就可以像正常人一样走动，还可以跟宇文傲切磋武艺，真是一个强人。他和周炜的样子虽然一模一样，但是，性格完全不同，我还有点喜欢他老是对着我呆笑的样子，有时候甚至在想，如果周炜也是这样人，我一定会嫁给他的…… 
　　“在想什么？”身后的宇文傲突然把头颅搁在我的肩膀上，手臂收紧，拉了一下缰绳，放慢了速度。 
　　“我觉得……冷墨和我未……一个朋友长得很像。”垂下眼帘，脑海里出现了周炜的样子，薄唇轻轻地勾起，邪恶地笑了一下，居然变成了冷墨…… 
　　我使劲了摇了摇头，干嘛想起他了？ 
　　“他是叫周炜吗？”轻轻地，温柔地，却带来无比震撼，让我惊讶地睁大了眼睛，猛地抬头，跟他的深眸对望上。 
　　“宇文傲……”他是什么时候知道的？该不会在救人的时候听见我的话吧？我有叫这么大声吗？ 
　　“他……应该不是普通朋友吧？”宇文傲眯起眼睛看着我，“影儿，你身上还有什么东西我还不知道的？” 
　　“我……”我真的不知道应该怎么跟他说，但是，确实我有很多事情，都没有告诉过他。很多事情说出来，他都不会相信，宇文傲，你要我怎么对你才行？ 
　　“那个周炜是哪里人士？你跟他是什么关系？告诉我，好吗？”腰间的手在颤抖着，我知道他在生气，但是，声音依然是最温柔，最让人心动的，他……不想吓到我。 
　　“我和他没关系，宇文傲，你可以不要问吗？”真的不想提起以前的事情，该死的宇文傲，你就不可以笨一点吗？ 
　　“我不管你跟他有什么关系，现在的你，是我的……”轻咬了一下我的耳珠，一阵酥麻感立刻传遍全身，他的气息喷在我的耳边，让我缩了一下脖子，小手推了他一下：“别这样，好痒……” 
　　“影儿，我想……我爱上你了……” 
　　“……”他的话，让我顿时愣住了，他爱我？他怎么可以爱我？他家那个怎么办啊？连忙对着他摇头：“不，宇文傲，你有未婚妻，你不可以喜欢我的。” 
　　“我不喜欢段凌，你是知道的。” 
　　“我不知道，我也不想知道……”捂住耳朵，不想听他的话，我才不要做第三者，我讨厌第三者，我讨厌，讨厌…… 
　　“你不喜欢我吗？” 
　　“我喜欢你，却不代表我爱你，喜欢和爱根本是两回事，你懂吗？”几乎是咆哮着，第一次对着他这么大声说话。 
　　“我会等你，等你爱上我。” 
　　“宇文傲……不要，不要，不要这样……对不起，对不起……”一下子拥抱着他，他要的东西太珍贵了，我给不起。唯一付出的一次，却把我伤得那么深，像是前几天才发生的事情，心里那道伤痕还历历在目，疼痛依旧如新，你叫我怎能接受你的爱？你叫我怎么可以爱上你？ 
　　“影儿……我会等你的……”宇文傲紧紧地拥着我。他，依旧是那一句让人陶醉的话，在我的心里荡起一圈圈涟漪……





    正文 第二章 相知10
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:01:56 本章字数:2304

              
　　宇文府就在前面不远处，两个人依然没有任何对话，我并不想打破现在宁静的气氛，或者应该说，我不知道跟宇文傲说些什么。总可以感觉到他热切的眼光，他的样子告诉我，他已经放不下我了…… 
　　突然，看见前方一群人聚集在宇文府门前，一个中年男人站在府门前好像在跟大家说着什么。我抬头看着宇文傲，他皱了一下眉头，缰绳一拉，策马向宇文府飞奔过去。 
　　“发生什么事了？”人都还没有到门口，宇文傲已经对着那群人大叫起来。 
　　“少爷，您回来就好了，他们都是来找您的……”中年男人一见到宇文傲就立刻松了一口气。那群人听到宇文傲的声音，马上围了过来，手里抱着许多家禽，纷纷高举过头，对着我们说：“城主，请您发发慈悲，把我家的小母猪救活行吗？” 
　　“城主，这是我唯一的母鸡，可以帮我救活它吗？” 
　　“城主，我家的奶奶病很久了，快不行了，可以帮我救救她吗？” 
　　“……”我和宇文傲的头顶都分别出现了一堆黑线，还以为是什么重要的事情。应该是早上救活冷墨的事被人传出去了，所以，才这么多人来找宇文傲的。 
　　“大家听好，今天早上的事情，是因为冷少侠并没有死，是误症，所以他才活过来的。这世上并没有死而复生的，大家都回去吧……”宇文傲扯开喉咙，对着他们大声说道，然后对着其中一个人说：“你奶奶的病要马上到大夫，不是来找我的，知道吗？” 
　　听了宇文傲的话，大家都纷纷低下头议论，中年男人继续说：“大家都回去吧，仔细想想城主的话，别乱听谣言啊……” 
　　宇文傲把我抱下马，然后把马交给了仆人，拉着我的手，不理会其他人的议论，走进了宇文府。 
　　进了府邸，我还回头看了一下外面的那些百姓，他们身上都像那个大娘一样，穿的是满身补丁的粗布麻衣，皮肤黝黑，都是穷苦人家，怪可怜的。心里突然萌发了一个念头…… 
　　于是，拉拉宇文傲的衣袖，轻声对着他说：“宇文傲，借点钱给我可以吗？” 
　　“嗯？”宇文傲回过头来，不解地看着我，“你要买东西吗？” 
　　“你先借我啊，我有用，顶多……顶多我压东西给你啊……”躲了一下小脚，嘟起小嘴。 
　　“你压什么东西给我？”他似乎很感兴趣的样子。 
　　“你先给我钱，我再告诉你……”对着他摊开小手，侧着头，眨了几下眼睛。 
　　“要多少？” 
　　“先来100两，不够再问你要。” 
　　“……”宇文傲没有多说，从怀里拿出一张白纸，递到我手上。 
　　“这是什么东西啊？”我接过纸，上面写了一些古文，还有一个很大的红印，搔了搔头发，“我是要银子，你给我纸干嘛？” 
　　“谁会把100两银子放在身上这么重啊？这叫银票，这张纸可以换200两了。”宇文傲用手指指了一下白纸，解释着。 
　　“哇……这东西值200两？”我上下番了几番，就一张破纸，就值200两，也太扯了吧？我印几打出来，那不就发财了吗？ 
　　“你还没说，你要银两干嘛？” 
　　“对噢，你等我一下……” 
　　放开他的手，跑到府门口，拍拍那个中年男人的肩膀，男人立刻转过头来，对着我微笑道：“小姐……” 
　　“给你，分给他们吧……”我把银票递给男人，扫了一眼门口那群人。人们好像第一次近距离看着我，都纷纷惊讶地张大了嘴巴。我就知道，又是在奇怪我的眼瞳，唉……长得漂亮都是一种错误（哎呀……谁敲我的头，自大一下不行啊……）。 
　　“可是……”男人为难地看着手里的银票。 
　　“广叔，你就照她的话做吧。”宇文傲不知什么时候来到我的身后，对着男人吩咐道：“每人分多少自己看着办吧。” 
　　“是的，少爷……”男人终于露出了微笑，转身对着人群说：“城主现在分点银两给你们，各自拿回去帮补一下生活吧。” 
　　“谢谢宇文城主啊……” 
　　“多谢城主啊……”那群人纷纷拱手对着我们拜了几拜，感激万分。 
　　我转过头，看着宇文傲，伸了一下小舌头，然后拉着他走进了宇文府。 
　　“小家伙，你什么时候变得这么豪气了？拿我的钱去分给别人？”宇文傲边走边问。 
　　“那也是提高你的声望啊，何乐而不为呢？”反正你宇文傲大把大把的银两，用来做一下善事又不会亏你多少。 
　　“嗯嗯，我的声望今天提得够高的……” 
　　“……”是很高，还没回来就一大堆人找，还分钱，能不高吗？比高血压还高…… 
　　刚刚来到大厅，就看见了段氏兄妹坐在那里聊天，还加一个丫环。其实，真有点搞不懂，为什么古代的人都喜欢有个丫环在身边跟着呢？自己什么事都不用做，跟废人差不多。人总有些私隐吧，老是被其他人看见，那多不好啊，真没个性…… 
　　“傲……你回来拉……”一看见宇文傲，那温柔的声音就传过来，我立刻松开了宇文傲的大掌。还是不要树立这么多的敌人，这个段凌，别看她一个女流之辈，那勾人的眼睛，对上女人的时候，可以用眼光把你砍成几百件，不留任何痕迹。 
　　“我我我……我先回房间……”还是不要跟他们说话的好，走为上计。 
　　“我一会找你，你先休息一下。”宇文傲还是那么温柔，旁边立刻一道寒光射过来。 
　　“好……”说完，快跑几步，离开了大厅…… 
　　刚刚没走多远，抬头看了一下眼前的景色，糟了，这是哪里啊？我不认识回房间的路啊，怎么回去啊？ 
　　唉……早知道就叫宇文傲画张地图给我啊，现在……现在还是回头叫人带带路吧。 
　　肩膀垂下，低着头，有气无力地按着原路，拖着脚步，走回了大厅……好丢面……





    正文 第二章 相知11
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:02:02 本章字数:2213

              
　　刚刚来到大厅的门边，就听见里面一阵谈话的声音，立刻把迈出去的脚收了回来，轻轻地趴在木门上，听着里面的动静…… 
　　“傲，你不要这样对我，好吗？我等了你五年了，难道你没感觉的吗？”这是段凌的声音，听起来很悲伤，她现在的样子一定是很惹人爱怜的那种……算了，我永远都学不来，继续听…… 
　　“不，我从来都没有爱过你，以前没有，现在没有，将来也不会有……”这……当然是我可爱的宇文傲说的，还没听懂他们在谈什么…… 
　　“但是，我们由皇上旨婚的，难道你要违抗圣命吗？”旨婚？原来他们的婚事是皇帝定下来的？哇塞……这两个家族都和皇亲贵族打交道，都不是平凡之辈噢…… 
　　“我自会向皇上交代，我们两家的婚事就此作罢……”啊？他他他……他宇文傲竟然拒婚？那还得了？没多想，迈步刚想走进去劝宇文傲，一只大手环住了我的腰间，把我硬拉回来，撞到一具温暖的怀抱里。 
　　我回头一看，原来是段翼这小子，我咬牙切齿地瞪了他一眼，轻声说：“放开我，他们在吵架……” 
　　“你以为你进去可以帮忙吗？”段翼的手臂收得更紧，薄唇就在我的嘴边，气息还喷在我的脸上，我们两个现在的暧昧姿势，如果被宇文傲看见，铁定会气死的。 
　　“宇文傲干嘛要退婚啊？”我不解的看着段翼，害怕会碰到他的嘴唇。该死的，挣不开他的手臂，又不敢发出响声。 
　　“为了你。” 
　　“我？”惊讶地睁大眼睛，这又关我什么事啊？他不要命了啊？ 
　　“你看不出来吗？他想娶的人，是你……”轻咬了一下我的耳垂，害我整个身子都使不上力气，好酥好麻…… 
　　“别这样，段翼……”脸颊在发热，小手用力摆脱他的控制，谁知道他一动不动。 
　　“你好敏感，是个热情的小家伙……”靠，什么对白，原来这混蛋才是花花公子，真没看出来。这下惨了，我应该怎么办啊？ 
　　“宇文傲，你如果悔婚，我就去请皇后娘娘为我做主……”里面还在激烈的争吵着。 
　　“你尽管去吧，这婚事，就这样决定，请恕我失陪……”好了，宇文傲要出来了，快来救我…… 
　　“宇……”刚想说话，段翼的手指一点我的后背，我只可以张嘴，不可以发出响音。 
　　他把我轻轻地抱起，然后脚尖一点，两个人飞上旁边的一颗大树上，隐藏在上面。我眼睁睁地看着宇文傲走出了大厅，向走廊方向走去，我张大了喉咙，使劲地叫着他的名字，却一点声音都发不出来。该死的，这明明就叫点穴，被他点穴了拉，电视剧都有这些场面，我怎么就想不起来？ 
　　我对着他，做起了嘴形：你到底想怎么样？ 
　　“没，我想看看宇文傲失控的样子，有兴趣吗？”段翼对着我勾起一抹微笑，看在我心里发毛，宇文傲失控是什么样子啊？渐渐地，我对段翼改观了，他，并不是我相像中这么简单的人物。 
　　“怎么样？你怕啊？” 
　　我对着他做口形：我要下去，我怕高……上来这么久，我都是死死地抱住他的颈部，一眼都不敢往下看，心跳得特别快。 
　　“我喜欢接近你，这样子很好啊……”一说完，还在我的嘴巴上面轻啄了一下，我瞪了他一眼，但是……我还可以怎么样嘛？谁来救救我啊…… 
　　“影儿，你在哪里？影儿……”远方传来了宇文傲的声音，越来越近，我连忙回头看着他的身影，要想办法引起他的注意。 
　　“傲，怎么了？”段凌也从大厅走出来，好奇地问，“她不是回去自己房间了吗？” 
　　“她房间里没有人，你有没有看见她来过？”宇文傲的声音里净是担忧，他一定很着急。 
　　“哼，看她的样子，说不定跟哪个男人在鬼混呢……”好恶毒的女人，就知道你没安好心，可恶……就凭你这句话，我一定不会把宇文傲让给你的…… 
　　“你确实是在跟男人鬼混……”旁边的段翼还火上加油，我回过头来狠狠地瞪着他，该死的，是谁把我送上来这里的，你这个帮凶。 
　　“住口，她不是这样的人。”宇文傲愤怒地吼着段凌。 
　　“如果是大家闺秀，怎么会无缘无故跟其他男人回家，她是什么人，你比我更清楚。我倒想知道，伦样貌，家世，才华，我有哪点比不上她？你偏偏就喜欢跟她在一起……”女人，一但被男人抛弃，就老是跟第三者对比，这是最愚蠢的做法。如果你真的样样精通，事事如意，男人还会抛弃你吗？又是一个空有外表的笨女人…… 
　　“至少，她的心地比你好……”宇文傲就一句话，段凌再也没有了声音。我从树上看下去，只见段凌惊讶地盯着宇文傲，眼睛里充满了悲哀，一副可怜兮兮的样子。但是，宇文傲却毫不动容。 
　　突然，想到了一个办法，我控制火的力量可是万试万灵的呀，好…… 
　　盯着大厅的木门，紫眸一闪，一阵火苗在木门上点燃起来，段翼吃惊地看着眼前发生的一切，皱起眉头，盯着我：“是你干的？” 
　　我才不要跟他说话呢，瞪了他一眼，对着他做了鬼脸。段翼先是一愣，然后又露出了微笑：“我发现，越来越喜欢你了……” 
　　我感觉到太阳穴抽动了一下，最近对这些话题十分敏感，一听见就会让人受不了。 
　　“你们打算什么时候才下来？”树下突然传来了宇文傲低沉的嗓音，我和段翼顺着声音往下看，宇文傲的眼睛里净是愤怒。 
　　段翼看见已被发现，抱着我跳了下去，轻松地降落在地上。宇文傲一看我下来，就连忙把我从段翼怀里扯了过来，用力地抓着我的手臂。





    正文 第二章 相知12
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:02:05 本章字数:2856

              
　　宇文傲用力把我拉过来，愤怒地扫了段翼一眼，然后对着我说：“你们两个在上面干什么？” 
　　“没事，只是想和乐正姑娘聊一下天而已。”没等我反应，段翼就回答了宇文傲的问题。 
　　宇文傲转过头去看着他，向前迈出一大步，一手抓住他的衣领：“两个人需要爬上树去聊天吗？嗯？” 
　　他两眼就快要喷出火来，听得出，每一个字都是从牙缝里挤出来的。在宇文傲旁边的我第一次看见他这个样子，那只大手仍然紧紧地抓住我的手臂，力度丝毫没有减弱，反而有增无减。我的手臂渐渐地发麻，疼痛传便全身。 
　　实在是忍不住了，甩又甩不掉他，只好拍拍宇文傲的手，整个人都痛得跳了起来。 
　　估计感觉到我的激烈反抗，宇文傲那双带着怒气的眼睛转过来看着我：“有事就说……” 
　　他突然这么大声对我说话，让我整个人吓了一跳，从来都没有人这样吼过我，从来都没有人这样对我。以前我做错了事，妹妹顶多骂我几句，我一哭，她就立刻哄我，什么事情都不会大声骂我。 
　　他——宇文傲居然这样对我说话…… 
　　眼睛开始发热，鼻子酸酸的，手臂上的痛苦已经算不上什么了，嘟起小嘴，对着宇文傲做着嘴形，其实我已经在对着他大声咆哮：我好痛，宇文傲，我恨死你…… 
　　宇文傲盯着我的小嘴，愣住了，立刻放开了段翼，也放开了我的手臂，蹙着眉头，双手捧着我的脸蛋：“你的声音，怎么了？” 
　　我伸出手指，指着段翼：我被他点穴了拉，你快点解啊…… 
　　宇文傲连忙竖起两只手指，在我身上“啪啪”点了两下，我一张嘴，吐出一口气。 
　　我捂住胸口，立刻对着宇文傲大骂起来：“该死的宇文傲，敢对我这么大声说话，又不听人家解释，我再也不要理你了……” 
　　说完，用手背负气地擦了一下眼泪，转身就跑…… 
　　“影儿，你听我说……影儿……”宇文傲的声音从背后传来，就是不管他，哼…… 
　　“咻……”一阵凉风吹过，宇文傲的白色身影从头顶飞过，站在我面前，张开手拦住了我：“影儿，你听我说好吗？”眼睛里充满了歉意，眉头耸得高高的，蚂蚁都爬不上。 
　　“现在用武功来欺负我，以为我不会啊……”话说了出来，自己也愣一下：我真的不会耶…… 
　　“你会武功？”宇文傲也觉得奇怪，大手一伸，把我拉紧他的怀里，“我倒没看出你会武功……” 
　　“我……我不会，我妹妹会，哼……等我找到妹妹，她一定把你打得像狗一样趴在地上求饶……”一说到妹妹，我就一脸自豪的样子，怎么说，我妹妹都是散打冠军，一个打五个都没关系，一个小小的宇文傲，算得了什么？ 
　　“我倒很期待见到你妹妹，她在哪里？叫她来给我切磋一下……”大手越收越紧，最后干脆两只手环上我的腰间，整个胸膛包围着我。 
　　“我妹妹……她……她……”想起与妹妹失散，想起她那关心的样子，我的泪水开始控制不住，像开了闸的水笼头一样涌出来…… 
　　“影儿，别哭，别哭啊……”宇文傲开始紧张起来，粗糙的大手轻轻地擦着我的脸蛋，把泪水一滴一滴地擦去。 
　　“我好想妹妹，宇文傲……我好想她……”小手拉起他的衣服，把自己那些泪水，鼻水全部往上擦…… 
　　“你和你妹妹失散了吗？” 
　　我乖乖地点了点头，“我来到这里，就跟她失去了联系，除了见到一个很奇怪的男人，你是我见到的第二个人。”脑海里掠过那张冷酷的脸孔，我还烧了他的衣服，不知道他后来怎么样呢？居然有点担心他，真奇怪…… 
　　“别哭，过几天，我画几张画像，帮你找她好吗？” 
　　“真的吗？”我猛得仰起头，刚好他也垂下头，四片嘴唇轻轻地滑过。我立刻后仰着身体，用手擦了一下嘴唇：“咦……你偷袭我……” 
　　“我需要偷袭你吗？”宇文傲用手指刮了一下我的鼻梁，他似乎很喜欢这个动作，只要是我在他的怀里，他就喜欢刮我的鼻子。 
　　“别刮我的鼻子啊，刮扁了怎么办啊？”轻拍了一下他的胸膛，第一次对着他撒娇。 
　　“我喜欢看你可爱的样子……”原来是因为可爱，如果其他女孩也可爱呢？他会不会也刮人家的鼻子啊？酸……真酸……我也在吃醋噢…… 
　　“哼，还说，刚刚抓我这么痛，你看……”我把衣袖拉起来，一块红肿立刻出现在他的眼里，使他刚松开的眉头又皱了起来。 
　　大手轻轻地抚摸着那块红肿，沙哑的声音对着我说：“还痛吗？” 
　　我看着他的神情，那该死的温柔又出现了，让我整个人都陶醉下去，不禁对着他摇了摇头：“你亲一下就不痛了……”俏皮地对着他吐了一下舌头，这句话成功地让他的脸上出现了红晕…… 
　　“影儿……”那迷人的深眸再一次凝视着我，我整个人都无法思考了，只可以轻轻地发出一个单音：“嗯？” 
　　“我不会再伤害你的……”修长的手指滑过我的嘴唇，最后停在颈部，两把长长的睫毛扇子缓缓地靠近，里面还闪烁着点点星光，薄唇温柔地吻了下来。轻咬了一下我的下唇，吮吸着，湿润的舌头灵活的钻进了我的领地，勾引着丁香小舌嬉戏着，也深深地打动着我心里最深处的那一块紧闭的情感地带。 
　　两扇睫毛轻轻地合上，我也跟着闭上了眼睛，享受着他高超的接吻技术，带动着我的感觉，也带动着我的思想。 
　　两个人似乎都不舍得离开对方，直到身后很不合作的响起两声“咳咳……”。 
　　我立刻睁开了眼睛，看见一张酷似宇文傲的脸，原来是宇文老爹。 
　　我连忙推开了宇文傲，指了一下他的身后，竟然在前辈面前做这种事情，他一定会认为我是那些不检点的女人，脸蛋一阵发烫，真的像就地挖个洞躲进去，不想见人了拉…… 
　　“爹……”宇文傲却没有什么大动作，只是转过身去，跟他爹打了声招呼，大手依旧环着我的腰间，没有半点移动…… 
　　“打搅一下……乐正姑娘，老夫先把儿子借来用一下，可以吗？”男人的幽默让我“扑哧”一下笑了出来，没想到，宇文傲呆头呆脑的样子，居然有个这么可爱的老爸…… 
　　“爹，找我有事？”倒是宇文傲，他好像不想离开我身边，询问着。 
　　“你抗旨拒婚，我能不找你吗？”宇文老爹挑了一下眉头，假作出一副严肃的样子，眼睛里却是充满了笑意。 
　　“在这里说也不妨，影儿不是外人……”宇文傲的话，让我大吃一惊。 
　　他爹找他商量事情，我应该避开，还说什么我不是外人，我明明就是外人，我们才认识多久啊。虽然……虽然是有几次亲热，但是……但是也只是接接吻而已啊，我这么快就变他的人了吗？ 
　　“什么外人内人的，是凌儿叫我找你去对证，这场面，乐正丫头在，我怕……受到伤害的会是她……”宇文老爹的话，让我感觉到，他也喜欢我，还处处帮着我。还是不懂，究竟宇文傲跟他老爹说过什么话，让他这么爱护我？ 
　　“好吧，我跟你去……”宇文傲终于妥协了，转过头来，对着我说：“你在这里等我，我很快就回来……” 
　　我也只好乖乖地点了点头，目送着他们离开……





    正文 第三章 变化1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:02:12 本章字数:2248

              
　　宇文傲两父子离开后，留下我一个人，站在原地。这个时候才发现，原来我一直站在一片花海里。各式各样，五彩缤纷的鲜花在脚下，迎着微风，左右摆动着，就像一个个在跳着舞的小精灵。不远处有个红色的小凉亭，傍晚的阳光，让它染上了一层金黄色…… 
　　迈步走过去，踏进凉亭，抬头望去，夕阳无限好，只是近黄昏……如此美景，如果他在身边，该是一件多浪漫的事情。 
　　渐渐地闭上眼睛，享受着阵阵凉风吹过，想起以前经常和妹妹跑去山顶，看日落，看海景，吹微风，述心情，如今……此情此景，我，依然在，她却寻无踪…… 
　　一阵失落涌上心头，心里忍忍作痛，小手不禁抚上胸口：翎……此时此刻，你是不是跟我一样，看着夕阳，想念着我？ 
　　渐渐地在凉亭里的石凳上坐下，石桌上摆放在两盒围棋，反正无聊，拿起黑白棋子，左手跟右手，下起了五指棋…… 
　　也许是早上消耗体力过多，加上微风不断在催眠，眼皮越来越重，最后，干脆趴在桌子上来个睡个小觉…… 
　　不知道过了多久，一阵温暖包围过来，不用睁开眼睛，我也可以感觉到是谁。嘴角不禁轻轻地勾起，那温柔的动作，使我心里甜丝丝的，愿此生，可以醉死在他的温柔乡里…… 
　　“影儿，起床了……”醉人的声音在耳边响起，“该吃饭了，一会再睡……” 
　　“唔……”那气息喷在我的耳朵里，好痒，连忙用手把他的俊脸推开，皱了皱眉头：“我都还没睡够，别打搅我呀。” 
　　笨家伙…… 
　　“你再不起来，我要亲你噢……” 
　　亲就亲，谁怕谁啊…… 
　　立刻，小嘴上被两片软绵绵的唇瓣覆盖上，一股湿润在轻舔着我的唇形，吓得我马上睁开了眼睛，宇文傲的俊脸就在眼前。 
　　看见我醒来，他还不放开我，只是勾起嘴角，继续吮吸着我的味道…… 
　　“宇文傲……你……唔……停……”小手架在他的胸膛，把他推离自己，“你再来我就不理你了……” 
　　“我以为你愿意的啊……”俊脸上那一抹顽皮的笑意，真想给他送上一拳，这家伙真实得了便宜还卖乖…… 
　　“人家睡得好好得，干嘛要吵醒我……”嘟起嘴，就跟你斗气，气死你。 
　　“吃饭了，吃完带你去洗澡，洗完再睡。”宇文傲拉起我，边说边向大厅走去，“晚上凉，睡这里会病的。” 
　　嘿，怎么越听他就越像个女人啊，开始啰唆我了耶…… 
　　两个人来到大厅，看见段翼和段凌，还有宇文老爹都坐在饭桌前，等我们来，就可以开饭了。一进来，段翼和老爹都向我点了点头，那个段凌和她的丫环对着轻哼了一声，真不愧是主俩，同一个鼻孔出气，连动作也一样，让人讨厌。 
　　宇文傲拉我坐下来，老爹就对着大家说：“来来，吃饭吧……”首先就夹起一大块鱼，放进我的碗里，“乐正姑娘，你太瘦了，多吃点啊……” 
　　“谢谢……”我也不知道应该怎么称呼他，只好点头以表谢意，拿起筷子，使劲地扒起饭来。看着桌子上那十几道菜，每一样都很讲究，简单的材料，不简单的摆设和加工，香气扑鼻，真是色香味俱全，让我胃口大开，不一会就吃完了一大碗饭。 
　　“我还想要……”把碗递给了宇文傲，他微笑地接过来，然后再传给身后的仆人。宇文老爹对着我挑了挑眉头，那个段凌一副轻蔑的模样，估计是我的动作太粗鲁了，不适合她这种千金小姐，反正，适合我就行了。段翼倒是没多大的反应，只是扫了我一眼，继续吃他的饭。 
　　扒完最后一口饭，小手拍拍微凸的小肚腩，很不雅地打了个“嗝”，不禁轻声说了一句：“好饱噢……” 
　　转过头去，发现宇文傲的目光还在看着我，碗里的饭才动了那么一点点，我立刻弯过身去，在他耳边轻声地说：“你为啥老看着我啊，我又不可以当饭吃……” 
　　“喜欢你，才看着你啊……” 
　　“……”后移一点身子，脸颊抽动几下：他是古人耶，怎么老把喜欢啊，爱啊，这些字挂嘴边啊？也应该有点古人的样子啊，小说上不是写着的吗？古人不喜欢这么肉麻的字眼，这个宇文傲一点也不像，如果他是现代人……我又来如果…… 
　　“哼……我吃饱了……”坐对面的段凌突然“啪”地一声，把筷子用力按在桌面上，站起来，狠狠地瞪了我一眼，然后昂起头，高傲地转身离开了大厅。我有点奇怪，难道我又做错事了？我又没招惹她啊，她大小姐发什么脾气啊？ 
　　大家目送她离开，段翼也站了起来，对着老爹说：“我去看看她……”老爹点了点头，段翼就跟着追上去…… 
　　“乐正姑娘……” 
　　“老人家，您就叫我影儿吧。”老是姑娘来，姑娘去的，别扭得要命…… 
　　“好好好，影儿，你别去在意凌儿的眼光，她从小就是这个样子。”老爹居然在为我解释，真的有点受宠若惊。 
　　“呃……老人家，我不会介意的，您放心……”我才不会自己无聊找事做呢，懒得跟这些人计较。 
　　“那就好，那就好，傲儿都说你是个大方的小姑娘，那我就放心拉。你也别老是老人家这样叫我拉，就跟傲儿一起叫爹吧，啊……” 
　　“啊？不行不行……”跟他一起叫你爹？那我们什么关系啊？我才不干呢，“我叫你老伯吧，绝对不可以跟宇文傲一起叫的。”头摇的像风车一样，两只手使劲摆。 
　　“好好好，我也不勉强你，哈哈哈，老伯就老伯吧。儿子，我可是帮你大忙咯噢……”说完，宇文老爹大笑起来，站起身，跨步走出了大厅。 
　　全部人都走了，只剩下莫名其妙的我，和那个脸色像包公一样黑的宇文傲……





    正文 第三章 变化2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:02:17 本章字数:2504

              
　　目不转睛地盯着眼前这个好像在生气的宇文傲，小手在他跟前晃动几下，好奇地问到：“你干嘛？脸色这么难看？有人欠你钱啊？” 
　　宇文傲转过眼来看着我，眉头一挑，邪恶地微笑起来：“你说对了，真的有人欠了我的钱。” 
　　“谁啊？这么大胆，等……我……”越说越不对劲，他那是什么眼神啊，好像是我欠了……对噢，我欠他200两银子耶，我怎么想不起来了啊？ 
　　“我说，宇文傲，你也别这么小气啊，你一个大城主，我就欠你那200两而已，也不用这样提醒我吧？”这小白脸，干脆去做女人算了。 
　　“我才不要你的200两，你说过，可以压东西给我的呀……”宇文傲拉起我的手，“走，看看你有什么好东西压给我，要是没有，我叫人帮你画张相，就当你的欠条。” 
　　“……”他要我的画像做欠条？心里突然感动一阵莫名的感动，原来他什么也不要，只想要我身边的东西，或者我的画像…… 
　　两个人走过那条红色走廊，来到我的房间，这次，我已经把路程记下来，再也不会迷路了。其实，只是一条大直路，因为途中太多的分叉点，我搞不清楚而已。 
　　走进房间，突然想到包包里好像有我和妹妹的贴纸相，对了，手机链子上有，转过身去，对着宇文傲说：“你真的要我的画像吗？” 
　　宇文傲微笑着点了点头…… 
　　“好吧，我找给你……”跑到床边，一把抓起包包，把手机拿出来，上面有一条很长的银色链子，是用来挂在脖子上的，我和妹妹的手机都有一条。 
　　把手机链子拿下来，在宇文傲面前打开那个心形的小吊坠，里面有一张我和妹妹的合照，用手指指着妹妹，对宇文傲说：“你看，这就是我妹妹……” 
　　那张相片里，我在妹妹的头顶用手做了个V字，对着镜头露出得意的笑容，而妹妹却很无奈地斜着眼睛盯着我。 
　　想起那个时候，我妹妹只要碰触到谁的皮肤就可以知道他的想法，所以，她知道我在她后面做小动作，但是，却没有阻止我。从小到大，她都很疼我，虽然我比她早出世三分钟，但是，她身高却比我高起码5公分，平时都是她在照顾我，看上去，我更像一个妹妹，她倒蛮像个大姐姐。 
　　“她……跟你好像……”宇文傲惊讶地盯着照片里的两个女孩，又扫了我几眼。 
　　“嗯，我们是双胞胎，就像那个冷墨的两个妹妹一样。”眼睛有点湿润，又想起妹妹了。 
　　“好吧，这东西现在归我了……”宇文傲把手机链子抢了过来，仔细地观察着它的材料和相片的质地，“这些东西是什么做的？这画可以画得这么逼真？出自哪个画家的？” 
　　“……链子只是普通的银制品，这画嘛……出自一个叫【贴纸机】的画家……”我忍，别笑，我可是很认真的噢…… 
　　“噢……原来如此，有空去拜访一下他，研究一下他的笔法……” 
　　“……”哈哈哈……他居然相信了啊？如果被他看见贴纸相机，会是什么反应呢？心里有点期待，有机会带他回去现代看看，准吓死他…… 
　　“好了，拿上衣服，去洗澡吧……”宇文傲把链子放进自己的腰里。 
　　“噢，好……”我连忙把包包扔回床上，然后跑到衣柜前，找出一套白色的衣服。里面的衣服是他为我准备的，清一色白色。 
　　宇文傲说喜欢看见我穿白色，他自己也穿白色，想跟我来个情侣装的吧？其实，白色不是我喜欢的颜色，不过，既然他喜欢，就将就一下咯，谁叫现在他是我的金主啊……嘿嘿…… 
　　两个人再一次踏进那片竹林，还没有靠近，已经听见细细流水声。刚想冲过去，宇文傲突然抓住了我的手臂，拉我一起隐藏在温泉旁边的一块大石头后面。 
　　我转过头，想问怎么回事，大手把我的嘴巴捂住，修长的手指放在他的嘴巴上，示意我不要说话。 
　　我只好闭上嘴，仔细地听着周围的声音，那只捂住我嘴唇的大掌，渐渐地移到我的腰间，把我和他的距离缩到更短…… 
　　“唔……哥哥……给我……”从温泉的那边传来一把熟悉的声音，这么妩媚，除了段凌还会有谁啊？那酥麻的声音让人听得脸红耳赤，我立刻睁大了眼睛，竖起耳朵，她和谁一起啊？ 
　　“乖……你怎么就没能捆得住宇文傲呢？”是段翼，段翼和段凌？他们两个不是两兄妹吗？ 
　　“那个女人在妨碍着我的事……” 
　　“她是我的……”在说我吗？应该是在说我吧？我什么时候是他的了？莫名其妙…… 
　　“哥哥……我想要，快给我……”他们居然……居然……乱伦？ 
　　“你的第一次要留给宇文傲的，你知道吗？”段翼沙哑的声音，听出了欲望，在挣扎，在忍耐…… 
　　“那哥哥……现在我……” 
　　“别怕，你还有其他地方可以发泄欲望，跟着我……乖……”其他地方？发现欲望？第一次还是留给宇文傲的？他们的话让我很难想像，那一个个限级画面，一个个俊男美女的裸体，无数的A片镜头在脑子里掠过…… 
　　“记得，用尽你的办法去勾引宇文傲，我会帮你的，知道吗？”段翼在哄着段凌。 
　　“嗯嗯……哥哥……快进来……” 
　　“小淫娃……”停顿了一下，然后…… 
　　“啊……痛……哥哥……” 
　　“放松，放松点……一会就不痛了，你后面太紧了……” 
　　什么？他他他……后面？我难以置信地睁大了眼睛，也亏他想得出来。不去破坏段凌的第一次，却在后门发泄欲望？天啊……他也太前卫了吧？ 
　　我立刻转过头去，背靠着石头，那一声声呻吟，让人身体燥热，全身绷紧。该死的，这是什么古代啊，简直比A片还激烈，还难忍…… 
　　眼睛不禁看着身旁的宇文傲，这时的他眼睛里全是愤怒，两只手紧紧地握住了拳头，也难怪他会这么生气，两兄妹居然早已经有奸*情，还要硬把妹妹塞给他，还说什么皇帝赐婚的，装得这么冰清玉洁，高贵无比的…… 
　　宇文傲突然把我拉进怀里，大脚一跺，展开轻功，离开了温泉边。 
　　在两个人身体飞起的那一刹那，我向温泉看去，看见段凌赤裸地趴在温泉的边缘，小头颅转过去，看着段翼，而段翼的手抓住了她的纤腰，在后面忘情地做着活塞运动…… 
　　好一对……狗男女……我呸……





    正文 第三章 变化3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:02:20 本章字数:2645

              
　　宇文傲一直带着我飞了很远，最后，在一个树林处停了下来。 
　　脚一落地，才发现前面有一个湖泊，热气在湖面上升起，哇……又是一个温泉。古代就是好，环境完全没有污染，空气清新，景色优美，住上一辈子都不会厌倦。 
　　住上一辈子？突然有种想在这里安居乐业的想法，当然，一定要跟妹妹住一起，如果找到她，跟她商量商量，嘻嘻…… 
　　但是，这个湖这么大，应该很深的吧？ 
　　我转过头去，看着宇文傲，他已经把衣服都脱下来，只剩下一条长裤子，刚好想走入湖的时候，我一把拉住他：“宇文傲，你等等我……” 
　　“嗯？怎么了？”他好奇地问，脸上没有什么表情，估计还在想刚刚的事情。 
　　“我我……我怕水……”边说，脸边红，害羞地看着宇文傲。谁叫我是旱鸭子啊，一看见水就怕，何况是这么大的一湖水，脚都在发软…… 
　　“噢，我等你……”宇文傲没多说，转过头去，看着湖面，进入了沉思…… 
　　手忙脚乱地把身上的衣服脱下来，剩下内衣裤，然后跑到宇文傲身后一跳，攀上他宽阔的后背，小手环在他的脖子上。 
　　宇文傲原来严肃的俊脸，轻轻地勾起微笑：“小心别摔下来……” 
　　“有你在，我才不怕呢……我们下水咯……”两只手臂环着我的小腿，宇文傲背着我走下了湖，渐渐地，水位来到他的肩膀，便停了下来，温暖的湖水包围着我们，好舒服…… 
　　宇文傲始终没有放我下来，两个人就是这样静静地泡在水里，而我死死地环住他的脖子，他应该有180了吧，我掉下去的话，不淹死我才怪呢…… 
　　小头颅搁在他的肩膀上，侧着头，眼睛看着天上的点点星光，有人说，一个星星就代表着一个人，天上如此多的星星，地上就有这么多的人。代表我的星星，到底在哪里呢？围绕着我的那颗星星，到底又是谁呢？ 
　　“宇文傲……”突然觉得有点寂寞，有点想听听他那温柔的声音。 
　　“嗯？”他的声音是世界上最好听的，也是最让人心动的。 
　　“没事，只是叫叫你而已……” 
　　“……” 
　　今晚的他特别安静，刚刚的那一幕估计对他的打击很严重吧。心中一直缠绕着的问题，不禁脱口而出：“宇文傲，你爱段凌吗？” 
　　“我只当她是妹妹。”宇文傲毫不考虑，就回答了我的问题。真的是这样吗？那为什么一个晚上都不言不语呢？他是在愤怒？还是在……吃醋？非常不想是后者，但是，直觉他身边有种酸酸的味道。 
　　“那就不要再想了，反正，你和她心里的人都不是对方，还想来干嘛呢……”我的话，让宇文傲转过头来，斜着眼睛看着我。我也抬起头，对上他的视线…… 
　　“如果她嫁给你是有目的的，聪明的男人明知道有陷阱还会跳下去的话，他就一定是想知道陷阱里到底是什么阴谋。如果你不在乎那个女人的目的，那就不要跳下那个陷阱……”我不知道这样说，可不可以帮他带来解决的方法，毕竟这是他们宇文家和段家的恩怨，起因和事情经过我都不清楚，只是给与一点点提醒。 
　　过了许久…… 
　　“影儿，谢谢你……”宇文傲似乎已经明白我的道理，对着我露出一个慧心的微笑。 
　　情不自禁地在他的俊脸上亲了一口：“你果然是一个聪明的男人。”接下来的事情，就让男人自己去烦恼就好，我只做一个傻傻的女人，在旁边安静地呆着，看着…… 
　　“宇文傲，今晚，我的内衣裤，你会帮我洗吗？”我的脸蛋重新回到他的肩膀上，他的心情好起来，我也放心了。 
　　“当然……” 
　　小手绕到后背，把胸罩的扣子解开，一拉，胸罩脱了下来，胸前两团伟大紧贴在他的后背，让宇文傲的身体马上僵硬起来。我还不怕死地把胸罩递在他的面前，微笑着说：“喏……洗吧……” 
　　“该死的……”宇文傲一声低骂，大手突然环上我的腰间，把我拉到他的前面，吓得我立刻拥紧了他，两只腿死死地夹住他的腰。 
　　“宇文傲，你干什么啊……”明知道我怕水，还这么大动作，在搞什么啊？ 
　　宇文傲没有说话，眼帘垂了下来，一只大手托着我的屁屁，另一只抱着我的腰。我顺着他的视线看下去，“啊……色狼……” 
　　“啪……”没有犹豫，一手甩了他一巴掌，谁叫他盯着人家胸部看…… 
　　宇文傲并没有生气，目光提起来，对上我的眼睛，深眸里净是不知名的情感，我开始有点搞不懂他，他想干嘛啊？该不会被我打傻了吧？ 
　　一只手遮盖着胸前那两团肉团，一只手还抓着他的脖子，有点尴尬地对着他说：“对对……对不起，宇文傲，我不是故意的……” 
　　“嗯……”他今晚干嘛老是只发一个单音啊。 
　　“宇文傲……我……”腰部的手突然收紧，让我柔软的胸部紧贴在他结实的胸膛上，薄唇毫无预告地吻了下来。 
　　“唔……”他又偷袭我…… 
　　这个小白脸的接吻技巧还不是普通的高，一个吻下来，我就马上投降了，脑子完全一片空白，身体开始紧绷。 
　　等两个人都喘不过气来的时候，薄唇终于放开了我，却移到我的脖子上，轻轻地顺着吻了下去，每次的轻啄，都给身体带来一阵酥麻，最后来到了胸前的粉红，灵巧的舌尖在上面打着圈圈…… 
　　“嗯……”不禁低声呻吟了一下，在屁屁上的大手已经转移了目标，爬上高耸的胸部，轻轻地抚摸，摩擦着。 
　　“宇文傲，不要这样……”一股陌生的感觉从小腹蔓延到全身，连拉着他脖子的小手也变得毫无力气，酥麻感，欢愉感，不断地袭击过来。 
　　突然“啪啪……”头顶上散放出两个耀眼的烟火，把两人的意志拉回来。宇文傲立刻松开了嘴，昂起头看着夜空：“精英门的信号……” 
　　我也昂头，看着那两个烟火发出来的点点亮光，好奇地问：“有什么事吗？” 
　　“嗯……”宇文傲垂下头，注视着我。发现他的目光，我害羞地垂下了眼帘，还好这个烟火够及时，要不然，他刚刚已经就地要了我。我的第一次给他，看来也挺不错的，起码，他是一个非常温柔的男人，一定很宠爱我的。心里有点失望，那该死的烟火，就不能晚十来分钟再放吗？ 
　　“影儿，刚刚……呃……对不起……”没想到他会跟我道歉，我也不敢看他的神情，眼睛盯着湖面上的某一点…… 
　　“没关系……”两个人好像做错事的孩子，都在垂着头。 
　　“该走了，还有事……”他把手上的胸罩递给我，我在纳闷，什么时候那东西会在他哪里了？ 
　　“嗯，好吧……”连忙速度带上，然后，他抱着我，走上了岸……





    正文 第三章 变化4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:02:28 本章字数:2032

              
　　宇文傲一把抱起我，施展轻功，穿出了树林，不一会就回到了宇文府，直接跳进府内，来到我的房间。然后放我下来，轻声对我说：“你如果累了，就进去睡觉，不过一定要锁好门窗，我怕段翼……” 
　　“不累，你带上我去吧，或者……有什么我可以帮忙的呢……”我对着他眨了一下眼睛，虽然不知道精英门是什么东东，但是，只要在宇文傲身边，我就觉得安全。 
　　“好吧，先去把湿衣服换掉，我等你……”说完，把我推进了房间，他也回到自己的房间里。 
　　我走到衣柜前，随便拿了一套衣服，把湿的内衣裤都脱掉，把那件亵衣尽量绑到最紧，然后再套上外衣和外裤。两只手托了一下胸部，这应该看起来没这么明显吧。在铜镜前照了一下，那两点粉红别让人看见就行了，其他的不管了拉…… 
　　“影儿，好了没？”宇文傲的声音在门外响起，他怎么这么快？ 
　　“来了……”转一圈，发现没有任何破绽，就急忙跑过去，开了房间门，两个人出了宇文府，上了马，飞奔而去…… 
　　晚上的风势比较大，加上宇文傲好像很赶时间的样子，扬鞭策马，跑得飞快，我只好垂着头，把自己依靠在他的怀里，没敢抬起来。加上不习惯没有穿内衣裤的缘故，浑身不舒服，明天一定要买块布料，自己做多几套内衣裤，长期这样下来，胸部下垂谁负责啊？ 
　　过了大概一个多小时，宇文傲在一家府邸门口停了下来，把我抱下马。这个时候，我才睁开眼睛，观察着周围的坏境，咦……这不是冷府吗？我们来这里干嘛呀？ 
　　宇文傲把马绑好，拉起我的手，迈步走了进去…… 
　　一进去，冷墨就迎了上来，宇文傲连忙问：“发生什么事了？” 
　　冷墨微笑地看了我一眼，然后对着宇文傲说：“春满楼来了一个花魁，叫杜翩翩，听说，太子看上了她，在她那里住了三天。”话一说完，视线又回到了我的身上，盯得我浑身发毛。 
　　我发现他怎么老是一见到我就盯着人家直看，一点也不避忌些什么。怎么说，我现在也是宇文傲身边的女人啊，就不给一点面子噢。 
　　“哦？杜翩翩，有没有查到什么？”两个人一边说，一边走进大厅，里面还站着几个穿着黑色劲装的男人，神情全部都很严肃，目不斜视，挺直腰杆，双手放背后。 
　　“刚刚叫了暗夜出去查……”冷墨坐在了桌子旁，为我和宇文傲倒了一杯茶。 
　　“莫云有什么说的没？”宇文傲坐下后，依然没有松开我的手，手指不断地在摩擦着我的手背，温柔的，缓缓地。 
　　“他说，太子叫我们明晚去春满楼找他，他要带翩翩过去山庄小住。”冷墨继续把事情说出来，我心里不禁对他有点好奇，他到底是什么人物？也跟太子啊那些皇亲国戚有关系？ 
　　“胭脂山庄，确实是一个藏娇的好地方。”宇文傲露出一抹浅笑，看起来好像在想着某些事情。男人说话，女人最无聊，他们说的东西我又听不懂，不好意思打搅人家，只有垂着头，静静地绞着自己的手指，盯着宇文傲那只大掌。 
　　“还有，冷墨，帮我查一件事情。”这句话，让我竖起了耳朵，也停下了自己的动作。 
　　“嗯？”冷墨的目光从我这里移到宇文傲身上。 
　　“查一下段家和当今的哪一位皇亲贵族有关系？”我就知道他是想查这事情，刚刚那一幕一直都在他的脑海里，今晚的眼神跟往常不一样，心事重重的样子。还有就是，今晚他有点忽略我了，以前的眼睛都一直追寻着我，现在居然没发现那个冷墨老是在盯着我，他就不会瞪回那个该死的家伙啊？我心里非常地不爽…… 
　　“这不难，交给我吧……”冷墨胸有成竹地拍拍自己的胸膛，对着宇文傲咧开了嘴，眼睛还不死心地往我这边瞄了几下。 
　　“那好吧，明晚春满楼见……” 
　　“嗯……”两个人告别后，宇文傲拉起我，走出大厅。经过冷墨身边的时候，我故意看着他的眼睛，那双酷似周炜的眼睛，就像在跟周炜对望似的。而冷墨没有逃避我的眼神，明亮的眼睛里闪过一丝无法让人看清楚的情感，很快就掠过了。 
　　两个人走出冷府，骑上马，踏上回家的路程…… 
　　宇文傲一直送我到房间门前，只是跟我说了一声“晚安”就匆忙走进了自己的房间。我也没有阻止他，走进房间，关上了门。 
　　走到桌子旁，紫眸一闪，桌上的油灯就点燃了，每当一个人的时候，心里就特别想念妹妹，也不知道她现在在干嘛呢。 
　　渐渐走到床边，躺上床，今天也太累了，早上救了人，下午又被那个段翼抓弄，晚上又看见了那么激烈的运动，外加一个奔波去冷府。对了，刚刚宇文傲不是说精英门吗？难道就是指冷府？听这个名字，就会让人联想小说里面的什么杀手之类的东西，难道，冷墨就是做这门生意的？ 
　　冷墨，周炜……两个人的名字在我脑海里飘来飘去，闭上眼睛，两个男人的脸重叠在一起。周炜比冷墨多了一丝妩媚的味道，冷墨比周炜多了一丝阳刚，多了一丝成熟，也多了一丝魅力…… 
　　“冷墨……”嘴里情不自禁地吐出他的名字，进入了梦乡……





    正文 第三章 变化5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:02:36 本章字数:2296

              
　　一觉醒来，连忙提起手一看，原来已经是中午1点多了，应该是昨天太劳累了，才会睡到现在。转过头来，旁边放着我那套黑色的内衣裤，宇文傲已经洗干净了？他什么时候来过噢？我还不知道有人进来过。我睡相一定很难看，他一定会笑我…… 
　　桌面上依然整齐的放着清水和盐洗的工具，细心如他，真让人感动。 
　　很快地，一个身穿白衣，头上毫无装饰的青素女子，出现在铜镜里。我满意地对着自己笑了笑，便走出了房间。 
　　一出门口，就碰到了一个最不想见到的人——段凌，当然，还有她的丫环。段凌先是打量我几眼，然后轻轻地勾起嘴角，嫣红的小嘴温柔地说：“乐正姑娘，你可知道，傲已经答应与我成亲了？” 
　　“轰”脑子里立刻响起了一声巨响，我惊讶地盯着她那得意的脸蛋，不，冷静下来，别中了她的圈套，宇文傲说过不爱她，不会和她成亲的。 
　　“怎么？不信？喏……”段凌伸出她那白如雪的手腕，上面套着一只晶莹通透的白玉镯子，“这是宇文家媳妇才可以拥有的，其他人，一辈子也无法得到的东西……”边说，边用眼睛直瞪着我，这话很明显是冲着我说的。 
　　“不稀罕……”抿了一下嘴唇，瞄了她一眼，“这么贵重的东西，你可要收好噢，搞不好哪天宇文傲收回去的话，那就太丢人了，哈哈哈……”就你会损人，我不会吗？一个千金小姐，想跟我斗？也太不量力了吧？ 
　　“你……”段凌听了我的话，脸蛋立刻点起了怒火，一手叉着腰，一手用手指指着我，“你别嚣张，傲一会就赶你出宇文府，我看你得意到什么时候。” 
　　“我等着……再见……”才不跟这种女人计较，再吵下去的结果都一样。回瞪她一眼，越过她，离开了小院子，我要去找宇文傲问问，为什么那女人说他要和她成亲的？ 
　　经过走廊的时候，就在那片花圆里的小凉亭，看见了宇文傲和冷墨，两个人正在里面下着围棋，我连忙走了过去。 
　　一走近，他们两个就发现了我，宇文傲却没有伸出手来拉我，只是微笑着对我说：“你醒拉……” 
　　“宇文傲，我想知道，你和段凌到底……”我刚想问，宇文傲的眼光就转到我的身后，我感觉到有人靠近，连忙转过头去。又是段凌和她的丫环，两个人跟着我走出来的。 
　　“凌儿，过来坐……”宇文傲的声音让我大吃一惊，他居然走过去拉着段凌的小手，两个人亲密地坐在一起，蓦地，一股酸酸的味道涌上心头，连胃都感觉有点刺痛。 
　　“傲，你不是说，今天就会让她走的吗？”段凌那温柔的声音带点撒娇的语气，让我起了一身的鸡皮疙瘩。 
　　“我已经叫冷墨带她离开了……”宇文傲的大手环在了她的腰间，还亲密地在她的耳珠上亲舔了一口。 
　　我立刻转过头去，不敢再看下去，心里完全接受不了这个突然其来的事实，怎么一觉醒来，一切都变得完全不一样了？宇文傲和段凌变得如此亲密，他完全不是我认识的那个宇文傲。如果可以的话，我宁愿昨晚没有放他回去自己的房间。没有离开宇文傲的身边，。 
　　眼睛一扫，却对上冷墨的眼光，他……又在看着我。 
　　“那你快叫她离开，我不想见到她嘛……”段凌恨不得我马上消失在她的面前，小手环上宇文傲的脖子，整个人都挂在他的身上。 
　　“好好好……”宇文傲微笑地答应了她，然后转过头来，对着我说：“乐正姑娘，你先去冷府小住几天，等过几日，我和凌儿成亲，再请你过来一聚……”话一说完，视线又回到了段凌的脸上，完全没有正视过我一眼。 
　　他的话，我非常意外，脸上没有任何表情，但是，心却被敲得粉碎，伤得遍体鳞伤。他居然连称呼都变了，还硬把我推给了冷墨，宇文傲啊宇文傲，你到底是怎么回事啊？既然我成了你的负累，我知道自己该怎么做，不需要任何人的安排。 
　　“不用了，谢谢宇文公子，我想……打搅了这么久，也该告辞了。我这就去拿行李，再见……不，不要再见……”你对我实在够狠的，虽然还不能理解事情的经过，但是，我被抛弃的事实已经放在眼前。 
　　那天，他说的话，还在耳边回响着，说什么我不止是他的红颜知己，还是除了我，不会要其他女人。现在，很好，就过了一天，我就变得什么都不是了，连一个眼光都不舍得给我，不错……我也不愿意再看见他。 
　　我的话，明显让宇文傲愣了一下，不过，只是一秒不够，他又继续对段凌微笑着，两个人的目光继续纠缠。 
　　潇洒地转身，不理会任何人，向自己的房间走去…… 
　　回到房间里，就拿起自己的包包，什么也没有动，最后一次看了一眼这间只住了两个晚上的房间，便向房门走去。 
　　一打开房门，就看见冷墨手里拿着佩剑，垂着头站在门前。我没有理他，完全当他透明，越过他，离开房间…… 
　　“乐正姑娘，你等等……”冷墨在身后叫住了我，我停了下来，侧着头，瞄着他。 
　　“有事就快说，我不想呆在这里。”我几乎不想跟任何人说话，特别是现在的心情，就好像刚刚失恋一样。 
　　冷墨长得实在太像周炜了，这，是不是讽刺？我居然被一个类似“周炜”的人，看见我再次被人抛弃？就好像注定了，我最狼狈的时刻，周炜的身影都会出现在我身边。他真是我的克星，有他在，准没好事…… 
　　“你先跟我回冷府，好吗？” 
　　“你放心，我可以照顾自己的。”我在睁着眼睛说谎，我根本就不知道该去哪里，根本就不知道怎么在古代里生存。但是，却不希望冷墨同情我而收留我，不希望再与“周炜”纠缠不清，不希望再和他们在一起。 
　　“事情不是……”冷墨的话停住了，我转过头来，看见段凌正拉着宇文傲的手朝我这边走过来……





    正文 第三章 变化6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:02:44 本章字数:2371

              
　　宇文傲的目光深重地看着我，眼睛有着某些看不清楚的情绪，大手依然环在段凌的腰间，两个人向着我们缓缓地走过来。不知道为什么，冷墨把我拉到他身边，大手突然拥着我的肩膀，对着宇文傲说：“影儿已经答应去冷府做客，我们先告辞……” 
　　“慢着……”段凌伸出了手，拦住冷墨和我，“我要检查她身上的包袱，谁知道她有没有偷宇文府里的东西……” 
　　“凌儿……”这次说话的竟然是宇文傲，他蹙起眉头，对着段凌说：“怎么说，她现在都是冷墨的人，你不可以这样怀疑冷墨的朋友……” 
　　他的话是什么意思？我什么时候成了冷墨的人？ 
　　我转过头，看着冷墨，冷墨用眼睛暗示我别说话。心里非常不明白，他们两个，究竟葫芦里卖的什么药？把我推来推去，当我是什么啊？ 
　　“冷墨是你的朋友，可不是我的朋友，她住我家，就要守我家的规矩……”段凌缓慢地，一个字一个字地咬清楚，再从小嘴里吐出来。什么我家的，我的朋友，发音还特别准确，故意让人不许忽略。 
　　我再也忍不住了，甩开冷墨的手，眯起眼睛，愤怒地注视着她，低沉地对着她说：“你别欺人太甚，惹我，你也不好过……” 
　　话一说出来，宇文傲也眯起眼睛，盯着我。 
　　冷墨明显地感觉到我的怒气，伸出手，把我拉回他身边：“影儿，冷静点……” 
　　“哟……难道我相公在，我还怕你不成？”段凌不怕死地加多了一句，在她嘴里说出来的相公两个特别的让我讨厌。她的嚣张样子，让我想冲上去掐死她。 
　　要对付你，任何人都阻止不了我…… 
　　“我会让你知道得罪我的下场……”紫眸一闪，段凌好像被一个无形的重物猛击一下小腹，整个人飞了出去…… 
　　长长的头发迎风飞起，眼睛里闪烁着紫色的光芒，我没有停下来，继续朝着几米外趴在地上还没起来的段凌走过去。 
　　宇文傲和冷墨连忙闪到我面前，两个人都同时向我伸出了手，冷墨对着我大声叫道：“影儿，你怎么了？”他的眼睛里充满地恐惧，也充满满了惊讶。 
　　而宇文傲则蹙起了眉头，温柔地对着我低声说：“影儿，冷静点。” 
　　他叫我影儿？我猛地转过眼睛，盯着他，他的眼睛里映出了我的身影，也只有我的身影。他……刚刚叫我影儿？他……还是对我这么温柔…… 
　　远处的段凌已经坐了起来，对着宇文傲大声叫道：“傲，帮我杀了她……” 
　　我立刻转过头去，再一次用凶狠的目光盯着她：“你说什么？” 
　　刚想再一次发功，突然，后颈被一个重力砍了下来，“呃……”缓缓地转过身去，对上宇文傲悲伤的眼神，他用嘴唇轻声地说着：“对不起……” 
　　然后，我就进入了昏迷状态…… 
　　再次醒来…… 
　　痛…… 
　　一阵痛楚从后劲传来，我猛地睁开了眼睛，朦胧中看见一个黑衣男子坐在床的另一半，依靠着床头，双手交叉在胸前，闭目养神中…… 
　　我用力地坐了起来，小手轻轻地锤了几下颈部，该死的宇文傲，我会记住你的，女人来的，这么用力，找死啊…… 
　　“你醒了？”清脆的声音在旁边响起，我没有转过头，知道是冷墨，现在甚至有点讨厌他的脸孔，克星，专克我…… 
　　“饿了没？你今天一天没吃过东西。”冷墨的声音突然变得温柔起来，我不禁好奇地转过头去，看着他。究竟他和宇文傲在搞什么大制作，不可以让我知道的？ 
　　冷墨被我盯得有点不好意思，搔了一下头发，尴尬地对着我说：“你别老盯着我，你的眼睛好像会吸人一样，我会脸红的……” 
　　他还会脸红？我立刻昂起头，对着他挑了一下眉头：“你不像是脸皮薄的人……” 
　　“我也不是厚脸皮的人啊。”冷墨对着我露出了今天第一个微笑，他一笑的样子，就更像周炜了。 
　　“拜托，你可不可以不要笑啊……”我连最不想说的那句话，都脱口而出，让冷墨顿时僵硬住了。 
　　“为啥？” 
　　“呃……算了，我有点饿，麻烦一下……”我也有点不好意思，人家收留我，还这么多意见，连他的笑都要管？ 
　　“走吧，我带你去春满楼，吃点东西。”冷墨下了床，拍了一下身上衣服上皱皱的地方。 
　　“春满楼，这名字这么熟，哪里听过？”搔了一下头发，就是想不起来，最近的记性怎么越来越差啊？ 
　　“昨晚我和宇文傲提过的地方啊。” 
　　“噢……好像是……”对噢，昨晚他们还说今晚要去的噢。提起手，按了一下手表，原来现在才9点多，我睡了差不多一整天了，腰酸背痛的，还是出去走走吧。 
　　“你那个……是什么东西？” 
　　猛地抬起头，才发现冷墨的俊脸近在咫尺，眼睛盯着我的手表，一副好奇的神情…… 
　　“不告诉你……”等你好奇死算，哈哈哈……把小手放在背后，故意不让他看。 
　　“切，不说就不说，装什么神秘嘛……”冷墨在后面跟着我，唠唠叨叨地像个欧巴桑，我得意地摇摆着身子，走出了房间。 
　　两个人来打前厅，一个黑衣男子拱手对着冷墨说：“门主，宇文公子已经派人来两次了。” 
　　“知道了。”冷墨对着他点了点头，男子便退下去。 
　　我好奇地看着冷墨，他们叫他做门主？冷府应该就是昨晚宇文傲说的精英门吧，他就是精英门的门主吗？ 
　　“冷墨，有件事情问下你噢。”我拉拉他的衣袖。 
　　“嗯？”他转过头来，注视着我的眼睛，似乎他就爱看我的双瞳，每次的样子都很深情，让我有点不自在。 
　　“精英门……是什么组织噢？”我低声在他耳边说，眼珠还向四周瞄了几下，生怕有人发现。 
　　“精英门就是……”冷墨停顿了一下，然后露出一抹邪恶的微笑，“你亲我一下，我就告诉你……” 
　　“……”我敢发誓，这家伙绝对比周炜还厉害，克星，克星啊……





    正文 第三章 变化7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:02:47 本章字数:2466

              
　　春满楼，一个位于宇文城里最繁华地段里，生意最好的烟花之地，里面的姑娘个个都美艳动人，据说，花魁们的媚功天下无双，令每一位进来的男人都会流连忘返。 
　　我为什么这么熟悉？还不是因为在我身后的冷墨冷门主在边走，边解释着。 
　　两个人骑着马，来到一家全红色的酒楼前停了下来。 
　　下马后，拉了一下衣领，这男装穿在身上，真是别扭，我这身高，这纤细的身材，人家还以为我未成年呢，居然还敢来这种地方。 
　　“走了拉，还在发呆……”冷墨拍拍我的肩膀，大手在后背推着我，走进了这春满楼。 
　　“哎呀，我还以为谁来了呢，原来冷少爷啊……”一个女人，穿着大红袍，手里拿着一把小香扇，那脸上涂满了五颜六色的东西，那声音尖尖的，让人打冷战，一看就知道，她就是这里的妈妈生，古代好像叫——老鸨。 
　　“蓉姨，宇文公子在哪间房？”冷墨没有放开手，只是换了个位置，转移到我的腰间。在他们谈话的时候，我好奇地张望了一番。第一次来到妓院，才发现，它并不是想像中这么混乱，复杂。 
　　这个妓院里的客人，每一个人怀里都抱着一个美女，有的在划拳，有的在喝酒，有的在……吃人家豆腐。但是，就是没有大声张扬的，连划拳都比我想像中要斯文得多。台下的吵杂声，被台上的演奏声覆盖了，所以，妓院只可以听见乐器发出的美妙旋律，整体来看，就跟现代的高级夜总会差不多。身边来往着很多女人，经过的时候，都惊艳地瞪大了眼睛，一会，又换上妩媚的微笑，猛眨几下眼睛，对着我发电中…… 
　　真不愧是妓院，定力不好的男人哪里会忍受得住这种诱惑，老早就不管三七二十一，扑上美女身上再说。就连我是女人，都有点冲动想摸一把那半露的丰满酥胸了。 
　　“噢……找宇文公子的啊，他和朋友在翩翩房间里呢，来来来……蓉姨带你去……”老鸨说完，便勾住冷墨的手臂，拉着他往内堂走去…… 
　　转弯抹角地走了一会，来到一间优雅的厢房，老鸨停了下来，轻轻地敲了一下房门，故作温柔地说：“宇文公子，冷少爷来了。” 
　　“进来吧……”果然是宇文傲的声音。 
　　老鸨帮我们推开了房间门，冷墨和我迈步走了出去，房间里有两男一女，围着一张精致的红木桌子。六只眼睛一起看着进来的我，除了宇文傲，我看见了一个熟悉的英俊面孔，让整个人都愣住了：是他…… 
　　这个他，就是我穿越过来第一次见到的那个男人，一个比女人更美的男人，一个冷酷无情的男人，一个……拥有天下间最性感薄唇的男人。视线不禁停留在他那片抿着的嘴唇，仿佛那天短暂的触觉依然围绕在心头，柔软，冰冷，却……诱人。 
　　男人的目光也落在我的脸蛋上，嘴角轻轻地勾起一抹邪恶的微笑，眼睛掠过一丝惊讶，却很快恢复了正常。 
　　“影儿……”宇文傲站起来，伸出大手把我扯进他的怀抱，那份熟悉的温柔再一次包围着我。 
　　这次，我的身体却没有乖乖地依靠着他，小手架在他的胸前，冰冷地对着他说：“宇文公子，请自重。”往后一步，退出了他的怀抱。 
　　“影儿……”宇文傲蹙起眉头，痛苦的表情让我心里一阵刺痛，不过，我还是忍了下来。这是还他当日对我的无情无义。 
　　“大家先坐下来吧……”一把柔酥的声音引起了我的注意力，顺着声音方向看去，才发现了一个绝色女子坐在那个男人的旁边。 
　　此女子的容貌让我非常震撼，以为段凌的姿色已经是天下无双，但是，见到她后，才发现，山外有山，人外有人，终于明白了倾国倾城的绝色是如何得来的。 
　　女子发现我呆呆地盯着她，纤细的小手不禁优雅地捂住小嘴，轻轻地笑了一下。这一笑，顿时让我心里有种被融化的感觉，好柔，好亮，好纯…… 
　　“咳咳……影儿，坐吧……”最后，还是冷墨把我扯到了凳子上坐了下来。 
　　我依然目不转睛地盯着那个女子，情不自禁地问：“你是不是天使啊？” 
　　一句话，让在场的四个人都愣住了，女子向我眨了几下眼睛，小手爬上那个陌生男人的胸膛，柔声地问：“殿下，什么是天使啊？” 
　　那个殿下，轻轻地摇了摇头，目光依然留在我的脸蛋，没有移开过。大手握住那只抚摸着胸前的玉手，用大拇指缓缓地摩擦着她光滑雪白的肌肤。 
　　“呃……影儿，啥叫天使啊？”冷墨也忍不住问我，神情好奇极了。 
　　“天使就是……”我也停住了，小手刚刚举起，正想告诉他们，天使就是长着两只翅膀，在天堂飞来飞去的俊男美女啊。但是，他们能理解吗？ 
　　“嗯？”这下，连宇文傲都注视着我，想听我的解释。 
　　“天使就是……跟仙女差不多啊，只是我们那个地方的称呼跟你们不一样而已了拉……”这……算不算解释？我扫了一眼在坐的每一位，看见几个人都皱起了眉头，估计在考虑要不要相信我的话。 
　　趁他们不注意的时候，我拉了一下冷墨的衣袖，低声在他耳边说：“冷墨，我好饿，有没有东西吃啊？” 
　　我一说话，其他两个男人立刻看着我，害我尴尬地咧开了嘴，不好意思的说：“呵呵，一天没吃东西，对不起噢……”该死的，全部都是猫头鹰啊，耳朵这么灵敏干嘛啊？ 
　　“奴家去帮这位姑娘叫些吃的吧。”绝色女子站了起来，抽出了自己的小手，对着我笑了一下，莲步走了出房间。 
　　宇文傲见她走开了，转过头去问那个男人：“太子打算什么时候离开？” 
　　噢，我终于懂了，原来这一位就是与宇文傲共用过一个女人的淫*乱太子，马上，他在我心目中的完美形象，从98分，掉到了30分，别说是做男朋友，现在，就连碰我的资格都没有。 
　　“明天，本宫就和翩翩回胭脂山庄，宇文傲，帮本宫去山庄打点一下。”太子拿起自己的茶杯，悠闲地抿了一口茶，目光放在杯子上，“本宫已经帮她赎身了。” 
　　“难道，殿下要带她回京城吗？”冷墨担忧地看着他。 
　　“有何不可？”太子的俊脸上掠过一抹高深莫测的浅笑，“当今世上，可以控制本宫的，估计还尚未出世。” 
　　好一个狂妄的人……





    正文 第三章 变化8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:02:59 本章字数:2369

              
　　这个时候，翩翩和几个女孩走了进来，手里都拿着一些美味佳肴，一阵香气迎面而来，让我的肚子立刻响起了几声抗议。 
　　小手拍拍肚皮，嘟起小嘴，自言自语地小声说道：“你就不能轻声点啊，这里这么多人。”围在桌子坐的三位男士，当然会听见我的话，六只眼睛同时扫了过来。一只大手环在我的腰上，低沉的声音在耳边响起：“今天……对不起，我一会向你解释，影儿……” 
　　侧过头去，对上宇文傲那双电力十足的眼睛，就是因为他那该死的温柔，才会让我心痛。就算有什么计划，也应该和我大声招呼，害我伤心了好久，最后还打晕我，算什么光明磊落嘛…… 
　　宇文傲的眼睛里映出我的身影，就仿佛这个世上只有我们两个一般，没有任何人阻拦在我们的中间，没有任何事可以把我们分开，渐渐地，很想就一直这样沉沦下去，直到永远…… 
　　“你再这样看我，我会吻你的噢……”薄唇突然吐出几个字，让我立刻回过神来，转过头来…… 
　　才发现，太子和冷墨，还有翩翩刚刚都在看着我和宇文傲，脸蛋唰一下变得发热，估计比苹果还要红，垂下眼帘，不敢接上任何人的目光。但是，却还可以感觉对面有两道冷冰的视线，在不断地打量着我，不禁全身颤抖了一下：好冷…… 
　　“来，影儿，不是说饿了吗？”冷墨首先拿起筷子，夹了一大块鸡肉放在我的碗里，那鲜肉的光泽让我吞了一下口水。 
　　穿越前，现代还在流行着禽流感，对于鸡肉我和妹妹都不敢买来吃，还怕惹上的病毒。现在眼前的这块色香味俱全的鸡肉，毫无人工色素，没工业污染，实在太诱人了…… 
　　没多想，立刻拿起筷子，把那块鸡肉夹进小嘴，细细的品尝着，心里突然涌起一阵感动：我好久没吃过鸡肉了，好好吃的鸡肉啊…… 
　　我的神情估计有点夸张，当场把其他四个人吓得愣住了，小手在拼命地扒着饭，眼珠对着他们转了一圈，回到了那桌子美味上，很快，那碗白米饭就全部倒进了我的肚子里。 
　　“宇文傲，我还要……”几乎是习惯，把自己的碗递给了宇文傲，他对着我摇了摇头，再把碗递给身后的丫环。 
　　“我说影儿，你别吃这么快，没人跟你抢啊……”冷墨担忧地看着我，用手我脸上的一颗饭粒拿掉。 
　　“我饿啊，一天没吃东西拉，昨天用消耗这么多体力救你，我还没找你要报酬呢，你还好意思说……”瞪了他一眼，我可是他的救命恩人，吃点东西就看不惯拉？ 
　　“是是是，你吃你吃……以后有空，我会补偿你的……”冷墨说了一句意味深长的话，让我有点惊讶。 
　　对着他眨了几下眼睛，引起他一抹邪恶的微笑，他现在这个样子和周炜非常像。 
　　女人就是这样，好的男人不喜欢，偏偏就喜欢那些坏男人，越坏就越忘不了，天生贱命，唉…… 
　　摇了摇头，宇文傲已经把一碗白饭放在我面前，小手一端起饭碗，又开始下一轮通杀。 
　　很快的，两碗饭下肚子，已经够饱了。小手擦了一下嘴巴，发现其他的人都好像没怎么动过自己的碗筷，都在看着我吃饭，桌子上饭菜还剩一大半呢。 
　　“好了，吃饱我们要告辞了……”冷墨呼了一口起，站起来，对着宇文傲说。 
　　宇文傲提起手，阻止他：“冷墨，你先回去冷府，我和影儿有点话要说，一会我送她回去……” 
　　冷墨看了我一眼，然后对着宇文傲点了点头，再朝太子拱手道：“我先回去，明晚再去胭脂山庄拜访。” 
　　太子对他点了点头，冷墨便离开了房间。 
　　目送着冷墨的身影，太子对着我扫了一眼，勾起一抹浅笑，然后转过头去，修长的手指钳着翩翩的下巴，毫无预告的情况下，吻上了她的小嘴。当着我们的面，热情地拥吻着她，我还看见那灵巧的舌头，钻进了翩翩的小嘴里，互相嬉戏着，勾引着，好一个缠绵的湿吻。 
　　顿时觉得脸红耳赤，温泉里我和他接吻的画面出现在脑海里，虽然比不上他与翩翩的激情，但是，心里却有点……有点……难受。 
　　拉拉宇文傲的衣袖，轻声对他说：“呃……我们可不可以先走啊……” 
　　怎么说，我也是个女生啊。这种场面老是让人家想入非非的样子，现在还现场表演，真受不了…… 
　　“嗯，好……”宇文傲拉起我的小手，没有跟太子打招呼，就起身离开。 
　　出了房间，我还扫了一眼那对在激情拥吻的男女，刚好，那个太子的眼光射过来，和我对上了，那双充满欲望的深眸，让我整个人都吓了一跳。连忙转过头去，宇文傲顺手帮他们关上了房间门。 
　　现在的我，身上穿着男装，宇文傲毫不在意地拉着我经过妓院的大堂，一道道敏感的视线射过来，害我有点无地自容。还好，我们两个走得比较快，一下就出了春满楼，上了马，离开了…… 
　　来到一条小河边，我认得这个地方，左边再前一点就是冷府，而宇文府就是在路的右边，这里是一个交叉路口。 
　　宇文傲把我抱下马，两个人坐在河边的大石头上，仰望着远处，一条银色的星河，那成千上万颗星星聚在一起，没有规则地闪动着，好美，好浪漫…… 
　　“影儿，今天……” 
　　“宇文傲……”我打断了他的话，视线依然看着那条亮眼的银河，“我只是想知道你的想法……” 
　　“影儿，我……”宇文傲转过头来，我也刚好低下头，看着他那痛苦的表情，“对不起……” 
　　“这是你和冷墨的计划，对不对？” 
　　宇文傲点了点头，然后拥着我的肩膀，轻声地说：“目前，我们都没查到段家和朝廷的任何资料，但是，昨晚在温泉里，段翼说的话，让我不得不马上把你驱离我身边，我怕他会向你下毒手。” 
　　他的话，我并不意外，我知道他们是有事情瞒着我，却没有发现，原来他是为了不让我受到伤害，才叫冷墨带我走的。 
　　我在他心里的地位依然没有改变，依然没有动摇，这一点，感觉很欣慰……





    正文 第三章 变化9
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:00 本章字数:2076

              
　　“宇文傲，你会和段凌成亲，对吗？” 
　　我看着他的眼睛，一双世上最完美的眼睛，清澈，没有半点污染。对着我，他永远是最真诚的，永远是最无害的。 
　　他轻轻地点了点头…… 
　　“影儿，你会介意吗？”宇文傲在征求我的意见。对着他，我轻轻地勾起一抹微笑，一抹凄美的微笑。介意吗？我有权利去介意吗？我们只认识了几天，我就有资格去管宇文家的家事了吗？ 
　　现在的我，在看见宇文傲和段凌相拥的那个画面后，好像已经没有了前几天那份激情，对他的那份执着，也在慢慢地变弱…… 
　　“宇文傲，就按你自己的想法去做吧。”男子汉大丈夫，不必去顾忌女人的感受，以大局为重。起码我觉得，他应该去寻找段家对宇文家的企图，为了以后家族的生存，这件事远远比儿女私情要重要。 
　　心……传来一丝痛楚，忽略…… 
　　“影儿，你会等我吗？”宇文傲一直看着我，深情地凝视着我。这句话，在两天，对象是他，他说他会等我，怎么现在换我等他了？ 
　　“放心，我现在还不想这么快出嫁呢……”抬起小手，在他英挺的鼻梁上刮了一下，让他露出了慧心的微笑。大手环上腰间，把我拥得更紧了。 
　　“影儿，这段时间，冷墨会守在你身边，不要与我有任何联系，我不想把你拖进事情里。”他的声音依然温柔，依然动听。只是，宇文傲啊宇文傲，你有没有想过，冷墨也是一个男人，一个酷似周炜的男人，你就放心把我放在他身边了吗？ 
　　“等事情解决后，我会马上把你接回府的。” 
　　等事情解决后？非常漂浮的时间，没有确定任何日期，等事情解决后，我对你的感觉还会在吗？ 
　　想起了周炜，在现代，他也说过这样的话：“影，我娶了那个女人，把她的钱全部移到我的帐户，等事情解决后，我们就可以结婚了……”那次，是周炜看上一个美丽的寡妇，勾引上后，被我发现他们两个在床上后，对我说的话。 
　　现在回想起，那时候是多少的天真，居然点头答应了他，还傻傻地成为了他的未婚妻，等待着他的回心转意。一个未婚妻的身份，牢牢地套住了我，让我对他放下了戒心，后来，换来的却是同样的背叛…… 
　　乐正影，现在，依然是这一句话，只是换了地方，换了人物，我还要相信吗？ 
　　“影儿，说说话，你这个样子，我会担心的……”修长的手指滑过脸蛋，轻轻地提起我的下巴，让我和他的视线对接上。 
　　“宇文傲，我会等你的……”宇文傲的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，我停顿了一下，接着说：“但……如果你变心的话，请马上告诉我……” 
　　兴奋的光芒一闪而过，期待的是惊讶，是不解，是彷徨…… 
　　“影儿，我的心，是你的……不会变……” 
　　“谢谢你，宇文傲……”没有继续说话，只是昂起头，温柔地吻下他的薄唇…… 
　　不要管他说的是不是甜言蜜语，不要管他以后会变成什么样子，也不要管他还会不会出现在我身边，请他记住现在，请他记住现在吻的人，是我——乐正影…… 
　　不断地挑逗着他，点燃起他的欲望，宇文傲的手臂越收越紧，似乎想把我融入他的身体里。 
　　两扇长而细的睫毛缓缓地合上，里面闪烁着点点的泪光，他却不知，我眼角流下的那滴伤感的泪水…… 
　　过了一会，宇文傲送我来到了冷府门口，依依不舍地离开了，临走时告诉我，或者他会和段凌发生亲密关系，叫我不要胡思乱想，一定要等他。 
　　我觉得，这一切也不重要了，这是男人应该的事情，我不会怪他。但是，我的心为什么会这么痛？无数的刺痛和悲伤在袭击着我，心口一阵纳闷，很想发泄一下这些无法驱离的痛苦，想忘记这烦人的事情，想忘记所有所有的东西…… 
　　人，就是如此口不对心，明明是想叫他永远不要理会段凌，守在自己身边，但是，口里却叫他放下感情，大事为重。目送着他的背影，他和我的距离越来越远，两颗心也仿佛越来越陌生。 
　　突然，从背后伸过一只大手，轻轻地拍了一下我的肩膀，让我吓了一跳，连忙转过身去，发现冷墨那冰冷的眼睛，毫无感情地盯着我，也在打量着我…… 
　　“冷墨，你你……你怎么了？”他的样子好奇，眼睛里闪动着前所未见过的情感。 
　　他，好冷…… 
　　比那个太子的目光还要冷，让我不禁打了个冷战。 
　　“我不是冷墨，那小子已经死了……” 
　　“啥？”我惊讶地瞪大了眼睛，难以置信地看着他，他的声音好像变成了另外一个人，不是我所认识的冷墨。 
　　下意识甩开他的双手，后退几步，仔细观察着他的身形…… 
　　糟了，他不是冷墨，他，他比冷墨要高，要壮一点。但是，他们的样子一模一样，他到底是谁？ 
　　“影子，你吓到她了……”这个时候，冷墨的声音从他背后传过来，笑眯眯地走了过来，站在那个“影子”身边。 
　　这次，换我呆了：哇塞……两个人简直一模一样，又是一对双胞胎，一个冷酷，一个热情，好鲜明的对比。 
　　“哇……你们家出产双胞胎啊？” 
　　“……” 
　　“……”





    正文 第三章 变化10
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:03 本章字数:2532

              
　　“进去屋里再说吧……”冷墨对着我招了招手，我慢慢地走向他，经过影子的时候，围着他的身边兜了一个小圈，不敢和他太接近。然后，拉住冷墨的手臂，还不忘回头看多他几眼。 
　　影子的目光一直随着我的身体而转移，最后，静静地跟在我的身后。 
　　三个人来到前厅，影子就坐在我对面，拿起一杯茶，自顾自地喝了起来。我拉拉冷墨的衣袖，轻声对他说：“冷墨，他是你……哥哥？” 
　　冷墨对着我点了点头，我的目光又放在了影子身上：“他比你帅噢。” 
　　“……”冷墨挑起了眉头，一副“我不相信”的样子。 
　　“我们两个根本是一模一样的，他怎么会比我帅呢？再说，他那大冰块，别人家女孩哪敢跟他说话啊？”冷墨毫不留情地在我面前奚落他的哥哥，影子好像没有听到，继续喝着他的茶。 
　　“你们两个来说，我比较喜欢他的性格啊……”如果找这种男朋友，一定会对你一心一意的，而且，听他的名字，好有个性，影子，影子，一听就知道是武林高手。 
　　我的话，让影子手里的动作停了下来，提起眼帘，眼睛里闪烁了一下，很快恢复了。然后，继续，喝茶…… 
　　“为啥你不喜欢我啊？我也可以很冷的样子啊，不信你看看……”冷墨立刻学影子板起脸色，假作冰冷的样子。 
　　“去你的……”一手推开他的脸，“一看你的样子就知道你是个花心萝卜，连春满楼的老鸨都跟你这么熟，一定去过很多次……”想骗我，没这么容易。 
　　“告诉你，你不要去惹他噢，他不喜欢的人，会一剑杀掉的噢……”冷墨故意低声地在我耳边说，害我立刻把目光收了回来，身体不禁开始颤抖起来。 
　　“不会吧，那我还是离他远一点吧……”我的话一说完，影子“咻”一下站了起来。 
　　“啊……”我吓得大叫了一声…… 
　　“哈哈哈……哥哥……她当真相信了啊，哈哈哈……”冷墨抱着肚子大笑起来，大手在还拍打着自己的大腿。 
　　“冷墨，不要拿我开玩笑。”浓厚的声音里充满了不悦，转身离开了前厅。 
　　看着他走了，我眯起眼睛，盯着还在大笑的冷墨，小手悄悄地伸向他的腰部，两只手指用力一扭…… 
　　“啊……”冷墨整个人跳了起来，“你捏我干嘛啊……会痛耶……” 
　　“不痛捏你干嘛，哼……”拍了拍小手，继续问：“有没有地方可以洗澡的？” 
　　“我呆会叫人帮你拿捅热水，可以了吧……”冷墨用大手轻揉着自己的腰，“小小个子，想不到手力这么大……” 
　　“哼……我回去房间等你的热水噢……”说完，转身走了前厅…… 
　　身后响起冷墨的叫声：“喂喂……那个……” 
　　“才不理你，哼……”没有理他，继续往自己的房间走去。 
　　冷府不大，很好找，只有一条很直的走廊，没有太多的转弯处。很快，我就找到了昨晚的房间，心里再一次称赞，最近人好像聪明了许多，HOHOHO…… 
　　打开房间门，看见桌子上有一套白色的衣服，不知道是谁放在这里。走过去，拿起来瞧瞧，咦……原来是新衣服耶，应该是冷墨那小子帮我准备的吧？嘻嘻，想不到还蛮细心的嘛…… 
　　“笃笃笃……”门外响起了敲门声。 
　　“小姐，我们送热水来的。”一把男声响起。 
　　“噢，进来吧……” 
　　得到了我的允许，两个高大的仆人，抬着一个足足有一米多高的木桶走了进来，里面已经装了半桶的热水。然后，他们两个把木桶放进了内室，向我鞠了个躬，走了出房间，顺手把门关上。 
　　我拿着衣服走进了内室，用手试了一下水温，不错，刚刚好，暖暖的…… 
　　然后把自己身上的所有衣服都脱了下来，剩下内衣裤的时候，不禁一阵叹气：“唉……以后谁来帮我洗内衣裤啊？” 
　　“需要帮忙吗？”突然，一把男声从身后传来，吓得我连忙拿起一件衣服，捂住自己的胸口，转身过去一看，原来是那个冷冰冰的影子…… 
　　“是你？你怎么可以乱进女孩子的房间啊？”对着他，我有说不出的恐惧。本能的后退几步，依靠在墙上。 
　　“我应该怎么称呼你？乐正姑娘？还是乐正兄？”影子眯起眼睛，渐渐地向我靠近。 
　　“我不知道你在说什么，你快点滚出去……”大声地命令着他，他太冷了，一个无法控制的男人，让我极度心寒。 
　　“怎么？不认识我？那次在翝烈山庄的时候，我记得你是个男的。怎么现在又变成女人了？”影子高大的身影已经移动到我的跟前，修长的手指掠过我的脸蛋，最后，把我困在墙与他的怀抱里。 
　　“什么翝烈山庄？我根本就不知道这个地方，我今晚才第一次看见你，什么我是男的女的啊？你莫名其妙……呃……”下巴被另一只手用力地钳住，让我说不话来。只好用愤怒的眼睛瞪着他…… 
　　“那……万俟睿呢？你该认识了吧？”他的眼睛里闪过一丝愕然，继续追问着。 
　　“不认识，我是冷墨的救命恩人，你不相信可以去问问他……”真搞不懂，他为什么说一些我从来没有听过的东西，我今晚才第一次…… 
　　等等……见过我？见过我在翝烈山庄？难道……他见过我妹妹？ 
　　“你说……你在翝烈山庄见过我吗？”到我惊讶地反问他，他没有隐瞒地点了点头。 
　　“但是……你和她……样子虽然一样，感觉，不一样。”影子的黑眸一直盯着我，在观察着我。 
　　“她真的跟我长得一模一样吗？”听他这么一说，我紧张地跳了起来，小手在绞着胸前的衣服。 
　　“嗯……我以为，她是你……”影子瞄了一下我的头顶，然后在看一下自己的肩膀，“不过，你比她矮一点。” 
　　“对了对了，她是我妹妹，你确定，她是在翝烈山庄吗？”我妹妹比我高5公分有多，看来，他是一个细心的人。太好了，终于有妹妹的消息了。 
　　“嗯……” 
　　“带我去好吗？我要见她……”小手松开了衣服，抓紧了他的肩膀，“她和我一起来到这里，我们失散了，求求你，带我去找她好吗？求求你……”说着说着，眼泪已经不听话地流了出来，只要他可以带我去找妹妹，我什么都愿意…… 
　　“我考虑一下，你先洗澡吧，我在外面等你……”影子说完，弯下身来，把地上的衣服检起，交给我，转身走了出内室……





    正文 第三章 变化11
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:09 本章字数:2361

              
　　我发现，这辈子洗澡的速度最快就是这一次，估计只用了短短的几分钟，就从木桶里跳了出来，内衣裤还挂在木桶上。手忙脚乱地穿上亵衣，套上外衣裤，就匆匆忙忙地回到房间的正室里。 
　　看见影子坐在桌子旁，拿起我刚刚放在桌子上的手表在研究，旁边还放着他的佩剑，还有一杯香茶。 
　　走过来，在他对面坐了下来，眼睛盯着他，连忙问：“说说，我妹妹现在怎么样了？” 
　　影子抬起头，看着我慌张的神情，毫不在乎地拿起自己的茶，先喝了一口，对着我说：“她在翝烈山庄是穿男装的，我以为她是男人，没有多看，不过……她的眼睛很特别……” 
　　看着他的神情，又是一个被紫眸吸引的男人，我继续问道：“你看见她有没有受伤，或者什么不妥的地方吗？”最主要是妹妹的身体状况，其他的都不重要了。 
　　“没有，她和万俟兄妹关系很好。”影子想都没想，就回答了我，视线从茶杯上转移到我的脸上，“她比你冷，有种捉摸不透的感觉。” 
　　我缓缓地点了点头，妹妹一向心思紧密，自主，独立性很强，哪里像我，去到哪里都需要别人照顾。现在，连宇文傲都回去宇文府了，妹妹又不在身边，我该怎么办好啊。 
　　“你……你没事吧？”影子的声音放柔了一些。 
　　我摇了摇头，才发现自己的脸上已经满是泪痕，如果被妹妹看见，又说我像个被抛弃的小家伙了，准会说我笨，说我软弱…… 
　　“过几天，我办完事，带你去找你妹妹吧……” 
　　他的话让我猛地抬起了头，破涕为笑，兴奋地对着他说：“是吗？真的吗？” 
　　“不过，我有要求……”他的眼睛闪过一抹邪恶的笑意，让我惊讶地眨了几下眼睛。这也要报酬？他也太小气了吧？ 
　　“什么要求？” 
　　“做我的女人……” 
　　“……”蓦地，脑子里一片空白，整个人的思想回到了周炜拥吻着妹妹的那一幕，他把我当成翎了吗？他爱上的翎吗？却要我当他的女人？ 
　　“影子，我有个问题。”目光呆滞地盯着桌子上的某一点。 
　　“嗯？” 
　　“请你看清楚一点……我是乐正影，不是她……请你要明白这一点……”语气里没有任何情绪，只是想清楚明白地告诉他，我们是两个完全不一样的人，两条不一样的生命，两个完全不可以代替对方的人。 
　　“我知道。”他的语气也没有情绪，“我知道你不是她，但是……我却想要你。” 
　　“让我考虑下。” 
　　“我会等你，早点睡吧。”说完，影子站了起来，离开了房间。 
　　我依然呆呆地坐在桌子上，虽然换了地点，换了人物，我依然是逃不过命运的安排，依然被一个貌似周炜的男人，把我当成了妹妹，叫我留在他身边。 
　　为什么，一定要这样对我呢？ 
　　为什么，不让我摆脱这些阴影？ 
　　为什么，每次等我付出的时候，所爱的人就会离我而去？ 
　　为什么，每次我都会成为代替品，去接受那份根本不属于我的爱？ 
　　谁来告诉我，为什么？为什么？为什么？ 
　　好累，真的好累…… 
　　不知不觉地趴在桌子上，闭上眼睛，让自己平静下来，不去想任何事，甚至，连翎，我都不愿意想起…… 
　　妹妹，如果可以让我再选择一次，我也会毫不犹豫地再一次跳下那幢高楼大厦…… 
　　过了许久，睡意渐渐地涌过来，却又不想走过床去，还是继续趴在桌子上。房间门悄悄地被推开了，一阵暖风吹来，感觉到有人站在我身后。刚想睁开眼睛，一只大手拦腰抱起了我，温柔地，怜惜地，拥进温暖的怀抱…… 
　　然后，那个人把我放在了床上，轻轻地盖上了被子，粗糙的手指滑过脸蛋，把那几条垂在眼帘上面顽皮的秀发拨回耳后，两片冰冷地唇瓣柔柔地吻上了额头，沙哑的声音在耳边细细地响起：“宝贝，晚安……” 
　　不由地轻轻地勾起嘴角，那句话，在弥补我心里受伤的那个角落，黑暗的心房注入了一盏微弱的小灯，带来了一丝光线。 
　　渐渐地，进入了梦乡…… 
　　第二天，我被一阵强烈的阳光照在眼睛上，缓缓地睁开了眼睛，用小手遮盖着那道光线：“该死的，位置怎么这么准啊？”那个窗户刚好在我的对面，太阳光也正好照亮着整个房间。 
　　立刻翻身坐了起来，半眯着眼睛，四周张望了一下，发现桌子依然整齐地摆放着盐洗用具，难道……昨晚那个是宇文傲？ 
　　“小姐，起来没有？”门外响起了一把清脆的女声。 
　　“进来吧……” 
　　得到允许后，一个小女孩走了进来，来到我的床前，对我行了个礼，轻声说道：“乐正小姐早，我叫小莲，是冷公子叫我来服侍小姐的。” 
　　“啊？服侍我？”我睁大了眼睛，惊讶地盯着她，她看起来不过16岁吧，来服侍我？ 
　　“是的，小姐可以吩咐我做任何事情。”小莲没有抬头，一直垂着小头颅。 
　　“呃……桌子上的东西，都是你帮我准备的吗？” 
　　小莲点了点头…… 
　　“那……谢谢噢……”有点失望，还以为是宇文傲呢，算了，不要多想了。但是，我也不知道应该说些什么，虽然我不可以完全独立，但不没有到要人服侍的地步吧。 
　　连忙下了床，整理好，然后走到铜镜前面，随便拿起木梳，爪几下头发，从铜镜里看见小莲已经把那盘洗面水拿了出去。 
　　我连忙放下了梳子，把自己的包包放在床角，用被子盖上。里面可是我的宝贝，这里绝对没有的东西，才不要被人看见呢。 
　　小莲再次回来的时候，微笑着对我说：“小姐，冷少爷叫你吃早饭。” 
　　“噢，好……一起走吧。” 
　　“是，小姐。”我回头看了一眼床角，应该没有人会发现。 
　　看了一下手表，哇，原来已经9点多了，怪不得有点饿。连忙迈步走出了房间，和小莲一起向前厅走去……





    正文 第四章 影子1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:11 本章字数:2130

              
　　两个人来到了前厅，只看见影子坐在桌子前，手里还拿着一个馒头，周围扫了一眼，没有见到冷墨的身影，心里有点害怕和他相处在同一个空间里。算了，吃饭皇帝大，还是填饱肚子再说吧。 
　　潇洒地迈步走进了前厅，小手拍了一下他的肩膀：“早啊……” 
　　影子整个人震抖了一下，估计被我吓到了，不是武功高手吗？这么容易就吓到了？ 
　　“哦。”只是轻轻地瞄了我一眼，他便垂下了头，慢条斯理地咬着手里的馒头，好像在想什么事情。 
　　“怎么不见冷墨？”小莲帮我添了一碗白粥，我对她点了点头表示感谢。 
　　“他和宇文傲去了胭脂山庄。”影子依然没有看我，只是回答我的问题。 
　　“哦……”对噢，今天他们要把太子和那个翩翩美女接去胭脂山庄，估计会很忙吧，，对那个太子印象实在太差了，标准色狼一只。 
　　“我出去做点事，你别到处跑……”影子说完，便把碗里的粥倒进嘴里，站起身来，离开了前厅。 
　　“等等，影子……”一听见他出去，我连忙跑了上去，拉住他的衣袖，两只眼睛睁得大大得，盯着他说：“你去哪里？带我一个啊，我在这里好无聊。” 
　　影子转过身来，看着我那只拉住他衣袖的手，然后皱起了眉头：“我出去办事，不适合带人去。” 
　　“你只要带我出去就好，我乖乖在一个地方等你，绝对不会给你添麻烦的，我发誓……”对着他，竖起三只手指，眼睛盯着天空，认真地说：“我绝对不是一个麻烦精。” 
　　影子看见我的表情，没有任何情绪，只是一直看着我的眼睛。我被他盯得有点发毛，忍不住要拉拉他的衣袖，小声地问：“带上我好吗？”提起眼盖，可怜兮兮的样子，小嘴嘟得高高的，眼睛里还起了水幕。这可是我的绝招，任何人都不会忍心丢下我的。 
　　过了片刻，发现自己的眼睛都快要眨到发痛了，影子还是没有任何情绪，我只好垂下了头。原来这招对他完全没有用，唉……就知道他是个没心没肺的男人。 
　　“我去比武招亲。”薄唇突然吐出几个字，潇洒的一个转身，跨步向大门走去。 
　　比武招亲？影子比武招亲？他要招谁啊？不，应该是他去被谁招啊？我怎么可能没兴趣啊？ 
　　“我有兴趣，等等我啊，影子……”边喊边跑地追了上去。 
　　大门外，仆人把影子的白马牵过，我刚好跑到他面前，他自己却跳了上马，我连忙叫住了他：“喂喂，我还没上啊。拉我一下下……”小手举得高高的，这马这么高大，不拉我怎么上得了啊。 
　　影子看着我跳来跳去的样子，大手一伸，毫不费力地把我拉了上马，坐在他身后。 
　　“啊……”我可是第一次坐马后面，不由地张开手臂，紧紧地抱住了他。 
　　他被我的动作吓愣了，侧着头，对着我说：“你不会骑马啊？” 
　　“不会啊。”骑马都是宇文傲抱着我的，都没有试过自己骑。 
　　“骑驴呢？” 
　　“也不会。” 
　　“……那你会骑什么啊？”影子干脆整个人侧过身来，好奇地对着我问道。 
　　“我会骑自行车，骑机车，骑三轮车，骑……” 
　　“够拉……”他吼了我一声，吓得我把小手收了起来，无辜地看着他。他看见我的模样，不禁放低了声音，继续问：“你说的东西，我都没听说过，你告诉我，到底会骑什么？” 
　　小手爬上他的肩膀，昂起头，在他耳边轻声说：“如果你背我的话，我就会骑你……” 
　　“……”顿时，影子呆住了，不知道要怎么回答我的话。看见他的傻样，我死劲地憋住笑，只是轻轻地弯起眼睛，勾起嘴角，让他看见我在浅笑就好。这人可真好玩，哈哈哈…… 
　　突然，一只大手环在我的腰间，刚要低头看看怎么回事，还没等我反应，整个人被手一扯，从后面拉到前面，坐到他的怀里，吓得我心跳加速，紧张得要命，对着他大吼起来：“找死啊，拉我过来前面也不通知一声，我掉下去了怎么办？你陪我的命啊……” 
　　“掉下去再说……”说完，缰绳一扬，“驾”一声低喝，马儿应声飞奔起来。我连忙用小手拉住他的衣服，尽量挺直背脊，不敢太靠近他…… 
　　不一会，两个人就来到了城镇的中心，看见前面搭起了一个很大的竹台。台子上面舖着红地毯，台子的后面挂起一个很大的“武”字，大字面前摆着一张木桌和两张椅子。这就是比武招亲的擂台吧，还有很多人在围观呢，不知道是谁在招亲呢。 
　　影子和我来到了擂台前，下了马，把马就随便的绑在旁边的一棵树上，影子就向擂台走了过去。 
　　我跟在他后面，不时还回头看了一下那匹白马，就这样就随便地丢下在那边，被人偷了怎么办啊？也不用上个锁啊，或者叫个人看一下啊？ 
　　小跑几步，拉拉他的衣尾，小声对着他说：“那马……不用管吗？”小手还向后面指着那匹白马。 
　　“它会自己照顾自己的。”影子没有停下来，毫无感情地回道。 
　　“噢。”我还是有点担心，但是，它主人都说没问题，也就别想了，大不了一会走路回去，应该不会很远吧。不觉看了一下过来的那一条弯曲大路，打了冷战：好像蛮远的。 
　　不知不觉，来到了比武招亲的人群里，我和影子都站在一旁，看着擂台上的两个中年男人和一个穿着红色劲装的女人……





    正文 第四章 影子2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:15 本章字数:2223

              
　　红色劲装的女人一转身，让我一下子赞了一句：好一个女英雄。她虽然不算是最美的，但是，眉宇间有一份英气，显得她气质独特，让人过目不忘。身上的红色，可以把她的热情奔放表露无遗，一看就知道是一个豪爽的女子。 
　　“影子，你看上的女人不赖噢，我也喜欢上她了。”拍拍他的肩膀，眼睛闪动几下。 
　　“我是帮人打的。” 
　　“啥？”他的话，让我一时回不过神来，没听懂。 
　　“是别人看上她。”影子的眼睛一直盯着那个女人，脸上毫无表情，永远是一张扑克脸。双手交叉在胸前，非常悠闲。 
　　“那……真可惜……”经影子这么一说，心里真有点惋惜啊。影子与那个女子真的很般配，两个都是江湖儿女，一个冷，一个热，站一起绝对是最注目的一对。 
　　这个时候，台上其中一个中年男人站到台中间，拱手对着台下的人说道：“各位乡亲父老，英雄豪杰，今天，小女花若如，在此摆下擂台，胜出者，就可以当上我们花家的乘龙快婿啊……” 
　　男人一说完，台下就发出了“嗡嗡”的议论声，大家都在指手画脚地评论着，眼睛都看着台上那个女子。 
　　我不禁再一次称赞那个女子的胆大，在这个时代，敢出来抛头露面的黄花闺女确实少之又少，还可以面对这么多人的点评，也脸不改色，真是佩服，佩服啊…… 
　　“我先来……”话音刚落，一个白衣少年展开轻功，从台下的人群中，飞了上台。在擂台中间降落下来，左手一甩衣角，对着女子拱手道：“在下，慕容傅，久仰花小姐大名，今天特来领教领教。”我看了白衣男子一眼，不错，一个风度翩翩的俊公子，可以配得上花若如。 
　　女子对着他露出一抹浅笑，清脆的声音从小嘴里响起：“慕容公子，你家已经有三位如花似玉的娘子，怎么还来打本小姐的主意啊？” 
　　她这样一说，我立刻就开始讨厌那个男人，又是一个花心萝卜，自己有三个妻子了，还在外面沾花惹草的，真搞不懂要这么多女人，摆在家里干嘛啊。 
　　“在下家里挺宽敞的，再娶一位美娇娘回去也不多。”慕容傅用色眯眯的眼光打量着花若如。 
　　“那就要看你的本事了……”花若如一说完，小手“咻”一下拉出宝剑，闪电般的速度，向着慕容傅攻击过去。 
　　我连忙紧张地拉住了影子的衣袖，两只眼睛死死地盯着台上那两个一白一红的身影，不要被那个慕容傅打赢啊，花若如，你一定要好好教训教训那个该死的男人。 
　　感觉到有两道视线看着我，连忙抬起头，瞥见影子那双冰冷的眼睛在注视着我，我对着他咧开了嘴，然后没有理会他，继续留意着台上的动静。 
　　“你……扯住我的衣服。” 
　　“啥？”转过眼神，发现他盯着我的手，才会意到，原来我一直在拉扯着他的衣袖，晃来晃去。在他那视线注视下，连忙松开了小手，还拍拍他的衣袖，抚平一下那些皱纹。 
　　“对不起噢，一时紧张，对不起……啊……”话还没说完，影子脚一跺，黑色的身影飞上了擂台。 
　　哇……酷噢……我差点就拍起了手掌！ 
　　一上擂台，只是轻轻地用剑柄一抬，架住慕容傅那把扇子和花若如的宝剑交接处，往上一挑，分开了两个人。 
　　两个人惊讶地看着他，慕容傅不敢轻举妄动，只是斯文地对着影子供述询问：“这位兄台，在下还没与花小姐分出胜负，请你稍后片刻吧。” 
　　“你们不用打了，我是代人来下聘的。”依然是冷冰冰的语气，让两个人当场呆住了。 
　　我在台上听得一清二楚，果然是个高手，一出手，两个人都不敢动了，还真想看他们大打一场呢。 
　　“请问这位公子是……”花若如对着影子问道。 
　　“我是代耶律峻上台的，不服的可以跟我先打。”他边说话，边扫了一眼慕容傅。 
　　慕容傅听了耶律峻这个名字，有点吓了一跳，连忙对着影子说：“早说耶律峻看上她，我就不来了，浪费时间，哼……”说完，手一甩，转身跳了下台。台下的人也纷纷摇了摇头，一下子走了十几人，看来，这个耶律峻是个厉害的人物。 
　　“耶律峻，是谁啊？”搔了一下头发，心里有点想见见这个江湖人物。 
　　等慕容傅下了台，影子从衣袖里拿出一个红色的卷轴，好像是什么画之类的东西，递给了花若如：“小姐，这是聘礼……” 
　　花若如接过了画卷，有点不解地看着影子：“那……请问，那位公子，现在何处？”我也想知道他在什么地方，看看他到底是个怎么样的人。 
　　“请花小姐稍后去冷府一聚，自然便可以看见此人。”影子说完，拱手想离开。 
　　“等等……”花若如伸出小手，阻止了他，脸蛋上泛起红晕，轻声地问：“敢问英雄高姓大名？” 
　　影子侧着头，瞄了她一眼，薄唇丢下两个字：“影子。”然后，就飞身跳了下台。 
　　我还在出神地盯着花若如的粉红脸蛋，想不到，如此刚强的女子，也有柔情的一面，特别是那句：敢问英雄高姓大名。哇塞……好柔，柔死人了拉。 
　　“走……”黑色的身影突然来到我面前，就说了一个字，没有理我，继续向他的马儿走去。 
　　“啊？走拉？喂……等等我……”对着他的身影大叫道。我还没看够，这么快就要走了啊？死影子，等也不等人家一下，就欺负我腿短啊…… 
　　在众目睽睽之下，我们两个人上了马，回头扫了一眼那个花若如，发现她的眼睛在瞪着我，要死了拉，她好像想要杀人的样子，难道……她对大冰块？ 
　　嘿嘿……这下子好玩了……





    正文 第四章 影子3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:16 本章字数:2138

              
　　“喂……冰块。”刚上马，就忍不住想问影子，关于那个耶律峻的事情，谁知道只是叫了他一声，那只大手就紧紧地抓住我的手臂。 
　　“我叫影子。”语气十分不悦。 
　　“噢，影子……”大手松开了，“那个耶律峻是什么人物啊？你把他的名字一说出来，那些人就不打擂台，直接走人了。”扬起头，盯着他带点须根的下巴，真想用小手碰碰，刺一下皮肤，感觉好好玩。但是，对着冰块，我才不敢。 
　　“他是外族一个王爷。”影子说的是很轻松，却让我瞪大了眼睛，张大了嘴巴。 
　　“王爷？王爷叫你……叫你下聘？”王子还需要找他来下聘？直接把人宣回去不就得了吗？还有还有，那个王子怎么不去打擂台，要影子去？还有，一个外族王爷，声望居然这么大，可以吓走这么多人？还有…… 
　　“这些事情，你不需要明白……”我都还没问出口，影子就关上了嘴巴，杜绝了我所有的问题。 
　　“影子，你发现没？那个花小姐好像看上你了。”我的话，让影子垂下了头，扫了我一眼，然后，眼睛里掠过一丝好奇，不过，视线很快又回到了前方。 
　　“她不是我想要的女人。” 
　　“你这大冰块，人家看上你，是你的福气，难不成你看上了我妹妹？”脑子一转，突然想起昨晚他跟我说的那句话，要我做他的女人。 
　　影子的身体僵硬了一下，再一次证明了自己的想法，不过，任谁见到我妹妹都会很快喜欢，谁叫我们两个长得可爱，HOHOHO……（继续自大一下下）。 
　　“我只跟你妹妹说过几句话，没什么印象。”没有任何温度，依然是酷酷的。 
　　有些搞不懂，我的话，他明明震抖了一下，就是代表对妹妹有意思啊，但是，他说起妹妹的事情，却毫无情绪，看不出一点破绽。 
　　“那你为啥要我做你女人啊？你就是看上人家跟妹妹长得一个样。”嘟起小嘴，蹙起眉头：好讨厌被当是替代品，我就是我，翎就是翎，为啥老是把我们两个搞乱，性格根本就不一样的嘛。 
　　“都说了，跟你妹妹没关系。”影子有点不耐烦，大声地吼了我一句。 
　　“没有就没有，干嘛这么凶，哼……不理你拉。”说完，委屈地垂着头，眼睛有点发热。明明他就是有，还不承认，还要吼我，从小到大，都没有人对我这么大声说过话。 
　　该死的大冰块，死冰块，等你爱上妹妹的时候，叫她溶了你…… 
　　影子没说话，只是牵着缰绳，眼睛盯着前方，继续向着冷府慢步走去。 
　　回到冷府，只见门前停着一辆金色的马车，马车的四支支柱上都雕有金色的奇珍异兽，上面的红色顶部，还有一颗巨大的白色圆形珍珠，不知道是真的假的。整个马车看上去豪华，奢侈，很有气派。 
　　影子把我抱了下马，没有等我，自己就大步走进了冷府。跟在后面的我，只好自己垂头丧气地走了进去。 
　　来到前厅，就看见两个陌生的男人，一个穿着黑色衣服，样子比冰块还要酷，另外一个穿着白色衣服，手里拿着一把扇子，坐在椅子上，拿着一杯茶在细细品尝着。 
　　一看见影子走进来，白衣男子就连忙站了起来，影子来到他面前，对着他点了点头，便说：“你交代的事情，我已经办妥了。” 
　　“好……影子，你说，要什么奖赏？本王一定办到。”男人对着他露出了称赞的笑容。我刚好走到影子身后，男人的视线落在了我的身上。 
　　拿起桌子上的茶杯，自己就倒了一杯茶，猛地灌了，视线也跟那个男人对上了。上下打量一番，不用说，他一定就是那个什么外族王爷了吧？长得还不错，斯斯文文的，像个书生，怪不得要影子去打擂台，看他的样子应该不会武功吧。 
　　没等影子要奖赏，那个王爷就继续问道：“影子，她是？”纸扇指了我一下，眼睛却看着影子。 
　　“冷墨的朋友。”影子没有看我，只是冷冷地回答了他的问题，然后继续说道：“我想要你的御驾令牌。” 
　　影子说出了他的条件，让我大吃一惊，御驾令牌，听名字，应该是皇室人员那种发号施令的东西吧。居然帮王爷下聘，就可以拿到这么贵重的东西？ 
　　“噢？你要它做什么？”王爷好奇地挑了一下眉头，玩味的笑意爬上脸颊。 
　　“只是接了个生意，需要一用。”影子说的好像很正常的事情，对我听来却不由一阵惊慌。心里有种不详的预感，在奇怪，他们到底是做什么生意的？ 
　　“生意？又是哪个倒霉鬼，被精英门定下了性命？哈哈哈……该不会是本王吧？”王爷大笑起来，眼睛里掠过一丝诡异。 
　　“不关你事。” 
　　“好好好，既然你要用的，本王借你也无妨，用完记得还给本王就行拉。”边说，从衣袖里拿出一面金光闪闪的小牌子，递给了影子。 
　　那片金光吸引了我全部的注意力，目不转睛地盯着，影子还没伸手拿，那个王爷大一移，转过来递了给我，微笑着说：“你也对它有意思？” 
　　我好奇地扫了他一眼，视线又回到了金牌身上，不禁低声问道：“这是金的吧？” 
　　王爷理所当然地点了点头：“这么贵重的东西当然是金子做的啊。怎么了？小姑娘……” 
　　我兴奋地拍起手，跳了起来，对着影子高兴地说道：“哇塞……影子，我们穷的时候，拿去当了，你说值多少钱啊？” 
　　“……” 
　　“……”





    正文 第四章 影子4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:18 本章字数:2243

              
　　正当两个男人被我的话吓呆的时候，一个仆人带着一位红色劲装的女子走了进来，她就是比武招亲的花若如。 
　　一见到影子，花若如的小脸蛋上立刻红润起来，满是崇敬的表情，完全没有把旁边那个王爷放在眼里。 
　　“公子，你……你叫我来，有什么事？”糟了，连说话跟影子都吞吞吐吐的，这下子，王爷没戏了。 
　　“不是我找你。”影子的脸上依然是冷冰冰的，丝毫没有接收到人家那害羞的柔情。 
　　“那……那个下聘的人呢？”花若如仿佛有点不习惯他的无情，觉得有点尴尬，垂下了头，不敢看他的眼睛。 
　　“他。”影子连忙把王爷拉到自己身前，身影却移到我的后面，让自己的身体远离花若如，拿我来当挡箭牌？ 
　　王爷一看见花若如，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，连影子把他拉过来，他还呆呆地，直盯着人家不放。 
　　“你是？”花若如愣了一下，凤眼在打量着眼前这个突然出现的白衣男子，神情有点愕然。 
　　从王爷的眼神里，我可以非常确定地说，他们两个一定是认识的。至少，王爷认出了她，她却在犹豫着。 
　　我侧过身，轻声对着影子说：“你叫那个呆子说说话，人家在问他呢。”影子扫了王爷一眼，一道气流在我的身后射出去，打在王爷的后背上，只听见王爷“呃……”地闷哼一声，终于回过神来，对着花若如眨了几下眼睛。 
　　“啥？”花若如对着王爷好奇地问，不懂他刚刚的意思。 
　　王爷向前迈出一步，修长的手指缓缓地提起，钳住花若如那光滑的下巴，眼神极度深情，浓厚的嗓音里充满了温柔：“小鱼儿，我终于找到你了。” 
　　花若如一阵诧异，王爷没有理会她，薄唇在毫无预告的情况下，吻上了那微张的小嘴唇，大手用力的环在她的腰间，不许她有任何的反抗。 
　　花若如还没反应过来，就被人家强吻上，月眉轻蹙，瞪着那近在咫尺的俊脸，大概不解他为何突然做出如此亲密的举动。 
　　见到他们的动作，我的脸蛋刷的一下发烫起来，连忙转过头，盯着影子的俊脸。影子还在看着他们，见我转过头，视线就落在我的脸蛋上。 
　　见到他的眼睛里掠过一丝情绪，带点惊讶，还有几分激情。我垫起脚，在他耳边轻说：“我们是不是要先出去？”小手指指了一下那对在挣扎中的激情男女。 
　　“嗯？”影子还不知道怎么反应，我马上送了个大白眼给他。 
　　拉起他的大掌，转过身，快步地越过那对男女，走出了前厅…… 
　　“你个大冰块，真是呆子，人家在搞亲亲，你还在旁边看，再不拉你走，他们怎么继续下去啊？超级笨蛋……”边拉着他，边走到大院里。 
　　“你拉我去哪里？” 
　　“随便到外面逛逛，反正里面在进行大计划，不适宜我们观礼。” 
　　“……” 
　　没有理会影子是否答应出去，用力了扯着他出了大门，左右两边张望了一下，我们可以去哪里啊？为啥不问问我身后的冰块呢？ 
　　转过头去，对上他的深眸：“你说说，我们可以去哪里？不在这里碍事？” 
　　“不知道。”影子盯着我，还是那张扑克脸。 
　　“……”我发现，自己简直就是跟一头猪在说话，干脆坐在门槛上，等他想到去哪里再告诉我吧。 
　　“我还有事做，如果……”影子停顿了一下，低下头，他的话让我抬起头，两眼发光地盯着他，“你不妨碍我的话，就一起来吧。” 
　　“我发誓，我绝对不是……” 
　　“行拉，走吧……”没等我说完，影子已经跨步来到门前的黑马旁，跳了上去。连忙跑过去，让他拉上马，两个人离开了冷府。 
　　路上，突然发现一样事情，好奇地问道：“为啥你会叫影子啊？” 
　　“代号。”他的回答永远都不会浪费一个字，这样的人，以后怎能泡到美眉啊？ 
　　“你的名字呢？”难道他就叫冷影子？好土噢…… 
　　“叫影子。” 
　　“……”算我倒霉，跟你这块冰块一起，真无聊…… 
　　深呼吸一口气，把心里那股纳闷吐出来，静静地坐在他前面。虽然，在马背上，已经算是与他最亲密的接触，但是，却依然不敢太靠近他，身体挺得直直的。他身体的温度还是柔柔地包围着我，有点……宇文傲的那种感觉，却多了一份冷酷。 
　　渐渐地，两个人来到一座衙门前面，下了马，影子直接走了进去，我好奇地跟在他的后面。第一次来到这种官府地方，两旁的石狮子，威严，庄重。进去后，发现里面全部都红黑色，严肃无比，两边放着各种刑杖，还有几个红色的木架。正前方，“廉政严明”四个大字醒目非常。 
　　一个白衣男子走出来，看见影子便对着他拱手道：“影子，大人在里面等你。” 
　　“嗯。”影子对着他点了点头，然后迈步走了进去。男人看了我一眼，没有说话，也跟在我们的身后。 
　　三个人走入一间房间，不用敲门，直接走了进去，一个身穿朝廷官府的中年男人便迎了过来，对着影子严肃地说：“影子，我要的东西呢？” 
　　影子从衣袖里拿出一个红色的小盒子，递给了男人。男人激动地接了过去，眼睛里充满了喜悦。一打开盒子，一个红色的小玉佩静静地躺在里面，顿时，男人的眼睛流下了一滴泪水，双手发抖，声音沙哑地说：“凤凰，我终于可以让你回家了。” 
　　男人的动作，让我也为他感到高兴。谁知道，下一秒，男人却问了一句：“影子，那个男人呢？” 
　　“杀了……” 
　　蓦地，我的脸上一阵冰冷，有点晕眩，难以置信地盯着影子，蹙起眉头：他，真的是杀手吗？





    正文 第四章 影子5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:20 本章字数:2443

              
　　也不知道是怎样回到的府中，一路上我们没有任何的交谈，我的脑海不断地在重复着他们刚刚那些对话，知道影子杀了一个家族，包括一个未满一岁的男孩；知道影子收了人家的钱，替别人做事，不论什么代价，都会完成任务，是江湖上闻风丧胆的头号杀手。 
　　几天下来，我们的交谈非常少，他也没有提起做他女人的事情，想想，那应该是他的一时兴起罢了。不过，我还是喜欢跟着冰冷的影子身边，跟他东奔西跑地送东西，接一些我不知道内容的“生意”。 
　　他口里说的生意，只是一个蒙面人，约他到某一个地点，然后交给他一封信，看完后，他就会立刻烧毁信件，不给任何人知道内容。 
　　他似乎也习惯了我的跟随，很多时候，看见我落后了，会不觉地放慢脚步，等我跟上来。有些时候，他跟别人聊天，眼神总会有这么一两次追随一下我的身影，被我发现后，又立刻转回到其他地方，不让我看见他脸上的神情。 
　　这次，跟他一起外出，是一天的黄昏，一间破庙里，他把昨晚带回来那个黑色包袱交了那个人。我一直站在影子的身后，脸上蒙着黑色面纱，这是他要求的，说不想让我以后有麻烦。 
　　那个同样蒙着脸的人，没有顾忌地在我面前打开了包袱，把一个血淋淋的人头拿了出来，让我顿时呆住了。影子扫了我一眼，大手迅速地按在那个人的手上，把人头按回了包袱里：“你自己慢慢看，我先告辞了。”说完，便转身，拉起我的手，向外面走去。 
　　整个人还在惊慌中，一点也不知道怎么反应，脑子里还停在刚刚那颗人头上，那双眼睛充满了恐惧，像是在瞪着我。那张大的嘴巴，估计刚想呼救，已经被利器分开了头颅，依然保持着刚呼叫的形状。 
　　影子就是这样一个无情冷酷的杀手，这样一个毫无犹豫的杀手…… 
　　“你在怕。”影子的声音突然在耳边传来。自从出了破庙，上了马，我的身体就控制不住，不断地颤抖，没走多远，终于被他发现了。 
　　“没没……没没有……”该死的，连说话都开始口吃了，说不怕，谁会信啊。 
　　“我不会随便杀人的。”他似乎知道我害怕的原因，语气里带着安慰，想让我平静下来。 
　　“噢……”我低声应了他一句，心里侥幸，他看上的人不是我，是我妹妹，如果被他爱上的话，估计其他男人碰我一下，都会被断手断脚。我才不要这么冷酷的男朋友呢，一点幽默都没有。 
　　“影影影子……”心里还在继续紧张，抬起头，看着他，“你跟我妹妹真是天生的一对，两个都可以很冷……” 
　　“别跟我说你妹妹。”影子突然对着我大声咆哮起来，让我整个人震抖了一下，差点掉了下马。大手连忙把我扶稳，然后迅速闪开。 
　　“呃……”抓住他的手臂，无辜地看着他，“我一直以为你喜欢的人，是妹妹。” 
　　“你再说，我就被你丢在这里。”影子已经没有什么耐性，语气里充满了愤怒。 
　　“你敢试试……”我的话还没说完，马儿突然停了下来，身体被整个提起，移动到马的旁边，大手一松，整个人坐在地上。然后，“驾”一声大喝，马儿从我的身边飞奔起来，消失在黄昏的路上。 
　　我整个人愣住了，他居然真的会把我丢在路上，没有理我，毫不犹豫地走了…… 
　　抬头看了一下天色，快天黑了，委屈地站了起来，前后看了一下，连自己的方位都不知道，该往哪里走啊？ 
　　眼睛有点发热，死影子，还真放心把我一个女孩子留下，万一看见强盗路霸什么的，被人劫色怎么办啊？ 
　　呜……死冰块，一点怜香惜玉都没有…… 
　　呜……死杀手，想除掉我也别这么直接，把我放下，让我自生自灭嘛…… 
　　呜……死影子，你快点回来了拉，我顶多不在你面前提妹妹了拉…… 
　　找不到方向，自己不敢乱动，只好在一颗大树下蹲了下来，小手紧抱住膝盖，等待着有没有来往的路人，可以指个方向，让我自己回去冷府。 
　　天色已经暗下来，一个人影都没有看见，在这条弯曲的路上，前不到村，后不到镇，我应该怎么办啊？越等越久，心里就越来越慌。 
　　突然，一阵马蹄声响起，不知道来的是什么人，连忙站起来，钻到大树的后面，把自己隐藏起来，眼睛死死地盯着声音方向。 
　　来人是一队马队，估计有十多个人，身上都穿着黑色的衣服，好像蛮赶时间的样子。刚刚经过我身边的时候，突然，从某一匹马的马背上掉了一个大包袱，一落到地上，包袱就发出一声“啊”的叫声，原来里面装着一个女人。 
　　马队停了下来，两个人从马背跳下来，连忙把包袱抬起，包袱里的人在拼命地挣扎着，破口大骂起来：“放开我，你们要带我去哪里，放开我啊……” 
　　那些人都哈哈大笑起来，其中一个男人对着包袱说：“我们要把你送给大哥，做压寨夫人呢，哈哈哈……” 
　　他们的谈话，让我大吃一惊，小手连忙捂住了嘴巴，我就知道这么倒霉，就在外面停留一下，就被我遇见了一群强盗。该死的，还不快点走过去，别在我面前停下来。 
　　另一边，又传来马蹄声，吸引了这群人马的注意力，我连忙看过去，那抹黑色的身影让我顿时紧张起来：是影子，他……他怎么回来了？他？回来找我的吗？心里涌起一股兴奋，他没有想像这么狠心，就知道他不会抛下我的。 
　　黑色的俊马在这队人面前停了下来，两边的人开始互相打量着…… 
　　“救命啊，快放我出来……”大包袱里的女人，刚好在这个时候大声呼叫起来，影子的视线便在那个白色布袋上。 
　　“把她放了……”冰冷的声音响起，不是要求，是命令——不容反抗的命令。 
　　“好小子，你没长眼睛啊，这个女人是爷们要的，不到你来管。”最前头的那个人，毫不畏惧地跟影子对上了。 
　　“把她放了。”影子依然是那句话，第二次的语气里带了点怒气，让人不由打起了冷战。 
　　“放你奶奶的，跟我们作对，只有死路一条。大家听着，给老子上……”另外一个强壮的大汉，丝毫没有把影子放在眼里，一声令下，带头的几个人立刻应声而上。





    正文 第四章 影子6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:25 本章字数:2576

              
　　薄唇轻轻地勾起，冷哼一句，“咻”佩剑猛地拉出，迎面而来的两个男人，举起自己的两把大刀，向着影子的身体砍下来。 
　　只听见“铛铛”两声，两把大刀应声而断，两人还惊讶地看着自己手上的断刀，没有反应过来，剑光一闪…… 
　　“嘶嘶……”两声清脆的拉扯声音，两匹白马，越过了影子的身子，来到他的身后。大家都在看着马上的两个人，还在瞧着发生什么事情。 
　　一个呼吸间，马背上的两个大汉，头颅蓦地滚下了地面，马背上的两具无头身体渐渐地扑到在地上。白马惊慌起来，向外飞奔而去，一下子无影无踪了。 
　　“啊……”全部人都惊讶地叫了起来，连我都不禁地惊呼出来。我的声音，引起了影子的视线，缰绳一拉，黑马来大树下，大手向着我伸了出来。 
　　全身颤抖着，注视着那只刚刚才杀了两条人命的大手，灰暗的夜色里，那把闪亮的剑身，一点血迹都没有，证明刚刚的剑法是如此的快，如此的狠。 
　　“影儿。”冰冷的声音提醒着我，我猛地一震，回过神来。发抖的小手递了给他，大手一用力，就把我扯了上马，意外的是，他的身上，没有任何的血腥味，暂时没有不舒服的感觉。 
　　影子和我走了出来，剩下的那些人，立刻畏惧地盯着他，视线只是轻轻地扫了我一眼，任何人都不敢把目光留在我身上。 
　　我的身体也在颤抖着，但是，那只大手却突然温柔地拥着我的腰身，把我紧紧地固在他的怀里。 
　　“大大大大……大爷，那个女人……”带头的男人，颤抖地指着那个白色布袋。 
　　“不是我要的人。”影子没等他说完，缰绳一挥，驰马飞奔而去。 
　　在他怀里的我，抬起头，注视着他，轻声对他说：“不可以救救那个女人吗？” 
　　“没必要。”语气里不容我在说情。不由地回头，扫了那队人马一眼，心里对那个女人有点同情，但是却无能为力。 
　　谁叫影子是个没有任何情绪的杀手，在他的眼里，人命只是一个代号，只要有钱，叫他取任何人的性命，都是一样。他们精英门还夸下海口，没有他们拿不到的头颅。 
　　路上，两个人没有任何说话，只是，觉得这次的影子有点特别，他身上的温暖紧紧地包围着我，让我感到很浓的安全感，比宇文傲的胸膛还要平静，就仿佛天塌下来，有这两双臂弯帮我顶着。 
　　回到了冷府，小莲已经帮我叫了一捅热水，放在房间里。这段时间的相处，小莲已经非常了解我的生活习惯，可悲的是，洗澡后，那套唯一的内衣裤，要自己用手慢慢地洗，有点怀念在宇文傲身边那几天，唉…… 
　　这段时间，宇文傲和冷墨都不知去向，应该是在胭脂山庄陪伴着太子，他们忙，我也不要去打搅人家里。宇文傲和段凌不知道发展到什么地步呢，一想起他，心里有一丝伤感，那份感情，还没开始，已经夭折了，可惜，可悲啊…… 
　　这个晚上，我睡得很平稳，一睡就到天亮。睡得足，人自然有精神，一起床，就和小莲来到前厅，刚刚好看见影子走出前厅。 
　　“你去哪里啊？”小手情不自禁地拉着他的手臂，每天都习惯了这个东西，两眼发亮地看着他。 
　　“今天我有点重要的事，你别乱跑，在家等我。”影子对我的语气，也没有了以前的僵硬，冰冷的语气里终于有点温柔，真让我欣慰。他再不改，以后怎么找老婆啊？ 
　　“噢，好吧。”失望地看了他一眼，嘟起小嘴，垂下了头颅。 
　　“晚上带你出去看看。”影子好像有点不忍，迅速地在后面加了一句让我兴奋的话，我立刻跳了起来，对着他点了点头。 
　　目送着他的背影，等他做完事，我会提醒他带我去找妹妹的。反正现在知道妹妹平安无事，心里也放心许多了，不用多久，我们就可以见面了。 
　　喝了一大口粥，看了一下周围，今天没有管我，就是自由活动时间咯？HOHOHO……自己找乐子了拉。 
　　扫到身边的小莲，目光停了下来，转过身，对着她说：“小莲，你家在哪里？”咬了一口馒头，嘿……原来还蛮好吃的，软绵绵的，很香。 
　　“回小姐，小莲的家在离宇文府不远的一条村子里。”小莲恭敬地回到。 
　　“噢？走路要多久啊？”如果可以用走路的话，我倒想去看看，反正来这里这么久，都没有外出过。现在正好，他们都不在身边，自己想单独出去逛逛。 
　　“不会很久的，小姐，怎么突然这样问呢？”小莲好奇地抬起了头，看着我。 
　　“没，想陪你回家一趟，你说……好吗？”其实我是因为无聊，才会想到这样的消遣，但是，小莲的眼睛却闪烁着兴奋的光彩。两只小手立刻紧握着我的手，高兴地说：“小姐，你说真的吗？真的陪我回家吗？” 
　　我看着她夸张的样子，不禁微笑地点了点头：“你很久没回家了吗？” 
　　“是啊，已经有两年多了，冷府比较少下人，我们都忙不过来呢，哪有时间回家啊。”小莲的眼睛里泛起了泪光，“我的爹爹和妹妹，不知道现在过得怎样？” 
　　“好拉好拉，一会回去看看你就知道他们的情况拉，你去收拾一下吧，我在这里等你。”再让她想下去，一哭起来，一发不可收拾了拉。 
　　“谢谢小姐，谢谢小姐，小莲这就去，这就去……”说完，用手背擦了一下眼泪，转身跑了出去。 
　　看着她兴奋的身影，不禁想了解一下，古代的穷苦人家，到底是怎么样的生活呢？从现代的电视和小说里面的描写看来，应该很不乐观吧，还是亲身去体验一下，反正，闲着也是闲着，无所事事啊…… 
　　很快地，小莲收拾好跑了进来，看见她手里拿着两个小包袱，里面装满了东西，有种回娘家探亲的感觉。 
　　我也把碗里的粥喝完了，随手拿多一个馒头，然后对着她说：“走吧走吧，我们出发，晚上早点回来就行了。” 
　　“是的，小姐。”小莲对着我点了点头，两个人便走出了前厅。 
　　向门口的守卫交代了一下，小莲便我和离开了冷府，为了行动方便，我还是换上男装，看见小莲拿东西挺别扭的，忍不过眼，对着她说：“小莲，给一个包袱我吧，我帮你拿。” 
　　“不行，小……公子，我拿就行了，走吧……”小莲微笑着，拉了一下小肩膀上沉重的包袱，继续往前走。我也只好摇了摇头，跟了上去。 
　　大概走了半个多小时吧，出现在我眼前的是一条破烂的小村庄，残旧的泥房，凹凸不平的泥路，村头还有一棵剩下没多少叶子的榕树，看起来死气沉沉的。





    正文 第四章 影子7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:30 本章字数:2660

              
　　当我们两个走进去的时候，才发现，村庄里的人并不多，都是一些年老的婆婆和妇女，还有几个小孩子在村子里跑来跑去。 
　　我好奇地拍了一下小莲的肩膀：“小莲，你这村子，人这么少啊？” 
　　“嗯，年轻的都出去干活了，有些男人去了田里，所以，平时都很少人的。过年的时候，人就会多了，就会热闹些……”小莲嘴角露出了笑意。 
　　“噢，原来这样。”穷人家的孩子都需要外出打工养家，图个温饱。富人家的孩子不愁吃不愁穿，还养丫环仆人的，相差实在太大了。 
　　“公子，快到了，忍忍噢……”估计小莲看见我皱眉头的样子，以为我累了，连忙客气地说。 
　　“嗯，好……”对着她点了点头，回以一个魅力无限的微笑，害小莲的脸蛋都红了起来。 
　　噢，忘记了，我现在是男人，该死的，居然调戏人家。 
　　纸扇敲了一下脑袋，罪过，罪过啊…… 
　　不远处，两个高大的男人和一个女人，在拉扯着一个小女孩的头发，另一个中年男人跪在地上，使劲地拉着女人的裙脚。女人一把推开男人，手里还拿着一条黑色的皮鞭。 
　　“爹……心儿……”小莲吃惊地对着他们大叫着，连忙冲了过去，我皱起眉头，想不到一回来就看见麻烦事，快走几步也跟了上去。 
　　小莲的喊话，成功地吸引了全部人的目光，我也来到了他们的跟前，众人眼睛里闪过的惊艳已经习以为常了。 
　　小莲连忙扶起那个中年男人，惊讶地说：“爹爹，他们什么人啊？” 
　　“姐姐……”那个小女孩一看见小莲就拼命地叫着，想挣脱女人的控制。女人用力把小女孩扯到一边，对着小莲大声叫到：“你是什么东西？敢管发财赌场的事？” 
　　“发财赌场？爹……你又去赌钱拉？”小莲回过头来，瞪着中年男人。 
　　那个男人垂下了头，一边哭一边说：“我已经没赌很久了，他们的利息越来越多，我根本没法还啊。” 
　　“没法还？你借的钱都还没还呢，我要拉这个丫头去顶债……”说完，拉起小女孩就走。 
　　“慢着……”我立刻伸出手，阻止了她，“他们欠你多少钱？我帮他们还。” 
　　“哟……小俊哥，他们欠的钱可不少啊，你有能力还吗？你……”女人回过头来，上下打量着我。 
　　“你说吧。”没想到这种事情会被我乐正影遇到，发现酶气真的越来越重，衰得透顶。 
　　“他们欠发财赌场100两银子……”女人故意高声的对着我说，一副嚣张的样子。 
　　“不是的，公子，我才问她借过五两，哪里来100两这么多啊？不是的，他们分明抢钱啊……”中年男人立刻对着女人破口大骂起来，“你们抢钱也别抢老百姓的钱啊，这样跟土匪有什么区别啊。” 
　　“你这该死的老头子。”女人一生气，举起皮鞭就往中年男人身上抽。 
　　不知道为什么，身体下意识地移动了一下，挡在男人面前，“啪……”一声响亮的皮鞭抽打声，让我皱起了眉头，后背一阵灼热和刺痛，咬紧了牙关。 
　　“公子……” 
　　“小姐……”男人和小莲都惊讶地叫了出来，小莲连忙过来扶住了我，支撑着我的身体。 
　　“我帮他们还……”说完，把手上的手表脱了下来，递给女人，“给你，这东西你们绝对没有见过，如果你想直接换钱的话，把它拿到冷府，我会给你100两的。”背后的痛苦越来越厉害，让我快要承受不住了，该死的女人，还不快走的话，我就烧死你…… 
　　女人拿起手表，左右打量一番，皱起眉头，对着我大声说道：“我怎么知道这东西值不值100两银子？” 
　　“你……”该死的，我身上一分钱也没有，怎么办啊？ 
　　“哼……想耍我，没门……”女人举起皮鞭又是一鞭，我把小莲往身后一拉，脸颊上已经一道血痕，这次实在太惨了，前胸和后背都火热得不得了，我就这么倒霉吗？ 
　　再来第三次的时候，我已经忍不住了，紫眸一闪，她的皮鞭立刻燃烧起来，吓得她立刻把皮鞭丢到地上，避免烧到她的肥手。 
　　“干你娘的，小子，你给我记住，这东西我先拿了，问过价钱后，不值100两的话，我回来再收拾你……”女人狠狠地瞪了我一眼，她估计觉得手上的东西自己没有见过，应该还可以值个钱，把心儿往旁边一甩，放开了她。然后，三个人转身上了马，离开了…… 
　　看着他们的背影远离，我终于支持不住了，身体立刻掉到地上，一点力气也使不上来。还好走得快，我的特异功能老是失灵，打起架来准会吃亏的。 
　　“小姐……”小莲连忙把我扶了起来，“天啊……好多血，怎么办啊？小姐……” 
　　“呃……”自己也感到后背和前胸都发烫得要紧，好像有两支火用火苗在掠过一样。 
　　“心儿，帮我照顾一下小姐，我回去找冷少爷。”小莲一说完，心儿已经来到我身边，把我轻轻地拉到她的怀里，用温暖的小手紧紧地抱着我，又不敢用力地触摸我的脸蛋和伤口。 
　　小莲一站起来，把包袱交了中年男人，撒腿就往冷府方向跑去。 
　　此时此刻，如果我晕过去了，那该多好啊。起码不用再受着痛苦的煎熬，不用再挺着这扶身体，眼睛不觉看着心儿，一个看上去只有14-15岁的小女孩。 
　　女孩的眼睛里满是泪水，心痛地盯着我，提起小手，轻轻地帮她擦掉那滴快要留下来的眼泪，沙哑的声音细细地响起：“不要伤心，姐姐会没事的。” 
　　心儿对着我点了点头，连呼吸都不敢太用力，怕扯到我的伤口。 
　　看着她那无邪的脸蛋，我勾起了嘴角，对着她说：“笑一个给姐姐看，就当作是报答，好吗？” 
　　心儿再次点了点头，勉强地咧开了小嘴巴，但是，眼泪却掉下来了：“姐姐，对不起，对不起，是我连累了你，对不起……” 
　　“这么可爱的小女孩，姐姐怎么忍心看着你被皮鞭抽打呢？别说对不起，是姐姐心甘情愿的……”尽量不要太大的动作，现在躺在地上是最好不过的。 
　　垂下头，看见胸前慢慢渗出的血迹，估计后背的情况也差不多吧。脸颊还在滚烫着，一点很难看，以后会留下伤痕吗？或者，留下也好，起码，分出妹妹和我的区别，就算我不再完美，也无所谓了。 
　　过了一会，中年男人从屋子里拿出一碗水，递给了心儿，喂我喝下，干涩的喉咙才有一点滋润。旁边也开始围过来一些村民，看看是否需要帮忙？ 
　　我拒绝了他们移动我，想起一会，冷墨或者影子来到，又要搬动我一次，那种拉扯伤口的痛苦一次就够了，还是让我躺在这里吧。 
　　“谢谢你们……”我对着他们点了点头，大家也只好随我的意思，静静地看着我……





    正文 第四章 影子8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:32 本章字数:1998

              
　　眼睛看着那个天空上的太阳，有点想睡觉的感觉，现在伤口已经麻木了，不去接触它，就没有感觉，不过……呆会还有我要受的呢。 
　　远处，传来一阵急速的马蹄声，就知道我的痛苦要开始了。马蹄声来到跟前，众人纷纷让开了一条路，一抹黑色的身影来到我身边，那双冰冷的眼睛里终于有了情绪，担忧的情绪，震撼的情绪，不禁对着他露出了浅笑：影子，没想到，冷酷如你，竟然会为我担心。 
　　如果，你是周炜，那该多好啊…… 
　　我的笑容，让他顿时蹙起了眉头，黑色的眼瞳上下打量了一番，蓦地，感觉到他的身上燃起一股怒气，就连扶着我的心儿也惊慌地打了冷战。 
　　“影子，你吓到妹妹了……”我的话，让他的视线回到我的脸蛋上，修长的手指停在脸上的伤心前面，却没有放下，停顿了下，然后又缩了回去。 
　　“谁干的？”语气里除了愤怒，就是死神般的杀气。 
　　“女人……”我只可以这样说，“你是来接我，还是报仇的？”这个男人，估计是一个职业杀手，第一时间就只会问这些问题，也不想想，我还躺在这里，伤口还没处理呢。 
　　影子没有说话，只是轻轻地拉起我的手臂，大手伸向后背，然后整个人定住了。我已经感觉到他的手接触到我的伤口，浑身一阵刺痛。 
　　“呃……忘记告诉你，我后面也有伤……” 
　　“该死的……”大手往上移动了一下，然后就抱着上半身，刚好环到我的胸前，大掌停在了左胸上。 
　　蹙起眉，垂下头，盯着那只大手。虽然，他是避开了我身上的伤口，可以让我减少痛苦，我也虽然身上穿的是男装，但是，好歹也是个女生啊，你放只手在人家胸部，这算什么啊？ 
　　影子扫了一眼自己的手，俊脸上有点发红，但是没有移开，把我抱了起来。 
　　经过小莲身边的时候，看见她一脸内疚，我不禁对她笑了一下，告诉她，我没事。小莲和另外一个侍卫骑一匹马，我和影子也上了马。 
　　虚弱地依靠在他的胸膛里，低沉的声音问到：“如果痛，告诉我，我再走慢点。” 
　　“嗯……”觉得自己已经没有力气了，没怎么流血，但是伤口开始发痛，连头都有点晕晕的，缰绳一挥，离开了这条破旧的小村庄，往冷府出发。 
　　路上，他们故意放慢了脚步，让马儿慢慢地小跑，怕拉扯到我身上的伤口。 
　　心里有点舍不得那只手表，那是我和妹妹一起买的手表，一人一只，我的是粉红色，她的是白色，手表里面是两个人的合照，虽然带了将近十年了，有点残旧，但是，越带越有感情，两个人都不舍得换掉。 
　　“影子……” 
　　“我叫冷殇。” 
　　“……”不禁抬起头，心里有点愕然，他，居然会亲口告诉我他的名字，就连冷墨也只可以叫他影子啊。 
　　“叫我：殇。”这绝对是在命令我，丝毫没有商量余地。 
　　“我还没答应做你的女人，叫得这么亲密，我以后怎么找男朋友啊？”嘟起小嘴，一阵抗议，怎么说我也是个黄花闺女，对一个男人这种叫法，会让人误会的。就连宇文傲都没有这个特权，你影子才跟我认识一天，就想占我便宜？ 
　　“男朋友？”影子不解地看着我。 
　　“呃……就是心上人，情人，嗯嗯……”古代居然没有男朋友这个叫法啊？情人……心上人……好土…… 
　　“你的情人只可以是我。” 
　　“……”哇……他比宇文傲还霸道耶。盯着那酷似周炜的俊脸，如果那时，周炜对着我说这句话，我一定会马上疯掉的。现在也不错，一个超级大帅哥的女人，一个冷酷杀手的情人，我赚了噢…… 
　　“还需要考虑？”他是在审问犯人？还是强逼我就范啊？考虑一下也这么多意见，真是的。 
　　“当然要考虑，我可是很讨人喜欢的啊，追我的男人，从刚刚那村子排到宇文城城门呢。”嘿嘿，就是要你吃醋，你这个大冰块，看你能把我怎样。 
　　“哦，也不多……”影子勾起一抹高深莫测的微笑。 
　　“还不多噢？”我好奇地看着他，“为什么不多啊？这么远噢……” 
　　“宇文城城门……就在村子后面。” 
　　“……”该死的，这么近，早说嘛。 
　　我立刻尴尬地垂下了头，眼睛盯着马背上的某一点，没敢再说话：好羞，好丑，好笨…… 
　　“哈哈哈……”身后的影子突然大笑起来，害我有点无地自容的感觉。 
　　“该死的，你就不能别笑这么大声吗？”说话的声音越来越小，简直连自己都听不见。 
　　“有趣，我的小影儿。”他的话，让我猛地抬起头，发现他的脸上那抹浅笑，居然如此让人心动，我的心猛地被牵动了下：好喜欢看见他笑的样子。 
　　小手不禁提起，爬上他的脸上，影子也愣住了，连马儿都停了下来，那两潭深眸在凝视着我，眼睛里唯一存在的，是我那清晰的身影。 
　　用了最温柔，最迷人，最渴望的声音，说出了心底的一句话：“殇，你的笑，可以留给我吗？”





    正文 第四章 影子9
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:36 本章字数:2349

              
　　冷殇整个人都仿佛被点了穴，没有任何动作，没有任何语言，只有眼睛里那一抹温柔，一抹惊喜，一抹……可爱。 
　　“少爷，到了……”前面守卫的声音让我们回过神来，我连忙垂下了头，冷殇的视线并没有离开。小手马上想缩回来，却被一只大手攥在掌心里，温暖地包容着。 
　　“影儿，记住你刚刚的话。”冷殇说完，下了马，把我轻轻地抱起，大步跨进了冷府。 
　　一进冷府，他就迫不及待地对着那些仆人大叫道：“快去请黄医师来……”说完，直奔我的房间。一路来，我都是皱着眉头，咬紧牙关，不让自己叫出声，尽量控制住自己的情绪。 
　　一到床边，影子先让我坐下，扶着我：“小莲，关门……” 
　　“是，少爷……”小莲把房间门关上，回到床边。 
　　低头看了一下胸前的衣服，已经跟身上那条鲜红的血痕粘在一起，把衣服脱下，就等于把那些已经凝固在伤口上的鲜血拉开。但是，要上药，就必须把衣服脱掉，而且前后都有伤口，就是要我承受两次的重新扯开伤口的痛苦。 
　　“影儿，你……”冷殇看着我的伤口，都蹙起了眉头，两只大手停在半空中，无从下手。旁边的小莲两只眼睛都看得发红，眼泪在眼眶里打转，随时都会掉下来。 
　　“影子……” 
　　“殇。” 
　　“……”这个时候还在争论这个，你这固执的家伙。 
　　“殇，你就别理我的感受，帮我脱吧。”现在不脱，迟点脱，会更痛的。 
　　“你要忍住。”冰冷的眼睛不再无情，只有担忧。我微笑着对他点了点头，连跳楼我都不怕，还怕这个？ 
　　冷殇大手把我的衣服解开，外套脱了下来，然后就到亵衣。这个时候，冷殇停住了动作，抬头看着我，他在犹豫，眼睛在询问，我还是点了点头，没有说话。这个家伙，还不是普通的正人君子，我里面又不是没穿东西，这么紧张干嘛啊。 
　　把衣服拉开，露出雪白的胸脯，冷殇的俊脸顿时染上一层红晕，视线落在胸脯上那道惊心夺目的血痕上，没敢乱扫。我心里在偷笑，他……该不会没有见过女人的身体吧？好纯情的男人。 
　　大手把衣服都皱在一起，在伤口位置停了下来，等我准备。深吸一口气，咬紧下唇，冷殇扫了我一眼，然后，用力一扯，整件衣服都拉离了伤口…… 
　　“嗯……”闷哼一声，伤口上的疼痛立刻传遍了身体，刚刚凝固的血又渗出来，伤口就像被火烫过一样，辣辣的，一股血腥味道涌进嘴里，自己已经把下唇咬出血来了。 
　　真他妈的痛…… 
　　冷殇和小莲倒抽一口气，小莲的手捂住了嘴巴，不禁扫了她一眼，小丫头的眼泪比我还流得多，苍白的脸蛋上净是心痛。我很想告诉她，叫她别担心，我会没事的。但是，就是说不出口，嘴巴不停的颤抖，牙齿依然不肯放过下唇，紧紧地咬着。 
　　冷殇只停了一会，站了起来，把衣服脱到后面，然后，没有任何预告，又是一扯，把后背的衣服也扯开了。 
　　这次，我真的忍不住了，泪水好像断了线的珍珠一样，不受控制地拼命掉下来，全身冒出冷汗，嘴角还感觉到一阵黏黏的湿润，小手使劲地握紧自己的裤子，把痛苦向每一个方向发泄出去，让自己减轻一下负担。正在想办法分散自己的注意力，脑海里掠过许多人的样子，爸爸的，妈妈的，妹妹的，周炜的，宇文傲的，太子的，冷墨的，冷殇的…… 
　　冷殇把那件已经染红的白色衣服递给了小莲，小莲接过去的时候，还在拼命地耸着小肩膀，无奈地转过身去，拿着衣服走出了房间。 
　　冷殇坐在我旁边，把我拥紧了怀抱，还好天气不冷，可以说有点热，不过，身体还是一直不停地颤抖着。 
　　冷殇又不敢把我抱太紧，怕碰到我的伤口，视线一直留在我的脸蛋上，不敢到处张望。粗糙的手指，掠过我的下巴，把上面的血迹擦掉，心痛地看着那早已血肉模糊的下唇，沙哑的声音温柔地响起：“小影儿，不要再伤害自己，我承受不住的。” 
　　整个人一震，抬头看着他，那深眸里闪动着点点亮光，感觉到他的心伤，心里涌起一阵兴奋，一阵感动，难以置信地看着他。冷殇在我的印象里，一直都是一个冷冰冰的汉子，只不过短短的一天，他就为我心痛了，这…… 
　　“殇……你怎么了？”他不会是把我当成妹妹，爱上我了吧？ 
　　“我宁愿，那两鞭是抽在我身上的。”原来他温柔起来，跟宇文傲相比，有过之，而无不及，我渐渐地喜欢上他的坦白，他的真心是对我的吗？ 
　　“殇，你看清楚一点，我是影，不是翎……”忍不住再一次提醒着他。 
　　“我知道……” 
　　这个时候，门外响起了敲门声，小莲和一个老先生走了进来。冷殇第一时间拉住被子，把我的身体覆盖起来。 
　　看着他的动作，我勾起了嘴角，人家是医生，看过无数女人的身体，这么紧张干嘛啊。再说，把我的身体盖起来，医生怎么上药啊？真让我哭笑不得。不过，对他，我又多了一点喜欢，喜欢他的霸道。 
　　老先生走到床边，拱手向冷殇打过招呼，冷殇换上了那副冰冷的表情，对着他说：“她身体上的伤口就跟她脸上的一样，你开药吧。” 
　　他的话，让老先生也微笑起来，不禁对着我打量一番，眯起的眼睛里闪过一丝诧异，大手提起，轻轻地抬起我的下巴，观察着左脸上的伤害。 
　　“姑娘，这伤，处理不好会留下伤疤的噢，怎么这么不小心啊……”老先生观察后，皱起眉头。 
　　“不可以留下任何伤痕。”冷殇愤怒地对着他说，“要不然，我拿你去喂狗。”我呆呆地看着冷殇，小手在被窝里拉拉他的衣服，冷殇转过头来看着我，脸上的线条不禁放柔了。 
　　“殇，你别吓到人家……”有气无力地推了一下他，医生都还没看病，就吓到了，受罪的只会是我好不好…… 
　　“他才不会吓到呢。”冷殇抿了一下薄唇，瞪了老先生一眼。





    正文 第四章 影子10
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:38 本章字数:2454

              
　　老人家对着我微笑起来，从药箱里拿出一个小小的白玉瓶子，把上面的红布拔开，一阵清香散发出来，顿时，整个房间都充满了香气，有种提神的用途。 
　　“姑娘，这药会有点痛，你要忍一忍。”老人家拿出一块干净的白色布料，沾了一点白色的液体，递带我面前。 
　　“麻烦您了。”对着他点了点头，咬紧了牙关，闭上了眼睛，在预计着那疼痛的到来。 
　　感觉到有一块凉凉的布料接触到脸颊，芳香传到鼻子里，冰冷的液体一接触到伤口，带来一阵火烧的刺痛，让我皱起了眉头。小手不由抓住了自己的大腿，把那痛苦转移下去。 
　　一只大手，覆盖在小手上，把那只在用力捏着大腿的手拉开，十指紧紧地交叉一起，任由我发泄力量，任由我用力捏抓，大手依然毫无抗拒。心里涌起一阵感激，没想到，在我最痛苦的时候，陪伴着我的，竟然是一个杀人如麻的杀手，一个认识才不过十天的朋友。 
　　不禁在想：对他的完全信任，是不是证明，我对他有意思呢？我就是这样的人，容易喜欢，容易受伤，容易哭泣，容易放弃。 
　　过了一会，脸颊上的刺痛减少了许多，取而代之的是冰冷透心的感觉，让我有点昏昏欲睡。小头颅不受控制地搁在冷殇宽阔的肩膀上，眼皮在打架。 
　　“门主，这里是内服的药，还有涂伤口的，伤口也有一天上两次药。”老先生把药交给了小莲，开始收拾药箱，眼睛还不忘扫了冷殇几眼，好像发现什么有趣的东西似的。 
　　我也不禁抬起头，注视着冷殇，刚好接上他的目光，眼睛里的温柔就快要挤出水来，怪不得老人家这么好奇。本来冰冷的杀手，就不应该有这种情绪，他，确实改变了。 
　　冷殇接过老人家的药瓶，小莲也带着他走了出去，顺手关上了房间门。 
　　这时，冷殇才把我身上的被子拿开，学着老人家拿起白色的布料，轻轻地把药涂在我后背的伤口，那种刺痛又袭击过来，让我的睡意顿时跑得无影无踪，牙齿紧紧地咬紧，发出咯咯的声音。小手抓住被子，使劲地扭着，发泄，我需要发泄。忍不住的时候，一手抓起被子，往嘴巴里塞，紧紧地咬着…… 
　　后面的伤口处理好，冷殇停了下来，眼睛盯着我，等待着我回气。我松开了被子，大口大口地喘着气，额头上早以布满了冷汗。 
　　大手停在眼前，担忧的目光看着胸前那道血红的伤口。我盯着他的双眼，他在看那道伤口的同时，也在打量着我那套黑色的内衣，眼睛里闪过好奇的神色。 
　　“别看了，有空叫个男人帮我洗一下，两天没换，要臭死了拉。”我的话，让冷殇猛地抬起头。 
　　“你让谁帮你洗？”他难以置信地问，语气里带着愤怒，还有点酸酸的。 
　　“嗯……前几天就是宇文傲，现在，还没找到……”挺了一下腰身，胸脯更加耸立，冷殇向后移了一点，怕碰到我的身体。 
　　“一会脱下来，叫小莲帮你洗。” 
　　“我的内衣裤，都是男人洗的。没男人帮我洗，也只好自己来了。”嘟嘟小嘴，刚刚拉扯一下后背，伤口似乎已经麻木了，应该是老人家的药效开始发挥了，让我感觉不到疼痛。 
　　“你这个样子怎么洗？”现在的冷殇开始多话，还有点在关心我，让我对着他露出微笑。 
　　“那……你帮我洗……”小手拉住他的肩膀，粉红的小嘴抿了一下，微微地张开，眼睛妩媚地眨了几下：我在……勾引他，一个冷酷的男人，一个不怕死的杀手。 
　　“……”冷殇的身体僵硬起来，视线停在我的小嘴上，喉骨上下滚动了一下。就知道自己现在的样子，秀色可餐，风情万种。加上赤裸的身体，那种粉红色的诱惑，男人，很少可以拒绝这样的女人。21世界如此，更何况是古代？看吧，眼前就是一个很好的证明。 
　　“先别说这个，你还没帮我上药。”突然其来的360度大转变，让冷殇立刻垂下了头，移开了眼神。 
　　看着他的尴尬，我真的有股大笑的冲动，强烈地忍住。别笑，现在笑的话，这个男人估计会一刀杀了我。实在有点佩服自己，竟然敢耍一个杀人不眨眼的杀手，如果他真的对我没意思，到时候，死了也不知道怎么回事呢。 
　　乐正影啊乐正影，你就别耍人家了拉，哈哈哈…… 
　　肩膀在一耸一耸地，小手捂住嘴巴，低下头，尽量使自己看起来正常一点，千万别让人发现。 
　　修长的手指继续着他的动作，胸口上突然其来的刺痛，让我整个人跳了起来，弯弯的眼睛被冷殇看见了，蓦地，冰冷的俊脸上掠过一丝邪恶的笑容，我立刻愣住：他，该不会发现什么了吧？我也没笑出声来，也没有这么明显吧。 
　　冷殇的目光停在我小腹的那片四叶草上，连擦药的动作也停了下来，蹙起眉头在仔细观察着那妩媚的纹身，不禁好奇地问：“这……是一种草吧？” 
　　“嗯，一种可以给人带来幸运的草，叫四叶草。”点了点头，对他解释到。古代应该没有这个名词，薄唇重复地念了一句。 
　　“那……你可以做我的四叶草吗？” 
　　“啥？”他的问题，让我瞬间接受不了。总觉得今晚的他有点怪怪的，连问题也不是他这种人会提出的，反正，反正就完全不像我接触的影子，一点都不像。 
　　“还记得我的要求吗？做我的女人，做我的四叶草……”大手轻轻地抚摸着那片四叶草，带来一阵酥麻感，身体不禁颤抖了一下。脸蛋上有点烫烫的，眼睛不敢跟他深情对望，现在的冷殇太帅，太迷人了，忍不住就像把他吞到肚子里。 
　　呃……本人又开始色女了…… 
　　“影儿，你在流口水吗？”修长的手指不知道什么时候爬到我的下巴，轻轻地擦过。 
　　我连忙用小手擦了一下自己的嘴巴，该死的，我还真的对着他流口水，幻想过头了吧。 
　　“考虑一下吧，我的小影儿。”说完，薄唇在光滑的下巴处轻吻了一口，没有碰到唇瓣，就离开了，心里难免有点失望，真想享受一下那柔软的触感，接吻一定很棒。 
　　“把内衣裤脱下来，我帮你洗。” 
　　“……” 
　　嘿嘿，我乐正影能人所不能噢，可以让一个冷酷的超级帅帅杀手，自愿帮我洗内衣裤，哇哈哈哈，赚到了，赚到了……





    正文 第四章 影子11
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:39 本章字数:2256

              
　　黄医师的药很有效，几天过去，脸上只留下一道道淡淡的痕迹，身上的伤痕去没有恢复得这么快，还不可以做剧烈运动。 
　　我也不敢和冷殇提去找妹妹的事情，至少也要等伤口完全恢复后，才可以进行长途旅程。已经几天没有洗澡了，虽说身上的衣服每天都在换，冷殇每天晚上都会照顾我擦身，重要部位自己来，别想歪。但是，还是非常渴望去热水里泡泡，洗洗…… 
　　无聊的走到院子里，从房间到院子，就是我这几天的活动范围，冷殇一再叮嘱小莲，不会让我走出院子半步。他每天傍晚都会匆忙地赶回来，与我一起用餐，饭后的时间，我们都会在一起聊天，基本上都是我说的，他在仔细地听，视线一直盯着我，我笑，他笑，我哭，他蹙眉。 
　　“小姐，少爷说一会回来，带你去逛逛，要不要洗个澡？”小莲在诱惑着我，大眼睛古灵精怪地对着我眨了几下，指指澡堂。 
　　“咦……对噢，现在澡堂没人，快快快……我终于可以洗澡了。”连忙跑进房间，在衣柜里拿出一套粉色的衣服。这是冷殇为我准备的，他看见我包包里的东西全部都是粉红色的，就连纸巾盒也是粉红色的，所以，他就一次为我买了五套粉红衣服。 
　　我的肌肤比较白，从小都喜欢粉红色，天生就跟粉色很搭配，只是前段时间，受宇文傲影响，全部都是穿白色的而已。现在好了，终于有个男人看出来，我喜欢的颜色。 
　　小莲和我兴奋地来到澡堂里，她叫仆人把很多热水倒进一个可以容纳几个人的大木桶里，看见热气腾腾的水哗哗地倒进去，已经有点迫不及待想跳下去拉。 
　　倒好水，小莲把一张椅子搬到木桶旁边，然后，小手在帮我脱衣服。大家都是女孩子，我也毫不在意地把内衣裤也脱下，一丝不挂地站在她面前。 
　　当她看见后背和前胸那两道疤痕，眼睛里泛起了水幕，转过身来，看着她那悲伤的眼神，不禁用手擦了一下那滴快要流下来的泪水，轻声地说：“我已经没事了，别在想那事了拉。” 
　　“小姐，小莲不知道要怎么报答你的大恩大德。”小手不禁轻轻地抚摸着那条丑陋的疤痕，“女孩子的身体是最宝贵的，小姐居然为了我们家……” 
　　“别说了，大家都是朋友啊，再说，路见不见，拔刀相助。给个机会我做一次大侠啊，小莲……”嘟起小嘴，拉着她的手在撒娇的晃来晃去。 
　　“小姐，你别说笑了，做大侠也不是这样个做法呀，你要……” 
　　“好拉好拉，我要洗澡，你继续说下去，我就没机会出去玩了拉。”用小手捂住那张叽叽喳喳的嘴巴，我已经可以想像到，小莲长大后，一定会比欧巴桑还要啰唆。 
　　“……对噢，小姐，你洗吧，我在外面帮你受着，不要太用力，有事叫我……”小莲把我换下来的衣服，用另外的一个小木桶装着，转身走出了澡堂。 
　　终于把那只多话的小鸟送走了，松了一口气。转身跨进了木桶，接触到温热的水，舒服地发出了一阵满足的呻吟，慢慢地蹲了下来，热水包围着身体。 
　　手搭在木桶边，头颅搁在手背上，不禁闭上了眼睛。好几天都没有这么轻松过，可以慢慢地享受一下。 
　　过了许久，好像听见有人在旁边移动，应该是小莲吧。这几天，她都在帮我洗衣服，估计是把脏衣服洗好，进来过过干净的水。于是，没有把眼睛睁开，继续泡在水里，闭目养神。 
　　突然，一只温柔的手搭在我的肩膀上，轻轻地捏着，身体猛地一震，张开了眼睛，转过头去，对上一张英俊的脸蛋…… 
　　“殇，你什么时候进来的？”才发现，刚刚进来的人是冷殇。想躲开他的手，谁知道却被一下子拥进了温暖的怀抱里。 
　　“别这样，我会弄湿你的衣服。”自己第一次在男人面前赤裸裸地，脸蛋一阵燥热，小手架在胸前，尽量不让身体与他贴近。 
　　“没关系……”冷殇拉起我，站了起来，眼睛里满是激情与欲望，粗糙的手指掠过红润的嘴唇，沙哑的声音温柔地说：“影儿，我要亲你……” 
　　还没等我反应过来，薄唇已经在唇瓣落下了，先是轻轻地啄了几下，湿润的舌头舔了几下唇形，轻咬着下唇。 
　　瞪大了眼睛，静静地看着那近在咫尺的英俊脸孔，那两扇长又粗的睫毛半合着，黑眸里闪烁着点点亮光，他的眼睛原来也是这么漂亮，比起周炜那双电眼，还要电力十足。 
　　薄唇没有深入，像是在询问我的意见，大手轻轻地环着我，不敢用力，怕接触到我的伤口。并不知道，冷殇也是接吻的高手，惊讶地微张着小嘴，灵巧的舌头偷偷地钻进我的领地，掠过牙齿，挑逗着小舌头。 
　　小手不禁环上他的颈部，嘴唇吮吸着那诱人的舌头，不让他离开。我的动作，让冷殇整个人兴奋起来，手臂一收紧，让我紧贴在他的身上，另外一只大手，来到赤裸的小屁屁，一松一紧地抚摸着，带着温柔，享受着那光滑的触感。 
　　“唔……”大手带来的舒服，让我不禁小小地呻吟出来，冷殇轻轻地离开了我的嘴唇，我却皱起了眉头。 
　　“别走，殇……”他那高超的技巧，我还没学会，哪里可以让他这么快逃开。 
　　小手捧住他的俊脸，毫不犹豫地再一次吻住了他。冷殇的激情也一触即发，手从屁屁往上移动，来到高耸的胸脯，修长的手指高超地玩弄着胸前那点粉红，下腹立刻传来一阵酥麻感，不知名的快感袭击过去…… 
　　“影子，洗澡也不叫……”突然，冷墨的声音从身后传来，冷殇立刻睁开了双眼，灵巧地把我转了过去，用自己的身体挡住了冷墨所有可以射过来的视线。 
　　冰冷的薄唇，愤怒地吐出一个字：“滚……”大手一挥，还没见到冷墨的身影，整个人已经被一股内力推出了澡堂。





    正文 第四章 影子12
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:41 本章字数:2147

              
　　冷殇的内力把冷墨整个人推出了澡室，外面响起一阵乒乒乓乓的声音，最后一个重物撞墙的声音，然后就安静下来。我缩起了肩膀，闭上眼睛，小手还挂在冷殇的脖子上，在幻想着冷墨现在的样子。一定是像周星星那样，大字型挂在墙上，昏迷过去，哈哈哈…… 
　　冷殇的俊脸上掠过一丝狠色，视线回到我的脸蛋上时，又转变成温柔似水，大手还停在我的胸部，似乎没有离开的意思。 
　　“呃……”用小手移开他的大掌，手指指了一下旁边的椅子，“殇，可以把衣服递给我吗？”再这样下去，一会冷墨又进来了怎么办啊？ 
　　“哦。”大手一伸，就把那套粉红色的衣服拿了过来，递到我手上，眼睛依然还在盯着我的脸蛋。 
　　“呃……麻烦一下噢，你可以转过身去吗？”不习惯在男人面前穿衣服，而且还是一丝不挂的，只好让眼前这个呆瓜滚开。 
　　“哦。”冷殇这个时候才发现自己还在看着人家发呆，脸上一红，连忙转身走了出去。 
　　深呼了一口气，跨出了木桶，把衣服迅速套上身上，垂下头，发现自己的鞋子不见了，不知道丢在什么地方拉。 
　　耸了一下肩膀，反正没关系，出去问小莲先借一双鞋子吧。 
　　赤脚走到澡堂门口，一打开门，就发现冷墨和冷殇都站在门口，像是等着我出来。一看见他们两个，我便露出了一个可爱的微笑：“请问，有没有见到我的鞋子？” 
　　两个人同一时间低着头，盯着我赤裸的双脚，我还在垫着脚，用脚尖在跳来跳去的，起码不会让全只脚都接触到地面，只是脏一点点，找到鞋子直接套进去就行了。 
　　“天啊！你是闺女来的，怎么可以随便在男人面前把小脚露出来啊？”冷墨第一个反应就是用大手拍了一下自己的额头，一副夸张的表情，难以置信地看着我——的小脚趾头。 
　　冷殇的脸上更是一副不悦，大手一伸，把我抱了起来，对着冷墨说：“去告诉宇文傲，我一会就到。”说完，迈步向着我的房间走去。 
　　小手环在他的脖子，扫了一眼冷墨，看见他正对着我露出邪恶的笑容，这小子，又不知道在打什么主意了。回过头来，盯着冷殇，英俊的脸上一片黑尘尘的，经过十几天的相处，我很确定地知道，他在生气。 
　　“殇，你……” 
　　“以后不许随便把自己的身体暴露出来。” 
　　“……也包括脚吗？”是我想确定一下而已。 
　　“是。” 
　　“……”好了，我终于知道了他生气的原因了，原来是为了那十根可爱的小脚趾。这，是否代表，他在吃醋？ 
　　回到房间，把我放在椅子上，冷殇没有说话，转身走了出去。过了几分钟，坐着无聊，刚想站起来，他就回来了，手里多了一双白色的绣花鞋。 
　　来到我的面前，单膝跪下，修长的手指捧起我的左脚，眼睛一直盯着那刚好和他手掌一般大小的脚板，冷酷的脸上，线条变得柔情，使我也有点沉醉在他的温柔里。 
　　拿起一只绣花鞋，轻轻地套在脚上，尺寸刚刚好，我吃惊地看着他，奇怪地问：“你怎么知道我穿多大的鞋啊？” 
　　“只是猜对而已。”大手没有停下来，把右脚的鞋子也套上了。然后才站起来，严肃地对我说：“宇文傲今天成亲，你要不要去？” 
　　愣了一下，心里却没有预料中的痛楚，小手不禁抚摸了一下自己的脸颊，然后滑过那片他曾经吻过的嘴唇。他告诉过我，他只是去了解段家的阴谋，但是，在他走的那一刹那，我好像已经把他的名字从心里刮去。或者，那个时候，他真的爱我，就不会去追究那些事情，而我，却刚好成了帮凶，叫他去做男人应该做的事情。 
　　这，是不是叫自作孽不可活？自己把那份情亲手断送，亲手毁灭。应该说，他一天找不到事情的原因，就算我们两个在一起，也不会幸福。那天晚上，我和他都看见了段凌的背叛，他的反常，他的沉默，都让我觉得，他的心里承受着无比的伤痛，他，爱的人应该是段凌，而不是我…… 
　　就是因为这样，我才会叫他去找原因，不必在意我。他也没有犹豫，一点考虑都没有，便下了决定。那个时候，我就知道，我和他，是不会有结果的。 
　　“如果不去，我陪你出去逛逛吧。”冷殇见我没有回答他，拉起我的手，放在他的胸膛上，“你和宇文傲的事情，我听冷墨说了，所以……” 
　　“殇，我和他，根本没有任何感情，别放在心上。”我们还没开始，就已经到了结束，那几天的相处，也只可以说是两个普通的朋友吧。 
　　“影儿，做我的女人吧。”冷殇依然是这个问题，“我发现，你是第一个可以吸引我的女人，第一个，我想要的女人，第一个，担心的女人。” 
　　我诧异地听着冷殇的话，眼睛瞪着大大的，他太多的第一让我吓了一跳。 
　　“殇，我……” 
　　“答应我。” 
　　“……”又是一个只会命令的男人，一个霸道的男人。一个顶尖的冷酷杀手的女人？这个身份似乎挺COOL的，我乐正影也没有试过，就先勉强接受一下这个充满安全感的男朋友吧。 
　　小手攀上他的肩膀，妩媚地扫了他一眼，垫起脚，轻声在他的耳边说：“以后，我的内衣裤，就麻烦了……” 
　　性感的薄唇微微向上一翘，把我拥进怀里，两颗心，一瞬间，彼此紧贴着，感受着对方的跳动。一种幸福涌上心头：人生得一如此蓝颜，也可以别无所求……





    正文 第五章 偶然1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:42 本章字数:2146

              
　　冷殇和我再一次出现在冷府大门时，冷墨的脸上浮现出贼贼的笑容，眯起眼睛盯着我们两个。一只大手占有性地环在我的腰间，浓厚的嗓音低声说道：“别管他。” 
　　冷殇瞪了他一眼，冷墨立刻打了个冷战，转身跳了上马背。我和冷殇也上了马，三个人向着宇文府出发。 
　　想不到，会在这种情况下，回来这座豪华的府邸，一到门口，那个醒目的“喜”字，特别刺眼。来往的人们，脸带笑容，都是一些普通的老百姓，手里拿着几只家禽，有的拿着一坛好酒，纷纷来到宇文府道贺。证明在宇文城里，宇文府的声望深入民心，可喜可贺啊。 
　　冷殇抱我下了马，冷墨也站在了我身边，三个人一起注视着宇文府门口的人群。冷墨拍拍我的肩膀：“影儿，把心放宽一些。”他，似乎看出了什么，难道，我的表情很难看吗？ 
　　对着他点了点头，深吸一口气，把那份突然其来的伤感驱离，小手拉起冷殇的大掌，钻进他的掌心，让他包容着我。待小手进去后，大掌紧紧地包着它，心，蓦地平静下来，身边有个关心的男人，还奢望什么呢？朋友都说，找个爱你的人，总比找个你爱的人容易，也许就是这样一回事吧。 
　　“走吧，我们一起去恭喜一下宇文傲。”对着他们露出一个可爱的笑容，拉起冷殇的手，往宇文府大门走去。冷墨也微笑着，跟在我们旁边。 
　　一进大门，就看见了广叔在招呼客人。他一看见我走进来，连忙迎上来，抓住我的小手，激动地说：“乐正小姐，你去哪里拉？广叔都想你拉……” 
　　自从救了冷墨，我问宇文傲借了钱，分给那些穷苦百姓后，广叔对我的态度比对宇文傲还好，简直就把我当大小姐一样。 
　　“广叔，身体还好吧？”握住他那双粗糙的大手，心里一阵感伤，真正关心我的长辈不多，眼前这个只相处了几天的老管家，真情流露，有点想哭的冲动。 
　　“托小姐的福，广叔身体非常好，睡得，吃得，很好，很好……”广叔边说，边用手拍拍我的手背。 
　　“那影儿就放心了，我现在住在冷府，广叔有空过来看我啊。” 
　　“一定，一定……来来，进去坐，进去坐……”广叔领着我们几个人，走进了前厅。 
　　迎面过来的是宇文老爹，他刚刚跟一位中年男人说完话，便发现了我，眯着眼睛，带着和蔼的笑容，两只手放在背后，站在厅中间，等待着我们走过去。 
　　冷殇和我一起走到宇文老爹身边，大手始终没有放开我的手，给与我支持和力量。 
　　“影儿，好久不见，越来越漂亮了。”宇文老爹的声音跟宇文傲有七分相像，让我有点怀念那段甜美而不再的日子。 
　　“老伯，好久不见。”脸蛋换上一抹迷人的微笑，妩媚地朝他抛了媚眼，“前段时间，还要多谢老伯的关照呢。” 
　　“唉……丫头，真是可惜啊。”宇文老爹轻轻地摇了摇头，眼睛注视着我的紫眸，“我宇文家没能娶你做媳妇，真是可惜啊，可惜啊……” 
　　“老伯真爱说笑，影儿哪有这个福分呢，宇文公子才不会稀罕我呢，对不对？”娇滴滴的声音听上无害，语句里却表现出一些讽刺。 
　　宇文老爹却对着我大笑起来，手掌抚着长长的胡须：“还是这丫头够味，哈哈哈……”眼睛里净是欣赏。 
　　“谢谢老伯……”我也不甘示弱，谢了他一个。在宇文府的日子里，这位老爹对我的恩情，我永远会记得的。 
　　“老爷，时辰到了。”旁边有个仆人提醒到。 
　　“好吧，开始吧……”说完，宇文老爹对我点了点头，示意我随便，然后转身，走上主人位置，摆个严肃的姿势，庄重地坐在红木椅子上。 
　　我们几个人走到一边，冷殇和冷墨站在我两旁，冷殇的大手环着我的腰间，堂上坐在许多的富家公子和有钱男人，目光都有意无意地向我飘过，却被旁边的大冰块一一瞪了回去。有些还不死心的扫几眼，但是眼神带着胆怯，谁都会怕这个毫无温度的男人。 
　　“殇，你的样子好吓人。”不禁有点想戏弄一下他，抬起头，微笑地看着他。 
　　“我一直是这个样子，改不了。”依然是那张扑克脸。 
　　“你啊……”小手捂住了嘴巴，在一旁偷偷地笑。大手拉了我一下，才发现自己太显眼了，几百道目光射过来。抿着嘴唇，忍住笑意，眼睛弯弯地扫了他一下，视线回到前厅的大门…… 
　　这时候，穿着大红喜服的新郎新娘从门外走了进来。红色，耀眼无比，眯起眼睛，细细地打量着，今天的宇文傲特别的英俊，原来他穿红色也可以这么俊朗，这么吸引人。那挺拔的身躯，是我曾经抚摸过的，那牵着红稠的大手，是曾经属于我的，现在，站在他身边的另一半，却换上了别人。 
　　深呼吸一口气，后退一步，把自己的身体藏在冷殇和冷墨的后面，感觉到有点呼吸困难，我终于弄懂，那几天的感情，已经打进了我的心底，没有能潇洒的忘却，是我的忽略。 
　　“殇，我……我出去一下。”想离开这种连呼吸也觉得辛苦的场面，想一个人静静，一个放松。 
　　“我陪你……” 
　　“不用，很快就回来。”依然垂着头，没有看任何人，也没有等冷殇回答，转身钻了出人群。回头扫了一眼，冷殇被冷墨的手拉住了，没有跟上来。 
　　走出了大厅，来到那条弯曲的长廊，地点一样，昔日的一切不再，就让我一个人，最后一次怀念吧。以后，也不需要再想起了……





    正文 第五章 偶然2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:44 本章字数:2050

              
　　同样是在黄昏，同样是在宇文府，同样是在长廊上，我的记性异常的好，居然可以找到那一间自己住过的房间。那熟悉的红色房门出现在我的眼前，嘴角轻轻地勾起：我回来了…… 
　　小手把房门轻轻推开，灰暗的光线，让我完全看不见房间里的东西。站在门口，等眼瞳适应房间里的黑暗，跨过门槛，迈步走了进去，随便关上了房间门。 
　　没有想过要把油灯点亮，凭着感觉，来到床边，静静地坐了下来。脑海里闪过与宇文傲一起的夜晚，他总是等我睡下后，偷偷地爬上我的床，拥我进怀。第二天，没等我醒来，又消失得无影无踪，只留下夜晚的那丝温柔。 
　　今晚，人家大喜，我却是孤单，寂寞。如果现在，妹妹在身边旁着我，她一定会轻轻地搂着我，什么话都不说，让我在她的怀里痛哭一场。 
　　妹妹，你在这个时空过得好吗？我想你，真的很想你…… 
　　眼眶有点发热，不觉地依靠在床头，坐在床边，眼睛看着木门上，在微风中摇摆不定的树枝，那棵在院子里的小榕树，在寂静的晚上显得格外高大。 
　　闭上眼睛，这个时候别再想其他事情，静静地放松，放松…… 
　　再放松我就快要掉下床了…… 
　　小手立刻攀着床头的木柱，这样可以安全一点，继续放松着…… 
　　突然，从身后传来一阵热气，一个人的气息喷在我的耳边，猛地睁开眼睛，直觉想跳起来，却被一只大手环住了腰间，把我拉到那个人的怀里。大手一翻，整个人被压在床上，一抹黑色身影跨坐在我的身上。 
　　“你是……”我还没说完，就被两只手指点了穴道。完蛋了，我连人的脸都没看见，就被控制住了，他究竟想干什么呀？ 
　　男人没有任何动作，静静地跨在我的身上，点了我的穴道，动不了，说也说不出话。感觉到两条视线在打量着我，让我心里有点发毛。 
　　一只大手伸出来，修长的手指滑过我的脸蛋，可以感觉到那双手无比的温柔，还可以感觉到，那只手背的光滑，应该是一个很少干重活，养尊处优的男人。 
　　手指没有停下来，从脸蛋到脖子，一路滑动着，最后，停在高耸的胸部上，大掌张开，覆盖上去，让我全身一震。 
　　瞪大眼睛盯着那只在吃我豆腐的大手，该死的，什么都看不见，就算被强*暴，也起码让我认出个模样啊。 
　　眼珠转了几下，好像靠近床边有个烛台的，眼睛出神地盯着床头，那个木柱上依稀看见有两条白色的蜡烛，紫眸一闪，蜡烛上燃起了火光。 
　　男人被火光吓了一跳，转过头去，惊讶地盯着蜡烛，这个时候，一张熟悉的俊脸清楚地出现在面前——原来是太子。 
　　太子转过头来，对上我的眼睛，俊脸渐渐地逼近我的脸蛋，嘴边勾起一抹邪恶的微笑，浓厚的嗓音低声问到：“原来，那次在温泉，是你放火烧了我的衣服……”那只放在胸部的大手移动了方向，钳住我的下巴：“对不对？紫眼儿……” 
　　愣了一下，蹙起眉头，心跳加快，盯着眼前的脸孔，小嘴死死地抿着：被他发现了，这下可惨了，有种大难临头的感觉。 
　　他的气息喷在我的脸上，有种痕痒，想转头避开他，却，有心无力。 
　　“第一次，在温泉放过了你，你却对我耍恶作剧。第二次，在春满楼放过你，因为我身边有女人。第三次，在宇文府，你说说，我还会放过你吗？”他的话，蓦地让我内心充满了恐惧。他的意思是说，在第一次见面的时候，他就对上我了。糟了，这次谁来救救我啊？我才不要跟这种花花公子有联系呢，呜……冷殇，冷墨，你们在哪里啊，随便找个人来敲敲门，救救我啊…… 
　　“怎么？不说话就是不打算逃跑了吗？”薄唇有一下，没一下地接触着我的脸蛋，唇瓣，还没有找到落下的地方。 
　　该死的，能说话，我早叫救命了，还在这里跟你耗吗？你，猪啊你。 
　　“噢，忘记了，你说不了话，可惜，真的可惜……”手指又开始移动，把我胸部的衣服纽扣慢慢地拉开。这下子，开始惊慌起来，他该不会是在这里要了我吧？ 
　　“紫眼儿，委屈一下，我可不想引来太多的麻烦，下次，我保证，一定会听到你躺在我身下呻吟的。” 
　　我呻吟你个头啊，快点放开我。说不了话，只好动着口形，对着他大骂起来。 
　　“哦，你是女孩，别说脏话……这是不对的。”胸部的外套被脱开了，亵衣露出了，只是轻轻一拉，胸罩就露出来了。值得高兴的是，胸脯上那条淡淡的血痕引起了他的注意，让他停止了动作，对着伤痕蹙起了眉头。 
　　“告诉我，这是谁干的。”语气里带着愤怒，一种妩媚的愤怒，听起来没有凶狠的味道，但是，却让人感受到他的杀气。 
　　我为什么要告诉你，该死的，你敢再脱，我烧死你…… 
　　“你舍得吗？”说完，忽略那道疤痕，继续往裤头进军，大手没有了刚刚的温柔，用力一扯，把长裤脱了下来，丁字裤映现在他的眼睛里，还有那朵诱人的四叶草。 
　　移形换影…… 
　　小嘴做着口形，特异功能总会有成功的时候，好运终于降临到我身上。下一秒，在太子的愕然中，消失在他的身下……





    正文 第五章 偶然3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:46 本章字数:2394

              睁开眼睛，周围还是房间那个场景，真他妈的恨死那该死的特异功能，你要移也移远一点啊，怎么还在房间里啊。 
　　整个人趴在墙上，被点了穴，不可以动，也不可以转身，只好转过头去，寻找那个太子的身影。 
　　刚刚转过去，身体已经被人从后面拥抱着了，大手毫不客气地握住了胸前，隔着胸罩紧紧地抓住那两团软肉。 
　　低沉的嗓音在耳边响起：“想不到，你还有这种本事，我倒想看看，这次你怎么逃？”听得出，刚刚的转移，我惹怒了这个家伙。湿润的舌头轻轻地舔了一下耳珠，全身立刻颤抖起来，大手摩擦着胸部，其中一只手钻进胸罩，抓着那点粉红在熟练地挑逗着。 
　　“你的亵衣很特别，不过……我喜欢……”说完，大手粗鲁地把胸罩扯开，丢在一旁，完了，我的内衣，唯一一个胸罩，他居然给扯烂拉。 
　　下身的贴近，让我可以感到他早以高耸的硕大，不断在摩擦着翘臀。其中一只大手，爬到屁屁上，拉开丁字裤，钻进那神秘的女性领带，蓦地，让我深抽一口气，瞪大了眼睛。 
　　转过头来，对着他吼到：不要，好痛，不要…… 
　　“第一次吗？宇文傲没有要你？你住在冷府，冷家兄弟都没有碰你吗？”他的语气里有种酸酸的感觉，不过，听在我的耳里，却是愤怒无比。 
　　你以为我是你啊，不知廉耻的家伙。 
　　“你是第一个这样说我的女人，紫眼儿，我会让你永远记住我的……”说完，迅速地把自己的裤子拉下来，没有任何预告，没有任何调情前戏，也没有任何怜惜之心，一个挺身，从我的身后，准确地进入了我。 
　　啊…… 
　　蓦地，下体撕裂的痛楚传遍全身，额头上冒出了冷汗，整个人都绷紧，紧咬着下唇，脑子里一片空白。 
　　该死的，没有良心的狗东西，别有机会让你落在我手上，我一定整死你。 
　　他只是进入，没有动，大手把我紧紧地拥抱着，薄唇移动到后劲，轻吻着，吮吸着，手指还在挑逗着敏感的胸脯。 
　　过了一会，有点适应那下体的填充物，痛苦也慢慢地在减少，那熟练的调情让我有种莫名的兴奋。 
　　“跟着我，宝贝……”话一说完，下体便慢慢地进出着，温柔地，没有了之前的粗鲁，每一次拉出，我都期待着下次的插进，渐渐地放松了小嘴。 
　　“嗯……”太子也不禁轻声地呻吟出来，男性蓦地拉了出来，让我感到下体一阵的空虚。身体被转过了来，大手提起我的大腿，后背依靠在墙上，又是一个挺进，直冲少女的顶峰。这个时候，手指在我肩膀点了两下，让我吐了一口气，身体开始可以活动起来。 
　　初次的欲望被挑起，不知道应该有哪种反应，只是觉得他的每次都可以直接顶撞到我的最深处，引来一阵快感。 
　　薄唇随着动作，在颈部用力吮吸着，感觉到他在我的身体烙下了属于他的记号，然后，抬起头，吻上了我微张的唇瓣，激烈地拥吻着，动作也随之加快，激情一浪接一浪地冲击着我，无法自拔…… 
　　一会，他低吼一声，跟着几下猛烈地碰撞，一股热流射进体内，同一时间，他的动作也停了下来，身体颤抖着，大手收紧，让我们的身体紧贴着，毫无缝隙。 
　　蹙起眉头，小手环着他的脖子，他那东西还放在我的身体里，不舍得出来。垂下头，看了一眼自己的胸部，那几个留在疤痕旁边的淡淡吻痕，让我的脸蛋蓦地发烫，比苹果还要红。 
　　“喜欢吗？”他那该死的直接，让我的头垂着更低，没有勇气直视他的黑眸。 
　　“放我下来，我要走了。”我出来也有一段时间了，冷殇和冷墨会担心我的。 
　　“跟我回宫，好吗？”他没有放下我，也没有退出来，两个人依然还是紧抱一起。可笑的是，两个人都光着屁屁在讨论去留问题。 
　　“不好，我不会跟你一起的。”想都没想，就拒绝了他。我才不会更其他女人一起分享一个男人，我宁愿放弃这样的男人，过自己的生活。 
　　“为什么？”太子的语气有点惊讶，好奇地盯着我。 
　　“不为什么，只是不想跟你一起，就这么简单。”小手架在他的胸前，推开他的距离，想把那停留在幽穴里的东西拉出来。 
　　“我们刚刚才欢爱过，你说，你不想和我一起？”看着他那难以置信的表情，有点想笑。我是一个21世纪女性，难道还会为这第一次找人接收我？再说，这么恶劣的第一次，才不要想起呢。就当是一夜情，忘记了算。 
　　“不行吗？”眨了几下眼睛，盯着他。 
　　“你……”他愣住了，“难道，你就不需要我负责？” 
　　“没有想过。”非常爽快地说出自己的答案，让他非常意外的答案。 
　　太子眯起了眼睛，放了我下来。我连忙拉紧自己的衣服，捡起地上的胸罩，左右看了一下，发现只是扣子松了，还好没有坏掉。现在，在这个男人带不了胸罩，也只好拉紧自己的亵衣。 
　　绑好带子，依然感觉到那两道奇怪的视线在盯着我，抬起头，对上那双黑眸，里面闪动着不知名的情感，他在深思着，也在诧异。 
　　把衣服穿好，然后跑到床边，下体传来微弱的疼痛，让我蹙起了眉头。把裤子套上，发现完全没有破绽后，跑会那个呆呆的太子面前，用手指指着他说：“我警告你，今晚的事情，不许跟任何人说，要不然，我烧死你……”这是我乐正影第一次用这么恶劣的态度去恐吓别人，还是一个刚刚玩过一夜情的——男人。 
　　太子挑了一下眉头，没有说话，嘴角轻轻地勾起，然后对着我点了点头。 
　　我对着他轻哼了一句，拉了一下衣领，瞄了一眼他赤裸在外面的结实胸膛，满意地点了点头：不错，这具身体是我的第一次的见证，它给我带来了第一次的激情，让我终身难忘。唉……永别了，下次不知道轮到哪个美女享用了。 
　　刚刚的恨意，在欲望过后，来得快，去得也快，反正，我不会以后也不会跟他有什么关系的，一个花花公子，才不会去招惹他呢。 
　　叹了口气，摇了摇头，然后，潇洒的转身，离开了这个房间……





    正文 第五章 偶然4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:50 本章字数:2384

              
　　来到门口，打开房间，一位身材纤细的绝色美女站在眼前，飘逸的白色轻沙，突出里面玲珑凹凸的身材，粉红的小嘴轻轻地勾起：“原来是乐正姑娘，好久不见……” 
　　她是春满楼那个花魁杜翩翩，那张倾国脸容，让人过目不忘，对着她，任何人都不会大声说话，总是柔柔的。 
　　我也对着她微笑起来，细声地说：“好久不见，翩翩姑娘。” 
　　“姑娘怎么在这里？来找殿下的？”柔软的嗓音让人陶醉。 
　　“不是，经过而已，先告辞……”说完，扫了一眼翩翩那愕然的反应，越过她的身边，匆忙地离开院子。我才不要让人发现我和太子的关系，走慢点都会有危险。 
　　刚刚回到走廊，经过花园的时候，看见冷殇和冷墨，还有宇文傲都坐在凉亭里，那座曾经小睡的凉亭。那天，宇文傲的温柔还历历在目，今天，他却是别人的男人，唉，世事难料啊。 
　　“影儿。”冷殇的声音响起，三个人一起看着在发呆的我。 
　　小脸上露出微笑，迈步走过去，就在宇文傲面前，坐在冷殇的大腿上，小手环上冷殇的脖子，妩媚地对着他笑了一下，然后转过头来，对着宇文傲说：“宇文公子，恭喜了，终于抱得美人归。” 
　　“影儿……”宇文傲连忙站了起来，蹙起眉头，眼睛里带着怒气，瞪着我和冷殇。他在好奇我和冷殇的关系吗？何必呢，他选择结婚的时候，应该知道，不可能再拥有我的。 
　　“请叫我乐正姑娘。”更正他的称呼，因为那句影儿，让我身边的男人微微颤抖了一下。 
　　“不，影儿，你知道我和段凌……” 
　　“你的事情我不想知道，如果我没看错的话，刚刚拜堂的时候，你是全世上笑得最灿烂的新郎，最温柔的丈夫，我说得对吗？宇文公子……”我的话，让宇文傲的脸上顿时苍白起来，呆呆地坐回他的座位上。 
　　“影儿，你说过，你会等我的，你说过的……”他的话，依旧让我的心刺痛着。 
　　“等你，做你的小妾？还是做你的候补妻子？”从冷殇的怀里站了起来，冰冷地对着宇文傲说，“宇文傲，那天晚上，你和我看见的一切，你的心有没有在痛，有没有在愤怒，有没有在嫉妒段翼，自问吧，你喜欢的是段凌，还是……还是那天晚上的我……” 
　　宇文傲抬起头，迎上我精锐的目光，眼睛里净是犹豫，还有一丝的难以置信。 
　　提起小手，风情万种地抚摸着冷殇的俊脸，小嘴说出了那伤人的话：“今天开始，我是殇的女人，请你以后叫我乐正姑娘。” 
　　“我知道了，乐正姑娘。”宇文傲平静地说，双手紧紧地握住了拳头，俊脸上仿佛在忍耐着巨大的痛楚，就连在他身边，也可以感受到他的难过，他的伤痛。 
　　“谢谢……”说完，拉起冷殇的大手，“我有点不舒服，想回去，陪我，殇……”娇媚的请求，没有任何人可以抗拒，包括这个冷酷的杀手。 
　　“嗯。”大手轻轻地扶着我的后背，站了起来，对着冷墨点了点头，和我离开了凉亭。 
　　一路出来，我都是低下了头，不去看任何人的眼光，静静地由冷殇扶着，来到前厅。刚想和宇文老爹告辞，却遇上了刚刚那个激情的男人。 
　　这回，冷殇却被他叫住了：“影子，本宫有事要请你帮忙。” 
　　冷殇和我都停了下来，他转过身去，冷酷地对着太子说：“今天，我不接生意。”话一说完，便转身想走。 
　　“是关于冷宫锦的消息。”这句话，让冷殇的身体僵硬起来，大手的力道渐渐加大，在我的后背抖动着。 
　　抬起头，看着那双酝酿着怒气的黑眸，转过身去，对上太子的俊脸，他的眼睛里闪烁着高深莫测的神色，让我有点不详的预告：他在打冷殇的主意。 
　　“他在哪里？”冷殇没有回过身，只是背对着他问道。 
　　“在外族的一个部落里，做了一名巫医。” 
　　“告诉我，那个部落的名字。还有，你要我帮你做的事情。”冷殇的话永远不会浪费一个字，直截了当。 
　　“本宫需要那个部落的一本武功秘诀——《亦邪宝典》。” 
　　太子的话，让冷殇蹙起了眉头，进入了沉思…… 
　　看他的样子，这件事情应该非常困难。跟他相处这段日子，他接生意从来都不会皱一下眉头，思考半刻。现在，太子的生意却让他考虑这么久，在我的心底冒出太多的问号，到底那个冷宫锦是什么人？亦邪宝典又是什么武功，可以让太子这么感兴趣？ 
　　视线落在太子身上，趁着冷殇在想事情，向前跨出几步，来到他跟前，那两道充满情欲的目光立刻纠缠上我的眼光。 
　　送了他一个白眼，轻声地问：“告诉我整个事情。”声音细小，不想任何人听见。 
　　“我有什么好处？”他从来没有在我面前用过他那尊贵的称呼，都是直接用平常人的语气。看见我靠近，他也毫不客气地把大手环在我的腰身上，身体靠近，气息喷在我的脸蛋，还深抽了一口气，“你的味道，我很喜欢……” 
　　“该死的，只是告诉我一下，会死啊。”用力推开他，他的接近，让我心跳加速，脸蛋发烫。 
　　“你在担心你的男人。”不悦地语气，让人觉得酸酸的。 
　　“是又怎样？”对着他不怕死地挑了挑眉头。不要以为和我有亲密关系后，我就会怕你，哼，没门。 
　　“明晚，我去找你，告诉你事情。”他没有顾虑地在我耳边轻声说，然后还轻咬了一下左耳耳珠，让我整个人跳了起来，后退几步。 
　　这家伙知道我住哪里？还当着冷殇的面，这么大胆地跟我调情？当真以为没有人敢动他啊？太狂妄了吧…… 
　　“影子，你考虑一下，三天给答复本宫。”太子突然大声对着冷殇严肃地说到，然后对着我变了另一副神情，轻声地说：“记住我的名字……阎奕然。”说完，嘴角勾起一丝恶魔般的浅笑，衣袖轻甩，潇洒地离开了我身边。 
　　打了个冷战，回到冷殇身边，拉起他的大手：“殇，回去再说吧……” 
　　就这样，两个人各怀心事地离开了宇文府……





    正文 第五章 偶然5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:03:55 本章字数:2409

              
　　刚刚的激情，让身体疼痛不已，坐在马背上，马儿缓慢的步伐，让我的眼皮变得重重的，身体不禁向后依靠，冷殇那温暖的怀抱，令人安心。 
　　“累就睡会，到了我叫你。”温柔的嗓音在耳边响起，暖暖的鼻息带来一阵酥麻。缩了一下脖子，小脸蛋可爱地在冷殇手臂摩擦几下，身体找到一个舒服的位置，闭上眼睛，感受着他平稳的心跳，进入了梦乡…… 
　　仿佛过了很久，始终没有人叫醒我，疲倦的身体让我根本不想睁开眼睛，只要知道，冷殇在身边，自己就可以放心发我的春秋大梦。 
　　当醒来的时候，发现天色已经花白，阳光开始射进房间，抬起头，发现自己身边躺着一个冷酷的男人，嘴角轻轻勾起，怪不得一晚都可以如此安心，原来自己就睡在他的怀里。 
　　脸蛋重新搁在那结实的胸膛，小手轻轻地放在他的心脏位置，他的心脏和冷墨的一样，有点偏右，这对双胞胎拥有同样的体质，不一样的性情，但是，我却喜欢冷殇的冷中带柔。对其他人，他总是毫不在乎，就算是在一个快要饿死的人面前，他只会眼睁睁地看着那个人饿死，也不会把自己吃剩的东西施舍给他。 
　　而对我，他就会恢复自己的情感，视线会有意无意地追随着我，有时候，他那张扑克脸也会露出浅笑，让我会有瞬间的陶醉，他笑起来，非常迷人，非常性感。 
　　视线移动那条白色的长裤上，某个地方在耸立着，听说，百分之九十五的男人早上都会高高挺起，还有那百分五的估计是生理不正常的吧。我还是第一次注意到这个地方，不知道触摸上去是什么样的感觉？ 
　　不止是想，屏着呼吸，咬紧下唇，小手已经开始行动，缓缓地朝着目标进军。不远了，不远了，过了下腹就到…… 
　　“小家伙，你在干嘛？”一句话，小手顿时停止下来，身体僵硬着，脸蛋上一阵发热，尴尬地转过头，对上那双邪恶的黑眸。大手已经放在他的后脑，似乎他已经观察了很久的样子。糟了，这回丑死人了，一个女人非礼一个沉睡的男人，还被当场捉住，我应该有什么反应？ 
　　“呃……看见有只苍蝇，想抓来研究一下。” 
　　“……”非常勉强的理由，令冷殇的嘴角抽动了几下。 
　　“算了，飞走了，我……我起床……”翻过身来，刚想下床，一只大手拦腰抱过来，把我扯回那具怀抱里。 
　　“影儿，后天我要出去做点事，经过翝烈山庄，顺路去找你妹妹。” 
　　一听他的话，整个人跳了起来，兴奋地注视着他：“后天就出发吗？你真的带我去找妹妹？” 
　　“嗯。”冷殇严肃地点了点头。 
　　“哇塞……好棒吧，我终于可以和妹妹见面，哈哈哈……”转过身来，小手环上他的脖子，情不自禁地在俊脸上啵了一个，脸上带着愉快的笑容，看进那闪烁着亮光的黑眸，里面也带着一丝喜悦，只是他不会轻易表露出来。 
　　鼻尖轻碰了一下那挺直的鼻梁，冷殇在认真地注视着我，带着欲望，夹集着些许的激情，大手固在我的腰身上，薄唇在引诱着我的全部视觉神经。现在的他，就像一只盯着猎物的豹子，而我，就是在他视线范围那只不知死活的小白兔。 
　　被他看得有点不自在，不禁用舌头舔了一下干涩的唇瓣，吞了一下口水，他的视线立刻移到那刚刚才湿润过的嘴唇上。 
　　“殇……你……”该死的，再看下去，我的力量就快被他融化了拉，连小手都在发抖呢。 
　　“影儿，我要你……”话一说完，薄唇便落了下来，大手一提，把我整个人抱起来，两脚分开，跨坐在他的身上，两个人的身体亲密地紧贴着，姿势好暧昧，让我羞红了脸。 
　　修长的手指灵巧地把我身上的亵衣解开，雪白的胸脯马上赤裸在空气里，薄唇开始移动，下巴、颈部、再到…… 
　　冷殇突然停了下来，眼睛死死地盯着胸前…… 
　　不禁低下头，顺着他的视线望过去，糟了，他发现了昨晚阎奕然留下的那几个淡淡的吻痕。 
　　蓦地，感觉到他身上传过来的怒气，身边的温度迅速下降，死神般的目光缓缓地提起，对上紫眸，低沉的说：“这是谁弄上去的？” 
　　“呃……”我真的编不出任何借口，难道说是蚊子咬上去的？我当冷殇是傻子还是白痴啊。 
　　“你今晚去了哪里？跟谁在一起？”冷殇的身体因愤怒在颤抖着，固在我后背的大手也在用力，越收越紧，让我没有任何移动的空间。 
　　“我我……我和阎奕然……”面对着他，我说不了谎，因为他让我害怕，他让我恐惧，连谎言没时间思考。 
　　“他要了你？”黑眸半眯起来，他在观察着我的表情，在衡量我的话是否属实，一句话，他在怀疑我。 
　　“别用这种眼光看着我，是他强要……” 
　　“够了，你以为我会相信吗？”冷殇打断了我的话，一只大手用力地钳着我的下巴，痛得我蹙起了眉头。 
　　“你不相信我？”没想到，他居然不相信我？真的没想到。 
　　“他爱的人是杜翩翩，并且打算娶她做王妃，你说，他会强要你吗？”原来阎奕然已经有娶妻的打算，让我心里突然一阵刺痛，但是，他又为何会这样对我呢？还说今晚会来找我？事情已经发生了，难道说是我自己勾引他的吗？冷殇不相信我，我可以怎么办？ 
　　“你说什么是什么，信也好，不信也好，算了，大不了，我自己一个去翝烈找妹妹，哼……”平时的我，虽然需要别人照顾，却最讨厌被人冤枉，现在已经知道妹妹的容身之处，我就不信，凭我自己就去不了。 
　　小手把他推开，拉起亵衣，转身想离开这个大冰块。 
　　“我有说你可以走了吗？”大手一用力，把我重新固在他的怀里。另一只手伸到我的裤头，用力一扯，整条长裤分开了两半，“我倒想看看，你有什么本事让阎奕然强要了你。” 
　　“你你……你想干什么……”下体的一阵清凉，让我蓦地惊慌起来，小手使力想把他推开。 
　　冷殇的手拉开自己的裤头，把那早已硕大的男性掏出来，另一只手把我整个身体提起，硕大抵在花穴口，毫不留情地把我按了下去……





    正文 第五章 偶然6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:08 本章字数:2252

              
　　痛…… 
　　第一感觉，让我咬紧了牙关，皱起眉头，紫眸目不转睛地瞪着他。没想到，他会对我这么粗鲁，这跟强*暴没什么两样，跟第一次的感觉差不多，心里不禁对做*爱这回事恐惧起来。根本就没有小说写得那么浪漫，那么完美，反正，只有一个字：痛…… 
　　剑眉轻挑，薄唇紧紧地抿着，眼睛里闪过一丝忧虑，冷殇没有任何动作，只是深深地埋在里面。 
　　“我恨你，冷殇……”小嘴里困难地吐出几个字，额头上已经布满了汗水，下体的疼痛时刻提醒着我，男人一点也不温柔，一点也没有顾忌我的感受。 
　　“我知道。”从我那愤怒的眼神，他似乎已经领悟到，自己在我的心里开始变质。就连刚刚开始的那份亲密情感，也在一句我恨你中化为乌有。 
　　冷殇停了一下，眼中的忧虑消失了，取而代之的，只有冷酷。他站了起来，把我放在床上，压在我的身体上，开始了他的动作…… 
　　紧闭着眼睛，紧绷的身体，紧张的心情，那种预料中的痛苦似乎没有在出现，下体传来一股欢愉，不由地张开了小嘴，轻轻地闷哼一声，脸蛋唰的红起来，我是在呻吟吗？在他身下无耻地呻吟？ 
　　“影儿，叫出来，别忍着……”薄唇猛地咬住胸前的粉红，灵巧地舌头在上面打着圈圈。蓦地，感到下体湿润着，身体酥麻着，小嘴呻吟着。 
　　“你真美……影儿……”他的动作加快了，大手突然提起雪白的长腿，猛地抽动起来。 
　　“嗯……啊……”小嘴发出让人脸红的叫声，情不自禁的，完全不受控制。 
　　冷殇仿佛得到了鼓励，迅速地猛冲着，每次都像要顶破我的身体，一阵阵的快感冲击着，小舌头舔了一下干涩的嘴唇，好舒服，好陶醉…… 
　　“嗯……快……我不行了，快……”连我自己也不知道什么是不行了，只知道身体快速地绷紧，有股像要晕倒的冲动，仿佛置身于云雾间，漂浮着…… 
　　“该死的……”冷殇低吼一句，抽动几下，最后一个挺身，顶到最尽头，“嗯……”他也不小心地发出了满足的呻吟，把自己的种子全数释放进我的体内。 
　　沉重的身体压在我的身体，紫眸盯着蚊帐顶，没想到，一天之内，我跟两个男人发生了关系，简直比妓女还要低廉。突然，觉得自己的身体很脏，很臭，很讨厌。 
　　“你可以起来了吧。”小手拍拍冷殇的后背，“你好重。”他也发泄完了，我也是时候离开了。我还要去找妹妹，找到她后，不要去理会任何男人，自己过生活，等机会回到21世纪，就可以把这一切都忘了。 
　　冷殇支撑着上半身，黑瞳盯着我，薄唇冰冷地说：“从今天起，你不是我的女人，而是我的女奴。” 
　　他的话让我呆住了…… 
　　“别试图逃离我身边，就算天涯海角，我也会找到你。”话一说完，冷殇拉紧自己的衣服，视线离开了我的脸蛋，潇洒地转身，走出了房间。 
　　我只是静静地躺在床上，也不去管身上的赤裸，甚至两只腿还张开着，脑子里在不断地重复他的话：你不是我的女人，而是我的女奴。 
　　我从他的女人，降级到女奴，说白一些，他不爱我，只爱我的身体，一个专属女奴，一个性欲的女奴。 
　　“乐正影，逃走吧，自己去找妹妹，不要再靠任何人了，这里的人，没有一个值得相信，没有一个值得留念的。”自言自语地对着自己说。 
　　没错，太子的一夜情，冷殇刚刚的强*暴，证明了，这里的男人只是喜欢女人的身体，都是靠下半身支配的动物，在他们眼里，除了性欲，其他的一文不值，感情？真他妈的放屁。 
　　这时，门外响起了敲门声：“小姐，我拿了热水来，给你洗澡。”小莲温柔的声音，让我立刻整个人跳了起来，连忙把衣服拉紧。该不会是冷殇叫她拿水来的吧？他刚刚不是很气愤的走出去的吗？他才不会这么好心呢…… 
　　“进来吧。”得到我的允许，小莲和自己仆人，拿着几桶热水走了进来，直接走进了内室。不一会，他们把热水倒进木桶后，就离开了房间。 
　　小莲想走过来，帮我沐浴，我连忙提起小手：“不用了，小莲，我自己来吧，你先出去等我。” 
　　小莲一阵愕然，但是没有追问，乖巧地对着我笑了一下，退出了房间。 
　　拿着衣服，走进内室，把自己丢进木桶里，用粗糙的毛巾使劲地摩擦着自己的身体，我要把那些男人的味道洗干净，把他们驱逐出我的思想，驱逐出我的灵魂。对了，如果怀孕怎么办？避孕药？古代应该会有吧。不过，听妈妈说过，乐正家族的人怀孕机会非常小，我爸爸只是独生子，我爷爷也只有两兄弟，经过医生检查，乐正家的男女体质特别，所以比较难怀上孩子。 
　　但是，还是小心为上，一会直接出去找药店，自己的身体要紧。 
　　想到这里，连忙洗好身子，从木桶跨出来，套上衣服，转身看了一眼那套内衣裤，连忙抓起来，用小手迅速擦几下，洗干净，就晾在内室的天窗下面，今晚应该可以干了，可恶，最后还是要自己洗内衣裤。然后，走出内室，套上外套，把小莲叫了进来。 
　　“小莲，告诉我，哪里有药店，我要去买点药。”拉着她的小手，轻声地问。 
　　“小姐不舒服吗？”小莲紧张地把小手放在我的额头，探量我的温度。 
　　“哎呀，不是了拉，反正……反正我要去药店。有没有相熟的人开药店的呀？”把那只在非礼我额头的小手拿下来，继续神秘地问。 
　　“有啊，黄医师有一家……小姐，别拉我走啊，慢点，小心点……”没等小莲说完，我已经拉着她的手走出了房间。 
　　这种事情要快，搞不好，他们两个随便一个精子已经在拼命游呢……





    正文 第五章 偶然7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:10 本章字数:2293

              
　　很意外，没有受到任何阻拦，我和小莲就顺利就出了冷府，步行在大街上，向着黄医师的药店走去。 
　　一条很安静的街道，都没什么路人，两旁都是一些比较冷门的生意，例如造铁，棺材，还有木材店。小莲带着我来到一家外表非常简陋的药店门前，停了下来。原来我们来得太早了，黄医师还没开门呢。 
　　小手轻拍了几下木门，便听见里面有人应声：“来了来了……”声音由远到近，然后，一扇木门打开了，一个小孩子伸出头来，对着我们眨了几下眼睛，视线落在紫眸上，连问话都不记得了。 
　　看着他那可爱的样子，忍不住“扑哧”一下偷笑出来，然后对着小男孩说：“小弟弟，黄医师在家吗？” 
　　“噢……噢……师傅啊，他在……请进，请进……”小男孩终于回过神来，打开门让我们进去。 
　　两个人跨过门槛，走进了药店。一进去，一阵草药的香气迎面扑来，让人精神一震，环视四周，两边是两个高大的药材架子，一边是摆放药材的一个个小箱子，布置简单，却十分干净，一尘不染。 
　　不久，黄医师从内室走了出来，一看见我就露出了笑容，和蔼地说：“乐正姑娘，今天这么闲过来看老夫……” 
　　“早啊，黄老伯。”甜美的声音，是我的招牌本领，让人容易计在心上。 
　　“早啊，早啊，来来来……坐坐……”黄医师招呼我在椅子上坐了下来，“姑娘找老夫一定有什么不舒服吧？”出自本职，黄医师便抓起了我的小手，探上脉门…… 
　　“其实，我是想找老伯，呃……要……要些……”停了一下，皱皱五官，“要些避孕的药材……” 
　　“……”老伯和小莲都瞪大眼睛，惊讶地盯着我，在消化我的话。 
　　“那个……”我正想问他有没有这种药，老伯却皱起了眉头，进入了沉思。 
　　我眯起眼睛看着他，难道我身体有什么问题吗？ 
　　“好奇怪的脉象，姑娘体质比较特别，其实也用不着拿什么药材避孕，你的身体不容易怀孕。”老伯松开了我的手，转身，在后面的药材柜里拿出一张黄色的纸，然后，打开几个小柜子，很随便的抓了几样药材，用纸包起来。很快，一包药就出现在我面前。 
　　我对着那几包东西眨了几下眼睛，他的速度还蛮快的，就这么随便，份量也不会称一下，准不准的呀？ 
　　“如果姑娘怕怀孕，一个月服下一包，就算冷门主再努力，你的肚子也不会有什么意外的。”黄医师这样一说，让我顿时脸红起来。 
　　“呃……那……谢谢了……”拿起药包，递给小莲，正想给钱，却发现，我从来都是身无分文，尴尬地抬起头，对着小莲说：“小莲，我没银两，借一点来用用……” 
　　“不用了，姑娘，我会记到冷府账上的。”黄医师拍拍我的手背。 
　　“不行，不要让人知道，特别是冷殇。” 
　　“……那，就当送给姑娘吧，不用银子，不收了……”黄医师微笑起来，摇了摇手。 
　　“那，谢谢黄医师，先告辞了……”说完，对着他点了点头，连忙拉着小莲走出药店，赶着回去煮药，消灭那些残留物。 
　　中午饭过后，还是没有见到冷殇的人影，正好，我可以光明正大地把那碗救命药喝了下去，然后，一个躲进房间，收拾东西，准备晚上溜走。 
　　整天下来，自由活动的时间过得特别快，晚上还是一个人在房间里，听着那二更的铜锣声响过，便推开了房间门，鬼鬼祟祟的两边张望了一番，蹑手蹑脚地走出了房间。 
　　当然，溜走时候不可以走大门啊，来到院子那座大墙下面，搔了几下头发，这么高，应该要找些东西垫下脚才可以跳上去啊。或者，特异功能？ 
　　“移形换影。”小嘴不禁默念着，闭上眼睛。 
　　…… 
　　“……移形……算了，爬吧。”不用试第三次，我已经知道自己是失败的，眼珠扫了一下两边，发现一棵大树一直延伸出墙外。 
　　对了，爬树，我在行…… 
　　拉了一下包包，提起裙脚，我怎么这么笨，逃走也不会穿条裤子，这么麻烦。手忙脚乱地爬上了树中间，低下头看了一下，离墙头不远，跨脚就可以上去。 
　　不管这么多，先出去再说…… 
　　刚刚跨到墙头上，外面便传来一声熟悉的声音：“紫眼儿，你去哪里？” 
　　“……”垂头一看，一个白衣飘飘的英俊男子，正站在墙外面，双手交叉在胸前，玩味地对我微笑着…… 
　　“你在下面干嘛啊？”不禁好奇地问他，难道他知道我离家出走？ 
　　“坐在墙下等红杏。”那个得意的俊脸，让我想送他一拳，这个该死的家伙。 
　　“等你个头，滚开，压死你，我赔不起……”小手对着他摇了摇。 
　　“你跳下来，我接着你。”阎奕然张开了双臂，俊脸上那抹迷死人不偿命的笑容，让我有点痴迷，从来没有见过如此妩媚的男人，如果他是女人，一定会是倾国倾城的绝色。 
　　“还是不要，你走开了拉，别浪费我时间。”他那娇生惯养的身体，万一接不住，两个人都会出事的拉。 
　　“我保证，可以接得住……你。”阎奕然突然非常严肃地对着我说，害我愣住了，这人就从来只会命令人家做事，不容别人改变他的想法，自大狂。 
　　那就，相信他一次吧，再拖延下去，我就跑不了拉。 
　　“我来了……”张开手，脚一蹬，对着阎奕然冲飞下去。看见那双黑眸里倒映着我的白色身形，薄唇微微地勾起，那抹绝色的笑容，让我终身难忘。 
　　这个时候的我，就像一只白色的蝴蝶，从墙头飞落下去，掉到阎奕然的怀里。 
　　正好，小手环在他的脖子上，两只大手接得稳稳地，我也对着他露出一个天下无敌的招牌笑容，让他瞬间呆了，那片薄唇微微张开，眼神也痴了……





    正文 第五章 偶然8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:20 本章字数:2432

              
　　两个人就这样对望着，没有说话，阎奕然只是紧紧地拥着我，那双妩媚的眼睛无时无刻在发放着几万伏的电力，让我的视线没办法移开。 
　　“紫眼儿，再看下去，我难保会对你做……” 
　　“呃……”他还没说完，我便示意到自己的失态，连忙从他身上爬下来，“谢谢你噢，我先走了，后会有期。” 
　　“你要去哪里？”大手似乎没有放开我的意思，还抓着我的手臂，目光始终没有离开紫眸，他好像怎么也看不够那双紫色的眼瞳。 
　　“我我……我要去翝烈山庄啊。”他盯着我不放，我自然也看着他，特别喜欢他的薄唇，给我啵一个就爽死了……呃……现在不是爽的时候，再不走，万一被冷殇见到，就走不了拉。 
　　“我带你去。”阎奕然想都没想，直接回答我，让我愣住了，“翝烈山庄离这里也要几天路程，你一个女人家去，很危险的，再说……”修长的手指轻轻地提起，抚摸上紫眸，“我想每天都可以见到这双眼睛。” 
　　“……”他比冷殇还直接，但是，我不想每天都陪在这个花花公子身边啊。 
　　小手推开他，拉了一下包包：“我自己去就行拉，再见。”连忙跑离他身边。刚跑几步，突然想起一些重要的东西，又折回来，对着呆子说：“有没有一百几十两银子在身上？” 
　　阎奕然先是眨了几下眼睛，然后呆呆地点了点头：“有……” 
　　“借一点来用一下，我没钱。”毫不客气地向着他摊开小手。 
　　“……”阎奕然从衣袖里拿出两张银票，递到我手里。 
　　接过来看了几眼：“这多少的啊？” 
　　“每张500两……”阎奕然微笑着说，眼睛闪烁着亮光。 
　　“干，我不要这么多，有没有零钱啊，我去给谁找钱啊，笨死了拉。”很明显，他在耍我。普通人家谁找得开这么多钱啊，存心害我啊。 
　　“女孩子不应该说脏话的。”他还蛮有心情跟我讨论这个啊。 
　　瞪了他一眼，“要你管。”不管这么多，把银票随便塞进包包里，“走了，别想我……”话一说完，转身，刚想走，就发现前面不远处，一抹白色的身影在注视着我，那双冰冷的眼睛闪动着毫无温度的光芒。 
　　不用猜了，这个世上除了那个大冰块，没有人会令人感觉秋天也会有降雪的温度。 
　　“你们在干什么？”语气夹集着冰雪，一说话就会让人打冷战。偶也不例外，整个身体僵硬起来，恐惧地看着他。 
　　我的身体不由地往后退几步，刚好碰到阎奕然的胸膛上，大手一把环上我的腰间。 
　　“影子，你吓到她了。”身后的阎奕然不怕死地跟冷殇对上了，鼻息喷在后劲，让我直觉向前移动，大手却紧紧地收拢，不许我离开。 
　　“阎奕然，放开她。”冷殇冰冷的语气里点燃起怒气，眼睛快要喷出火来。 
　　“她是本宫的女人。”阎奕然却是很潇洒，很轻松的吐出几个字。害我整个人跳起来，连忙转身推开他。 
　　“你找死啊，我什么时候是你的女人了拉。” 
　　“我们昨晚……” 
　　“啊……”趁他没说出来，大叫起来，先吓住他，“你别乱说，那只是误会，哼。”说完，转过身，离开他身边，往另一个角落退几步，三个人成了一个三角形，谁也管不着谁。 
　　“阎奕然，你已经有了杜翩翩，别去招惹她，她是我的。”冷殇扫了我一眼，视线对着阎奕然，直呼他的名字，没有把他太子身份放在眼里。 
　　“杜翩翩本宫要，她，本宫也要。”刚刚那玩味的态度，立刻变成非常严肃，好狂妄的语气，“难道，本宫就不可以同时拥有两个女人吗？” 
　　“你住口……”实在是忍不住，我对着阎奕然咆哮起来，“我讨厌你这种人，以后不要再出现在我的面前。”可恶，居然肆无忌惮地在我面前说这些话，要我和别的女人一起分享一个男人？没门……我管你是天王老子，还是天下第一的武功高手，我才不会在乎。 
　　“影儿，过来。”冷殇等我说完，也对着我大叫起来，“别让我说第二次。”他总是喜欢命令我，不容我抗议。 
　　“呃……”极度地犹豫，他的样子很凶，眼神好像要把我吞进肚子里，消化掉。我对他十分恐惧，不知道该不该回到他身边。 
　　“快过来。”冷殇不耐烦地吼了一句，让我蓦地震抖一下身体。 
　　“来就来嘛，这么凶干嘛。”很难拒绝他，真的很难，他的样子跟周炜太像了，这辈子我也逃不掉。 
　　一步一步地走近他，距离越紧，就越发现一股血腥味道从冷殇身上飘来，蓦地蹙起眉头：他，受伤了？ 
　　本来是缓缓地移动，变成小跑，来到冷殇面前，这时才看见，他白色的衣服上有点点血迹，右边的手臂一块鲜红。 
　　“你受伤了？”小手提起，张开，想抚摸他的手臂，却怕接触到他的伤口。看见那块已经湿润的布料，眼睛不禁发热，鼻子酸酸的。 
　　冷殇没有说话，只是盯着紫眸，眼睛里有着不知名的情绪，薄唇紧紧地抿着，像是在观察，也是在思考。 
　　“你等等……”丢下一句话，跑回阎奕然身边。 
　　阎奕然看见我的靠近，眼睛里闪亮一下，嘴角轻轻地勾起，露出一丝浅笑，视线又落在紫眸里，痴了…… 
　　“喏……”从包包里抽出那两张银票，递回他的手里，“我先不走了，还你，下次有机会再算。” 
　　他诧异地看着手上那两张白纸，眨了几下眼睛，侧着头，凤眼渐渐眯起。突然发现，他的样子也可以这么可爱，这么调皮，让人一看就可以喜欢上他。 
　　然后，薄唇轻轻地吐出几个字：“我不会放弃你的。”声音很小，但我听得很清楚，心里被他的话荡轻轻地震抖一下，荡起一圈涟漪…… 
　　说完，那抹浅笑缓缓地收起，视线转到冷殇身上，严肃地对着他说：“影子，本宫提供了冷宫锦的消息给你，交换条件就是与本宫一起，把《亦邪宝典》拿回来。” 
　　“我答应你，明天出发。”冷殇毫不犹豫地回答他。 
　　“好，明天见。”说完，脚尖轻轻一跺，眨眼间，一阵轻风掠过，消失在我身边。 
　　这家伙，武功还不是普通的盖……





    正文 第五章 偶然9
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:23 本章字数:2198

              
　　眼睛四处张望一番，没搞懂那个阎奕然怎么可以消失得这么快，连人影都不见了。边张望，边走近冷殇，来到他身边，垂下头，不敢对上那双黑眸，他的样子还是这么凶。 
　　冷殇依旧没有说话，只是看着我，就好像我们有很长时间没有见过面的样子，目光不舍得离开。两个一直站着，很闷场地保持着动作，没有移动。 
　　一阵凉风吹来，让我不禁抖擞了下，冷殇才反应过来。大手拉起我的手，迈步走进了冷府，直接冲着自己的房间走去。 
　　回到房间里，放下佩剑，走到桌子边，毫不犹豫地把身上的外套脱了下来，露出结实的胸膛，还有手臂上那条鲜红的血痕。 
　　“影儿，去柜子拿红色那个药瓶过来。”坐了下来，黑眸在观察着自己的伤势。 
　　“哦。”听他的话，走到柜子旁，拿起那个醒目的红色小瓶子，回到他身边，视线看着那道深深的血痕，身体上不禁起了一片鸡皮疙瘩。应该是刀子割的吧，伤痕好深，可以看见里面有点白色的骨头。冷殇却只是皱起眉头，没有任何声音，好像这是小伤的样子。 
　　“我来帮你。”拿起床头一块白毛巾，坐在他的右边，把他的手拿起，放在桌子上。就像前几天他帮我上药一样，先用毛巾擦干净伤口上的血迹，然后拧开瓶子上的红色封口布，把里面的粉末轻轻地倒出来，均匀地散在伤口上。 
　　当粉末接触到伤口，立刻听见“唧唧”的声音，伤口上蓦地燃起很多白色的小泡泡，本来红色的肌肉，渐渐地被粉末染成毫无血色。冷殇的身体猛地一震，眉头耸得高高的，就连额头都冒出了汗水，薄唇紧闭，只听见嘴里的牙齿发出“咯咯”的声音。 
　　他在强忍着痛苦，就连身边的我，看着那道伤口，也觉得自己的手臂好像被刀在割一样，不禁颤抖起来。 
　　“是不是太多了？殇，对不起，对不起……”看见他难受的样子，心不由一紧，不禁自责起来，手忙脚乱地不知道怎么办好。我还是第一次帮人家上药，这个笨手笨脚的，老是把事情做不好。 
　　“不……可以……”他似乎痛得只可以发出几个单音字，右手臂在不断颤抖。小手毫不犹豫地抓紧了他的手，给与他力量，给与安慰。 
　　冷殇转过头来，目不转睛地盯着我，额头上流下一滴滴的汗水，俊脸也退下了血色。 
　　心，好痛，好难受…… 
　　小手捧住苍白的脸孔，轻轻地在他的下巴细吻了下，然后，再到那颤抖的薄唇，小舌头心痛地滑过那性感的唇形，钻进他的领地，品尝到里面一股血腥味道，让我也皱起眉头。 
　　勾起他的舌尖，小嘴吮吸着他的味道，混集着血腥，带着痛惜，轻啄，柔舔。冷殇没有动作，只是闭上黑眸，任由我带动着。 
　　不一会，感觉到他不再颤抖，便离开了薄唇，迷蒙的紫瞳注视着他，温柔地问：“为什么会受伤？” 
　　冷殇从怀里拿出一个粉红色的东西，递到我面前。睁大眼睛，盯着那只离开了足足十天的手表，它，它不是给了那个胖女人吗？怎么会…… 
　　猛地转过头来，看着冷殇：“你……去了发财赌场？”冷殇点了点头。 
　　“就为了拿回手表？” 
　　“小莲告诉我，你把这东西抵给了发财赌场，你的伤是那些人干的，我只是帮你拿回公道。”冷殇的话，就像平时一样述说着，我的心，却深深地感动，不断地跳跃，就连呼吸也感到兴奋。 
　　“你……对他们……”千万不要因为我的事，伤害了其他人。 
　　“那个女人的手已经永远拿不起皮鞭，赌场也不能再开。”依然是说的很平静，像是在说别人的事，完全跟他没有关系。 
　　“其他人呢？”这是我关心的事情。 
　　“放过他们。” 
　　深呼了口气，对着他露出一个绝美的笑容，小手环上他的脖子，妩媚地说：“殇，我发现，你很可爱……” 
　　说完，没有等他反应，深深地吻住了他。 
　　经过第一次的挑逗，第二次，冷殇不会放过我，大手紧紧地搂住我的腰身，两具身体紧贴在一起，受伤的另一只手，固在我的后颈，让四片唇瓣没有其他缝隙。 
　　我已经决定，这个男人，我绝对不会放过，他，永远是我的…… 
　　第二天，在冷殇的怀里醒来，猛得想起昨晚他的伤，立刻坐了起来，仔细地看着他的右手臂，发现伤口已经不再流血。看来，这药效还蛮厉害的，带多点上路也行。 
　　“早……”冷殇也醒来，提了一下手，伸展几下，活动自如，让我也松了口气。 
　　“今天我们要和太子去那个什么外族吗？”我连烈国怎么分布都不知道，还说外族，根本就不知道是什么地方。 
　　“嗯，不过先去翝烈山庄，找到你妹妹，然后再去外族。”冷殇仿佛看穿了我的顾虑，温柔地把路线告诉我。 
　　听了他的安排，立刻跳了起来：“那要几天才到翝烈山庄？”小手紧紧地握住，放在胸口，和妹妹相聚的日子不远了。 
　　“快的话四天，慢的话六天。要看阎奕然的安排，毕竟他才是老板。”冷殇坐了起来，翻身，活动了几下颈骨。 
　　“哇塞……好期待噢，我们什么时候出发啊？” 
　　“吃完早饭就去胭脂山庄会合，这段时间，你要自己照顾自己，懂吗？”刚硬的脸部线条，变柔，变软，让我沉醉在他性感的嗓音里。 
　　“我知道，殇，谢谢你……”小手伸开，拥抱着他的腰身，我什么都没有，只有一个人，一颗心，一份情，只可以用这些来偿还他，报答他。 
　　妹妹，等我，我很快就可以和你在一起了，等我……





    正文 第五章 偶然10
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:25 本章字数:2306

              
　　两个人拿着包袱来到胭脂山庄，刚下马，一名仆人就带着我们进去前厅，只见宇文傲的师弟和太子，还有翩翩已经在等待多时。 
　　阎奕然一看见我，视线就跟紫眸缠上了，他目光里的情感永远是赤裸裸的，让人感到很沉重。这家伙在自己心爱女人面前，就不可以收敛一点吗？害翩翩老是瞄着我，一定在怀疑我和他的关系。女人吃起醋来，比男人还恐怖，才不要去惹这些女人呢，被醋酸死也不知道怎么回事。 
　　“好了，出发吧。”阎奕然站了起来，手里拿着一把纸扇，他永远都是这么飘逸，有点梦幻的感觉。一套白衣，身材高挑，英俊潇洒，风度翩翩。谁也不会相信，妩媚的外表下，那套白衣里面，有具让人意乱情迷的结实身躯。 
　　“殿下，我要先去一趟翝烈山庄，再转去葛布族（外族名字）。”冷殇突然向阎奕然提道。 
　　“哦？为什么要绕道呢？”阎奕然好奇地问，纸扇在轻轻拍打着手心，视线飘到冷殇身上。 
　　“影儿的妹妹在那里，她必须找回妹妹。”冷殇用了必须两个字，就是不容改变的决定。 
　　“哦……”阎奕然点了点头，瞄了我一眼，“那就先去翝烈山庄吧。” 
　　“赶得上婚期吗？殿下。”娇滴滴的嗓音响起，听见的人都会燃起一种爱怜，大家都不由注视着翩翩。每次见到她，我都有种想亲近她的冲动，她，实在太美了。 
　　“赶得上……”阎奕然一回头，大手就亲密地环在她的腰间，轻浮地在她耳边说：“宝贝等不急了吗？”然后，还不忘在红唇上轻啄一下。 
　　“讨厌。”纤细的小手轻拍了一下他的胸膛，粉红的脸蛋扬起鲜花般的绝美笑容，果然是一个妩媚尤物。 
　　两个人公然在大庭广众调起情来，我立刻翻了个白眼，拜托，这里还有很多外人在好不好。连忙拉起冷殇的大手，向外走去，忽略心里刚刚那一下刺痛，完全忽略…… 
　　五个人，三匹马，离开了胭脂山庄，悠游地向翝烈山庄出发。一路上，阎奕然就像一个刚刚情窦初开的毛头小子，毫不在意别人的目光，老是抱着翩翩亲吻，要不就在光天化日之下吃人家豆腐，大手没有规矩地在抚摸美女的胸部，就差点没在马上嘿咻几下，真受不了他。 
　　就算人家是个大美人，也要给点面子，现在弄得翩翩就像个专用妓女一般，有时候那半抹酥胸都躺露出来，害得我也直流口水。 
　　阎奕然在我心里的分数就越来越低，现在已经掉到负数了，太英俊的男人都是靠不住，除了会应付下半身的需要，完全就不会理会别人感受。 
　　还是我的冷殇好，嘻嘻…… 
　　不禁把脸蛋放在他的胳膊上，轻轻地摩擦几下，就喜欢这种感觉。 
　　“你像只小懒猫。”低沉性感的嗓音在我头顶响起，让我大吃一惊，冷殇什么时候变得这么风趣的？转过头，刚好滑过他的薄唇，全身一震，脸蛋有点发红。 
　　“才不是呢，只是，只是脸上突然有点痒……”这算不算借口？有点烂厚。 
　　“要不要休息一下？”冷殇关心地问道。 
　　“才出发，不用了拉，赶时间啊，想早点见到妹妹。”才走没远就休息，什么时候才到翝烈山庄啊。 
　　“好。” 
　　大家赶了一天的路，到了下一个小镇，已经是黄昏时分，随便找了间客栈，要了三间房间，准备晚上休息，明天继续赶路。 
　　晚上，大家都下楼用晚饭，一坐下，翩翩就吸引着全店客人的目光，听见大家的抽气声，阎奕然没有太在意，大手只是轻轻地放在她后背，嘴边永远挂着一抹浅笑。而我，也只是紫眸有点特别，冷殇却把那一道道色迷迷的眼光全部瞪回去，大手去哪里都拉紧了我，丝毫没有放松，生怕一放手，我就会飞走似的，心里不禁甜丝丝的，好幸福。 
　　其实，阎奕然对翩翩的态度，让我产生很多的疑惑，如果阎奕然是真心爱翩翩的，绝对不会在路上表演他们的色情勾搭，甚至，那些色男人对着翩翩流口水，他也只是一笑置之，没有任何反应。爱一个人，是这样的吗？ 
　　回过头来，看着冷殇，他正在为我倒茶，另一只大手在台下牵着我，除了上茅厕，无论什么时候，我们两个身体总是会有某个部位接触一起，总会有些关联的。这，才算是爱吧。 
　　紫眸转到莫云身上，这个人，没有怎么接触，只是见过两次面，他似乎是阎奕然的保镖，一路上都没怎么说话。对于我来说，他完全就是一个陌生人。他的眼光也正好飘过来，两个人只是对了一眼，就各自分开了目光。 
　　一个晚饭下来，大家都很少说话，用完饭后，都各自回了房间。看看手上的手表，才八点多，怎么可能睡得着？坐在窗台上，抬起头，看着天上的月亮，我离翝烈山庄越来越近了，应该可以感应到妹妹吧。 
　　闭上眼睛，脑子里在呼叫着：翎，收到没？翎，收到吗？ 
　　……最后，还是绝望，不过没关系，很快就可以看见她了，不知道她会不会像我一样，身边多个俊男陪伴着呢？嘻嘻…… 
　　这时，冷殇走了进来，手里拿着一个木盆，里面装着热水，放在桌子上，对着我说：“今晚先将就一下，擦下身子吧。”说完，放下一条毛巾，“我先过去莫云那边。”然后，转身离开了房间。 
　　走到桌子旁，感激他的细心，拿起毛巾，迅速洗了个脸，把身子擦一遍，人也舒服了许多。洗干净毛巾，然后走到床边，躺在里面，把位置留冷殇一半，强迫自己睡觉：早点睡，早点起，明天早点赶路，就可以早点见到妹妹。 
　　突然，门外响起一阵脚步声，几个黑影迅速从走廊跑过去，经过房间门前，其中一个停了下来，一脚把门踢开了。 
　　眨了一下眼睛，黑色身影就来到床前，一把闪亮着白光的大刀架在我的脖子上：“把身上的钱全部拿出来，否则……嘿嘿……” 
　　什么？抢钱？强盗？天啊……





    正文 第六章 寻妹1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:30 本章字数:3515

              
　　“大大大哥，我身上没钱，旁边那个房间里的人才是有钱人。”那把闪亮的大刀，吓得我把阎奕然的房间供了出来，罪过，真的是罪过。 
　　“旁边那里已经有人过去了，老子就不相信，你身上一点钱都没有。如果没有钱……”刚刚凶狠的目光突然变色迷迷的，眯起眼睛盯着我，“姿色不错，紫色的眼睛，够味……” 
　　“大哥，旁边那个房间里有个仙女下凡，我只是小角色，你不信可以先过去看看，比较一下，然后再过来，我等你啊……”对不起，又把翩翩给出卖了，这个性命攸关啊，我随便都要拿个人来顶顶的呀。 
　　“干你娘的，你干嘛总是叫老子过去，是不是有什么企图？说……”大刀一震，脖子上立刻画出一道血痕，血腥味道扑鼻而来，“再不说，别怪我不客气。” 
　　“我说了你不信，旁边房间真的是应有尽有啊，美人，银子，要不你喜欢男的也行，帅哥也好几个，不信……啊……”我还没说完，那把刀已经高举在我的头顶，对着我劈下来…… 
　　“移形换影……”不管三七二十一，闭上眼睛，缩起头颅，对着黑衣人大吼起来，就算特异功能不灵，起码也可以吓一吓他啊。 
　　…… 
　　身上没有预料的痛苦，就是说，那把大刀没有落在我的头顶，我的特异功能终于灵验了，谢天谢地，谢谢观音菩萨，谢谢上帝，谢谢…… 
　　咦！怎么没有动静了？我去哪里了？缓缓地睁开眼睛，出现在我的眼前的是一副非常血腥的画面：只见一把闪亮的佩剑，搁在一个黑衣人的脖子上，毫不留情地一拉，把那个人的头颅割了下来，蓦地鲜血四处喷洒，染红了地面。 
　　冷殇潇洒地用手一推，那具无头身体往后倒下…… 
　　另一边，阎奕然一手抱住翩翩，把她的头按进自己怀里，另一只手的纸扇准确地插进另一个黑衣人的心脏部位，薄唇轻勾，大手再用力，整把扇子穿过他的身体。那个人垂下头，看着那把普通的纸扇，眼睛里净是恐惧与惊讶，完全不相信一把扇子可以置他于死地。 
　　最后，黑衣人闭上了眼睛，阎奕然也把自己的纸扇送了给他，留在他身上，做个纪念。 
　　“啪”脚突然发软，坐在了地上。他们两个人才发现我，先是一愣，冷殇连忙走过来，好奇地问：“影儿，你不是在隔离房间吗？” 
　　“我我我……”我了半天，也没说出一个字，死盯着冷殇的手，那只刚刚杀过人的手，无比的恐惧涌上心头，胃酸一翻，“我……我想吐……” 
　　一转身，来到窗口，“呕……”把刚刚所有吃下的饭菜全部贡献出来。 
　　这个时候，莫云从房间外走进来，低沉地向阎奕然汇报：“殿下，外面的人全部收拾了，这是一家黑店。” 
　　“嗯，其他客人呢？”阎奕然仍然紧抱着翩翩，不让她看房间里的血腥场面。 
　　“已经离开了，殿下，我们换别的地方吧。” 
　　“嗯……”阎奕然说完，转过身，对着冷殇说：“楼下等你们。”瞥了我一眼，就和莫云走出了房间。 
　　大手轻轻地在我后背揉着，我已经把东西全部吐了出来，喉咙像火烧一样干，痛。眼睛不敢提起，怕看刚刚那个地方，转身就埋进冷殇的胸膛里：“殇，抱我下去，我怕……” 
　　“嗯。”冷殇一手把我抱起，迅速离开了房间，走下一楼。 
　　走出了客栈，呼吸了几下新鲜空气，也慢慢恢复过来，冷殇没有放下我，直接把我放上了马。看着那家黑店，狠下心来，紫眸一闪，客栈在众多的惊讶里点燃起火光，心里还在颤抖着：我看你还开黑店，一把火烧你个清光，哼…… 
　　几个人找到一家布置比较体面的大客栈，看见来往的客人，大家就放心住下了。 
　　一到房间，冷殇把我放在床上，拥抱着我：“影儿，你刚刚不是在旁边的房间吗？为什么会突然出现的？”对于这个问题，我不知道应该怎么解释，古代应该没有特异功能这个名词吧？ 
　　“殇，我说，我会异能，你相信吗？”对于一个交心的男人，我不打算隐瞒他，反正宇文傲和阎奕然，冷墨都知道这事，多他一个也无所谓，我相信他们不会告诉任何人的。 
　　“异能？”冷殇好奇地看着我，似乎不懂这个名词。 
　　“呃……偶来示范一下，你把那两盏油灯拿过来。”冷殇很听话地把桌子上一盏油灯，还有窗户边那张桌子的油灯都拿过来。 
　　接过两盏油灯，把一盏吹灭，然后对着冷殇说：“你看清楚噢。” 
　　紫眸一闪，灭了的油灯立刻再次燃烧起来，明显感到冷殇身体一震，惊讶地注视着我：“影儿，这……” 
　　“这叫异能，我可以控制火的力量。其他的异能，不是经常灵验，不过，如果今晚不灵验的话，我早就成了刀下亡魂了。”想起刚刚的一幕，心情还没能平静下来，侥幸，特异功能及时拯救了我。 
　　“影儿，对不起……”冷殇大手环上我的肩膀，把我拥抱着，心痛地说：“我再也不会离开你身边的，对不起……”一边说，他的身体也在发抖，一向冷静的他，不应该害怕的，他，似乎在担心着我。 
　　“早点睡吧。”把我手上的油灯放好，两个人便躺下，睡在床上。冷殇那温暖的胸膛，非常有安全感，加上刚刚使用特异功能，消耗了体力，不一会，我便进入了梦想。 
　　第二天，一醒来，已经发现冷殇和莫云坐在桌子前，在吃着早饭，我连忙翻身下了床，冷殇转过头来，指了指窗边的木盆。 
　　迅速走过去，整理好眼耳口鼻，然后就在他们身边坐了下来，冷殇已经帮我盛了一碗白粥，放在我面前。 
　　“他们呢？”不见了阎奕然和翩翩的身影，不禁好奇地问。 
　　“没这么早起来。”莫云终于和我说了第一句话，让我兴奋地注视着他。他扫了一眼我的紫眸，俊脸上有点红晕，便垂下了头，继续他的早饭。 
　　“你在害羞？”垂着头，故意盯着他，小声地说，发现古代的男人都好逗，HOHOHO…… 
　　“没有，只是……只是有点热。”说完，拼命摇着大掌，在扇风，头颅左右摆动着，就是不让我看见他的脸色。 
　　“哈哈哈，小男生，哈哈哈……”看见他的羞样，毫无形象地大笑起来，冷殇也轻轻地勾起了嘴角。 
　　“你……”莫云气得说不出话来，突然，脸色一转，低声地说到：“对了，你和宇文傲那次在温泉，两个人抱一起……” 
　　“啊……”没等莫云说完，我立刻大叫起来，明知道旁边有个非常容易吃醋的大冰块在，他还敢说我过去的事情，想世界大战啊。 
　　“你和宇文傲在温泉干什么了？”那死神般的声音在旁边响起，让我蓦地愣住了，渐渐地转过眼神，尴尬地看着他。冷殇的眼睛里已经在酝酿着怒气，一触即发。 
　　“呃……我吃饱了，先出去逛逛。”莫云看见情况不对，连忙站起来，向房间门冲过去。 
　　“你想逃离现场，你给我……”话还没说完，一只大手抓住了肩膀，整个人被扯紧了那个熟悉的怀抱里。完全放弃了，现在想走也走不了，莫云，你给本姑娘记住，此仇不报非君子，哼…… 
　　“影儿，你还没说呢。”热热的鼻息喷在耳后，全身一阵酥麻，整个人都快要晕倒在他怀里了。 
　　“说说看，你们到底做了什么事情？嗯？”轻咬了一下耳珠，大手缓缓地爬上胸部，隔着衣料在上面打着圈圈。他哪里是在审我啊，分明在挑逗我，害我全身不断颤抖。 
　　“敏感的小东西，还不说吗？”薄唇移到颈部，有一下，没一下地轻舔着，吮吸着。 
　　“殇，别这样，我好难受。”身体的力量完全融化掉，小手紧紧地握住他的大掌，不让他乱来。 
　　“那你说，你跟宇文傲有没有关系？嗯？” 
　　“没有，我只跟你有关系。”终于忍不住了，转过身来，话一说完，便吻上那片狡猾的薄唇，贪婪地吸取着他的味道，小手准确地找到他的男性，抚摸着那早已高耸的硕大。 
　　“停一下，影儿……”大手捧起我的脸蛋，阻止激情再发展下去。 
　　“停不下来了拉……”谁叫他刚刚拼命在挑逗我，现在叫停，有没有搞错？ 
　　“就是啊，别停啊。”突然，从背后传来阎奕然带着怒气的声音。 
　　想都没想，小嘴就回道：“那当然不停……”话还没说完，才反应过来，我终于明白冷殇要停下来的原因，原来有观众在。 
　　立刻转身看过去，阎奕然眯起眼睛，愤怒地盯着冷殇，大手已经握紧了拳头。 
　　对着他眨了几下眼睛，不懂他为啥这么生气，搔了几下头发，无辜地回过头来，扫了一眼冷殇。冷殇依旧那脸孔，刚刚的激情已经迅速平静下来，视线也盯着阎奕然。他们两个算是对上了吗？ 
　　这时，翩翩走了进来，来到阎奕然的身边，小手拉了一下他的衣袖，轻声说：“讨厌，也不等等人家，还把我的衣服丢这么远，害人家差点掉下床。” 
　　“……”她的话，当场让三个人脸颊迅速抽动了若干下……





    正文 第六章 寻妹2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:34 本章字数:3581

              
　　去翝烈山庄的路上，黑店只是一个小插曲，但是，我对江湖上的事情开始恐惧。真的没想到，一家看似普通的客栈，晚上竟然变成谋财害命的场所，不敢想像，在我们之前还有多少无辜的旅行者，因住店歇脚，而丧失财务和生命。 
　　小头颅抬起，轻声地问：“殇，难道那些黑店，就没有人管的吗？”不是有些什么地方官员或者官府之类的吗？ 
　　“这些小村庄，官府也管不了，山高皇帝远。”冷殇只是简单地解释一下，视线依旧看着前方，“开始天黑了，要赶去下一个村镇，要不然就要露宿了。”说完，拉紧缰绳，手臂收紧，三匹马立刻向着前方飞奔而去。 
　　还好，不远的地方已经可以看见一个小村庄，从冷殇的斗篷里钻出头来，四处张望了一下。几个人走进了村庄，打听下，来到村庄唯一一家客栈住下来。 
　　晚上，冷殇没有离开过我半步，就连打水进来给我擦身，也静静地坐在窗台边，目光盯着窗外，等我擦完后，才敢回头。 
　　今天没有昨晚的紧张刺激，身体也开始适应旅途，在温暖的包围下，很快就进入了梦乡。 
　　不知道睡了多久，依稀听见有人说话的声音，没有睁开眼睛，保持着睡觉的姿势，集中精神在聆听…… 
　　“王爷，您真的不打算回去了吗？”一个陌生女子的声音，从来都没有听过的。 
　　“别让我说第三次。”冷殇？王爷？第三次？他们已经聊很久了？ 
　　“你也知道，峻王爷只是暂时顶替皇位，还等着你回去主持大局。”皇位？怎么越说越糊涂了？冷殇跟皇位有什么关系？ 
　　“他做皇帝比我好，再说，我已经找到皇叔了，父仇未报，我和冷墨是不会回去麒麟国的。”又是一个陌生的国家名字。 
　　“就算你路过麒麟国，你也不回去看看吗？我们在王府过得一点也不好，一点也不快乐。”女子开始有点激动，说话的声音也加大了。 
　　“风儿……”冷殇低吼了她一句，女人立刻收住了火气，房间里顿时静了下来。 
　　“王爷，你不回去麒麟国，是为了她吗？”很明显，他们两个的话题来到我身上，感觉到那两道射过来的视线。 
　　“有部分原因。”冷殇的语气变得很柔，很轻。 
　　“王妃不会同意的，她连你府内的几个侍妾都赶走了，包括我。”什么？侍妾？冷殇在麒麟国有侍妾？心里猛地震动一下，一股郁闷憋在心头，发泄不出去。 
　　“由她去，我从来没有好好对待过她，就当是补偿。” 
　　“那我呢？就是因为我是妾，夫人就可以擅自主张把我赶出王府吗？你也没好好对待过我……”女人的火气又上来了。我的怒气也跟着冒上来，可恶的冷殇，已经成亲了，家里还有这么多女人，还敢招惹我，可恶，比阎奕然还可恶…… 
　　“住口……” 
　　“怎么？让她继续说啊，我对你的事很感兴趣，影子……”忍不住坐了起来，尽量保持冷静，眯起眼睛打量着这个女人，一个很平凡的女人，但是，身上有股傲气，属于江湖儿女的正义傲然之气，不禁使她有种耐看的气质。不错，不错…… 
　　冷殇猛地转过身来，蹙起眉头：“影儿……”从他的眼睛里，我见到了惊慌，现在的他，对着我，甚至不敢直射我的紫眸，只是垂下了头。他是聪明的人，我对他的称呼有所改变，让他已经觉察到我的愤怒。 
　　“如果我打搅了两位的谈话，那我先出去了。”看见他们两个都没有继续说话，女人估计也不敢在我面前继续他们的话题。我只好站起来，离开这间让人窒息的房间。 
　　“不，影儿，别走……”冷殇见到我要离开，大手便抓住我的手臂，把我扯进怀里。 
　　“放开我。”第一次，我第一次敢大声地对着冷殇说话，身体因怒气而颤抖着，“我不会再跟你有任何关系，影子。”说完，毫不留情地甩开他的大手，瞪了他一眼，迈步走离他身边。 
　　“影儿，你听我解释。”冷殇没有放弃，追了上来。 
　　“好大胆的女人，敢对王爷不敬……”女人对着我怒吼到，“我替王爷教训教训你。”话一说完，宝剑“咻”一声拉出剑鞘。 
　　“风儿，你住手。”冷殇想都没想，压住女人的小手，挡在我身后，“谁敢伤她，我就杀了谁。” 
　　“王爷……” 
　　“那……如果是你伤了我呢？也是不是该杀？”转过身来，紫眸注视着他那双深瞳。冷殇没想到我会这样说，整个人都愣住了，眼睛里掠过许多情绪，他在恐慌，他在内疚，他在心痛…… 
　　“我是不是也应该叫声王爷？嗯？”突然觉得自己很有勇气，敢挑拨着个冷酷无情的杀手，哦，不，是王爷，一个国家的王爷。 
　　“影儿，你一定要听我解释。”冷殇的大手刚想伸出过，紫眸一闪，把他整个人弹后几步，冷殇难以置信地注视着我，大手捂住了胸口，蹙起眉头，强忍着痛楚。 
　　风儿立刻走到冷殇身边，小手担忧地抚上他的胸膛：“王爷，你感觉怎么样了？王爷。”看见冷殇痛苦的表情，我的心也在刺痛着，又一个男人欺骗了我，一个酷似周炜的男人，我的克星。想不到，刚刚付出的感情，这么快就变得毫无意义。他比宇文傲还狠，还高明，不仅让我付出了身体，还付出了真心。 
　　“可恶，你用什么妖术，伤害王爷，我饶不了你……” 
　　“不，风儿，别伤害她。”冷殇依旧拉住女人的手，不让她靠近我。 
　　“谁饶不了谁还不知道呢，哼……”视线回到冷殇身上，“王爷，从这一刻起，我们两个毫无关系，翝烈山庄，我自己会去，不用王爷费心了。”说完，转身打开房间…… 
　　阎奕然和莫云站在房间外，似乎已经有一段时间了，两双眼睛都盯着我，一动不动，没有半点让步的意思。 
　　“你们让开。”紫眸已经被愤怒蒙蔽了，完全不在意跟前这两个人。 
　　“乐正姑娘，现在已经是深夜，有什么事情明天再说吧。”莫云认真地对我说，他们不会让我走出房间半步的。 
　　“我不想和他同一个房间。”这句话是说给冷殇听的。 
　　“影儿，我不在乎你睡我身边。”阎奕然这个时候还有心情开玩笑，我马上毫不客气地瞪了他一眼，他也不是个好东西。 
　　转过目光，盯着莫云，小嘴轻轻地勾起，有了…… 
　　“莫云，我跟你睡。” 
　　“……”在场的所有人都愣住了。 
　　小手挽上莫云的手臂，妩媚地对着他说：“宝贝，今晚，我是你的……”说完，拉着他的手，迅速地走进了他的房间，然后立刻把房间门关上，杜绝他们所有的视线。 
　　“呼……”关上房间门，松了一口气，心里那股闷气还无法释放，该死的冷殇，看他外表还不知道，他这么多女人，可恶极了。反正，跟周炜有联系的都不是好东西，样子相似也不行。 
　　转过身子，对上莫云不解的脸孔，他搔了下头发，尴尬地勾起嘴角：“乐正姑娘，你进我房间做啥啊？” 
　　“陪你睡觉啊，怎么？嫌弃我？”见到他那个傻样，忍不住想逗逗他，小手温柔地环上他的脖子，嘴巴递到俊脸旁，在往他的发红脸孔喷气。 
　　“乐乐……乐乐……”发抖，口吃，冒汗…… 
　　“叫我影儿……” 
　　“影影影儿，我我我……你……” 
　　“什么我我你你的，你不愿意也要做，睡觉……”这根本就是一个纯情小男孩，也不听他在废话，拉着他来到床边，用力把他推下，然后，把自己的外衣脱了，躺在他身边。小手把那只在发抖的大掌拉过来，环在腰身，小脸蛋埋进他的胸膛里…… 
　　两个人都没有动…… 
　　但是，泪水还是不听话地流了下来，小手紧紧地抓住他的衣服，身体轻轻地抽屉着。 
　　我不甘心，我真的不甘心，为什么，为什老天要这样对我。刚刚有了妹妹的消息，心情还在兴奋，还在感谢上天给我姊妹重逢的机会。现在，却……却突然给我一个沉重的打击，是不是我就不应该有爱，是不是我就不应该爱上别人，是不是我就根本不配去爱。 
　　有谁来告诉我，我应该怎么做，应该怎么控制自己，应该怎么办啊…… 
　　越想，就越哭得厉害，心里不断的刺痛着，我真的爱上了冷殇吗？我真的已经离不开他了吗？还是因为，因为他对我的隐瞒，让我觉得是种背叛，是种欺骗。 
　　不要这样对我可以吗？不要再这样折磨我好吗？一个周炜，一个冷殇，同一个样子，两颗完全不一样的心，为何都这么伤人，为何都让人心痛…… 
　　“影儿……”感觉到我的发抖，大手紧紧地收拢，低沉的声音呼唤着我的名字，给与安慰，给与同情，也给与温暖…… 
　　“对不起，莫云。”拿起他的衣服擦了一下鼻子，感觉到自己的眼睛有点肿肿的，还在发烫。 
　　“睡吧，明天就会没事的。”一个只接触过几次的男人，突然有种亲切，让我心里平静了许多。 
　　“嗯……”在他怀里点了点小脑袋，闭上了眼睛。 
　　过了一会，感觉头顶被那柔绵绵的唇瓣轻吻了一下，大手放在后脑，轻轻地抚摸着我的头发。 
　　原来，他，也可以这般柔情……





    正文 第六章 寻妹3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:38 本章字数:3382

              
　　一觉醒来，睁开眼睛，映入眼帘的俊脸让我大吃一惊，那冷酷的脸孔，紧紧耸起的眉头，难道就连睡觉，他也这么多东西要想吗？心，在为他而痛，冷殇啊冷殇，为什么你就不能属于我呢？ 
　　小手不禁爬上那道剑眉，轻轻地抚摸了下，那双黑眸立刻睁开，把我吓了一跳，本能向后移动身体。 
　　“小心。”大手一收，把我拉回怀里，“别掉下床去。” 
　　“你怎么睡这里？莫云呢？昨晚……”不等我说完，大手已经点住小嘴，不让我继续说下去。 
　　“影儿，别再说了，别再气我，好吗？”低沉的嗓音里充满了哀求，紫眸睁大，惊讶地盯着他。 
　　“别再离开我，为了你，我什么都可以不要，只要乖乖在我身边，陪伴我，对不起，影儿，对不起。”紧紧地收拢着臂弯，两具身体毫无空隙地贴在一起，甚至，可以感觉到他的颤抖，他，真的已经这么在乎我了吗？我，真的可以相信他吗？ 
　　“影儿，答应我，跟我回去麒麟国。”麒麟国，他的国家，一个陌生的国度。有他的家人，还有妻子，我，应该去吗？ 
　　“我要找到妹妹再说。”婉转的扯开了话题，他的妻子，这个人令我有种抗拒，实在不想跟她见面。 
　　“找到你妹妹，再问她意见，不论怎样，请你别离开我。”他似乎很在意我的去留，是因为昨晚风儿的话吗？或者，他怕，他怕我像对宇文傲那样对待他，本来一个绝情的杀手，现在却怕一个女人的绝情，真可笑，真可悲，真可……怜。 
　　“殇，有没有想过，我的身份……”我的话，冷殇马上愣住了，推开我一点，蹙起眉头盯着我，眼睛里满是惆怅。 
　　“我不管你以前是什么人，现在和以后，你只可以是我的女人，唯一的女人。”他依旧是这么霸道，永远都是喜欢命令我。 
　　“但，你不是我唯一的男人，怎么办？”我故意提起阎奕然的事情，绝对是故意的。他，真的不在乎我的过去吗？男人都是自私的，都希望喜欢的女人最宝贵的第一次是属于自己的，我却给了别的男人。他，会在意吗？ 
　　果然，冷殇停顿了一下，长长的睫毛垂下来，在思考这个问题。在古代，严重说来，男人比女人更传统。没有多少个女人会知道自己男人的第一次是给谁的，但是，却有不少男人要清楚的知道自己女人的第一次是给自己的。 
　　“慢慢考虑一下，我不勉强你，也不会让你难做。”知道他的思想在挣扎，知道他在为阎奕然的事情烦恼，毕竟，阎奕然是烈国的太子，难道，杀了他不成？何况，看阎奕然的身手，两个人不相伯仲，都是高手中的高手，冷殇不会轻易去挑起他们之间的战火，甚至，是两个国家的战争。为了一个不明来路女人，呵呵，我想……不值得。 
　　翻身下了床，见到桌子上已经有一盘干净的清水，迅速整理一番。他们说，最多两天内，就可以到达翝烈山庄，和妹妹的距离越来越近，心情就越来越兴奋。经常会不由在心里呼唤着妹妹，却还是得不到回应，不免有些担忧。不过，从小到大，翎都是一个聪明的女孩，她绝对不会让自己出事的：等我，妹妹，很快，我们就可以在一起了。 
　　“影儿……”大手从背后绕过来，环在腰间，俊脸搁在粉肩上，“我希望可以成为你唯一的男人。” 
　　整个人呆住了，没想到，真没想到，他，真的在乎我，义无反顾的喜欢上一个相处不够一个月的不名女子。这样的男人，我如果放过了，就是我毕生的损失，我会后悔死的。 
　　心里下定了主意，却要考验他，先让自己平静下来，故作不在乎地说：“噢，那就要看你以后的表现。让我满意的话，我考虑考虑。” 
　　“你个小丫头，得了便宜还卖乖。”冷殇的语气里已经没有刚刚的忧虑，有的只是怜惜，溺爱。 
　　把我的身子转过来，薄唇刚想吻上小嘴，被我的手挡住了：“你还没洗脸，脏死了，不让你亲……” 
　　“你前几天都不嫌弃的，今天怎么……” 
　　“前几天我也没洗，臭味相投，现在我已经洗干净了拉，快去洗……”说完，推开他，把毛巾递到他手里，紫眸瞥了他一眼，对着他吐了一下小舌头，然后转身走出了房间。 
　　站在房间的走廊上，想起了莫云，他去了哪里？难道去了冷殇房间里吗？应该去谢谢人家的，昨晚多亏了他，要不然自己还下不台呢。 
　　来到冷殇的房间，刚刚伸出小手，想敲门，里面的倒吸气声让我愣住了，好奇地趴在木门上偷听着…… 
　　“殿下，快，快给我……”呃……原来这是阎奕然的房间，这一大早，两个人真懂珍惜时间。 
　　“嗯？小云已经可以满足你了啊，宝贝。”啊？小云？莫云，他他他……他和阎奕然，还有翩翩，他们三个人？哇塞……现在什么年代啊？居然搞三人行？ 
　　“唔……人家要你，不要小云……”呕……我真的非常想吐，想不到一个美如天仙的女子，竟然……竟然这么变态，这么恶心。 
　　“你看看，小云要走了，他生气了。”阎奕然轻浮的声音让我心里对他的分数，立刻降到负200以下，属于禽兽级。 
　　“他不会生气的……” 
　　“唔……别这样，好痒，小云，别这样，嘻嘻……”淫妇，简直就是浪女，就是……一下子想不到多少骂人的词语。 
　　“好了，宝贝，快小云走吧，他还有事情要做呢。” 
　　“唔……不要，你看他多可爱，再陪我玩会嘛……”呃……大胆，直接…… 
　　里面又没有了声音，估计在搞生产中：“真不懂，三个人有什么好玩的，有本事就一对一，该死的，死阎奕然，死莫云，全部都是色狼，花心萝卜。” 
　　“你找我？” 
　　“滚一边去，谁会找……”等等，那声音好耳熟，好像是，好像是莫云……啊？莫云？ 
　　猛地转过头去，惊讶地瞪住莫云那微笑的俊脸，他他他……他不是在里面吗？ 
　　“你你你……”小手指指着他的鼻尖，他靠得实在太近了，连鼻息都喷在我的脸蛋上。 
　　“我什么？你刚刚说我什么来着？”俊脸上挂住那一抹玩味的笑意。 
　　“你不是在里面吗？” 
　　“我站你后面好久了呀。” 
　　“那那那……里面那个……”转过头来，刚好对上阎奕然和翩翩的眼睛，正在好奇地看着我。 
　　最后，我的视线停留在翩翩手上那只小鸽子身上…… 
　　“它……小云？”脸颊抽动几下，目不转睛地看着那只，正在啄着翩翩手心的碎米的小鸽子。 
　　“是啊，可爱吗？”翩翩小手提起，把鸽子举到我面前，露出天真的笑容。这女人真是男人的克星，女人的偶像，无论妩媚，可爱，温柔，每一面都让人喜欢。 
　　“呃……非常可爱，嗯嗯……可爱……”尴尬地对着她点了点头，在为我那极度出轨的思想默哀：我也太色了吧…… 
　　用过了早饭，大家就开始出发了，我依然和冷殇坐上同一匹马，但是，却多了一个女人坐在莫云的怀里，那两道视线老是朝我射过来，有种想把我吃掉的感觉。 
　　我也没有理会她，依靠在冷殇温暖的怀里，小手抓住他的左手臂，就喜欢跟他在一起，黏着他的感觉。左边，阎奕然和翩翩正打得火热，视线不觉地飘过去，看见那只大手正在吃人家豆腐，高高地攀上了耸立的山峰，肆意地摩擦着。 
　　这家伙前世一定采花大盗，每时每刻都在搞女人，那双手也不知道摸过多少女人的身体。想到这里，不禁打了个冷战，该死的，他还摸过我，不知道会不会有性病呢。 
　　“怎么了？影儿……”关怀的声音立刻在头顶响起，这个男人还不是普通的细心，连我有什么风吹草动都可以第一时间知道。 
　　“没，还有多久才可以到翝烈山庄？”已经走了差不多一天了，还没有翝烈山庄的影子，不禁有点心急。 
　　“估计明日下午就到，放心吧，很快就可以见到你妹妹。”薄唇轻轻地吻了一下头发，小小的动作，有让我安心的效果。 
　　“嗯……”也不多说，把紫眸闭上，脑子里不断在出现妹妹那冷酷的脸蛋，还有那关怀的声音，和那可爱的笑容…… 
　　突然，感觉到路边一棵大树，两道闪烁着亮光的视线正盯着我，身体震抖了一下，对着刚刚那棵大树看过去…… 
　　马儿的速度不快，大树下的草儿晃动了几下，却没有看见任何人影或者动物，难道是我眼花？侧着头颅，还是盯着那个方向。 
　　“天色快黑了，大家加速吧……”莫云在前面大声地提醒一下，冷殇拉紧缰绳，我也只好收回目光，视线回到路上，三匹马在大路上飞奔起来，朝着下个目的地进发。





    正文 第六章 寻妹4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:40 本章字数:3408

              
　　很不幸，天色已经黑暗，我们还没有找到一处落脚的村落，前面不远处，一家破庙，看见就是今晚露宿的地方了。深深地叹了一口气，要大家为了我的事奔波，还要露宿街头，心里非常过意不去。 
　　特别，还有个娇滴滴的大美人在陪我受罪，看她那因赶路而苍白的脸蛋，见到都为她心痛，那个该死的阎奕然还一副毫不在意的模样，不时还封人家的小嘴，搞少一阵会死啊。 
　　“今晚，就在这里过一夜吧。”莫云在最前面观察了一阵子，便下了马。风儿一下马，就来到冷殇身边，帮他拿包袱，拿佩剑，还服侍得挺周到的。 
　　冷殇抱我下了马，大手轻轻地依在后背，我对着风儿扬起一抹得意的笑容，气她个半死，谁叫她一看见我就说要打我，杀我，哼…… 
　　还没进破庙，突然一阵狂烈的强风吹来，大家都眯起了眼睛，不一阵子，一队黑衣人出现在我们跟前，三个男人和一个女人立刻摆出了架势，敏锐地观察着对方的情况。 
　　“谁是影子？”最前面的一个男人对着我们大声吼道，让我愣住了，原来是来找茬的。 
　　“我就是，不知何事？”冷殇毫不犹豫地站了出来，脸上冷冰冰的，就连站在他身边都觉得有股寒气。跟了他一段时间，知道现在的他，已经开始酝酿着杀气。 
　　大手把我拉到身后，杜绝了所有射过来的目光。小手轻轻地按在他的后背，细声说：“我会照顾自己的。” 
　　“嗯。”冷殇还不忘回应我一句。 
　　“邪王叫我们来拿你的命……”另一个男人低声吼道。 
　　“那就看你的本事。”话刚说完，对面的几个男人迅速抽出宝剑，没有给机会其他人反应，已经朝影子冲过去。 
　　大掌把我推开，右手“咻”一下子抽出宝剑，“就让你试下无影剑的厉害。” 
　　那句话还没说完，白色的身影已经消失在我面前，抬头一看，冷殇已经冲到几个男人跟前，只听见“铛铛铛”三声，宝剑把三个人的剑全部砍断，“嘶嘶”两声，就像切菜一样，两条手臂应声而断，鲜血立刻洒满了地面。 
　　“啊……”这声音是翩翩叫的，黑衣人全部都愣住了，都在惊讶地盯着冷殇，没有想到，完全看不清楚他的动作，自己同伴已经受伤了。 
　　其他两个男人都只是轻轻地露出一抹浅笑，没有动手的意思。 
　　“无影剑一出手，大家都可以休息拉。”莫云干脆坐了下来，轻蔑地盯着那群黑衣人。 
　　“该死的，给我上。”最前面的黑衣人似乎被莫云激起了愤怒，大手一挥，数十条身影立刻包围过来，和三个男人对上了。 
　　眼前的群殴，让我睁大了眼睛，这可不是21世纪可以看得到的噢，比电影里的还要激烈，最主要的是，全部都是真人真功夫。三个男人都是穿着白色的衣服，对面的都是清一色黑色，黑白分明，动作猛烈，刀光剑影，黑衣人的武功似乎也不弱，可以跟他们对上这么多个回合。不过，看来看去，还是我的冷殇厉害，HOHOHO…… 
　　一阵阴风从后背吹来，让我蓦地打了个冷战，该死的，这荒山野岭的，老是觉得阴风阵阵啊。 
　　“也不知道要打到什么时候。”群殴看久了，也觉得犯困，“来点激烈一点的嘛，或者酷一点的也行啊，真是的。” 
　　“宝贝，要来点怎样激烈的呢？” 
　　“最起码，也有人断手断……”怎么突然会有人在我身后说话啊？顿时，背脊一阵寒气，整个人的温度下降起码十多度，缓缓地转过头去…… 
　　只见一个带着半个面具的黑衣男子站在我身后，高大的身材，魁梧的体格，还要那半张黑色面具把他鼻子以上的地方都遮盖着，他他他……到底是人是鬼啊？ 
　　性感的薄唇轻轻地勾起，面具下的眼睛似乎带着笑意，修长的手指轻轻地提起，掠过我的下巴，停在左脸颊上，仿佛不舍得离开，那两道视线直射进紫眸…… 
　　“你你你，啊……”我才反应过来，大叫出来，转身想跑…… 
　　“笃笃。”后背被人点了两下，身体立刻僵硬住，这个画面很面熟，在哪里见过？ 
　　该死的，我又被点穴了拉…… 
　　我的叫声，让他们全部看过来，冷殇立刻送了身边那个男人一刀，了解了他的生命，迈前几步，对着我身后的人大吼道：“放开她。” 
　　“你就是影子？”身后的黑衣人大手把我拉回来，紧紧地按在他的怀里，另一只拦在我的肩膀前，故意做出一副亲密的样子，想激起冷殇的怒气。 
　　他们正在谈话，冷殇身后有个黑衣人正举起刀，向他砍去。冷殇连回头都不用，右脚往后一踢，正中那个人的下腹，把他踢飞到几米外。 
　　“不错的功夫，可惜……还不够火候。”头颅搁在我的肩膀，紫眸斜斜的盯着他，“她是你的女人？” 
　　“不错，有本事就冲我来，欺负女流之辈，算什么英雄好汉。”冷殇的眼睛就快要喷出火来，旁边的阎奕然这个时候，俊脸上也换上了严肃的表情，薄唇紧抿着，凤眼里掠过一丝愤怒。 
　　“本王从来就没有承认过是英雄好汉。”话一说完，大手把我的头转过去，薄唇狠狠地吻上我的嘴巴，让我皱起了眉头。湿润的舌头粗鲁地撬开贝齿，送过来一颗圆形的物体，封住我的呼吸，强迫我把那颗东西吞下去。 
　　我真这么听话，口水一咽，那东西“咕噜”一下，自己滚下肚子里去了，紫眸里充满地惊慌，他到底给我吃了什么东西啊？ 
　　见我把东西吞下去，薄唇露出一抹高深莫测的浅笑，却没有放过我，吮吸着我的味道…… 
　　“该死的……”冷殇和阎奕然同一时间低骂一句，一个拿剑，一个拿扇子，冲了过来。 
　　“哈哈哈……这丫头对上我的味，哈哈哈……”男人身影一闪，立刻远离我几米外，阎奕然过来把我拉到进他的怀里，冷殇举剑跟男人纠缠上。 
　　阎奕然用手指接开我的穴道，我马上大叫起来：“该死的，你给我吃了什么东西。” 
　　冷殇反应过来，低沉地声音响起：“解药，拿来。”手上的剑没有停顿，直逼他的心脏。男人却没有还击，只是潇洒的闪动着身形，避开冷殇的剑锋。 
　　“影子，本王期待你把她送到我身边，哈哈哈……”男人大笑几句，然后很快恢复了正经的神色，“一个月后，她没有本王的解药，就是全身发软，发热，完全没有食欲，到时候，神仙都救不了她。” 
　　他的话，蓦地让我们三个人都愣住了，特别是我，额头冷汗直冒，双腿现在已经开始发软了。小手不禁攀上阎奕然的手臂，支撑着自己的身体。我怎么老是这么倒霉，这种天下百年不遇的中毒，居然会发生在我身上，他以为拍戏啊？ 
　　“快把解药拿来。”冷殇没有放弃，使出最狠毒的招数，想控制住他。 
　　“影子，我们会见面的……你找到冷宫锦，我们再来谈条件，哈哈哈……”说完，脚尖一点，黑色的身影不等冷殇有所反应，蓦地消失在黑暗里。他离开后，所有的黑衣人也分散四面八方迅速消失了。 
　　所有人都大吃一惊，这个男人，武功绝对是高手，可以眨眼间消失得无影无踪，就连冷殇和阎奕然都没有见到他消失的方向，不禁都惊慌起来。 
　　“没想到，天下会有如此高境界的轻功。”阎奕然不禁赞了他一句，我马上用手肘狠狠地顶了他的胸膛一下，阎奕然立刻用手捂住自己的胸口，对着我露出微笑：“我的紫眼儿还蛮抢手的噢。” 
　　“抢你妈个头，现在他喂我吃的是毒药，不是看上我，你去死。”提起脚，用力地在他的脚面跺下去，谁知道他一点反应也没有，那俊脸还挂着得意的笑容。 
　　轻轻地垫起脚尖，在他耳边说：“你他妈的去死。” 
　　估计他没想到我会说脏话，整个人愣了一下，然后哈哈哈大笑起来，笑得毫无形象，还用手抱住自己的肚子，似乎快要笑到肚子爆的地步。 
　　“哈哈哈，影儿，你太可爱了，我喜欢，我太喜欢了，哈哈哈……”他从来不在有人听见的情况下叫我紫眼儿，只会在两个人亲密的时候，才会叫那个我唯一专用的名字。 
　　“笑死你算。”瞪了他一眼，冷殇也走到面前，好奇地扫了阎奕然一下，然后把我拉进自己的怀里，大掌抚摸上我的额头，看探量我的体温。 
　　“影儿，有没有什么地方觉得不舒服的？”冷殇已经对刚刚那个男人说的话担心起来，我知道，他不想让我有任何损伤。 
　　“暂时没，不过……”垫起脚，在他耳边轻说声：“我想洗澡。”刚刚被那个男人的吻过，自己又被他吓得出了一身汗，浑身不自在。 
　　冷殇愣了一下，然后拍拍我的头顶，“一会我去找找水源，先进去休息吧。” 
　　几个人牵着马，走进了破庙……





    正文 第六章 寻妹5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:42 本章字数:3526

              
　　泡在冰冷的湖水里，紧紧地抱住冷殇的身体，这是活该，明知道自己怕冷水，还要坚持洗澡，最后只好挂在冷殇的身体上直打冷战。 
　　“影儿，我帮你洗吧。”冷殇把我放下，转过我的身体，大手拨起水，洒在我的身体上，粗糙的手指轻轻地抚摸着后背。我已经脱得只剩下内衣裤，他也习惯了我这个样子，温柔地帮我清洗着身体。 
　　“呃……我自己来好了。”感觉到他的大手停在屁屁上，连忙转过身去，小手使劲擦了几下屁股。抬起头，发现冷殇那黑眸闪烁着一丝激情，大手只是轻轻地垂着，凝视着我的动作。视线来到他赤裸的胸膛，那滴滴的水珠，在月色的照射下显得晶莹通透，在诱惑着我去触摸它们。 
　　小手受不住勾引，渐渐地爬上他的胸膛，垫起脚，刚想吻上薄唇的时候，冷殇的视线却落在我的身后。猛地转过身去，看见阎奕然正走下湖泊，向我们两个走过来。 
　　水位刚好到我的肩膀，只露出肩头，脖子和头部。见到阎奕然走来，身体不禁向后倾斜，紧贴着冷殇的胸膛。 
　　阎奕然的脸上依然挂着那抹轻浮的笑容，身上的衣服湿湿地粘在胸膛上，来到我的跟前停下来，浓厚的嗓音问道：“想不到，两个人有闲情，一起洗澡。”他的话里带着刺，一听就知道他在吃醋。他的视线在盯着冷殇，眯起眼睛，两个人的目光在空气里激起了火花，谁也不让谁。 
　　“你也可以带翩翩来洗澡，没人拦你。”心里对他的印象不好，喜欢跟他对战，也喜欢跟他斗嘴。他越生气，我就越开心。 
　　“翩翩身体弱，不可以洗冷水。”他倒是挺紧张他的未来娘子，这回，换我的心里有种说不出的滋味。 
　　哎呀，乐正影啊乐正影，你有冷殇也够了，还这么贪心干嘛啊。 
　　“那你别妨碍我们洗澡啊。”小手故意往后，搂住冷殇的脖子，胸前那两团肉因身体向后的动作，挺得特别高耸，让阎奕然的凤眼闪动了一下。 
　　“影儿，别在我面前勾引其他男人。”冷殇不悦的咬了一下我的耳珠，大手在水里用力了捏了我的屁屁一下。 
　　“啊……找死啊，捏我屁屁。”害我整个人跳了起来，阎奕然怕我摔倒，伸出手，扶了我一下。看见那几只修长的手指向我伸过来，张开小嘴，把他其中一只手指含在嘴里，咬住了…… 
　　殊不知女人如此的动作，对于男人来说，是一种致命的诱惑，眼前的两个男人都呆住了。阎奕然的目光落在那只手指上，屁屁感觉到，身后的冷殇下体的硕大，一种充满性欲的危险正在蔓延着。 
　　水下的大手紧紧地环住我的腰身，没有任何动作。我的视线也放在那只手指上，感觉阎奕然在颤抖，我的身体缓缓的向后移动，手指慢慢地退出小嘴，让阎奕然再度眯起了眼睛。 
　　“影儿，别动。”身后的冷殇定住我的身体，不让我移动。 
　　阎奕然感觉到他的激情，愤怒地转过身去，突然严肃地对我们说：“影子，本宫一定会把影儿抢过来的。”跟着迈步离开了我们身边，走上岸去。 
　　阎奕然一离开，大手立刻拉开丁字裤后面的小布条，把那早已耸立的男性，准确地从后面插进去…… 
　　“呃……”没想到他的动作如此迅速，害我差点掉到水里去。大手及时环上腰间，水里的身体开始慢慢运动起来，除了闭上眼睛，享受冷殇带给我的激情，我的脑子里一片空白…… 
　　不知道是怎么上岸的，只知道一阵欢愉过后，我就在冷殇的怀里睡着了。醒来的时候，自己已经睡在一堆干草上，一件白色的衣服舖在我的身上，小头颅放在冷殇的大腿，大手还不忘牵着我的小手，好幸福的画面…… 
　　不远处，看见阎奕然和翩翩，翩翩只是依靠在他的身边睡着，他却没有睡觉，扬起头，若有所思的看着天空那轮明月，以往的轻浮神情消失得无影无踪，俊脸上只有一种成熟的严肃，一种难以捉摸的庄严，高贵的气质表露无遗。这才算是烈国的太子吧。 
　　估计感受到我打量的目光，阎奕然转过头来，注视着我。他的眼神让我有种疑惑，好霸道，好忧郁，好伤感。从来没有见过如此的他，这种眼神不适合他，看了让人心痛，让人愧疚。 
　　愧疚？我对他？笑话，他是人家的男人，我是人家的女人，我们两个只有那一个错误的晚上，以后任何时候都不可能扯上关系的。 
　　但为何，他会这样看我？我又会为他心痛？ 
　　不再看他，闭上眼睛，越看只会越心烦，还是继续做我的春秋大梦，收拾心情，明天就可以姊妹重逢了…… 
　　这……就是翝烈山庄，好气派的一个大山庄，“天下第一庄”五个大字醒目地挂在红漆大门顶上，左右两边一望无际的围墙，证明了此山庄的占地面积广大，门前的两只石狮子凶狠地蹲在石阶上，庄严无比。但是，门前却挂着两个白色的灯笼，让我的心猛地慌起来…… 
　　心里立刻呼唤着妹妹：翎，你听见没？翎…… 
　　依旧没有任何回应，小手不禁握住了小拳头，尽量让自己冷静下来：不会的，翎不会有事的，翎，千万别出事…… 
　　“怎么了？影儿……”感觉到我身体在发抖，冷殇立刻询问起来，大手紧握住我的小拳头，剑眉也耸了起来。 
　　“没事，没事。”我摇了摇头，硬压下自己激动的心情，让自己别胡思乱想。 
　　莫云走向前，对着门口一个家丁拱手说道：“请通报一下，说是烈国太子阎奕然有事要见庄主。” 
　　“啊，太子……请稍等……”家丁一听是太子驾到，不敢怠慢，立刻转身走进山庄通报。 
　　我不解地转过头，对着冷殇问道：“为什么要报上太子的名号啊？” 
　　“你有所不知，翝烈山庄的庄主不会轻易接见客人的，除非有密切的关系。不过，烈国太子，他是不得不见罢了。”冷殇好像跟阎奕然耗上了，说话也要踩踩他的尊严。 
　　“原来这样。”现在才知道，这个翝烈山庄不是非一般的普通地方噢。 
　　过了一会，山庄的大门打开了，从里面走出一男一女，在最前面的是一个阳光大男孩，完美的五官，让人有种置身天堂的感觉，那抹春天般温暖的笑容，有点像白马王子。总的来说，他的一切一切，都是无可挑剔的，几乎……呃……有点像纯情的男人…… 
　　后面那个是中年女人，一头与年龄不相合的白发，不过，那和蔼可亲的容貌，让人觉得亲切，容易相处。 
　　男人一出来，首先在阎奕然面前抱拳微微弯腰行礼，女人和身后的仆人都跪了下来。 
　　“未知太子远道而来，有失远迎，请太子降罪。”男人拱手，垂下头，客气地说着。 
　　阎奕然用双手托着他的手臂，微笑着说：“何罪之有呢，本宫只是路经此路，随道来找一位朋友，庄主太客气了。” 
　　“请问，那两个白色的灯笼……”终于忍不住要打断他们的对话，冲到阎奕然身边，用手指着门口那两个碍眼的灯笼。 
　　“翎儿……”男人突然叫出了妹妹的名字，大手一把拉住我的手，把我整个人拉进怀里，黑瞳死死地盯着紫眸，激动地连大手也在颤抖。 
　　“我我……”我才说两个字，男人愣住了，眯起眼睛，观察着我，像在思考着什么，却没有放开我的意思。 
　　“万俟庄主，你认错人了。”阎奕然把我从他的怀里拉出来，语气里充满了不悦。这个时候，冷殇也走到我身边，甩开阎奕然的大手。 
　　“我知道，她不是翎儿。”我非常惊讶，这个男人已经认出我，觉察到我和妹妹的不同。从来就很少人这么容易认出我们两姐妹，这个男人居然只看了几眼就分辨出来。看来，他和妹妹有着非比寻常的关系。 
　　“请问，我妹妹呢？她……她是不是在山庄里？”再一次走到他面前，小手不禁握住他的大掌，急切地想要知道妹妹的下落。 
　　男人对着我，轻轻地摇了摇头，让我蓦地睁大了眼睛…… 
　　“难道，难道她……”一种不详的预感涌上心头，顿时觉得有点头晕眼花。 
　　“不是的，翎儿已经离开山庄，去了京城找你。”男人仿佛不忍心见到我悲哀的神情，没有等我说话，立刻就回答了我。 
　　刚刚掉进地狱的心脏被他一句话提了回来，让我松了一口气，小手拍拍胸脯，不禁自言自语的说：“吓死我了，吓死我了……” 
　　“那……敝庄是谁出了事？”阎奕然好奇地问。 
　　男人皱起眉头，俊脸上露出沉痛的神情，沙哑地说着：“是我的妹妹，遭遇不测……” 
　　他的话让在场的所有人都感觉到一阵悲痛，我的心也不觉地抽痛了下，我可以感受到他的痛苦，如果是翎出了事，我也没有再活下去的勇气。 
　　“大家先进去坐吧……”身后的白发女子打破了沉重的气氛，小手做了一个“请”的姿势。 
　　“对对对，大家先进去里面，慢慢聊吧。”男人才回过神来，带领着阎奕然，翩翩先走了进去。 
　　冷殇的大掌轻放在我的后背，我回他一个感激的眼神，然后，走进了这座翎曾经住过的天下第一庄……





    正文 第六章 寻妹6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:44 本章字数:3430

              
　　这个翝烈山庄的庄主叫万俟睿，从他的口中，知道了翎跟一个叫阎封的男人去了京城。万俟睿把妹妹生活在翝烈山庄里的每一件事情都细细告诉了我，让我的心里安心不少。只要翎没事，她在任何人的身边都一样，我相信她会保护好自己的，我们相遇只是迟早问题。 
　　这个万俟睿在说翎的事情时，那柔情似水的眼睛深深地出卖了他的情感，甚至连他看我的目光，也仿佛看的人是翎，而不是我：妹妹，又一个痴情男子爱上了你。 
　　晚上，大家用过饭后，几个男人都聚在一起聊着他们的大事，而我却静静地坐在翎以前住过的房间里。 
　　一个很小的房间，就连布置都是妹妹喜欢的那种朴素，甚至，我还可以感觉到翎的气味，只要有她的地方，我的心就会很平静，很安全。她估计不会知道，在她离开后，我会来到这里住上一晚。 
　　静静地躺在她睡过的小床上，小手抚摸着那张被子，眼角不觉地渗出一滴泪水。这算是我和翎最亲密地接触吗？真的好想扑进她的怀里，大声告诉她，我很想念她，无时无刻都想跟她在一起，永远不要分开。 
　　或者是从小就受到翎的照顾，那种依赖在这19年来都未曾改变过，记得翎说过一句话：我生下来就知道，有责任让你赖我一辈子。 
　　一句看似挑拨的话，却让我感到很窝心。翎从来都没有对我发过脾气，只要她一大声骂我，见到我的眼睛湿润，她就立刻把火气吞下肚子，有时候甚至装出那些可爱俏皮的模样逗我笑，逗我开心。 
　　脑子里不禁想起她那次装小狗的样子，“扑哧”一下笑了出来。 
　　翎就是这么一个人，对任何人都可以很冷漠，对我却无比的容忍，无比的关怀。或者性格问题，她不会轻易把自己的情感表露出来，但是，经常是一个动作，一句话，或者一个眼神，就会让我知道，她在关心我，在爱护我，在……守候我。 
　　记得以前，失恋时的那句气话，我说以后没有人要我，就出去做尼姑。翎的第一反应居然是，如果没人要我，她就养我一辈子。自此之后，凡是看见什么寺庙，什么有关和尚尼姑的书籍，或者电视，她都会毫不留情地丢掉，或者转台。唯一的理由是叫我别有任何出家的念头，害她有一个时期有种佛教恐惧感。 
　　她那紧张的样子，不禁又笑起来…… 
　　想着想着，一天下来的疲劳不断地袭击着我，眼皮越来越重，渐渐地进入了梦乡。 
　　这个晚上，是穿越以来，睡得最安心的一个晚上，一起床，已经日上三竿了，这回可糟了，一定会被骂死。 
　　连忙下了床，桌子上依旧放在一盘清水，一定是冷殇送来的，只有他对我才这么细心。迅速整理一番，换上干净的衣服，走到房门口。回头环视一番，最后看一眼翎的房间，然后迈步离开了…… 
　　刚走没几步，就看见冷殇脸带笑容地朝我走过来，一看见是他，整个人都高兴起来，冲到他身边，二话没说，吻上他的薄唇，来一个缠绵的早安吻。一个晚上没见，发现自己想他了。冷殇也没有顾虑，大手环上我的腰身，吮吸着我的味道。 
　　感觉到他的深情，恶作剧地咬了一下他的舌头，让他吃痛地皱了一下眉头，没有放开他，牙齿还咬着他。 
　　他一用力，挣脱了我的控制，轻咬了一下我的唇瓣，然后说：“小家伙，会痛耶。” 
　　“就是让你痛，你才会记得我。”小手抚摸着他的长发，他的头发很柔，像女人头发一样。 
　　“这辈子也不可能忘记你。”一句话深情的话，让我心里顿时甜丝丝的。 
　　“好了，去吃早饭，吃完，我们就要离开了。”大手拉起我的手，带领着我通过一条长廊，几乎转到头晕的时候，才来到前厅。 
　　“还好你来找我，要不然，我准会迷路。”搔了搜头发，在桌子旁坐下了。 
　　我的话，让万俟睿的视线看了过来，轻轻地说：“你和翎儿一样，经常迷路。”他又想起妹妹了，那双眼睛几乎可以挤得出水来。如此深情的男子，妹妹居然放下他离开了，真可怜啊。 
　　“呃……这是……通病，通病……”被人看出弱点，有点尴尬，随便找了个借口，忽悠过去。夹起一个大馒头就往嘴里塞，躲过这个害羞的时刻。 
　　旁边的莫云却勾起了嘴角，好像在强忍着什么似的，双肩还在抖动着。我就最看不过眼这个家伙，老是拿我当笑柄。 
　　“喂，小云，想笑就笑，憋太多就死翘翘的。” 
　　“扑哧”这回，连翩翩都偷笑出来，小手捂住嘴巴，杏眼弯弯的，不好意思大笑，只可以轻笑。阎奕然却不一样，咧开薄唇，摇了几下头。 
　　“小云？我？”莫云指着自己的鼻尖，惊讶地盯着我。 
　　“难道这里还有第二个人的名字跟云字有关啊，不是你是谁啊？连你自己都认了。”用筷子狠狠敲了一下他手指的关节，莫云立刻吃痛地在乱晃着右手。 
　　“你你你……”莫云俊脸染上了红云。 
　　“你什么你，别以为你主子在，我就不敢欺负你，小心我把你变烧猪。”才不给他机会说话呢。 
　　“我……我……”红云加深了颜色，变得有点发黑。 
　　“我什么我，知道自己错，就要改，跟本姑娘道歉，就放过你。”想跟我斗，没门，哼…… 
　　“哈哈哈……”两边的男人突然大笑起来，我惊讶地对着冷殇眨了几下眼睛，不知道他们在笑什么。 
　　“莫云，本宫终于找到治你的人了，哈哈哈。”阎奕然笑得非常夸张，大手搭在翩翩的肩膀上，另一只在擦着眼角的泪水。 
　　“怪不得翎儿迫不及待要找到你，你真是个宝啊。”连万俟睿都夸了几句，让我脸颊抽动了几下。 
　　“影儿，别耍他了。”冷殇为莫云求起情来，大手环上我的腰间，夹了个馒头放在我的小手上。 
　　“听见没，我可是给面子你们，不跟你小孩子计较。”最后，还不忘加上一句，让莫云本来发发黑的脸色顿时变青，有点想晕倒的样子。 
　　一顿愉快的早饭后，万俟睿送我们来到翝烈山庄的门口，和阎奕然客气一番后，来到我面前，黑眸认真地注视着我，低沉地说：“见到翎儿，告诉她，我想她。” 
　　他会这样说，我一点也不意外，恶作剧的念头一闪而过，垫起脚，在他的耳边娇滴滴说：“要不要来个热情的拥吻，让你回味一下，嗯？” 
　　万俟睿突然愣住了，不知道怎么反应。我看着他那张犹豫的俊脸，心里一阵偷笑，看来，这家伙已经爱翎爱得无法自拔。 
　　“哈哈哈，耍你的拉，见到妹妹，我会告诉她，有个傻瓜在呆呆地等着她，哈哈哈……”说完，用手指刮了一下他那挺直的鼻梁，然后走回冷殇的身边，拉着冷殇的手臂，微笑地注视着这个可爱的男人。 
　　“你又在我面前勾引其他男人了，影儿。”冷殇轻声对着我说，我扬起头，对着他露出妩媚的微笑。 
　　“才不是呢，他是妹妹的男人，他不适合我，太纯情……”一边和冷殇说话，视线回到那个男人身上，不忘向他抛个媚眼。 
　　“收敛一下，影儿，我要生气咯。”大手扭了一下翘臀，又让我整个人跳了起来，嘟起嘴，小手在揉着自己的屁屁，这家伙老欺负我的屁股。 
　　这个时候，万俟睿走了过来，看了我一眼，视线转向冷殇，拱手严肃地说：“请好好照顾她。”语气十分认真，就是像两个男人在承诺，在托付。 
　　“我以生命捍卫她的安全。”冷殇的声音坚定，毫不犹豫地回答了他。我猛地转过头，盯着冷殇那冷酷的神情，这时的他，是我心里最英俊，最敬佩的男人。 
　　就这样，一行人开了翝烈山庄，向这烈国边界进发。 
　　路上，不禁抬起头，问冷殇：“我们去的外族，远不远啊？”我的脑子里根本就没有这个时代任何地区的概念，来了这么久都是有人带领着我到处瞎逛，完全都记不住每一个地方的路。对了，记得住冷府的路，是我这段时间唯一的收获，真聪明（自大一个）。 
　　“不远，只是五天左右吧。”冷殇说的还蛮轻松的，我的头上却滑下四条黑线。 
　　“那去完外族，是不是可以到京城找妹妹了？”这是我最关心的事。 
　　“到时候，你和太子先回去京城，我要去麒麟国处理一些事情。”冷殇的大手突然收紧，“我会尽快去京城跟你一起。” 
　　“殇，麒麟国，是不是你的国家？”这个问题我想很久，只是不知道要怎么说出口，现在，他要回去，我们要分开，迫不得已才会提起。 
　　“是，不过，只要跟你一起，任何东西我都可以放弃，包括麒麟国。”语气依然是坚定，不容任何人改变。我却蹙起了眉头，在想：他宁愿舍弃江山，守在我的身边，这，到底是对，还是错？ 
　　不禁，依靠在他的怀抱里，进入了沉思……





    正文 第七章 邪王1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:51 本章字数:3518

              
　　来到了烈国的边界，冷殇突然问到：“影儿，我给你的那个金牌呢？” 
　　嘴里还咬着一个菜肉包子，被他吓得整个人都跳了起来，包子卡在喉咙上，小手立刻拍打着胸膛，撑死我了拉。 
　　“影儿，没事吧……”冷殇从马背上拿过来一个水袋，递到我面前，我一口气喝了一半，才把包子咽下去。 
　　“你吓死我了拉。”喘过一口气来，瞪了他一眼，冷殇只是轻轻地勾起嘴角，没有说话。 
　　“金牌在包包里，拿来干嘛啊？”对着他眨了几下眼睛，怎么突然问起牌子了？ 
　　“一会有用，带了就好。”冷殇阻止我的小手在包包里寻找那金牌，“一会再拿吧，先坐好，赶路。” 
　　“噢。”虽然不懂，但还是听他的话，坐稳身子，冷殇缰绳一扬，加速赶上阎奕然他们。 
　　终于看见烈国的城门，出了那道围墙，我们就要离开烈国，我和妹妹的距离越来越远了。不禁回头看了一眼，对着身后的那条灰尘滚滚的大路有点依依不舍的感觉：只是暂时的离别，我会很快回来的，等我，妹妹。 
　　来到城门旁，有一道关卡，每一个出去或者进来的老百姓都要检查物品，还要交出通关的文件，其实就是一张白纸，不知道上面写的是什么。当我们来到卫兵面前的时候，阎奕然从身上拿出一面金牌，两旁的士兵立刻跪在地上，对着阎奕然高呼：“太子殿下千岁千岁千千岁。” 
　　我们几个根本不用下马，直接走出了城门。 
　　这个时候，心里不禁一阵深叹，这，就是权力。不论是古代，还是现代，皇亲贵族去哪里都会有高人一等的待遇，如果今天我们几个是普通的老百姓，同样也要去申请出关或者下马对着那些官兵点头哈腰。 
　　过了烈国的关，却到了另一道关卡，冷殇让我把金牌拿出来，同样给旁边的士兵看了一下，同样，两边的人全部都跪下，对着冷殇直呼：“王爷千岁千岁千千岁。” 
　　我挑了眉头，现在才发现，我们说的外族是在麒麟国界内，然而两个国家就只是几米之隔，还真佩服，两个国家可以如此和平共处，互不相关。 
　　后仰着身体，轻声对着冷殇说：“殇，那金牌看来我还不需要当掉，直接可以拿去骗点钱用下。” 
　　“……”冷殇没有说话，只是微笑了一下，立刻恢复了冷酷的脸孔。当然，他现在是一个王爷，有上几十个士兵对着他下跪着，哪有功夫跟我胡扯。 
　　进入了麒麟国的边界，走在一条繁华的街道上，抬头看了一下天色，太阳也快下山了，来到一家客栈，随便要了三个房间，打算今晚在这里住下。 
　　晚饭的时候，冷殇对着风儿说：“你先回王府，把金牌交给峻，叫他把王妃接走，我三天后经过王府，不想见到侍妾。” 
　　“王爷，那我呢？”风儿惊讶地看着他，对他的无情非常伤心。 
　　“你也回去吧，我不需要任何人服侍。”在说话的同时，大手一直是紧紧地握住我的小手，好像在忍耐着什么，“特别是王妃，叫她回去，别让我见到她。” 
　　“王爷，王妃……没人敢叫她走的。”风儿为难地皱起了眉头。 
　　“难道，皇上叫她也敢不听吗？”冷殇的语气里充满了火药味道，怒气一触即发。大掌也在不觉间加大了力度，紧紧地抓住我的小手，听见两声“咯咯”声音。 
　　“痛痛痛……殇，痛……”忍不住叫了出来，额头都冒出冷汗。 
　　冷殇才发现自己用力过度，脸上那怒气顿时无影无踪，化成绕指柔，内疚地拿起那只有点红肿的小手，心痛地说：“对不起，影儿，对不起。” 
　　“……”他那360度转变的态度，让所有人的脸颊都抽动起来。害我立刻垂下了头，不敢看众人的视线。 
　　晚上，风儿真的拿着金牌，离开了客栈，冷殇拥抱着我，坐在窗边，两个人抬头，看着那轮明月。没想到，冷殇会陪我看月亮，如果，可以坐在屋顶上看的话就好咯，一定很浪漫。 
　　“殇……可不可以上去屋顶看陪我数星星？”嘟起小嘴，依靠在他的怀里撒娇地说。 
　　“……”冷殇没有说话，大手抱起我，爬出窗口，脚尖一点，展开轻功，眨眼功夫，两个人就来到屋顶上。 
　　“哇……好棒噢……”小手环着他的脖子，对着他露出花朵般的笑容，就连自己也感觉到灿烂无比。冷殇盯着紫眸，瞬间迷失了，痴了…… 
　　天空那条银河，让我想起来了，在那个夜晚，宇文傲背着我，也同样看着这条星河。现在，在我身边的却换了别人，也不想再这样换下去，只想跟他在一起，不再分开。 
　　“影儿，我想吻你……”没有发现，那双深眸一直注视着我，被紫瞳完全迷惑着，薄唇在通知后，立刻吻了上来。 
　　不知道什么时候，两个人回到了床上，冷殇的激情一发不可收拾，迅速把我身上的负累全部脱下…… 
　　一阵冷风从窗外吹进来，两个人马上清醒了。冷殇立刻抬起头，感觉到有人在外面，大手一伸，用被子覆盖着我那赤裸的身体，拉起裤子，毫不犹豫地冲窗户跳了出去。 
　　我躺在床上，刚刚的激情还残留在体内，下腹传来阵阵的酥麻，大口大口地喘着气。该死的，到现在才发现，自己真的是一个浪女，被轻轻挑逗一下，就停不下来，一点女孩子的矜持都没有，真丢脸…… 
　　眼睛出神地盯着蚊帐顶，让自己平静下来，别再去想冷殇那结实的胸膛，和那令人兴奋的……别再想了…… 
　　突然，一抹黑色的身体压在我的身上，我还没反应过来，一巴掌狠狠地刮在我的脸上。顿时，脸蛋上立刻发烫，还感觉到几条被指甲刮破的痕迹，像被火烧一样。 
　　“贱人……敢勾引我丈夫。”女人，这绝对是一个女人的声音，那巴掌用力太大，让我头晕脑胀，耳朵还有“嗡嗡”的回音。 
　　“干你娘，去死……”毫不在意自己身上的赤裸，紫眸一瞪，女人的身上立刻点燃起火焰。那个女人反应也非常快，立刻跳下床，用手把胸口那束刚刚点起的火焰拍灭。 
　　“妖女，看我怎么收拾你。”女人举起一把闪亮的小刀，对着我刺过来。 
　　我连忙闪动着身体，跳了下床，对着门外大叫起来：“救命啊……阎奕然，莫云，救命啊……”手里死扯着被子不放。我身上还一丝不挂呢，不拿点东西遮盖一下，他们冲进来，我不亏大了么。 
　　女人见到我一叫，眼睛里闪过一丝惊慌，立刻向窗户走过去，想跳窗逃走。 
　　正好在这个时候，冷殇从窗户跳进来，还赤裸着上身。女人吓得连忙后退几步，惊讶地盯着他…… 
　　房间门也被推开了，阎奕然和莫云都冲了进来，三个男人同时注视着那个黑衣女人。 
　　“你是谁？”冷殇的声音里充满了愤怒，目不转睛地观察着她，眼里闪烁着不确定。难道，只要她一说话，冷殇就可以确定她是谁了吗？ 
　　阎奕然移动到我身边，把我拉到身后，女人就在我们和冷殇的中间，退到墙边，没有说话，只是盯着冷殇，她好像认识冷殇，眼睛里充满了悲伤，一种久违的悲伤。 
　　“不要逼我出手。”冷殇显得有点不耐烦，步步逼近女人。 
　　“殇……”一把娇滴滴的声音，从蒙面的黑布下吐出一个让人心碎的字。蓦地，我也猜到了这个女人的身份，她就是冷殇的原配，他的王妃。 
　　“我就知道是你，秦语。”冷殇再一次证明了他的想法，眯起眼睛，注视着她，“你怎么知道我回来了？” 
　　“你一进麒麟国，已经有人告诉我了。”秦语拿下了蒙面的黑布，露出一个绝色脸蛋，让我眼前一亮，没想到冷殇的妻子，也是一个像段凌那种娇美的小家碧玉型女子。 
　　“没想到，我才离开一年，你的能力已经到了这个地步，我太小看你了。”冷殇来到桌子旁坐了下来，转过头来，对着阎奕然说：“太子，麻烦你和莫云先出去，我有家事要处理。” 
　　阎奕然转过身来看了我一眼，然后对着冷殇说：“我带影儿出去。”他似乎不想我受到伤害，带我离开这个女人身边。 
　　“没人可以伤害她，你放心。”不悦的声音拒绝了他，冷殇一点都不想其他男人保护我，“过来，影儿。” 
　　阎奕然拉起我的小手，把我推到冷殇身边，我扫了阎奕然一眼，他对我点了点头，然后和莫云走了出去。 
　　当冷殇的视线落在我脸蛋上的时候，大掌用力的一拍桌子，愤怒地对着秦语吼道：“你敢伤她……”身影一转，大手已经掐住秦语的脖子，把她整个人举离地面。一下子，秦语本来粉红的脸蛋，变得通红无比，小手在挣扎着，想甩开冷殇的大手。 
　　“啊……”我吓得顾不了身上的被子，连忙冲过去，用手环着冷殇的腰身，用力拉扯着他：“你放手啊，殇，你会杀了她的，放手啊……” 
　　“影儿，走开，别拉着我，走开……”我的力气怎么也敌不过他的蛮力，怎么拉，他的身体依旧一动不动。 
　　眼看秦语快要呼吸不过来了，连舌头都快露出来了，怎么办？怎么办才好？





    正文 第七章 邪王2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:04:59 本章字数:3271

              
　　“冷殇，你再不放手，我就跑出去裸奔……”说完，还不见他有动静，估计古代没有裸奔这个名词吧。 
　　“影子，你不听我的话，我现在就出去，不穿衣服跑出去。”转到他眼前，小手放开被子，赤裸裸地站在他面前，瞪了他一眼，转身，迈步走…… 
　　果然不出所料，大手立刻环上我的腰间，被子重新覆盖着身体，并且回到那具温暖的怀里：“该死的，你还真敢这么走出去。”低沉的声音里满是责备和溺爱。 
　　“我有什么不敢的。”小手环上他的脖子，就知道他不会让我这么出去，明明就是一个醋味十足的男人，还在装酷。 
　　“她是谁？”秦语终于看不过我们打情骂俏，小手指指着我问。 
　　“我的女人。”冷殇只是简单的丢给她几个字，根本没有正眼看过她。我在好奇，这个女人怎么可以容忍丈夫在自己面前跟其他女人调情。 
　　“府里的女人不够你用吗？三个小妾，你一个都没有碰过，现在还要找其他女人？”秦语愤怒地指责他，眼睛还不忘瞪了我一眼。我心里却非常喜欢她那句：三个小妾，你一个都没有碰过。 
　　“怎么不说清楚，我连你也不想碰？我不想影儿误会。”冷殇的话让秦语差点吐血，脸色一阵苍白。我也愣住了，他们不是夫妻吗？冷殇怎么不碰她呢？在他身边这么久，清楚他的欲望很大，再说，秦语也是个美人胚子，任谁都会心动啊。 
　　“你……你给我记住，冷殇，今天的侮辱，我一定会加倍奉还的。我得不到的，谁也别想得到。”最后那句话，是对着我说的。我毫不畏惧地对上她的眼睛，在冷殇的身边，我确实学到不少东西，例如：狠，冷…… 
　　“本王等着你，秦公主……”冷殇对她的称呼都改了，我的男人正在愤怒中，她识相的就不应该招惹他。 
　　“哼……”秦语冷哼一句，转声，打开房门，气匆匆地离开了房间。冷殇的大手蹙起一束秀发，在手指间玩弄着，眼光有点呆滞，在思考着什么。 
　　转过头，眼睛盯着他，看着他那出神的样子，总觉得他和秦语之间的事情没有这么简单，直觉想了解他的内心世界，在考虑要不要问他们的事。 
　　“秦语和我一起已经三年多，她把第一次给了我，之后，我们再也没有同床。”没有等我问，冷殇自己说出来。 
　　我对着他微笑起来，小手趴在他的胸膛，脸蛋也埋了进去，听着他平稳的心跳，也听着他和她的故事。 
　　“秦语是麒麟国一个小部落的公主，有个青梅竹马的表哥，一次麒麟国皇室聚会上，她的父亲带着她过来，认识了我。”冷殇停了一下，大手松开了我的秀发，拥抱着我，“我父王看上了她，就把她许配给我。新婚的晚上，喝多了，就跟她发生了关系。后来，她说过，她从来没有爱过我，也不想我再碰她，就给我找了三个小妾，按她的意思我全部接收了。有时候，觉得女人口不对心，口里说不想我再碰她，自己却常常偷窥，还会半夜爬上我的床。”冷殇说得有点讽刺，冷笑了几声。 
　　“其实，我对她也没什么兴趣，只是顺从父王的意思把她娶回来，放家里而已。她的温顺，乖巧，让我很满意，渐渐地对她燃起一点感情。最后，她的表哥找上门，说过来陪陪她，我也没当一回事。还记得在我下朝的那一天，经过后花园，那对缠绵一起的赤裸身体，让我彻底地看清楚她是怎么一个女人。”语气里充满了无奈，深深地叹了口气，“后来想想，我才是那个拆散他们的人，也没去计较。就在父王被杀害的那一年，我和冷墨离开了麒麟国，为了寻找杀害父王的凶手，组织了精英门，当了一名杀手。” 
　　简单的话，隐藏着不简单的感情，女人的直觉，冷殇已经喜欢上秦语，但是，秦语的背叛让他有了离开的理由。感觉到他的心在淌着血，感觉到他的情在无奈，也感觉到他……受过伤。 
　　“殇，如果你是爱她的，就回去她身边吧。”小嘴轻轻地吐出几个字，心里很清楚，自己或者会失去这个美好的男人，但是，却不想他伤心，不想他遗憾。 
　　“不，影儿，在她背叛我的时候，我的心里已经不再有她的，请你相信我，务必要相信我。”冷殇突然激动起来，大手紧紧地抱着我，不让我有任何移动。 
　　“你可以放下你和她之间那份早已习惯的感情吗？”就连我自己也在犹豫，该不该和一个心里有另一份情的男人在一起。 
　　“为了你，我什么都可以。”一句话，代表了冷殇对我所有的执着，我的心再也没有怀疑，小嘴没有任何顾虑地吻上那片薄唇…… 
　　第二天，一大早，房间外就响起了敲门声，冷殇立刻翻身下了床，用被子覆盖上我赤裸的身体，走过去开了门。 
　　我也渐渐地张开了眼睛，朦胧中见到阎奕然紧张的眼神，视线飘了过来，发现床上还在睡觉的我，才松了一口气。 
　　“整理好就下来吃早饭吧。”说完，阎奕然就转身离开了。 
　　冷殇拿起衣服披上身，也走出了房间，不一会，手里拿着一个木盘走了进来，放在桌子上。然后，走到床边，大手一把拉起我：“快点起床咯。” 
　　“放我下来了拉，我还没睡够。”昨晚这个家伙要了人家几次，到天亮才放过我。才睡一会就要起床，浑身还腰酸背痛呢。 
　　“是不是在邀请我？嗯？”大手邪恶的爬上我的胸部，肆意地摩擦起来，薄唇轻轻地勾起，黑眸里闪烁着亮光。 
　　“不要了拉，别再来了，我起，我起还不行嘛。”被他这么一耍，想不起都不行。 
　　整个人爬起了床，身上没有穿任何东西，小手擦了几下眼睛，站起来，就拿起盐洗工具慵懒地整理起自己的眼耳口鼻。 
　　“小家伙，别老是不穿衣服走来走去。”一件亵衣披上来，大手在帮我绑着衣服上的带子，“小心被其他男人看见，我会挖了他们的眼睛。” 
　　没有理会他，继续洗脸…… 
　　“听见没有？”大手毫无预告地捏了一下屁屁…… 
　　“啊……”整个人跳了起来，小手委屈地揉着可怜的屁屁，“听见了拉，人家还没睡醒，不想回答你而已。” 
　　“乖……”大手帮忙揉着刚刚那个地方。 
　　该死的冷殇，就喜欢捏人家屁屁，从小皮肤就容易红肿。惨了，屁屁一定又红了，可恶啊，呜…… 
　　大家用完了早饭，就往外族出发，我一上马，就昏昏沉沉地在冷殇的怀里睡着了，醒来的时候，已经在另一个地方的房间里。 
　　张开眼睛，提起小手，看了一下手表，原来已经6点多了，我也睡蛮久了。转过头，看见冷殇和莫云都坐在桌子上，看着桌子上面一些东西。 
　　起身下了床，走到冷殇旁边坐了下来，目光落在桌子的一张地图上，好奇地问：“这是哪里啊？”完全就看不懂里面那些弯弯曲曲的黑线，和那些乱七八糟的地名。 
　　冷殇和莫云都看了我一眼，冷殇用手温柔地把垂在额头上两条顽皮的秀发轻轻地绕到耳朵后面，轻声说：“这是葛布族的地图。” 
　　“我们快到了吗？不是说要5天吗？才走两天。”眨了几下眼睛，好奇地问。 
　　“这一带也属于了葛布族势力范围。”莫云解释着。 
　　“葛布族是麒麟国一个最大的外族，首领是人称邪王的鬼魅，江湖上的用毒高手，你的毒估计就是他种下的。有一点不明白的是，太子的消息说，冷宫锦在葛布族，他怎么会跟邪王扯上关系。”冷殇皱起了眉头，思考着这两个人的联系。 
　　“我想……我想是……”脑子里突然有个想法，但不知道说不说好，嘟了一下小嘴，在考虑这么说。 
　　“说来听听，乐正姑娘。”莫云好奇地问。 
　　“我想，那个冷宫锦是巫医，邪王也是用毒的，他们两个刚好臭味相投啊。如果没猜错的话，冷宫锦一定是帮了邪王的忙，然后叫邪王去杀你。谁知道，杀不了你，害我变了那个倒霉的人。”小嘴越翘越高，很不甘心，干嘛会是我，要毒也毒别人啊，例如阎奕然，他就是一个该死的人。 
　　“邪王和巫医是有关系，只是他们到底是朋友互利关系，还是其他呢？我认识冷宫锦这么多年，他虽然是我的仇人，却从来没有听说过他会和邪魔歪道一起。”冷殇在分析着。 
　　“切，如果走投无路，别说邪魔歪道，就算是叫他做鸭，他也会去，这有什么好奇怪的啊。” 
　　“鸭？”冷殇和莫云惊讶地盯着我……





    正文 第七章 邪王3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:00 本章字数:2491

              
　　“呃……鸭……就是，就是……”垂着头，绞着手指，还真不知道怎么解释给他们听呢，古代都是男尊女卑的，被他们知道鸭就是妓男，不杀了我才怪。 
　　“嗯？”莫云好像很大兴趣的样子，还在追问，冷殇也在等着我的解释。 
　　“鸭就是……”脑子转了一下，有了，“鸭就是形容任人宰割，被人调戏，侮辱，也乐在其中的人。”我实在太聪明了，嗯嗯…… 
　　“……”两个人的都半合着眼睛，一副不相信的样子。我只好挑了一下眉头，耸了耸肩膀，不信就算，反正这不是重点。 
　　“还是等到了葛布族再做打算吧。”冷殇收起了地图，“下去吃饭。”结束了这场讨论。 
　　就这样，快马加鞭的赶了三天路，终于来到葛布族的总舵范围，大家都找了一家很隐藏的客栈住了下来，三个男人便开始忙碌的工作。 
　　客栈里剩下我和翩翩，两个人都没什么共同语言。翩翩喜欢发呆，一呆就是一天，阎奕然不出现的话，她就像个木头人，阎奕然一回来，立刻变成一个风情万种的绝色女子，两个人一见面总要缠绵一番，谁也不放过谁，有时候甚至直接抱进房间去。 
　　我觉得，她很像两面人，双重性格，外表看来感觉到她有许多许多的心事，看得出她深爱着阎奕然。不过，她从来都不会自动给我说话，有时她会出神地盯着我，眼神里充满了迷惑，与我的目光一接触，视线就会马上飘走。 
　　值得侥幸的是，每次冷殇回来，都会为我带一点好玩的东西，例如用草编织的小动物，还有各式各样的贝壳，一些可爱的小首饰。一接过那些小东西，就忍不住在他的大冰俊脸上啵一个，阎奕然和莫云都惊讶地盯着我，我会还个鬼脸给他们，继续跟我的殇亲热。 
　　今天，冷殇和莫云外出打听消息，阎奕然和翩翩就坐在我的对面，两个人低声说，大声笑，亲密得要紧。我这个旁观者，坐在这里碍眼，忍不住站起来，丢下一句话：“我出去走走。”马上离开这个连呼吸也觉得困难的地方。 
　　对于阎奕然的感觉，连我自己也不清楚，只是知道，他是我第一个男人。心里已经有了冷殇，这个毫无意义的第一个男人，已经不再重要。但是，为何在看见他和翩翩亲密的时候，自己会有种刺痛的感觉？而且，这种感觉还越来越重，让人难受。 
　　漫步走在大街上，这个葛布族的小村庄，人们的穿着大致跟烈国一样，没有什么特别。下午时分，路道两旁都非常热闹，摆卖的小贩都在推销自己的货品，来往的人群络绎不绝。还可以看见很多的穿着光鲜的美女走在大街上，这就是唯一和烈国不一样的地方。 
　　古代，黄花闺女不易抛头露面，不可以光天化日之下，在街上大摇大摆地行走。可是，这个葛布族却不一样，很多身穿绫罗绸缎的富贵人家的女子，照样可以像男人一样，肆无忌惮地出来逛街，买东西，完全不用坐什么轿子或者蒙面纱。长得漂亮，当然拿出来大家欣赏啊，所以，很多女子对那些纯欣赏的目光不会感到害羞，还很大方地对着那些男人露出微笑呢。 
　　还好是这种风气，让我可以自由自在的走在大街上，也不会吸引太多的目光。 
　　在一个制作小泥人的摊位上停了下来，目不转睛地盯着那些可爱的小泥人，旁边一个中年男人，在现场制作中，不禁出神地看着他那双粗糙的大手，在灵活地捏着那团红色的泥土。 
　　突然，一只大手抓住了我的手臂，还没反应过来，就被人拉着离开了摊位，正想问他是谁的时候，觉得他的衣服怎么这么面熟…… 
　　原来是阎奕然，他怎么跑出来了？要拉我去哪里啊？ 
　　“阎奕然，你拉我去哪里啊？走慢点啊。”明知道我腿短，还跑这么快，他以为每个人都有他这么高啊，该死的男人。 
　　阎奕然拉着我走进一条小巷子里，一个转弯位，突然停下来，大手迅速地固在我的后颈，薄唇毫无预告的吻了下来，另一只手紧紧地扣住我的后背，两个人的身体立刻紧贴在一起。 
　　“唔……”小手架在他的胸膛，用尽力气拼命地想推开他，没想到他的力气如此大，怎么推都丝毫不见动静。蹙起眉头，牙齿狠狠地咬了一下他的舌头…… 
　　“嗯……”阎奕然一吃痛，离开了我的嘴唇，一丝鲜血从他的嘴角里流了出来，凤眼半眯，盯着我。 
　　“干嘛吻我，再欺负我，就咬死你……放手了拉……”该死的，他不是娇生惯养的吗？哪来这么大力气，像一只牛似的。 
　　“我想你，紫眼儿。”薄唇里突然吐出几个温柔的字，让我蓦地愣住了，“我真的很想你……”猛地把我拉进怀里，紧紧地收拢手臂，仿佛要把我挪进他的身体。 
　　“阎奕然……你你……你胡说什么啊……”他明明跟翩翩恩爱得要紧，为什么会对我说这些莫名其妙的话，害我的心跳得飞快。不可否认，一股欢愉涌上心头，他的话让我很兴奋。 
　　“我真的想杀了影子，把你抢过来，你知道吗？你知道吗？紫眼儿……”他在嫉妒，他在吃醋，可怕的嫉妒，疯狂的吃醋。我心里顿时震了一下。 
　　“你敢伤害他，我绝对不会放过你。”话一说完，狠狠地咬住他的肩膀，用尽自己的力气，把这段时间对他的郁闷全部发泄出来，尽情地还给他。 
　　阎奕然没有说话，默默地承认着，只是拥抱我的力量没有减弱，没有打算放开我。 
　　直到嘴里传来一股血腥味道，我才松开了他。肩膀的白衣处染上了一道血色，阎奕然依然不皱一下眉头，只是凝视着我。 
　　“你……”看见他那血肉模糊的肩膀，有点后悔刚刚的作为，他一定很痛，很痛。自己的心也不觉地抽痛起来。 
　　“紫眼儿，这是你在我身上烙下的记号，等我，我会是你的。”他的话刚好跟冷殇相反，只是说他会是我的。他不奢望我身边只有他一个男人，只希望成为我的男人吗？一个烈国的太子，居然跟我说出这样的话，顿时让我手足无措，不知道应该怎么反应。 
　　修长的手指掠过我的脸蛋，停在紫眸的旁边，凤眼聚精会神地和紫眸相对望：“我喜欢你这双，可以颠倒众生的眼睛。不要离开我太远，要不然，我很难担保，不会把你禁锢起来，我爱你……紫眼儿……” 
　　话一说完，薄唇在小嘴轻啄了一下，放开了大手，迈步离开了小巷。只留下一个正在因为他的话，而发呆的我……





    正文 第七章 邪王4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:02 本章字数:2431

              
　　回到客栈，一打开房间门，就看见翩翩帮阎奕然包扎肩膀上的伤口，冷殇和莫云也回来了。一看见我，冷殇就着急地迎了上来，拉起我的小手，紧张地说：“你去哪里了？” 
　　“没，只是无聊，到处逛逛。”握紧他的大掌，只要在他身边，什么事情都可以不去管，不去想。轻轻地依靠在他的怀抱里，阎奕然传来一阵愤怒的目光，只是一会，便转过视线，垂下了眼帘。 
　　“下次等我回来，我陪你去逛，你一个人出去，我会担心的。”冷殇的语气充满了溺爱，让莫云“扑”把嘴里的茶都喷了出来…… 
　　“……呃……这茶好热，我出去换一下。”莫云连忙拿起茶杯，冲了出房间。 
　　冷殇只是皱了下眉头，我却捂住小嘴，在偷笑。也难怪莫云会有这种反应，冷殇对其他人一向都是扑克脸，突然说句这样窝心的话，是比较难以接受。 
　　“影子，今晚就去葛布族总舵吗？”阎奕然突然说起话来，脸上浮现出严肃的表情，视线盯在影子身上，高傲的气质也表露无遗。 
　　“嗯，我已经查到了……”冷殇扶着我坐在桌子旁边，莫云也走了进来，手里拿着一个茶壶，在冷殇身旁坐下。 
　　“怎么分配？需要把影儿带去吗？”阎奕然提到我的名字，轻轻地扫了我一眼，目光又迅速飘走。 
　　“莫云已经知道了《亦邪宝典》的藏处，今天天未亮，我已经把一包药粉洒进了总舵那口水井里。今天天黑，他们估计会睡得很香的。”冷殇恢复了冷冰冰的神情，杀气围绕着他，就像死神一样，坐在我的身边。 
　　“宝典，交给我，我知道放在什么地方。”莫云对着冷殇点了点头，信心十足的样子。 
　　“嗯……今晚，太子带影儿去会会邪王鬼魅，而我，要找出冷宫锦的藏身处。”冷殇咬牙切齿地说出那个男人的名字，语气里充满了愤怒。 
　　“那，什么时候出发？”阎奕然继续问到。 
　　“二更，你和影儿先去，我们分开走。”冷殇全部安排好，“现在只等天黑，大家去都准备一下吧。”说完，马上拉起我，走出了房间。 
　　回到我们的房间里，冷殇从身上拿出一把精致的匕首，交到我手上，严肃地说：“把它放好，必要时有用。” 
　　接过那把可爱的小匕首，红色的刀鞘上布满了小宝石，看起来相当昂贵，小手用力一拉，一把光亮的小刀出现在我面前，刀身还可以映出我的紫眸，看上去锋利无比。 
　　“好漂亮，哪里买的？”真想买多一把，送给翎，她最喜欢这些精致灵巧的小武器，放在身上方便。 
　　“麒麟国唯一一把，你要收好。”冷殇勾起一抹高深的浅笑，把小匕首塞进我的包包里。 
　　“哦，才一把噢，那岂不是很贵咯？”有点不舍得他用这么多钱。我们家本身就不富裕，爸爸妈妈从小都教我们节约，我才不舍得买这么贵重的东西。 
　　“送给你，再贵也值得。”话一说完，薄唇就印了下来，大手迅速伸进了我的亵衣里，抚摸着双峰。 
　　“殇……别这样……现在大白天……”脸蛋立刻发烫，他的欲望真让我汗颜。 
　　“谁说大白天不可以的？”只是一个呼吸间，薄唇又回来了，“吻你，什么时候都可以。” 
　　轻轻地勾起嘴角，这是个冷酷的杀手吗？不是，他只是一个深爱着我的男人。 
　　晚上，几个人一起下了客栈，冷殇把我抱上阎奕然的马，对着阎奕然叮嘱道：“不要让她有危险。”不知道为什么，总感觉冷殇对阎奕然的态度有所改变，不会像前几天那样针锋相对，难道，他们两个人会成为好朋友？ 
　　“想伤害她，除非过得了我的铁扇。”现在才发现，阎奕然手上不再是那把普通的纸扇，换上一把看上去蛮沉重的白色铁扇。铁做的扇子，他还可以在手上收放自如，玩弄得出神入，就知道他的功夫绝对不简单。 
　　“先出发吧。”冷殇说完，放开了我的小手，眼睛里掠过一丝不舍。然后一拍马儿的屁股，白马就开始奔跑起来。 
　　我还不断的回头看着冷殇的身影，不知道为什么，离开他的身边总觉得有种不安。 
　　“再看我可要吃醋了。”阎奕然毫无温度的声音从头顶传来，大手在这个时候才放在我的腰身上，“我也是你的男人，你就不可以看看我一眼吗？” 
　　抬起头，阎奕然的凤眼里充满了怒气，视线依然盯着前方，我也不知道应该跟他说些什么，只是觉得，离开冷殇有点悲哀，有点想哭。 
　　“怎么了？紫眼儿？”阎奕然发现了我的不妥，修长的手指提起我的下巴，看见紫眸里泛着水光，蹙起了眉头，“为什么哭了？” 
　　“我……我不想离开殇，我怕……”没有隐瞒，照实告诉了他，感觉到阎奕然的身体突然僵硬起来，大手也放了下来，回到腰身。 
　　“你们很快就可以见面的，放心吧。我不会让你有事的。”他像在跟我承诺着，也像是在安慰着我。 
　　一段路，大家都没有说哈，阎奕然在思考着东西，小手轻轻地环着他的手臂，抬头看着天空上面的星光，打发马背上的时光。 
　　“紫眼儿，我真高兴成为你第一个男人。”阎奕然突然冒出一句轻佻的话，俊脸上露出邪恶的笑容，视线却盯着前面，“又一个男人爱上你了，我的紫眼儿。” 
　　顺着他的视线看过去，不远处，一个黑色的身影站在路中间，脸上带着半个面具，大手握紧了拳头，浑身散发出杀气。 
　　“想不想帮影子？”阎奕然低声在我的耳边说到。 
　　“嗯？当然……”我只是点了点头，视线依然放在前面那个黑衣人身上。 
　　“去诱惑他，拖延时间，让影子找到冷宫锦。”阎奕然说出了他的计划，让我愣了一下，“女人的杀伤力远远超过男人，你要好好利用，我知道你绝对可以做得到，紫眼儿。” 
　　“然后呢？” 
　　“影子找到冷宫锦后，他就可以报仇两年前的杀父之仇。”原来是这样，我又点了点头。 
　　“我会尽力的。” 
　　“别太吃亏，我会吃醋的噢。”阎奕然轻咬了一下我的耳珠，让我浑身又是一震，“敏感的小东西。” 
　　“……”该死的，现在这个情况还有心思打情骂俏……





    正文 第七章 邪王5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:04 本章字数:2225

              
　　“你就是邪王吗？”阎奕然来到黑衣男人面前，拉住了缰绳，停了下来。两个男人就这样对望着，火花在空气中摩擦着。 
　　“影子呢？他不管他的女人了吗？”邪王挑了一下眉头，“难道他可以把自己的女人交给任何人？” 
　　“他随后就到，我只想知道，冷宫锦在什么地方。” 
　　“他自然会在族里等候你们。”邪王的视线飘过来我的身上，“姑娘，别来无恙吧。”他有意无意地在提醒我身上的毒。 
　　“好的很，谢谢关心。”我才不会这么轻易屈服呢。 
　　“哈哈哈，既然身体这么好，那我就放心了。”邪王对着我点了点头，一副安心的模样。 
　　“我身体好不好关你屁事啊。”看见他那的样子就恶心，最讨厌这种卑鄙小人。 
　　“你是我的邪妃，我能不关心吗？” 
　　“你他妈的去死……”毫不考虑就臭骂出口，让阎奕然和邪王都愣住了。过了一会，邪王突然大笑起来…… 
　　“哈哈哈，够味，我喜欢，哈哈哈……跟着我来吧，邪妃。”邪王脚尖一点，展开轻功，向树林飞进去。阎奕然也拉紧缰绳，驰马跟了上去。 
　　不远处，一片树林的中间，一群人围集在一起，拿起手上的武器，正对着中间的三个男人。看见那两个白色的身影，让我蹙起了眉头：是冷殇和莫云。 
　　“王，他们两个偷了宝典，挟持了巫医……”一个男人冲到邪王面前禀报。 
　　“好大的胆子，敢抢葛布族的宝典。”邪王快步走进了人群，跟冷殇和莫云对持上，“把人和书交出来，我放你们一条生路。” 
　　“这人我一定要带走。”冷殇十分坚定地告诉他，冰冷的语气不容有任何改变。 
　　“你就不怕我杀了你的女人吗？”邪王从怀里拿出一支白色的笛子，轻放在唇边，吹起清脆的旋律，让所有人都陶醉在笛声里…… 
　　突然，一股灼热从下腹涌上来，身体好像被火烧一样刺痛，弯曲着身子，小手不禁捂住下腹，额头立刻冒出冷汗…… 
　　“影儿，你怎么了？影儿……”阎奕然连忙紧紧地拥着我，感觉到我全身颤抖，立刻对着邪王大声叫道：“该死的，你在她身上种了蛊……” 
　　“什么……”冷殇和莫云都大吃一惊，愤怒地瞪着邪王。 
　　邪王只是轻轻地勾了一下嘴角，继续吹奏着他的笛子。 
　　“好热，我好热……阎奕然，救我，我好热……”全身都不受控制，小手把自己的衣服拉扯着，想把身体上的负累全部拿下来，下腹有种胀痛，痕痒难受。 
　　“影儿，不要，影儿不要脱……”阎奕然用手抓着了我的小手，阻拦我的动作，眼睛里净是担忧，继续对着邪王吼道：“你停下来，该死的，停下来……” 
　　“停下来，别吹了，停下来……”冷殇也对着他大声咆哮着，宝剑往前一刺，邪王只是轻轻往旁边一闪，便避开了他的攻击。 
　　身体的力量渐渐地流失，用尽了自己的意志力控制着那股欲望，迷蒙的眼睛，发烫的脸蛋，视线不由注视着阎奕然的薄唇，还有一丝清醒，使我对着阎奕然说：“赶快……打晕我，快……” 
　　“不，我办不到，紫眼儿，我办不到，我不会伤害你的。”语气里充满了溺爱，充满了无奈。 
　　邪王却在这个时候停了下来，冷冰冰地对着冷殇说：“只要你放开巫医，本王就不折磨她。” 
　　“办不到，他是我的仇人，还拿了麒麟国的玉髓。” 
　　“不，殇儿，杀你父王是迫不得已的，我可以给解释你。”冷宫锦惶恐的对着影子说，“还有，你父王说过，只要你继承帝位，我就把玉髓还给你。” 
　　“你认为，我会相信你的话吗？”冷殇眯起眼睛，盯着他，“我亲眼看着你用剑刺穿了父王的身体，手上还捧着玉髓，你如何解释？” 
　　“是你父王叫我这么做的，我可以找出证据。”冷宫锦不禁被冷殇的语气吓得颤抖起来。 
　　在阎奕然的怀里虚弱的抬起头，视线看着那个冷宫锦。他的样子跟冷殇有几分相似，估计是冷殇的某一个亲戚。外表看来，他并不是什么坏人，也不像大奸大恶的人，为何他会杀了冷殇的父王呢？听他的语气，当中，难道真的有什么隐情吗？ 
　　视线飘到邪王身上，他背对着我和阎奕然，那高大强壮的身体，在这么多人里显得十分出众。他比冷殇还要魁梧，还要高大，那家伙身上完全没有一丝人气。怎么我见过的男人一个比一个冷？除了我身边这个花心萝卜。 
　　“你们的私人恩怨不关我葛布族的事，请把宝典交出来。”邪王有点不耐烦，对着冷殇说。 
　　“不行，这件事我不弄清楚，我不会把东西还给你的。”冷殇立刻拒绝了他。 
　　“殇儿，你父王有封信，放在皇宫里，我可以跟你回去拿。”冷宫锦说完，叹了一口气，“这两年来，我东躲西藏，是答应你父王要避开你的。现在，你母亲不知去向，我想也应该是时候把整件事情告诉你了。” 
　　冷宫锦的神情里充满了悲伤，一下子，人好像苍老了许多，垂着头，又叹了一口气。 
　　“影子，不如你跟他回宫，让他解释清楚吧。”旁边的莫云似乎也加入了劝说的行列，“我看他也不像是坏人。” 
　　冷殇垂下头，沉思了一会，然后对着邪王说：“人，我要带走。” 
　　“把书留下。”邪王对着冷殇伸出手来。 
　　“你把影儿身上的毒解了，我就把书还给你。”冷焰跟他讨价还价，我的毒是他这么多天里最担心的事。 
　　“本王不打算让她离开身边。” 
　　“……”邪王的一句话，蓦地让在场的几个男人都愣住了，也包括一个女人——我。





    正文 第七章 邪王6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:07 本章字数:2314

              
　　“紫眼儿，记住，你的美丽是所有男人的致命点，不要放过任何机会。”阎奕然轻声在我耳边说到，温暖的气息喷在我的耳后，引起一阵酥麻。 
　　“你在教我勾引男人吗？”先是白了他一眼，然后把视线放回邪王身上，心里对那具强壮的身体有点发痒。 
　　“你是天生的酥媚娘，任何男人都不会逃出你的手心。” 
　　“也包括你吗？”抬起头，妩媚地扫了他一眼。 
　　“当然……”阎奕然挑了一下眉头，“记住，在邪王的身边，一切小心点，别让自己受伤，特别是心……”大手突然覆盖上我的左胸，“它只可以给我，知道吗？”又是一个霸道的男人，不是说想成为我的男人吗？现在怎么突然变了，想要我的心？ 
　　“你怎么知道他会留我？” 
　　“因为，不留下你，我们就别想走。记得我的话，勾引他，让他忠心与你，日后会对你有好处的。”阎奕然神秘兮兮的，让我越听越不明白。 
　　正在我和阎奕然低声细语的时候，邪王和冷殇那边似乎还没有解决。一个不想留下我，一个不想放我走，最后的目的，不是那本宝典，也不是冷宫锦，而是我。面对着这几千人的包围，就是再强大的武功，也会寡不敌众，何况，那个邪王已经是一个非常强大的对手。阎奕然说的没错，我不留下，他们一个也走不掉。 
　　“我们下去吧，阎奕然。”我身体已经虚弱得完全任何力气，也只好依靠阎奕然。 
　　“嗯。”阎奕然抱了我下马，抱起我的身体走进了人群，边走边说：“放心吧，他不会伤害你的，我敢用生命担保。”他好像一眼就看穿了我的心事，果然是一国的太子，并不是空有一副完美的臭皮囊。 
　　“我不担心，只是怕冷宫锦伤害我的男人。”视线落在冷殇那担忧的俊脸上，跟他的目光纠缠着。 
　　“你就不担心我吗？”轻浮的语气又上来了。 
　　“没有人会占得到你的便宜，太子殿下。”毫不留情地送了他一记白眼。 
　　“你一直在占我便宜，紫眼儿……” 
　　“……” 
　　两个人来到邪王跟前，四个男人的目光都放在我身上，冷殇更是紧紧地盯着我，生怕一转眼，我就会消失似的。 
　　“邪王，你放他们走，我留下。”苍白的小嘴吐出几个字，让冷殇明显愣住了。 
　　“不行，我不可以放你在这里。”冷殇第一个反对，走到阎奕然身边，把我从他的怀里抱走了。阎奕然耸了一下肩膀，毫不在乎的样子。 
　　“放心吧，我不会有事的。”为了让他安心，在他的俊脸轻啄了一下，对着他露出个可爱的笑容。 
　　“可是……” 
　　“别可是但是了，我决定，要听我的话，要不然，我不理你了。”不下猛药，这家伙就不会离开。 
　　“影儿，我担心你会……”冷殇还是放不下心。 
　　“你先处理好你的大事，再回来接我。”小手把他的脖子拉下来，轻声在他耳边说：“我会等你的，殇……”这句话说得很细，很轻，让冷殇脸上的坚硬线条都柔了下来。 
　　“我一解决完事情，就回来接你。”冷殇坚定地对着我点了点头，然后对着邪王说：“她如果有什么事，本王会灭了你的葛布族。” 
　　“不要把我的宝典丢了，要不然我要了她的命。”邪王不怕死的挑拨着，向着冷殇伸出了大手。冷殇深情地看了我一眼，然后依依不舍的把我交到邪王的手上。 
　　“放他们离开。”邪王一接过人，就对着身后的族人吼道。 
　　顿时，族人纷纷让出一条道路，阎奕然对着我笑了一下，轻声说：“记住我说的话，影儿。”然后，冷殇压着冷宫锦，四个人离开了葛布族。 
　　目送着他们离开的背影，我抬起头，迎上邪王那抹冰冷的眼神，真想知道面具下面那张脸孔到底张什么样子。 
　　邪王完全没有逃避的意思，一直跟我对视着，一会儿，嘴角轻轻地勾起：“你这样看着我，是不是爱上我了？”好轻浮的语气，该不会又是一个花花公子吧？阎奕然那张可恶的脸孔突然出现在脑海里，薄唇在说：“勾引他，日后对你有好处。” 
　　“开玩笑，我不会爱上一个连脸都不敢露的男人。”我第二次不怕死地在挑逗一个冷酷的男人，这个男人甚至比冷殇还要狠毒。为什么？听名字就知道了——邪王。 
　　“你也不配做我的女人，今天开始，你就在我身边做个贴身丫环吧。”邪王的眼睛顽皮得眨了几下，我已经看见他那眼睛里的恶作剧神情，该死的，居然要我做丫环？ 
　　“我不干，我乐正影从来不做这些低三下四的工作，你想都别想。”决定跟他耗上了，要我服侍男人？他服侍我还差不多呢。 
　　“不干？嗯……那就做我的女人吧。”没等我反应，邪王就抱着我，向着一座红色的大房子走去。 
　　“我干你娘的，放我下来，我已经是冷殇的女人，才不要跟你这种怪男人在一起呢，你敢碰我，我烧死你……”一边骂，一边摇动着双腿，挣扎着想下来。 
　　“你要改一改你的粗话，一个女子，说这些话成何体统。”邪王丝毫不在意我的反抗，两只手臂依然没有半点放松。 
　　“你是我娘啊？你管我……” 
　　“你再说，我打你屁股。” 
　　“……你敢？”我挑起眉头，就真不信他敢打我屁屁，当我三岁小孩啊？“打我，我一定放火烧了你的家。” 
　　“我不敢？”邪王眯起眼睛，邪邪的盯着我，脸上露出一副危险的表情。 
　　“你……”我还没说完，邪王走到正厅，坐在椅子上，一个反手，使我趴在他的大腿上。大手一拉，把我的裤子拉了下来。 
　　屁屁一凉，整个人都紧张起来，我的丁字裤，小手连忙捂住屁屁：“找死啊，你做什么啊……” 
　　“我就要教训一下你。”一只大手钳住我一只小手，另一只大手高高举起，只听见一声响亮的“啪”……





    正文 第七章 邪王7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:12 本章字数:2426

              
　　“啊……”这个该死的家伙，连妈妈都没有打过我的屁屁，他居然…… 
　　“手感不错，看你还敢不敢。”大手打完就算，还放在上面重重地捏了我几下。 
　　“该死的，吃我豆腐，我要烧了你的家。”说完，紫眸一闪，顿时，房子的木门燃起火来，邪王惊讶地盯着木门。 
　　他连忙放了我下来，深吸一口气，猛地提起大手，从手掌喷出两道寒冷的白色烟幕，把刚刚点起的火喷灭了。 
　　这时，换我愣住了，微张着嘴巴，眼睛眨了几下，这，这，这什么武功啊？还会喷烟？比灭火器还厉害耶。 
　　“哇塞……好厉害……”小手抽了抽裤头，来到邪王身边，用手拉着他的大掌，张开手心，发现里面什么都没有，居然可以喷出烟幕来？ 
　　“怎么做到的？你会变魔术？不……变戏法？”紫眸闪烁着崇拜的光芒，他简直就是我的偶像。 
　　“你想学？”邪王低下头，认真地看着我，大掌不觉地拉起我的小手。我兴奋地对着他点了点头。 
　　“做我的女人，我教你。” 
　　“……”脸颊立刻出现四条黑线，他分明就是在耍我，明知道我不可能答应的。 
　　“怎样？给点时间你考虑一下。” 
　　“不可能，你趁早死了这条心吧。”对着他吐了一下舌头，做个了鬼脸，一屁股坐在椅子上。双手环在胸前，决定不理他了。 
　　这个时候，从外面走进来一个中年男人，对着邪王弯身行列，在他耳边轻说：“邪王，小茜姑娘来了，在红房等你呢。” 
　　“哦？今晚到小茜吗？好……好……哈哈哈。”邪王大笑起来，然后对着男人说：“帮她安排一个房间，派人看守着，不可以让她离开欲林半步。” 
　　“是的，邪王。”说完，邪王扫了我一眼，迈步走出了正厅。 
　　中年男人带着我来到一片竹林，通过那条弯曲的走廊，走进一个小院子里。一个红色的小房间出现在眼前，房间外面还有一个小小的池塘，里面还有几朵莲花，看起来非常优雅。 
　　竹林让我想起了宇文府的温泉，立刻问前面的男人：“请问老伯，这里有没有温泉？”可爱地对他眨了几下眼睛，这是招牌笑脸。 
　　“呃……姑娘要沐浴吗？”中年男人的脸上起了红晕。 
　　“嗯嗯，对啊。”连忙对着他兴奋地点了点头，小手交握在胸前，渴望地看着他。 
　　“那我带姑娘去吧，来……”一听见可以洗澡，心情一下子开朗起来，紧跟在中年男人身后。 
　　“其实啊，那个温泉是邪王专用的，不过，现在邪王在红房，应该不会过去的。姑娘要认住路，我怕你一会迷路，跑去邪王那边，会挨骂的。”老人家边说，边唠叨，蛮好相处的。 
　　“老伯，你可以在外面等我吗？我很快的。”叫我认路，不如叫我直接在温泉过夜算了。我现在都已经认不出回去的路了。 
　　“也行也行，夜深人静，姑娘一个人是比较害怕的，我明白，我明白。”老人家对着我点了点头，露出和蔼的微笑。 
　　当一个露天大温泉出现在我面前的时候，整个人都兴奋地冲了过去，好久没有泡过温泉浴了，太棒了。 
　　“姑娘，我在外面等你。”老人家在我身后对着我说。 
　　“谢谢老伯。”边跑边回他的话。 
　　来到温泉边，已经把身上的衣服全部脱了下来，只穿着内衣裤，迈步走进了温泉。 
　　一下去，温暖的水立刻包围着身体，身上的疲劳一扫而光，小手放在温泉边，四周观察了一下。这个温泉比宇文府的温泉还要大，边上用大理石围着，温泉的底部都经过加工，平滑。泉水从中间涌上来，温度应该比较高，不敢走过去，也不知道深度如何，只在边上就好。 
　　把头搁在温泉边，闭上眼睛，享受着温泉水的按摩，好舒服…… 
　　感觉到水面的波动，眼睛立刻睁大，一个全身赤裸的男人出现在我的面前，吓得我整个人向后仰，掉进了水里。 
　　“唔……”支撑着身体，站了起来，小手把头发向外拨开，擦了一下脸上的水，迎上男人的黑瞳…… 
　　男人的视线一直看着我的眼睛，视线摇摆着，想把两只紫眸看清楚。 
　　我也整个人愣住了：好狂妄的男人…… 
　　刀刻般的五官，性感的嘴唇，下巴还残留着短短的须根，黑色的头发没有任何装饰，慵懒地散在肩膀上。我被他的眼睛完全迷惑着，他的眼神里充满了自信，整个人看起来很阳刚，很有男人味道，还是第一次碰到这样的男人。 
　　视线往下移动，水位才到他的腰部，露出那三角形的上身，宽阔的肩膀，微凸的胸肌，六块腹肌线条非常明显，不禁让我吞了一下口水…… 
　　等等，水位到他的腰部？那我呢？目光转回到自己身上，马上见到自己只带着胸罩的上半身完全裸露在水面上。 
　　“啊……”一声惊叫从我的嘴里喊出来…… 
　　“丫头，这就是你的欢迎方式？”男人性感的嗓音让我蓦地收回了声音，好耳熟，在哪里听过？ 
　　“你你你你是谁？”连忙蹲下身子，双手交叉放在胸前，后退几步，远离这个强壮的家伙。孤男寡女共处一泉，女孩必定有损失。 
　　“你认不出我是谁？”男人眯起眼睛，睫毛又长又密，好性感，好迷人。 
　　“谁会知道你是谁啊，快点走开，这里是邪王的温泉，你没经过允许就走进，不怕他杀了你吗？”不管他是谁，先把这里权力最大那个人搬出来吓一吓他。 
　　“那你呢？你经过他的同意了吗？”男人勾起一抹浅笑，一步步靠近我。他走一步，我就退一步…… 
　　“你你你说就说，别走过来，再过来。你敢碰我一下，邪王杀了你。”越退越后，后背碰着一下温泉边，“呃……”没退路了拉。 
　　“一个如此美丽的女子站在我面前，不碰？我还算男人吗？嗯？我就不信，碰了你，邪王敢杀了我。”边说，那个男人已经走到我的跟前。两个相距不到半米，他的样子越来越危险。 
　　急中生计，连忙对着他大叫起来：“我是邪王的女人，你别碰我。” 
　　“……”蓦地，男人停了下来，邪恶地注视着我，勾起一抹让人发毛的浅笑……





    正文 第七章 邪王8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:22 本章字数:2342

              
　　紫眸目不转睛地盯着身前这个男人，他停下脚步让我松了一口气，就知道邪王的名字会让他有所顾忌，他再大胆，也不敢碰自己主子的女人吧？ 
　　我太有才了，HOHOHO…… 
　　“记得你的话，丫头。”男人突然说出几个字，立刻向前跨出一大步，来到我面前，大手毫不犹豫地把我拉进怀里，性感的唇瓣吻了下来。 
　　“唔……”没想到他会有如此举动，他不是怕邪王的吗？小手连忙架在他的胸膛上，接触到那富有弹性的胸肌，让我有点瘫软。这个男人还不是普通的强壮，也不知道平时做什么运动，可以练成这身肌肉。 
　　等等，现在不是幻想的时候…… 
　　湿润的舌头钻了进来，没有等它有所行动，第一时间就咬了下去。男人蹙了蹙眉头，没有放开我，却停止了前进，只是让我继续紧咬着他的舌头，一动不动。 
　　眨了几下眼睛，发现他没有反应，口里的血腥味让我松开了牙齿。一放开，灵活的舌头马上勾起丁香小舌，夹集着血腥，尽情地吮吸，疯狂地挑逗。 
　　蓦地，血腥味，越来越淡，反抗也越来越弱，整个人迷失在深吻中。 
　　小手环上他的颈部，大手也把我整个人提起，在我感受到那早已耸立的硕大时，不禁倒抽一口气：他……他……好大！ 
　　心里突然惊慌起来，连忙缩回脖子，沙哑地对着他说：“放开我，我……我……”不知道怎么表达自己对他的恐惧，突然好想念冷殇，想扑进冷殇的怀里，远离这个男人。 
　　“给我，丫头。”大手用力地摩擦着翘臀，让下体毫无空隙地紧贴在一起。 
　　“不，不要……走开……”感觉到他的膨胀，有种想逃跑的冲动。 
　　“来不及了……”话一说完，没有任何调情的前戏，大手就把丁字裤的小布条拉开，硕大马上顶在幽穴口，在不断摩擦，准备进入。 
　　“不要，求你，不要……痛……”皱起眉头，脸蛋上已经分不清是汗水，还是温泉水。只知道，他还没有进入，下体已经被他撑得非常的痛。 
　　“给我……”男人还是不断努力，我的身体却越崩越紧。 
　　“走开，不要这样对我，求你，我求你了，呜……”无数的恐惧涌上心头，眼泪不听话地流了出来，身体不停地颤抖着，在害怕他，在恨他。 
　　男人的动作停止下来，像是在强忍着，大手轻轻地抚摸着我的后背，低沉地说：“别哭了，我不会再伤害你的……别哭了……” 
　　他越叫我别哭，我就越想哭，泪水还越流越凶，嘟起小嘴，委屈地说：“干嘛要欺负我，呜……弄得好痛，也不理会人家感受，呜……也不想想，自己这么大，我这么小，怎么进啊……” 
　　“……”男人没有说话，只是静静地抱着我。 
　　“要发泄去找别的女人，别来烦我……呜……就是会欺负弱小……”小手擦了一下脸蛋，“你还顶在那里干嘛，好烫啊……”没有等他反应，小手毫不客气地伸进水里，把他的男性移开。 
　　男人身体震了一下，俊脸上露出似笑非笑的表情：“丫头，你还真是没有顾虑，这么直接就拿开它？” 
　　“你不走，只好自己动手。它在那里，我很不舒服。”小手抓了几下自己的屁屁，温泉水泡多了，皮肤有点痒，“你打算什么时候放我下来？我想回去睡觉了。” 
　　“我送你回去。”男人抱着我走出了温泉，把我放下，大手拿起地上的衣服，一件一件帮我穿上，似乎毫不在意自己全身赤裸地站在我面前。 
　　视线不由地飘在他的胸膛，其实很想往下看，但是……还是对他有所畏惧…… 
　　不知道他那里跟冷殇的是不是一样呢？ 
　　在他蹲下来，帮我穿上裤子的时候，黑眸停在小腹的四叶草上，修长的手指不觉地抚摸了一下：“这是什么？” 
　　“纹身。”紫眸盯着那个古铜色的屁屁，好性感的屁屁，简直就可以去当健美先生了拉。 
　　“好特别，我从来没有见过。”男人回过神来，帮我把裤子套上。 
　　“你没见过的东西多着呢。”轻蔑地回了他一句，让他整个人定住了，对着我眨了几下那双电眼。该死的，明明就是一个强壮的男人，眼睛长这么漂亮真是罪过，罪过……简直就不配好不好…… 
　　“麒麟国里没有什么东西我是没见过的，丫头……”男人的语气里充满了自信，就像无所不知，无所不能似的。 
　　“喏……”提起小手，把手表递到他面前，“就这个东西，你就没见过。”你会见过？我去自杀，哼…… 
　　男人果然大吃一惊，大手握住我的手腕，好奇地在观察着手表，终于问了一句：“这是什么？” 
　　我得意地笑了几下，然后对着他说：“这叫手表，是用来计算时间的……”手指指着手表上的指针，“你们的十二个时辰，手表就分成24个小时，长的叫分针，是精确到每个时辰的每一分钟，短的叫时针，就是代表时辰的分类。你看看吧，现在是晚上的4点过了20分钟……” 
　　4点20分？什么？ 
　　“啊？这么晚了？4点多了拉。不给你研究了，我要去睡觉了，呜……明天一定熊猫眼，都是你这个可恶的家伙害的，没良心的东西……”抽回自己的手腕，瞪了他一眼，“快带我去……去……那个什么林来着。”糟了，忘记自己睡在什么地方了。 
　　“欲林。”男人提醒了一下。 
　　“对厚，欲林，快带我去，我好困……”一知道时间，就觉得瞌睡虫爬得满脑子都是，用手擦擦眼睛，让自己清醒一下。 
　　男人却一把抱起了我，吓得我连忙用手拉住他的脖子：“你你，你干嘛啊……” 
　　“我送你回去。”勾起一丝浅笑，迈步离开了温泉。 
　　应该是太累的原因，加上男人温暖的怀里，直觉让我非常信任他。不由地闭上了眼睛，对着心底那个人默默地说：“晚安，殇……” 
　　男人只是微微地顿了一下，我也没去理会，不知不觉地进入了梦乡……





    正文 第七章 邪王9
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:26 本章字数:2293

              
　　第二天，起得很晚，一起床就已经是中午了，梳洗后，走出了房间。发现这个房子今天特别非常安静，该不会全部人都出去了吧？ 
　　周围观察一下这间房子，晚上没看清楚，早上看来，这地方也不是很大。整个房子分三个部分，一个就是红房，一个是欲林，最后一个有守卫守着，没给进。温泉就在欲林的后面，而红房在欲林的东面，房子以欲林为中心。怪不得邪王要把我关在欲林里，就算逃跑，也要经过其他地方，一个不会武功的我，铁定会被人发现。 
　　兜了一个圈，回到原来的房间，大致上已经摸清楚房子的结构。一进房间，就看见昨晚的老伯，正把一些饭菜放在房间的桌子上。 
　　“老伯好。”在他身后，自觉地打起招呼，怕吓到老人家。 
　　“姑娘好，来，快吃午饭吧。”边说，边把东西摆放好，“邪王吩咐，叫我们别打搅你，所以才没叫你起来用早饭。” 
　　坐在桌子旁边，拿起饭碗就扒，我是真的饿了，老伯还站在一旁，微笑地看着我吃饭。边吃边问他：“邪王呢？怎么没见他？对了，这里的人都去哪里了？昨晚我来的时候，还看见很多人走来走去的呀。现在，连个佣人都看不见噢。” 
　　“姑娘有所不知，今天是马术比赛，全府的佣人都去看比赛了。”老伯慢慢地解释道，“邪王是葛布族的首领，听说，今年，邪王也下场呢，比赛估计非常精彩。” 
　　“啊……那我要去看。”一听见有好玩的事，连忙把饭往嘴里塞。 
　　“姑娘小心咽着了，慢慢吃，慢慢吃……” 
　　“老伯，你要带我去噢。” 
　　“好好好……慢点，姑娘。”老伯微笑地摇了摇头。 
　　不一会，整碗饭都倒进了肚子，说实话，还蛮合口味的，不错，不错…… 
　　老伯带着我走出了王府，步行走进一个小村庄，看看周围环境，好像是昨晚和冷殇分开的地方。不远处，一个很大的空地上，围着许多人，空地的边上，搭起一个大帐篷，里面坐着四个女人，中间坐着一个男人，脸上带着面具。不用问，他就是邪王。 
　　老伯带着我，走近人群，来到一个角落里。族里的男人都很爱护女人，一看见女性，都会自觉地让开一条路，让女人走到前面去看比赛。 
　　一边走，紫眸一边环视着四周，这些男人都长好高（其实是我矮），经过的时候，他们都陶醉在紫眸里，还可以听见他们抽气的声音，有的甚至还压低了呼吸，心里不禁有点偷笑。 
　　我的出现，成功地引起一阵轰动，就连帐篷里面那几个人的视线也吸引过来，距离太远，没有看见他们的表情。 
　　视线转向空地，里面有数十个男人都骑着高头大马，这些马比起我骑过的都要强壮。他们也看了过来，一抹微笑爬上小脸蛋，让所有人都有些痴呆了。 
　　帐篷里的那个男人，这个时候站了起来，对着所有人大声叫道：“今年的马术比赛，跟往年一样。胜利的五个男人，可以把自己的金刀送给心爱的女子，本王为他们做媒。” 
　　“好……”全部族人都起哄，对着邪王举起手，表示同意，表示兴奋。 
　　转过头来，对着老伯问到：“马术是比什么的呀？” 
　　“只是围绕着葛布族赛马而已，先到终点的五匹马就是优胜者，途中，可以用任何方式阻止对手前进。”老伯看着场上的几十匹马，“他们都是葛布族的勇士，少女的梦中情人，比赛后，可以向自己心爱的女子表示爱意，邪王亲自主持婚礼。” 
　　“哇塞……好浪漫噢。”小手交握着，摆放在胸前，眼睛里露出羡慕的神情，“如果殇在就好了，他一定赢。” 
　　旁边的男人都都开始交头接耳，不知道在讨论什么。 
　　感觉到有道视线看过来，凭着直觉看向邪王，正好，他也望了过来，身体不禁打了个冷战。还好这家伙离我这么远，站他身边不被冷死才怪。心里想起了昨晚那个男人，不知道他会不会在那堆人中间呢？ 
　　想到这里，紫眸朝着那群勇士看过去，寻找着那个强壮的身影。 
　　只见邪王走出了帐篷，跨坐上一匹白色的马，来到众勇士的最前面。一位身材高挑的女子来到全部勇士的最前面，手上拿着一条红色的绸带，高高的举起…… 
　　全部人都安静下来，目光注视着那条红色的绸带，连蚊子飞过的声音都可以听得到…… 
　　当红色带子一落下，几乎是同时，几十匹马一跃而出，朝着葛布族入口方向冲了出去，扬起一阵灰尘…… 
　　那些族人们都大声吼起来，少女们都在尖叫，拥护着他们的偶像，他们的勇士，就连帐篷里的那四个女人也站了起来，不停着挥动着手上的丝巾。 
　　眨了几下眼睛，转过头来，对着老人家问：“老伯，他们要跑多久啊？” 
　　“还不清楚呢，要看路上的战斗噢。”老人家也向入口张望着，脸上净是忧虑，“不知道邪王怎么样了。” 
　　“你担心他？”好奇地问道，他那种人谁也欺负不了，我还怕他欺负人呢。 
　　“邪王几年都没参加比赛了，今年怎么突然会参加，真有点担心。” 
　　“摔死他最好。”不禁自言自语起来。 
　　“啥？” 
　　“……没事，没事……”连忙对着他摇头摆手，要被老伯知道我在诅咒他的主子，不杀了我才怪。 
　　等得无聊，抬头看看身边的那些男人女人，才发现，葛布族的俊男美女特别多，随便抓一个都是个好货色。男的高大威猛，女的身材玲珑，呃……胸部还蛮大的。 
　　不禁垂着头看看自己的胸部，摇了摇头。如果我像她们这么大的胸部，地心引力这么重，摔死不知道多少次。 
　　估计半个小时左右吧，远处扬起的烟尘，知道那些人要回来了，族人们又开始了呐喊，欢呼，夹集着不少女人的尖叫，大家都向着他们挥动着手臂，欢呼着……





    正文 第七章 邪王10
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:28 本章字数:2211

              
　　回来的勇士不多，只有十个人不到，其他人估计在途中被打败了。带头的是一个不认识的男人，邪王就跟着他的后面。两个人一前一后，冲过了终点。 
　　过了不一会，十多个人都跨过了终点的木桩。大家都涌上去，把那个第一个到终点的男人从马上拉了下来，众人都高高地抛起他的身体，好不热闹。 
　　看见他们身上衣服，不禁“扑哧”笑出声来，本来还是完整地出发，一圈回来，每个人的衣服都变成破烂不堪，有些人的脸上还有块淤青，头发也显得凌乱无比，几个人还有熊猫眼呢，就像刚刚打完大战回来似的。 
　　“哈哈哈……他们好可怜，好逗，哈哈哈……”看见他们的样子，实在是忍不住大笑起来。小手拍拍老伯的肩膀，抱着肚子，眼泪都快要笑出来了。 
　　“姑娘，嘘！别这么大声，嘘！”老伯连忙用手指竖在嘴上，示意我小声点。 
　　“为啥……”问题还没有问完，只见身边几道凶恶的视线射过来，女人和男人都眯起眼睛，带着怒气盯着我，“呃……他们真的很……勇敢……”还不忘认真地点了点头。 
　　那些杀死人的目光才满意地转移了，我和老伯才松了一口气。 
　　场地上，前五名的勇士都下了马，邪王分别把四把金刀赠送到他们的手上，他自己也拿着一把。 
　　邪王拿着金刀，转身走进帐篷，将那把闪烁着金光的宝刀交到其中一个女人手上，那个女人立刻兴奋地跳了起来，在众目睽睽之下，热情地吻上了他的薄唇。 
　　族人们立刻欢呼起来，我也高兴地拍起了手掌…… 
　　其他四位勇士，有一位立刻跑到一个女孩身边，把金刀挂在她的身上，亲热地啵了她一口，女孩高兴地环着他的腰身，一脸幸福的样子。 
　　几乎是同一时刻，其他三位勇士都朝着我这个方向走过来，我左右张望了一下，难道他们的情人都在我身边？ 
　　旁边的几个女孩都注视着他们三个人，小手交叉在胸前，在等待着，在幻想着，在兴奋着。小脸蛋都露出高兴的笑容。 
　　我摇了摇头，拍拍老伯的肩膀，对着他说：“老伯，走吧，回去咯。” 
　　“嗯，好……”两个人转身，准备离开…… 
　　“姑娘，请留步……”身后传来一把清脆的男声，让我和老伯转过身来。三个勇士来到我面前，一起把金刀递了过来…… 
　　其中一个男人说：“请姑娘在我们三个人中，选择一个吧。” 
　　“……”我认得他，他是第一个冲向终点的男人…… 
　　顿时，全场一阵轰动，男人们的惊讶，女人们的嫉妒，通通射过来，我的脸蛋刷一下通红，心就快跳到喉咙上了，这是怎么回事啊？ 
　　这个时候，邪王放开身边的女人，朝这边走了过来。 
　　紫眸慌张地看着跟前这三个男人，扫了几眼那三把金刀，后退了一大步，躲在老伯身后，小手不停地抖动着，他们吓到我了。 
　　“勇士们，她不是葛布族的人，你们还是另选情人吧。”邪王人还没到，声音已经响起了。话一说完，就来到老伯身边，那双眼睛扫了我一眼，视线转回去，对着那三个人。 
　　三个男人也看着他，皱起了眉头，为难地垂下头，不知道要怎么办。 
　　“难道，你们在葛布族没有其他心爱的姑娘了吗？”邪王好奇地问道。 
　　“王，我想娶她做妻子。”第一过终点的男人抬起了头，目光直射，注视着我。紫眸对着他眨了几下，不明白他为什么会要娶我。我们现在才第一次见面，他就已经确定下来了？ 
　　“不行。”邪王毫不考虑地拒绝了他，让所有人都愣住了。我也转过头，不解地盯着他。他的语气里有些许的怒气，不明显，但是可以让人觉察到。 
　　“王，我……” 
　　“不要再跟本王争论，这个女人，不是你们要得起的。”说完，愤怒地拉起我的手，朝着王府走去，留下一群还没有反应过来的勇士们…… 
　　“喂喂……别走这么快啊……喂……”他走一步，我要小跑才跟得上。这个家伙，腿长手长的，也不想想人家，怎么跟得上他的步伐啊。 
　　邪王没有说话，只是一直走进自己的府邸里，来到了正厅，才松开我的手。一屁股坐下来，拿起茶壶就为自己倒了杯茶，自顾自的喝了起来。 
　　瞄了他几眼，他好像在生气的样子，嘟了嘟小嘴，也不知道他为什么生气，现在还是别惹他的好。 
　　转身刚想离开，从门外走进一个女子，手里拿着一把金刀，一看见我，就瞪了我一眼。然后，摇摆着自己丰满的身材，缓缓地来到邪王面前，小手抚摸上他的胸膛，娇滴滴的对着他说：“王，怎么丢下妾身就走了？”说完，成功地让我打了个冷战。 
　　邪王抬起头，看了她一眼，放下自己的茶杯，冰冷地说：“你要的东西，本王已经给你了。今天没轮到你进王府，快点给本王滚出去。” 
　　他的话，让女人身体猛地震了一下，小手立刻被甩开了。 
　　“那她呢？她怎么可以住进来？而我是你的妾，就不可以过来了吗？”唉，又是一个争风吃醋的女人。想要得到男人的心，就要对男人下手，对我这个第三者下手，证明她只是一个笨女人。我还懒得理你们的家务事呢。 
　　回头扫了他们两个一眼，刚想迈步走出去，就被喝住了：“本王有允许你离开吗？” 
　　嘿，还不让我走？我留这里干嘛？等人攻击？还是留下来看你们的戏？ 
　　“小茜，你听好，从现在开始，她，就是本王的王妃。” 
　　“她？” 
　　“我？”两个女人同时惊讶地叫了出来，两只手指一起指着当事人……





    正文 第七章 邪王11
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:30 本章字数:2146

              
　　就由于那个家伙的一句话，我便成了众人议论的对象，不过，对于我的行动却有了很多方便，起码，可以到处乱跑也没有人阻拦我。而邪王，只是丢下一句话：“别走出葛布族总舵范围。”然后，就几天不见人影。 
　　那个晚上，在温泉见到的那个男人，却一直没有再出现，心里有点怪怪的思念，毕竟在这里，他是我唯一一个亲密接触的男人。 
　　或者是因为离开冷殇也有几天了，对他的依赖越来越深，每天晚上，他总是会进入我的梦乡，与我缠绵。第二天发现……自己做了一场大胆的春梦。 
　　“唉……”坐在窗户前，今天叹气特别多，已经是第一百六十九次。无聊地看着那片碧蓝的天空，也不知道什么时候才可以离开这里，回去京城跟妹妹相聚。现在，就连冷殇也不在身边，那张俊脸老是在脑海里晃来晃去，害人家每天的心情都特别沉重：殇，我好想你…… 
　　这个时候，门外响起了敲门声，我还没回应，邪王已经走了进来。这几天，第一次看见他，依旧是那副德性，黑衣黑裤黑鞋，那个恐怖的半脸面具也依然黑不嘛秋的，以后有机会，我一定摘下来，画个HELLOKETTY上去，HOHOHO…… 
　　“影子派人送信来，叫我带你去见他。”邪王一进来，就带了令人兴奋的消息，让我整个人都精神抖擞起来。 
　　连忙跳到他身边，两眼发亮地盯着他问：“我们什么时候去？” 
　　“一会，你收拾一下。”邪王好像有点不高兴的样子，抿了一下唇瓣，没有说任何话，转身就走了出去…… 
　　他一转身，我整个人都跳了起来，张开双手，高声大叫：“太棒了，哇哈哈哈……”邪王在门口顿了一下，侧着头，扫了我一眼，害我立刻用小手捂住了嘴巴。他见我没有继续大叫，才迈步走了出去。小嘴还在抽动着，太兴奋了…… 
　　下午，拿着自己的包包，已经在正厅等着邪王。不一会，邪王优雅地走了进来，肩膀上也拿了一个包袱，手里拿着一把青色的笛子。 
　　一看见他，就连忙迎了上去，对他微笑着说：“我已经准备好了，可以出发。” 
　　邪王注视着我，眼睛里闪过一丝不知名的情绪，然后点了点头，两个人走出了王府。 
　　走出葛布族总舵门口的时候，前几天马术的那几个勇士都有来送我们，我还可以认得那个拿第一的男人，如果他是那天晚上的那个男人，我会毫不犹豫地接下他的金刀，可惜，他不是他，我也不可能留在这里…… 
　　男人走到我面前，手上拿着一个红色的小球，递到我面前，轻声说：“这个……小球送给你，给你玩。”大手搔了搔头发，黝黑的脸上点起了红晕。邪王和几个勇士都看了过来。 
　　接过小球，发现一阵香味扑鼻而来。一个纯人工制造的小绸球，捏上去手感很好，绸缎柔绵绵的，外面有四条金线捆着，简单，却小巧得让人喜欢。 
　　“你做的吗？”惊讶地问他，紫眸闪了一下。 
　　男人点了点头，垂着眼帘，不敢跟我对视，好纯情……这么强壮的男人，居然也会做这种灵巧的手工活，真的不敢相信。 
　　“哇塞……你真厉害噢。”情不自禁地夸起他来，垫起脚，在那张俊脸上啵了一个，“谢谢你，我会永远记住你的。” 
　　蓦地，在场的所有人都愣住了，邪王那两道视线好像快要喷出火来，灼热地射过来，让我不觉地后退几步。 
　　大手抚摸着俊脸，两只黑瞳满是惊喜，睁得大大的，嘴唇微微地张开，却说不出话来。 
　　“我要走咯，有机会回来看你，我的勇士。”小手对着他摇了几下，给他留下一个可爱的微笑。然后跑到邪王面前，对着马背上的他伸出两只小手。 
　　邪王一用力，就把我拉了上马，没有等我坐稳，两脚一夹，白马就飞奔起来，离开了葛布族总舵。 
　　坐在邪王身前，总觉得他今天好像怪怪的，一直不说话，身上像散发着一股怒气，抬起头，盯着他带点须根的下巴，他跟那个男人很像，脸型也差不多，只是，只是体型嘛……跟他不熟，不敢靠近他，害我挺直了腰杆，现在腰酸背痛死了。 
　　“我的身体没有刺，你不用挺这么直吧。”低沉的嗓音突然从头顶响起，紫眸对着他连忙眨了几下，很明显不懂他在说什么。 
　　大手一伸，环上我的腰身，把我往后挪了一下，整个人贴紧他的怀里，吓得我连忙用小手拉住他的衣服，怕摔下马。 
　　“你干什么啊，要是被殇看见……” 
　　“不许你提任何男人。”他突然对着我大吼起来，打断了我的说话，让我整个人呆住了：他干嘛突然发这么大脾气啊？ 
　　见到我发愣，邪王叹了一口气，大手爬上我的肩膀，拦在胸前，俊脸搁在粉肩上，无比温柔地说：“丫头，你是第一个让我吃醋的女人。” 
　　“……”丫头？丫头？那个男人也叫我丫头，他和他？难道是同一个人？眼睛里闪烁着不确定，注视着那张面具下的黑瞳。 
　　“我不知道应该拿你怎么办，只是想永远守在你身边，永远……”这个是邪王吗？是我认识的邪王吗？ 
　　“邪王，你……发烧？”小手很白痴地探上他的额头，明显见到邪王的嘴角迅速抽搐几下。 
　　用力拍下小手，又对着我大声吼道：“我是跟你说正经的。” 
　　“……我已经有殇……唔……”还没等我说话，那张性感的嘴唇已经吻住了小嘴，把后面那几个字完全封在嘴巴里，不让吐出来……





    正文 第八章 回京1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:35 本章字数:2908

              
　　就是那一个吻，害我的心一阵凌乱。对于我来说，他只是一个陌生的男人，毕竟我们认识的时间很短，见脸的次数用十根手指头都可以数得出来。我发现，我越来越花心了。心里有一个殇还不够，还对其他男人起了念头。该死的，都要怪周炜，那个混蛋让我三心二意，让我不信任男人，也让我决定不了自己的心意。 
　　赶了一天一夜的路，邪王没有停下来休息过，一直来到麒麟国的皇宫，刚好是第二天的中午。 
　　脸蛋被大手轻轻地拍了几下，低沉的嗓音温柔地说：“丫头，到了……” 
　　“嗯……”半张开紫眸，小手擦了一下眼睛，迷蒙地盯着眼前的地方……紫瞳渐渐地放大，小嘴慢慢地张开，天啊！这是……皇宫？ 
　　一座金碧辉煌的巨型宫殿出现在我的面前，左右两边是一望无际的红色围墙，就看这里，已经可以知道皇宫占地面积一定很大。中间一座红色的大门，庄严肃穆。大门上的红色瓷瓦，在太阳光的照射下闪闪发亮。 
　　下了马，走近红色大门前，两个士兵立刻拦下了我们，大声问到：“你们是干什么的？” 
　　“丫头，影子有没有给点什么通行证给你？”邪王低下头，在我耳边问到。 
　　“好像……”脑子飞快地转了一圈，“没有耶……”小手抓了一下头发。 
　　“……那只好硬闯咯。”话一说完，邪王的脸露出一抹邪恶的笑容，马上感到一股杀气从背后涌上来。 
　　“……等等……”感觉到他要大开杀戒，连忙拉住他的衣袖，“我找找。”把包包拉过来，小手在里面乱翻，我记得冷殇的金牌还在我这里的，拿那个应该就可以进去了…… 
　　摸到一个金属的东西，连忙抽了出来，递给了邪王：“别弄丢，这可是金的……” 
　　“……”邪王送了我一记白眼，然后把金牌交了个守卫。 
　　守卫一接过金牌，大吃一惊，连忙冲着我们下跪：“王爷千岁千岁千岁……”说完，其中两个守卫打开了城门，我和邪王没有下马，直接走进了皇宫大门。 
　　走没多远，一个中年男人走了过来，身上穿着白色的盔甲，左手捧着铁盔，来到我们跟前，严肃地说：“皇上在里面正等着两位，请跟我来。” 
　　邪王和我下了马，把马叫给一旁的士兵，然后跟着中年男人来到一个金殿前，一个穿着黄色衣服男人已经站在金殿前。 
　　一走进，那双黑瞳便和紫眸纠缠上…… 
　　再也忍不住，拉起裙脚，快步冲了上去。跑到男人面前，小手立刻环上他的颈部，毫不迟疑地吻上那片期待已久的薄唇。 
　　大手迅速环上腰间，把我紧紧地拥抱着，两具身体不留一丝空隙。 
　　这个时候，仿佛天下就只剩下我和他，仿佛一切一切都停止了，仿佛所有事情都不再重要。我爱他，我爱上了这个男人，他已经占据我的心房，脑子里无时无刻都充满了他的影子，希望永远就这样，依靠在他的怀里与他缠绵。 
　　过了许久，直到两个人都喘不过气来，冷殇才放开了我。粗糙的手指停留在小嘴上，迷蒙的黑瞳注视着：“我想你，影儿。”无比温柔的嗓音，让我的心顿时融化了。 
　　“殇，不要离开我，和我一起去找妹妹，我要告诉她，我要跟你在一起，永远不要分开……”这并不是一时冲动的话，面对着这酷似周炜的脸孔，他是我的弱点。但我知道，他并不是周炜，周炜不会对我这么温柔，不会如此珍惜我。我知道，他是冷殇，是我的男人，是我心爱的男人。 
　　“影儿，你和阎奕然他们先回去京城好吗？”薄唇里突然吐出一个让我震惊的问题，整个人都愣住了，难以置信地盯着他。 
　　“为什么你不跟我一起去？”好失望，难道，他，他没有打算跟我一起去京城，没有打算和我在一起吗？ 
　　“我还要处理一些事情，三个月后，我马上赶去京城，把你娶回家，做我的妻子。”冷殇没有说明他要做的事情，但是，最后那句话却让我心头一阵狂喜，紫眸发亮地盯着他。 
　　“那……你的妻子呢？”他家里那个如花似玉的妻子呢？ 
　　“我已经跟她说清楚了，我只要你一个女人，影儿。”大手再一次把我拥进怀里，“今生今世，我只要你一个。” 
　　已经数不清，这是冷殇对我的第几次表白，他的话永远是最简单，而却是最促动人心的。幸福，也不过如此，我已经很满足了。等我找到妹妹，告诉她，我这辈子，不再飘浮，有所依靠了。 
　　“咻”突然，从左边传过一阵风声，冷殇第一时间就把我推向右边，用身体挡在我的面前…… 
　　“影子……”听见邪王大喝一声，一抹黑色的身体刚刚闪到我的跟前…… 
　　我愣住了…… 
　　一支箭，一支银色的箭，穿在冷殇的胸膛上，正中他右边的心脏。他蹙起了眉头，垂头盯着那支致命的银箭，然后，抬头，望着不远处那漠红色的身影…… 
　　是她，秦语…… 
　　他应该知道她为什么会下此毒手，他似乎没有怪她，只是对视了一眼，视线就回到我身上，俊脸露出一抹凄惨的笑容…… 
　　“不！！”这个时候，我才反应过来，小手接住他的身体，惊慌地看着那支银色的箭。邪王的身影一闪，追上了秦语…… 
　　“快，叫人，救命啊，快叫人来啊……”对着身边的两个男人咆哮着，他们立刻慌忙地跑开了，整个金殿上就剩下我和冷殇。 
　　小手紧紧地握住他的大掌，身体不断地在颤抖着：不要离开我，冷殇，不要。不要在我爱上你的时候，你却用天下最伤人的方式离开我，不要这样，不要…… 
　　“殇，你顶住，你一定要顶住……”对着冷殇大声叫吼着，希望提高他的意志力。小手在他的后背，感觉到一阵湿润，血腥味道越来越来，冷殇的脸色逐渐苍白，“殇，看着我，看着我，我是影儿，我是你的影儿，看着我，别放弃，不要放弃。我是你的妻子，你的王妃，殇……” 
　　“来……来……不及了……”大手虚弱地想提起，小手连忙帮他一把，把它拉到自己的脸颊上。他的黑眸充满了担忧，还有一抹不甘心，他不舍得就这样与我分离，他不想用这种方式伤害我的心，他不想……看见我的眼泪。 
　　“不，来得及。我不去找妹妹了，我不要离开你，等你一起做完事，我们一起再去京城，来得及，殇……你答应我，你答应我……”紧张万分的颤抖声音，呼唤着他，千万不要闭上眼睛，一定要挺过来，我不能没有你，我不能没有你……殇…… 
　　“影儿，我……我……只能下辈子……再爱……你了……”冷殇的力量在流失着，每说一个字，气息就弱一点，眉头也耸起，强忍着身体的痛苦。 
　　“我只求这辈子跟你一起，殇，不要说这些灰心的话……” 
　　“影儿……”薄唇不断地在重复着这个念了千遍万遍的名字，他怕再不唤她，此后没有机会在读这个名字。黑眸紧紧地锁着这个心爱的女人，我看见了他眼睛里掠过无数的光芒，似乎在回忆我们的时光，似乎想把这一切都深深地埋在心底，似乎，似乎在遗憾着我们相聚的短暂…… 
　　“影儿……”渐渐地，那双舍不得移开的黑瞳失去了对焦，嘴角那抹浅笑，变得僵硬，大手蓦地掉落下来…… 
　　心，趟着血…… 
　　泪，麻木地滑落…… 
　　情，渐渐地流失…… 
　　他，一去不再复返…… 
　　一切，一切都变得虚无，变得灰暗……





    正文 第八章 回京2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:41 本章字数:2816

              
　　静静地抱着冷殇那已经冰冷的身体，小手环着他的肩膀，把他的头颅放在自己的胸前。他只是累了，只是睡了，只是想窝在我的怀里，只是不愿意离开我。 
　　有种说不出的感觉，完全感受不到自己心脏的跳动，完全不知道外面发生的事情。渐渐地，很多人包围着我，蹲在我的身边，紫眸没有移动，只是静静地看着冷殇的大手。只要两个人在一起的时候，他总会牵着我，总会用那只大手紧紧地相连着彼此的身体，总是用最简单的方式，表现他对我的在乎。 
　　“影儿，节哀吧。”一把熟悉的声音传来了，在哪里听过？紫眸提起，对上一张俊脸，还有他旁边的人儿。他叫……耶律峻，对了，他是那个外族的王爷，怎么？他怎么会在这里？他的手拉着旁边的女人，她是花若如，冷殇帮他下聘的女人。看见他们两个一起，那些幸福，我也曾拥有过，短暂的拥有过。 
　　“影儿，他是影子的哥哥。”右边，阎奕然的声音解释道。原来，他们两个是兄弟，不同姓的兄弟？懂了，冷殇回来后，风儿说，峻暂代皇位，原来就是指他这个兄弟。 
　　“殇，等我……”没有多考虑，从怀里拿出那把冷殇送给我的匕首，“澄！”一声拉出小刀身，高举过头，对准自己的心脏刺下去…… 
　　“不要！影儿……”阎奕然的动作很快，钳住我的手腕，把小匕首抢走，愤怒地对着我说：“你以为你这样跟着他去，他会高兴吗？” 
　　“我不想离开他，不想，不想……”我疯狂地对着他咆哮起来，甩开他的手，紧紧地抱着殇的身体，把脸蛋紧贴在他的俊脸上，“你要我怎么活下去？你要我怎么办？告诉我，告诉我好不好……” 
　　“想想你妹妹，想想你的朋友，你活下去，影子才会安心的。”阎奕然拍拍我的肩膀，沙哑的声音似乎也在伤痛着。我的心里，只有妹妹，我的世界，只有妹妹了。 
　　翎，如果没有你，我会再一次选择死亡，选择离开这个世界…… 
　　耶律峻的手从我的怀里把冷殇抱了起来，我也跟着站起来，脸上毫无表情，也不想开口说话，只是眼睁睁地看着耶律峻把冷殇抱进了金殿。 
　　冷殇的身体一离开身边，无数的刺痛同一时间涌过来，我终于支持不住，身体摇晃几下，听见邪王叫了一声：“丫头……”眼前一黑，不理会任何人，昏了过去…… 
　　不知道过了多久，眼睛渐渐地睁开，映入眼帘的是一个雪白的蚊帐顶，转过头去，旁边的桌子围了四个男人和两个女人。 
　　支撑起身体，坐在床上，众人见到我起来，立刻围了过来，邪王问道：“影儿，有没有感觉不舒服？” 
　　“丫头，你睡两天了，饿不饿？” 
　　“我去叫下人准备点吃的。”花若如说着走了出去，其他人的目光依旧留在我的身上，等待着我的回答。 
　　眼睛分别扫了一下几个男人，妩媚的男人，书卷气的男人，有点阳光气息的男人，还有带着面具的男人，一个美如仙女的绝色，忍不住对着翩翩多看了几眼。眼前的都是一等一的俊男美女，不看会吃亏的。 
　　想起那个让人刺痛的俊脸：殇，我好想你。 
　　突然有个念头，让我之前的记忆完完全全离开脑子，要学会忘记他，一个爱了一个月的男人。完全放下他，让他在我现在的记忆里消失，我只要我的妹妹，其他的人全部都是废物，全部都是我乐正影的玩具，都是，全部都是…… 
　　我要学着长大，学习冷殇的冷漠，学习他的无情，学习他的……殇，只有你，只有你可以进驻我的心房，只有你可以…… 
　　深呼吸一口，紧紧地关上心房，只放得下他的心房：殇，你永远是我的，我不会让你离开的…… 
　　“影儿？”阎奕然唤回了我的注意力。 
　　“你……你们是谁啊？”眼睛眨了几下，听见一阵抽气声音，男人们脸上都露出了惊讶的神色，不可置信地盯着我。 
　　“影儿，你……你不认得我们？”莫云用手指指他们几个人，惊奇地问。 
　　“我应该认得你们吗？”我非常聪明地把问题丢回给他们，然后又眨了几下眼睛。提起手表，“哇……8点多了，怪不得我饿呢。”小手揉了一下肚皮，干扁扁的，邪王说我睡两天了，我从来就不是贪睡的人啊，怎么会睡这么久啊？ 
　　“对了，殇呢？他不是说跟我一起去找妹妹吗？你们有见到他没？”我的话，当场让两个男人从椅子上掉了下来，其他两个的嘴巴都张成“O”型。就是要让他们清楚地知道，我的心里只有冷殇，只有他。 
　　“呃……影子他，不……冷殇他……”耶律峻像是在考虑着什么，想说，又不想说的样子。 
　　“哎呀，别婆婆妈妈的，叫他快点带我去京城了拉。最后，今天就出发。”张望了一下屋子外面，阳光灿烂，天气晴朗，正是赶路的好时间。 
　　“丫头，影子交代我带你去京城，他还有点事情要办，等办好了，再去京城跟我们回合。”邪王突然说话，其他的人都猛地瞪着他，全部都皱起了眉头。 
　　“噢，他好像……好像是这样说过。不管拉，先找到妹妹再说，反正他会来找我的，嘻嘻……”心里想起冷殇的那句话：三个月后，我马上赶去京城，把你娶回家，做我的妻子。现在还可以吗？殇，现在我还是你的妻子吗？ 
　　“影儿，其实……”耶律峻刚想说话，却被阎奕然阻止了。 
　　“影儿，先去用早饭，我们今天就启程回京。”阎奕然不给他说话的时间，连忙接着说。 
　　“那好，快点，我都饿了。”下了床，来到邪王身边，用手比了比，然后对着他说：“难怪殇会把我拜托给你，看你的样子还蛮高大的，好有安全感噢，HOHOHO……”小手拍拍他的肩膀，“最好把面具拿下，别吓到我了拉。”说完，转身迈步走出了房间。身后传来细细的议论声音，没有理会，还是吃饱再说…… 
　　一行人来到一个布置豪华的大厅里，我一直跟在邪王的身边，听着他们聊天。 
　　“王爷，秦语的事，实在不好意思。”邪王对着耶律峻说道。 
　　“我想，她是自己寻死的，不关你的事，邪王，你别放在心上。”王爷对着邪王笑了一下，摇了摇头。 
　　“王爷，麒麟国如果有什么需要到烈国的地方，请告诉本宫，本宫自当尽力而为。”阎奕然语气里带着自信，高贵的气质让他永远是最特别的。 
　　“请殿下照顾好影儿，别辜负了冷……”王爷顿了顿，看了我一眼，“皇弟。” 
　　“本宫用生命保护她。”凤眼轻轻地扫过来，夹集着些许温柔，带点溺爱。 
　　“本王想，娶她而妃……”邪王的话，让我停下了手中的筷子，惊讶地看着他。他的视线已经转移到我的身上，目不转睛地盯着紫眸。我不懂，他为什么会这样说？我和他又没关系。 
　　“本宫反对，她是本宫的女人。”阎奕然一句话，让他身边的美丽女子整个人呆了。我也睁大了眼睛，瞪着他。他居然敢在翩翩面前说这些话？也太大胆了吧？ 
　　“她……也是本王的女人。”邪王似乎也不甘示弱地说出一句话，眼睛里充满了柔情。 
　　我终于忍不住，对着他们大声咆哮道：“够了，我是殇的女人，永远都是……”





    正文 第八章 回京3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:50 本章字数:1838

              
　　我的话，让所有人都定住了，他们的眼睛里闪过不同的情绪，悲伤，愤怒，忧愁，还有……无奈。现在唯一想见的人只有冷殇，只有他，其他的男人，我全部一个都不要认识。或者，爱上我，就是他们的致命，致命的毒药。 
　　嘴角不禁露出一丝微笑，一丝邪恶的微笑。只是垂着头，没有人看见那抹浅笑。 
　　“影儿，快点吃吧，吃完了早点启程。”身边的邪王把一个馒头夹到我的手上，垂下了头。大家都不再讨论那个问题，紫眸观察了一阵子，心里很清楚，他们不想让我伤心，决口不提冷殇的事情，要赶快让我离开这里。但是，离开了这里，我的心就不会痛了吗？ 
　　殇，你感觉到吗？我的心在为你而痛…… 
　　用完了早饭，王爷送我们来到皇城的门口，不禁回头看了一下这座皇城，心里有种说不出的悲痛。小手捂住心口，蹙起眉头：殇，我要走了，不过，我的心留下了，永远留在这里，陪伴着你，将来，有什么意外，我一定会回来，就算死，也死在你身边的。 
　　“丫头，不舒服吗？”邪王紧张地拉着我的手臂，眼睛里充满了担忧。我只是静静地看着他，他的眼睛好面熟，紫眸眨了几下，让他愣住了。 
　　“怎么了？丫头？”见我不说话，大手连忙放在我的额头，探量着温度。小手趁他不注意，一把拉下他的面具…… 
　　是他，竟然是他，那天晚上，温泉那个男子，他，居然就是邪王…… 
　　紫眸闪烁着惊讶的神色，冷静，尽量让自己冷静下来，恢复一贯的作风。小手爬上他的俊脸，小嘴轻轻地对着他说：“你好帅……可惜，我有了殇，要不然一定会爱上你。” 
　　“……”我的话成功让在场的脸颊都迅速抽动几下，这个就是以前的我，花痴的我。但是，心里却再也不单纯，再也不善良。男人……暂时把他们划分为男宠也不过分吧？ 
　　记得阎奕然说过：你是天生的酥媚娘，任何男人都不会逃出你的手心。对，这就是我想要的。遇到妹妹后，我要告诉她，所有爱上我的男人，都只不过是我手心那只不会飞的小麻雀，我要成为他们的女神，要他们永远离不开我。就算回不了21世纪，在这里，我也会是最得宠的一个。 
　　殇，我知道这样对你不公平，但是，没了你，我已经不想再去爱其他人了，我已经伤够，痛够，也爱够。 
　　别怕，我会回来陪你的，殇…… 
　　“咳咳……我们启程吧。”阎奕然两声重重的声音，拉开了我和邪王视线的缠绵，他抱起翩翩放上马，然后自己也坐了上去。 
　　我对着邪王伸出小手，他先是愣了一下，大手放在我的腋下，轻轻一举，就把我放上了那匹高头大马。这还是第一次，他如此温柔地把我放上马，以前他都是自己上了马，然后再拉我上去的。难道，他也在改变了吗？ 
　　邪王想把面具再带上的时候，小手阻止了他，把他的面具抢了过来，塞进自己的包包里，嘟起嘴巴，对着他说：“干嘛要带这个丑巴巴的面具，现在你可是我的保护人，我才不要对着那副嘴脸。” 
　　“别玩了，影儿，给我。”邪王的语气里一点责备都没有，只是轻轻的，淡淡的。向我伸出大手，“那是本王的象征，怎么可以拿下来呢。” 
　　“不管，你现在只是我的男人。” 
　　“……什么？影儿？”邪王突然有点兴奋地盯着我，“你刚刚说什么？你认得我？” 
　　“呃……我是说，你现在只是一个保护我的男人，说太快，不好意思……”吐了吐小舌头，挺直了腰，不再靠近他。 
　　一只大手霸道地放在腰间，俊脸亲密地搁在粉肩上，低沉的嗓音在耳边响起：“丫头，从现在起，我是你的男人。”对了，这正是我想要的，奸计得逞，嘴角轻勾，身体慢慢地依靠在他的怀里，给了他想要的。 
　　紫眸飘向旁边的阎奕然，那双凤眼正注视着我，带着疑惑，带着担忧，也带着一点嫉妒。阎奕然是个聪明的人，他大概在思量着我失忆的真假，他的眼神无时无刻都像一个透视镜，可以看穿我的心思。 
　　好，既然你想看，我就给你看好了…… 
　　眼角轻轻一勾，妩媚地注视着他，紫眸半合，粉红的舌尖轻舔了一下嘴唇，抿了抿，然后轻轻地勾起嘴角，一丝诱惑的浅笑爬上脸蛋。 
　　蓦地，见到阎奕然身体一震，大手立刻固在翩翩地后颈，狠狠地吻上她的小嘴，还可以见到那湿润的舌头伸进佳人的领地。那双凤眼依旧注视着我，仿佛他在亲吻的不是杜翩翩，而是我——乐正影。 
　　拉回视线，那抹浅笑已经消失了，取而代之的是邪恶的笑容：看吧，这就是我的功力，你们逃不掉的，哈哈哈……





    正文 第八章 回京4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:55 本章字数:2050

              
　　边走，边听着邪王讲解，从麒麟国到烈国的京城，起码要走20多天，一天一天的过去，马背上无聊的日子，让我更加想念翎，不知道她现在到了京城没有？翎，你一定要在京城等我，别到处乱跑。 
　　记得小时候，妈妈对着我们两个说过，如果不见了对方，就要留在一处等待，别乱跑。后来，我也跟妹妹说，如果不见了我，一定要在一个地方等我。我做姐姐的，一定会找到她的。 
　　翎，听见吗？要乖乖地在京城等我，知道吗？等我…… 
　　这个时候，大掌紧紧地收拢，让我不解地抬起了头，见到前面的路中间出现了几个人影，手里都拿着闪亮的大刀。我第一时间的反应就是——拦路打劫。 
　　转过头，看着邪王，黑眸眯起，皱眉，薄唇紧紧地抿着…… 
　　“他们是在打劫吗？”好奇地问他，让他震了一下，不可思议地盯着我。 
　　“你不怕？” 
　　“怕啥啊，有你在，不怕……”这话是让自己的男人增加信心，还有，让他知道，我对他的信任。邪王勾了勾嘴角，俊脸上一丝死神般的笑容，让我心里发毛：他的武功和手段一定比冷殇还厉害。他的杀气很重，就连身边的人也感觉他的能量，也跟着颤抖着，侥幸的是，他是我们这边的人，而不是敌人。 
　　“前面的，留下卖路钱，我们就……啊……”那几个人还没说完，衣袖突然点起一把小火，整个蹦跳起来。 
　　邪王，阎奕然都猛地转过头来，看着我。我只是吐了一下小舌头，耸了几下肩膀，摊开双手，一副毫不在意的样子。 
　　“老大，你没事吧？老大……”其他几名人全部都围了过去，帮忙把他身上的火扑灭。 
　　“干你娘的，谁放的……” 
　　“嘶嘶嘶……”他的话又没说完，只知道我身后一阵凉风吹过，站在最面三个强盗的头颅已经掉在地上，三具没有头颅的身体还站在那里，四肢在颤抖，完全还没反应过来，自己的脑袋已经搬家了。 
　　“啊……”这个女人的惊讶叫声，是从阎奕然怀里传来的，很明显，翩翩被吓到了。 
　　在冷殇身边也有一段时间，这种场面我也见过几次，但是，还是有点震惊。当那三具身体掉在地上的时候，感觉到马背上压下重量，后背重新感觉一股温暖，邪王不知道什么时候离开后，又回来了。果然是一等一的高手，出手的瞬间，已经拿下三个人的头颅，而且，身上还不带一点血腥味道，这个，将会是我最得意的男人。 
　　殇，已经有人可以保护我了，我一定会完好无缺的回到你身边的…… 
　　“啊……”这个是男人们的惊叫声，吓得我立刻捂住了耳朵，该死的，像杀猪一样。 
　　“好厉害的武功，在下实在佩服。”莫云对着邪王拱手道，眼里满是敬佩。 
　　“都是些小喽啰，难登大雅之场，本王还怕弄脏了手。”好冷的语气，那只大手却还是环在我的腰身上，丝毫没有放松。 
　　他，跟殇真的很像…… 
　　“难道，这就是亦邪神功？”阎奕然侧着头，扫了邪王一眼，嘴边挂着那丝永远妩媚的笑容。如果他在现代的话，一定是一个同性恋争夺的对象，太美丽的男人，一般都很抢手。 
　　“太子果然识货，呵呵……”邪王冷笑两声，视线冰冷地注视着前头那几个小强盗，“想要命就滚，别吓到我的女人。”哇塞……好酷噢，他居然亲口说出放人家生路，是因为吓到我？这个，连冷殇都不会噢，好贴心…… 
　　呜……我又想起冷殇了拉…… 
　　“快跑啊，亦邪神功，他是邪王，快跑啊……”带头的强盗听见阎奕然的话，立刻丢下自己的大刀，边跑边大叫，不要命的远离我们，那奔跑速度绝对比刘易斯还要快。 
　　其实，我也蛮同情这些强盗，还没动手就先失去了三条生命，希望他们以后没事不要站路中间，人家都说好狗不挡道嘛，为啥要学人拦路抢劫呢，唉……真笨，随便做个工作也不至于打劫吧，古代比现代容易混，看我身边这几个人就知道了。不过，呵呵，这世上能有多少个这些人，他们背后的辛酸又有谁知道呢。 
　　“邪王，你叫什么名字啊？人人都叫你邪王，我想来点特别的，就像你的女人们，叫你的名字。”抬起头，说出了一个大胆的问题，让阎奕然和莫云都看了过来，他们眼睛里的惊讶没有躲过我的眼睛。但是，我要装失忆啊，最好什么都不知道，一直等找到妹妹再说。现在，先抱个码头，让自己有个安全的避风港。 
　　“丫头，本王叫鬼魅，没有人可以叫本王的名字，不过，本王批准你叫我的名字。还有……”大手紧紧地收拢，“从现在起，我只有你一个女人。” 
　　“但，我心里还有殇啊，你不是我唯一的男人啊，怎么办？”我在装，装小白，装不懂，装可怜，紫眸里还很合作的泛起了水幕。 
　　“我不介意，丫头……”说完，当着这么多人的面，吻上粉红的唇瓣。我很满意听见旁边阎奕然的抽气声，他在愤怒，他在嫉妒。 
　　好，真的太好了，他越生气，我就越高兴，证明了他在乎我，日后，我还要用得到他的地方呢。 
　　小手环上鬼魅那健硕的颈部，调皮地加深了这个吻，心里却生起了歉意：殇，对不起……





    正文 第八章 回京5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:56 本章字数:2446

              
　　一路上，可以说是游山玩水，我和鬼魅的关系就越来越亲近，最后干脆就把他当成冷殇的影子，越来越依赖他，就像和冷殇在一起一样。小手不时会主动去找他的大掌，握住后，心里有种安稳，就好像，天掉下来，都会有人替我扛着。 
　　鬼魅也没有异议，小手随便非礼他也不介意，那双深情的黑瞳总爱注视着紫眸，每次两人对视上，他的黑瞳都会迅速的左右移动几下，像是每次都看不够那双可爱的紫眸。 
　　这天，我们已经进入了烈国的边界，回到了烈国，整个人都仿佛轻松下来。妹妹就在我的不远处，在等着我。天黑前，赶到了一家客栈，只剩下三间房间了，鬼魅为难地看着我，我只是对着他笑了一下，小手环上他的手臂，对着客家说：“就三间行了，我和鬼魅一间。” 
　　鬼魅垂下头，盯着我，眼睛闪烁着兴奋的光芒。阎奕然却皱起了眉头，大手握起了拳头。我发现，阎奕然对我的情感越来越明显，却好像又在顾忌着什么，不敢太张扬，不时抓起翩翩就是一阵亲热，像是在逃避，在发泄，在……愤怒。 
　　两个人走进房间，放下包包，小手捶了几下肩膀，四处环视了一下这个小房间，虽然摆设简单，不过看起来还蛮干净的，就将一晚吧。 
　　渐渐地在桌子旁边坐下来，拿起一个杯子，倒了一杯水，解解渴。提起手臂，拉着自己的衣服嗅了一下：“要是可以洗澡就好了。” 
　　“要不要去温泉？”鬼魅低沉的嗓音从身后传来。转过头去，看见他正坐在窗边，看着窗户外面的环境。 
　　“这里有温泉吗？”紫眸叮地一下，兴奋得整个人跳了起来。 
　　“我没记错的话，在这里附近的树林里应该有个温泉。” 
　　“那好，快点带我去，鬼魅。”跳到他身边，小手拉起他的手臂使劲的摇晃，他不会拒绝我的。 
　　“嗯，我先过去跟太子说一下，你在这里等我。”说完，鬼魅走了出去。我连忙跑到床边，把亵衣脱了下来，把胸罩脱了，塞进包包里。现在没人帮我洗内衣裤，一会回来，自己洗就行了。然后，趁着他还没回来，穿起亵衣，把带子拉近，穿上外衣。 
　　刚好，鬼魅回来，拉起我的小手，抱起了我，直接从窗户跳了下去，身影闪动，就像忍者一样，从一个一个的屋顶上跳来跳去。小手环着他的脖子，眼睛睁得大大的，哇塞……实在太刺激了拉。 
　　跳了一段路，来到一个树林，鬼魅展开轻功，脚尖点了几棵树，只听见“嗖嗖嗖”的树叶摇晃声音，一个冒着热气的温泉便出现在我面前。 
　　这个时候，我不禁问起一个问题：“鬼魅，为啥我们不骑马？要飞来飞去这么辛苦？” 
　　“……轻功比较快，骑马没这么方便。”鬼魅把我放了下来，站在原地没有动，“你洗吧，我帮你看着，有事就叫我吧。”说完，转身，在一棵树下面坐了下来，观察着周围的情况。 
　　一看见热水我就两眼发光，也不管这么多，连忙把身上的衣服全部脱了下来。没有胸罩的关系，小手捂住自己胸前那两个小点点，快步走下了温泉。热水马上包围着我，一天的疲劳立刻烟消云散，舒服极了…… 
　　转过身来，对着大树下的鬼魅大叫起来：“鬼魅，你不洗吗？” 
　　鬼魅听见我的叫声，转过头来微笑的摇了摇头：“你洗吧，如果不累的话，可以泡久一点。” 
　　“嗯……”有他在，非常安全，安心地放松身体，渐渐地闭上眼睛…… 
　　突然，脚跟上传来一阵刺痛，一阵麻痹感涌上来，猛地睁开眼睛，一条小青蛇正浮上水面…… 
　　“啊……”紫眸一闪，那条小青蛇立刻燃起火光，以为在水里我就烧不死你吗？该死的，敢咬我。 
　　“丫头……”鬼魅听见我的叫声，连忙跑了过来，直接步下温泉，紧张地问：“发生什么事？” 
　　“我的脚，被蛇咬了一下。”眼睛扫了一下在远处的那条水蛇尸体。鬼魅看了一眼，连忙把我抱了起来。赤裸的上身马上呈现在他的面前，两只小手马上捂住胸口，脸蛋一阵发烫。 
　　鬼魅也有点不好意思地别过脸，把我抱上岸，让我坐在他的衣服上面，大掌抓起脚跟仔细观察着，掌心传来灼热的温度，让我更不自在。 
　　“那蛇没毒，回去上点药应该没事的。”鬼魅确定后才松了一口气，视线不觉地从脚跟一路顺着雪白的长腿移上来，最后，停在小腹的四叶草上。黑瞳眨了几下，刚想问，我已经回答了他…… 
　　“四叶草，别问了，你已经是第四个问的男人。”我很随便的说了出口，鬼魅却立刻愤怒起来，抓住我的脚跟。 
　　“你说什么？四个男人？”糟了，我说错话了，我不是失忆吗？该死的，我怎么这么笨啊？ 
　　“呃……你……” 
　　“我知道你是在装失忆，但是，我不在乎，你只要告诉我，其他那三个男人跟你什么关系？”鬼魅的双眼就快要喷出火来，脚跟被他用力捏住，痛楚马上传遍全身。 
　　终于忍不住，大声对他说：“关你什么事，反正，我不在乎多一个男人看我的身体。” 
　　“你不在乎？妈的，你居然不在乎？”鬼魅立刻变成一头正在发怒的狮子，突然向着我扑了过来，压在我身上，“我告诉你，冷殇死了，你就是我的。不管以前有多少个男人碰过你，现在，你的身体只可以让我碰，你给我听清楚……” 
　　“不清楚，一点也不清楚，我是殇的，永远都是他的，永远都是……”他愤怒，我比他更狠，比他更大声。 
　　“他死了，他已经死了……你听清楚没有，他……已经死了……” 
　　“没有死，他还活着，永远活在这里……”小手指着自己的左心房，“永远，只有他可以活在这里，永远……” 
　　“好，好样的，我就要看看，你的心里是不是永远都只有他……”强壮的身体迅速离开我的身体，把裤头一拉，硕大的男性立刻出现在我前面。想起那次温泉的经历，让我立刻后挪了几下，有种逃跑的冲动。 
　　“我就是要瞧瞧，你的心里到底有没有我？”说完，大手拉住我的脚往后一扯，没有任何爱抚，没有任何预告，腰身一挺…… 
　　“啊……”下体撕裂般的痛苦立刻蔓延全身，紫眸蒙上一层水幕，“我恨你，鬼魅……”





    正文 第八章 回京6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:05:58 本章字数:2009

              
　　自从温泉那一夜，我和鬼魅一直都没有交谈，就连两个人躺在床上，我也只会背对着他，不跟他有所交流。那个晚上，他的强行进入，害我的下体两天都在隐隐作痛，该死的，明明知道自己和我的身体都不成比例，这分明就叫强*奸。 
　　虽然两个人的语言交流不多，但是，从一个个小动作上看得出，鬼魅对我越来越关心，越来越宠我。吃饭先帮我夹菜，上马先帮我坐稳，晚上睡觉，还会帮我盖被子。我知道他对我的好，也知道他对我的愧疚，但是，我却不想原谅他，让他多受点良心的责备，多受点苦头，以后才会更疼我。 
　　殇，我又在算计男人了，嘻嘻…… 
　　时间过得很快，转眼间就过去半个多月，离京城也越来越近了，我的心情自然是越来越兴奋，最好一天就可以赶得到。 
　　赶了一天的路，没有找到客栈，只好在荒山野岭随便找个地方落脚。两个男人去找食物，只剩下阎奕然，翩翩和我，生起一堆柴火。天气开始转冷，他们两个人互相依偎着，我就蹲在柴火边，用树枝在地上画着圈圈。阎奕然虽然是环抱着翩翩，那双凤眼不时在张望过来，眼里充满了激情，也不知道斗篷底下，他们两个在干什么。 
　　不一会，鬼魅和莫云回来了，手里拿着两只野兔和一只白色的小猫，小猫还很小，估计刚刚生出来不久，雪白的身体弯弯卷曲着，小眼睛惊慌地四处张望。 
　　“好可爱……”一看见小动物就情不自禁地站了起来，走到鬼魅的身边，小手抚摸着它的皮毛，“可以送给我吗？”这么多天来，第一句跟鬼魅说的话。鬼魅没有回答，只是把小猫轻轻地放在我的手上，黑眸里不再冰冷，夹集着些许柔情。 
　　小猫似乎来到我的手上，还在颤抖着，估计是天气冷的关系吧，小眼睛睁得大大的，恐惧地看着我。 
　　“猫猫，冷吗？”抱着它走近火堆，不一会，小猫果然没有颤抖得这么厉害，渐渐地活泼起来，小脑袋开始大胆地张望着。 
　　旁边的鬼魅和莫云，正在起另一堆火，准备烤野兔。看见他们把木头搭好，正在找火石，嘴角轻轻一勾，紫眸闪了一下白光，那堆木柴顿时烧起火来，吓得莫云整个人坐到地上，鬼魅转过头来，眯起眼睛盯着我。 
　　“嘻嘻……”忍不住偷笑了一下，小手抚摸着猫咪，视线拉了回来，发现阎奕然也在盯着我，连忙收回了笑意，垂下了眼帘。 
　　不一会，香喷喷的鲜肉味飘过来，鬼魅递给我一片小肉，也不知道是那只野兔的哪个部位。蹙起眉头，接了过来，虽然是饿，却是第一次这样吃野兔，刚刚见到他们在挖内脏的时候，简直就想吐。现在，无论这东西有多美味，一点食欲都没有。 
　　“喵……”怀里的小猫轻轻地叫了一声，扫了它一眼，用手扯了一小块兔肉给它。小猫用鼻子嗅了几下，张开小嘴，用力地嚼着那块肉。 
　　看见猫咪吃得这么香，自己也肚子饿，只有委屈一点吧。小手一块块地撕下肉块，塞进小嘴里，然后艰难得咽下去。其实，也不难吃，只是心理作用，难受。 
　　“我们去洗手。”莫云和鬼魅站了起来，正想走…… 
　　“我也去，等等我。”说完，连忙站了起来，他们两个人等了我一下，便一起走进了树林。 
　　他们带我来到一处小溪，冰冷的溪水，让人不禁打起了冷战，怀里的小猫也跟着抖了一下。 
　　突然，远处草丛里传来一阵“唰唰”的声音，鬼魅第一个反应就是把我拉到身后，莫云也立刻站了起来，抽出了宝剑。 
　　“该死的，本公主就这么倒霉，连马都欺负我。”一把清脆的女声传过来，一张绝色的容貌出现在我们面前：好漂亮的女孩子。 
　　她的样子有点像花若如，一看就知道是个爽朗的女孩，身上的打扮看上去高贵，豪放。那身衣服几乎把胸脯都露出一半，纤细的小蛮腰，赤裸着，下面一条长长的纱裙，好飘逸。我怎么就没看见过这样的衣服啊？想不到古代也可以这么开放噢。 
　　她比我高，就像妹妹差不多吧，玲珑有致的身材，全部的曲线都显露出来，让人忍不住有种遐想：好一个性感尤物…… 
　　“阎绯公主，怎么你在这里？”莫云大吃一惊，连忙迎了上去，紧张地查看女孩身上有没有受伤。 
　　原来，她是公主耶，怪不得长这么漂亮，那双眼睛真的跟阎奕然有点相似噢，都是迷死人不偿命那种。 
　　“原来是莫云，怎么你也在……”阎绯还没有说完，那双妩媚的眼睛发现了我，闪烁了一下亮光。放开了莫云，迈步走到我面前，侧着头，眨了几下黑眸，花痴一样盯着我，“你的眼睛好美……” 
　　“……呃……谢谢。”我还没反应过来，就发现大美女距离我不到一个手掌位置，那张绝色的脸蛋完全看不见毛孔，好水嫩的皮肤噢，真想捏一下看看是什么感觉的。那张小嘴，微微地嘟起，好像在诱惑着人亲下去一样…… 
　　“好漂亮……女孩，我要你了……”小嘴突然吐出几个字，让我和旁边的鬼魅都愣住了。 
　　莫云立刻走过来，伸手想阻止什么的时候，那张小嘴已经毫不犹豫地吻上了我……





    正文 第八章 回京7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:06:03 本章字数:2241

              
　　居然，居然被一个女孩吻上了，天啊！我又不是同性恋！ 
　　出于本能立刻用小手推开了她，就连怀里的小猫都吓得掉在地上，转眼间消失在夜色里，我的小猫，就这样不见了。 
　　鬼魅连忙用力一推，阎绯后退了几步，莫云一把拉住了她，让她不至于坐在地上。 
　　“喂，你谁啊？敢推本公主，你活得不耐烦了。”阎绯整个人跳了起来，来到鬼魅身边，小手指刚想指着他的鼻子，才发现他的英俊脸孔，蓦地也安静下来，“哇塞……你也好帅，我喜欢你……”话一说完，那小嘴又来了。 
　　这下，莫云连忙拉住她的纤腰，把她拽进自己的怀里，用大手捆住了她的身体：“公主，别乱来，我带你去见太子。”莫云的语气里好无奈，看来，他对这个花痴公主也毫无办法，只要丢给阎奕然了。 
　　“啊？哥哥在？我要去找他……好想他，好久没跟他一起了……”阎绯一听见阎奕然在，立刻兴奋起来，轻蔑地扫了鬼魅一眼，“哼，只要哥哥在，其他男人都是二等货，你连他一根手指头都比不上。”说完，就拉着莫云离开了我们的身边。 
　　我还在到处寻找着猫咪的身影，才陪伴了我一下子，就不见了，现在好了，连一个可以说话的对象都没了，接下来的日子准会无聊死的拉。 
　　“走吧，回去了。”鬼魅拍拍我的肩膀，提醒着。 
　　“哦。”算了，过几天回到京城就可以见到妹妹了，就无聊那几天吧。 
　　“丫头，你别生气了，好吗？”大手拉住了我，语气里带着无奈，也带着祈求，再配上那副英俊的外貌，让人舍不得拒绝。 
　　“不好。”偏偏，我想改变，改变自己，不要再做那种心软的人，我的心软，早已经在冷殇死亡的那一刻连他一起消失了。 
　　发现，我现在爱上了虐，不仅要虐人，而且还要虐心，连同身体一起……虐。 
　　“影儿……”鬼魅见我不妥协，用力把我扯进怀里，紧紧地拥抱着我，“别这样对我，我的心好痛，你知道我在乎你，你知道的，影儿……” 
　　“放开我了拉……”不停地在他的怀里挣扎着，不想让他影响到我的心情，也不想听他那些让人心软的话。就是要原谅他，也不是现在这个时候，越拖得久，他就越逃不出我的手掌心。 
　　“影儿，你肯原谅我，我什么都答应你，好吗？影儿……”鬼魅的力量远远比我想像中要大，起码现在他控制着我，我就动弹不了。 
　　“好，你去自杀，我就原谅你。” 
　　“影儿……”黑眸难以置信地盯着我，似乎不相信我会让他去死，我会恨他恨到这种地步。 
　　“去啊，干嘛不去？你不是说什么都答应我的吗？你去死啊，死了我就原谅你……”对着他下了贴猛药，就不信，堂堂一个邪王，会为得到一个女人的原谅去寻死。 
　　“好，我答应你……”鬼魅坚定的话，让我整个人震了一下，愣住了。 
　　他放开了我，转身，走向那条小溪，慢慢地走进水里，越走，水就越深。等我反应过来的时候，他已经走到小溪的中间，水已经来到他的胸膛。他慢慢地蹲了下去，直到……直到水淹没了他…… 
　　“不是吧……”我知道恐惧，我才感觉到慌张，连忙朝着小溪跑过去，冰冷的溪水让我的身体不停的颤抖着。没有想这么多，往鬼魅消失的小溪中间走过去，趁现在还来得急，想把他拉上岸，告诉他，我只是想试探他，我早已经原谅他了，已经原谅他了。 
　　来到中间，发现溪水到了我的脖子位置，小手混乱地左右摇摆，寻找着鬼魅的身体，却没有接触到任何东西，不会是要我潜下去看吧？天啊！我不会游泳啊，怎么办啊？ 
　　“该死的，鬼魅……你给我出来，你给我出来……”对着小溪大声地叫吼着，希望听到他的回答。 
　　周围一片寂静，只听见几声叽叽的昆虫叫声…… 
　　“鬼魅，别玩了拉，快点出来……我……我就快冷死了……”心里渐渐地意识到出事了，过了这么久，泡在水里不呼吸，会有生命危险的。 
　　水面上也很平静，没有一丝生气…… 
　　“鬼魅，你你……你别死啊，你死了，我再……再也不理你的拉。”牙齿在抖擞着，整个人的温度都在下降。心里的惊慌越来越大，眼眶开始发热。 
　　叫喊了半天，依然得不到回应，怎么办？我该怎么办？ 
　　“呜……死鬼魅，你快点出来了拉，不要玩了，我好怕……”眼泪终于不受控制地流了出来，心里无比得恐惧着，小手擦了一下眼睛，下半身已经冷得动都动不了拉，“鬼魅，我已经原谅你了，你快点出来啊，我已经原谅你了拉……鬼魅。”真得很害怕，他就为了我一句气话，就这样消失在我的身边。 
　　殇，我该怎么办啊？我好怕，害怕他会跟你一样，害怕他会离开我，好怕好怕…… 
　　突然，从水底伸出一双手，环上我的腰间，吓得我跳了起来。 
　　鬼魅整个人从水底钻了上来，大手拨了一下长发，喘了一口气，邪恶地对着我说：“你刚刚的话，我都听见了，你不可以……唔……” 
　　没等他说完，也不给他休息的机会，我已经情不自禁地送上了自己的香吻，这个男人，我要赖上了。把刚刚心脏所承受的恐惧，全部化成热情，灌注在这个火辣的吻上。 
　　大手紧紧地拥抱着我，男人，你的奸计已经得逞了，请给与我想要的吧。 
　　他似乎也知道我的心意，湿润的舌头钻进了我的领地，高超地挑逗着我每一个神经细胞，他的技术绝对比上阎奕然。 
　　当两个人都差点呼吸不过来的时候，鬼魅猛地放开了我，双手捧着细致的脸蛋，沙哑地嗓音温柔地说：“我再也不会伤害你的，影儿……”





    正文 第八章 回京8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:06:12 本章字数:2349

              
　　两个人回到火堆的时候，已经全身湿淋淋的，迎上所有人诧异的目光，大手只是紧紧地包容着小手，没有说话。 
　　晚上，大家都围着两个火堆睡着，我也窝在鬼魅温暖地怀里，味着他阳刚的气息，很快就进入了梦乡。 
　　晚上，被一阵喘气声惊醒了，紫眸轻轻地睁开，一只大手阻挡了我的视线。小手立刻抓住了他，小声地说：“发生什么……” 
　　“嘘！”鬼魅细细地嘘了一声，渐渐地松开了大掌，一副让人喷血的画面出现在我的面前。只见阎绯披着斗篷，跨坐在阎奕然的身上，两条雪白的大腿露了出来，证明她下半身完全没有穿东西。阎奕然紧紧地拥抱着她，头颅埋在她的胸脯上…… 
　　哇塞……两个人不是兄妹吗？干嘛会扯上这些关系？再扫了他们那边一眼，发现翩翩靠在一棵大树旁，安静地睡着，旁边就是已经熟睡的莫云。天啊！他们两个也太刺激了吧。该死的，就在荒山野岭，这么多人的面前也敢嘿咻…… 
　　“紫眼儿……嗯……”突然，从阎奕然的薄唇里吐出几个字，让我顿时惊呆了，他在叫我的名字，他，他在和其他女人一起兴奋的时候，居然叫着我的名字？ 
　　“快……哥哥，快……”阎绯似乎也在要求着，两个人同时低吼一声，同时紧紧地相拥着，停下了动作。 
　　我有点好奇，怎么翩翩和莫云都没有醒过来？这么大的喘气声，连我都听得见，他们两个睡旁边的却一点也感觉不到吗？ 
　　“影儿，睡吧，别说话。”鬼魅压低着声音，在我耳边轻轻地说，热气喷在耳朵上，一阵酥麻。估计是见到刚刚那些让人热血沸腾的画面，一股热气从小腹涌上来，脸蛋猛地发烫，连自己都觉得有点难受。 
　　屁屁挪动了一下，刚好碰到鬼魅的下体，感受到他已经耸立的硕大，整个人都定住了。原来他也有了反应，他该不会又好像在温泉那样对我吧？ 
　　“鬼魅，你别……” 
　　“放心，我不会伤害你的。”他感觉到我的不妥，也感觉到我的僵硬，连忙解释着，“睡吧，明天还要赶路呢。” 
　　“鬼魅，为啥莫云和翩翩他们听不见呢？”这个问题他应该知道吧。 
　　“阎奕然的武功不低，他用内功点了他们的睡穴，所以……” 
　　“哇塞……那他为什么不点我们的穴啊？” 
　　“他点不到我的穴，也没有点你的，似乎，你和他……”鬼魅已经察觉到我们两个人有着某种关系。 
　　“他是我第一个男人，就这么简单。”我很坦白地说了出来，鬼魅愣了一下，很快就恢复了，好像已经早猜到了。手臂再收紧一下，把我整个人都贴在他的胸膛上。 
　　“你爱他吗？影儿……”很简单的一句话，却问出我心底的一个迷：我爱他吗？ 
　　不爱？为何有时见到他和翩翩亲密的时候，心里会难受？爱？为何我可以忍耐他跟别的女人一起？我也和其他男人一起，甚至发生关系？ 
　　“我也不知道，只是……只是……对他没什么感觉。”很勉强地回答了鬼魅，翻开他的手掌，把脸蛋放上去，“我只是想快点找到妹妹，回去麒麟国。”就像是依靠在冷殇的手臂一眼，在大掌上用脸蛋摩擦几下，这个动作已经很久没做了。 
　　“回去麒麟国？做什么？”鬼魅的身子又是一震，很意外我的话。 
　　“陪在殇的身边……” 
　　“……”鬼魅没有继续说话，只是任由我在他的大掌上为所欲为，渐渐地，疲劳再次涌上来，紫眸缓缓地闭上：殇，每一次提到你，我的心都会很平静，很平静，是不是你一直都在我身边，保护我，看守着我？ 
　　一行人，加上一个阎绯，继续朝着京城出发。那天晚上的事情，第二天阎奕然和阎绯都装作什么事情都没发生过。 
　　阎绯和莫云同骑一匹马，阎绯老是被莫云逗得咯咯直笑，两个人亲密地聊在一起，阎绯还会偶尔吃一下莫云豆腐，偷偷地吻一下他的薄唇，莫云的俊脸立刻染上了红晕，阎绯却开心的大笑起来。 
　　阎奕然却毫不在意，仿佛他和阎绯没有关系一样，随便他们两个怎么搞。 
　　我在猜想着，这个阎绯的性欲一定很强，每个男人她似乎都喜欢，小手也喜欢乱摸一通，莫云有几次握住自己的下体大叫起来，阎绯又开心的直笑，真有点难为了莫云啊。 
　　很快地，又过了十多天，我们回到了京城，我的心情非常兴奋，一进城门就立刻呼唤起妹妹，但是，很失望，一点回应也没有。是不是我们的心灵感应在这个年代就完全失控了呢？怎么每次都没反应呢？ 
　　第一次来到阎府，一座比宇文府还要奢侈，豪华的府邸，充分地反应出太子那卓越的地位，就连每一个仆人都经过特别的训练，在我们的前面，不敢抬起一下头来。 
　　一进阎府，在大厅就坐在一个端庄的女人，像是在迎接我们。 
　　阎奕然一进门，薄唇微微地向上勾起，迈步走到女人面前，大手一下固上她的后颈，众目睽睽之下，吻上那张红艳的嘴唇。 
　　他还真是个多情人啊，去哪里都有女人等着他宠幸，刚刚回来，又来了一个绝色女子。他不是说要娶翩翩的吗？竟然敢在自己未来老婆面前和其他女人亲热？还有，他不是和阎绯有关系的吗？阎绯居然一点也没有阻止，反而好像司空见惯一样，自顾自地在桌子旁边坐了下来，倒了杯茶解渴。 
　　翩翩，我和鬼魅却定住了…… 
　　特别是翩翩，那双黑眸里，立刻涌上了水幕，完美的脸蛋上换上了悲哀的神色，小手不停地绞着手帕，贝齿用力地咬着下唇，仿佛在忍耐着剧痛，剧烈的心痛…… 
　　阎奕然跟女人缠绵了许多，渐渐地放开了她，大掌环在她的腰间，转过身来，微笑地对着我们说：“介绍一下，她是父王的妃子，叫茗妃……” 
　　轰隆…… 
　　脑子里一阵雷声，过分的惊讶让我整个人都差点跳了起来：他也太大胆了吧，居然与自己父亲的妃子勾搭上？ 
　　果然，他阎奕然是这世上最狂妄的人……





    正文 第九章 相遇1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:06:16 本章字数:2169

              
　　我被安排到一间豪华的厢房里，这是我来这么久，最奢侈的房间。里面每一件的摆设都是精雕细琢，价值连城，有的甚至还是金珀贴身，好不名贵。 
　　鬼魅就住在我的隔壁，像是阎奕然故意安排的，在带我来到房间的时候，他还轻声在我耳边说：“紫眼儿，好好把握邪王，他可以给你，我给不到的东西。” 
　　他的话，让我愣了很久，他是决定把我让给他吗？或者，他有自知自明，知道自己不配拥有我？还是……最坏的目的，想让我控制邪王，他不想把亦邪宝典交还给邪王？ 
　　阎奕然这个人实在太多想法，一时间完全猜不透，但，有一样东西，我可以确定：他，不会让我受到伤害。 
　　晚上，我来到了正厅，正好阎奕然坐在厅里，正和鬼魅商量着事情，一看见我进来，两个人同时注视过来，两双同样带着浓烈感情的眼睛，让我心里荡起了涟漪，是他？还是他？分不清，也不想分清，只知道他们对我有情，那就好…… 
　　来到桌子旁坐下，阎奕然为我倒了一杯茶，他还是头一次为我倒茶呢，或者这里是他的府邸吧，总觉得他的人温柔了许多，魅力增添了许多，也神秘了许多…… 
　　俊脸总是挂着那春风般的笑容，凤眼依旧迷人，心里经常觉得，他非凡人，简直就像是从画里走出来的优雅美男，一举一动，千姿百态，迷惑着所有的男女老少。 
　　“太子，什么时候完婚？”台下的小手被一只大手握住，拉回我那花痴的样子，鬼魅扫了我一眼，表示了他的不悦。我没有理会他，只是回了鬼魅一个眼神，视线又跟阎奕然纠缠上了。小手拿起那杯他为我倒的茶，缓缓地倒进小嘴里，粉红的小舌头舔了一下被子的边缘，然后再放下小茶杯。 
　　阎奕然愣了一下，蹙起了眉头，然后才回到鬼魅：“后天，后天本宫就会娶翩翩为侧妃。”他好像不愿提起这事情，说得很晦气，一副迫不得已的样子。 
　　“为啥不是正妃呢？太子殿下……”我似乎有意与他作对，问了一个他最不想回答的问题，眉头挑拨地往上一挑，玩味的盯着他。 
　　“本宫早已经有了正妃的人选，却不是她。”阎奕然也注视着我，说了一句让我和鬼魅都意外的话。我的心里猛地一惊，他还有其他的情人？果然是个多情汉子！一阵苦涩涌上心头，不……我要绝对的忽略，忽略这种感觉。 
　　“时候也不早了，影儿，该去休息了。”鬼魅拉起我的手，站起身来，准备一起回房。 
　　“不，我还有事情要和太子商量一下，鬼魅，你先去休息吧。”小手拍拍他的手背，示意他先离去。 
　　“嗯，我在你房间等你……”鬼魅似乎不放心我和他一起，故意丢下一句话，让太子知道还有他在等着我，不愿意看见他对我有任何动作。 
　　“嗯，好……”对着他露出一个魅力无限的微笑，鬼魅才走出了正厅。 
　　等鬼魅走后，阎奕然又拿起茶壶为了添满了茶，然后，温柔地说：“说吧，紫眼儿，有什么要我做的。”在两个人的时候，他永远都不会摆出那副高贵的架子，永远用着那个贴心的称呼。 
　　“我想你帮我找妹妹，她应该在京城了。”对着他，我无需要隐瞒什么，不知道为什么，我知道我的要求，他不会拒绝，永远也不会。 
　　“后天完婚后，我会帮你张贴皇榜，寻找你亲妹妹。”拿起那杯茶，细细地喝了一口，“你的事，我定当尽力而为。” 
　　“那，麻烦太子殿下了。”说完，立刻起身，想走…… 
　　“我的事呢？紫眼儿，是不是……你也应该尽力而为呢？”低沉的嗓音在身后响起，让我转过身来，不解地看着他。 
　　“你的事？我不懂，太子殿下。”他也有事要我做的吗？ 
　　“我有件事需要你的帮忙。”妩媚的凤眼缓缓地抬起，跟紫眸对望上，“你帮我办好一件事，我就答应你，帮你找到妹妹，还有，亦邪宝典我也奉还，让你和鬼魅离开。” 
　　“噢？听起来，你会亏噢……”一件换两件，哪有这么便宜的事情呢？ 
　　“为了皇位，不亏，何况……对于你，我就是亏死，也是值得的。”还是这句话，似乎把我的位置放得太高了吧……阎奕然。 
　　“说吧，说来听听。”重新在他的旁边坐了下来，为了找回妹妹，我不惜任何代价。 
　　“我要你去帮我勾引一个男人……”好个阎奕然，原来之前叫我诱惑邪王，是在训练我，现在要派任务让我去做？呵呵……难怪，难怪他会叫我把邪王带回来，搞了半天，邪王才是他控制我的饵。 
　　“噢？我去勾引其他男人，你会心痛的噢……” 
　　“不，这是你的天职，你只是去执行你的任务而已，我不会介意的。”轻轻地摇了摇头，脸部没什么情绪，淡淡的…… 
　　“我不知道有没有这种本事，如果搞砸了，会不会有什么问题呢？太子殿下？”你妩媚，我比你更媚，紫眸向着他眨了几下，娇滴滴的嗓音让人一阵酥麻。 
　　“我相信你有这种本事，紫眼儿……”修长的手指禁不住诱惑，爬上了我的小嘴唇，沿着唇形画了一圈，“你连本宫都可以诱惑，其他男人，根本算不上难度。” 
　　“那好吧，我答应你，不过，也请你先实行你的诺言。”小手推开他的手掌，瞪了他一眼，然后起身…… 
　　大手一伸，把我整个人拉进了他的怀抱里：“先慰藉一下本宫的相思之苦。”一说完，薄唇毫不犹豫地吻了下来，疯狂地缠绵着，霸道的吮吸着。 
　　他会不在乎我去勾引男人？谁信啊……





    正文 第九章 相遇2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:06:21 本章字数:2406

              
　　回到自己的房间门口，一推开门，就见到鬼魅坐在我的床上，双手交叉在胸前，依靠在床头，闭目养神中。 
　　听见开门声，鬼魅立刻睁开了眼睛，转过头来，见到是我，连忙站了起来，双眸注视着我，打量着我。 
　　“你还没睡啊？好困……”很不雅地伸了个懒腰，小手擦了几下眼睛，来到床边，慵懒地依靠进他的怀里，闭上了紫眸，“鬼魅，今晚就在这里睡吧，想抱着你……” 
　　“嗯？”鬼魅似乎觉得我的举动有点不正常，把我放在床上，单膝下跪，帮我把鞋子脱了下来，然后再躺在我身边，拥我入怀…… 
　　“好累……”一天的旅途，加上刚刚阎奕然的谈话，耗费了不少的脑力和精力，已经连睁眼都懒了。 
　　“影儿，太子没难为你吧？” 
　　“没，我只是想叫他帮忙找妹妹而已，没事。”不想让他知道太多我和阎奕然之间的事情，他会担心我的。 
　　“噢，那快点睡吧，明天我和你一起出去逛逛……”边说，大手边抚摸着我的头发，那种温柔，让我想起了冷殇，每天在他怀里，也是这样抚摸着我的头发，他说过，我的头发是世上最滑，最漂亮的，所以让他爱不释手。 
　　殇，鬼魅也跟你一样，喜欢上了我的头发…… 
　　第二天，醒来的时候，发现鬼魅已经不在身边了，桌子上面还是跟往常一样，已经摆放着整齐的盐洗工具。嘴角轻轻地勾起，他和冷殇真的很像。迅速整理好，就离开了房间…… 
　　明天就是阎奕然大喜的日子，虽然娶的不是正妃，但是，礼教还是不能少，太子府里的人们都在忙碌着，人来人往。也不知道鬼魅去了哪里，只好自己到处逛逛。 
　　来到一个小花园，小竹林里的一座小水池吸引了我，刚想走过去，从假山后面传来了一男一女的对话： 
　　“翩翩，把这包东西放下去，去给阎奕然送去。”很陌生的男声，从来没有听过的。我连忙躲在一棵大树下，耳朵竖起，偷听着他们的谈话。 
　　“王子，不如就算了，我不想杀他。”翩翩的声音，她想杀阎奕然？整个人愣住了，他们不是明天成亲吗？ 
　　“不行，少了他，太子之位就轮到我了，你别忘记我对你的恩情，杜翩翩。”男人的语气里充满了愤怒。太子之位除了阎奕然就轮到他？翩翩叫他王子，应该是阎奕然的兄弟吧。 
　　“我记得，我记得……” 
　　“快把药放进去，我先走了……”完全是命令，不可拒绝的命令。说完，一抹黑色的身影翻墙而去。从假山的缝隙里望过去，翩翩把一包白色的粉末倒进了酒壶里，轻轻地摇了几下，然后盖上了壶盖。 
　　她走出了假山，左右张望了一番，就向着那条长廊走去…… 
　　“影儿……”突然，从背后传来一个熟悉的声音，让我猛地转过头去，对上那双温柔的眼睛，天下最美丽的眼睛。 
　　“宇文傲……”惊讶地瞪着他，没想到，他会在这里出现，没想到，再见他的同时，心里依然被他的眼眸所震撼。 
　　“我们还是先别叙旧，先去救太子吧。”说完，一手把我抱起，展开轻功，向着翩翩消失的方向追去，要比翩翩快一步赶去太子那里。 
　　再一次回到这个怀里，没有了刚刚来到那时的感动，也没有了那时的依赖，感觉到，他的怀抱已经完全不属于我了。 
　　宇文傲和我匆忙地走进了阎奕然的房间，迅速关上门，看见邪王和阎奕然正在商量着事情。鬼魅一看见我和宇文傲一起走进来，就蹙起了眉头，刚想问，我举高了小手，打断了他的问题，对着阎奕然说：“翩翩被人收买了，现在送着一壶毒酒过来……” 
　　“呵呵……我就知道她有问题。”阎奕然勾起一抹邪恶的浅笑，“就让她来吧。” 
　　“太子，我想，我们还是回避一下，或者，她会放弃计划呢。”宇文傲提意道，“翩翩的性格你清楚，她应该不是那种人。” 
　　“太子，我也是这样想的，我们先避一下。”我也跟着附和。 
　　“嗯，你们躲进内室先吧……”阎奕然点了点头，鬼魅拉起了我的小手，霸道地把我扯进他的怀里，像是在对着宇文傲宣誓着，我是他的人。 
　　宇文傲只是轻轻地扫了我们两个一眼，几个人转身走进了内室。 
　　刚刚关好了内室的大门，房间门就被推开了，三个人立刻趴在内室门上面，偷听着外面的动静…… 
　　“殿下，来……刚刚温了一壶酒，来暖暖身子……”外面响起了翩翩那醉人的嗓音，也让我的小手握紧了小拳头，鬼魅的大掌轻轻地包容着我，示意我别紧张。宇文傲没有什么动静，眼眸注视着我，认真地听着外面的情况。 
　　“先搁着吧，等我看完这书……” 
　　“凉了就浪费了人家的一番心意了，殿下……你就先喝一口嘛……”可以想像到，翩翩挂在阎奕然身上撒娇的样子。 
　　“你也喝口吧，天气凉，暖暖身子……”就说嘛，这个阎奕然是个高手，谁也占不了他便宜。 
　　“呃……人家刚刚喝了一点，已经够了，再喝，要醉了拉。” 
　　“醉了岂不更好，我们可以……” 
　　“讨厌，快喝嘛，不喝，我不理你了拉……” 
　　“你喝，我就喝，好吗？宝贝。” 
　　“不嘛，你先喝……”该死的，推开推去干嘛啊，知不知道里面几个人很无聊耶。 
　　“翩翩，你今天怎么了？以前你从来都不会强求我喝酒的呀，今天怎么？”阎奕然终于忍耐不住了。 
　　“呃……不是啊，人家今天刚好温了酒，才想你喝呀……” 
　　“以往都是你喝一口，我喝一口的噢，我要你……喂我……”呕……好恶心…… 
　　“不要了拉，被人看见多不好意思啊，你不喝，我走了，哼……”翩翩假装生气起来，以为阎奕然会妥协，谁知道…… 
　　“那你走好了，不送！” 
　　“……” 
　　“……”全部人都被他的话愣住了，他已经放弃了吗？看来，翩翩是执意要毒死他，完全没有半点悔意。 
　　唉……看来，我是看错了她，帮不上忙了，杜翩翩，你终究还是逃不过阎奕然的手掌心的……





    正文 第九章 相遇3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:06:26 本章字数:2389

              
　　“你们都出来吧，本宫不想跟她再耗下去了。”听见阎奕然的叫声，鬼魅拉着我走了出去，宇文傲也跟在后面。杜翩翩看见这么多人走出来，脸蛋上一阵苍白，怎么想都没想到，自己刚刚的话，被这么多人监听着。 
　　“你们……你们怎么会在……”连说话都在发抖，小手轻捂着嘴唇。 
　　“他们如果不来，本宫估计已经被你毒死了，是吗？我的侧妃？”阎奕然的语气里，听不出任何的情绪，还坐在桌子上优雅地拿起自己的茶杯，喝了一口香茶。 
　　“你……你怎么知道……” 
　　“若要人不知，除非己莫为。”宇文傲从衣袖里抽出一根很细的银针，打开翩翩那壶酒的盖子，轻轻地插进酒里。然后，再缓缓地抽出来，刚刚还发亮的银针，在酒里泡过后，变成了黑色。 
　　这下子，翩翩愣住了，呆呆地坐在椅子上，小嘴轻轻地对着阎奕然说：“殿下，我不是有心要害你的，只是……我只是不甘心，我只是不甘心啊……” 
　　“本宫就要娶你为妃了，你还有什么不甘心的？”阎奕然难道大声对着她说话，这还是第一次呢。 
　　“我就是不甘心，我这么爱你，你却爱着别人，就连跟我在床上的时候，都是叫着别人的名字。”翩翩也怒吼起来，美目瞪了我一眼。我蹙起了眉头，他该不会是叫我的名字吧？他和阎绯一起的时候，也是叫着我的称呼，该死的，他也太狂妄了拉。 
　　“你认为，本宫不知道你的事情吗？在你跟本宫的第一个晚上，已非清白之躯，以为在床上滴几滴鲜血，本宫就让你混过去？你这肮脏的身体，怎能跟其他人相比？”说完，对着我又扫来一眼。他们两个恶劣关系，原来就因为我夹在中间，当事人的我可是什么都没有做过呀，心里却有点幸灾乐祸，罪过，罪过啊…… 
　　翩翩一听阎奕然的话，顿时接不上口，或者知道自己的计划都被看穿了，也没什么好说的拉，静静地坐在椅子上，目光呆滞，毫无生气…… 
　　“来人，将这个贱人先压去地牢。”阎奕然对着门外大声吼道，两个仆人走了进来，领命后，边带着翩翩走出了房间。 
　　阎奕然依旧坐在桌子旁，脸上没有任何表情，淡淡的，看不出他的心情如何。宇文傲拍了一下他的肩膀，没有说话，然后迈步想离开…… 
　　“等等，宇文傲……”突然想到一些事情，叫住了他，“请问，你有没有带我的画像那条链子在身上？我想……我想要回来。”送给人家的东西，再问人家拿回来，似乎有点过意不去。鬼魅好奇地看了我一眼，视线转向了宇文傲…… 
　　宇文傲停下了脚步，深呼了一口气，仰望着天空，轻轻地说：“大概在半个月前，我见到你妹妹……” 
　　“你见到我妹妹？”听见了妹妹的消息，连忙跑到宇文傲的身前，紫眸兴奋地注视着他，希望他带我更多的消息。 
　　宇文傲低下头，对上我的眼睛，黑眸里的温柔依然如水般让人心醉：“你的链子，她拿回来了。” 
　　“她……她有没有说什么？还是，还是她去哪里了？”只要是妹妹的任何事情，都让我激动。 
　　宇文傲提起大掌，抚摸了一下自己的脸颊，微笑着说：“她只送了我一个巴掌和下腹一脚，外加这样……”他举起自己中指食指做了个样子戳向自己眼睛，“然后她就拿起链子就和两个男人走了。”活该，真他妈的活该，应该多教训他一下，哼…… 
　　我的心里不禁为妹妹的行为喝彩：真不愧是我的妹妹，哈哈哈…… 
　　“男人？”妹妹身边还陪着两个男人？她不会有什么意外吧？哎呀，乐正影，你放心吧，你妹妹比你聪明多了，只是两个男人而已，她绝对可以应付过来的拉。 
　　“嗯，没什么事，我先走了，后会有期……”宇文傲朝我拱手道别，似乎有要事要赶着离开…… 
　　“他这么赶，要去哪里啊？”不解地搔了一下头发，目送着他的背影。 
　　“凌儿怀上了孩子，他赶回去陪她呢。”阎奕然的声音在身后响起，让我的嘴角勾起一丝微笑：证明了当初我的放弃，是正确的。当时对我的心动，只是好奇，过了热度，就像出去偷吃的丈夫一样，始终会回到她的身边。他，真的爱上她了…… 
　　鬼魅走到我身边，拉起我的手：“走，我们去逛街，好吗？” 
　　抬起头，对上他温柔的眼神，想不到，最后留在我身边的人，会是这个刚刚认识的邪王。侥幸的是，他和冷殇真的很像，让我无时无刻都在对比着，都在想念着殇。 
　　“嗯，好……”对于他的要求，我都是很轻松的答应。 
　　两个人正想走出去的时候，听见门外传来一声通传：“护国将军，东向求见……” 
　　“影儿，你们先别去，见见这个重要的人。”阎奕然的声音从我们背后响起，让我转过头去，盯着他，“东向，就是我要你办的事情。” 
　　原来，他要我勾引的男人，就是这个护国将军，那只好留下来认识一下这个可以让太子也头痛的大人物咯。 
　　拉着鬼魅的手，回到了内室，从门的缝隙里偷看出去，身后的鬼魅虽然不知道我和太子之间的约定，却还是守在我的身边，我会给他一个交代的。 
　　从门外走进一个身穿黑色盔甲的高大男子，深邃的五官，成熟的味道，手里捧着头盔，大步走到阎奕然跟前，拱手对着阎奕然说：“末将东向，奉皇上旨意，把金念珠奉还给太子。”说完，从衣袖里拿出一个红色的小盒子，递给了阎奕然。 
　　“有劳东将军拉，先坐会吧。”阎奕然对着他打了个“请”的手势。 
　　“谢谢太子，末将还有事情要办，下次再详谈吧，先告辞……”东向似乎真的很赶时间，没有留下来的意思，拒绝了阎奕然。 
　　“那……就不妨碍将军了，请便……”阎奕然也没有留他，东向对着他拱手后，就迈步离开了太子的房间…… 
　　我和鬼魅再一次走出来，阎奕然马上就问我：“看清楚没？” 
　　“嗯，非常清楚，我们先告退……”不想在鬼魅面前聊这事，连忙拉着他的大掌离开了阎奕然的房间，不给阎奕然有提问的机会……





    正文 第九章 相遇4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:06:30 本章字数:2342

              
　　拉着鬼魅的大手，走出了太子府，来到了热闹的大街上，我还是第一次走在京城的街道上，来往行人众多，两边的小贩都高声呼叫着，推销自己的货物。讨价还价的人，跟小贩打成一片，好不热闹…… 
　　“鬼魅，我们去喝茶好不？”拉着他的大手，两个人来到一家酒楼前，回头询问他的意见。俊脸上露出一抹微笑，轻轻地点了点头，两个人便走进了酒家。 
　　点了几样点心，看着外面来往的行人，一片繁荣的景象，真不愧是京城。刚刚转过头来，看见一老一少走进酒家，老人手里拿着一个破碗，一个小女孩攀扶着老人的手臂，长得清秀可爱，让人一看就喜欢。两个人身上都穿着补满补丁的衣服，贫穷至极。 
　　“走开走开，别在这里妨碍做生意。”老人还没说话，掌柜已经推着他们，赶出酒楼。 
　　“老板，给点吃的吧，我们两天没吃东西了，求求你吧。”老人和小女孩在掌柜面前跪了下来，磕了几个头，就想拿几口饭吃而已。 
　　“没有没有，快点滚，别挡道……”掌柜一说完，就蹬了老人一脚，两个人都摔到地上…… 
　　“爷爷……”小女孩连忙走过去，扶起老人家，只见老人家的额头撞到地上，已经刷出血来，好可怜。一阵心痛涌上来…… 
　　“快点滚，再不滚，别怪老子不客气……”掌柜刚想拽上一脚，我连忙站了起来，跑到老人家身边，小手推开了掌柜，对着他怒吼道：“住手……” 
　　“小姑娘，你还是别管了……”掌柜不敢得罪客人，只好缩回脚，好生劝我。 
　　“他们只是饿了而已，我请他们吃早饭不行吗？”紫眸瞪了他一眼，扶起老人家，来到我们的桌子旁坐下，小女孩也跟了过来。 
　　拿起一个馒头，递到小女孩的手里：“吃吧……” 
　　小女孩乖巧地接过馒头，看着老人家，老人家点了点头，她才敢把馒头放进嘴里，疯狂地嚼起来，饿得不轻啊。 
　　“老人家，你也吃吧。”鬼魅也把一碗粥移到老人家的面前，低声说道。 
　　“谢谢，太感谢两位恩人了，谢谢……”老人家的眼眶顿时红润起来，一阵感慨。 
　　“江湖之中，应该互相帮助的。”转过头来，突然发现鬼魅还蛮有正义感的嘛，怎么会叫邪王呢，真搞不懂。 
　　黑眸也同时转过来，眼睛里净是深情，身体轻移，来到我的面前，轻声说：“怎么？爱上我了？这样看着我。” 
　　“呃……”一时间没有反应过来，他那邪恶的笑容迷惑了我，这家伙也可以这么可爱噢。眨了几下眼睛，连忙收回视线，把馒头塞进自己的嘴巴里，忽略鬼魅那诱惑的笑容。 
　　这个时候，突然走进了几个穿着光鲜的公子哥儿，一坐下来，视线就飘了过来，落在我的身上。就说嘛，鬼魅温柔的时候，一副无害的样子，就连这几个书生样子的人都不放他在眼里。 
　　“哟……好漂亮的小妞……”其中一个没坐下来，已经开始调戏，还渐渐地朝我这边走过来。另外几个人，都一副色迷迷的样子，用视线在强*奸我的身体。 
　　鬼魅没有理会那个人，台下的大掌紧紧地握住我的小手，不想在京城搞事，他不是惹是生非的人。我扫了那个人一眼，那个男人一阵愕然，估计被紫眸吓到了，快步走到我的跟前，用纸扇轻轻地搁在我的下巴，一阵惊艳掠过他的眼里：“美，太美，好美的眼睛……” 
　　掌柜也走了过来，对着那个男人点头哈腰，两只手在摩擦着，一张猪头笑脸：“武少爷，喜欢这姑娘，可以随便，别跟我客气……” 
　　我一愣，这掌柜怎么这样说话啊？当我是出来卖的？我又不是他家养的狗。 
　　“算你客气，知道本少爷是什么人物，哈哈哈……”男人转过头来，轻声地对我说：“美人，跟本少爷回家做小妾吧，总比跟这个小白脸好啊。” 
　　“扑哧”他的话让我偷笑出来，鬼魅哪里像小白脸啊？分明就是一个凶恶的男人好不好。他还不知死活的挑逗鬼魅，哈哈哈，这回有好戏看了拉。 
　　“影儿……”鬼魅见我偷笑，在我身边低沉地唤了一句，示意我收敛一下，别拿他开玩笑。 
　　“好嘛，夫君，我不拿你说笑便是了……”一句夫君，让鬼魅整个人都笑开了，全身好像散发着光芒，刺眼得要紧。 
　　“噢，原来这是你夫君啊，那……我们打个商……”那个男人的话还没说完，鬼魅的左手迅速往他的脸上就是一拳。男人头颅后仰，一条血痕从鼻孔里流下来…… 
　　“我操你娘的，敢打武少爷……”人家男人还没说话，掌柜就先大喝起来。拉起衣袖准备动手的样子。 
　　我连忙扶起老人家，小女孩缩到我的后面，三个人躲到角落边看戏…… 
　　掌柜一发飙，几个小二就冲了上来，围着了鬼魅。刚刚还英俊无比，阳光灿烂的鬼魅，现在换上了一副阴沉，邪恶的脸孔，就连站在他身后，都感觉到一阵冷风。 
　　“给我上……”掌柜一声令下，几个小二连忙扑上去鬼魅…… 
　　只见大掌一挥，一阵白幕从衣袖里闪出来，撞击到小二身上，“啊啊……”惨叫几声，几个人应声飞了几米外，鬼魅还是坐在原来的椅子上，动都没动过。 
　　“哼，就这点功夫，不配跟本王交手。”另一只手拿起茶杯，优雅地喝了一口，然后大掌一挥，“咻”茶杯飞了出去，撞到掌柜的嘴脸上，掌柜立刻整个人飞了出去，倒在地上，起不了身…… 
　　我走到鬼魅的身边，小手放在他的肩膀上，轻拍了几下，紫眸一闪，整个酒楼都着起火来。欺负我，就让你烧个清光，烧个痛快…… 
　　酒楼里的人纷纷都跑了出去，老人家和小女孩也跟着我们走到了外面，鬼魅从怀里拿出几锭银子交到老人手里：“去做些小生意，别在外面流浪。” 
　　火势越烧越旺，突然，一阵冷风吹来，“咯咯……”整个酒楼的火瞬间灭掉了…… 
　　睁大眼睛，惊讶地盯着那结冰的酒楼，莫非…… 
　　妹妹……





    正文 第九章 相遇5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:06:39 本章字数:1994

              
　　心里立刻在呼唤着：妹妹，你是不是在附近？妹妹？ 
　　失败，还是失败，心灵感应在这个时代发挥不了作用，还是妹妹不在这附近啊？难道其他人会有这种本事？就不相信，我烧不掉你，哼…… 
　　紫眸一闪，火把冰块烧融，继续烧着那木头做的楼房。没想到，不到一秒，楼房又结上了冰块。 
　　“干，谁在跟我作对啊？有种就给本姑娘站出来，不烧死你，我就不姓乐正……”双眼两边张望一番，只见远处，一抹修长的身影，一个漂亮无暇的男子，一双同样醉人的紫眸，正惊讶地注视着我…… 
　　蓦地，整个人震抖了一下，惊喜，兴奋，委屈，伤心，全部一起涌上心头，不知道应该怎么反应才好。鬼魅也顺着我的视线望过去，蹙起了眉头，盯着那个男人。 
　　紫眸一闪，酒楼上面的冰块立刻融化，火继续烧起来。对面的，紫眸接着闪动，“叮”酒楼又结上厚厚的冰块，这个时候，我真的忍不住了…… 
　　拉起裙脚，冲到男子面前，张开双臂，环上他的脖子，小嘴在他的嘴唇上轻啄了一下，紧紧地拥紧了他：“翎，我……我终于找到你了……哇呜……” 
　　顿时，眉头紧皱，眼泪刷一下流了出来，一发不可收拾。妹妹没有说话，紫眸闪烁着复杂的情绪，是激动？是喜悦？还有不知所措……我甚至可以感觉到她的身体在颤抖。两只小手依旧静静地垂在两旁，任由我在她的肩膀上哭泣，顺便把鼻水和泪水都擦在她的粉肩上。不一会，就湿润了一片。 
　　“喂……你……”她身旁站着的俊美男子突然跟我说话，一只大手伸到翎的腰上，想把她从我怀里拉走…… 
　　“别碰她……”冰冷的声音还没说完，大手还没碰到翎，男人就被一股力量飞弹出好几米。 
　　“……”男人站稳了脚，大手拍了一下胸膛，不解地看着我们两个。 
　　“……姐，他是我朋友……”翎在向我解释道，怕我再伤害那个男人吗？ 
　　“我不管，你是我的，谁叫他碰你啊？哇呜……我好想你，翎……”小手拿起她的衣袖，擦了一下鼻子，肩膀还在一耸一耸的，情绪就是平静不下来。 
　　“影儿……”鬼魅也赶过来，大手正想拉我…… 
　　“别碰她……”翎的话还没说完，鬼魅也被弹出了几米远，愕然地站在那里，不知道发生什么事情。 
　　“姐，你先别哭，你这样会伤害到朋友的。”温柔的小手轻轻地抬起，拍拍我的肩膀。好久也没有这种感觉，亲情的感觉，立刻，泪水又涌出来了…… 
　　“哇呜……不要了拉，我真的好想哭，呜……你就让人家哭个够嘛……哇呜……”再一次拥抱着翎，发泄着所有的思念，发泄着自己这几个月来的委屈，只要有她在，一切都会好的，一切都会好的。 
　　“……哭吧……”两只手温柔地抚摸着我的头发，翎就是这样，不会安慰别人，从来都是动作代表一切。 
　　两个男人没有说话，只是渐渐地走近，也没有再碰我们两个人，等待着…… 
　　过了一会，发现妹妹的衣袖已经有一大片水印，自己哭得似乎也有点累，放开了她，还在小声地抽泣着。小手提起，把我脸上的泪水擦掉，翎的动作使我的心情平静了许多。 
　　“翎儿，她就是你姐姐吗？”翎旁边的男人开口问道，翎点了点头。 
　　“我草，烧老子的酒家，老子跟你没完……”这个时候掌柜走了出来，带着一群人，手里拿着兵器，在叫嚣着：“干你娘的，快赔钱，要不然你们就别想走。” 
　　翎扫了他一眼，对着我说：“姐，怎么回事？” 
　　“哼，他们刚刚调戏我……”转过头来，对着掌柜大声吼道，“烧你就烧你，难道还要给你面子？”用手擦了一下眼睛，紫眸一闪，酒楼又烧了起来。 
　　吓得掌柜立刻转身，大叫起来：“没事的人给我救火……”，然后拉起衣袖，渐渐朝我走来，来到面前举手就想给我一巴掌…… 
　　一只小手迅速地抓住了他的手腕，一用力，听见“咯咯”两声，翎那冰冷的视线让人发毛，低沉的嗓音对着他说：“打她？先问过我……”话没说完，左脚猛提，一脚提在掌柜的下腹，掌柜整个人都跪了下来，那只肥手还被翎抓在手里。 
　　“嘿嘿……”我兴奋的跳了起来了，啵了翎一口，“还是妹妹好……” 
　　“……”翎的头顶立刻出现了几条黑线。用力一甩，放开了那个掌柜。 
　　其他的人见到这种情况正要向前涌上来，只见鬼魅大掌一扫，一阵冷风朝那群人吹去。他整个人飞了起来，内力一提，双掌朝前用送，“轰”一声巨响，对面的十几个人应声倒下，口吐鲜血…… 
　　“亦邪神功，邪王鬼魅……”翎旁边的男人认出了鬼魅的身份，刚好鬼魅降落在他的身边，男人们互相点了点头，当是打过了招呼。 
　　“妹妹，来，我们换个地方聊天噢……”我拉住翎的小手，好久没有见面，好多话要跟她说，还有好多心事要对她倾述。 
　　“嗯。”翎任由我拉着，四个人换了一个地方，继续我们还没有吃完的早饭。





    正文 第九章 相遇6
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:06:50 本章字数:2283

              
　　四个人一起来到另一家酒楼，这下子，我很机灵地问掌柜有没有厢房，然后，我们就全部钻进了一个小包厢里面。不一会，热腾腾的点心就送了上去，当然，还有我最喜欢吃的馒头。这古代的馒头比21世纪的要吃得多噢，软绵绵的，浓郁的面粉味道，每一个都很爽口，让人回味，再回味。 
　　翎只是静静地坐在我身边，喝着粥，紫眸不时飘过来，看我几眼，然后又心事重重的样子，皱起了眉头。两个男人好像相遇恨晚的样子，大方聊起了江湖事，还在讨论着武功秘诀呢。 
　　观察了翎几眼后，发现她真的有点不妥，低声在她耳边问道：“妹妹，你是不是有什么事情满着我？还是……”盯着阎封，妹妹的眼光真不错噢，阳光型的男生，跟她刚好天生一对，一冷一热，绝对不会让翎闷场。身体继续靠近妹妹的耳边，“那个小子对你有什么不良企图？我帮你……” 
　　“……不，姐，你别乱说，吃你的馒头。”翎打断了我的话，把一个大馒头塞到我的嘴里。她就是这个样子，什么心事都不喜欢跟我说，说是怕污染我的性格，怕我伤脑筋。 
　　“握硕泥串者扬子，号南砍噢（我说你穿这样子，好难看噢）。”该死的，撑死我了拉。 
　　“行走江湖，不想惹麻烦。”翎只是淡淡的回答，紫眸上带着一丝忧伤。 
　　“嘿，我说，你们真不愧两姐妹，她这样说的话，你也听得懂噢。”阎封好奇地盯着我们两个，手指还不忘点了两下我们的鼻尖。 
　　“吃你的馒头……”两姐妹不约而同地拿起一个大馒头，塞满了他的嘴巴，同时塞连个，够呛，哈哈哈…… 
　　两个男人继续他们的谈话，我分别扫了他们一眼，身体轻轻地凑到翎旁边，突然好奇地问：“那家伙……上了你没？” 
　　“……”翎整个人愣住了，表情有点呆滞，眼睛里闪过一丝难以理解的情绪，闪太快，没看清楚，但是我可以确定，她一定有什么重要的事情不想让我知道的。 
　　“我说噢，他床上功夫是不是棒？有没有……周炜厉害？”我们两个在21世纪唯一比较深刻的男人，就只有周炜，也只可以拿他来比较。 
　　“……我没试过周炜，不知道。”翎停了一下，继续喝粥。 
　　“我悄悄地告诉你噢，我也是上了鬼魅一次噢，他那个太大了，哇塞……简直就把我撑死了，受不了，受不了，千万别让我有下次。嗯嗯……”最后还不忘点了两下头，迎合着。 
　　“……” 
　　“……”对面那两个男人好像也听见了我的话，都停了下来，阎封的嘴角明显抽动了几下，却没有说话。 
　　鬼魅转过头来，扫了我一眼，我对着他眨了几下眼睛，这么小声，哪有可能听得见嘛，一定在忽悠我，不理他，继续吃。 
　　“我说妹妹，找个时间，我们去泡温泉，别叫男人去，我们裸奔，哈哈哈……”这叫低声说，大声笑，他们听不到的拉。 
　　“……”翎似乎已经习惯了我的啰唆，每说完一句话，她都会停下来，考虑要不要回答我。不回答的话，就证明她没意见，我就可以继续说了。 
　　“还有噢，你有没有找到男人帮你洗内衣裤噢？我好可怜噢，宇文傲洗了几天，然后到殇……” 
　　“殇？” 
　　“就是影子，你见过的……”提到殇的名字，紫眸也暗淡了下来，刚刚兴奋突然就沉下了。翎没听见我的话，猛地转过头来，不解地看着我，她知道我会继续说下去，所以，也没有问…… 
　　“殇，他……死了……”眼睛里泛起了水幕，不知道该怎么形容自己的心情。 
　　翎猛地把我扯到怀里，小手不停地拍着我的后背，她也在颤抖，她也在伤心，她也在痛苦，我感觉到，她也跟我一样。 
　　两颗心，有了第一次的相同感应，都像被刀子拉割了几下，在淌着血…… 
　　“影儿，怎么又哭了？”这回，鬼魅不敢碰我一下，只是皱起眉头，眼睛里净是担忧的表情。 
　　“姐……”翎也无可奈何地拍拍我的小手背，手背上的电流闪了一下，翎立刻缩回了小手，怕被我电到了。 
　　“我哭是因为……是因为……”鼻子抽动几下，停了下来，“人家找不到人洗内衣裤了拉……”委屈，实在是太委屈了拉。 
　　“……” 
　　“……” 
　　吃完了一顿下来，都是我在叽叽喳喳的说个不停，妹妹没有怎么说话，我们也聊了很多，例如烈国哪里好玩，哪里有新鲜事，哪里的帅哥多，哪里……哪里有男的出来卖？HOHOHO…… 
　　这个话题还没说，已经被鬼魅拉回了他的怀里，捂住了小嘴，不给我继续下去。 
　　薄唇轻轻地在我耳边说：“你再说下去，今晚我不放过你。” 
　　“……”猛地转过头去，对上他深情的双眸，心里一阵发毛：难道他刚刚听见我和妹妹的对话？他有几只耳朵噢？ 
　　阎封也坐到翎的身边，两个人都不知道聊着什么，翎只是垂下头，偶尔答两句，脸上没什么表情。 
　　结账后，问了一下翎，他们住的地方。才发现，他们刚刚到京城，一进来就看见我在放火，所以才遇见我的。真是老天帮忙噢，幸运，幸运…… 
　　在街上，我很顺便地带着翎来到一家步行，买了两套白色的衣服，给她换上女装，一人一套。很快地，一对双胞胎就出现在鬼魅和阎封面前，但是，鬼魅却一眼看出了我，大手一伸就把我拉进怀里，薄唇吐出了一个让人心情愉快的语句：“你真美……” 
　　翎却皱起了眉头，好像不是很喜欢这套衣服，但是也没有拒绝。阎封嬉皮笑脸地走到她身边，在她耳边说了句话，换来翎的一记白眼。 
　　最后，决定把他们都带回去太子府邸，我想，阎奕然应该不会有问题，他还有事情求我呢，怎么会拒绝我带妹妹回去住呢？ 
　　笑话……





    正文 第九章 相遇7
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:06:51 本章字数:2412

              
　　太子府邸的正厅，两个一模一样的女子坐在大厅的桌子旁。阎奕然惊讶地看着眼前的我和翎，神情有点夸张，好像两只眼睛都不够用似的，左右移动着。 
　　“太子，我想让妹妹和她的朋友暂时住这里，等事情办完后，我们就回去麒麟国。”麒麟国，一个让人伤心的名字。每提一次，心都会抽痛一下。不禁皱起眉头，小手捂住胸口，那令人窒息的感觉，并不好受。 
　　“当然可以，欢迎至极。”阎奕然点了点头，转过头，对着身后一个仆人说，“去把以雅苑收拾一下吧。” 
　　“是，殿下。”仆人领命后，离开了正厅。 
　　阎奕然又看了我和翎几眼，从怀里拿出一个信封，递给了鬼魅，对着他说：“你的族人送过来的。”鬼魅接了过来，立刻打开，细读起来。 
　　“影儿，明天……明天随我进宫……”阎奕然眯起凤眼，对我打了个眼势。就是在明天，我就要去完成自己的任务了，过后，就可以离开这里，离开他的身边，离开他……心头有股不舍，丝毫的不舍。 
　　“嗯，好……”对着他点了点头。 
　　“姐，你进宫干嘛？”妹妹估计看出点什么，小手连忙拉住我的手臂，紫眸里净是担忧。她……实在太聪明了。 
　　“只是一点小事，太子想我帮忙而已，没什么关系的。”拍拍她的手背，然后用手握住她，知道她可以通过皮肤知道人的思想，心里在对着她说：翎，无论发生什么事，你都要记住，第一时间离开烈国，不要跟这个太子扯上任何关系。 
　　怕她担心，努力让自己的脑子不去想勾引将军的事情…… 
　　翎皱起了眉头，垂下眼帘，在思量我的话。别人完全看不出，这是我们两姐妹唯一的好处，可以互相倾述秘密。 
　　这边，鬼魅把信看完，神色有点慌张，连忙对着太子说：“本王明天要会一趟葛布族，族里有人叛变，必须回去把事情处理好。”视线飘到我的身上，柔情似水，他，唯一不放心的就是我吧。鬼魅，你太小看我了。 
　　“需要本宫帮忙吗？”凤眼轻挑，有点诡异，却很快闪过，只有我和翎看得见。我立刻想到，他会不会是故意调开鬼魅的？ 
　　（姐，小心他有阴谋。）妹妹的话，在脑子里传过来。真可笑，原来我们两个人在这个时代，要相隔这么近才可以收到心灵感应。 
　　（嗯，我会小心的。）轻松地回了她一句…… 
　　门外，突然传来一声喊话：“王子阎世峰到……” 
　　阎世峰？没听过这个人物，厅里的人都看向外面。门外走来一位白衣少年，样子与阎奕然有点相像，一眼就可以看出他们两个是兄弟，特别是那一双凤眼。少年的眼睛似乎比阎奕然多了一点神秘，混浊，已经是一个受名利影响至深的男人。可惜，可惜啊…… 
　　不禁轻轻地摇了摇头，难道宫廷里，日子真的这么黑暗，就连一个青春少年，也被污染成势利的人，那么，他们的成长路一定不快活，一定很艰苦，不论身，心，都不可以完全放开。这样的生活，何苦呢…… 
　　“皇兄，今日什么风把你吹来了？”阎奕然站了起来，对着阎世峰微笑道。 
　　“本王是来向你要个人的。”阎世峰一进来，左右两边扫了一眼，眼睛里放不下任何人。我和翎都不能吸引他的眼球，好一个自大的人。 
　　“哦？太子府里也会有皇兄的人吗？”阎奕然挑了一下眉头，那抹浅笑带着讽刺。也对，太子府里怎么会有他的人？难道他有人安排进来了？ 
　　“本王是来要杜翩翩的。”他的话，让场里的人都愣住了。杜翩翩是他的人？难道，杜翩翩刺杀阎奕然的事情跟他有关？ 
　　阎奕然却没什么意外，依然就是那抹春风般的微笑，手里的纸扇轻轻地拍了两下手掌心，点了点头。 
　　“皇兄，你不知道，翩翩是本宫的侧妃吗？”阎奕然表现得非常在意翩翩，“本宫怎么就不知道她与皇兄扯上关系呢？” 
　　“本王要娶她做正妃，总比你的侧妃高一等吧。”阎世峰跟他耗上了，故意挑逗他的怒火。 
　　“本宫与翩翩的婚期将近，难道，皇兄不知道吗？”阎奕然的语气有点愤怒，在强忍着。眼睛里却掠过一丝狡猾，很快，却被我看见了。原来这家伙在装，装得非常高超，装得非常神似，装得非常……入戏。 
　　“知道，但是，你虽然是太子，本王的辈分却比你大。再说，本王已经请示了父王，要娶翩翩为王妃。你这个侧妃，还是去找其他人吧。”阎世峰看见阎奕然的神情，显得嚣张，有点得意。 
　　“你这是故意来抢人的吧。”阎奕然愤怒地说，“明知道她是我的人，你还要娶她，你是什么意思？”没想到，烈国的两位王子殿下，却为一个花魁争风吃醋。我放开了翎的手，嘴角勾起一抹微笑，看戏…… 
　　（姐，太子？） 
　　（他在演戏。） 
　　翎没有继续问，也跟我一样，在看着眼前的一切。跟在阎奕然身边也有一段日子，他的为人我有点了解，却不知道，他为何要在阎世峰面前装得这么在乎翩翩，目的是什么？ 
　　“是又怎么样？你奈何不了我的。今天，不把翩翩交给我，我绝不善罢甘休。”阎世峰也说出了狠话，分明没有把他太子的身份放在眼里。 
　　“若我不交呢？”阎奕然咬牙切齿地吐出几个字。 
　　“不交？哼，我会启奏父王，逼你从命的。”阎世峰比他更狠。 
　　“哼……一个女人而已，本宫不稀罕……”阎奕然放下了音量，蹙起眉头，俊脸上带着一丝的不舍，“来人，把杜翩翩带出来。”对着门外的几个仆人大叫起来。然后，坐到我的身边。我马上转过头，盯着他，不解他为何要坐到我的身边。 
　　桌子下，大掌轻轻地握住我的小手，让我身体一震，他在干嘛啊？修长的手指张开我的手心，用力地写下三个字：我爱你…… 
　　整个人都愣住了，他居然在这个时候，向我表白，是什么意思啊？他的脸上还是刚刚那表情，凤眼半眯，在等待着杜翩翩的到来，眼睛里的情绪很复杂，但，让人看起来，他是在生气，是在悲哀。 
　　却为何？ 
　　我真的发现，完全看不透阎奕然这个人……





    正文 第九章 相遇8
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:07:11 本章字数:2246

              
　　两个仆人带着杜翩翩走进来，美艳的她，看起来有点呆滞，脸色也显得有点苍白，却依旧绝色耀眼，性感诱人。 
　　杜翩翩一进来，见到阎世峰，整个人都愣了一下，然后垂下了眼帘，站在一旁，没有说话。 
　　阎世峰来到她的跟前，拉起两只小手，温柔地说：“翩翩，本王接你回去做本王的正妃，以后，荣华富贵，享之不尽。” 
　　杜翩翩猛地抬起头，惊讶地看着他，一会，又转过视线，注视着阎奕然，月眉紧蹙，不知如何是好。 
　　“别怕他，本王现在就带你走，任何人也阻止不了。”阎世峰扫了一眼阎奕然，看着他那痛苦的表情，俊脸上得意地露出一丝微笑。 
　　然后，没等翩翩说话，拉起她的小手，也没有跟任何人告别，就这样，两个人走出了太子府。 
　　阎世峰一离开，阎奕然也松开了我的手，凤眼微微上勾，刚刚痛苦的表情消失得无影无踪，换上了微笑。 
　　“太子，你就这样让他带你的侧妃走？”鬼魅还为他担心，不由地询问着。 
　　“翩翩本来就是他的人，安排在本宫身边而已。他见到本宫在乎翩翩，才会回来抢走她的。可以送走身边的一个为他通风报信的人，本宫高兴还来不及呢。哈哈哈……”果然，阎奕然早已知道事情的真相，刚刚演得这么逼真，差点连我都骗过去了。 
　　“那你和她的婚事？” 
　　“你认为，她毒害本宫之后，本宫还会娶她吗？”阎奕然解释着，凤眼飘了过来，“本宫的正妃，很快就会出现的。” 
　　也不知道他最后的话是说给我听，还是在暗示着什么，我没有对上他的视线，只是站了起来，对着翎说：“你和阎封先去休息一下吧。晚饭我再去叫你们。” 
　　“嗯。”翎应了我一句，然后跟着仆人离开了正厅。 
　　转过身来，对着阎奕然说：“我和鬼魅有点事情，一会晚饭见吧。”说完，没等阎奕然反应，就拉起鬼魅走出了正厅，一直朝着自己的房间走过去。 
　　走进房间，顺手关上了房间门，拉着鬼魅坐在桌子边，对着他说：“鬼魅，有没有一种药，让人吃了全身无力，还有幻想的？” 
　　“嗯……”鬼魅停了一下，想了想，“有……” 
　　“可以给点我吗？我有用。”他有就好了，去勾引那个将军，谁知道会发生什么事，有些药防身，有备无患。 
　　“你要来干嘛？这药不可以随便吃啊，会让人虚脱的噢。”鬼魅皱起了眉头，再次说明药的功效。 
　　“当然是不会给我吃了拉。你要离开了，我要有些东西防身啊，万一，万一有事，我可以自保啊。”随便瞎编了一个借口，让鬼魅眯起了眼睛，他不相信我的话噢。 
　　“那……那……”一时间想不到其他原因，他太聪明了，很难骗呀。 
　　“影儿……”大手把我拉进怀里，“我会尽快回来的，别让自己有任何伤害，好吗？” 
　　“谁会伤得了我啊，我可是……唔……”没有等我说完，薄唇就吻了上来。该死的，他就会用这招，让人就范，现在，什么都想不到了拉。 
　　高超的技巧，让我整个人都瘫软在他的怀里。鬼魅低吼一声，把我抱了起来，走到床边，把我放在床上，高大的身体压在我的身上，大掌开始不安分地在胸前游动着。解开了外衣的扣子，亵衣露了出来，大掌没有停下来，直接钻了进去，抚摸着胸前那团软肉。一阵酥麻感闪电般地传遍全身，小腹一股燥热涌上来。 
　　小嘴不禁地发出一声呻吟：“嗯……别……”下体已经感觉到他的巨大，整个人都惊慌起来，那次温泉边惨痛的经历掠过脑海，才不要再试一次呢。 
　　“影儿，相信我，我不会伤害你的。”大手拉下我的裤子，温柔地覆盖上私处，身子不由自主地弓向他。 
　　经过一番挑逗，感觉自己开始泛滥，脸蛋不由发烫，就知道自己不是个好女人，就这样已经受不住了。 
　　“给我，影儿……”鬼魅似乎也忍耐不住，猛地拉下自己的裤子，膨胀的男性压在花穴口，摩擦几下，缓缓地进入…… 
　　“呃……”抽吸一口气，太过于饱满，激起一阵欢愉，还有惊慌的快感。 
　　鬼魅没有动，让我完全适应他以后，才知道，他的尺寸可以让我如此的满足，如此地幸福。缓慢的动作渐渐地加快，呻吟声不断，柔软的胸脯摩擦着结实的胸膛，下体的碰撞发出让人脸红的水浪声，迎来了一波又一波的高潮冲击…… 
　　不知过了多久，缓缓地睁开眼睛，发现自己趴在鬼魅赤裸的胸膛上，他好像也睡了。薄唇紧抿着，剑眉连睡觉都蹙在一起，看来，葛布族一定有大事发生，才会让他如此担忧。 
　　小手爬上他的眉峰，轻轻地揉开他的眉头，黑瞳蓦地睁开了，大手抓住了小手，沙哑的嗓音响起：“你在挑逗我吗？” 
　　只是一个呼吸间，感觉到他下体开始蠢蠢欲动，渐渐地变化，让我整个人愣住了，连忙解释到：“我只是，只是想……”该死的，吓得连说话都说不出来。我们刚刚才做过一次，他怎么可能这么快就…… 
　　“嗯？你也想？”俊脸上勾起一抹邪恶的笑容，大掌爬上赤裸的屁屁，用力地捏了一下。 
　　“啊……要死啊，很痛耶。”小手揉了一下屁屁，他跟殇一样，都喜欢虐待我的屁屁。 
　　“这么可爱的臀部，让我爱不释手啊。” 
　　“去死……”小手把他的推开，坐了起来，刚好跨坐在他的身上，姿势暧昧得让人心惊。立刻想下来，谁知道，大手已经抓住了我，硕大压在花心…… 
　　“给我，再一次……” 
　　“呃……”鬼魅的话已经让人脸红，我重新趴在他的胸膛上，让他慢慢地进入我的身体，再一次带领着我，享受这人间美事……





    正文 第九章 相遇9
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:07:12 本章字数:2378

              
　　一个晚上，我和鬼魅都没有出现，都在房间里度过。一夜的缠绵，弄得全身腰酸背痛，但是，该死的鬼魅还精神抖擞的，看不出什么破绽，真不知道他哪来的这么多精力。 
　　早上，鬼魅就要启程回去葛布族了，他说，只要快马加鞭的话，两个月内就可以回来，到时候，带我回去麒麟国。还叫我考虑一下，做他的邪王妃。他对我的情意，我很清楚，只是，只是没有告诉他，在我心底已经住下了一个人，而我，却卑鄙地把他当作那一个人，就连做*爱时，都差点叫错了名字。 
　　殇，你知道吗？你已经生存在我的意识里，永远不会磨灭，不会忘记。 
　　送走了鬼魅，整个人都沉静下来，习惯了他在身边的日子，总觉得有种依赖。现在，突然身边少了个爱我，护我的男人，就好像少了一份安全感。手里拿着他给我做的迷药，一种特制的迷药，鬼魅千叮嘱万吩咐，叫我自己小心，别让人占便宜了。 
　　唉……他哪里知道，我就是要去给人家占占便宜，才可以离开呢。 
　　“姐。”身后突然响起妹妹冰冷的嗓音，转过头去，对上那双熟悉的紫眸，“我跟你一起进宫。”她的表情很坚定，已经不是找我商量，而是决定跟我一起去，不可以改变。 
　　“不要去，我去做完事情就回来。”没有勇气抓住她的手，不敢让她知道太子与我的约定。 
　　“那你也别去。”翎走近了一步，刚想抓起我的小手，阎封的声音从她的身后传过来：“我们一起去见识见识，长这么大还没去过那种地方呢。” 
　　跟阎封相处了一天，觉得他是一个非常开朗的人，和翎简直就是互相补足，天生一对。好几次见到他对翎眼睛里的柔情，他似乎不敢表现得太明显，对妹妹的一举一动都看在眼里，念在心里。又是一个被情所困的痴情男子。唉……迟钝的妹妹，什么时候才会发现呢？ 
　　“我要问过太子，毕竟，他是主人家。”垂下眼帘，不让他们看见我眼睛里的情绪。都怪妹妹太敏感，我把她推离危险，她老是不放心我，硬要跟来，这样，对她没有好处。 
　　“一起去吧……”阎奕然的声音从他们身后响起，人已经来到跟前。这家伙的武功修为好像越来越强了，走路一点声音都没有，就连阎封都没有发现吗？ 
　　“一起去玩吧，反正本宫只是带你去见一个人而已，见完了，顺路逛逛烈国的皇宫。”大手很自然地拉起了我的小手，放在薄唇上印了一下，让翎和阎封蹙起了眉头。 
　　（姐，你跟他？）翎的疑问立刻在脑子里响起。 
　　（他是我第一个男人，却不是我爱的人。）很随便就给了个答复翎，成功地看见她脸上掠过惊讶的表情，很快就恢复了平静。她从来不会把自己的情感赤露出来，却没有人比我更清楚她的想法，她的性格。 
　　“你不怕你的红颜知己看见吗？”抽出自己的手，故意挑拨地回了他一句，脸蛋上净是玩味的笑意。 
　　“除了你，我心里不会有任何人。”好一个能说会道的花花公子，他的甜言蜜语说出来简直不用排练，脸不红，耳不赤，气不喘，眼不眨，厉害，厉害啊…… 
　　“哈哈哈……天下间，所有女人都会相信你的话，只除了我——乐正影。” 
　　“你会相信的，紫眼儿……”性感迷人的嗓音，再唤一声紫眼儿的时候，最让人心动。大掌再一次牵起我的手，对着翎和阎封说：“走吧，时间不早了，出发吧。”说完，拉着我，向着太子府大门走去，翎和阎封紧跟在后面。 
　　烈国的皇宫，第一次走进去的感觉，就像走进一家金碧辉煌的国家博物馆，豪华，奢侈，壮观，严肃。 
　　一路上，都有不少的卫兵在巡逻着，每进一道门，都要通过检查，坐在阎奕然的前面，我成了众人的焦点。早知道是这样，我一定不会与他同骑一匹马。他们的视线不断地在打量着我，眼神里已经暗示出来，我就是阎奕然的女人似的，差点想问我们什么时候完婚。 
　　“紫眼儿，你在害怕吗？”阎奕然温柔的声音在耳边响起，鼻息喷在耳朵里，好痒。小手不禁推了他的俊脸一下，让他远离自己。 
　　“谁会怕，就是勾引一个男人而已。”他不是老早就说过，没有人会逃得出我的手心吗？把我捧得这么高，没点自信心怎么对得起他啊。 
　　“切记，别太吃亏，我会心痛的噢。”也不知道我在他心里有什么地位，我只知道，他在我心里是一个贪权贪势的人。我们压根不会扯上关系，只是那个晚上，他强迫地要了我，才会与他有关联。说白一点，我甚至有点讨厌这种人，也讨厌他。 
　　“大不了给他上几次，就不信他还不……”话还没说完，腰间的大手已经加大了力道，捏住我的腰身，让我痛得说不下去…… 
　　“别让他碰你，要不然，我会杀了他。”刚刚温柔的语气不见了，换上了阴沉，嫉妒，还有愤怒。 
　　“那鬼魅呢，他也碰了我，你去杀了他啊。”看见我脸蛋上的痛楚，他放松了力道，让我也有力气跟他斗嘴。 
　　“他回得来，再算吧。”薄唇轻轻地勾起，一抹诡异的笑容爬了上来，蓦地，我看得心底发毛。他是什么意思？难道，那封信是他…… 
　　“你认为，碰过你的男人，都会有好下场吗？紫眼儿……” 
　　“你……”已经不知道用什么语言来表达自己的恐惧，只是静静地盯着那双邪恶的凤眼。 
　　“冷殇，鬼魅，他们都是该死的人，只有我，可以配得上你，我的太子妃……”说完，就在皇宫的大道上，拉紧了缰绳，把马儿停了下来。毫不犹豫地吻上那愕然的小嘴，霸道地入侵着，疯狂地吮吸着…… 
　　蓦地，脑子里一片空白，眼前这个与我接吻的男人，并不是我可以控制的，也不是想像中我可以了解的。殇的死亡，鬼魅的离开，仿佛都是他一手操控的，仿佛都是他制造出来的，目的只有一个：为了留下我…… 
　　天啊！这是一个怎么样的男人？鬼魅，鬼魅他会遇到什么埋伏，或者遇到什么事情？心头涌起一阵恐惧，无法形容的恐惧。 
　　鬼魅，你千万别出事……





    正文 第九章 相遇10
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:07:17 本章字数:2349

              
　　许久，阎奕然放开了我的嘴唇，没有说话，凤眼朝前看，一直来到了金殿前，我们都下了马，阎奕然依然没有放开我的手，拉着我朝金殿走了进去。 
　　早朝已经结束，金殿上非常安静，一个人影都没有。阎奕然叫翎和阎封在金殿等候，拉着我朝后宫走去。两个的步伐都很急，阎奕然一边走，一边压低声音对着我说：“我带你去皇后的寝宫，一会，你就会见到东向。如果我没猜错，他会带你回去将军府。到哪以后，你就要自己保重了。” 
　　“然后呢？我去了将军府后呢？”虽然我听不懂他的话，太多的疑问，但是，直觉他已经安排好了，无需我多了解，事情也会按着发展。 
　　“用自己的本领诱惑他，让他离不开你。然后，劝他过来帮我。”阎奕然终于说出了他的目的，“必要的时候，叫他杀了皇后。”杀皇后？事情听起来好像宫廷争斗一样，菲尔所思。 
　　“他会杀皇后吗？” 
　　“这要看你咯，紫眼儿……”阎奕然停了下来，转过身，对上紫眸，“只要你愿意，天下的男人可以为你做任何事。”我也不知道为什么要帮他，很奇怪的情绪，为什么要让自己置身重重危险里，助他完成霸业？该不会，我对他…… 
　　不，这不可能的…… 
　　“那你呢？”我迷惑得了天下的男人，唯一迷惑不了的只有他吗？ 
　　“你早已经住进了我的心房了，紫眼儿。”说完，薄唇在小嘴上轻啄了一下，然后拉着我，迈步继续走向目的地。小手轻轻地掠过唇瓣，突然有种感觉，感觉他是天下间最爱撒谎的男人，却是我最致命的毒药…… 
　　阎奕然带着我来到一间豪华的庭院外面，停下了脚步，回头轻声对着我说：“你自己进去，我回去找阎封和你妹妹。记得，要自己照顾自己。”说完，轻吻了一下我的嘴角，然后便转身离开了。 
　　目送着他的背影，也不知道怎么回事，他会丢我一个人在这里。刚刚走得太快，自己还在喘着气，一边平复，一边迈步渐渐地走进了庭院。 
　　这个花园远比宇文府里面的花园要大得多，就连假山都足足有几个人这么高，真的像一座小山丘架在花园里。旁边，一个小小的水池，众多的鱼儿在嬉戏着，一盘盘五彩缤纷的花朵，在阳光的照射下显得格外精神，花瓣上还有点点的露珠，好一片生机勃勃的景象。 
　　突然，假山后面传来一阵轻吟的声音，好奇的我竖起了耳朵，渐渐地走了过去。通过假山上的缝隙，瞄过去一看，当场被眼前的景象吓呆了…… 
　　只见一个穿着宫装的女子，两腿跨在一个男人的身体上，两个人紧紧地拥抱着，忘情地在进行着活塞运动。仔细看了一眼那个男人，一个熟悉的脸孔，正是我要找的护国将军——东向。 
　　人家在努力工作，我还过去打搅的话，一定会有生命危险。我还是避一避，一会再来过吧。想好了之后，转身，刚迈出第一步…… 
　　“咔……”鞋子在和我作对，刚好踩上一根树枝，四周张望一番，这哪来的树枝啊？为啥我就这么倒霉啊？ 
　　“谁在哪里？”东向的声音从假山那里传过来，我整个人定住了，一步也不敢走动。不一会，东向已经和那个女人走了出来，女人的小手放在东向的手背上，他的身体微微的弯曲，有种感觉，东向像一个太监，哈哈哈……嘘！忍住，别笑…… 
　　“你是谁？见到本宫不下跪？”女人一来，就给我一个小马威，还没见到我的样子，就叫我下跪。好，来到人家的地头，就忍一下，跪就跪。 
　　“对不起，我是经过，迷路闯进来的。”轻轻地跪了下来，垂下头，不让他们看见我的表情。 
　　“哦？你不认得本宫？”女人的话好像很意外，我应该认得她吗？ 
　　“我并不知道你是谁，我第一次进来而已。” 
　　“大胆，见到皇后还如此嚣张……”东向低沉的嗓音里充满了责备，让我整个人愣住了：她她她……她是皇后，那东向跟他？糟了，他是皇后的男人……阎奕然啊阎奕然，你怎么可以叫我去勾引皇后的男人啊？一会她不高兴，我的脑袋就要搬家了拉。 
　　想到这里，不禁出了一身冷汗，全身发抖起来。 
　　“是谁带你进来的？”皇后继续问话，我在思量着怎么回答，不应该把阎奕然的名字扯进来吧？ 
　　“还在想？快回答……”东向似乎有点不耐烦，一个劲地催我回答皇后的话。 
　　“我都说了，只是迷路而已了拉。”我也有点生气，他只是个将军，要是太子在，他哪里敢这么嚣张啊。不禁抬起头，怒视着面前这一男一女。 
　　蓦地，两个人都定住了，东向的俊脸上燃起一丝惊艳，黑眸里闪烁着光芒。皇后却皱起了眉头，有点不悦，似乎不喜欢看见我的脸蛋。 
　　“本宫没有叫你把头抬起来，来人……”她生气地对着庭院大叫道，几个宫女走了过来，跪在她面前，“给本宫掌嘴！” 
　　“是，皇后……”接到命令，两个宫女走到我面前，小手高举，咬紧牙关，迅速落下，狠狠地煽了我一个耳光，力道非常大，脑子里立刻响起了“嗡嗡”的声音。另一个宫女的巴掌接着落下来，一股血腥味道涌上来，一条血痕从嘴角边流了出来。 
　　我恨……该死的阎奕然，把我带进宫来，第一时间等待的是掌嘴。从小到大，我都还没被人打过，居然被这群该死的宫女掌嘴？ 
　　想了一下，“啪”，第三下煽过来，第四下就快到来的时候，小手举起，架住了宫女的手，大家都愣住了。我抬起被煽的有些红肿的脸蛋，愤怒地对着她们咆哮道：“敢打我，我不会让你活……”紫眸一闪，宫女身上的衣服，立刻点燃起火光，火苗迅速蔓延到全身，一个火人出现在大家面前…… 
　　“啊……救命啊……救命啊……”宫女们立刻跳了起来，迅速离开那个火人，东向反应快，大手把烧着的宫女一把推下了水池，听见“嘶”几声，她身上的火苗都被水湮灭了。但是，身上却严重烧伤了，头发也烧了一半，人还在池里喘着气……





    正文 第十章 抉择1
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:07:20 本章字数:2377

              
　　“妖女？把她拿下……”皇后也开始慌张起来，小手一指，命令着东向。东向蹙起眉头，缓缓地走到我跟前，没有动，只是出神地注视着紫眸，他好像在考虑该怎么动手。 
　　脸颊上灼热的疼痛让我整个身体都在发抖着，眼睛死死地盯着东向，只要他一靠近，我就烧死他，省下不少功夫。 
　　“我告诉你，你别……”只是眨了一下眼睛，东向整个人已经闪到面前，大手一个手刀下来，劈在我的后劲，一阵刺痛，让我整个人定住了…… 
　　昏迷前，见到他那怜爱的目光，我知道，我已经成功了，然后倒进那双强劲的臂弯里，不醒人事…… 
　　朦胧中，脸蛋上一阵冰凉，那肿痛的感觉随之消失，整个脸颊都舒服了许多。紫眸渐渐地睁开，发现自己在一个陌生的房间里，颈后还有一阵酸痛，小手刚想提起，发现被两条铁链锁住了。该死的，谁锁我的呀。 
　　猛地转过头，对上东向那温柔的目光，手里还拿着一个白色的瓷瓶，一条白色的小布。原来，他在给我上药，这药好像挺好的，没什么味道，清清凉，有消肿的感觉。 
　　“委屈你一下，皇后有命，要把你关起来，不让你接触任何人。”东向淡淡地说，垂下眼帘，把药瓶盖好，放回自己的怀里。 
　　“也包括你吗？”沙哑的嗓音，这才发现，喉咙好像火烧一样刺痛。东向好像看出了我的需要，连忙走到桌子旁，倒了一杯茶走过来，坐到床边，大手支撑起我的颈部，把杯子放在我的嘴唇边。发现这杯水，简直就是救命甘泉，但是，喝了一口，立刻蹙起了眉头，嘴角传来一阵刺痛，想起刚刚被打得嘴角都裂开了。 
　　“慢点喝，小心伤口……”他的声音很温柔，很轻，无害。停了一下，又喝了一口水，喉咙才没刚刚那种干涩，便摇了摇头。东向拿开了杯子，把我扶起来，依靠在床边。 
　　我开始观察这个房间，灰暗的光线，简单的布置，床边两条锁链，扣着地上两个很大的铁球，怪不得我连手都提不起来。晚上烧断它，嘿嘿…… 
　　“你暂时住在将军府吧，这里虽然简陋，但是隐蔽，不会被人发现的。皇后那里，我帮你说下情。”东向看见我在观察环境，连忙解释道。 
　　“为什么要帮我？”很好奇，我们两个今天才第一次见面，他好像已经站在我这边，还帮我向皇后求情，难道他不怕皇后以为他移情别恋吗？ 
　　“不知道。”东向不愿把心里的话告诉我，视线一直看着地上的某一点。 
　　“皇后会放了我吗？”这个问题不重要，但是，可以试探他会不会放了我。 
　　“目前还不清楚，等明天吧。”东向突然抬起头，“对了，你是太子带进宫的吧？” 
　　他怎么会知道这事情？我对着他眨了几下眼睛，在考虑要不要对他说真话。 
　　“你也无需隐瞒，今天，太子认德妃做母妃，皇上意外地认了一个叫阎封的人做儿子，说是他当年流落民间的王儿。后来，皇后问太子你的事情，太子已经说了，你是他朋友，带进来皇宫想见识见识，最后失散了。”东向在述说着，让我震惊的大事。想不到一别，阎封做了王子，阎奕然还认了别人做母亲？一觉醒来，变化真大。 
　　“太子为何要认德妃做母妃？他母亲呢？”他不是太子吗？他母亲应该是皇后才对啊。 
　　“太子的母妃早在五年前已经去世了。”东向对我毫无隐瞒，也不知道说的话可信程度多少。 
　　“为什么要告诉我这些？” 
　　“这些是你昏迷后发生的事情，我觉得，你还是知道的好。”东向的眼睛里闪过一丝情绪，精明，也带着犹豫。 
　　“其实……”紫眸转了一下，“这些事情与我无关，我只是跟着太子进皇宫逛逛，却发现你和皇后……”下面的，有点不好意思说下去。 
　　“你刚刚把宫女的衣服点起了火焰，是怎么办到的？”东向似乎对我的特异功能有兴趣，两眼发亮地问到，“皇后说你是妖女，我看……不像。” 
　　“为什么不像？”他看出了什么？ 
　　“我行军打仗的时候，见过不少奇人异事，如果说，你拥有控制火的力量，也不足为奇。只是……你看似平常，完全没想到而已。”黑瞳第一次跟紫眸对上，仔细地观察着我的眼睛，再也不舍得移开。 
　　大手情不自禁地爬上脸颊边缘，轻轻地抚摸一下紫眸，浓厚的嗓音性感的响起：“你很美，美得不真实，美得让人完全迷惑，美得扣人心弦，美得……” 
　　一连几声赞美，让我有种飘飘然的感觉，如果想把握一个男人的心，最好就是在他迷上你的那一刻，用行动征服他。 
　　紫眸的视线，落在那微张的薄唇上，身体向倾，二话没说，封住了他。东向先是一阵愕然，睁大了眼睛，小舌头趁机钻入他的领地，勾搭上他的湿润。 
　　只是轻轻地一下挑逗，东向蓦地把我箍进怀里，大手固在我的后颈，从被动转为主动，激烈地拥吻着。小嘴轻轻地勾起，露出一抹恶魔般的微笑…… 
　　待两个人都喘不气的时候，东向放开了我，注视着紫眸，大口大口得呼吸着：“我知道……你不是我的人……但是，我会争取，把你留在我的身边。” 
　　“你的皇后呢？”我也喘着气，从来就不相信什么一见钟情，很明显，这个护国将军却实现了这个美丽的神话。 
　　“她是我的姐姐，我们的关系不可能维持下去的。”他的话，让我狂汗！想起段翼和段凌，现在又到了姐弟，古人还真流行乱*伦耶。 
　　“你就不怕她杀了我吗？”这是关键。 
　　“不会的，她不会杀我誓死保护的人。”说完，东向的气息开始平稳了，“要不要喝多点水？”估计刚刚太激烈，自己的喉咙确实缺水。 
　　东向倒了一杯水，递到我手上，门外便响起了敲门声，他示意我别说话，然后走出了内室。 
　　看着手上的水，喝了一口，心里燃起了一个念头，打铁趁热。从怀里拿出鬼魅交给我的一个小瓶子，把里面的液体倒进杯子，不多，只是几滴就够了。 
　　然后，连忙收起瓶子，等待着东向……





    正文 第十章 抉择2
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:07:25 本章字数:2029

              
　　不一会，东向走了进来，我抬起头，对着他眨了几下眼睛，他坐回了床边。我也没说话，他自己拿起我的杯子，喝了一口，让我睁大了眼睛：这家伙，这么自觉？ 
　　“怎么了？”东向对上我诧异的样子，有点好奇地问。 
　　“呃……没什么，没什么……”脸颊迅速抽动几下，仔细观察着他的变化。只见东向用手揉了一下眼睛，打了个瞌睡，对自己的行为有点奇怪，却没有在意。 
　　“你累的话，先去睡会吧。”我好心地提醒一下他。东向却摇了摇头，“我想陪你聊天……” 
　　“那你睡我旁边。” 
　　“……”东向对我的话吓呆了，古代哪有女人随便邀请人家谁旁边的呀。我只好对着他吐了一下小舌头，缩一下脖子…… 
　　“你真……可爱……”薄唇又移到我的面前，像是快吻下来…… 
　　我也被他那性感的嘴唇迷惑了，缓缓地闭上紫眸，等待着那如丝般的亲吻 
　　…… 
　　没有预期的效果，却发现一个重量压在我的胸脯上，猛地睁大眼睛，看见东向的头颅正搁在我的左胸，薄唇刚好亲吻着胸前最敏感的地方。 
　　小手立刻架起他的头，发现他已经闭上眼睛睡着了。哇塞……这药还最快见效耶…… 
　　不管了，反正一个熟睡的人，对我构不成什么威胁。把他的身体移到旁边，让他趴在床上继续做梦。紫眸看着那两条铁链，在考虑要不要逃走好呢？现在，外面好像很乱的样子，妹妹也不知道会不会有危险，心里最担心就是她了拉。阎封现在又做了王子，阎奕然不知道会有什么计划，估计他不会向阎封下手吧？也不会向翎下手吧？ 
　　心里顿时一团糟，好乱…… 
　　小手按在头上，疯狂地摇了几下脑袋：“我该怎么办嘛……” 
　　“要我告诉你吗？”突然，从身边响起一阵低沉的嗓音，猛地转过头去，对上东向邪恶的笑脸…… 
　　“你你你……你不是……”小手指激动地指着东向，完全说不出话来。薄唇张开，一下子含住了小手指，感觉到他的舌头围绕着手指舔了几圈，然后退了出来，整个手指上都是他的口水…… 
　　“一点迷惑药就可以对付我吗？小美人……”这个这个……这个完全不是刚刚的东向，完全变了另一个人，他……好邪恶，好……危险…… 
　　“你刚刚……” 
　　“怎么？你要不要试下？” 
　　“啥？”还没反应过来，东向的薄唇已经再次吻上了我，大手固在后脑，不让我有机会移动。从他的嘴里渡过一些液体过来，让我蓦地地睁大了眼睛，他该不会把迷惑药转到我这里吧？ 
　　“唔……唔……”连忙用小手架在他的胸膛上，身体拼命地挣扎着。薄唇嘴角轻勾，舌头轻轻地掠过我的上颚，“咕噜”很听话，全部迷惑摇吞下去了…… 
　　东向渐渐地放开了我，微笑的俊脸开始变得模糊不清，眼前的一个东向，好像变成了两个，再三个，四个…… 
　　“怎么样？小美人……”四个东向在我的眼前不停的转动，紫眸赶紧闭上，过了一会儿，再度睁开，整个人定格了…… 
　　“殇……”眼前的男人，眼前的男人就是我最爱的人，殇，真的是你吗？殇…… 
　　小手爬上熟悉的俊脸，大手覆盖上，俊脸在手心里轻轻地摩擦着，最后，薄唇吻了一下手心，黑瞳深情地注视着我。 
　　“殇，真的是你吗？”发现自己的声音无比的温柔，无比的诱惑，无比的……心痛。 
　　“影儿……”薄唇轻轻地吐出我的名字，夹集着许多的思念，带着爱意。好久，好久没有听到他的嗓音，就是隔了几个世纪一样。也好久没有见到这张熟悉的脸孔，就像隔了几生几世…… 
　　现在才发现，我原来已经爱得这么浓，爱得这么深，爱得这么强烈。没多想，小手立刻把他的俊脸拉到自己的嘴唇边，吻上了他…… 
　　还没来得急尝够他的味道，发现自己的意识越来越模糊，药力在发挥着功效，小手不禁死死地拉住他的大掌，不让他离开。等自己已经无法抗拒沉睡的意识里，晕迷在他的怀里，最后，对着他说出了那句一直没有勇气说的话：“殇，我爱你……” 
　　第二天，一有知觉，就立刻睁大了眼睛，左右两边张望了一番，没有发现殇的身影，整个人都软了下来，心里无比的失望。 
　　再仔细想想，殇，真实的死在我的怀里了，不会有错的呀。昨晚的那个殇，到底是谁？东向呢？东向去哪里了？ 
　　“迷惑药？”猛地想起鬼魅给我的药，对了，就是药的作用。心里顿时发毛，我该不会把东向当成殇了吧？我们昨晚有没有？ 
　　立刻掀开被子，发现自己的衣服还完好无缺的穿在身上，并没有被脱下的痕迹，心里终于放下一块大石头：还好，还好…… 
　　看来，那个东向也不会什么坏人，不会趁人之危。但是，经过昨晚，觉得他是个深藏不露的男人，武功应该很不错，还有就是……我看不清楚，东向的为人，一点也不清楚。昨晚他变化得太快了，把握不住的男人最让人恐惧，就像阎奕然一样…… 
　　现在，我应该想个办法，对付这个高深莫测的护国将军——东向。





    正文 第十章 抉择3
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:07:29 本章字数:2039

              
　　这几天下来，都没有见过东向的人影，只是有一个丫环为我送点饭菜，我的活动范围只有这个内室，就连外堂也走不出去。身上的衣服好久没换，脸颊上的伤也快好了，身体上有种黏黏的感觉，好想有一桶热水，给我洗个澡，或者，擦个身也行，唉…… 
　　外面的情况也不知道怎么样了，妹妹和阎封他们走了，还是留在京城呢？好想出去，好想跟他们一起，好想……有没有人来救救我啊？ 
　　这个房间，连一个窗户也没有，时间都是靠自己手上的手表，日出日落，什么都看不见，什么都听不见。小手爬上自己的脸蛋，现在的我，应该很丑，很脏吧。 
　　看了一下手表，11点多了，也该睡一下了……每天都是睡觉，吃饭，睡觉，就像养猪一样，终于明白，做猪也实在很无聊。 
　　正躺下床，外面好像有人进来了，没有听见开门声，应该不是从门口进的，莫非……是阎奕然来救我了？也可能是皇后找人来杀我的呀。 
　　连忙跳起来，把自己的身体缩在床的一个角落里，尽量让自己看起来渺小一点，紫眸死死地盯着内室的门口。 
　　只见一抹黑色的身影蹑手蹑脚地走进来，四处张望着，手里虽然没有拿任何武器，但是，一看他高大的身影，应该是个男人吧。 
　　连忙低下头，越缩越小，现在如果变成小矮人，我也愿意了拉。 
　　“影，你在不在这里？影……”细小的声音传过来，好耳熟，在哪里听过？ 
　　对了，阎封，他是阎封…… 
　　“阎封，我在这里……”连忙跳了下床，“哎呀……”不小心跟他的头颅碰撞了一下，立刻蹲了下来，小手揉着自己的脑袋瓜。 
　　“找死啊，走这么近。”还不忘先开口骂他一句。 
　　“谁知道你会在这边啊，这里又这么黑。”阎封也蹲了下来，大手在我的头顶揉了几下，“没事吧，别撞疯了，翎儿要了我的命。” 
　　“知道就好，你的头石头做的，这么硬。”甩开他的大手，瞪了他一眼，站了起来坐到桌子旁边，“坐吧，现在应该不会有人来的。” 
　　阎封也走过来，坐下，眼睛四处观察着这间房间。我为他倒了一杯茶，看着他的表情，还真发现他跟阎奕然有点像，脸部轮廓，五官都有相似的地方，不过，阎奕然偏柔，他比较刚阳。 
　　“你就住这种地方啊？”阎封脸上一副难以置信的表情，用手指在头顶绕了一圈。 
　　“我现在是皇后的犯人好不好，难道还住皇宫啊？”白了他一眼，他还不是普通的笨，准被妹妹欺负他。 
　　“我知道你得罪了皇后，被东向关了起来，翎儿担心你的安全，才叫我过来看看的。”阎封拿起茶杯喝了一口水，继续说道：“皇后认了我做她的儿子，现在她是我的母妃，我向她求情，叫她把你放了吧。” 
　　“啊？皇后做了你的母妃？不是吧……”我惊讶地注视着他，听阎奕然的语气，皇后应该是他的对头人，还叫我勾引东向，杀了皇后。没想到，几天过去，变化这么大，皇后居然成了阎封的母妃？ 
　　“其实，我也不想留在这里做什么王子的，只想和翎儿一起归隐山林，过些悠闲的生活。”阎封提到翎的时候，眼睛里净是柔情爱意，估计连他自己也不知道。 
　　心里有些安慰，一个如此爱翎的男子，希望他们两个会幸福。反过来想想自己，心爱的人已经不在世上，爱我的人却不知所踪，唉……可悲啊…… 
　　“你们会幸福的……”小手不禁握住了放在桌面的大掌，“有机会就逃，不要把翎拉进这些宫廷争斗里，我欠她的已经太多了。如果可以的话，我会不惜代价，让你们远离是非的。”是的，我欠她的已经太多了。听了阎封的话，自己感觉到有种解脱，有种想放弃，那天跳楼的心情一下子又回来了。 
　　阎封听见我的话，马上愣住了，蹙起眉头，大掌翻握住小手：“影，你别乱来……做什么事都要想想，还有翎儿，翎儿不愿意看见你出事的。” 
　　“我知道了，谢谢你，阎封……”小手拍拍他的手背，笑着说，“帮我跟阎奕然说句，他的事情，我会尽力办到的。不过，请他放过鬼魅。” 
　　“我带你出去吧。”阎封说完，便拉起我的手，想带我离开。却不知道，我的手被两跳铁链锁住了，听见“铛铛”两声，让阎封再度皱起了眉头：“该死的，他们居然这样对你。” 
　　“算了，如果我想走的话，早走了。我的事情还没有办完呢，你先出去吧。别逗留在这里太久，走吧。”小手抽出那温暖的大掌，“还有，跟翎说，我过得很好，别担心我。其他的，你自己会说话，别告诉她我真实情况，你走吧……”说完，转身，回到床边，坐在床上。 
　　“影，别轻举妄动，我们会来救你的。”阎封说完，也没多停留，转身离开了内室。 
　　一切，恢复了平静…… 
　　我的心却依旧不能平复，担心着翎，担心着鬼魅，也担心着……阎奕然。人，总是这样子，第一次总是比较难忘，就算是毫无感情，也不会做出任何伤害他的事。叫我和阎奕然对立，我实在是办不到，真的办不到…… 
　　一股非常浓郁的放弃感觉涌上心头：殇，你说……我来找你，好吗？





    正文 第十章 抉择4
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:07:32 本章字数:2386

              
　　几天后，依然没有任何的消息，这天的晚上，还是一个人静静地躺在床上，刚刚合上眼睛，就感觉一股热气在后背包围过来，一只大手轻轻地拥上我的腰间。 
　　猛地睁开眼睛，想转身过去看看到底是谁，感觉到肩膀上被手指“咯咯”点了两下，该死的，这场景实在太熟悉了。我又倒霉地被人点穴了拉。 
　　“不要让我看见你的脸蛋。”东向的声音，他的手臂紧紧地收拢，让我整个人陷入他的怀里，“我发现，这几天，脑子里满是你的影子，告诉我，告诉我怎么可以摆脱你，告诉我，乐正影……” 
　　心头猛地一震，本以为自己对他的勾引已经失去效果，本以为他是一个意志力极强的人，本以为他完全不是我可以控制的男人。就因为这一句话，让我本已心灰意冷的心情，蓦地重新燃烧起来。他，已经陷下去了…… 
　　没有继续说话，放在腰身上的大手突然拉开了我的外衣，在毫无反抗的情况下，一转眼就把我脱个清光，然后再把我的人转过来，高大的身体压在我的身上。紫眸惊讶地瞪着他，他到底想干什么，不会是点了穴后，再上了我吧？他变态啊，他…… 
　　“别怕，就算侵犯你，我也会解开你的穴道，让你为我呻吟的。”语气里充满了轻浮，挑逗，还有一丝……溺爱。应该没听错的话。 
　　“也不知道为什么，自从见到你后，就连姐姐那完美的身体，我也觉得厌恶。只想静静地把你抱在怀里，深深地进入你的体内，疯狂地奔驰，疯狂地占据，疯狂的发泄。影儿，你是我的，我的影儿，我的女奴……”一抹邪恶的微笑爬上他的俊脸，看起来让我觉得无比的惊慌，他该死的就是一个变态，干嘛对我说这些恶心的话。 
　　“对咯，你几天没沐浴咯，来……我带你去洗干净……”一说话，一手抱起了我，就往外室走去。天杀的，我没穿衣服，这样走出去，我还有面见人的吗？ 
　　一路来，侥幸的是，没有遇见任何人，东向把我抱到一处浴室，没有任何停留，直接抱着我走进一个大浴池里。冰冷的水马上包围着我们两个人，让我全身打起了冷战，嘴唇不停地颤抖着，估计也冻得有点发紫，已经麻木了，紫眸死死地瞪着东向，不知道他将会怎样对我。 
　　东向的大手在温柔地帮我摩擦着身体，几天下来身体上的赃物都被他洗干净。待两只手来到胸前的粉红时，东向的目光变得深邃起来，薄唇轻轻地张开，温柔地含住了它。蓦地，一阵闪电般的酥麻冲击着我的身体，脑子里一片空白。他不是说不会侵犯我的吗？干嘛对我做出这种事情？ 
　　另一只大手覆盖上另一边胸脯，细细的揉捏着，仿佛不舍得用力，也不舍得粗鲁。整个身体被他一挑逗，立刻染上了红晕。但是，被点穴动不了，没办法反抗。 
　　对，特异功能…… 
　　不过，我还能闪到哪里去啊？身体的力量在不断的流失，两腿发软，眼看快要倒下水里。突然，一只大手把我整个人提起，两人的下体紧密地贴在一起，毫无缝隙，就连他的硕大也清楚地感觉到。 
　　“影儿，我为了你，杀了姐姐，杀了皇后，你知道吗？”俊脸猛地提起，突然把我整个人转了过去，大手从后面爬上高耸的胸部，覆盖着，摩擦着。薄唇在劲后轻啄，渐渐地来到耳珠，吮吸着，轻咬着。 
　　他杀了皇后？不是吧？我可没有叫他这样做，他居然自己去做了？ 
　　他的亲密接触使下腹一阵酥麻，渐渐地感觉到自己下体有种难以形容的空虚。紧咬住下唇，发不出任何声音，只知道好酥，好麻…… 
　　“阎奕然说，杀了皇后，你就是我的……”一边说，大手一边来到神秘的花园里，从前面轻轻地抚摸着。大脑为他的话猛地一震，阎奕然居然对他说这种话？难道，我乐正影在他的心里就只是一个棋子，一个傀儡吗？难道……难道他对我真的不在意吗？毫不在乎吗？ 
　　心里彻底地失望，麻木地紧闭上，终于看清楚，这个世上，除了周炜，我乐正影还有一个更强大的克星，他就是阎奕然。 
　　“你现在，就是我的吗？影儿……”话一说完，在我没有注意的时候，东向一个挺身，从后面狠狠地进入了我…… 
　　没有太多的反应，只是轻轻地皱了一下眉头，任由他在下体自由的进出，任由两只大手对身体上的摧残，任由他发泄，不给与任何反应。 
　　殇，离我而去…… 
　　鬼魅，不知道去向…… 
　　阎奕然，无情地将我拱手让人…… 
　　唯一放不下的，只有那个关心我的妹妹，在这个时空，她身边守着一个关爱她的男人，也可以代替我，把这份情，这份爱，全部奉献给她。 
　　我，回到了起点，回到了那个被抛弃的时候，再次走到死亡的边缘，心里默默地祈祷着：翎，一定要幸福…… 
　　（姐，你在哪里？姐……）突然在放弃的瞬间，感受到妹妹的心灵感应，她，就在附近吗？ 
　　（姐，回话，我和阎封，还有鬼魅，来救你……）鬼魅？邪王鬼魅？天啊！他没事，他回来了……心里一阵兴奋，紫眸立刻充满了希望。该死的，自己还在被干着呢，怎么办啊？ 
　　（翎，我在……浴室，很大的浴室……）连忙呼唤着她，让她知道方向。 
　　（我们找找……）妹妹立刻回应。 
　　这个时候，东向的动作加快了，感觉到下体一阵痛楚，后背上的身体突然紧绷着，东向低吼了一声，把自己的种子全部射进了我的体内，害我一阵震抖。该死的，一会一定要去喝避孕药。 
　　“影儿，谢谢你……”突然，背后一阵刺痛，一把匕首插进了我的腰部，狠狠地穿过我的身体。紫眸一闪，浴室的木门立刻点燃起打火，吓得东向立刻拉着我后退几步。 
　　刺痛传遍了整个身体，东向依然没有解开我的穴道，血，染红了整池的水，身体的力量不断地流失着。 
　　“姐姐……”从门外，传来妹妹的声音，他们终于找到了我。接着，几个人冲了进来，映入眼帘的是邪王那个恐怖的面具。 
　　小嘴轻轻地勾起，心里的大石头终于放了下来：鬼魅，你没事……就好……





    正文 第十章 抉择5
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:07:36 本章字数:2263

              
　　“影儿……”鬼魅惊讶地叫出了我的名字，三个人一起盯着那池让人惊心夺目的水。 
　　“谁的血，谁的血……到底是谁的血？”鬼魅发狂地咆哮起来，愤怒地瞪着我身后的东向，“该死的，你对她做了什么？” 
　　“哈哈哈……她是我的，永远是我的……”东向一说完，就用薄唇封住了我的小嘴，大手在他们的面前覆盖上我赤裸的胸部，不停地摩擦着。 
　　“我杀了你……”翎的紫眸一闪，冰冷的水立刻结起了冰块，把我和东向都凝固在水里。翎的身体迅速移动，来到我的面前，小手用力把我的身体往上抽了上来。一把银色的匕首出现在她的眼前，还插在我的腰间…… 
　　“天啊！”鬼魅迅速闪到我的身边，脱下身上的外衣，套在我的身上。 
　　正在这个时候，“啪”的声音，翎的身体突然飞了出去，撞到墙上，飞弹到地上。转过头去，看见东向刚收回自己的手掌，在低声的咒骂：“该死的……” 
　　阎封迅速冲过去，一把拉起东向，狠狠地在他的下体送上一拳：“你竟敢敢打她……”东向低闷一声，用手架住阎封，两个人在一旁大战起来。 
　　翎捂住胸口，眯起眼睛，擦了一下嘴角的血，渐渐地走过来，愤怒地瞪了东向一眼：“还好挡住……”原来刚刚那一掌，是东向想置我于死地，用尽力打过来的。看见妹妹嘴角的血痕，心里一阵心痛。 
　　（妹妹，我被点穴了。）我说不了话，只好呼唤着翎。 
　　“姐被点穴了，快解……”翎对着鬼魅大叫起来，鬼魅才发现我的异样，手指在肩膀处用力地点了两下，我猛地吐了一口气，终于恢复了自由。 
　　“姐，你忍下……”翎没有停下来，小手毫不犹豫地放在匕首上，往外用力一拉。蓦地，鲜血迅速从伤口往外喷…… 
　　“呃……”刺痛立刻冲击过来，让我有点晕眩，全身都在颤抖着。翎的手捂住我的伤口，一阵冰冷的感觉，把我的血凝结起来，不过，整个身体都不可以动，僵硬住了。 
　　“翎，你……干脆……把我冰住好了，真的……真的好痛……”虚弱地对着妹妹说，身与心都无法承受这致命的痛苦，心脏好像在被一个刀子在拉扯着，一刀一刀地加深着伤痕，就连自己都快要放弃了。 
　　“姐，顶住……”翎的手使劲地抓住我那毫无温度的小手，看见紫眸里泛起了水幕，她，在哭吗？勇敢的妹妹，你在哭吗？ 
　　“嘿……翎，我终于……终于让你哭了……痛……痛得……值啊……” 
　　“你还有心情说笑……”话还没说完，立刻遭到妹妹的一个巨大白眼。小手很不留情地拍了一下我的屁屁！ 
　　“啊！痛耶……”立刻揉了一下，该死的，都在打我的屁屁主意！ 
　　“翎，照顾她，我去帮阎封……”鬼魅把我交到翎的手上，站起来冲向正在对打的两个人。我向着他们三个扫了一眼，阎封的武功已经是高深莫测，东向还可以跟他对打这么久，虽然开始有点吃力，看得出东向也是个武功高强之人。不过，阎封加上鬼魅，估计世上没几个人是他们两个的对手了。 
　　“翎，其实，阎封……也蛮不错噢，起码……比阎奕然要好得多，你们两个生出来……的宝宝，一定很漂亮……”伤口没有这么痛，加上妹妹在身边，心情也开始好转，还不忘调戏一下可爱的妹妹。 
　　“……”妹妹没有说话，刚刚想把头转过去，一个黑色的身影突然闪到我们的身后，两只大手一人一边，掐住了我和翎的脖子。 
　　两个人还没来得急反应，就已经被控制住了…… 
　　“东向，放了她们……”鬼魅愤怒地对着我身后的人大叫起来，两只大手紧握住拳头。 
　　“有种就单挑，别欺负女人。”阎封也跟着大吼道，俊脸上一片担忧。 
　　“哼……你们两个打一个已经不是君子所为，再说，我放了她们，我有命出去吗？”东向狡猾地对着他们说，没有丝毫商量的余地。 
　　“你还有自知自明。”我还不怕死地挑逗着他的怒气，一个人愤怒的时候，就是容易出乱的时候。另外，小手偷偷地拉起小手，对着翎使了个眼色，视线转到鬼魅的身上，对着他眨了几下眼睛。鬼魅不解地看着我，蹙起了眉头…… 
　　“移形……换影……”我突然大叫起来，吓得身后的东向愣了一下。 
　　“我草，大叫个鬼啊……”东向提起膝盖，用力，猛地顶向我的伤口。蓦地，让我吐出了一口鲜血。该死的，特异功能在这个时候就偏偏不灵…… 
　　“姐……”翎担忧地看着我，脸蛋上一阵心痛。 
　　“移形换影！”我再来！！ 
　　“……” 
　　不敢张开眼睛，脖子上那股别捏的痛楚已经消失，证明我和妹妹都脱离了危险，但是，却不知道飞去哪里了…… 
　　“姐，你快点睁开眼睛，我要支持不住了……”头顶传来妹妹的声音，让我立刻睁大了紫眸…… 
　　“哇塞……终于成功了耶，哈哈哈……”兴奋地想拍手掌。等等，我这是在哪里啊？ 
　　“屋顶啊……” 
　　“啥？”转过头，往下看，整个人吓了一大跳。天啊！我怎么飞上屋顶了呀？ 
　　妹妹一只手抓住我的小手，另一只小手扒住屋顶上面的砖瓦，情况非常危险。下身有种凉凉的感觉，才发现我没有穿裤子啊…… 
　　“救命啊……鬼魅，快点来救我啊……”张大喉咙使劲地叫着，完全就不像是一个受伤的人。 
　　“影儿，你的伤不痛了么？”突然，一阵风刮过，一只大掌环住了我的腰间，把我整个人抱起，那张诡异的面具出现在我的面前。薄唇轻轻的勾起，露出勾魂的微笑。 
　　“鬼魅……”轻轻地唤一声他的名字，小嘴主动送上了香吻。没有任何语言，只知道，我离不开他……





    正文 结局篇
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 21:07:38 本章字数:2618

              
　　一行人离开了护国将军府，鬼魅和阎封没有把东向杀了，只是把他最重要的部位给切割了。我有点后悔，为啥我当时不在现场，我还没看见过这种场面呢。回到了阎封的府邸，听翎说，是皇后赏赐给他的。不过，他们两个并没有留下的意思。 
　　第二天，听到一个惊人的消息，皇帝驾崩了。我就知道，一定是阎奕然干的好事，他果然把所有的人都当作他的棋子，就连我也不放过。收到这个消息后，我们几个人打算离开烈国，阎封和翎说要去种地，让我当场愣住了。不过也好，种地可以进修气质，种地种得多，估计翎也不会再这么冷冰冰了吧。 
　　这天下午，我们收拾好行李，打算第二天就离开。鬼魅和他们一起出去买些日用品，我的伤还没好，只好留在家里，躺在床上，哪里都不许去。 
　　刚刚想睡觉，从屋顶跳下来一个白色的人影，毫不犹豫地推开了我的房间门，风一般地来到我面前。还没看清楚来人，已经被他拉起拥进了怀抱里。 
　　“紫眼儿……”是他，阎奕然……全身开始抖动，小手不由地握紧了拳头，眯起眼睛，紧紧地抿着嘴唇。 
　　“你还来干什么……皇上……”这几个字，绝对是从牙缝里挤出来的。充分地表达了我对他的愤怒和憎恨。 
　　“对不起，紫眼儿，对不起……”阎奕然的身体也在颤抖，双手渐渐地收紧，仿佛就要把我揉进他的身体里。 
　　“够了……”小手用力的推开他，没有停留，狠狠地往他的俊脸甩去。 
　　“啪”干脆！利落！手好痛…… 
　　阎奕然的脸被我打向一边，静静地呆住了。两个人没有说话，这一掌，代表我对他完全死心，没有任何的感情，也不想再见到他。 
　　过了一会，阎奕然转过头来，凤眼里闪烁着亮光，还有，绝望…… 
　　“紫眼儿，我知道，我对不起你，希望你……幸福……”沙哑的嗓音，让人听了一阵心痛，无止境的心痛。薄唇温柔地轻啄了下嘴边，深情的最后一次注视紫眸：“我的皇后之位，永远为你留着……” 
　　说完，转身离开了我的房间…… 
　　静静地躺回床上，眼睛盯着蚊帐顶，脑海里想起了第一次见到阎奕然的情景，那个时候，就是被他的完美唇性深深地吸引住，那张妩媚的俊脸，像刀刻般地在心房烙下了印记。现在，这个男人，走出了我的世界，走出了我的生命，也走出了我的未来。或者，在他的心里，曾经有过乐正影这个名字，但是，很快，就被眼前所有的权利覆盖了。 
　　不是说，江山美人，舍一不可吗？想起他的种种过往，想起他对我说过的每一句话，做的每一件事情，对于阎奕然来说，江山似乎比美人更吸引，更不舍…… 
　　那就让江山继续陪伴着他吧，或者，这就是他想要的东西，想要的人生，想要的结果。阎奕然，希望有一天，你会明白，你所做的一切一切，虽然带给你尊贵的权利和高尚的荣誉，却让你永远的孤单，永远的寂寞，永恒的遗憾…… 
　　第二天，翎和阎封要去他们所说的种田圣地，又到了分别的时候。 
　　在交叉路口，拉起翎的手，紫眸早已经红润起来，肩膀一耸一耸的，沙哑地说：“妹妹，你记得来葛布族看我啊，我会很想，很想你的啊。”说完，小手迅速环上她的脖子，小声得在她耳边说：“别老欺负那小子，早点生个胖宝宝，嘿嘿……” 
　　“……”我的话，让翎整个人震抖了一下，完全愣住了。 
　　小手轻轻地推开我，从怀里拿出一条熟悉的链子，塞到我的手上：“见到宇文傲的时候我拿回来的，现在还你……” 
　　接过手机链，没想到，妹妹会帮我拿回这件21世纪的产物，心里又是一阵激动。小手捧住她的脸蛋，狠狠地啵了她一口：“爱死你了拉……” 
　　“……有空来看我们，姐……”翎的脸蛋上净是不舍，毕竟这次一别，也不知道什么时候会再见面。她不太擅长用语言表达自己的感情，不过，从她的神情，我也看得出她还在担心着我。 
　　“我会的，等我大着肚子的时候，去找你，比比看谁的肚子大一点噢。”小手拍拍自己的肚腩，对着她咧开了嘴巴。不想她太紧张，又不是永远不见面，有机会我一点会去找她的。 
　　“……”毫无疑问，翎又送了一记白眼给我，然后，朝着我挥了挥手，上了马。 
　　目送着他们离开，我和鬼魅也朝着麒麟国出发。一走出了京城的门口，就看见一位偏偏的白衣男子停在不远处，那双黑瞳早已经盯上了我们。 
　　走到他跟前，就像第一次在春满楼所见的阎奕然一样，他，依然是这么飘逸，这么不真实，这么妩媚。 
　　“影儿，请收下这个……”阎奕然从怀里拿出一个金牌，递到我的面前，“以后有什么事，尽管回来找我，我阎奕然，欠你一条命。你什么时候拿回都可以。” 
　　呆呆地看着那块金牌，这就是我的补偿吗？ 
　　“影儿……”见我发呆，鬼魅在耳边轻轻地提醒了一下，大手在腰间缓缓地收紧。他似乎不愿意我再为其他男人伤脑筋。也对的，每个男人都是霸道的动物，希望自己心爱的女人全心全意对他，爱他。 
　　“谢谢，我想，我不需要了……”小手把金牌推了回去，阎奕然一阵失望。 
　　从怀里拿出刚刚妹妹还给我的手机链，塞进他的手里，对着他说：“把它送你，打开那颗心，有两张一模一样的脸蛋，其中一个是我。” 
　　阎奕然按下那个心形，打开后，凤眼发出亮光，眼睛里净是柔情。 
　　“把它送你没别的意思，只是想你知道，你的生命里，曾经有个过客，叫乐正影……保重……”说完，对着他露出一个完美的微笑，这是留给他最后的一个笑容。 
　　“我们走吧，鬼魅……”抬起头，对着鬼魅说。鬼魅也点了点头，扫了阎奕然一眼，拉紧缰绳，马儿越过了阎奕然，往前走去。 
　　“紫眼儿，你永远是我唯一的皇后……”阎奕然大声在我们的背后叫起来。 
　　我没有回头，把头颅埋在鬼魅的胸膛里，该放下的，一定要放下来，要不然，我以后的生活不会幸福，不会美好。 
　　“影儿，你爱他吗？”低沉的嗓音在头顶轻声问道。 
　　“爱过……但是，是他让我放弃了，所以……不能再爱。” 
　　“那……你会忘记他吗？” 
　　“不会，却再也不爱他……” 
　　“那我呢？”鬼魅似乎很在意我的想法，“想后悔还来的急。”拉住了缰绳，让我考虑，“只要你幸福，你在谁的身边，我都一样开心。” 
　　感激，还有感动，再加上一份无限期的感情，就是要对鬼魅的话…… 
　　“除了爱你，我什么都不愿意！”







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)