一 萧淑玉误吊遭非命 恶和尚思淫杀弱女
　　话说德安府孝感县有一秀才，姓许名献忠，年方十八，生得眉清目秀，丰采俊雅。对门有一屠户萧辅汉，有一女儿名淑玉，年十七岁，甚有姿色，每日在楼上绣花。其楼近路，常见许生行过，两下相看，各有相爱的意，时日积久，遂私通言笑。许生以言挑之，女即微笑道肯①。
　　其夜，许生以楼梯暗引上去，与女携手兰房②，情交意美，及至鸡鸣，许生欲归，暗约夜间又来。淑玉道：“倚梯在楼，恐夜间有人经过看见不便。
　　我今备一圆本在楼枋上，将白布一匹，半挂圆木，半垂楼下，汝夜间只将手紧抱白布，我在楼上吊扯上来，岂不甚便。”许生喜悦不胜，至夜果依计而行。如此往来半年，邻舍颇知，只瞒得萧辅汉一人。
　　忽一夜，许生因朋友请酒，夜深未来。有一和尚明修，夜间叫街，见楼上垂下白布到地，只道其家晒布未收，思偷其布，停住木鱼，寂然过去手扯其布，忽然楼上有人吊扯上去。和尚心下明白，必是养汉婆娘垂此接奸夫者，任他吊上去，果见一女子。和尚心中大喜，便道：“小僧与娘子有缘，今日肯舍我宿一宵，福田似海，恩大如天。”淑玉慌了道：“我是鸾交凤配，怎肯失身于你。我宁将银簪一根舍你，你快下楼去。”僧道：“是你吊我上来，今夜来得去不得了。”即强去搂抱求欢。女怒甚，高声叫道：“有贼在此！”
　　那时父母睡去不闻。僧恐人知觉，即拔刀将女子杀死，取其簪、珥、戒指下楼去。
　　次日早饭后，其母见女儿不起，走去看时，见杀死在楼，竟不知何人所谋。其时，邻舍有不平许生事者，与萧辅汉道：“你女平素与许献忠来往有半年余，昨夜许生在友家饮酒，必定乘醉误杀，是他无疑。”萧辅汉闻知包公神明，即具状赴告。
　　告为强奸杀命事：学恶许献忠，心邪狐媚，行丑鹑奔①。觇②女淑玉艾色，百计营谋，千思污辱。昨夜，带酒佩刀，潜入卧室，搂抱强奸，女贞不从，拔刀刺死。遗下簪珥，乘危盗去。邻右可证。托迹黉门，桃李陡变而为荆榛；驾称泮水，龙蛇忽转而为鲸鳄。法律实类鸿毛，伦风今且涂地。急控填偿，哀哀上告。
　　是时包公为官极清，识见无差，当日准了此状，即差人拘原被告、干证人等听审。
　　包公先问干证，左邻萧美、右邻吴范俱供：萧淑玉在沿街楼上宿，与许献忠有奸已经半载，只瞒过父母不知。此奸是有的，特非强奸，其杀死缘由，夜深之事众人实在不知。许生道：“通奸之情瞒不过众人，我亦甘心肯认。
　　若以此拟罪，死亦无辞；但杀死事实非是我。”萧辅汉道：“他认轻罪而辞重罪，情可灼见。女房只有他到，非他杀死，是谁杀之？必是女要绝他勿奸，因怀怒杀之，且后生轻狂性子，岂顾女子与他有情。老爷若非用刑究问，安肯招认。”包公看许生貌美性和，似非凶恶之徒，因问道：“汝与淑玉往来时曾有人楼下过否？”答道：“往日无人，只本月有叫街和尚夜间敲木鱼经过。”包公因发怒道：“此必是你杀死的，今问你罪，你甘心否？”献忠心慌，答道：“甘心。”遂打四十收监。包公密召公差王忠、李义问道：“近日叫街和尚在何处居住？”王忠道：“在玩月桥观音座前歇。”包公吩咐二人可密去如此施行，讨出赏你。
　　其夜，僧明修复敲木鱼叫街，约三更时分，将归桥宿，只听得桥下三鬼一声叫上，一声叫下，又低声啼哭，甚是凄切怕人。僧在桥打坐，口念弥陀。后一鬼似妇人之声，且哭且叫道：“明修明修，你要来奸我，我不从罢了。
　　我阳数未终，你无杀我道理。无故杀我，又抢我钗珥。我已告过阎王，命二鬼使伴我来取命，你反念阿弥陀佛讲和。今宜讨财帛与我并打发鬼使，方与私休，不然再奏大曹，定来取命。念诸佛难保你命。”明修乃手执弥陀珠佛掌答道：“我一时欲火要奸你，见你不从又要喊叫，恐人来捉我，故一时误杀你。今钗钿戒珠尚在，明日买财帛并念经卷超度你，千万勿奏天曹。”女鬼又哭，二鬼又叫一番，更觉凄惨。僧又念经，再许明日超度①。忽然，两个公差走出来，将铁链锁住。僧惊慌：“是鬼！”王忠道：“包公命我捉你，我非鬼也。”吓得僧如泥块，只说看佛面求赦。王忠道：“真好个谋人佛、强奸佛。”遂锁将去。李义收取禅担、蒲团等物同行。原来包公早命二公差雇一娼妇，在桥下作鬼声，吓出此情。
　　次日，锁了明修并带娼妇见包公，叙桥下做鬼吓出明修要强奸不从因致杀死情由。包公命取库银赏了娼家并二公差去讫，又搜出明修破衲袄内钗、珥、戒指，辅汉认过，确是伊女插戴之物。明修无词抵饰，一款供招，认承死罪。
　　包公乃问许献忠道：“杀死淑玉是此贼秃，理该抵命；但你做秀才奸人室女，亦该去衣衿②。今有一件，你尚未娶，淑玉未嫁，虽则两下私通，亦是结发夫妻一般。今此女为你垂布，误引此僧，又守节致死，亦无玷名节，何愧于妇？今汝若愿再娶，须去衣衿；若欲留前程，将淑玉为你正妻，你收埋供养，不许再娶。此二路何从？”献忠道：“我稔知淑玉素性贤良，只为我牵引故有私情，我别无外交，昔相通时曾嘱我娶她，我亦许她发科时定谋完娶。不意遇此贼僧，彼又死节明白，我心岂忍再娶。今日只愿收埋淑玉，认为正妻，以不负他死节之意，决不敢再娶也。具衣衿留否，惟凭天台所赐，本意亦不敢欺心。”包公喜道：“汝心合乎天理，我当为你力保前程。”即作文书，申详学道：审得生员许献忠，青年未婚，邻女淑玉，在室未嫁。两少相宜，静夜会佳期于月下；一心合契，半载赴私约于楼中。方期缘结乎百年，不意变生于一旦。恶僧明修，心猿意马，夤夜直上重楼；狗幸狼贪，粪土将污白壁。谋而不遂，袖中抽出钢刀；死老含冤，暗里剥去钗珥。伤哉淑玉，遭凶僧断丧香魂，义矣献忠，念情妻誓下再娶。今拟僧抵命，庶雪节妇之冤；留许前程，少奖义夫之概。未敢擅便，伏候断裁。学道随即依拟。
　　后许献忠得中乡试，归来谢包公道：“不有老师，献忠已作囹圄之鬼，岂有今日。”包公道：“今思娶否？”许生道：“死不敢矣。”包公道：“不孝有三，无后为大。”许生道：“吾今全义，不能全孝矣。”包公道：“贤友今日成名，则萧夫人在大之灵必喜悦无穷；就使若在，亦必令贤友置妥，今但以萧夫人为正，再娶第二房令阃①何妨。”献忠坚执不从。包公乃令其同年举人田在懋为媒，强其再娶霍氏女为侧室②，献忠乃以纳妾礼成亲，其同年录只填萧氏，不以霍氏参入，可谓妇节夫义，两尽其道。而包公雪冤之德，继嗣之恩，山高海深矣。
　　二 丁娘子忍辱报仇冤 性慧僧匿妇扣人夫
　　话说贵州道程番府有一秀才丁日中，常在安福寺读书，与僧性慧朝夕交接。性慧一日往日中家相访，适日中外出，其妻邓氏闻夫常说在寺读书，多得性慧汤饮，因此出来见之，留他一饭。性慧见邓氏容貌华丽，言同清雅，心中不胜喜慕。后日中复往寺读书月余未回，性慧遂心生一计，将银雇二道士假扮轿夫，半午后到邓氏家道：“你相公在寺读书，劳神太过，忽然中风死去，得僧性慧救醒，尚奄奄在床，生死未保。今叫我二人接娘子去看他。”
　　邓氏道：“何不借眠轿送他回来？”二轿夫道：“本要送他回来，奈程途有十余里，恐路上冒风，症候加重，便难救治。娘子可自去看来，临时主意或接回或在彼处医治，有个亲人在旁，也好伏侍病人。”邓氏听得即登轿去，天晚到寺，直抬入僧房深处，却已排整酒筵，欲与邓饮酒。那邓氏即问道：“我官人在哪里，领我去看。”性慧道：“你官人因众友相邀去游城外新寺，适有人来报他中风，小僧去看，幸已清安。此去有路五里，天色已晚，可暂在此歇，明日早行；或要即去，亦待轿夫吃饭，娘子亦吃些点心，然后讨火把去。”邓氏遂心生疑，然又进退无路，饮酒数杯，又催轿夫去。性慧道：“轿夫不肯夜行，各回去了。娘子可宽饮数杯，不要性急。”又令侍者小心奉劝，酒已微醉，乃照入禅房去睡。邓氏见锦衾绣褥，罗帐花枕，件件精美。
　　以灯照之，四边皆密，乃留灯合衣而寝，心中疑虑不寐。及钟声定后，性慧从背地进来，近床抱住。邓氏喊声：“有贼！”性慧道：“你就喊到天明，也无人来捉贼。我为你费了多少心机，今日乃得到此，亦是前生夙缘①注定，不由你不肯。”邓氏骂道：“野僧何得无耻，我宁死决不受辱。”性慧道：“娘子肯行方便一宵，明日送你见夫；若不怜悯，小僧定断送你的性命！”
　　邓氏喊骂闹至半夜，被性慧强行剥去衣服，将手足绑缚，恣行淫污。次日午朝②方起。性慧谓邓氏道：“你被我设计骗来，事已至此，可削发为僧，藏在寺中，衣食受用都不亏你，又有老公陪。你若使昨夜性子，有麻绳、剃刀、毒药在此，凭你死吧！”邓氏暗思身已受辱，死则永无见夫的日子，此冤难报，不如忍耐受辱，倘得见夫，报了此冤，然后就死。乃从其披剃。
　　过了月余，丁日中来寺拜访性慧，邓氏认得是夫声音，挺身先出，性慧即赶出来。日中方与邓氏作揖，邓氏哭道：“官人不认得我了？我被性慧拐骗在此，日夜望你来救我。”日中大怒，扭住性慧便打，被性慧呼集众僧将日中锁住，取出刀来将杀之。邓氏来夺刀道：“可先杀我，然后杀我夫。”
　　性慧乃收起刀，强扯邓氏入房吊住，再出来杀日中。日中道：“我妻被你拐，夫又被你杀，我到阴司也不肯放你。若要杀，可与我夫妻相见，作一处死罢。”
　　性慧道：“你死则邓氏无所望，便终身是我妻，安肯与你同死。”日中道：“然则全我身体，容我自死罢。”性慧道：“我且积些阴功。方丈后有一大钟，将你盖在钟下，与你自死。”遂将日中盖入钟下。邓氏日夜啼哭，拜祷观音菩萨，愿有人来救他丈夫。
　　过了三日，适值包公巡行其地，夜梦观音引至安福寺方丈中，见钟下覆一黑龙；初亦不以为意，至第二、三夜，连梦此事，心始疑异，乃命手下径往安福寺中，试看何如。到得方丈坐定，果见方丈后有一大钟，即令手下抬开来看，只见一人饿得将死，但气未绝。包公知是被人所困，即令以粥汤灌下，一饭时稍醒，乃道：“僧性慧既拐我妻削发为僧，又将我盖在钟下。”
　　包公遂将性慧拿下。但四处搜觅并无妇人。包公便命密搜。乃入复壁中，有铺地木板，公差揭起木板，有梯入地，从梯下去，乃是地楼，点灯明亮，一少年和尚在坐。公差叫他上来，报见包公。此和尚即是邓氏，见夫已放出，性慧已锁住，邓氏乃从头叙其拐骗情由，害夫根原。性慧不能辩，只磕头道：“死罪甘受。”包公随即判道：审得淫僧性慧，稔①恶贯盈，与生员丁日中交游，常以酒食征逐，见其妻邓氏美貌，不觉巧计横生，赚其入寺背夫，强行淫玷。劫其披缁削发，混作僧徒。虽抑郁而何言，将待机而图报；偶日中之来寺，幸邓氏之间声。相见泣诉，未尽衷肠之话；群僧拘执，欲行刃杀之凶。恳求身体之全，得盖大钟之下。乃感黑龙之被盖，梦入三更；因至方丈而开钟，饿经五日。丁日中从危得活，后必亨通；邓氏女求死得生，终当完聚。性慧拐人妻、坑人命，合枭首②以何疑；群僧党一恶害一生，皆充军于远卫。判讫。将性慧斩首示众，其助恶众僧皆发充军。
　　包公又责邓氏道：“你当日被拐便当一死，则身洁名荣，亦不累夫有钟盖之难。若非我感观音托梦而来，汝夫却不为你而饿死乎？”邓氏道：“我先未死者，以不得见夫，未报恶僧之仇，将图见夫而死。今夫已救出，僧已就诛，妾身既辱，不可为人，固当一死决矣！”即以头击柱，流血满地。包公乃命人扶住，血出晕倒，以药医好，死而复生。包公谓丁日中道：“依邓氏之言，其始之从也，势非得己；其不死者，因欲得以报仇也。今击柱甘死，可以明志，汝其收之。”丁日中道，“吾向者正恨其不死以图后报仇之言为假，今见其撞柱，非真偷生无耻可知。今幸而不死，吾待之如初，只当来世重会也。”日中夫妇拜谢而归，以木刻包公之像，朝夕奉侍不懈。其后日中亦登科第，官至同知。
　　三 蒋光国诬告命难全 克忠妻记帐示凶犯
　　话说西安府也崇贵，家业巨万，妻汤氏，生子四人：长名克孝，次名克悌，三名克忠，四名克信。克孝治家任事；克悌在外为商；克忠读书进学，早负文名，屡期高捷，亲教幼弟克信，殷勤友爱，出入相随。克忠不幸下第，染病卧床不起。克信时时入房看望，见嫂淑贞花貌惊人，恐兄病体不安，或贪美色，伤损日深，决不能起，欲兄移居书房，静养身心，或可保其残喘。
　　淑贞爱夫心切，不肯与他出房，道：“病者不可移，且书斋无人伏侍，只在房中，时刻好进汤药。”此皆真心相爱，原非为淫欲之计，克信心中怏然。
　　亲朋来问疾者，人人嗟叹克忠苦学伤神。克信叹道：“家兄不起，非因苦学。
　　自古几多英雄豪杰皆死于妇人之手，何独家兄。”话毕，两泪双垂。亲朋闻之骇然，须臾罢去。克忠疾革，蒋淑贞急呼叔来。克信大怒道：“前日不听我言移入书房养病，今必来呼我为何？”淑贞悄然。克信近床，克忠泣道：“我不济事矣，汝好生读书，要发科第，莫负我叮咛。寡嫂贞洁，又在少年，幸善待之。”语罢，遂气绝。克信哀痛弗胜，执丧礼一毫无缺，殡葬俱各尽道，事奉寡嫂淑贞十分恭敬。自克忠死后，长幼共怜悯之。七七追荐，请僧道做功果。淑贞哀号极苦，汤水不入口者半月，形骸②瘦弱，忧戚不堪。及至百日后，父母慰之，家庭长者妯娌眷属亦各劝慰。微微饮食舒畅，容貌逐日复旧，虽不戴珠翠，不施脂粉，自然美容动人，十分窈窕，但其性甚介，守甚坚，言甚简静，行甚光明，无一尘可染。
　　倏尔一周将近，淑贞之父蒋光国安排礼仪，亲来祭奠女婿，用族侄蒋嘉言出家紫云观为道士者作高功，亦领徒子蒋大亨，徒孙蒋时化、严华元同治法事。克信心不甚喜，乃对光国道：“多承老亲厚情，其实无益。”光国佛然不悦，遂入内谓淑贞道：“我来荐汝丈夫本是好心，你幼叔大不欢喜。薄兄如此，宁不薄汝？”淑贞道：“他当日要移兄到书房，我留在房伏侍。及至兄死时，他极恼我不是，到今一载，并不相见，待我如此，岂可谓善。”
　　光国听了此言，益憾①克信。及至功果将完，追荐亡魂之际，光国复呼淑贞道：“道人皆家庭子侄，可出拜灵前无妨。”淑贞衷心不胜，遂拜哭灵前，悲哀已极，人人惨伤。独有臊道严华元，一见淑贞，心中想道：人言淑贞乃绝色佳人，今观其居忧素服之时②，尚且如此标致；若无愁无闷而相欢相乐，真个好煞人也。遂起淫奸之心。迨至夜深，道场圆满之后，道士皆拜谢而去。光国道：“嘉言、大亨与时化三人，皆吾家亲，礼薄些谅不较量；惟严先生乃异姓人物，当从厚谢之。”淑贞复加封一礼。岂知华元立心不良，阳言一谢先行，阴实藏形高阁之上。少俟人静，作鼠耗声。淑贞秉烛视之，华元即以求阳媾合邪药弹上其身。淑贞一染邪药，心中即时淫乱，遂抱华元交欢恣乐。
　　俄而天明，药气既消，始知被人迷奸，有玷名节，嚼舌吐血，登时闷死。华元得遂淫心，遂潜逃而去，乃以淑贞加赐礼银一封，贻于淑贞怀中，盖冀其复生而为之谢也。
　　日晏之时，晨炊已熟，婢女菊香携水入房，呼淑贞梳洗，不见形踪，乃登阁上寻觅。但见淑贞死于毡褥之上。菊香大惊，即报克孝、克信道：“三娘子死于阁上。”克孝、克信上阁看之，果然气绝。大家俱惊慌，乃呼众婢女抬淑贞出堂停柩。下阁之时遗落胸前银包，菊香在后拾取而藏之。此时光国宿于女婿书房，一闻淑贞之死，即道：“此必为克信叔害死。”忙入后堂哭之，甚哀甚忿，乃厉声道：“我女天性刚烈，并无疾病，黑夜猝死，必有缘故。你既恨我女留住女婿在房身死，又恨我领道人做追荐女婿功果，必是乘风肆恶，强奸我女，我女咬恨，故嚼舌吐血而死。”遂作状告到包公道：告为灭伦杀嫂事：风俗先维风教、人生首重人伦。男女授受不亲，嫂溺手援非正。
　　女嫁生员也克忠为妻，不幸夫亡，甘心守节。兽恶克信，素窥嫂氏姿色，淫凶无隙可加；机乘斋醮完功，意料嫂倦酣卧。突入房帷，恣抱奸污。女羞咬恨，嚼舌吐血，登时闷死。
　　狐绥绥，犬靡靡，每痛恨此贱行；鹑奔奔，鹊疆疆，何堪闻此丑声①。家庭偶语，将有丘陵之歌；外众聚谈，岂无墙茨之句。在女中雪无由，不殉身不足以明节；在恶奸杀有据，不填命不足以明冤。哀求三尺，旱正五刑。上告。
　　此时，乜克信闻得蒋光国告己强奸服嫂，羞惭无地，抚兄之灵痛哭伤心，呕血数升，顷刻立死。魂归阴府，得遇克忠，叩头哀诉。克忠泣而语之道：“致汝嫂于死地者，严道人也。有银一封在菊香手可证。汝嫂存日已登簿上。
　　可执之见官，冤情自然明白，与汝全不相干。我的阴灵决在衙门来辅汝，汝速速还阳，事后可荐拔汝嫂。切记切记。”克信苏转，已过一日。包公拘提甚紧，只得忙具状申诉道：诉为生者暴死，死者不明；死者复生，生者不愧事：寡嫂被强奸而死，不得不死，但死非其时；嫂父见女死而告，不得不告，但告非其人。何谓死非其时？寡嫂被污，只宜当时指陈明白，不宜死之太早；嫂父控冤，会须访确强暴是谁，不应枉及无干。痛身拜兄为师，事嫂如母，语言不通，礼节尤谨。毫不敢亵，岂敢加淫？污嫂致死，实出严道；嫂父不察，飘空诬陷。兔爰②得计，雉罹实出无辜；鱼网高悬，鸿离难甘代死。泣诉。
　　包公亦准乜克信诉词，即唤原告蒋光国对理。光国道：“女婿病时，克信欲移入书房服药养病，我女不从，留在房中伏侍，后来女婿不幸身亡，克信深怒我女致兄死地，故强逼成奸，因而致死，以消忿怒。”克信道：“辱吾嫂之身以致吾嫂之死者，皆严道人。”光国道：“严道人仅做一日功果，安敢起奸淫之心入我女房，逼他上阁？且功果完成之时，严道人齐齐出门去了，大众皆见其行。此全是虚词。”包公道：“道人非一，单单说严道人有何为凭为证？”克信泣道：“前日光国诬告的时节，小的闻得丑恶难当，即刻抚兄之灵痛哭伤心，呕血满地，闷死归阴。一见先兄，叩头哀诉，先兄慰小人道，严道人致死吾嫂，有银在菊香处为证，吾嫂有登记在簿上。乞老爷详情。”包公怒道：“此是鬼话，安敢对官长乱谈！”遂将克信打三十板，克信受刑苦楚，泣叫道：“先兄阴灵尚许来辅我出官，岂敢乱谈！”包公大骂道：“汝兄既有阴灵来辅你，何不报应于我？”忽然间包公困倦，曲肱①而枕于案上，梦见已故生员乜克忠泣道：“老大人素称神明，今日为何昏昧？
　　污辱吾妻而致之死者，严道人也，与我弟全不相干。菊香获银一封，原是大人季考赏赐生员的，吾妻赏赐道人，登注簿上，字迹显然，幸大人详察，急治道人的罪，释放我弟。”包公梦醒，抚然叹曰：“有是哉！鬼神之来临也。”
　　遂对克信道：“汝言诚非谬谈，汝兄已明白告我，我必为汝辨此冤诬。”遂即差人速拿菊香拶起②，究出银一封，果是给赏之银。问菊香道：“汝何由得此？”菊香道：“此银在娘子身上，众人抬他下阁时，我从后面拾得。”又差人同菊香入房取淑贞日记簿查阅，果有用银五钱加赐严道人字迹。包公遂急拿严道人来，才一夹棍，便直招认，不合擅用邪药强奸淑贞致死，谬以原赐赏银一封纳其胸中是实，情愿甘罪，与克信全无干涉。包公判道：审得严华元，紊迹玄门，情迷欲海，滥叨羽衣之列，窃思红粉之娇。受赏出门，阳播先归之语；贪淫登阁，阴为下贱之行。弹药染贞妇之身，清修安在？贪花杀服妇之命，大道已忘。淫污何敢对天尊，冤业几能逃地狱？淑贞含冤，丧娇容于泉下；克忠托梦，作对头于阳间。一封之银足证，数行之字可稽。在老君既不容徐身之好色，而王法又岂容华元之横奸？填命有律，断首难逃。克信无干，从省发还家⑦之例；光国不合，拟诬告死罪之刑。
　　四 陈月英含舌诉冤屈 朱弘史语蹇露劣迹
　　话说山东兖州府曲阜县，有姓吕名毓仁者，生子名如芳，十岁就学，颖异非常。
　　时本邑陈邦谟副使闻知，凭其子业师傅文学即毓仁之表兄为媒，将女月英以妻如芳。
　　冰议一定，六礼遂成。越及数年。毓仁敬请表兄傅文学约日完娶，陈乃备妆奁送女过门。国色天姿，人人称羡，学中朋友俱来庆新房。
　　内有吏部尚书公子朱弘史，是个风情浇友。自夫妇合卺之后，陈氏奉姑至孝，顺夫无违，岂期喜事方成，灾祸突至，毓仁夫妇双亡，如芳不胜哀痛，守孝三年，考入黉宫，联捷秋闱，又产麟儿。陈氏因留在家看顾。如芳功名念切，竟别妻赴试，陡遇倭警，中途被执，惟仆程二逃回，报知陈氏。陈氏痛夫几绝，父与兄弟劝慰乃止，其父因道：“我如今赴任去急，虑汝一人在家，莫若携甥同往。”陈氏道：“爷爷严命本不该违，奈你女婿鸿雁分飞，今被掳去，存亡未知，只有这点骨血，路上倘有疏虞，绝却吕氏之后。且家中无主，不好远去。”副使道：“汝言亦是。
　　但我今全家俱去，只汝二位嫂嫂在家，汝可常往，勿在家忧闷成疾。”副使别去。
　　陈氏凡家中大小事务，尽付与程二夫妻照管，身旁惟七岁婢女叫做秋桂伏侍，闺门不出，内外凛然。不意程二之妻春香，与邻居张茂七私通，日夜偷情。茂七因谓春香道：“你主母青年，情欲正炽，你可为我成就此姻缘。”春香道：“我主母素性正大，毫不敢犯，轻易不出中堂。此必不可得。”茂七复戏道：“你是私心，怕我冷落你的情意，故此不肯。”春香道：“事知难图。”自此，两人把此事亦丢开不提。
　　且说那公子朱弘史，因庆新房而撼动春心，无由得入。得知如芳被掳，遂卜馆与吕门相近，结交附近的人，常常套问内外诸事，倒象真实怜悯如芳的意思。不意有一人告诉：“吕家世代积德，今反被执，是天无眼睛，其娘子陈氏执守妇道，出入无三尺之童，身旁惟七岁之婢，家务支持尽付与程二夫妻，程二毫无私意，可羡可羡。”弘史见他独夸程二，其妇必有出处。遂以言套那人道：“我闻得程妻与人有通，终累陈氏美德。”其人道：“相公何由得知？我此处有个张茂七，极好风月，与程二嫂朝夕偷情。其家与吕门连屋，或此妇在他家眠，或此汉在彼家睡，只待丈夫在庄上去，就是这等。”
　　弘史心生计道：我当年在他家庆新房时，记得是里外房间，其后有私路可入中间。待我打听程二不在家时，趁便藏入里房，强抱奸宿，岂不美哉。计较已定。次日傍晚，知程二出去，遂从后藏入已定。其妇在堂唤秋桂看小官，进房将门扣上，脱衣将洗，忽记起里房透中间的门未关，遂赤身进去，关讫就洗。此时弘吏见雪白身躯，已按纳不住，陈氏浴完复进，忽被紧抱，把口紧紧掩住，弘史把舌舔入口内，令彼不能发声。陈氏猝然遇此，举手无措，心下自思道：身已被污，不如咬断其舌，死亦不迟。遂将弘史舌尖紧咬。弘史不得舌出，将手扣其咽喉，陈氏遂死。弘史潜迹走脱，并无人知。
　　移时，小儿啼哭，秋桂喊声不应，推门不开，遂叫出春香。提灯进来，外门紧闭，从中间进去，见陈氏已死，口中出血，喉管血荫，袒身露体，不知从何致死。
　　乃惊喊，族众见其妇如此形状，竟不知何故。内有吴十四、吴兆升说道：“此妇自来正大，此必是强奸已完，其妇叫喊，遂扣喉而死。我想此不是别人，春香与茂七有通，必定是春香同谋强奸致死。”就将春香锁扣绊死，将陈氏幼子送往母家乳哺。
　　次日，程二庄上回来，见此大变，究问缘由，众人将春香通奸同谋事情说知，程二即具状告县：告为强奸杀命事：极恶张茂七，迷曲蘖为好友，指花柳为神仙。
　　贪妻春香姿艾，乘身出外调奸，恣意横行，往来无忌。本月某日，潜入卧房，强抱主母行奸，主母发喊，剪喉杀命。身妻喊惊邻甲共证。满口血凝，任挽天河莫洗；裸形床上，忍看被垢尸骸。痛恨初奸某妻，再奸主母；奸妻事小，杀主事大。恳准正法填命，除恶申冤。上告。
　　当时知县即行相验。只见那妇人尸喉管血荫，口中血出。令仆将棺盛之。带春香、茂七一干人犯鞠问。即问程二道：“你主母被强奸致死，你妻子与茂七通奸同谋，你岂不知情弊？”程二道：“小的数日往庄上收割，昨日回来，见此大变，询问邻族吴十四、吴兆升说，妻子与张茂七通奸，同谋强奸主母，主母发喊，扣喉绝命。小的即告爷爷台下。小的不知情由，望爷爷究问小的妻子，便知明白。”具官问春香道：“你与张茂七同谋，强奸致死主母，好好从直招来。”春香道：“小妇人与茂七通奸事真，若同谋强奸主母，并不曾有。”知县道：“你主母为何死了？”
　　春香道：“不知。”官令拶起，春香当不起刑法，道：“爷爷，同谋委实没有，只茂七曾说过，你主母青年貌美，教小妇人去做脚。小妇人道，我主母平日正大，此事毕竟不做。想来必定张茂七私自去行也未见得。”官将茂七夹起问道：“你好好招来，免受刑法。”茂七道：“没有。”官又问道：“必然是你有心叫春香做脚，怎说没有此事？”当时吴十四、吴兆升道：“爷爷是青天，既一事真，假事也是真了。”茂七道：“这是反奸计。爷爷，分明是他两个强奸，他改做小的与春香事情，诬陷小的。”官将二人亦加刑法，各自争辩。官复问春香道：“你既未同谋，你主母死时你在何处？”春香道：“小妇人在厨房照顾做工人，只见秋桂来说，小官在那里啼哭，喊叫三、四声不应，推门又不开，小妇人方才提灯去看，只见主母已死，小妇人方喊叫邻族来看，那时吴十四、吴兆升就把小妇人锁了。小妇人想来，毕竟是他二人强奸扣死出去，故意来看，诬陷小妇人。”官令俱各收监，待明日再审。
　　次日，又拿秋桂到后堂，官以好言诱道：“你家主母是怎么死了？”秋桂道：“我也不晓得。只是傍晚叫我打水洗浴，叫我看小官，他自进去把前后门关了。后来听得脚声乱响，口内又像是说不出，过了半时，便无声息，小官才啼，我去叫时他不应，门又闭了。我去叫春香姐姐拿灯来看，只见衣服也未穿，死了。”官又问：“吴十四、吴兆升常在你家来么？”秋桂道：“并不曾来。”又问：“茂七来否？”
　　秋桂道：“常在我家来，与春香姐姐笑。”官审问详细，取出一千人犯到堂道：“吴某二人事已明白，与他无干。茂七，我知道你当初叫春香做脚不遂，后来你在他家稔熟，晓得陈氏在外房洗浴，你先从中间藏在里房，俟陈氏进来，你掩口强奸，陈氏必然喊叫，你恐怕人来，将咽喉扣住死了。不然，他家又无杂人来往，哪个这等稔熟？后来春香见事难出脱，只得喊叫，此乃掩耳盗铃的意思。你二人的死罪定了。”遂令程二将棺埋讫，开豁邻族等众，即将行文申明上司。程二忠心看顾小主不提。
　　越至三年时，包公巡行山东曲阜县，那茂七的父亲学六具状进上：诉为天劈奇冤事：民有枉官为中理，子受冤父为代白。枭恶程二，主母身故，陷男茂七奸杀，告县惨刑屈招。泣思奸无捉获，指奸恶妻为据；杀不喊明，驾将平日推原。伊妻奸不择主，是夜未知张谁李谁；主母死无证据，当下何不扭住截住？恶欲指鹿而为马，法岂易牛而以羊。乞天镜，照飞霜。详情不雨，盆下衔恩。哀哀上诉。包公准状。次日，夜阅各犯罪案，至强奸杀命一案，不觉精神疲倦，朦胧睡去。
　　忽梦见一女子似有诉冤之状。包公道：“你有冤只管诉来。”其妇未言所以，口吟数句而去道：“一史立口阝人士，八厶还夸一了居。舌尖留口含幽怨，蜘蛛横死恨方除。”时包公醒来，甚是疑惑，又见一大蜘蛛，口开舌断，死于卷上。包公辗转寻思，莫得其解。复自想道：陈氏的冤，非姓史音即姓朱也。次日，审问各罪案明白，审到此事，又问道：“我看起秋桂口词，他家又无闲人来往，你在他家稔熟，你又预托春香去谋奸，到如今还诉什么冤？”茂七道：“小的实没有此事，只是当初县官做杀了，小的有口难分。
　　今幸喜青天爷爷到此，望爷爷斩断冤根。”包公复问春香，亦道：“并无此事，只是主母既死，小妇人分该死了。”包公乃命带春香出外听候，单问张茂七道：“你与初知陈氏洗浴，藏在房中，你将房中物件一一报来。”茂七道：“小的无此事怎么报得来？”包公道：“你死已定，何下报来！”茂七想道：也是前世冤债，只得妄报几件。“他房中锦被、纱帐、箱笼俱放在床头。”包公令带春香进来，问道：“你将主母房中使用物件逐一报来。”春香不知其意，报道：“主母家虽富足，又出自宦门，平生只爱淡薄，福生帐、布被、箱笼俱在楼上，里房别无他物。”包公又问：“你家亲眷并你主人朋友，有姓朱名死的没有？”春香道：“我主人在家日，有个朱吏部公子相交，自相公被掳，并不曾来，只常年与黄国材相公在附近读书。”包公发付收监。
　　次日观风，取弘史作案首，取黄国材第二。是夜阅其卷，复又梦前诗，遂自悟道：一史立口阝人士，一史乃是吏字，立口阝是个部字，人士乃语词也。
　　八厶乃公字，一了是子字。此分明是吏部公子。舌尖留口含幽怨，这一句不会其意。蜘蛛横死恨方除，此公子姓朱，分明是蜘蛛也。他学名弘史，又与此横死声同律；恨方除，必定要问他填命方能泄其妇之恨。次日，朱弘史来谢考。包公道：“贤契好文字。”弘史语话不明，舌不叶律。包公疑惑，送出去。黄国材同四名、五名来谢。包公问黄生道：“列位贤契好文字。”
　　众答道：“不敢。”因问道：“朱友的相貌魁昂，文才俊拔，只舌不叶律，可为此友惜之。不知他还是幼年生成，还是长成致疾？”国材道：“此友与门生四年同在崇峰里攻书，忽六月初八日夜间去其舌尖，故此对答不便。”
　　诸生辞去。包公想道：“我看案状是六月初八日奸杀，此生亦是此日去舌，年月已同；兼相单上载口中血出，此必是弘史近境探知门路去向，故预藏在里房，俟其洗浴已完，强奸恣欲，将舌入其口以防发喊。陈氏烈性，将口咬其舌，弘史不得脱身，扣咽绝命逃去。试思此生去舌之日与陈氏奸杀之日相符，此正应“舌尖留口念幽怨”也，强奸杀命更无疑矣。随即差人去请弘史。
　　及至，以重刑鞠问，弘史一一招承。遂落审语道：审得朱弘史，宦门辱子，黉序禽徒。当年与如芳相善，因庆新房，包藏淫欲。瞰夫被掳，于四年六月初八夜，藏入卧房，探听陈氏洗浴，恣意强奸，畏喊扣咽绝命。含舌诉冤于梦寐，飞霜落怨于台前。年月既侔，招详亦合。合拟大辟之诛，难逃枭首之律。其茂七、春香，填命虽谓无事，然私谋密策，终成祸胎，亦合发遣问流，以振风化。
　　五 邹琼玉挽发表真情 王朝栋讨药陷冤狱
　　话说潮州府邹士龙、刘伯廉、王之臣三人相善，情同管鲍，义重分金。
　　后臣、龙二人同登乡荐，共船往京会试。邹士龙到船。心中悒快。王之臣慰解道：“大丈夫所志在功名，离别何足叹？”士龙道：“我非为此。贱内怀有七月之娠，屈指正月临盆，故不放心。”之臣道：“贱内亦然。想天相吉人，谅获平安，不必挂虑。”龙道：“你我二人自幼同学从师，稍长同进黉宫，前日同登龙虎，今又彼此内眷有孕，事岂偶然。兄若不弃，他日若生者皆男，呼为兄弟；生者皆女，呼为姊妹；倘是一男一女，结为夫妻。兄意何如？”臣道：“斯言先得我心。”命仆取酒，尽欢而饮。后益相亲爱。至京会试，龙获联登，臣落孙山。臣遂先辞回家，龙乃送至郊外嘱道：“今家书一封劳兄带回，家中事务乞兄代为兼摄一二。”臣道：“家中事自当效力，不必挂念，惟努力殿试、决与前三名争胜。”遂掩泪而别。臣抵家见妻魏氏产一男，名朝栋。臣问是何日，魏氏道：“正月十五辰时。邹大人家同日酉时得一女，名琼玉。”臣心喜悦，遂送家书到龙家。龙妻李氏已先得联登捷报，又得平安家信，信中备述舟中指腹的事。李氏命婢设酒款臣，臣醉乃归。
　　自后龙家外事臣遂悉为主持，毫无私意。数月后，龙受知县而回，择日请伯廉为二家交聘，臣以金镶玉如意表礼为聘，龙以碧玉鸾钗一对答之。及龙赴任，往来书启通问，每月无间。臣越数科不中，亦受教职，历任松江府同知。
　　病重，遗书一纸于龙，中间别无所云，惟谆谆嘱以扶持幼子。既而，卒于任所。龙偶历南京巡道，得书大恸，亲往吊奠。臣为官清廉，囊无余剩，龙乃赠银百两，代为申明上司，给沿途夫马船只，奔柩归葬。丧事既毕，欲接朝栋来任攻书，朝栋辞道：“父丧未终，母寡家贫，为子者安敢远行。”龙闻言颇嘉其孝，常给货以赡之，令之勤读，而家资日见颓败。十四岁补邑庠生，龙闻知甚喜，亦特遣贺。
　　自后，朝栋惟知读书，坐食山崩，遂至贫穷。而龙历任参政，以无子致仕回家。朝栋亦与伯廉往贺，衣衫褴褛。偶府县官俱来拜，龙自觉羞耻，心甚不悦。朝栋已十六岁，乃托刘伯廉去说，择日完娶。参政遂道：“彼父在日虽过小聘，未尝纳采。彼乃宦家子弟，我女干金小姐，两家亦非小可人家，既要完娶，必行六礼。”朝栋闻言乃道：“彼亦知我家贫无措，何故如此留难？我当发奋，倘然侥幸，再作理会。”竟不复言。
　　一日，参政谓夫人道：“女儿长成，分当该嫁。”夫人道：“前者王公子来议完亲，虽家贫，我只得此女，何不令其入赘我家，岂不两便，何必要他纳采？”参政道：“吾见朝栋将来恐只是个穷儒，我居此位，安用穷儒做门婿。谅他无银纳采，故尔留难。且彼大言不惭，再过一年，我叫刘兄去说，既不纳采，叫他领银百两另娶，我将女别选名门宦宅，庶不致耽误我女。”
　　夫人道：“彼即虽贫，喜好读书，将来必不落后。彼父虽亡，前言犹在，岂可因此改盟？”参政道：“非汝所知，我自有处。”不意琼玉在屏后听知。次日，与丹桂在后花园中观花，见朝栋过于墙外。婢指道：“这就是王公子。
　　各各相盼而去。琼玉见朝栋丰姿俊雅，但衣衫褴褛，心中暗喜。至第二日，乃又与丹桂往花园。朝栋因见女子星眸月貌，光彩动人，与婢观花，意其必是琼玉，次日又往园外经过。琼玉令丹桂呼道：“王公子！”朝栋恐被人见，不敢近前。婢又连呼，生见呼切，意必有说，竟近墙边。琼玉乃令婢开了小门，备以父言相告。朝栋道：“此亲原是先君所定，我今虽贫，银决不受，亲决不退。令尊欲将汝遣嫁，亦凭令尊。”琼玉道：“家君虽有此意，我决不从。你可用心读书，终久团圆。你晚上可在此来，我有事问你。此时恐有人来，今且别去。
　　朝栋回去，候至人静更余，径去门边，见丹桂立候，乃道：“小姐请公子进去说话。”朝栋道：“恐你老爷知道，两下不雅。”丹桂道：“老爷、夫人已睡，进去无妨。”朝栋犹豫，丹桂促之乃入。但见备有酒肴，留公子对坐同饮。朝栋欲不能制，竟欲苟合。玉坚不许，乃道：“今日之会，盖悯君之贫耳，岂因私欲致此；倘今苟从，合卺之际将何为质？”朝栋道：“此事固不敢强，但令尊欲易盟将如之何？”玉道：“我父纵欲别选东床，我岂肯从。古云：一丝已定，岂容再易。”朝栋道：“你能如此，终恐令尊势不得已。”玉道：“我父若以势压，惟死而已。”遂牵生手，对天盟誓。既而又饮。时至三更，女年尚幼，饮酒未节，遂乃醉倦，忘辞生回，和衣而睡。
　　生欲出，丹桂道：“小姐未辞，想有事说，少坐片时，俟小姐醒来。”生往视之，真若睡未足之海棠，生兴不能制，抱而同睡。玉略醒，乃道：“我一时醉倦，有失赡顾。”生求合，玉意绸缪，亦不能拒，遂与同寝。鸡啼，二人同起。玉以丝绸三匹，金手镯一对，银钗数双授生，临别，又令次夜复入，生自后夜来晓出，两月有余。
　　一晚，朝栋偶因母病未去，丹桂候门良久，不见生来，忽闻有脚步响，连道：“公子来矣。”不意祝圣八惯做鼠窃，撞见冲入。丹桂见是贼来，慌忙走入。圣八遂乃赶进，丹桂欲喊，圣八拔刀杀死。陡然人来，琼玉于灯下见是贼至，开门走至堂上暗处躲之。圣八入房，尽掳其物而去。玉至天微明，乃叫母道：“房中被贼劫。”参政道：“如何不叫？”玉道：“我见杀了丹桂，只得开门走，躲藏于暗处，故不敢喊。”参政往看，见丹桂杀于后门。问玉道：“丹桂缘何杀于此？”女无言可答。参政心甚疑之。玉乃因此惊病不能起床。
　　参政欲去告官，又无赃证，乃令家人梅旺到各处探访。朝栋困母病无银讨药，将金手镯一个请银匠饶贵换银，贵乃应诺，未收，朝栋出铺。梅旺偶在铺门经过，望见银匠桌上有金手镯一个，走进问道：“此谁家的物件？”
　　银匠道：“适才王相公拿来待我换银的。”梅旺道：“既要换银，我拿去见老爷兑银与他就是。”匠人道：“他说不要说出谁的，你也不必说，勿令他怪我。”遂付与梅旺拿去。旺回家告参政道：“此物像我家的，可请夫人、小姐来认。”夫人出见乃认道：“此是小姐的，从何处得来？”旺道：“在饶银匠铺中得来的，他说是那王朝栋相公把来与他换银的。”参政道：“原来此子因贫改节，遂至于此。”即去写状，令悔旺具告巡行衙门：告为杀婢劫财事：狠恶王朝栋，系故同知王之臣孽子，不守本分，倾败家业。充肠嗟无饭，饿眩目花；蔽体怨无衣，寒生肌栗。因父相知，往来惯熟。突于本月某日二更时分，潜入身家，抱婢丹桂逼奸不从杀死，劫去家财一洗。次日，缉获原赃金镯一只，银匠饶贵现证。劫财杀命，藐无法纪。伏乞追赃偿命，除害安良，上告。
　　时巡行包公一清如水，明若秋蟾，即差兵赵胜、孙勇，即刻往拿朝栋。栋乃次早亦具状诉冤：诉为烛奸止奸事：东家失帛，不得谬同西家争衣；越人沽酒，何故妄与秦人索价？
　　身父业绍箕裘，教传诗礼。叨登乡荐，历任松江府佐；官居清节，仅遗四海空囊。鲰生樗栎，名列黉宫。岳父邹士龙曾为指腹之好，长女邹琼玉允谐伉俪之缘。如意聘仪，鸾钗为答。孰意家计渐微，难行六礼。琼玉仗义疏财，私遗镯钗缎匹；岳父爱富嗔贫，屡求退休另嫁。久设阱机，无由投发；偶因贼劫，飘祸计坑。欲绝旧缘思媾新缘；贼杀婢命坑害婿命。吁天查奸缉盗，断女毕姻，脱陷安良，哀哀上诉。
　　包公问道：“既非你杀丹桂，此金镯何处得来？”朝栋道：“金镯是他小姐与生员的。”包公道：“事未必然。”朝栋道：“可拘他小姐对证。”包公沉吟半晌，问道：“你与琼玉有通乎？”朝栋道：“不敢。”似欲有言而愧视众人。包公微会其意，即退二堂，带之同入，屏绝左右。问道：“既非有通，安肯与你多物？”朝栋道：“今日非此大冤，生员决不敢言以丧其德；今遭此事，不得不以直告。”遂将其事详述一遍。包公道：“只恐此事不的。
　　倘事果真，明日互对之时，你将此事一一详说，看他父亲如何处置，我必拘他女来对证。果实，必断完娶；如虚，必向你偿命。”朝栋再三叩头道：“望大人周全。”
　　包公次日拘审，士龙亲出互对，谓包公道：“此子不良，望大人看朝廷分上，执法断填。”包公道：“理在则执法，法在何论情。朝栋亦宦家子弟，庠序后英，何分厚薄？”乃呼朝栋道：“父为清官，子为贼寇，你心忍玷家谱？”朝栋道：“生员素遵诗礼，居仁由义，安肯为此！”包公道：“你既不为，赃从何出？”朝栋道：“他女付我，岂劫得之。”邹士龙道：“明明是他理亏，无言可对，又推在吾女身上。”包公道：“伊女深闺何能得至？”
　　朝栋道：“事出有因。”包公道：“有何因由？可细讲来。”朝栋道：“春三月，因事过彼花园，小姐偶同婢女丹桂观花，相视良久而退。生员次日又过其地，小姐已先在矣。小姐令丹桂叫生员至花园，备言其父与母商议欲悔婚，要叫伯廉来说，与银一百退亲，只夫人不肯。小姐见生员友衫褴褛，约生员夜来说话。生员依期而去，丹桂候门，延入命酒，遂付金镯一对，银钗数双，丝绸三匹。偶因手迫，无银为老母买药，故持金镯一个托饶银匠代换银应用，被伊家人梅旺哄去。其杀死丹桂一事，实不知情。望大人体好生之德，念先君只得生员一人，母亲在疾，乞台曲全姻事，缉访真贼，以正典刑，衔结证，泾渭自分。”朝栋道：“小姐若肯面对，如虚甘死。”士龙心中甚是疑惑：若说此事是虚，我对夫人说的话此生何以得知？倘或果真，一则不好说话，二则自觉无颜。心中犹豫不决。包公遂面激之道：“老大人身系朝纲，何为不加细察？”士龙被激乃道：“知子者莫若父。寒家有此，学生岂不知一二？”包公道：“只恐有此事便不甚雅。既无此事，令爱出来一证何妨？”
　　士龙一时不能回答，乃令梅旺讨轿接小姐来。梅旺即刻回家，对夫人将前事说了，夫人入室与女儿备说前事。小姐自思：此生非我出证，冤不能白。旺又催道：“包老爷专等小姐听审。”小姐无奈只得登轿而去。二门下轿，入见包公。包公道：“此生说金镯是你与他的；令尊说是此生劫得之赃。泾渭在你。公道说来。”小姐害羞不答。朝栋道：“既蒙相与，直说何妨，你安忍令致我于死地？”小姐年雏，终不敢答。包公连敲棋子厉声骂道：“这生可恶！口谈孔孟，行同盗跖，为何将此许多虚话欺官罔上？重打四十，问你一个死罪！”朝栋婴儿之态复萌，乃睡于地下，大哭而言道：“小姐，你有当初，何必有今日？当夜之盟今何在哉？我今受刑是你误我，我死固不足惜，家有老母，谁将事乎？”小姐亦低首含泪，乃道：“金镯是我与此生的，杀丹桂者不是此生。其贼入房，灯影之下，我略见其人半老，有须的模样。”
　　包公道：“此言公道：“饶你打罢。”生乃洋洋起来，跑在小姐旁边。小姐见生发皆散了，乃跪近为之挽发。参政见了心中怒起，乃道：“这妮子吓得眼花，见不仔细，一发胡言。”小姐已明白说过，因见父发怒越不敢言。包公道：“令爱既吓得眼花，见不仔细，想老先生见得仔细，莫若你自问此生一个死罪，何待学生千言万语？况丹桂为此生作待月的红娘，彼又安忍心杀之？”参政道：“小女尚年幼，终不然有西厢故事么？”包公道：“先前真情，已见于挽发时矣，何必苦苦争辩。”参政道：“知罪知罪，凭老大人公断。”包公道：“若依我处，你当时与彼父既有同窗之雅，又有指腹之盟，兼有男心女欲，何不令速完娶？”参政道：“据彼之言，丹桂之死虽非彼杀，实彼累之也。必要他查出此贼，方能脱得彼罪。”包公道：“贼易审出，俟七日后定然获之，然后择日毕姻。”参政忿忿而出，包公令生女各回。
　　是夜，朝栋回家，燃香告于父道：“男不幸误罹此祸，受此不美之名，奈无查出贼处，终不了事。我父有灵，详示报应。”祝毕就寝，梦见父坐于上，朝栋上前揖之，乃掷祝筶一双于地，得圣筶若八字形。朝栋趋而拾之，父乃出去，朝栋遂觉。却说包公退堂，心中思忖，将何策查出此贼。是夜，梦见一人，峨冠博带，近前揖谢道：“小儿不肖，多叨培植。”掷竹筶而去。
　　包公视之，乃是圣筶若八字形。觉而思道：贼非姓祝即名圣或名筶。次早升堂，差人唤王相公到此有事商议。朝栋闻唤，即穿衣来见包公。包公将夜来梦见掷竹筶事说知。朝栋道：“此乃先父感大人之德，特至叩谢。门生是夜亦曾焚香祝父，乞报贼名，即梦见先父亦如此如此，梦相符合，想贼名必寓筶中。”包公道：“我三更细想，此贼非姓祝，即名圣，或名筶；若八字形，或排第八。贤契思之，有此名否？”适有一门子在旁闻得，禀道：“前任刘爷己捕得一名鼠窃祝圣八，后以初犯刺臂释放。”包公道：“即此人无疑矣。”
　　即升堂，朱笔标票，差二人魆魆拿来。公差至圣八门首，见圣八正出门来，二人近前，一手扭住，铁锁扣送。包公道：“你这畜生，黑夜杀人劫财，好大的胆！”圣八道：“小人素守法度，并无此事。”包公道：“你素守法，如何前任刘爷捕获刺臂？”圣八道：“刘爷误捉，审明释放。”包公道：“以你初犯刺臂释放，今又不改，杀婢劫财。重打四十，从直招来！”圣八推托不招，今将夹起，并不肯认。包公见他腰间有锁匙二个，令左右取来，差二人径往他家，嘱咐道：“依计而行，如有泄漏，每人重责四十，革役不用。”
　　二人领了锁匙到其家，对他妻子道：“你丈夫今日到官，承认劫了邹家财物，拿此锁匙来叫你开箱，照单取出原赃。”其妻信以为实，遂开箱依单取还。
　　二人挑至府堂，圣八愕然无词争辩，乃招道：“小人是夜过他宅花园小门，偶听丹桂说道：公子来矣。小人冲入，彼欲喊叫，故尔杀之，掳财是真。”
　　包公即差人请参政到堂，认明色衣四十件，色裙三十件，金首饰一副，银妆盒一个，牙梳，铜镜，一一收领明白。包公判道：审得祝圣八，素行窃诈，猖獗害民；犯刺不悛，恣行偷盗。杀侍婢劫掳财物以利己；误朝栋几陷缧绁以离婚。原赃俱在，大辟攸宜。邹士龙枉列冠裳，不顾仁义；负心死友，欲悔前盟。箝束不严，以致怨女旷夫私相授受；防闲有弛，俾令戴月披星密自往来。侍女因而丧命，女婿几陷极刑。本宜按法，念尔官体年老，姑从减等。王朝栋非罪而受丛脞，合应免拟；邹琼玉永好而缔前盟，仍断成婚。使效唱随而偕老，俾令山海可同心。
　　王朝栋择日成婚，夫妇和谐，事亲至孝。次年科举，早膺鹗荐，赴京会试，黄榜联登，官授翰林之位。
　　六 李善辅贪黩害好友 高季玉认物知杀机
　　话说宁波府定海县佥事高科、侍郎夏正二人同乡，常相交厚，两家内眷俱有孕，因指腹为亲。后夏得男名昌时，高得女名季玉。正遂央媒议亲，将金钗二股为聘，高慨然受了，回他玉簪一对。但正为民清廉，家无羡余，一旦死在京城，高科助其资用奔柩归丧。科寻⑧亦罢官归家，资财巨万。昌时虽会读书，一贫如洗，十六岁以案首入学，托人去高岳丈家求亲。高嫌其贫，有退亲的意，故意作难道：“须备六礼，方可成婚。今空言完亲，吾不能许。
　　彼若不能备礼，不如早早退亲，多送些礼银与他另娶则可。”又延过三年，其女尝谏父母不当负义，父辄道：“彼有百两聘礼，任汝去矣，不然，难为非礼之婚。”季玉乃窃取父之银两及己之镯、钿、宝钗、金粉盒等，颇有百余两，密令侍女秋香往约夏昌时道：“小姐命我拜上公子。我家老爷嫌公子家贫，意欲退亲，小姐坚不肯从，日与父母争辩。今老相公道，公子若有聘金百两，便与成亲。小姐已收拾银两钗钿约值百两以上，约汝明日夜间到后花园来，千万莫误。”昌时闻言不胜欢喜，便与极相好友李善辅说知。善辅遂生一计道：“兄有此好事，我备一壶酒与兄作贺礼。”至晚，加毒酒中，将昌时昏倒。善辅抽身径往高佥事花园，见后门半开，至花亭果见侍女持一包袱在手。辅接道：“银子可与我。”侍女在月下认道：“汝非夏公子。”
　　辅道：“正是。秋香密约我来。”侍女再又详认道：“妆果不是夏公子，是贼也。”辅遂拾起石头一块，将侍女劈头打死，急拿包袱回来。昌时尚未醒，辅亦佯睡其旁。少顷，昌时醒来对善辅道：“我今要去接那物矣。”辅道：“兄可谓不善饮酒，我等兄不醒，不觉亦睡。此时人静，可即去矣。”昌时直至高宅花园，回顾寂然，至花亭见侍女在地道：“莫非睡去乎？”以手扶起，手足俱冷，呼之不应，细看又无余物，吃了一惊，逃回家去。
　　次日，高佥事家不见侍女，四下寻觅，见打死在后花园亭中，不知何故，一家惊异。季玉乃出认道：“秋香是我命送银两钗钿与夏昌时，令他备礼来聘我。岂料此人狠心将他打死，此必无娶我的心了。”高科闻言大怒，遂命家人往府急告：告为谋财害命事：为盗者斩，难逃月中孤影；杀人者死，莫洗衣上血痕。狠恶夏昌时系故侍郎夏正孽子，因念年谊，曾经指腹；自伊父亡，从未行聘。岂恶串婢秋香，搆盗钗钿；见财入手，杀婢灭迹。财帛事轻，人命情重。上告。
　　昌时亦即诉道：诉为杀人图陷事：念身箕裘遗胤，诗礼儒生。先君侍郎，清节在人耳目；岳父高科，感恩愿结婚姻。允以季玉长姬，许作昌时正室。金钗为聘，玉簪回仪。谁期家运衰微，二十年难全六礼；遂致岳父反复，千百计求得一休。先令侍女传言，赠我厚赂；自将秋香打死，陷我深坑。求天劈枉超冤。上告。
　　顾知府拘到各犯，即将两词细看审问。高科质称：“秋香偷银一百余两与他，我女季玉可证。彼若不打死秋香，我岂忍以亲女出官证他。且彼虽非我婿，亦非我仇，纵求与彼退亲，岂无别策，何必杀人命图赖他？”夏昌时质称：“前一日，汝令秋香到我家哄道，小姐有意于我，收拾金银首饰一百两零，叫我夜到花园来接。我痴心误信他，及至花园，见秋香已打死在地，并无银两。必此婢有罪犯，汝要将打死，故令他来哄我，思图赖我。若果我得他银两，人心合天理，何忍又打死他？”顾公遂叫季玉上来问道：“一是你父，一是你夫，汝是干证。从实招来，免受刑法。”季玉道：“妾父与夏侍郎同僚，先年指腹为婚，受金钗一对为聘，回他玉簪一双。后夏家贫淡，妾父与他退亲，妾不肯从，乃收拾金银钗钿有百余两，私命秋香去约夏昌时今夜到花园来接。竟不知何故将秋香打死，银物已尽取去，莫非有强奸秋香不从的事，故将打死；或怒我父要退亲，故打死侍婢泄忿。望青天详察。”顾公仰椅笑道：“此干证说得真实。”夏昌时道：“季玉所证前事极实，我死亦无怨；但说我得银打死秋香，死亦不服。然此想是前生冤业，今生填还，百口难辩。”遂自诬服。府公即判道：审得夏昌时，仗剑狂徒，滥竽学校；破家荡子，玷辱家声。故外父高科弃葑菲而明告绝；乃笄妻季玉重盟誓而暗赠金银。胡为既利其财，且忍又杀其婢；此非强奸恐泄，必应黩货瞒心。赴约而来，花园其谁到也；淫欲以逞，暮夜岂无知乎？高科虽曰负盟，绝凶徒实知人则哲；季玉嫌于背父，念结发亦观过知仁。高女另行改嫁，昌时明正典刑。
　　昌时已成狱三年，适包公奉旨巡行天下，先巡历浙江，尚未到任，私行入定海县衙，胡知县疑是打点衙门音，收入监去。及在狱中，又说：“我会做状，汝众囚告有冤枉者，代汝代状申诉。”时夏昌时在狱，将冤枉从直告诉，包公悉记在心后，用一印令禁子送与胡知县，知具方知是巡行老爷，即忙跪请坐堂。及升堂，即吊昌时一案文卷来问，季玉坚执是伊杀侍婢，必无别人。包公不能决，再问昌时道：“汝曾泄漏与人否？”昌时道：“只与相好友李善辅说过，其夜在他家饮酒，醒来，辅只在旁未动。”包公猜道：这等，情已真矣，不必再问。遂考校宁波府生员，取李善辅批首，情好极密，所言无不听纳。至省后又召去相见，如此者近半年。一日，包公谓李善辅道：“吾为官拙清，今将嫁女，苦无妆资，汝在外看有好金子代我换些。异日倘有甚好关节，准你一件。汝是我得意门生，外面须为我慎密。”李善辅深信无疑，数日后送到古金钗一对，碧玉簪一对，金粉盒、金镜袋各一对，包公亦佯喜。即吊夏昌时一干人再问。取出金钗、玉簪、粉盒、金镜袋，尽排于桌上。季玉认道：“此尽是我以前送夏生者。”再叫李善辅来对，见高小姐认物件是他的，吓得魂不附体，只推是与过路客人换来的。此刻夏昌时方知前者为毒酒所迷，高声喝道：“好友！害人于死地。”善辅抵赖不得，遂供招承认。包公批道：审得李善辅，贪黩害义，残忍丧心。毒药误昌时，几筵中暗藏机阱；顽石杀侍女，花亭上骤进虎狼。利归己，害归人，敢效郦寄卖友；杀一死，坑一生，犹甚蒯通误人。金盒宝钗，昔日真赃俱在；铁钺斧锧，今秋大辟何辞。高科厌贫求富，思背故友之姻盟；掩实弄虚，几陷佳婿于死地。若正伦法，应加重刑；惜在缙绅，量从末减。夏昌时虽在缧绁之中，非其罪也；高季玉既怀念旧之志，永为好兮。昔结同心，曾山盟而海誓；仍断合卺夏昌时罪既得释，又得成亲，二人恩爱甚笃，乃画起包公图像，朝夕供养。后夏昌时亦登科甲，官至给事。
　　七 葛藤叶带彩释疑团 鞠举人谒友身先死
　　话说处州府云和县进士罗有文，知南丰县事有年。龙泉县举人鞠躬，与之系瓜葛之亲，带仆三人：贵十八、章三、富十，往谒有文，仅获百金，将银五十两买南丰铜镏金玩器、笼金篦子，用皮箱盛贮，白铜锁钥。又值包公巡行南京，躬与相知，欲往候见之。货齐，辞有文起身。数日，到了瑞洪，先令章三、富十，二人起早往南京，探问包公巡历何府，约定芜糊相会。次日换船，水手葛彩搬过行李上船，见其皮箱甚重，疑是金银，乃报与家长艾虎道：“几只皮箱重得异常，想是金银，决非他物。”二人乃起谋心，议道：“不再可搭别人，以便中途行事。”计排已走，乃佯谓躬道：“我想相公是读书人，决然好静，恐搭做客杂人同船，打扰不便。今不搭别人，但求相公重赏些船钱。”躬道：“如此更好，到芜湖时多与你些钱就是。”二人见说，愈疑银多。是日，开船过了九江，次晚，水手将船艄在僻处，候至半夜时分，艾虎执刀向躬头一砍，葛彩执刀向贵十八头一砍，主仆二人死于非命，丢入江中。搜出钥匙将皮箱开了，见满箱皆是铜器，有香炉、花瓶、水壶、笔山，精致玩器，又有篦子，皆是笼金故事，止得银三十两。彩道：“我说都是银子，二人一场富贵在眼下，原来是这些东西。”虎道：“有这样好货，愁无卖处，莫若再至芜湖，沿途发卖，即是银子。”二人商议而行。
　　章三、富十探得包公消息，巡视苏州。径转芜湖，候过半月，未见主来，乃讨船一路上来，并未曾有；又上九江，直抵瑞洪原店查问。店主道：“次日换船即行，何侍如今？”二人愕然。又下南京，盘费用尽，只得典衣为路费，往苏州寻问。及于苏州寻访，并无消息。不意包公已起马往巡松江，二人又往松江去问，亦无消息。欲见包公，奈衙门整肃，商议莫若假做告状的人，乘放告日期带了状子进去禀知，必有好处。遂各进讫。包公见了大惊，问道：“你相公此中途如何相别？”章三道：“小人与相公同到南丰罗爷任上，买有镏金铜器、笼金篦等货，离南丰而抵瑞洪。小的二人起早先往南京，探问老爷巡历何府，以便进谒，约定芜湖相会。小人到京得知老爷在苏，复转，候主半月未来。小的二人直上九江，沿途寻觅，没有消息，疑恐来苏。
　　小的盘缠已尽，典衣作费到苏，老爷发驾，遍觅皆无。今到此数日，老爷衙门整肃，不敢进见，故假告状为由，门上才肯放入，乞老爷代为清查。”包公道：“中途别后，或回家去了？”富十道：“来意的确，岂回家去。”包公道：“相公在南丰所得多少？”答道：“仅得百金。”又问：“买货多少？”
　　答道：“买铜器、丰篦用银五十两。”包公道：“你相公最好驰逞，既未回家，非舟中被劫，即江上遭风。我给批文一张，银二两与你二人做盘费，沿途缉访，若被劫定有货卖，逢有卖铜器、丰篦的，来历不明者即给送官起解见我，自有分晓。”二人领批而去，往各处捕缉皆无。章三二人路费将尽，历至南京，见一铺有一副香炉，二人细看是真，问：“此货可卖否？”店主道：“自是卖的。”又问：“还有甚玩器否？”店主道：“有。”章三道：“有则借看。”店主抬出皮箱任拣。二人看得的确，问：“此货何处贩来的？”
　　店主道：“芜湖来的。”富十一手扭结，店主不知其故，乃道：“你这二人无故结人，有何缘故？”两相厮打。适值兵马司朱天伦经过，问：“何人罗唣？”章三扭出，富十取出批文投下，带转司去，细问来历。章三一一详述，如此如此。朱公问道：“你何姓名？”其人道：“小人名金良，此货是妻舅由芜湖贩来的。”朱公道：“此非芜湖所出，安在此处贩来？中间必有缘故。”
　　良道：“要知来历，拘得妻舅吴程方知明白。”朱公即将众人收监。次日，拿吴程到司。朱公问道：“你在何处贩此铜货来？”吴程道：“此货出自江西南丰，适有客人贩至芜湖，小人用价银四十两凭牙掇来。”朱公道：“这客人认得是何处人否？”吴程道：“萍水相逢，哪里识得！”朱公闻言，不敢擅决，只将四人一起解赴包公。
　　包公巡行至太平府。解人解至，正值审录考察，无暇勘问，发委董推官问明缴报，解人起批到，董推官坐堂，富十二人即具投状：告为谋财杀命事：天网疏而不漏，人冤久而必伸。恩主鞠躬，往南丰谒戚，用价买得铜器、丰篦，来京叩院，中途别主，杳无踪影。岂料凶恶金良、吴程，利财谋命，今幸获原赃，投天正法，恳念缥缈之冤魂可悲；急追浮沉之白骨何在。泣告。
　　吴程亦即诉道：诉为平地兴波事：冤头债主，各自有故相当；林木池鱼，亦非无因可及。念身守法经商，芜湖生意。偶因客带铜货，用价掇回，当凭牙侩段克己见证。岂恶等飘空冒认，无端坑杀。设使货自御至，何敢开张明卖？纵有来历不明，定须详究根由。上诉。
　　那时推府受词，研审一遍收监。次日，牌拘段克己到，取出各犯听审。推府问段克己：“你作牙行，吴程称是凭你掇来，不知原客何名何姓？”克己道：“过来往去客多，安能久记姓名。”推府道：“此一案乃包爷发来，兼且人命重事，知而不报，必与同谋。吴程你明白招来，免受重刑。”程道：“古言：有眼牙人无眼客。当时货凭他买。”克己道：“是时你图他货贱，肯与他买，我不过为你解纷息争，以平其价，我岂与你盘诘奸细？”推府道：“困利而带货，人情也，倘不图利，安肯乘波抵险，奔走江湖？”吴程你既知货贱卖，必是窃来的物。段克己你做牙行，延揽四方，岂不知此事？二人自相推阻，中间必有话说。从直招来。若是他人，速报名姓；若是自己，快快招明，免受刑拷。”二人不招，俱各打三十，夹敲三百，仍则推阻不招。自思道：二人受此苦刑竟不肯招，且权收监。但见忽有一片葛叶顺风吹来，将门上所挂之红彩一起带下，飘至克己身上，不知其故。及退堂自思：衙内并未栽葛，安有葛叶飞来？此事甚异，竟不能解。
　　次日又审，用刑不招，遂拟成疑狱，具申包公，倒文令着实查报，且委查盘仪征等县。推官起马，往芜湖讨船，官船皆答应上司去，临时差皂快捉船应用，偶尔捉艾虎船到。推府登舟问道：“你是何名？”答道：“小人名艾虎。”“彼是何名？”虎道：“水手名葛彩。”推府自思：前疑已释，葛叶随彩而下，想谋人者即是葛彩。遂不登舟，令手下擒捉二人，转公馆拷问，二人吓得魂飞魄散。推府道：“你谋害举人，前牙行段克己报是你，久缉未获。今既获之，招承成狱，不必多言。”艾虎道：“小人撑船，与克己无干，彼自谋人，何故乱扳我等？”推官怒其不认，即令各责四十，寄监芜湖县。乃往各县查盘回报，即行牌取二犯审勘。芜湖知县即将二犯起解到府，送入刑厅，推府即令重责四十迎风，二人毫不招承，乃取出吴程等一干人犯对审。吴程道：“你这贼谋人得货售银，累我等无辜受此苦楚，幸天有眼。”
　　葛彩道：“你何昧心？我并未与你会面，何故妄扳？”吴程道：“铜货、丰篦得我价银四十二两，克己可作证。”艾虎二人抵饰不招，又夹敲一百。艾虎招道：“事皆葛彩所起。当时鞠举人来船，彩为搬过皮箱三只上船，其重异常，意是金银，故萌此心，不搭别人，待过湖口，以刀杀之，丢入江心。
　　后开皮箱见是铜货，止得银三十余两，二人悔之不及。将货在芜湖发，得吴程银四十两。是时只要将货脱卸，故此贱卖，被段克己觉察，分去银一十五两。”克己低首无言。推官令各自招承。富十、章三二人叩谢道：“爷爷青天！恩主之冤一旦雪矣。”推府判了参语，申详包公。包公即面审，毫无异同。即批道：据招：葛彩先试轻重，而起朵颐之想；艾虎后闻利言，而操害命之谋。驾言多赏船钱，  探囊中虚实；不搭客商罗唣，装成就里机关。艄船僻处，豫备人知。肆恶更阑，操刀杀主仆于非命；行凶夜半，丢尸灭踪迹于江湖。欣幸满箱银两，可获贫儿暴富；谁知盈箧铜货，难以旦夕脱身。装至芜湖，牙侩知而分骗；贩来京铺，二仆认以获赃。贼不知名，飘葛叶而详显报应；犯难遽获，提官船而吐真名。悟符前谶，非是风吹败叶；擒来拷鞠，果是谋害正凶。葛、艾二凶，利财谋命，命枭首以示众；吴、段二恶，和骗分赃，皆充配于远方。金良无辜，应皆省发。各如拟行。
　　遂将葛彩、艾虎秋季斩市，吴程、克己即行发配讫。
　　按：此断虽鞠躬之幽魂死不瞑目，实包公之英哲，委勘得人，乃能断出此冤。上则不致三纲解纽，次则不致奸凶漏网，是可见天理昭然而法纪大明矣。
　　八 游子华酗酒逼死妾 方春莲私奔沦为娼
　　话说广东有一客人，姓游名子华，本贯浙人，自祖父以来在广东发卖机布，财本巨万，即于本处讨娶一妾王氏。子华素性酗酒凶暴，若稍有一毫不中其意，遂即毒打。妾苦不胜，一夜更深人静，候子华睡去时走出，投井而死。次日，子华不知其妾投井而死，乃出招帖遍处贴之，贴过数月，并无消息。子华讨取货银已毕，即收拾回浙。
　　适有本府一人名林福，开一酒肉店，积得数块银两、娶妻方氏名春莲。
　　岂知此妇性情好淫，尝与人通奸。福之父母审知其故，详以语福。福怀怒气，逐日打骂，凌辱不堪。春莲乃伪怨其父母道：“当初生我丑陋，何不将我淹我？今嫁此等心狠丈夫，贪花好色，嫌我貌丑，昼夜恼恨，轻则辱骂，重则敲打，料我终是死的。”父母劝其女道：“既已嫁他，只可低头忍受，过得日子也罢，不可与他争闹。”那父母虽以好言抚慰，其女实疑林福为薄幸之徒。忽一日春莲早起开门烧火，忽有棍徒许达汲水经过，看见春莲一人，悄无人在，乃挑之道：“春莲，你今日起来这般早，你丈夫尚未起来，可到吾家吃一碗早汤。”春莲道：“你家有人否？”许达道：“并无一人，只我单身独处。”春莲本性淫贱，闻说家中无人，又想丈夫每日每时吵闹，遂跟许达同去。许达不胜欢喜，便开橱门取些果品与春莲吃了，又将银簪二根送与春莲，掩上柴门，二人遂即上床。云雨事散，众家俱起，不得回家，许达遂匿之于家中，将门锁上，竟出街上生意去了，直至黑晚回来，与春莲取乐。
　　及林福起来，见妻子早起烧火开门不见回来，意想此妇每遭打骂，必逃走矣。
　　乃遍处寻访无踪，亦写寻人招帖贴于各处，仍报岳父方礼知之。礼大怒道：“我女素来失爱，尝在我面前说你屡行打骂，痛恨失所，每欲自尽，我夫妇常常劝慰，故未即死。今日必遭你打死，你把尸首藏灭，故诈言他逃走来哄骗我，我必告之于官，为女伸冤，方消此恨。”乃具状词，赴告本县汤公。
　　其词道：告为伦法大变事：婚娶论财，夷虏之道；夫妇嫌丑，禽兽不如。身女春莲，凭媒嫁与林福为妻。岂料福性贪淫，嫌女貌丑，日加打骂，凌辱不堪。今月日仍触恶毒，登时殴死。惧罪难逃，匿尸埋灭；驾言逃走，是谁见证？痛思人烟凑密，私奔岂无踪影；女步艰难，数日何无信音？明明是恶杀匿。女魂遭陷黑天，父朽仰于白日。祈追尸抵偿。哀哀上告。本县准状，即差役拘拿林福，林福亦具诉词，不在话下。
　　且说许达闻得方礼、林福两家告状，对春莲道：“留你数日，不想你父母告状问夫家要人，在此不便，倘或寻出，如何是好？不若与你同走他乡，又作道理。”春莲闻言便道：“事不可迟，即宜速行。”遂收拾行李，连夜逃走，直至云南省城住脚，盘费已尽。许达道：“今日到此，举目无亲，食用欠缺，此事将何处之？”春莲本是淫妇，乃道：“你不必以衣食为虑，我若舍身，尽你足用。”许达亦不得已从之。乃妆饰为娼，趁钱度日，改名素娥。一时风流子弟，闻得新来一妓甚美，都来嫖耍，衣食果然充足。
　　且说当日春莲逃走之后，有耆民呈称：本坊井中有死人尸首在内。县官即命仵作检验，乃广东客人游子华之妾。方礼认为己女，遂抱尸哭道：“此系我女身尸，果被恶婿林福打死，丢匿此井。”遂禀过县官，哀求拷问。县官提林福审问：“汝将妻子打死，匿于井中，此事是实？”林福辩道：“此尸虽系女人，然衣服、相貌俱与我妻不同。我妻年长，此妇年少；我妻身长，此妇身短；我妻发多而长，此妇发少而短。安得影射以害小人？万望爷爷详情。”方礼向前哀告道：“此是林福抵饰的话，望老爷验伤便知打死情由。”
　　县官严行刑法，林福受刑不过，只得屈招，申院未行在狱。及至岁终，包公巡行天下，奉敕来到此府，审问林福情由，即知其被诬。叹道：“我奉旨搜检冤枉，今观林福这段事情，甚有可疑，安得不为伸理。”
　　遂语众官道：“方春莲既系淫妇，必不肯死，虽遭打骂，亦只潜逃，其被人拐去无疑。”乃令手下遍将各处招帖收去，一一查勘，内有一帖，原系广东客人游子华寻妇帖子，与死尸衣服、状貌相同，乃拘游子华来证，子华已去。
　　包公日夜思想林福这段冤枉，我明知之，安可不为伸雪？乃焚香告司土之神道：“春莲逃走事情，胸中狐疑不决，伏望神祗大彰报应。”告祝已毕。次日，发遣人役往云南公干，承行吏名汤琯，竟去云南省城，投下公文，宿于公馆，候领回文，不觉延迟数日。闻得新娼素娥风情出色，姿丽过人，亦往素娥家中去嫖耍。便问道：“汝系何处女子为娼于此？”其妇道：“我亦良家子女，被夫打骂，受苦不过，故尔逃出，奈衣食无措，借此度日。”汤琯道：“听你声音好似我同乡，看你相貌好似林福妻子。”其妇一惊，满面通红，不敢隐瞒，只得说出前事，如此如此，乃是邻右许达带我来，望乡人回府切勿露出此事，小妇加倍奉承，歇钱亦下敢受。汤琯佯应道：“你们放心，只管在此接客，我明日还要来耍。我若归家，决不露出你们机关。”乃相别而回，至公馆中叹道：“世间有此冤枉事。林福与我切近邻舍，今落重狱。”
　　恨不得即到家中报说此事。次日，领了回文，作速起程归家，即以春莲被许达拐在云南省城为娼告知林福，林福状告于包爷台下。包公遂即差人同林福随汤琯径往云南省城，拘拿春莲、许达两人还家，包公鞠问明白，把春莲当官嫁卖，财礼悉付林福收领；拟许达徒罪；方礼反坐诬告；林福无辜放归；仍给官银三两赏赐汤琯。即判道：审得方氏，水性漂流，风情淫荡。常赴桑中之约，屡经濮上之行。其夫闻知有污行，屡屡打骂，理所宜然。夫何顿生逃走之心，不念同衾之意。清早开门，遇见许达；遂匿他家，纵行淫佚。而许达乃奔走仆夫，负贩俗子。投甘言而引尤物，贵丽色而作生涯。
　　将谓觅得爱卿，不愿封侯之贵；哪知拐骗逃妇，安免徙流之役。方礼不咎闺门之有玷，反告女婿之不良。诬以打死，诳以匿尸。妄指他人之毙妾，认为系女之伤骸。告杀命而女犹生；控匿尸而女尚在。虚情可诳，实罪难逃。林福领财礼而另娶，汤琯受旌赏而奉公。取供存案。包公判讫。百姓闻之，莫不醉心悦服。
　　九 刁船户分审露马脚 宁仆人认货凭鼎字
　　话说苏州府吴县船户单贵，水手叶新，即贵之妹丈，专谋客商。适有徽州商人宁龙，带仆季兴，来头缎绢千有余金，写雇单贵船只，搬货上船。次日，登舟开船，径往江西而去，五日至漳湾艄船。是夜，单贵买酒买肉，四人盘桓而饮，劝得宁龙主仆尽醉。候至二更人静，星月微明，单贵、叶新将船魆魆抽绑，潜出江心深处，将主仆二人丢入水中。季兴昏昏沉醉，不醒人事，被水淹死。宁龙幼识水性，落水时随势钻下，偶得一木缘之，跟水直下，见一只人船悠悠而上，龙高声喊叫救命。船上有一人姓张名晋，乃是宁龙两姨表兄，闻其语系同乡，速令艄子救起，两人相见，各叙亲情。晋即取衣与换，问以何故落水，龙将前事备细说了一遍，晋乃取酒与他压惊。天明，二人另讨一船，知包公巡行吴地，即写状具告：告为谋命谋财事：肆恶害人，船户若负嵎之虎；离乡陷本，客商似涸水之鱼。身带银千两，一仆随行，来苏贩缎，往贸江西，寻牙雇船装载。不料舟子单贵、水手叶新等，揽身货载，行至漳湾，艄船设酒，苦苦劝醉，将身主仆推入江心。孤客月中来，一篙撑载菰蒲去；四顾人声静，双拳推落碧潭忙。人坠波心，命丧江鱼之腹；伊回渡口，财充饿虎之颐。无奈仆遭淹死，身幸张晋救援。恶喜夜无人知，不思天理可畏。乞准追货断填。上告。
　　包公接得此状，细审一番。随行牌捕捉，二人尚未回家。公差回禀，即拿单贵家小收监，又将宁龙同监。差捕快谢能、李隽二人即领批径巡水路挨访。岂知单贵二人是夜将货另载小船，将空船扬言被劫，将船寄在漳湾，二人起货往南京发卖。既到南京，将缎绢总掇上铺，得银一千三百两，掉船而回。至漳湾取船，偶遇谢、李二公差，乃问道：“既然回家，可搭我船而去。”
　　谢、李二人毫不言动，同船直回苏州城下。谢、李取出扭锁，将单贵、叶新锁起。二人魂不附体，不知风从何来。乃道：“你无故将我等锁起，有何罪名？”谢、李道：“去见老爷就有分晓。”二人捉入城中，包公正值坐堂，公差将二人犯带进道：“小的领钧旨挨拿单贵一起人犯，带来投到，乞金笔销批。”包公又差四人往船上，将所有尽搬入府来。问：“单贵、叶新，你二人谋死宁龙主仆二人，得银多少？”单贵道：“小人并未谋人，知甚宁龙？”
　　包公道：“方有人说凭你代宁龙雇船往江西。中途谋死，何故强争？”单贵道：“宁龙写船，中途被劫，小人之命险不能保，安顾得他？”包公怒道：“以酒醉他，丢人波心，还这等口硬。可将各打四十。”叶新道：“小人纵有亏心，今无人告发，无赃可证，缘何追风捕影，不审明白，将人重责，岂肯甘心。”包“公道：“今日到此，不怕你不甘心。从直招来，免受刑法；如不直招，取夹棍来夹起。”单贵二人身虽受刑，形色不变，口中争辩不一。
　　俄而众兵搬出船上行李，一一陈于丹墀之下。监中取出宁龙来认，中间动用之物一毫不是，银子一两没有，缎绢一匹也无——岂料其银并得宁尤的物件皆藏于船中夹底之下——单贵见陈之物无一样是的，乃道：“宁龙你好负心。
　　是夜你被贼劫，将你二人推入水中，缘何不告贼而诬告我等？你没天理。”
　　龙道：“是夜何尝被贼？你二人将酒劝醉，魆将船抽出江中，丢我二人下水，将货寄在人家，故自口强。”包公见二人争辩，一时狐疑，乃思：既谋宁龙，船中岂无一物？岂无银子？千两之货置于何地？乃令放刑收监。
　　包公次早升堂，取单贵二人，令贵站立东廊，新站立西廊。先呼新问道：“是夜贼劫你船，贼人多少？穿何衣服，面貌若何？”新道：“三更时分，四人皆在船中沉睡，忽众贼将船抽出江心，一人七长八大，穿青衣，涂脸，先上船来，忽三只小船团团围住，宁龙主仆见贼入船，惊走船尾，跳入水中。
　　那贼将小的来打，小的再三哀告道：‘我是船户。’他才放手，尽掠其货而去。今宁龙诬告法台，此乃瞒心昧己。”包公道：“你出站西廊。”又叫单贵问道：“贼劫你船，贼人多少？穿何衣服？面貌若何？”贵道：“三更时分，贼将船抽出江心，四面小船七、八只俱来围住，有一后生身穿红衣，跳过船来将宁龙二人丢入水中，又要把小的丢去，小的道：‘我非客商，乃是船户。’方才放手，不然同入水中，命亦休矣。”包公见口词不一，将二人夹起。皆道：“既谋他财，小的并未回家，其财货藏于何处？”并不招认，无法可施，又令收监。亲乘轿往船上去看，船内皆空，细看其由。见船底有隙，皆无棱角，乃令左右启之。内有暗栓不能启，令取刀斧撬开，见内货物广多，衣服器具皆有，两皮箱皆是银子。验明，抬回衙来，取出宁龙认物。
　　龙道：“前物不是，不敢冒认；此物皆是，只是此新箱不是。”包公令取单贵二人道：“这贼可恶不招，此物谁的？”贵道：“此物皆是客人寄的，何尝是他的？”龙道：“你说是他人寄的，皮箱簿帐谅你废去，此旧皮箱内左旁有一鼎字号，难道没有？”包公令左右开看，果然有一鼎字号。乃将单贵二人重打六十，熬刑不过，乃招出其货皆在南京卖去，得银一千三百两，分作两箱，二人各得一箱。包公判道：审得单贵、叶新，干没利源，驾扁舟而载货；贪财害客，因谋杀以成家。客人宁龙，误写其船。舟行数日，携酒频斟。杯中设饵，腹内藏刀。趁酒醉兮睡浓，一篙抽船离畔；俟更深兮人静，双手推客入江。自意主仆落江中，决定葬于鱼腹；深幸财货入私橐，得以遂其狼心。不幸暮夜无知，犹庆皇天有眼；虽然仆遭溺没，且喜主获救援。转行赴告，俟批诱捉于舟中；真赃未获，巧言争辩于公堂。船底中搜出器物银两，簧舌上招出谋命劫财。罪应大辟，以偿季兴冤命；赃还旧主，以给宁龙宁家。判讫，拟二凶秋后斩首，余给省发。可谓民奸不终隐伏，而王法悉得其平矣。
　　十 张稚子作联招冤魂 堂侄子具状告谋杀
　　话说徐隆乃剑州人，家甚贫窘，父丧母存，日食不给。有弟徐清，雇工供母。其母见隆不能任力，终日闲游，时常骂詈，隆觉羞颜。一日，奋然相约知己冯仁，同往云南生意，一去十数余年，大获其利，满载而归。归至本地接迹渡头，天色将晚，只见昔年渡子张杰将船撑接，两人笑容拱手。问道：“隆官你去多年不归，想获大利。”徐隆步行负银力倦，微微答道：“钱虽积些，所得不多。”遂将雨伞、包袱丢人船舱，响声颇重。张知其云南远回，其包袱内必是有银，陡起枭心，将隆一蒿打落水中淹死，天晚无人看见。
　　杰将包袱密藏归家，一时富贵，渐渐买田创屋。有子名曰张尤，年登七岁，杰单请一师诂训, 其师时常对杰称誉道：“令郎善诗善对。”杰不深信，至端阳日请先生庆赏佳节。饮至中间，杰道：“承先生常誉小儿能为对句，今乃端阳佳节，莫若将此佳节为题以试小儿何如？”先生道：“令郎天资隽雅，联句何难。”随口占一联与之对道：“黄丝系粽，汩罗江上吊忠魂。”
　　张尤沉思半晌，不能答对。杰甚不悦，先生亦觉无颜。张尤亦羞颜无地。假意厕房出恭，那冤魂就变作一老人在厕房之旁，问张尤道：“汝今日为何不悦？”张尤答道：“我被父亲叫先生在席上出对考我，甚是难对，故此不悦。”
　　冤魂问道：“对句如何？”尤道：“黄丝系粽，泊罗江上吊忠魂。”冤魂笑道：“此对不难，我为汝对之。”尤道：“这等极好。”冤魂对道：“紫竹挑包，接迹渡头谋远客。”尤甚欢喜，慌忙奔入席间禀告先生道：“先生所出之对，我今对得。”先生不胜欢悦：“汝既对得，可速说来。”答道：“紫竹挑包，接迹渡头谋远客。”其父骇然夫色。先生道：“对虽对得，不见甚美。”其父道：“此对必是汝请人对的，好好直说出来，免受鞭笞。”其子受逼不过，将那老人代对的事说出。其父问：“这老人今还在厕房否？”尤道：“不知。”杰慌忙奔看不见，心中自疑：此必是渡头谋死冤魂出现。骇得胆战心惊，胡言乱语，悉以谋死徐隆的事直告先生，不觉被堂侄张奔窃听。
　　奔为昔年与杰争占有仇，次日遂具状出首。董侯准其状词，即差精兵五名密拿张杰赴台鞠问。张杰拿至台下，面无人色，手足无措。董侯知其谋害是实，将杰三拷六问。张杰受刑不过，将谋害徐隆事情一一供招，将杰枷锁入监。次日申明上司，上司包公吊问填命，家业尽追入官，妻子逃走不究。
　　十一 刘都赛观灯害閤家 张院公击鼓救幼主
　　话说西京河南府，离城五里有一师家，弟兄两个，家道殷富。长的名官受，二的名马都，皆有志气。二郎现在扬州府当织造匠。师官受娶得妻刘都赛，是个美丽佳人，生下一个儿子，取名金保，年已五岁。其年正月上元佳节，西京大放花灯。刘娘子禀过婆婆，梳妆齐备，打扮得十分俊俏，与梅香、张院公入城看灯。行到鳌山寺，不觉众人喧挤，梅香、院子各自分散。娘子正看灯时，回头不见了伙伴，心下慌张。忽然刮起一阵狂风，将逍遥宝架灯吹落，看灯的人都四下散走，止有刘娘子不识路径。正在惊慌之际，忽听得一声喝道，数十军人随着一个贵侯来到，灯笼无数，却是皇亲赵王，马上看见娘子美貌，心中暗喜，便问：“你是谁家女子，半夜在此为何？”娘子诈道：“妾是东京人氏，随丈夫到此看灯，适因吹折逍遥宝架灯，丈夫不知哪里去了，妾身在此等候。”赵王道：“如今更深，可随我入府中，明日却来寻访。”娘子无奈，只得随赵王入府中来。赵遂着使女将娘子引到睡房，赵王随后进去，笑对娘子道：“我是金枝玉叶，你肯为我妃子，享不尽富贵。”
　　那娘子吓得低头无语，寻死无路，怎当得那赵王强横之势，只得顺从，宿却一宵。赵王次日设宴，不在话下。且说张院公与梅香回去见师婆婆说知，娘子看灯夫散，不知去向。婆婆与师郎烦恼无及，即着家人入城寻访。有人传说在赵王府里，亦不知的实。不觉将近一月。刘娘子虽在王府享富贵，朝夕思想婆婆、丈夫、儿子。忽有老鼠将刘娘子房中穿的那一套织成万象衣服咬得粉碎，娘子看见，眉头不展，面带忧容。适赵王看见，遂问道：“娘子因甚烦恼？”娘子说知其故。
　　赵王笑道：“这有何难，召取西京织匠人来府中织造一件新的便了。”次日，赵王遂出告示。不想师家祖上会织此锦，师郎正要探听妻子消息。听了此语，即便辞了母亲来见赵王。赵王道：“汝既会织，就在府中依样造成。”师郎承命而去。众梅香传与娘子，王爷着五个匠人在东廊下织锦。娘子自忖：西京只有师家会织，叔叔二郎现在扬州未回，此间莫非是我丈夫？即抽身来看。
　　那师郎认得是妻子，二人相抱而哭。旁边织匠人各各惊骇，不知其故。不道赵王酒醒，忽不见了刘都赛，因问侍女知在看匠人织造，赵王忙来廊下看时，见刘娘子与师郎相抱不舍。赵王大怒，即令刀斧手押过五个匠人，前去法场处斩，可怜师郎与四个匠人无罪，一时死于非命。那赵王恐有后累，命五百刽子手将师家门首围了，将师家大小男女尽行杀戮，家财搬回府中，放起一把火来，将房屋烧个干净。当下只有张院公带得小主人师金保出街坊买糕，回来见杀死死尸无数，血流满地，房屋火烧尚未灭。张院公惊问邻居之人，乃知被赵王所害。张院公没奈何抱着五岁主人，连夜逃走扬州报与二官人去了。
　　赵王回府思忖：我杀了师家满门，尚有师马都在扬州当匠，倘知此事，必去告御状。心生一计，修书一封，差牌军往东京见监官孙文仪，说要除师二郎一事。孙文仪要奉承赵王，即差牌军往扬州寻捉师马都。是夜师马都梦见一家人身上带血，惊疑起来，去请着先生卜卦，占道：大凶，主合家有难。
　　师马都忧虑，即雇一匹快马，径离了扬州回西京来，行至马陵庄，恰遇着张院公抱着小主人，见了师马都大哭，说其来困。师二郎听罢，跌倒在地，移时方苏，即同院公来开封府告状。师马都进得城来，吩咐院公在茶坊边伺候，自往开封府告状，正遇着孙文仪喝道而过，牌军认得是师马都，禀知文仪。
　　文仪即着人拿入府中，责以擅冲马头之罪，不由分说，登时打死。文仪令人搜捡，身上有告赵王之状。忖道：今日若非我遇见，险些误了赵王来书。又虑包大尹知觉，乃密令四名牌军，将死尸放在篮底，上面用黄菜叶盖之，扛去丢在河里。正值包大尹出府来，行到西门坊，座马不进。包公唤过左右牌军道：“这马有三不走：御驾上街不走，皇后、太子上街不走，有屈死冤魂不走。”便差张龙、赵虎去茶坊、酒店打听一遭。张、赵领命，回报：“小巷有四个牌军抬一篮黄菜叶，在那里趋避。”包公令捉来问之。牌军禀道：“适孙老爷出街，见我四人不合将黄莱叶堆在街上，每人责了十板，令我等抬去河里丢了。”包公疑有缘故，乃道：“我夫人有病，正想黄菜叶吃，可抬入我府中来。”牌军惊惧，只得抬进府里，各赏牌军，吩咐：“休使外人知道来取笑，包公买黄菜叶与夫人吃。”牌军拜谢而去。包公令揭开菜叶视之，内有一死尸。因思：此人必被孙文仪所害。令狱卒且停在两牢。
　　且说那张院公抱着师金保等师马都不来，径往府前上寻，见开封府门首有屈鼓，张院公遂上前连打三下，守军报知包爷。包公吩咐：“不许惊他，可领进来。”守军领命，引张院公到厅前。包公问：“所诉何事？”张院公逐一从头将师家受屈事情说得明白。包公又问：“这五岁孩儿如何走脱？”
　　张院公道：“因为思母啼哭，领出买糕与他吃，逃得性命。”包公问：“师马都何在？”张院公道：“他侵早来告状，并无消息。”包公知其故，便着张院公去西牢看验死尸，张院公看见是师马都，放声大哭。包公沉吟半晌，即令备马到城隍庙来，当神祝道：“限今夜三更，要放师马都还魂。”祝罢而回。也是师马都命不该死，果是三更复苏。次日，狱卒报知包公，唤出厅前问之，帅马都哭诉被孙文仪打死情由，包公吩咐只在府里伺候。思量要赚赵王来东京，心生一计，诈病在床，不出堂数日。
　　那日，仁宗知道了，即差御院医百来诊视。李夫人道：“大尹病得昏沉，怕生人气，免见罢。”医官道：“可将金针插在臂膊上，我在外面诊视，即知其症。”夫人将针插在屏风上，医官诊之，脉全不动，急离府奏知去了。
　　包公与夫人议道：“我便诈死了，待圣上问我临死时曾有甚事吩咐，只道：“惟荐西京赵王为官清正，可任开封府之职。”次日，夫人将印绶入朝，哭奏其事，文武尽皆叹息。仁宗道：“既临死时荐御弟可任开封府之职，当遣使臣前往迎取赵王。”一面降敕差韩、王二大臣御祭包大尹。是时使命领敕旨前往河南，进赵王府宣读圣旨已毕，赵王听了，甚是欢喜，即点起船只，收拾上任。不觉数日，到东京入朝。仁宗道：“包文拯临死荐汝，今朕重封官职，照依他的行事。”赵王谢恩而出。次日，与孙文仪摆列銮驾，十分整齐，进开封府上任。行过南街，百姓惧怕，各各关门。赵王在马上发怒道：“汝这百姓好没道理，今随我来的牌军在路上日久，欠缺盘缠，人家各要出绫锦一匹。”家家户户抢夺一空。赵王到府，看见堂上立着长幡。左右禀道：“是包大尹棺木尚未出殡。”赵王怒道：“我选吉日上任，如何不出殡？”
　　张龙、赵虎报与包公，包公吩咐二人准备刑具伺候，乃令夫人出堂见赵王说知，尚有半个月方出殡。赵王听了，怒骂包夫人不识方便。骂未绝口，旁边转过包公，大喝一声：“认得包黑子否？”赵王愕然。包公即唤过张龙、赵虎，将府门关上，把赵王拿下，监于西牢，孙文仪监于东牢。次日升堂，将棺木抬出焚了，东西牢取出赵王、孙文仪两个跪在阶下，两边列着二十四名趋避——疾步快走以求躲避。
　　无情汉，将出三十六般法物，挂起圣旨牌，当厅取过师马都来证，将状念与赵王听了。赵王尚不肯招，包公喝令极刑拷问，赵王受刑不过，只得招出谋夺刘都赛杀害师家满门情由。次及孙文仪，亦难抵讳，招出打死师马都情弊。包公叠成文案，拟定罪名，亲领刽子手押出赵王、孙文仪到法场处斩。次日，上朝奏知，仁宗抚慰之道：“朕闻卿死，忧闷累日。今知卿盖为此事诈死，御弟及孙文仪拟罪允当，朕何疑焉。”包公既退，发遣师马都宁家；刘都赛仍转师家守服；将赵王家属发遣为民，金银器物，一半入库，一半给赏张院公，以其有义能报主冤也。
　　十二 刘义子冒功成驸马 崔长者赴京辨真伪
　　话说登州管下一个地名市头镇，居民稠密，人家并靠河岸筑室。为恶者多，行善者少。惟有镇东崔长者好善布施，不与人争。娶妻张氏，性情温柔，治家勤俭。所生一子名崔庆，年十八岁，聪明颖达，父母惜如掌上之珠。忽一日有个老僧来家抄化道：“贫僧是五台山云游僧家，闻府中长者好善，特来化斋饭一餐。”崔长者整衣冠出，延那僧人入中堂坐定，崔长者纳头便拜道：“有失款迎，万勿见罪。”那僧人连忙扶起道：“贫僧不识进退，特候员外见一面。”长者大悦，便令作斋款待僧人，极其丰厚。长者席上问其所来，僧人答以：“云游到此，要见员外有一事禀知。”长者举手请道：“上人若要化缘或化斋，老拙不敢推阻。”僧人道：“足见长者善心。贫僧不为化缘而来。即日本处当有洪水之灾，员外可预备船只伺候走路。敬以此事告知，余无所言。”长者听罢，连连应诺。便问道：“洪水之灾何时当见？”
　　僧人道：“但见东街宝积坊下那石狮子眼中流血，便要收拾走路。”长者道：“既有此大灾，当与乡里说知。”僧人道：“你乡皆为恶之徒，岂信此言；就是长音信我逃得此难，亦不免有苦厄累及。”长者问道：“苦厄能丧命否？”僧人道：“无妨。将纸笔来，我写几句与长者牢记之。”天行洪水浪滔滔，遇物相援报亦饶；只有人来休顾问，恩成冤债苦监牢。
　　长者看了不解其意。僧人道：“后当知之。”斋罢辞去，长音取过十两花银相赠。和尚道：“贫僧云游之人，纵有银两亦无用处。”竟不受而去。
　　长者对张氏说知，即令匠人于河边造十数只大船。人问其故，长者说有洪水之灾，造船逃避。众人大笑。长者任众人讥笑，每日令老妪前往东街探石狮子有血流出否。老妪看探日久，往来频数，坊下有二屠大问其缘故，老妪直告其故。二屠待妪去，自相笑道：“世上有此等痴人。天旱若是，有甚么水灾？况那石狮子眼孔里哪讨血出！”一屠相约戏之，明日宰猪，乃血洒在石狮眼中。是日，老妪看见，连忙走回报知，长者即吩咐家人，收拾动用器物，一齐搬上船。当下太阳正酷，日气蒸人。等待长者携得一家老幼登船已毕，黄昏左侧，黑云并集，大雨滂沦，三昼夜不息，河水拥入市头镇。一时间那人民居屋流荡无遗，溺死二万余人，正因乡民作孽太过，天以此劫数灭之，止有崔长者夫妇好善，预得神人救之。那日长者数十大船随洪水流出河口，忽见山岩崩下，有一初生黑猿被溺不能起，长者即令家人取竹竿接之，那猿及岸得生而去。船正行间，又见一树木流来，有鸦巢在上，新乳数鸦飞不起，长者又令家僮取船板托之，那鸦展开两翼各飞将去了。适有湾处，见一人被浪激流下来，口叫救命，长者令人接之。张氏道：“员外岂不记僧人所言遇人体顾之嘱。”长者道：“物类尚且救之，况人而不恤哉。”竟令家僮取竹竿援之上船，遂取衣服与换。忽次日雨止，长者仍令家僮回去看时，只见洪水过去，尽成沙丘，惟有崔长者房屋，虽被浸损，未曾流荡。家僮报知，长者令工人修整完备如前，携老幼回家。同乡邻里后归者，十有一二而已。长者问那所救之人愿回去否？那人哭道：“小人是宝积坊下刘屠之子，名刘英，今被水冲，父母不知存亡，家计尽空，情愿为长者随行执鞭之人，以报救命之恩。”长者道：“我既肯留我家下，就作养子看待。”刘英拜谢。
　　时光似箭，日月如梭，长者回家不觉又有半载。时东京国母张娘娘失去一玉印，不知下落。仁宗皇帝出下榜文，张挂诸州，但有知玉印下落者，官封高职。忽一夜崔长者梦见神人说：“今国母张娘娘失落玉印，在后宫八角琉璃井中。上帝以君有阴德，特来说与你，可着亲儿子去报知，以受高官。”
　　长者醒来，将梦与妻子说知。忽家人来报，登州衙门首有榜文张挂，所说与长者梦中之言相同。长者甚喜，欲令崔庆前去奏知受职。张氏道：“只有一子，岂肯与他远离。富贵有命，员外莫望此事。”刘英近前见父母道：“小儿无恩报答，既是神人报说，我情愿代弟一行，前往京都报知，倘得一官半职，回来与弟承受。”长者欢然，准备银两，打点刘英起程。次日，刘英相辞，长者再三叮咛：“若有好事，休得负心。”刘英领诺而别，上路往东京进发，不一日来到京城，径来朝门外揭了榜文。守军捉见王丞相，刘英先通乡贯姓名，后以玉印下落说知，王丞相即令牌军送刘英于馆驿中伺候。次日，王丞相入朝奏知，仁宗召宫中嫔妃问之，娘娘方记得，因中秋赏月，夜阑，同宫女八角琉璃井边探手取水，误落井中。遂令宫监下井看取，果有之。仁宗宣刘英上殿，问其何知玉印之由。刘英不隐，直以神人梦中所报奏知。仁宗道：“想是你家积有阴德。”遂降敕封英为西厅驸马，以偏后黄娘娘第二公主招之。刘英谢恩，不胜欢喜。过数日，朝廷设立驸马府与刘英居住，当下刘英一时显达，权势无比，就不思量旧恩了。
　　却说崔长者，自刘英去后将两个月，日夜悬望消息。忽有人自东京来，传说刘英已招为驸马，极其贵显。长者遂分付家人小二同崔庆赴京。崔庆拜辞父母，往东京进发，不一日来到东京，寻店歇下。次日，正访问驸马府，那人道：“前面喝道，驸马来矣。”崔庆立在一边候过了道，恰好刘英在马上端坐，昂昂然来到。崔庆故意近前要与相认，刘英一见崔庆，喝声：“谁人冲我马头？”便令牌军捉下。崔庆惊道：“哥哥缘何见疏？”刘英怒道：“我有什么兄弟？”不由分说，拿进府中，重责三十棍。可怜崔庆，打得皮开肉绽，两腿血流，监入狱中。此时小二在店中得知主人被难，要来看时，不得进去。崔庆将其情哀告狱卒，狱卒怜而济之。崔庆原是富家，每日肉食不绝，一旦受此苦楚，怎生忍得。正在饥渴之际，思想肉食，忽墙外一猿攀树而入，手持一片熟羊肉来献。崔庆俄然记得，此猿好似我父昔日洪水中所救者，接而食之。猿去，过了数日又将物食送进来，如此者不绝。狱卒见了，知其来由，叹道：“物类尚有恩义，人反不如。”自是随其来往。又一日，墙外有十数乌鸦集于狱中，哀鸣不已。崔庆亦疑莫非是父所救者，乃对鸦道：“尔若怜念我，当代我带书一封寄回吾父。”那鸦识其意，都飞向前。庆即向狱卒借纸笔修了书，系于鸦足上，即飞去，不数日，已飞到其家。正值崔长者与张氏正在说儿子没音信之事，忽鸦飞下，立于身边。长者惊疑，看鸦足上系一封书，长者解下看之，却是崔庆笔迹，内具刘英失义及狱中受苦情由。长者看罢大哭。张氏问知其故，遂痛哭道：“当初叫汝莫收留他人，果然恩将仇报，陷我儿子于缧绁之中，怎能得出。”长者道：“鸟兽尚知仁义，彼有人心，岂得如此负恩之甚？我只得自往东京走一遭，探其虚实。”张氏道：“儿受苦，作急而行。”
　　次日，崔长者准备行李，辞妻赴京。数日，已到东京，寻店安下。侵早，正值出街访问消息，忽见家人小二，身穿破衣，乞食廊下，一见长者，遂抱缧（l éi ，音雷）绁（xiè，音谢）——拘系犯人的绳索，引申为囚禁。
　　之而哭，长者亦悲，问其备细。小二将前情诉了一遍，长者不信，要进府里见刘英一面。小二紧紧抱住，不放他去，恐遭毒手。忽报驸马来了，众人都回避，长者立廊下候之。刘英近前，长者叫道：“刘英我儿，今日富贵不念我哉！”刘英看见，认得是崔长者，哪里肯顾盼他，只做不见。长者不肯休，一直随马后赶去，不料已闭上府门，不得进去。长者大恨道：“不认我父子且由则可，又将吾儿监禁狱中受苦。”即投开封府告状。正值包公行香转衙，长者跪马头下告状，包公带入府中审问，长者哀诉前情，不胜悲憾。包公令长者只在府廊下居止，即差公牌去狱中唤狱卒来问：“有崔庆否？”狱卒复道：“某月日监下，狱里饮食不给，极是狼狈。”包公遂令狱卒散诞拘之。
　　次日，即差人请刘驸马到府中饮酒。刘英闻包公请，即来赴席。包公延入后堂相待，吩咐牌军闭上府门，不许闲杂人走动，牌军领命，便将府门闭止。然后排过筵席，酒至半酣，包公怒道：“缘何不添酒来？”厨下报道：“酒已尽了。”包公笑道：“酒既完了，就将水来斟亦好。”侍吏应诺，即提过一桶水来。包公令将大瓯先斟一瓯与刘英道：“驸马大人权饮一瓯。”
　　刘英只道包公轻慢他，怒道：“包大尹好欺人，朝廷官员谁敢不敬我？哪有相请用水当酒！”包公道：“休怪休怪，众官要敬驸马，偏包某不敬。今年六月间尚饮一河之水，一瓯水难道就饮不得？”刘英听了，毛发悚然。忽崔长者走近前来，指定刘英骂道：“负义之贼！今日负我，久后必负朝廷。望大人作主。”包公便令拿下，去了冠带，拖倒阶下，重责四十棍，令其供招。
　　刘英自知不是，吐出实情，招认明白。包公命取长枷系于狱中。次日，具疏奏知。仁宗宣召崔长者至殿前审问，长者将前事奏知一遍，仁宗称羡道：“君之重义如此，亲子当受爵禄，朕明日有旨下。”长者谢恩而退。次日，旨下：刘英冒功忘义，残虐不仁，合问死罪；崔庆授武城县尉，即日走马赴任；崔长者平素好善，敕令有司起义坊旌之。包公依旨判讫，请出崔庆，换以冠带，领文凭赴任而去，长者同去任所。是冬将刘英处决。
　　十三 吴员城偷鞋谋人妻 韩兰英知情自缢死
　　话说江州城东永宁寺有一和尚，俗姓吴名员城，其性风骚。因为檀越张德化娶南乡韩应宿之女兰英为妻，多年无子情切，恳请求嗣续后，每遇三元圣诞，建设醮祠；凡朔望之日，专请员城在家里诵经。员城见兰英貌美，欲心常动，意图淫奸。晚转寺中，心生一计。次日，瞰德化往外，假讨斋粮为由来至张家，贿托婢女小梅，求韩氏睡鞋一双，小梅悄然窃出与之。员城得鞋，喜不自胜，回到寺中，每日捧着鞋沉吟无奈。适次日张檀越来寺议设醮事，员城故将睡鞋一只丢在寺门，德化拾起，心甚惊疑。既与员城话毕，归家大怒，狠究睡鞋，遂将韩氏逐回母家，经官休退。员城闻知计就，潜迹逃回西乡太平原，改姓名为冯仁，蓄发二年，值应宿将兰英改嫁，仁买求邻居汪钦，径往韩宅求姻。宿与钦素交好，遂允其姻，令择吉日过聘，刻期毕姻。钦回复冯仁，即纳彩亲迎，径成婚配。
　　倏忽韶光掣电，时光正值中秋佳节，月色腾辉，乐声鼎沸，夫妇对饮于亭，两情交畅，仁乐饮沉醉，携妻而笑道：“昔非小梅之功，安有今日之乐。”
　　韩氏心疑，询其故，仁将前情一一说出。韩氏听了，敢怒而不敢言。身虽遭仁计袭，心恨冯仁刻骨，酒罢仁睡，时至三更，自缢而亡。次日，韩应宿闻知，正欲赴县伸冤告状，适遇包公出巡江州，应宿便写状呈告：呈为灭节杀命事：痛女兰英嫁婿张德化为妻，久调琴瑟，无愧唱随。祸遭恶僧吴员城即今更名冯仁者，窥女艾色，买婢窃鞋，陷女私情。致婿坚执七出之条；念女实无一生之路。特原其素抱贞节，又见其事无实据，姑自狐疑，权为收养。岂恶蓄发改名，托邻求配；身实不知，误遭奸计。忽于昨夜威逼身亡，而冤不白。上祈秉三尺之威严，天网不漏；恶必万斩始甘心，哀哀上告。
　　那时冯仁亦捏虚情抵诉，包公即将两人收监。其夜，坐在后堂，忽然一阵黑风侵入。包公道：“是何怨气？”既而有一女子跪在堂下，包公问道：“汝是何处人氏？有甚冤屈？直对我说。”那女子即将前情诉说一遍，忽然不见。次日，包公坐堂，差张龙、薛霸去禁中取出韩、冯二人审问，即将冯仁捆打，追究睡鞋之事，冯仁心惊色变，俯首无词，只得直招。包公将冯仁家产入官，判断冯仁抵命。自此韩氏之冤得申，远近快之。
　　十四 宋秀娘施善落圈套 刘和尚蓄发配佳妻
　　话说东京离城二十里，地名新桥，有一富人姓秦名得，娶南村宋泽之女秀娘为妻。那秀娘性格温柔，幼年知书，年十九岁嫁到秦门，待人御下，调和中馈，甚称夫意。一日，秦得表兄有婚姻之期，着人来请秦得，秦得对宋氏道知，径赴约而去，一连留住数日。宋氏悬望不回，困出门首探望。忽见一僧人远远而来，行过秦宅门首，见宋氏立在帘子下，憎人只顾偷眼视之，不提防石路冻滑，一交跌落于沼中，时冬月寒冻，僧人爬得起来，浑身是水，战栗不能当。秀娘见而怜之，叫他入来在外舍坐定，连忙到厨下烧着一盆火出来与僧人烘着，那憎人满口称谢，就将火烘焙衣服。秀娘又持一瓯热汤与僧人饮。秀娘问其从何而来，和尚道：“贫僧居住城里西灵寺，日前师父往东院未回，特着小僧去接，行过娘子门首，不觉路上冰冻石滑，遭跌沼中。
　　今日不是娘子施德，几丧性命。”秀娘道：“你衣服既干，可就前去。倘夫主回来见了不便。”僧人允诺，正待辞别而行，恰遇秦得回来，见一和尚坐舍外向火，其妻亦在一边，心下大不乐。僧人怀惧，径抽身走去。秦得入问秀娘：“僧人从何而来？”宋氏不隐其故，秦得听了怒道：“妇人女子不出闺门，邻里间有许多人，若知尔取火与僧人，岂无议论？我秦得是个清白丈夫，如何容得汝不正之妇？”即令速回母家，“不许再入吾门！”宋氏低头不语，不能辩论，见夫决意要逐他，没奈何只得回归母家。母氏得知弃女之由，埋怨女身不谨，惹出丑声，甚轻贱之。虽是邻里亲族，亦疑其事，秀娘不能自明，悔之莫及，累日忧闷，静守闺门不出。
　　不觉光阴似箭，日月如梭，在母家有一年余。那僧人闻知宋氏被夫逐出，便生计较，离了西灵寺，还俗蓄发，改名刘意，要图娶宋氏。比发齐，遂投里妪来宋家议亲。里妪先见秀娘之父说道：“小娘子与秦官人不睦，故以丑事压之，弃逐离门，未过两月，便娶刘宅女为室。如此背恩负义之人，顾恋他甚么？老妾特来议亲，要与娘子再成一段好姻缘，未知尊意允否？”其父笑道：“小女不守名节，遭夫逐弃，今留我家也得安静，嫁与不嫁由他心意，我不做主张。”里妪遂入见其母亲，说知与小娘子议婚的事。其母欢悦，谓妪道：“我女儿被逐来家有一年余，闻得前夫已婚，往日嫌疑未息，既有人议婚，情愿劝我女出嫁，免得人再议论。”里妪见允，即回报刘意，刘意暗喜。次日，备重聘于宋家纳姻。秀娘闻知此事，悲哀终日，饮食俱废，争奈被母所逼，推托不地，只得顺从。花烛之夜，刘意不胜欢喜，亲戚都来作贺，待客数日，刘意重谢里妪不题。
　　却说秀娘虽则被前夫所逐，自谓实无亏行，亦望久后仍得团圆，谁想已失身他人。刘意虽则爱恋秀娘，秀娘终日还思念前夫不忘。将有半载，一日，刘意为知己邀饮，甚醉而归，正值秀娘在窗下对镜而坐，刘意原是个僧人，淫心狂荡，一见秀娘，乘醉兴抱住，遂戏道：“汝能认得我否？”秀娘答道：“不能认。”刘意道：“独不记得被跌沼中，多得娘子取火来与之烘衣那个僧人乎？”秀娘惊问：“缘何却是俗家？”刘意道：“汝虽聪明，不料吾计。
　　当日闻汝被夫弃归母家，我遂蓄发，遣里妪议亲，不意娘子已得在我枕边。”
　　秀娘听了，大恨于心。过了数日，逃归见父说知此情。其父怒恨道：“我女儿施德于你，你反生不良。”遂具状径赴开封府衙呈告。包公差公牌拘得刘意、宋氏来证。刘意强辩不认，再拘西灵寺僧人勘问，的是寺中逃离之徒还俗是真。包公令取长枷监于狱中，遂判道：失脚遭跌，已出有心；蓄发求亲，真大不法。
　　遂将刘意决杖刺配千里；宋氏断回母家。秦得知其事，再遣人议续前姻，秀娘亦绝念，不思归家。于是宋氏之名节方雪。
　　十五 葛富户恤龟得诏雪 陶歹人杀友示锦囊
　　话说浙西有一人姓葛名洪，家世富贵。葛洪为人最是行善。一日，忽有田翁携得一篮生龟来卖。葛洪问田翁道：“此龟从何得来？”田翁道：“今日行过龙王庙前窟中，遇此龟在彼饮水，被我罩得来送与官人。”葛洪道：“难得你送来卖与我。”便将钱打发田翁走去，令安童将龟蓄养厨下，明日待客。是夜，葛洪持灯入厨下，忽听似有众人喧闹之声。葛洪怪疑道：“家人各已出外房安歇去了，如何有喧闹之声不息？”遂向水缸边听之，其声出自缸中。洪揭开视之，却是一缸生龟在内喧闹。葛洪不忍烹煮，次日侵早，令家童将此龟放在龙王庙潭中去了。
　　不两月间，有葛洪之友，乃邑东陶兴，为人狠毒奸诈，独知奉承葛洪，以此葛洪亦不疏他。一日，葛洪令人请陶兴来家，设酒待之，饮至半酣，葛洪于席中对陶兴道：“我承祖上之业，颇积余财，欲待收些货物前往西京走一遭，又虑程途险阻，当令贤弟相陪。”兴闻其言便欲起意，故作笑容答道：“兄要往西京，水火之中亦所不避，即当奉陪。”洪道：“如此甚好。但此去卢家渡有七日旱路，方下船往水程而去，汝先于卢家渡等候，某日我装载便来。”陶兴应承而去。比及葛洪妻孙氏知其事，欲坚阻之，而洪行货已发离本地了。临起身，孙氏以子年幼，犹欲劝之，葛洪道：“吾意已决，多则一年，少则半载便回。汝只要谨慎门户，看顾幼子，别无所嘱。”言罢，径登程而别。那陶兴先在卢家渡等了七日，方见葛洪来到，陶兴不胜之喜，将货物装于船上，对葛洪道：“今天色渐晚，与长兄前往前村少饮几杯，再回渡口投宿，明早开船。”洪依其言，即随兴向前村黄家店买酒而饮，陶兴连劝几杯，不觉醉去。时已黄昏左侧，兴促回船中宿歇，葛洪饮得甚醉，同陶兴回至新兴驿，路旁有一口古井，深不见底。陶兴探视，四顾无人，用手一推，葛洪措手不及，跌落井中。可怜平素良善，今日死于非命。陶兴既谋了葛洪，连忙回至船中，唤觅艄子，次日侵早开船去了。及兴到得西京，转卖其货时，值价腾涌，倍得利息而还，将银两留起一半，一半径送到葛家见嫂孙氏。孙氏一见陶兴回来，就问：“叔叔，你兄为何不同回来？”陶兴道：“葛兄且是好事，逢店饮酒，但闻胜境便去游玩。已同归至汴河，遇着相知，携之登临某寺，我下耐烦，着先令带银两回交，尊嫂收之，不多日便回。”
　　孙氏信之，遂备酒待之而去。过二日，陶兴要遮掩其事，生一计较，密令土工死人坑内拾一死不多时之尸，丢在汴河口，将葛洪往常所系锦囊缚在腰间。
　　自往葛宅见孙氏报知：“尊兄连日不到，昨听得过来者道，汴河口有一人渡水溺死，暴尸沙上，莫非葛兄？可令人往视之。”孙氏听了大惊，忙令安童去看时，认其面貌不似，及见腰间系一锦囊，遂解下回报孙氏道：“主人面貌腐烂难辨，惟腰间系一物，特解来与主母看。”孙氏一见锦囊悲泣道：“此物吾母所制，夫出入常带不离，死者的是我夫无疑了。”举家哀伤，乃令亲人前去用棺木盛贮讫。陶兴看得葛家作超度功果完满后，径来见孙氏抚慰道：“死者不复生，尊嫂只小心看顾侄儿长大罢了。”孙氏深感其言。
　　将近一年余，陶兴谋得葛洪资本，置成大家，自料其事再无人知。不意包公因省风谣，经过浙西，到新兴驿歇马，正坐公厅，见一生龟两目睁视，似有告状之意。包公疑怪，遂唤军牌随龟行去，离公厅一里许，那龟遂跳入井中，军牌回报包公。包公道：“井里必有缘故。”即唤里社命工人下井探取，见一死尸，吊上来验之，颜色未变。及勘问里人可认得此尸是哪里人，皆不能识。包公谅是枉死，令搜身上，有一纸新给路引，上写乡贯姓名明白。
　　包公记之，即差李超、张昭二人径到其县拘得亲人来问，云是某日因过汴河口被水溺死。包公审问愈疑道：“彼既溺于河，却又在井里，安得一人有两处死之理。”再唤其妻来问之，孙氏诉与前同，包公令认其尸，孙氏见之，抱而痛哭：“这正是妾的真夫！”包公云：“彼溺死者何人说是汝夫？”孙氏道：“得夫锦囊认之，故不疑也。”包公令看身上有锦囊否？及孙氏寻取，不见锦囊。包公细询其来历，孙氏将那日同陶兴往西京买卖之情诉明。包公道：“此必是陶兴谋杀，解锦囊系他人之尸，取信于汝，瞒了此事。”复差李、张前去拘得陶兴到公厅根勘。陶兴初不肯招，包公令取死尸来证，兴惊惧难抵，只得供出谋杀之情，叠成文案，将陶兴偿命，追家财给还孙氏。将那龟代夫伸冤之事说知孙氏，孙氏乃告以其夫在日放龟之由。包公叹道：“一念之善，得以报冤。”乃遣孙氏将夫骸骨安葬。后来葛洪之子登第，官至节度使。
　　十六 谢思泉绝处遭祸殃 砍柴郎贯恶谋财命
　　话说江阴有一布客，姓谢名思泉，从巴州发布回家，打从捷路苦株地经过，一路崎岖，五里无人，山大无比。其山凹中有一人家姓谭，兄弟二人，假以讨柴营生。兄名贵一，弟各贵二，二人人面兽心，凡遇孤客经过，常常谋劫。思泉正欲借问路程，望见二人远远而来，忙近前唱个喏道：“大哥休怪。此去江阴还有几日路程？”贵一答道：“只有三日之遥。”贵二便问：“客官从何处来？”泉答道：“小弟巴州发布回，到此失路，望二兄相引。”
　　二人指道：“那山凹小路可去。”泉只道二人是樵子，不在意下。来到前途，又是峻岭难攀，只得等人问路。不觉贵一兄弟赶到，将刀挥中思泉后脑，鲜血淋漓，气绝而死，二人将尸埋在山旁。当得银千两，兄弟归家将银均分，半年未露。
　　包公出巡巴州，从苦株地经过，行至半路间，忽听鸟音连唤：“孤客孤客，苦株林中被人侵克！”包公遂转镇抚司安歇，差张龙、李虎寻到鸟叫之去所，看是甚么冤枉。张、李领命去到苦株林，仍见那鸟叫声如前，即看那鸟所在寻个踪迹，只见山凹土穴露出死人尸首。张、李回报，包公大惊。是夜，凭几而卧，梦见一人散发泣于案前，歌绝句云：言身寸号是咱门，田心白水出江阴。流出巴州浪漂泊，砥柱中流见山凹，桂花有意逐流水，潭涯绝地起萧墙。若非文曲星台照，怎得鳌鱼上钓钩。
　　歌罢又诉道：“小人银两俱编《千字文》号，大人可差人去他床下搜取，便见明白。”诉讫，乃含泪而去。包公遂会其意，待天明升堂，差张、李二人径往苦株林，牌拘贵一、贵二到堂审究。喝道：“你兄弟假以砍柴为由，惯恶谋人，好生细招，免受重刑。”二人强辩不认。又差赵虎、李万往他家床下搜出白银若干，包公将银细看，果编得有字号。遂骂道：“劫银在此，还不直招！”令左右将兄弟捆打一番。二人受刑不过，只得从实招认。于是唤张龙、李虎押贵一兄弟二人去法场，斩首悬挂巴州门，晓喻示众，其家抄洗，银物入官。
　　十七 汪家人害主设奸计 吴十二求友临江亭
　　话说开封府有一富家吴十二，为人好交结名士。娶妻谢氏，容貌风情极侈。吴十二有个知己韩满，是个轩昂丈夫，往来其家甚密。谢氏常以言挑之，韩满以与吴友交厚，敬之如嫂，不及于乱。一日冬残，雪花飘扬，韩满来寻吴友赏雪。适吴十二庄上未回，谢氏闻知韩满来到，即出见之，笑容可掬，便邀入房中坐定，抽身入厨下，整备酒食进来与韩满吃，坐在下边相陪。酒至半酣，谢氏道：“叔叔，今日天气甚寒，婶婶在家亦等候叔回去同饮酒否？”
　　韩满道：“贱叔家贫，薄酌虽有，不能够如此丰美。”谢氏有意劝他，饮了数杯，淫兴勃然，斟起一杯起身送与韩满道：“叔叔，先饮一口看滋味好否？”
　　韩满大惊道：“贤嫂休得如此。倘家人知之，则朋友伦义绝矣。从今休要这等。”说罢推席而起，走出门，正遇吴十二冒雪回来，见韩满就欲留住。韩满道：“今日有事，不得与兄长叙话。”径辞而去。吴十二入见谢氏问：“韩故人来家，如何不留待之？”谢氏怒道：“汝结识得好朋友，知汝不在家故来相约，妾以其往日好意，备酒待之，反将言语戏妾，被我叱几句，没意思走去。问他则甚？”吴十二半信半疑，不敢出口。过了数日，雪霁天晴，韩满入城来，恰遇吴友在街头过来，韩满近前邀入店中饮酒。满乃道：“兄之尊嫂是个不良之妇，从今与兄不能相会于家，恐遭人有嫌疑之诮。”吴十二道：“贤弟何出此言？就是嫂有不周之言，当看我往日情分，休要见外。”韩满道：“兄长门户自宜谨密，只此一言，余无所嘱。”饮罢，各散而去。
　　次年春，韩满有舅吴兰在苏州贩货，有书来约他，满要去，欲见吴十二相辞，不遇径行，比及吴友知之，已离家四日矣。
　　吴十二有家人汪吉，人才出众，言语捷利，谢氏爱他，与之通奸，情意甚密。一日，吴十二着汪吉同往河口收讨帐目，汪吉因恋谢氏之故，推不肯去，被吴十二痛责一番，只得准备行李，临起身，入房中见谢氏商议其事。
　　谢氏道：“但只要你有计较谋害了他，回来我自有主张。”汪吉欢喜领诺，同主人离家，在路行了数日，来到九江镇，问往日相识李二艄讨船，渡过黑龙潭，靠晚泊船龙王庙前，买香纸做了神福。汪吉于船上小心服侍，吴十二饮得甚醉。李艄都去歇息。半夜时，吴十二要起来小便，汪吉扶出船头，乘他宿酒未醒，一声响，推落在江中。故意惊叫道：“主人落水！”比及李艄起来看时，那江水深不见底，又是夜里，如何救得！挨到天明，汪吉对李艄道：“没奈何，只得回去报知。”李艄心中生疑，吴某死必不明。撑回渡船自去，汪吉忙走回家，见谢氏密道其事。谢氏大喜，虚设下灵席，日夜与汪吉饮酒取乐，邻里颇有知者，隐而不言。
　　话分两头，再说韩满。因暮春时景，偶出镇口闲行，正过临江亭，远远望见吴十二来到，韩满认得，连忙近前携住手道：“贤兄困何来此？”吴十二形容枯槁，皱了双眉，对韩满道：“自贤弟别后，一向思慕。今有一事投托，万望勿阻。”韩满道：“前面亭上少坐片时。”遂邀到亭上坐定，乃道：“日前小弟因母舅书来相约，正待要见兄长一辞，不遇径行。今幸此会，为何沉闷不乐？”吴十二泣下道：“当日不听贤弟之言，惹下终天之别，一言难尽。”韩满不知其死，乃道：“兄长烈烈丈夫，为何出此言？”吴十二道：“贤弟休惊。自那日相别之后，如此如此。”韩满听了，毛骨悚然，抱住吴十二道：“贤兄此言是梦中耶？如果有此事情，必不敢负。且问，当夜落水之时可有人知否？”吴十二道：“镇江口李艄颇知。吾与贤弟幽明之隔，再难会面，今且从此别矣。”道罢，韩满忽身便倒，昏迷半晌方醒。比寻故人，不见所在。连忙转苏州店中见母舅道：“家下有信来催促，特来辞别，回去无事便来。”吴兰挽留不住。比及回到乡里访问，吴友已死过六十日矣。韩满备了香纸至灵前哭奠一番。谢氏恨之，不肯出见。
　　韩满回家，思量要去告状，又没有头绪，复来苏州见母舅，道知故人冤枉之事。吴兰道：“此他人事，又无对证，莫惹连累。”韩满笑道：“愚甥与吴友结交，有生死之誓，只因不良嫂在，以此疏阔。近日曾以幽灵托我，岂可负之！”吴兰道：“既如此，即日包大尹往边关赏劳，才回东京。具状申诉，或能伸雪。”满依其言，连夜来东京，侵早入府告状。包公审问的实，即差公牌拿得汪吉及谢氏当厅勘问。汪吉、谢氏争辩，不肯招认，究问数日，未能断决。包公思量通奸之弊的有，谋死主人未得证见，他如何肯招？乃密召韩满问道：“汝故人既有所托，曾言当日渡艄是谁？”韩满道：“镇江口李二艄也。”包公次日差黄兴到镇江口拘得李二艄来衙，问其情由。李艄道：“某日夜深，落水之后，彼家人叫知，待起来时，救不及矣。”包公遂取出人犯当厅审究。汪吉见李艄在旁边，便有惧色，不用重刑拷究，只得从直招出，叠成案卷。将汪吉、谢氏押赴法场处斩；给了赏钱与李艄回去；韩满有故人主义，能代申冤枉，访得吴十二有女年十四岁，嫁与韩满之子为妻，将家资器物尽与女儿承其家业，以不负异姓而骨肉云。
　　十八 淫妇人插钉杀亲夫 陈土工验尸问杨氏
　　话说包公守东京之日，治下宁静，奸宄敛迹，每以判断为心，案牍不致留滞。皇佑元年正月十五日，包公同胥吏去城隍庙行香毕，回到白塔前巷口经过，闻有妇人哭丈夫声，其声半悲半喜，并无哀痛之情，包公暗记在心，回衙即唤值堂公差郑强问道：“适来白塔前巷口有一妇人哭着甚么人？”强告道：“是谢家巷口刘十二日前死了，他妻吴氏在家中哭。”包公心上忖道：这人定死得不明。莫是吴氏谋了丈夫性命，不然哭声如何半悲半喜？便差人去拘吴氏来，问其夫因何身死？吴氏供道：“妾身夫主刘十二以卖小菜为生，忽于前月气疾身死，埋在南门外五里牌后，困家中有小儿子全无倚赖，以此悲哭。”包公听了，看那妇人脸上似搽脂粉。想：“她守服如何还整容颜？
　　随唤着土工陈尚押吴氏同去坟所，启棺检验丈夫有无伤痕。土工回报：“刘十二身上并无伤痕，病死是实。”包公拍案怒道：“陈尚隐匿情弊，故来我跟前遮掩，限三日内若不明白，决不轻恕。”陈尚回家忧愁，双盾不展。其妻杨氏问尚有何事忧愁，尚以此事告知。杨氏道：“曾看死人鼻中否？”尚道：“此人原是我收殓，鼻中未看。”杨氏道：“闻得人曾用铁钉插入鼻中，坏了人性命。何不勘视此处？”尚亦狐疑，即依妻言再去看验，刘十二鼻中果有铁钉二个，从后脑发中插入。遂取钉来呈知。包公便将吴氏勘审，吴氏初不肯招，及上起刑具，只得招认为与张屠户通奸，恐丈夫知觉，不合谋害身死情由。案卷既成，遂判吴氏谋害亲夫，押赴市曹处斩；张屠奸人妻小，因致人死，发问军罪。判断已定，司吏依令施行。
　　再说包公当下又究问陈尚：“是谁人教你如此检验？”尚禀道：“当日小人领命前去检看，刘十二尸身并无伤痕，台前定要在小人身上根究，回家忧闷，不料小人妻子倒有见识，教我如此检验，果得明白。”包公道：“汝妻有如此见识，不是个等闲妇人，可唤来给赏。”不多时唤杨氏来到，赐以钱五贯，酒一瓶，杨氏欢喜拜受。方欲出衙，包公唤转问道：“当初陈尚与你是结发夫妻，还是半路夫妻？”杨氏道：“妾身前夫早亡，再嫁与陈尚为妻。”包公又问：“前夫姓甚名谁？”答道：“姓梅名小九。”包公道：“得何病身死？”杨氏见包公问得情切，不觉失色。勉强对道：“他染疯癫病而死，埋在南门外乱葬冈上。”包公道：“你前夫也死得不明。”便差王亮押杨氏同去坟所，检验梅小九尸骨。杨氏思量道：乱葬冈有多少坟墓，终不然个个人鼻中有钉。遂乃胡乱指一个别人的坟墓与差人，掘开视之，并无伤痕，检验鼻中，又无缘故。杨氏道：“人称包老爷如秋月之明，今日此事直欲逼人于死地。”王亮正没奈何之际，忽见一个老人，年七十余岁，扶杖而行，前来问亮在此何事。亮告道，如此如此。老人听了，指着杨氏道：“你休要胡指他人坟墓，枉抛了别人骸骨，教你一干人受罪。”便指与王亮道：“这便是梅小九坟墓。”言讫，化阵清风而去。亮遂掘开取棺检验，果见鼻中有两个钉。亮便押了杨氏回报。包公遂勘得杨氏亦曾谋杀前夫是实，将杨氏押赴市曹处斩，闻者无不称奇。
　　十九 三屠夫被告无姓名 一血衫叫街识真的
　　话说包公守肇庆之日，离城三十里有个地名宝石村，村中黄长老家颇富足，祖上惟事农业。生有二子，长曰黄善，次曰黄慈。善娶城中陈许之女琼娘为妻，琼娘性格温柔，自过黄家门后，奉事舅姑极尽孝道，未及一年。忽一日，陈家着小仆进安来报琼娘道：“老官人因往庄中回来，偶染重疾，叫你回来看他几日，”琼娘听说是父亲染病，如何放心得下，吩咐进安入厨下酒饭，即与丈夫说知：“吾父有疾，着人叫我看视，可对公婆说，我就要一行。”黄善道：“目下正值收割时候，工人不暇，且停待数日去未迟。”琼娘道：“吾父卧病在床，望我归去，以日为岁，如何等得。”善因意要阻他，不肯放他去。琼娘见丈夫阻他，遂闷闷不悦，至夜间思忖：吾父只生得我一人，又无兄弟倚靠，倘有差失，悔之晚矣。不如莫与他知，悄悄同进安回去。
　　次日侵早，黄善径起去赶人收稻子。琼娘起来，梳妆齐备，吩咐进安开后门而出。琼娘前行，进安后随。其时天色尚早，二人行上数里，来到芝林，雾气漫漫，对面不相见。进安道：“日还未出，雾又下得浓，不如入村子里躲着，待雾露散而行。”琼娘是个机警女子，乃道：“此处险僻，恐人撞见不便，可往前面亭子上去歇。”进安依其言。正行间，忽前面有三屠夫要去买猪，亦赶早来到，恰遇见琼娘，见他头上插戴金银首饰极多，内有姓张的最凶狠，与二伙伴私道：“此娘子想是要入城去探亲，只有一小厮跟行，不如劫了她的首饰来分，胜做几日生意。”一姓刘的道：“此言极是。我前去将那小厮拿住，张兄将女子眼口扪了，吴兄去夺首饰。”琼娘见三人来的势头不好，便将首饰拔下要藏在袖中，径被吴兄用手抢入袖中去，琼娘紧紧抱往，哪肯放手。姓张的恐遇着人来不便，抽出一把屠刀将女子左手砍了一刀，女子忍痛跌倒在地，被三人将首饰尽行夺去。进安近前来看时，琼娘不省人事，满身是血，连忙奔回黄家报知。正值黄善与工人吃饭，听得此消息，大惊道：“不听我言，遭此毒手。”慌忙叫三、四人取轿来到芝林，琼娘略醒，黄善便抱入轿中，抬回家下看时，左手被刀伤，吩咐家人请医调治，一面具状领进安入府哭诉包公。
　　包公看状没有姓名，乃问进安：“汝可认得劫贼人否？”进安道：“面貌认他众人不着，象是伙买猪屠夫模样。”包公道：“想贼人不在远处，料尚未入城。”吩咐黄善去取他妻子那一件血染短衫来到，并不与外人扬知。
　　乃唤过值堂公皂黄胜，带着生面人，教他将此短衫穿着，可往城中遍街去喊叫，称道，今早过芝林，遇见三个屠夫被劫，一屠夫因为贼斗，杀死在林中，其二伴各自走去了。胜依教，领着一生面人穿着血染短衫，满城去叫，行到东巷口张蛮门首，其妻朱氏闻说，连忙走出门来问道：“我丈夫侵早出去买猪，不知同哪个伙伴去，又没人问个的实。”胜听见，就坐在对门酒店中等着。张屠至午后恰回来，被胜走近前一把抓住，押来见包公，随即搜出金银首饰数件。包公道：“汝快报出同伙伴来，饶汝的罪。”张蛮只得报出吴、刘二屠夫。包公即时差黄胜、李宝分头去捉。不多时拿得吴、刘二屠大解来，吴、刘初则不知官府捉他根由，及见张蛮跪于厅下，惊得哑口无言，亦搜出首饰各数件，三人抵赖不过，只得从直招供谋夺之情。着司吏叠成案卷，拟判张蛮三人皆问斩罪；给还首饰与黄善收讫去。后来琼娘亦得名医医好，仍与黄善夫妇团圆。
　　二十 两光棍撮谷屡得手 一靛子作记追贼身
　　话说许州有光棍，一名王虚一，一名刘化二，专一诈骗人家，又学得撮抟之术。二人探得南乡富户蒋钦谷积千仓，遂设一计，将银十两，径往他家籴谷。来到蒋家见了蒋钦道：“在下特来向翁籴些谷子。”蒋钦道：“将银来看。”虚一递过银十两，蒋钦收了，即唤来保开仓发谷二十担付二位客人去。二人得谷暗喜，遂用摄法将谷撮将去了。又假行了半里，将谷推回还钦，说是吃了亏，要退银别买。蒋钦看谷入仓，付还原银。那二人得了原银，遂将钦谷一仓尽行撮去。忽有佃夫张小一在路遇见，来到蒋家道：“恭喜官人，粜了许多谷，得了若干银两。”蒋钦回说：“没有粜得。”小一道：“我明明遇见推去许多车子，官人何故瞒我？我闻得有一起撮抟的，休要被他撮了去！”钦大惊疑，忙唤来保开仓来看，只见一仓之谷全无半粒。蒋钦大惊，遂具状投告开封府，包公准状，发钦且回。
　　次日，乃发义仓谷二百担，内放青靛为记，装载船上，扮作湖广客人，径往许州来粜。到了许州河下，那虚一、化二闻知，径来船上拜访，动问客官何处来的。包公道：“在下湖广姓尤名喜，敢问二籴户尊姓名？”二人直答道：“在下王虚一、刘化二，特来与尊客籴些谷子。”包公道：“借银来看。”当时虚一递出银子，议定价钱，发谷二十余车布在岸上。那二人见了谷，先撮将去了。少顷，那二人假相埋怨，说是籴亏了，将谷退回还尤客人，取银另买。包公遂付还原银，看将原谷搬入船仓。等待那二人去后，开舱板验看，一船之谷并无一粒。
　　包公回衙，心生一计，出示晓谕百姓，建立兴贤祠缺少钱粮，有民出粮一百担者，给冠带荣身；出谷三百担者，给下帖免差。令耆老各报乡村富户。
　　当时王虚一、刘化二抟得谷上千余担，有耆老不忿他家谷多，即报他在官。
　　他二人欲图免差，虽被耆老报作富户，自以为庆。包公见报王虚一等名，即差薛霸牌唤他到厅领取下帖。那二人见了牌上领帖二字，遂集人运谷来府交割。包公见谷内有靛子，果然是我原谷，喝问：“王虚一、刘化二，你乃是有名光棍，今日这多谷从何而来？”王、刘二人道：“是小人收租来的。”
　　初不肯认，包公骂道：“这贼好胆大。你前次抟去蒋钦谷，后又抟我的谷，还要硬争。这谷我原日放有靛子作记，你看是不是？”便令左右将虚一、化二捆打一百，二人受刑不过，一款招认。包公便将二人拟徒，追还义仓原谷，并追还蒋钦之谷，人共称快。
　　二十一 彭监生丢妻做裁缝 王明一知情放生路
　　话说山东有一监生，姓彭名应凤，同妻许氏上京听选，来到西华门，寓王婆店安歇，不觉选期还有半年。欲要归家，路途遥远，手中空乏，只得在此听候。许氏终日在楼上刺绣枕头、花鞋，出卖供馔。时有浙江举人姚弘禹，寓褚家楼，与王婆楼相对，看见许氏貌赛桃花，径访王婆问道：“那娘子何州人氏？”王婆答道：“是彭监生妻室。”禹道：“小生欲得一叙，未知王婆能方便否？”王婆知禹心事，遂萌一计，答道：“不但可以相通，今监生无钱使用，肯把出卖。”禹道：“若如此，随王婆区处，小生听命。”话毕相别。王婆思量那彭监生今无盘费，又欠房银。遂上楼看许氏，见他夫妇并坐。王婆道：“彭官人，你也去午门外写些榜文，寻些活计。”许氏道：“婆婆说得是，你可就去。”应风听了，随即带了一枝笔，前往午门讨些字写。
　　只见钦天监走出一校尉，扯住应凤问道：“你这人会写字么？”遂引应凤进钦天监见了李公公，李公公唤他在东廊抄写表章。至晚，回店中与王婆、许氏道：“承王婆教，果然得入钦天监李公公衙门写字。”许氏道：“如今好了，你要用心。”王婆听了此言，喜不自胜，遂道：“彭官人，那李公公爱人勤谨，你明日到他家去写，一个月不要出来，他自敬重你，日后选官他亦扶持。娘子在我家中，不必挂念。”应凤果依其言，带儿子同去了，再不出来。王婆遂往姚举人下处说监生卖亲一事，禹听了此言大悦，遂问王婆几多聘礼。王婆道：“一百两。”禹遂将银七十，又谢银十两，俱与王婆收下。
　　王婆道：“姚相公如今受了何处官了？”禹道：“陈留知县。”王婆道：“彭官人说叫相公行李发船之时，他着轿子送到船边。”禹道：“我即起程去到张家湾船上等候。”王婆雇了轿子回见许氏道：“娘子，彭官人在李公公衙内住得好了，今着轿子在门外，接你一同居住。”许氏遂收拾行李上轿，王婆送至张家湾上船。许氏下轿见是官船俟候迎接他，对土婆道：“彭官人接我到钦天监去，缘何到此？”王婆道：“好叫娘子得知，彭官人因他穷了，怕误了你，故此把你出嫁于姚相公，相公今任陈留知县，又无前妻，你今日便做奶奶可不是好！彭官人现有八十两婚书在此，你看是不是？”许氏见了，低头无语，只得随那姚知具上任去了。
　　彭监生过了一月出来，不见许氏，遂问王婆。王婆连声叫屈：“你那日叫轿子来接了他去，今要骗我家银，假捏不见娘子诓我。”遂要去投五城兵马。那应凤因身无钱财，只得小心别过王婆，含泪而去。又过半年，身无所倚，遂学裁缝。一日，吏部邓郎中衙内叫裁缝做衣，遇着彭应凤，遂入衙做了半日衣服。适衙内小仆进才递出二馒头来与裁缝当点心，应凤因儿子睡浓，留下馒头与他醒来吃。进才问道：“师傅你怎么不用馒头？”应凤将前情一一对进才泣告，我今不吃，留下与儿子充饥。进才入衙报知夫人。彼时那邓郎中也是山东人氏，夫人闻得此言，遂叫进才唤裁缝到屏帘外问个详细，应凤仍将被拐苦情泣诉一番。夫人道：“监生你不必做衣，就在衙内往，俟候相公回，我对他讲你的情由，叫他选你的官。”不多时邓郎中回府，夫人就道：“相公，今日裁缝非是等闲之人，乃山东听选监生，因妻子被拐，身无盘费，故此学艺度日，老爷可念乡里情分，扶持他一二。”郎中唤应凤问道：“你既是监生，将文引来看。”应凤在胸前袋内取出文引，郎中看了，果然是实，道：“你选期在明年四月方到。你明日可具告远方词一纸，我就好选你。”应凤大喜，写词上吏部具告远方。邓郎中径除他做陈留县县丞。应凤领了凭往王婆家辞行。王婆问：“彭相公恭喜，今选哪里官职？”应凤道：“陈留县县丞。”王婆忽然心中惶惶无计，遂道：“相公，你大官在我家数年，怠慢了他。今取得一件青布衣与大官穿，我把五色绢片子代他编了头上髻子。相公几时启程？”应凤道：“明日就行。”应凤相别而去。
　　王婆唤亲弟王明一道：“前日彭监生今得官，邓郎中把五百两金子托他寄回家里，你可赶去杀了他头来我看。劫来银子，你拿二分，我受一分。”
　　明一依了言语，星夜赶到临清，喝道：“汉子休走！”拔刀就砍，只见刀望后去，明一道：“此何冤枉？”遂问：“那汉子，曾在京师触怒了何人？”
　　应凤泣告王婆事情，明一亦将王婆要害之事说了一番，遂将孩儿头发编割下，应凤又把前日王婆送的衣服与之而去。明一回来见王婆道：“彭监生是我杀了，今有发编、衣服为证。”王婆见了，心中大喜，道：“祸根绝矣！”
　　应凤到了陈留上任数月，孩儿游入姚知县衙内，夫人见了：这儿子是我生的，如何到此？又值弘禹安排筵席，请二官长相叙，许氏屏风后觑看，果是丈夫彭生，遂抢将出来。应凤见是许氏，相抱大哭一场，各叙原因。时姚知县吓得哑口无言。夫妇二人归衙去了，母子团圆。应凤告到开封府，包公大怒，遂表奏朝廷，将姚知县判武林卫充军；差张龙、赵虎往京城西华门速拿王婆到来，先打一百，然后拷问，从直招了，押往法场处斩。大为痛快。
　　二十二 孙氏子下毒害张虚 谢厨子招认求宽恕
　　话说包公在陈州赈济饥民，事毕，忽把门公吏入报，外面有一妇人，左手抱着一个小孩子，右手执着一张纸状，悲悲切切称道含冤。包公听了道：“吾今到此，非只因赈济一事，正待要体察民情，休得阻挡，叫她进来。”
　　公人即出，领那妇人跪在阶下。包公遂出案看那妇人，虽是面带惨色，其实是个美丽佳人。问：“汝有何事来告？”妇人道：“妾家离城五里，地名莲塘。妾姓吴，嫁张家，丈夫名虚，颇识诗书。近因交结城中孙都监之子名仰，来往日久，以为知己之交。一日，妾夫因往远处探亲，彼来吾家，妾念夫蒙他提携，自出接待。不意孙氏子起不良之意，将言调戏妾身，当时被妾叱之而去。过一二日，丈夫回来，妾将孙某不善之意告知丈夫，因劝他绝交。丈夫是读书人，听了妾言，发怒欲见孙氏子，要与他定夺。妾又虑彼官家之子，又有势力，没奈何他，自今只是不睬他便了。那时丈夫遂绝不与他来往。将一个月，至九月重阳日，孙某着家人请我丈夫在开元寺中饮酒，哄说有甚么事商议。到晚丈夫方归，才入得门便叫腹痛，妾扶入房中，面色变青，鼻孔流血。乃与妾道：“今日孙某请我，必是中毒。”延至三更，丈夫已死。未过一月，孙某遣媒重赂妾之叔父，要强娶妾，妾要投告本府，彼又叫人四路拦截，道妾若不肯嫁他，要妾死无葬身之地。昨日听得大人来此赈济，特来诉知。”包公听了，问道：“汝家还有甚人？”吴氏道：“尚有七十二岁婆婆在家，妾只生下这两岁孩儿。”包公收了状子，发遣吴氏在外亲处伺候。
　　密召当坊里甲问道：“孙都监为人如何？”里甲回道：“大人不问，小里甲也不敢说起。孙都监专一害人，但有他爱的便被他夺去。就是本处官府亦让他三分。”包公又问：“其子行事若何？”里甲道：“孙某恃父势要，近日侵占开元寺腴田一顷，不时带领娼妓到寺中取乐饮酒，横行乡村，奸宿庄家妇女，哪一个敢不从他。寺中僧人恨入骨髓，只是没奈何他。”
　　包公闻言，嗟叹良久，退入后堂，心生一计。次日，扮作一个公差模样，后门出去，密往开元寺游玩，正走至方丈，忽报孙公子要来饮酒，各人回避。
　　包公听了暗喜，正待根究此人，却好来此。即躲向佛殿后在窗缝里看时，见孙某骑一匹白马，带有小厮数人，数个军人，两个城中出名妓女，又有个心腹随侍厨子。孙某行到廊下，下了马，与众人一齐入到方丈，坐于圆椅上，寺中几个老僧都拜见了。霎时间军人抬过一席酒，排列食味甚丰，二妓女侍坐歌唱服侍，那孙某昂昂得意，料西京势要惟我一人。包公看见，性如火急，怎忍得住！忽一老僧从廊下经过，见包公在佛殿后，便问：“客是谁？”包公道：“某乃本府听候的，明日府中要请包大尹，着我来叫厨子去做酒。正不知厨子名姓，住在哪里。”僧人道：“此厨子姓谢，住居孙都监门首。今府中着此人做酒，好没分晓。”包公问：“此厨子有何缘故？”老僧道：“我不说尔怎得知。前日孙公子同张秀才在本寺饮酒，是此厨子服侍，待回去后，闻说张秀才次日已死。包老爷是个好官，若叫此人去，倘服侍未周，有些失误，本府怎了？”包公听了，即抽身出开元寺回到衙中。
　　次日，差李虎径往孙都监门首提那谢厨子到阶下。包公道：“有人告你用毒药害了张秀才，从直招来，饶你的罪。”谢厨初则不肯认，及待用长枷收下狱中，狱卒勘问，谢厨欲洗己罪，只得招认用毒害死张某情由，皆由于孙某使令。包公审明，就差人持一请帖去请孙公子赴席，预先吩咐二十四名无情汉严整刑具伺候。不移时报公子来到，包公出座接入后堂，分宾主坐定，便令抬过酒席。孙仰道：“大尹来此，家尊尚未奉拜，今日何敢当大尹盛设。”
　　包公笑道：“此不为礼，特为公子决一事耳。”酒至二巡，包公袖中取出状一纸递与孙某道：“下官初然到此，未知公子果有此事否？”孙仰看见是吴氏告他毒死他丈人状子，勃然变色，出席道：“岂有谋害人而无佐证？”包公道：“佐证已在。”即令狱中取出谢厨子跪在阶下，孙仰吓得浑身水淋，哑口无言。包公着司吏将谢厨招认情由念与孙仰听了。孙仰道：“学生有罪，万望看家尊分上。”包公怒道：“汝父子害民，朝廷法度，我决不饶。”即唤过二十四名狠汉，将孙仰冠带去了，登时揪于堂下打了五十，孙仰受痛不过，气绝身死。包公令将尸首曳出衙门，遂即录案卷奏知仁宗，圣旨颁下：孙都监残虐不法，追回官诰，罢职为民；谢厨受雇工人用毒谋害人命，随发极恶郡充军；吴氏为夫伸冤已得明白，本处有司每月给库钱赡养其家；包卿赈民公道，于国有光，就领西京河南府到任。敕旨到日，包公依拟判讫。自是势宦皆为心寒。
　　二十三 孙船艄谋财杀情妇 冤和尚落井误坐牢
　　话说东京城三十里有一董长者，生一子名董顺，住居东京城之马站头，造起数间店宇，招接四方往来客商，日获进益甚多，长者遂成一富翁。董顺因娶得城东茶肆杨家女为妻，颇有姿色，每日事公姑甚是恭敬，只是嫌其有些风情，顺又常出外买卖，或一个月一归，或两个月一归。城东十里外有个船艄名孙宽，每日往来董家店最熟，与杨氏笑语，绝无疑忌，年久月深，两下情密，遂成欢娱，相聚如同夫妇。
　　宽伺董顺出外经商，遂与杨氏私约道：“吾与娘子情好非一日，然欢娱有限，思恋无奈。娘子不若收拾所有金银物件，随我奔走他方，庶得永为夫妇。”杨氏许之。乃择十一月二十一日良辰，相约同去。是日杨氏收拾房中所有，专等孙宽来。黄昏时，忽有一和尚称是洛州翠玉峰大悲寺僧道隆，因来此方抄化，天晚投宿一宵。董翁平日是个好善之人，便开店房，铺好床席款待，和尚饭罢便睡。时正天寒欲雪，董翁夫妇闭门而睡。二更时候，宽叩门来，杨氏遂携所有物色与宽同去。出得门外，但见大阻雨湿，路滑难行。
　　杨氏苦不能走，密告孙宽道：“路宽同去。出得门外，但见天阻雨湿，路滑难行。杨氏苦不能走，密告孙宽道：“路滑去不得，另约一宵。”宽思忖道：万一迟留，恐漏泄此事。又见其所有物色颇富，遂拔刀杀死杨氏，却将金宝财帛夺去，置其尸于古井中而去。未几，和尚起来出外登厕，忽跌下古井中，井深数丈，无路可上。至天明，和尚小伴童起来，遍寻和尚不见，遂唤问店主。董翁起来，遍寻至饭时，亦不见杨氏，径入房中看时，四壁皆空，财帛一无所留。董翁思量，杨氏定是与和尚走了，上下山中直寻至厕屋古井边。
　　但见芦草交加，微露鲜血，忽闻井中人声，董翁遂请东舍王三将长梯及绳索直下井中，但见下边有一和尚连声叫屈，杨氏已杀死在井中。王三将绳缚了和尚，吊上井来，众人将和尚乱拳殴打，不由分说，乡邻里保具状解入具衙。
　　知县将和尚根勘拷打；要他招认。和尚受苦难禁，只得招认，知县遂申解府衙。
　　包公唤和尚问及缘由，和尚长叹道：“前生负此妇死债矣。”从直实招。
　　包公思之：他是洛州和尚，与董家店相去七百余里，岂有一时到店能与妇人相通期约？必有冤屈。遂将和尚散禁在狱。日夕根探，竟无明白。偶得一计，唤狱司就狱中所有大辟该死之囚，将他密地剃了头发，假作僧人，押赴市曹斩首，称是洛州大悲寺僧，为谋杀董家妇事今已处决。又密遣公吏数人出城外探听，或有众人拟议此事是非，即来通报。诸吏行至城外三十里，因到一店中买茶，见一婆子，因问：“前日董翁家杀了杨氏，公事可曾结断否？”诸吏道：“和尚已偿命了。”婆子听了，捶胸叫屈：“可惜这和尚枉了性命。”
　　诸吏细问因由。婆子道：“是此去十里头有一船艄孙宽，往来董家最熟，与杨氏私通，因谋她财物故杀了杨氏，与和尚何干？”诸吏即忙回报包公。
　　包公便差公吏数人密缉孙宽，枷送入狱根勘，宽苦不招认，令取孙宽当堂，笑对之曰：“杀一人不过一人偿命，和尚既偿了命，安得有二人偿命之理；但是董翁所诉失了金银四百余两，你莫非捡得，便将还他，你可脱其罪名。”宽甚喜，供说：“是旧日董家曾寄下金银一袱，至今收藏柜中。”包公差人押孙宽回家取金银来到，就唤董翁前来证认。董翁一见物色，认得金银器皿及锦被一条：“果是我家物色。”包公再问董家昔日并无有寄金银之事。又唤王婆来证，孙宽仍抵赖，不肯招认。包公道：“杨氏之夫经商在外，汝以淫心戏之成奸，因利其财物遂致谋害，现有董家物色在此证验，何得强辩不招？”孙宽难以遮俺，只得一笔招成，遂押赴市曹处斩；和尚释放还山，得不至死于非命。
　　二十四 白鹤寺飘叶索冤债 小妇人殉节送皂靴
　　话说包公为开封府尹，按视治下，休息风谣。行到济南府升堂坐定，司吏各呈进军卷与包公审视，检察内中有事体轻可者，即当堂发放回去，使各安生业。正决事间，忽阶前起阵旋风，尘埃荡起，日色苍黄，堂下侍立公吏，一时间开不得眼。怪风过后，了无动静，惟包公案上吹落一树叶，大如手掌，正不知是何树叶。包公拾起，视之良久，乃遍示左右，问：“此叶亦有名否？”
　　内有公人柳辛认得，近前道：“城中各处无此树，亦不知树之何名。离城二十五里有所白鹤寺，山门里有此树二株，又高又大，条干茂盛，此叶乃是白鹤寺所吹来的。”包公道：“汝果认得不错么？”柳辛道：“小人居住寺旁，朝夕见之，如何会认差了？”
　　包公知有不明之事，即令乘轿去白鹤寺行香，寺中僧行连忙出迎，接入方丈坐定，茶罢，座下风生。包公忆昨日旋风又起，即差柳辛随之而去，柳辛领诺，那一阵风从地下滚出方丈，直至其树下而息，柳辛回复包公。包公道：“此中必有缘故。”乃令柳辛锄开看之，见一条破席包卷着一个十八、九岁的妇人在内，看验身上并无伤痕，只唇皮迸裂，眼目微露，撬开口视之，乃一根竹签直透咽喉。将尸掩了，再入方丈召集众僧行问之。众僧各道：“不知其故。”一时根究不出，转归府中，退入私衙后，近夜，秉烛默坐，自忖：寺门里缘何有妇人死尸？就是外人有不明之事，亦当埋向别处，自然是僧行中有不良者谋杀此妇，无处掩藏，故埋树下。思忖良久，将近一更，不觉困倦，隐几而卧。忽梦见一青年妇人哭拜阶下道：“妾乃城外五里村人氏，父亲姓索名隆，曾做本府狱卒。妾名云娘，今年正月十五元宵夜，与家人入城看灯，夜半更深，偶失伙伴，行过西桥，遇着一个后生，说是与妾同村，指引妾身回去。行至半路又一个来，却是一个和尚。妾月下看见，即欲走转城中，被那后生在袖中取出毒药来，扑入妾口中，即不能言语，径被二人拖入寺中。妾知其欲行污辱，思量无计，适见倒篱竹签，被妾拔下，插入喉中而死。将妾随行首饰尽搜捡去，把尸埋于树下。冤魂不散，乞为伸理。”
　　包公正待细问，不觉醒来，残烛犹明，起行徘徊之间，见窗前遗下新皂靴一只，包公计上心来。次日升堂，并不与人说知，即唤过亲随黄胜，吩咐：“汝可装作一皮匠，密密将此皂靴挑在担上，往白鹤寺各僧房出卖，有人来认，即来报我。”胜依言来到寺中，口称叫卖僧靴。正值各僧行都闲在舍里，齐来看买。内一少年行者提起那新靴来，看良久道：“此靴是我日前新做的，藏在房舍中，你如何偷在此来？”黄胜初则与之争辩，及行者取出原只来对，果是一样。黄胜故意大闹一场，被行者众和尚夺得去了。胜忙走回报，包公即差集公人围绕白鹤寺，捉拿僧行，当下没一个走脱，都被解入衙中，先拘过认靴的行者来，审问谋杀妇人根由。行者心惊胆落，不待用刑，从实一一招出逼杀索氏情由。包公将其口同叠成案卷，当堂判拟行者与同谋和尚二人为用毒药以致逼死索氏，押上街心斩首示众；其同寺僧知情不报者，发配充军。后包公回京奏知，仁宗大加钦奖，下敕有司为索氏茔其坟而旌表之。
　　二十五支 弘度试假反成真 轻狂子受托变死鬼
　　却说临安府民支弘度，痴心多疑，娶妻经正姑，刚毅贞烈。弘度尝问妻道：“你这等刚烈，倘有人调戏你，你肯从否？”妻子道：“吾必正言斥骂之，人安敢近？”弘度道：“倘有人持刀来要强奸，不从便杀，将如何？”
　　妻道：“吾任从他杀，决不受辱。”弘度道：“倘有几人来捉住成奸，不由你不肯，却又如何？”妻道：“吾见人多，便先自刎以洁身明志，此为上策；或被其污，断然自死，无颜见你。”弘度不信，过数日，故令一人来戏其妻以试之，果被正姑骂去。弘度回家，正姑道：“今日有一光棍来戏我，被我斥骂而去。”再过月余，弘度令知友于漠、应信、莫誉试之。于谟等皆轻狂浪子，听了弘度之言，突入房去。于谟、应信二人各捉住左右手，正姑不胜发怒，求死无地。莫誉乃是轻薄之辈，即解脱其下身衣裙。于谟、应信见污辱太甚，遂放手远站。正姑两手得脱，即挥起刀来，杀死莫誉。吓得于漠、应信走去。正姑是妇人无胆略，恐杀人有祸，又性暴怒，不忍其耻，遂一刀自刎而亡。
　　于谟驰告弘度，此时弘度方悔是错，又恐外家及莫誉二家父母知道，必有后患。乃先去呈告莫誉强奸杀命，于谟、应信明证。包公即拘来问，先审干证道：“莫誉强奸，你二人何得知见？”于谟道：“我与应信去拜访弘度，闻其妻在房内喊骂，因此知之。”包公道：“可曾成奸否？”应信道：“莫誉才人即被斥骂，持刀衣死，并未成奸。”包公对支弘度道：“你妻幸未污辱，莫誉已死，这也罢了。”弘度道：“虽一命抓一命，然彼罪该死，我妻为彼误死，乞法外情断，量给殡银。”包公道：“此亦使得。着令莫誉家出一棺木来贴你。但二命非小，我须要亲去验过。”及去相验，见经氏刎死房门内，下体无衣；莫誉杀死床前，衣服却全。包公即诘于谟、应信道：“你二人说莫誉才入便被杀，何以尸近床前？你说并未成奸，何以经氏下身无衣？
　　必是你三人同入强奸已毕后，经氏杀死莫誉，因害耻羞，故以自刎。”将二人夹起，令从直招认。二人并不肯认。包公就写审单，将二人俱以强奸拟下死罪。于谟从实诉道：“非是我二人强奸，亦非莫誉强奸，乃弘度以他妻常自夸贞烈，故令我等三人去试他。我二人只在房门口，莫誉去强抱，剥其衣服，被经氏闪开，持刀杀之，我二人走出。那经氏真是烈女，怒想气激，因而自刎。支弘度恐经氏及莫誉两家父母知情，告他误命，故抢先呈告，其实意不在求殡银也。”弘度哑口无辩。包公听了，即责打三十，又对于谟等道：“莫誉一人，岂能剥经氏衣裙，必汝二人帮助之后，见莫誉有恶意，你二人站开，经氏因刺死莫誉，又恐你二人再来，故先行自刎。经氏该旌奖，汝二人亦并有罪。”于谟、应信见包公察断如神，不敢再辩半句。包公将此案申拟，支弘度秋后处斩，又旌奖经氏，赐之匾牌，表扬贞烈贤名。
　　二十六 假奶婆借宿成好情 小婢女露言陷鱼沼
　　话说有张英者，赴任做官，夫人莫氏在家，常与侍婢爱莲同游华严寺。
　　广东有一珠客邱继修，寓居在寺，见莫氏花容绝美，心贪爱之。次日，乃妆作奶婆，带上好珍珠，送到张府去卖。莫氏与他买了几粒，邱奶婆故在张府讲话，久坐不出。时近晚来，莫夫人道：“天色将晚，你可去得。”邱奶婆乃去，出到门首复回来道：“妾店去此尚远，妾一孤身妇人，手执许多珍珠，恐遇强人暗中夺去不便，愿在夫人家借宿一夜，明日早去。”莫氏允之，令与婢爱莲在下床睡。一更后，邱奶婆爬上莫夫人床上去道：“我是广东珠客，见夫人美貌，故假妆奶婆借宿，今日之事乃前生宿缘。”莫夫人以丈夫去久，心亦甚喜。自此以后，时常往来与之奸宿，惟爱莲知之。
　　过半载后，张英升任回家。一日，昼寝，见床顶上有一块唾干。问夫人道：“我床曾与谁人睡？”夫人道：“我床安有他人睡。”张英道：“为何床上有块唾干？”夫人道：“是我自唾的。”张英道：“只有男子唾可自下而上，妇人安能唾得高？我且与你同此睡着，仰唾试之。”张英的唾得上去，夫人的唾不得上。张英再三追问，终不肯言。乃往鱼池边呼婢爱莲问，爱莲被夫人所嘱，答道：“没有此事。”张英道：“有刀在此。你说了则罪在夫人，不说便杀了你，丢在鱼池中去。”爱莲吃惊，乃从直说知。张英听了，便想要害死其妻，又恐爱莲后露丑言，乃推入池中浸死。
　　本夜，张英睡至二更，谓妻道：“我睡不着，要想些酒吃。”莫氏道：“如此便叫婢去暖来。”张英道：“半夜叫人暖酒，也被婢女所议。夫人你自去大埕中取些新红酒来，我只爱吃冷的。”莫氏信之而起。张英潜蹑其后，见莫氏以机子衬脚向埕中取酒，即从后提起双脚推入酒埕中去，英夏入房中睡。有顷，谅已浸死，故呼夫人不应，又呼婢道：“夫人说她爱吃酒，自去取酒，何许多时不来，叫又不应，可去看来。”众婢起来，寻之不见，及照酒埕中，婢惊呼道：“夫人侵死酒埕中了。”张英故作慌张之状，揽衣而起，惊讶痛悼。
　　次日，请莫氏的兄弟来看入殓，将金珠首饰锦绣衣服满棺收贮。因寄灵柩于华严寺，夜令二亲随家人开棺，将金珠首饰锦绣衣服尽数剥起。次日，寺僧来报说，夫人灵柩被贼开了，劫去衣财。张英故意大怒，同诸舅往看，棺木果开，衣财一空，乃抚棺大哭不已，再取些铜首饰及布衣服来殓之。因穷究寺中藏有外贼，以致开棺劫财，僧等皆惊惧无措，尽来磕头道：“小僧皆是出家人，不敢作犯法事。”张英道：“你寺中更有何人？”僧道：“只有一广东珠客在此寄居。”英道：“盗贼多是此辈。”即锁去送县，再补状呈进。知县将继修严刑拷打一番，勒其供状，邱继修道：“开棺劫财，本不是我；但此乃前生冤债，甘愿一死。”即写供招承认。
　　那时包公为大巡，张英即去面诉其情，嘱令即决继修以完其事，便好赴任。包公乃取邱继修案卷夜间看之，忽阴风飒飒，不寒而栗。自忖道：莫非邱犯此事有冤？反复看了数次，不觉打困，即梦见一丫头道：“小婢无辜，白昼横推鱼沼而死；夫人养汉，清宵打落酒埕而亡。”包公醒来，乃是一梦。
　　心忖道：此梦甚怪。但小婢、夫人与开棺事无干，只此棺乃莫夫人的。明日且看何如。次日，吊邱继修审道：“你开棺必有伙伴，可报来。”继修道：“开棺事实不是我；但此是前生注定，死亦甘心。”包公想：那夜所梦夫人酒埕亡之联，便问道：“那莫夫人因何身亡？”继修道：“闻得夜间在酒埕中浸死。”包公惊异与梦中言语相合，但夫人养汉这一句未明，乃问道：“我已访得夫人因养汉被张英知觉，推入酒埕浸死。今要杀你甚急，莫非与你有奸么？”继修道：“此事并无人知，惟小婢爱莲知之。闻爱莲在鱼池浸死，夫人又已死，我谓无人知，故为夫人隐讳，岂知夫人因此而死。必小婢露言，张英杀之灭口。”包公听了此言，全与梦中相符，知是小婢无故屈死，故阴灵来告。
　　少顷，张英来相辞，要去赴任。包公写梦中的话递与张英看，英接看了，不觉失色。包公道：“你闺门不肃，一当去官；无故杀婢，二当去官；开棺赖人，三当去官。更赴任何为？”张英跪道：“此事并无人知，望大人遮庇。”
　　包公道：“你自干事，人岂能知！但天知地知你知鬼知，鬼不告我，我岂能知？你夫人失节该死，邱继修奸命妇该死，只爱莲不该死。若不淹死小婢，则无冤魂来告你，官亦有得做，丑声亦不露出，继修自合就死，岂不全美！”
　　说得张英羞脸无言。是秋将邱继修斩首，即上本章奏知朝廷，张英治家不正，杀婢不仁，罢职不叙。
　　二十七 隔墙贼劫财坑店主 宋商客认银报仇冤
　　话说江西南昌府有一客人，姓宋名乔，负白金万余两往河南开封府贩卖红花，过沈丘县寓曹德克家。是夜，德克备酒接风，宋乔尽饮至醉，自入卧房，解开银包，秤完店钱，以待明日早行。不觉间壁赵国桢、孙元吉一见就起谋心，设下一计，声言明日去某处做买卖。次日，跟乔来到开封府，见乔搬寓龚胜家，自入城去了。孙、赵二人遂叩龚胜门叫：“宋乔转来。”胜连忙开门，孙赵二人腰间拔出利刀，捉胜要杀，胜急奔入后堂，喊声：“强人至此！”往后走出。国桢、元吉将乔银两一一挑去，投入城中隐藏，住东门口。
　　乔回龚宅，胜将强盗劫银之事告知，乔遂入房看银，果不见了。心忿不已。暗疑胜有私通之意，即具状告开封府。包公差张千、李万拿龚胜到厅，审问道：“这贼大胆包身，通贼谋财，罪该斩首。”吩咐左右拷打一番。龚胜哀告：“小人平生看经念佛，不敢非为。自宋乔入家，即刻遭强盗劫去银两，日月三光可证。小人若有私通，粉身碎骨亦当甘受。”包公听了，喝令左右将胜收监，密探消息，一年无踪。包公沉吟道：“此事这等难断。”自己悄行禁中，探龚胜在那里如何。闻得胜在禁中焚香诵经，一祝云：“愿黄堂功业绵绵，明伸胜的苦屈冤情”；二祝云：“愿吾儿学书有进”；三祝云：“愿良天保佑我出监，夫妇偕老。”包公听了自思：此事果然冤屈。又唤张千拘原告客人宋乔来审：“你一路来可在何处住否？”乔答道：“小人只在沈丘县曹德克家歇一晚。”包公听了此言退堂。次日，自扮南京客商，径往沈丘县投曹德克家安歇，托买毡套，凡遇酒店进去饮酒，已经数月。
　　忽一日，同德克往景宁桥买套，又遇店吃酒，遇着二人亦在店中饮酒，那二人见德克来，与他拱手动问：“这客官何州人氏？”克答道：“南京人氏。”二人遂与德克笑道：“如今赵国桢、孙元吉获利千倍。”克道：“莫非得了天财？”那二人道：“他两人去开封府做买卖，半月间，捡银若干。
　　就在省城置家，买田数顷，有如此造化。”包公听了心想：宋乔事必是这二贼了。遂与德克回家，问及方才二人姓甚名谁。克道：“一个唤作赵志道，一个唤作鲁大郎。”包公记了名字。次日，唤张千收拾行李回府，复令赵虎带数十匹花绫锦缎，径往省城借问赵家去卖。赵虎入其家，国桢起身问：“客人何处？”虎道：“杭州人，名松乔。”桢遂拿五匹缎来看，问：“这缎要多少价？”松乔道：“五匹缎要银十八两。”桢遂将银锭三个，计十二两与讫。元吉见国桢买了，亦引松到家，仍买五匹，给六锭银十二两与之。虎得了此银，忙奔回府报知。
　　包公将数锭银吩咐库吏藏在匣中，与别锭银同放在内，唤张千拘宋乔来审。乔至厅跪卜，包公将匣内银与乔看，乔亦认得数锭云：“小的不瞒老爷说，江西银子青丝出火，匣内只有这几锭是小人的，望老爷做主，万死不忘。”
　　包公唤张千将乔收监，急差张龙、李万往省城捉拿赵国桢、孙元吉，又差赵虎往沈丘县拘赵志道、鲁大郎。至第三日，四人俱赴厅前跪下，包公大怒道：“赵国桢、孙元吉，你这两贼全不怕我，黑夜劫财，坑陷龚胜，是何道理？
　　罪该万死，好好招来。”  孙、赵二人初不肯招认，包公即唤志道、大郎道：“你说半月获利之事，今日敢不直诉！”那二人只得直言其情。桢与元吉俯首无词，从直供招。包公令李万将长枷枷起，捆打四十；唤出宋乔，即给二家家产与乔；发出龚胜，赏银回家务业；又发放赵、鲁二人回去；吩咐押赵国桢、孙元吉到法场斩首，自此民皆安堵。
　　二十八 叶广妻惹奸招窃贼 吴外郎备银露赃物
　　话说河南开封府阳武县有一人，姓叶名广，娶妻全氏，生得貌似西施，聪明乖巧，居住村僻处，正屋一间，少有邻舍。家中以织席为生，妻勤纺绩，仅可度活。一日，叶广将所余银只有数两之数，留一两五钱在家，与妻作食用纺绩之资，更有二两五钱往西京做些小买卖营生。
　　次年，近村有一人姓吴名应音，年近二八，生得容貌俊秀，未娶妻室，偶经其处，窥见全氏，就有眷恋之心，随即根问近邻，知其来历，陡然恩忖一计，即讨纸笔写伪信一封，入全氏家向前施礼道：“小生姓吴名应，去年在西京与尊嫂丈夫相会，交契甚厚。昨日回家，承寄有信一封在此，吩咐自后尊嫂家或缺用，某当一任包足，候兄回日自有区处，不劳尊嫂忧心。”全氏见吴应生得俊秀，言语诚实，又闻丈夫托其周济，心便喜悦，笑容满面。
　　两下各自眉来眼去，情不能忍，遂各向前搂抱，闭户同衾。自此以后，全氏住在村僻，无人管此闲事，就如夫妻一般，并无阻碍。
　　不觉光阴似箭，日月如梭。叶广在西京经营九载，趁得白银一十六两，自思家中妻单儿小，遂即收拾回程。在路晓行夜住，不消几日到家，已是三更时分。叶广自思：住屋一间，门壁浅薄，恐有小人暗算，不敢将银拿进家中，预将其银藏在舍旁通水阴沟内，方来叫门。是时其妻正与吴应歇宿，忽听丈夫叫门之声，即忙起来开门，放丈夫进来。吴应惊得魂飞天外，躲在门后，候开了门潜躲在外。全氏收拾酒饭与丈夫吃，略叙久别之情。食毕，收拾上床歇宿。全氏问道：“我夫出外经商，九载不归，家中极其劳苦，不知可趁得些银两否？”叶广道：“银有一十六两，我因家中门壁浅薄，恐有小人暗算，未敢带入家来，藏在舍旁通水阴沟内。”全氏听了大惊道：“我夫既有这许多银回来，可速起来收藏在家无妨。不可藏于他处，恐有知者取去。”
　　叶广依妻所言，忙起出外寻取。不防吴应只在舍旁窃听叶广夫妻言语，听说藏银在彼，即忙先盗去。叶广寻银不见，因与全氏大闹，遂以前情具状赴包公案前陈告其事。
　　包公看了状词，就将其妻勘问，必有奸夫来往，其妻坚意不肯招认。包公遂发叶广，再出告示，唤张千、李万私下吩咐：“汝可将告示挂在衙前，押此妇出外枷号官卖，其银还他丈夫，等候有人来看此妇者，即使拿来见我，我自有主意。”张李二人依其所行，押出门外将及半日，忽有吴应在外打听得此事，忙来与妇私语。张、李看见，忙扭吴应入见包公。包公问道：“你是什么人？”吴应道：“小人是这妇人亲眷，故来看她。”包公道：“汝既是她亲眷，可曾娶有内誊否？”吴应道：“小人家贫，未及婚娶。”包公道：“汝既未婚娶，吾将此妇官嫁于你，只要汝价银二十两，汝可即备来秤。”
　　吴应告道：“小人家中贫难，难以措办。”包公道：“既二十两备不出，可备十五两来。”吴应又告贫难。包公道：“谁叫你前来看他？若无十五两，如今只要汝备十二两来秤何如？”吴应不能推辞，即将所盗原银熔过十二两诣台前秤。包公将吴应发放在外，又拘叶广进衙问道：“你看此银可是你的还不是你的？”叶广认了又认，回道：“不是我的原银，小人不敢妄认。”
　　包公又叫叶广出外，又唤吴应来问道：“我适间叫他丈夫到此，将银给付与他，他道他妻子生得甚是美貌，心中不甘，实要银一十五两。汝可揭借前来秤兑领去，不得有误。”吴应只得回家。包公私唤张、李吩咐：“汝可跟吴应之后，看他若把原银上铺煎销，汝可便说我吩咐，其银不拘成色，不要煎销，就拿来见我。”张千领命，直跟其后。吴应又将原银上铺煎销，张千即以包公言语说了，应只得将原银三两完足。包公又叫且出去，又唤叶广认之，广看了大哭：“此银实是小人之物，不知何处得来！”包公又恐叶广妄认，冤屈吴应，又道：“此银是我库中取出，何得假认？”广再三告道：“此银是小人时时看惯的，老爷不信，内有分两可辨。”包公即令试之，果然分厘不差，就拘吴应审勘，招供伏罪，其银追完。将妇人脱衣受刑；吴应以通奸窃盗杖一百，徒三年。复将叶广夫妇判合放回，夫妇如初。
　　二十九 陈顺娥节烈失首级 章氏女献头全孝悌
　　话说福建福宁州福安县有民章达德，家贫，娶妻黄蕙娘，生女玉姬，天性至孝。达德有弟达道，家富，娶妻陈顺娥，德性贞静，又买妾徐妙兰，皆美而无子。达道二十五岁卒，达德有意利其家财，又以弟妇年少无子，常托顺娥之兄陈大方劝其改嫁。顺娥欲养大方之子元卿为嗣，以继夫后，言不改节，达德以异姓不得承祀，竭力阻挡，大方心恨之。
　　顺娥每逢朔望及夫生死忌日，常请龙宝寺僧一清到家诵经，追荐其夫，亦时与之言语。一清只说章娘子有意，心上要调戏她。一日，又遣人来请诵经超度，一清令来人先挑经担去，随后便到其家，见户外无人，一清直入顺娥房中去，低声道：“娘子每每召我，莫非有怜念小僧的意？乞今日见舍，恩德广大。”顺娥恐婢知觉出丑，亦低声答道：“我只叫你念经，岂有他意？
　　可快出去！”一清道：“娘子无夫，小僧无妻，成就好事，岂不两美。”顺娥道：“我只道你是好人，反说出这臭口话来。我叫大伯惩治你死。”一清道：“你真不肯，我有刀在此。”顺娥道：“杀也由你。我乃何等人，你敢无礼？”正要走出房来，被一清抽刀砍死，遂取房中一件衣服将头包住，藏在经担内，走出门外来叫声：“章娘子！”无人答应，再叫二、三声，徐妙兰走出来道：“今日正要念经，我叫小娘来。”走入房去，只见主母杀死，鲜血满地，连忙走出叫道：“了不得，小娘被人杀死。”隔舍达德夫妇闻知，即走来看，寻不见头，大惊，不知何人所杀，只有经担先放在厅内，一清独自空身在外。哪知头在担内，所谓搜远不搜近也。达德发回一清去：“今日不念经了。”一清将经担挑去，以头藏于三宝殿后，一发无踪了。妙兰遣人去请陈大方来，外人都疑是达德所杀，陈大方赴包巡按处告了达德。
　　包公将状批府提问，知府拘来审道：“陈氏是何时被杀？”大方道：“是早饭后，日间哪有贼敢杀人？惟达德左邻有门相通，故能杀之，又盗得头去。
　　倘是外贼，岂无人见！”知府道：“陈氏家可有奴婢使用人否？”大方道：“小的妹性贞烈，远避嫌疑，井无奴仆，只一婢妾妙兰，倘婢所杀，亦藏不得头也。”知府见大方词顺，便将达德夹起，勒逼招承，但头不肯认。审讫解报包大巡，包公又批下县详究陈顺娥首级下落结报。时尹知县是个贪酷无能之官，只将章达德拷打，限寻陈氏之头，且哄道：“你寻得头来与他全体去葬，我便申文书放你。”累至年余，达德家空如洗，蕙娘与女纺织刺绣及亲邻哀借度日，其女玉姬性孝，因无人使用，每日自去送饭，见父必含泪垂涕，问道：“父亲何日得放出？”达德道：“尹爷限我寻得陈氏头来即便放我。”玉姬回对母亲道：“尹爷说，寻得婶娘头出，即便放我父亲。今根究年余，并无踪迹，怎么寻得出？我想父亲牢中受尽苦楚，我与母亲日食难度，不如待我睡着，母亲可将我头割去，当做婶娘的送与尹爷，方可放得父亲。”
　　三十 周可立执孝惊神明 吕进寿仗义疏钱财
　　话说山东唐州民妇房瑞鸾，一十六岁嫁夫周大受，至二十二岁而夫故，生男可立仅周岁，苦节守寡，辛勤抚养儿子，可立已长成十八岁，能任薪水，耕农供母，甚是孝敬，乡里称服。房氏自思：子已长成，奈家贫不能为之娶妻，佣工所得之银，但足供我一人。若如此终身，我虽能为夫守节，而夫终归无后，反为不孝之大。乃焚香告夫道：“我守节十七年，心可对鬼神，并无变志，今夫若许我守节终身，随赐圣阳二筶；若许我改嫁以身资银代儿娶妇，为夫继后，可赐阴筶。”掷下去果是阴筶。又祝道：“筶本非阴则阳，吾未敢信。夫故有灵，渭存后为大，许我改嫁。可再得一阴筶。”又连丢二阴筶。房氏乃托人议婚，子可立泣阻道：“母亲若嫁，当在早年。乃守儿到今，年老改嫁，空劳前功。必是我为儿不孝，有供养不周处，凭母亲责罚，儿知改过。”房氏道：“我定要嫁，你阻不得我。”
　　上村有一富民卫思贤，年五十岁丧室，素闻房氏贤德，知其改嫁，即托媒来说合，以礼银三十两来交过。居氏对子道：“此银你用木匣封锁了与我带去，锁匙交与你，我过六十日来看你。”可立道：“儿不能备衣妆与母，岂敢要母银？母亲带去，儿不敢受锁匙。”母子相泣而别。房氏到卫门两月后，乃对夫道：“我意本不嫁，奈家贫，欲得此银代儿娶妇，故致失节。今我将银交与儿，为他娶了妇，便复来也。”思贤道：“你有此意，我前村佃户吕进禄是个朴实人，有女月娥，生得庄重，有福之相，今年十八，与你儿同年，我便为媒去说之。”房氏回儿家谓可立道：“前银恐你浪费，我故带去。今闻吕进禄有女与你同年，可将此银去娶之。”可立依允，娶得月娥入家，果然好个庄重女子。房氏见之欢喜，看儿成亲之后，复往卫门去。
　　谁料周可立是个孝道执方人，虽然甚爱月娥，笑容款洽，却不与她交合，夜则带衣而寝。月娥已年长知事，见如此将近一年，不得已乃言道：“我看你待我又是十分相爱，我谓你不知事，你又长大，说来你又百事晓得，如何旧年四月成亲到今正月将满一年，全不行夫妇之情，你先不与我交合，我今要强你交媾，云雨欢合，不由你假至诚也。”可立道：“我岂不知少年夫妇意乐情浓，奈娶你的银子是嫁母的，我不忍以卖母身之银娶妻奉衾枕也。今要积得三十两银还母，方与你交合。”吕氏道：“你我空手作家，只足度日，何时积得许多银？岂不终身鳏寡。”可立道：“终身还不得，誓终身不交，你若恐误青春，凭你另行改嫁别处欢乐。”吕氏道：“夫妇不和而嫁，亦是不得已；若因不得情欲而嫁，是狗彘之行也，岂忍为之。不如我回娘家与你力作，将银还了，然后来完娶；若供了我，银越难积。”可立道：“如此甚好。”将月娥送至岳丈家去。
　　至年冬，吕进禄将女送回夫家，月娥再三推托不去，父怒遣之，月娥乃与母言其故。进禄不信，与兄进寿叙之，进寿道：“真也。日前我在侄婿左邻王文家取银，因问可立为人何如。王文对我说道：‘那人是个孝子，因未还母银不敢宿妻是实。’”进禄道：“我家若富，也把几两助他，我又不能自给，女又不肯改嫁，在我家也不是了局。”进寿道：“侄女既贤淑，侄婿又是孝子，天意必不久困此人。我正为此事已凑银二十两，又将田典银十两，共三十两与侄女去，他后来有得还我亦可，没得还我便当相赠他孝子。人生有银不在此处用，枉作守虏何为？”月娥得伯父助银，不胜欣喜，拜谢而回。
　　父命次子伯正送姐姐到家，伯正便回。月娥回至房中，将银摆在桌上看了一番，数过件数，乃收置橱内，然后入厨房炊饭。谁料右邻焦黑在壁缝中窥见其银，遂从门外入来偷去，其房门虽响，月娥只疑夫回入房，不出来看。少时，周可立回来，入厨房见妻，二人皆有喜色，同吃了午饭，即入房去，不见其银。问夫道：“银子你拿何处去了？”夫不知来历，问道：“我拿什么银子？”妻道：“你莫欺我，我问伯父借银三十两与你还婆婆，我数过二十五件，青绸帕包放在橱内。方才你进来房门响，是你入房中拿去，反要故意恼我。”夫道：“我进到厨房来，并未入卧房去。你伯父甚大家财，有三十两银子借你？你把这见识来图赖我，要与我成亲。我定要嫁你，决不落你圈套。”吕氏道：“原来你有外交，故不与我成亲。拿了我银去，又要嫁我，是将银催你嫁也，且何处得银还得伯父？”可立再三不信。吕氏思想今夜必然好合，谁知遇着此变，心中十分恼怒，便去自缢，幸得索断跌下，邻居救了，却去本司告首，无处追寻。
　　包公每夜祝告天地，讨求冤白。却有天雷打死一人，众人齐看，正是焦黑，衣服烧得干净，浑身皆炭，只裤头上一青绸帕未烧，有胆大者解下看是何物，却是银子，数之共二十五件，众人皆道：“可立夫妇正争三十两银子，说二十五件，莫非即此银也。”将来秤过，正是三十两，送吕氏认之。吕氏道：“正是。”众人方知焦黑偷银，被雷打死。惊动吕进禄、进寿、卫思贤、房氏皆闻知来看，莫不共信天道神明，咸称周可立孝心感格；吕月娥之义不改嫁，此志得明；吕进寿之仗义疏财；无不称服。由是，卫思贤道：“吕进寿百金之家耳，肯分三十金赠侄女以全其节孝；我有万金之家，只亲生二子，虽捐三百金与你之前子亦不为多。”即写关书一扇，分三百金之产业与周可立收执。可立坚辞不受道：“但以母与我归养足矣，不愿产业也。”思贤道：“此在你母意何如。”房氏道：“我久有此意，欲奉你终身，或少延残喘，则回周门。但近怀三个月身孕，正在两难。”思贤道：“孕生男女，则你代抚养，长大还我，以我先室为母，汝子有母，吾亦有前妻；若强你回我家，则你子无母，你前夫无妻，是夺人两天也。向三百产业你儿不受，今交与你，以表二年夫妇之义。”将此情呈于包公，包公为之旌表其门。房氏次年生一子名恕，养至十岁还卫家，后中经魁。
　　三十一 许弟兄怀恨断人嗣 乳臭子探访示线索
　　话说潞州城南有韩定者，家道富实，与许二自幼相交。许二家贫，与弟许三作盐客小佣人，常往河口觅客商趁钱度活。一日，许二与弟议道：“买卖我弟兄都会做，只是缺少本钱，难以措手。若只是商贾边觅些微利趁口，怎能得发达？”许三道：“兄即不言，我常要计议此事，只是没讨本钱处。
　　尝闻兄与韩某相交甚厚，韩家大富，何不问他借得几千钱做本，侍我兄弟加些利息还他，岂不是好。”许二道：“你说得是，只怕他不肯。”许三道：“待他不肯，再作主张。”许二依其言，次日，径来韩家相求。韩定出见许二笑道：“多时不会老兄，请入里面坐。”许二进后厅坐下，韩定吩咐家下整备酒席出来相待，二人对席而饮，酒至半酣，许二道：“久要与贤弟商议一事，不敢开口，诚恐贤弟不允。”韩定道：“老兄自幼相知，有甚话但说不妨。”许二道：“要往江湖贩些货物，缺少银两凑本，故来见弟商议要借些银子。”韩定道：“老兄还是自为，约伙伴同为？”许二不隐，直告与弟许三同往。韩定初则欲许借之，及闻得与弟相共就推托说道：“目下要解官粮，未有剩钱，不能从命。”许二知其推托，再不开言，即告酒多，辞别而去。韩定亦不甚留。当下许二回家不快，许三见兄不悦，乃问道：“兄去韩某借贷本钱，想必有了，何必忧闷？”许二道知其意，许三听了道：“韩某太欺负人，终不然我兄弟没他的本钱就成不得事么？须再计议。”遂复往河口寻觅客商去了不题。
　　时韩定有一养子名顺，聪明俊达，韩甚爱之。一日，三月清明，与朋友郊外踏青，顺带得碎银几两在身，以作逢店饮酒之资。是日，游至晚边，众朋友已散，独韩顺多饮几杯酒，不觉沉醉，遂伏在兴田驿半岭亭子上睡去。却遇许二兄弟过亭子边，许二认得亭子上睡的是韩某养子，遂与许三说知。
　　许三恨其父不肯借银，猛然怒从心卜起，对兄道：“休怪弟太毒，可恨韩某无礼，今乘此时四下无人，谋害此子以雪不借贷之恨。”许二道：“由弟所为，只宜谨密。”许三取利斧一把，劈头砍下，命丧须臾。搜检身上藏有碎银数两，尽劫剥而去，弃尸于途中，当地岭下是一村人家，内有张一者，原是个木匠，其住房后面便是兴田驿。张木匠因要往城中造作，趁早出门，正值五更初天，携了器具，行至半岭，忽见一死尸倒在途中，遍体是血，张木匠吃了一惊道：“今早出门不利，待回家明日再来吧。”抽身回去。及午后韩定得知来认时，正是韩顺，不胜痛哭，遂集邻里验看，其致命处乃是斧痕。
　　跟随血迹寻究，正及张木匠之家，邻里皆道是张木匠谋杀无疑，韩亦信之，即捉其夫妇解官首告。本官审勘邻证，合口指说木匠谋死，木匠夫妇有口不能分诉，仰天叫屈，哪里肯招。韩定并逼勘问，夫妇不胜拷打，夫妇二人争认。本司官见其夫妇争认，亦疑之，只监系狱中，连年不决。是时包大尹正承敕旨审决西京狱事，道过潞州，潞州所属官员出郭迎接。
　　包公入潞州公厅坐定，先问有司本处有疑狱否。职官近前禀道：“别无疑狱，惟韩某告发张木匠谋杀其子之情，张夫妇各争供招，事有可疑，至今监候狱中，年余未决。”包公听了乃道：“不论情之轻重，系狱者动经一年，少者亦有半载，百姓何堪，或当决者即决，可开者即放之。都似韩某一桩，天下能有几罪犯得出？”职官无言，怀惭而退。次日，包公换了小帽，领二公人自入狱中，见张木匠夫妇细问之。张木匠悲泣呜咽，将前情诉了一遍。包公想：被谋之人，不合头上砍一斧痕，且血迹又落你家，今何不甘服，必有缘故，须再勘问。次日，又提审问一连数次，张木匠所诉皆如前言。正在疑惑间，见一小孩童手持一帕饭送来与狱卒，连说几句私语，狱卒点头应之。包公即问狱卒：“适那孩童与你说什么话？”狱卒不敢直对，乃道：“那孩童报道，小人家下有亲戚来到，令今晚早些回家。”包公知其诈，迳来堂上，发遣左右散于两廊，呼那孩童入后堂，吩咐门子李十八取四十文钱与之，便问：“适见狱卒有何话说？”孩童乃是乳臭不琱之子，口快，直告道：“今午出东街，遇二人在茶店里坐，见我来，用手招入店内，那人取过铜钱五十文与我买果子吃，却教我狱中探访，今有什么包丞相审勘张木匠，看其夫妇何人承认。是此缘故，别无他事。”包公即唤张龙、赵虎吩咐道：“你同这孩子前往东街茶店里，捉得那二人来见我。”张、赵领命，便跟孩童到东街茶店里拿人，正值许二兄弟在那里候孩童回报，张、赵抢进，登时捉住，解入公厅。包公便喝道：“你谋死人奈何要他人偿命？”初则许二兄弟还抵赖不肯认，包公令孩童证其前言，二人惊骇，不能隐瞒，供出谋杀情由。及拘韩定问之，韩定方悟当日许二来借银两不允，致恨之由。包公审决明白，遂将许二兄弟偿命；放张木匠夫妇回家。民自此冤能申矣。
　　三十二 李贼人再盗错认妓 谢家门冤屈白于世
　　话说扬州高城五里，地名吉安乡，有一人姓谢名景，颇有些根基。养一子名谢幼安，娶得城里苏明之女为媳。苏氏过门后甚是贤惠，大称姑意。忽一日，苏氏有房侄苏宜来其家探亲，谢幼安以为无赖之徒，颇怠慢之，宜怀恨而去。未过半月间，幼安往东乡看管耕种，路远不能回家。是夜，有贼李强闻知幼安不在家，乘黄昏入苏氏房中躲伏。将及半夜，盗取其妇首饰，正待开房门走出，被苏氏知觉，急忙喊叫有贼，李强惧怕被捉，抽出一把尖刀，刺死苏氏而去。比及天明，谢景夫妇起来，见媳妇房门未闭，乃问：“今日尚早，缘何就开了房门？”唤声不应，其姑进房问之，见死尸倒在地下，血污满身。大叫道：“祸哉！谁人入房中杀死媳妇，偷取首饰而去。”谢景听了，慌张无措，正不知贼是谁人。及幼安庄上回来，不胜悲哀，父子根勘杀人者，十数日下见下落，乡里亦疑此事。苏家不明，只道婿家自有缘故，假指被盗所杀。苏宜深恨往日慢他之仇，陈告于刘大尹处，直告谢某欲淫其媳，不从，杀之以灭口。刘大尹拘得谢景来衙勘之，谢某直诉以被盗杀死夺去首饰之情。及刘大尹再审邻里，都道此事未必是盗杀。刘大尹又问谢景道：“宁有盗杀人而妇不喊，内外并无一人知觉？此必是你谋死，早早招认，免受刑法。”谢景不能辩白，惟叫冤枉而已。刘大尹用长枷监于狱中根究，谢景受刑不过，只得诬服，虽则案卷已成而终未决，将近一年。适包公按行郡邑，来到扬州，审决狱囚。幼安首陈告父之枉情，包公复卷再问，谢景所诉与前情无异，知其不明，吩咐禁卒散疏谢景之狱，三、五日当究下落。
　　却说李强既杀谢家之妇，得其首饰，隐埋未露，恶心未休。在城有姓江名佐者，极富之家，其子荣新娶，李强因乘人杂时潜入新妇房中，隐伏床下，伺夜深行盗。不想是夜房里明烛到晓，三夜如此，李强动作不得，饥困已甚，只得奔出，被江家众仆捉之，乱打一顿，商议次日解到刘衙中拷问，李强道：“我未尝盗得你物，被打极矣，若放我不首官，则两下无事；苦送到官，我自有话说。”江惧其诈，次日不首于本司，径解包衙。包公审之，李道：“我非盗也，乃是医者，被他诬执到此。”包公道：“你既不是盗，缘何私入其房？”李道：“彼妇有僻疾，令我相随，常为之用药耳。”包公审问毕，私忖道：女家初到，纵有僻疾，亦当后来，怎肯令他同行？此人相貌极恶，必是贼矣。包公根究，那李强辩论妇家事体及平昔行藏与包公知之，及包公私到江家，果与李盗所言同。包公又疑盗若初到其家，则妇家之事焉能得知详细；若与新妇同来，彼又不执为盗。思之半晌，乃令监起狱中。退后堂细忖此事，疑此盗者莫非潜入房中日久，听其夫妇枕席之语记得来说。遂心生一计，密差军牌一人往城中寻个美妓进衙，令之美饰，穿着与江家媳妇无异。
　　次日升堂，取出李强来证。那李只道此妇是江家新妇，乃呼妇小名道：“是你请我治病，今反执我为盗。”妓者不答，公吏皆掩口而笑。包公笑道：“强贼，你既平日相识，今何认妓为新妇？想往年杀谢家妇亦是汝矣！”即差公牌到李贼家搜取，公牌去时，搜至床下有新土，掘之，有首饰一匣，拿来见包公。包公即召幼安来认，内中拣出几件首饰乃其妻苏氏之物。李强惊服，不能抵隐，遂供招杀死苏氏之情及于江家行盗，潜伏三昼夜奔出被捉情由。审勘明白，用长枷监入狱中，问成死罪；复杖苏宜诬告之罪；谢景出狱得释。人称神异。
　　三十三 陈军人新婚被捕杀 刘停娘怀恨守节操
　　话说广州肇庆府，陈、邵二姓最为盛族。陈长者有子名龙，邵秀有子名厚。陈郎聪俊而贫，邵郎奸滑而富，二人幼年同窗读书，皆未成婚。城东刘胜原是宦族，有女惇娘聪敏，一闻父说便晓大意，年方十五，诗、词、歌、赋件件皆通，远近争欲求聘，一日，其父与族兄商议道：“惇娘年已及笄，来议亲者无数，我欲择一佳婿，不论其人贫富，不知准可以许否？”兄答道：“古人择姻惟取婿之贤行，不以贫富而论。在城陈长者有子名龙，人物轩昂，勤学诗书，虽则目前家寒，谅此人久后必当发达。贤弟不嫌，我当为媒，作成这段姻缘。”胜道：“吾亦久闻此人。待我回去商议。”即辞兄回家，对妻张氏说将惇娘许嫁陈某之事，张氏答道：“此事由你主张，不必问我。”
　　胜道：“你须将此意通知女儿，试其意向如何。”父母遂把适陈氏之事道知，惇娘亦闻其人，口虽不言，心深慕之矣。未过一月，邵宅命里妪来刘家议亲，刘心只向陈家，推托女儿尚幼，且待来年再议。里妪去后，刘遣族兄密往陈家通意，陈长者家贫不敢应承。刘某道：“吾弟以令郎才俊轩昂，故愿以女适从，贫富非所论，但肯许允，即择日过门。”陈长者遂应允许亲。刘某回报于弟，胜大喜，唤音裁缝即为陈某做新衣服数件，只待择取吉日送女停娘过门。
　　是时邵某听知刘家之女许配陈子，深怀恨道：“是我先令里妪议亲，却推女年幼，今便许适陈家。”此耻不忿，心想寻个事端陷他。次日忖道：陈家原是辽东卫军，久失在伍，今若是发配，正应陈长者之子当行，除究此事，使他不得成婚。遂具状于本司，告首陈某逃军之由。官府审理其事，册籍已除军名，无所根勘，将停其讼。邵秀家富有钱，上下买嘱，乃拘陈某听审。
　　陈家父子不能辩理，军批己出，陈龙发配远行，父子相抱而泣。龙道：“遭值不幸，家贫亲老，今儿有此远役，父母无依，如何放心得下。”长音道：“虽则我年迈，亲戚尚有，旦暮必来看顾；只你命愆，未完刘家之亲，不知此去还有相会日否？”龙道：“儿正因此亲事致恨于仇家，今受这大祸，亲事尚敢望哉！”父子叹气一宵。次日，龙之亲戚都来赠行，龙以亲老嘱托众人，迁辞而别。
　　比及刘家得知陈尤遭配之事，吁嗟不已。惇娘心如刀割，恨不及陈郎相见一面。每对菱花，幽情别恨，难以语人。次年春间，城里人疫，刘女父母双亡，费用已尽，家业凋零，房屋俱卖与他人，惇娘孤苦无依，投在姑娘家居住，姑怜念之，爱如己出。尝有人来其家与惇娘议亲，姑未知意，因以言试道：“汝知父母己丧，身无所依，先许陈氏之子，今从军远方，音耗不通，未知是生是死。今女孙青年，何不凭我再嫁一个美郎，以图终身之计？”惇娘听了泣谓姑道：“女孙听得，陈郎遭祸本为我身上起，使女儿再嫁他人，是背之不义。姑若怜我，女儿甘守姑家，以待陈郎之转，若倘有不幸，愿结来世姻缘；若要他适，宁就死路，决不相从。”其姑见其烈，再不说及此事。自此惇娘在姑家谨慎守着闺门，不是姑唤，足迹不出堂，人亦少见面。
　　是年十月，海寇作乱，大兵临城，各家避难迁逃，惇娘与姑亦逃难于远方。次年，海寇平息，民乃复业。比及惇娘与姑回时，厅屋被寇烧毁，荒残不堪居住，二人就租平阳驿旁舍安下。未一月，适有宦家子黄宽骑马行至驿前，正值惇娘在厨炊饮，宽见其容貌秀美，便问左右居人，是谁家之女。有人识者，近前告以城里刘某的女，遭乱寄居在此。宽次日即令人来议亲，惇娘不允，宽以官势压之，务要强婚。其姑惊惧，对惇娘道：“彼父为官，若不许嫁，如何能够在此停泊。”惇娘道：“彼要强婚，几只有死而已。姑且许他待过六十日父母孝服完满，便议过门。须缓缓退之。”姑依其言，直对来议者说知，议亲人回报于宽，宽喜道：“便过六十日来娶。”遂停其事。
　　忽一日，有三个军家行到驿中歇下。二军人炊饭，一军人倚驿栏而坐，适惇娘见之，入对姑道：“驿中军人来到，姑试问之从哪里来，若是陈郎所在，亦须访个消息。”姑即出见军人问道：“你等是何卫来此？”一军应道：“从辽东卫来，要赴信州投文书。”姑听说便道：“若是辽东来，辽东卫有陈龙你可识否？”军人听了，即向前作揖道：“妈妈何以识得陈龙？”姑氏道：“陈龙是妾女孙之夫，曾许嫁之，未毕婚而别，故问及他。”军人道：“今女孙可适人否？”姑道：“专等陈郎回来，不肯嫁人。”军人忽然泪下道：“要见陈某，我便是也。”姑大惊，即入内与惇娘说知。惇娘不信，出见陈龙问及当初事情，陈龙将前事说了一遍，方信是真，二人相抱而哭。二军伙闻其故，齐欢喜道：“此千里之缘，岂偶然哉！我二人带来盘费钱若干，即与陈某今宵毕姻。”于是整备酒席，二军待之舍外，陈龙、惇娘并姑三人饮于舍内，酒罢人散，陈龙与惇娘进入房中，解衣就寝，诉其衷情，不胜凄楚。次日，二军伙对陈龙道：“君初婚不可轻离，待我二人自去投文书，回来相邀，与惇娘同往辽东，永谐鱼水之欢。”言毕迳去。于是陈龙留此舍中。
　　与惇娘成亲才二十日，黄宽知觉陈某回来，恐他亲事不成，即遣仆人到舍中诱之至家，以逃军捕杀之，密令将尸身藏于瓦窑之中。次日，令人来逼惇娘过门。惇娘忧思无计，及闻丈夫被宽所害，就于房中自缢。姑见救之，说道：“想陈郎与你只有这几日姻缘，今已死矣，亦当绝念嫁与贵公子便了，何用自苦如此。”惇娘道：“女儿务要报夫之仇，与他同死，怎肯再嫁仇人？”
　　其姑劝之不从，正没奈何，忽驿卒报开封府包大尹委任本府之职，今晚来到任上，准备迎接，惇娘闻之，谢天谢地，即具状迎包公马头呈告。
　　包公带进府衙审实惇娘口词，惇娘悲哭，将前情之事逐一诉知。包公即差公牌拘黄宽到衙根究，黄宽不肯招认。包公想道：既谋死人，须得尸首为证，彼方肯服；若无此对证，怎得明白？正在疑惑间，忽案前一阵狂风过，包公见风起得怪异，遂喝一声道：“若是冤枉，可随公牌去。”道罢，那阵风从包公座前复绕三回，那值堂公牌是张龙、赵虎，即随风出城二十里，直旋入瓦窑里而没。张龙、赵虎入窑中看时，有一男子尸首，面色未变，乃回报包公。包公令人抬得入衙来，令惇娘认之。惇娘一见认得是丈夫尸身，痛哭起来。验身上伤痕，乃是被黄宽捉去打死之伤。包公再提严审，黄宽不能隐，遂招服焉。叠成文卷，问宽偿命，追钱殡葬，付惇娘收管；复根究出邵秀买嘱吏胥陷害之情，决配远方充军；惇娘令亲人收领，每月官给库银若干赡养度日，以便养活，终身守节，以全其烈志。
　　三十四 黄屠夫谋妻杀至友 李氏女再嫁明真相
　　话说岳州离城二十里，地名平江，有个张万，有个黄贵，二人皆宰屠为生，结交往来，情好甚密。张万家道不足，娶妻李氏，容貌秀俊。黄贵有钱，尚未有室。一日，张万生辰，黄贵持果酒来贺，张万欢喜，留待之，命李氏在旁斟酒。黄贵目视李氏，不觉动情，怎奈以嫂呼之，不敢说半句言语，至晚辞回。夜间想着李氏之容，睡不成寝，挨到五更，心生一什，准备五、六贯钱，侵早来张万家叫门。张万听得黄贵声音，起来开了门接入，问道：“贤弟有甚事来我家这早？”黄贵笑道：“某亲戚有几个猪，约我去买，恐失其信，特来邀兄同去，若有利息，当共分之。”张万甚喜，忙叫妻子起来入厨内备些早食。李氏便暖一瓶酒，整些下饭，出来见黄贵道：“难得叔叔早到寒舍，当饮一杯，以壮行色。”黄贵道：“惊动嫂嫂，万勿见罪。”遂与张万饮了数杯而行。天色尚早，赶到龙江，日出晌午。黄贵道：“已行三十余里，肚中饥饿，兄先往渡口坐着：待小弟前村沽买一瓶便来。”张万应诺，先往渡口去了。须臾间，黄贵持酒来，有意算计，他一连劝张兄，饮了数杯，又无下酒的，况行路辛苦，一时昏沉醉倒。黄贵看得前后无人，腰间拔出利刀，从张万胁下刺入，鲜血喷出而死。黄贵将尸抛入江中，尸沉，仓忙走回见李氏道：“与兄前往亲戚家买猪，不遇回来。”李氏问道：“叔叔既回，兄缘何不同回？”黄贵道：“我于龙江口相别而回。张兄说要往西庄问信，想必就回。”言罢而去。李氏在家等到晚边，不见其夫回来，自觉心下惶惶。
　　过三、四日，查无音信，李氏愈慌，正待叫人来请黄贵问个端的，忽黄贵慌慌张张走来道：“尊嫂，祸事到了。”李氏忙问：“何故？”黄贵曰：“适间我往庄外走一遭，遇见一起客商来说，龙江渡有一人溺水身死，我听得往看之，族中张小一亦在，果见有尸首浮泊江口，认来正是张兄，胁下不知被甚人所刺，已伤一孔，我同小一看见，移尸上岸，买棺殓之。”李氏听了，痛哭几绝。黄贵假意抚慰，辞别回去。过了数日，黄贵取一贯钱送去与李氏道：“恐嫂嫂日用欠缺，将此钱权作买办。”李氏收了钱，又念得他殡殓丈夫，又送钱物给度，甚感他恩。
　　才过半载，黄贵以重财买嘱里妪前往张家见李氏道：“人生一世，草茂一春，娘子如此青年，张官人已死日久，终日凄凄冷冷守着空房，何不寻个佳偶再续良姻？如今黄官人家道丰足，人物出众，不如嫁与他成一对好夫妻，岂不美哉。”李氏曰：“妾甚得黄叔叔周济，无恩可报，若嫁他甚好，怎奈往日与我夫相好，恐惹人议论。”里妪笑曰：“彼自姓黄，娘子官人姓张。
　　正当匹配，有何嫌疑？”李氏允诺。里妪回信，黄贵甚是欢喜，即备聘礼迎接过门。花烛之夜，如鱼似水，夫妇和睦，行则连肩，坐则并股，不觉过了十年，李氏已生二子。
　　时值三月，清朗时节，家家上坟挂纸，黄贵与李氏亦上坟而回，饮于房中。黄贵酒醉，乃以言挑其妻曰：“汝亦念张兄否？”李氏凄然泪下，问其故。黄贵笑曰：“本不该对你说，但今十年已生二子，岂复恨我！昔日谋死张兄于江亦是清明之日，不想你今能承我的家。”李氏带笑答曰：“事皆分定，岂其偶然。”其实心下深要与夫报仇。黄贵酒醉睡去，次日忘其所言。
　　李氏候贵出外，收拾衣赀逃回母家，以此事告知兄。其兄李元即为具状，领妹赴开封府首告。包公即差公牌捉黄贵到衙根勘。黄贵初不肯认，包公令人开取张万死尸检验，黄贵不能抵瞒，一一招服。乃判下：谋其命而图其妻，当处极刑。押赴市曹斩首；将黄贵家财尽归李氏，仍旌其门为义妇。后来黄贵二子因端阳竞渡俱被溺死，天报可知。
　　三十五 秦长孺孤弱被虐死 柳继母狠暴杀子孙
　　话说什封府城内有一个仕宦人家，姓秦字宗祐，排行第七，家道殷富，娶城东程美之女为妻。程氏德性温柔，治家甚贤，生一子名长孺，十数年，程氏遂死，宗祐痛悼不已。忽值中秋，凄然泪下，将及半夜，梦见程氏与之相会，语言若生，相会良久，解衣并枕，交欢之际若在生无异。云收雨散，程氏推枕先起，泣辞宗祐曰：“感君之恩，其情难忘，故得与君相会。妾他无所嘱，吾之最怜爱者，惟生子长孺，望君善抚之，妾虽在九泉亦瞑目矣。”
　　言罢迳去。宗祐正待挽留之，惊觉来却是梦中。次年宗祐再娶柳氏为妻，生一子名次孺。柳氏本小户人家出身，性甚狠暴，宗祐颇惧之。柳氏每见己子，则爱惜如宝；见长孺则嫉妒之，日夕打骂。长孺自知下为继母所容，又不敢与父得知，以此栖栖无依，时年已十五。一日，宗祐因出外访亲，连日不回，柳氏遂将长孺在暗空中打死，分付家下俱言长孺因暴病身死，遂葬之于城南门外。逾数日，宗祐回家，柳氏故意佯假痛哭，告以长孺病死己数日，今葬在城南门外。宗祐听得，因思前妻之言，悲不自胜，亦知此子必死于非命，但含忍而不敢言。
　　却说，一日，包公因三月间出郊外劝农，望见道旁有小新坟一所，上有纸钱霏霏，包公过之，忽闻身畔有人低声曰：“告相公，告相公。”连道数声。回头一看，又不见人。行数步，又复闻其声，至于终日相随耳畔不歇。
　　及回来又经过新坟，听其愈明。包公细思之：必有冤枉。遂问邻人里老：“此一座新坟是准家葬的？”里老回曰：“是城中秦七官人近日死了儿子，葬在此间。”包公遂令左右就与里老借锄头掘开，将坟内小儿尸身检验，果见身上有数伤痕。包公回衙，便差公人唤秦宗祐理究其事因。宗祐供言前妻程氏生男名长孺，年已十五，前日我因出外访亲回来，后妻柳氏告以长孺数日前急病而死，现葬在南门外。包公知其意，又差人唤柳氏至，将柳氏根勘，长孺是谁打死，柳氏曰：“因得暴症身死。”不肯招认。包公拍案怒曰：“彼既病死，缘何遍身尽是打痕？分明是你打死他，还要强赖！”吩咐用刑。柳氏自知理亏，不得已将打死长孺情由，尽以招认。包公判曰：“无故杀子孙，合问死罪。”遂将柳氏依条处决；宗祐不知情，发回宁家。此案可为后妻杀前妻子者榜样。
　　三十六 冯陈氏奇妒绝夫嗣 卫母子身死化冤魂
　　话说江州德化有一人，姓冯名叟，家颇饶裕，其妻陈氏，美貌无子，侧室卫氏，生有二子。陈氏自思：己无所出，减恐一旦色衰爱弛。每存妒害，无衅可乘。一日，冯叟欲置货物往四川买卖，临行吩咐陈氏，善视二子。陈氏假意应允。后至中秋，陈氏于南楼设下一宴，召卫氏及二子同来会饮；陈氏先把毒药放在酒中，举杯嘱托卫氏曰：“我无所出，幸汝有子，家业我当与汝相共，他日年老之时，皆托汝母子维持，此一杯酒，预为我日后意思。”
　　卫氏辞不敢当，于是痛饮尽欢而罢。是夜药发，卫氏母子七孔流血，相继而死。时卫氏年二十五岁，长子年五岁，次子三岁。当时亲邻大小莫知其故，陈氏乃诈言因暴病而死，闻者无不伤感。陈氏又诈哭甚哀，以礼葬埋。却说冯叟在外，一日忽得一梦，梦见卫氏引二子泣诉其故。意欲收拾回家，奈因货物未脱，不能如愿。且信且疑，闷闷不悦。
　　将及三年后，适值包公按临其地，下马升厅，正坐间，忽然阶前一道黑气冲天，须臾不见天日。包公疑必有冤。是夜点起灯烛，包公困倦，隐几而卧。夜至三更，忽见一女子，生得仪容美丽，披头散发，两手牵引二子，哭哭啼啼，跪在阶下。包公问道：“你这妇人居住何处？姓甚名淮？手牵二子到此有何冤枉？一一道来，我当与汝申雪。”女子泣道：“妾乃江州卫氏母子。因夫冯叟往四川经商，正母陈氏中秋置酒，毒杀妾母子三人，冤魂不散。
　　幸蒙相公按临，故特哀告，望乞垂怜，代雪冤苦。”说罢，悲泣不已，再拜而退。包公次日即唤公差拘拿陈氏审勘道：“妾子即汝子，何得生此奇妒？害及三命，绝夫之嗣，莫大之罪，有何分辩？”陈氏悔服无语，包公拟断凌迟处死。
　　后过二载，冯叟回家，畜一大母彘，一岁生数子，获利几倍，将欲售之于屠，忽作人言道：“我即君之妻陈氏也。平日妒忌，杀妾母子，绝君之嗣，虽包公断后，上天犹不肯释妾，复行绝恶之罚，作为母彘，今偿君债将满，未免过千刀之苦。为我传语世上妇人，孝奉公姑，和睦妯娌，勿行妒忌，欺剒妾婢，否则他日之报同我之报也。”远近闻之，俱踵其门观看。
　　三十七 袁仆人疑心杀雍一 张兆娘冤死诉神明
　　话说西京离城五里，地名永安镇，有一人姓张名瑞，家道富足，娶城中杨安之女为妻。杨氏贤惠，治家有法，长幼听从呼令。生一女名兆娘，聪明美貌，针黹精通。父母甚爱惜之，常言：此女须得一佳婿方肯许聘，十五岁尚未许人。瑞有二仆，一姓袁一姓雍。雍仆敦厚，袁仆刁诈，一日，因怒于张，被张逐出。袁疑是雍献谗言于主人，故遭遣逐，遂甚恨雍，每想以仇报之。忽一日，张瑞因庄上回家，感冒重疾，服药不效，延十数日。张自量不保，唤杨氏近前嘱道：“我无男子，只有女儿，年已长大，倘我不能好，后当许人，休留在家。雍一为人小心勤谨，家事可托之。”言罢而卒。杨氏不胜哀痛，收殓殡讫，作完功果后，杨氏便令里妪与女儿兆娘议亲。女儿闻知，抱母大哭道：“吾父死未周年，况女无兄弟，今便将女儿出嫁，母亲所靠何人？情愿在家侍奉母亲，再过两年许嫁未迟。”母听其言，遂停其事。
　　时光似箭，日月如梭，张某亡过又是三、四个月，家下事务出入，内外尽是雍仆交纳，雍愈自紧密，不负主所托，杨氏总无忧虑。正值纳粮之际，雍一与杨氏说知，整备银两完官，杨氏取银一筐与雍入城，雍一领受待次日方去。适杨氏亲戚有请，杨氏携女同去赴席。袁仆知杨氏已出，抵暮入其家，欲盗彼财物，迳进里面舍房中，撞见雍一在床上打点钱贯，袁仆怒恨起来指道：“汝在主人边谗言逐我出去，如今把持家业，其实可恨。”就拔出一把尖刀来杀之，雍一措手不及，肋下被伤，一刀气绝。袁仆收取银箧，急走回来，并无人知。比及杨氏饮酒而归，唤雍一不见，走进内里寻觅，被人杀死在地。杨氏大惊，哭谓女道：“张门何大不幸？丈夫才死，雍一又被人杀死，怎生伸埋？”其女亦哭，邻人知之，疑雍一死得不明。时又有庄佃汪某，乃往日张之仇人，告首于洪知县，洪拘其母女及仆婢十数人审问，杨氏哭诉，不知杀死情由。汪指赖其母女与人通奸，雍一捉奸，故被奸夫所杀。洪信之，勘令其招，杨氏不肯诬服，连年不决，累死者数人。其母女被拷打，身受刑伤，家私消乏。兆娘不胜其苦，谓母道：“女只在旦夕死矣，只恨无人看顾母亲，此冤难明，当质之于神，母不可诬服招认，以丧名节。”言罢呜咽不止。次日，兆娘果死，杨氏感伤，亦欲自尽。狱中人皆慰劝之，方不得死。
　　明年，洪已迁去，包公来按西京。杨氏闻之，重贿狱官，得出陈诉。包公根勘其事，拘邻里问之，皆言雍一之死不知是谁所杀；然杨氏母女亦无污行。包公亦疑之，次日斋戒祷于城隍司道：“今有杨氏疑狱，连年不决，若有冤情，当以梦应，我为之决理。”祝罢回衙，秉烛坐于寝室。未及二更，一阵风过，吹得烛影不明，起身视之，仿佛见窗外一黑猿。包公问道：“是谁来此？”猿应道：“特来证杨氏之狱。”包公即开窗看来时，四下安静，沓无人声，不见那猿。沉吟半晌，计上心来。次日侵早升堂，取出杨氏一干人问道：“汝家有姓袁人来往否？”杨氏答道：“只丈夫在日，有走仆姓袁，已逐于外数年，别无姓袁者。”包公即差公牌拘捉袁仆，到衙勘问，袁仆不肯招认。包公又差人入袁家搜取其物，得箧一个，内有银钱数贯，拿来见包公。包公未及问，杨氏认得，是当日付与雍一盛钱完粮之物。包公审得明白，乃问袁道：“杀死人者是汝，尚何抵赖？”令取长枷监于狱中根勘。袁仆不能隐，只得供出谋杀情由。包公遂叠成文案，问袁斩罪；汪某诬陷良人，发配辽恶远方充军。遂放出杨氏并一干人回家。人或言其女姚娘发愿先死，诉神白冤之应。
　　三十八 蒋天秀责仆应死炁 小琴童卖鱼认凶身
　　话说扬州有一人姓蒋名奇，表字天秀，家道富实，平素好善。忽一日有一老僧来其家化缘，天秀甚礼待之。僧人斋罢乃道：“贫僧山西人氏，削发东京报恩寺，因为寺东堂少一尊罗汉宝像，近闻长者平昔好布施，故贫憎不辞千里而来。”天秀道：“此乃小节，岂敢推托。”即令琴童入房中对妻张氏说知，取白银五十两出来付与僧人。僧人见那白银笑道：“不要一半完满得此一尊佛像，何用许多？”天秀道：“师父休嫌少，若完罗汉宝像以后剩者，作些功果，普度众生。”僧人见其欢喜布施，遂收了花银，辞别出门。
　　心下忖道：适才见那施主相貌，目睚下现有一道死炁，当有大灾。彼如此好心，我今岂得不说与他知。”即回步入见天秀道：“贫僧颇晓麻衣之木，视君之貌，今年当有大厄，慎防不出，庶或可免。”再三叮咛而别。天秀入后舍见张氏道：“化缘僧人没话说得，相我今年有大厄，可笑可笑。”张氏道：“化缘僧人多有见识，正要谨慎。”时值花朝，天秀正邀妻子向后花园游赏，有一家人姓董，是个浪子，那日正与使女春香在花亭上戏耍，天秀遇见，将二人痛责一顿，董仆切恨在心。
　　才过一月，有一表兄黄美，在东京为通判，有书来请天秀。天秀接得书人对张氏道：“我今欲去。”张氏答道：“日前僧人说君有厄，不可出门，且儿子又年幼，不去为是。”天秀不听，吩咐董家人收拾行李，次日辞妻，吩咐照管门户而别。天秀与董家人并琴童行了数日旱路到河口，是一派水程。
　　天秀讨了船只，将晚，船泊陕湾。那两个艄子一姓陈一姓翁，，皆是不善之徒。董家人深恨日前被责，怀恨在心，是夜密与二艄子商议道：“我官人箱中有白银百两，行装衣赀极广，汝二人若能谋之，此货物将来均分。”陈、翁二艄笑道：“汝虽不言，吾有此意久矣。”是夜，天秀与琴童在前舱睡，董家人在后舱睡，将近三更，董家人叫声：“有贼。”天秀梦中惊觉，便探头出船外来看，被陈艄一刀就推在河里；琴童正要走时，被翁艄一棍打落水中。三人打开箱子，取出银子均分。陈、翁二艄依前撑回船去，董家人将财物走上苏州去了。当下琴童被打昏迷，幸得不死，洑水上得岸来，大哭连声。
　　天色渐明，忽上流头有一渔舟下来，听得岸边上有人啼哭，撑舟过来看时，却是十七、八岁的小童，满身是水，问其来由，琴童哭告被劫之事，渔翁带他下船，撑回家中，取衣服与他换了。乃问道：“汝还是要回去，还是在此间同我过活？”琴童道：“主人遭难，不见下落，如何回去得？愿随公公在此。”渔翁道：“从容为你访问劫贼是谁，再作理会。”琴童拜谢不题。
　　再说当夜那天秀尸首流在芦苇港里，隔岸便是清河县，城西门有一慈惠寺。正是三月十五，会作斋事和尚都在港口放水灯，见一尸首，鲜血满面，下身衣服尚在。僧人道：“此必是遭劫客商，抛尸河里，流停在此。”内中有一老僧道：“我等当发慈悲心，将此尸埋于岸上，亦是一场善事。”众僧依其言，捞起尸首埋讫，放了水灯回去。是时包公因往濠州赈济，事毕转东京，经清河县过。正行之际，忽马前一阵旋风起处，哀号不已。包公疑怪，即差张龙随此风下落，张龙领命随旋风而来，至岸中乃息，张龙回复，包公遂留止清河县。包公次日委本县官带公牌前往根勘，掘开视之，见一死尸，宛然颈上伤一刀痕。周知县检视明白，问：“前面是哪里？”公人回道：“是慈惠寺。”知县令拘僧行问之，皆言：“日前因放水灯，见一死尸流停在港内，故收埋之，不知为何而死。”知县道：“分明是汝众人谋死，尚有何说？”
　　因此令将这一起僧人监于狱中，回覆包公。包公再取出根勘，各称冤枉，不肯招认。包公自思：既是僧人谋杀人，其尸必丢于河中，岂肯自埋于岸上？事有可疑。因令散监众僧，将有二十余日，尚不能明。
　　时四月尽间，荷花盛开，本处仕女有游船之乐。忽一日琴童与渔翁正出河口卖鱼，正遇着陈、翁二艄在船上赏花饮酒，特来买鱼。琴童认得是谋死他主人的，密与渔翁说知，渔翁道：“汝主人之冤雪矣。今包大人在清河县断一狱事未决，留止在此，汝宜即往投告。”琴童连忙上岸，迳到清河县公厅中，见包公哭告主人被船艄谋死情由，现今贼人在船上饮酒。包公遂差公牌李、黄二人，随琴童来河口，将陈、翁二艄捉到公厅。包公令琴童去认死尸，回报哭诉：“正是主人，彼此二贼谋杀。”包公吩咐重刑拷问。陈、翁二艄见琴童在证，疑是鬼使神差，一款招认明白，便用长枷监于狱中，放回众僧。次日，包公取出贼人，追取原劫银两，押赴市曹斩首讫。当下只未捉得董家人。包公令琴童给领银两，用棺盛了尸首，带丧回乡埋葬。琴童谢了渔翁，带丧转扬州不题。后来天秀之子蒋士卿读书登第，官至中书舍人。董仆得财成巨商，后来在扬子江被盗杀死。天理昭彰，分毫不爽。
　　三十九 江盐侩责仆屈万安 红衫妇污衣挞周富
　　话说江州在城有两个盐侩，皆惯通客商，延接往来之客。一姓鲍名顺，一姓江名玉，二人虽是交契，江多诈而鲍敦厚，鲍侩得盐商抬举，置成大家，娶城东黄亿女为妻，生一子名鲍成，专好游猎，父母禁之不得。一日鲍成领家童万安出去打猎，见潘长者园内树上一黄莺，鲍成放一弹，打落园中。时潘长者众女孙在花园游戏，鲍成着万安入花园拾那黄莺，万安见园中有人，不敢入去。成道：“汝如何不捡黄莺还我？”万安道：“园中一群女子，如何敢闯进去，待女回转，然后好取。”鲍成遂坐亭子上歇下。及到午边，女子回转去后，万安越墙入去寻那黄莺不见，出来说知，没有黄莺儿，莫非是那一起女子捡得去了。鲍成大怒，劈面打去，万安鼻上受了一拳，打得鲜血迸流。大骂一顿，万安不敢做声，随他回去，亦不对主人说知。黄氏见家童鼻下血痕，问道：“今日令汝与主人上庄去也未曾？”万安不应，黄氏再三问故，万安只得将打猎之事说了一遍。黄氏怒道：“人家养子要读诗书，久后方与父母争气；有此不肖，专好游荡闲走，却又打伤家人。”即将猎犬打死，使用器物尽行毁坏，逐于庄所，不令回家。鲍成深恨万安，常要生个恶事捏他，只是没有机会处，忍在心头不题。
　　却说江侩虽亦通盐商，本利折耗，做不成家。因见鲍侩富豪，思量要图他金银。一日，忽生一计，前到鲍家叫声：“鲍兄在家否？”适鲍在外归来，入见江某，不胜之喜，便令黄氏备酒待之，江、鲍对饮。二人席上正说及经纪间事，江某大笑：“有一场大利息，小弟要去，怎奈缺少银两，特来与兄商议。”鲍问：“甚事？”江答以苏州巨商有绞锦百箱，不遇价，愿贱售回去，此行得百金本，可收其货，待价而沽，利息何啻百倍。”鲍是个爱财的人，欢然许他同去，约以来日在江口相会，江饮罢辞去。鲍以其事与黄氏说知，黄氏甚是不乐，鲍某意坚难阻，即收拾百金，吩咐万安挑行李后来。次日侵早，携金出门，将到江口，天色微明。江某与仆周富并其侄二人，备酒先在渡上等候，见鲍来即引上渡。江道：“日未出，雾气弥江，且与兄饮几杯开渡。”鲍依言不辞，一连饮了十数杯早酒，颇觉醉意。江某务劝多饮，鲍言：“早酒不消许多。”江怨道：“好意待兄，何以推故？”即袖中取出秤锤击之，正中鲍顶，昏倒在渡。二侄迳进缚杀之，取其金，投尸入江回来。
　　比及万安挑行李到江口，不见主人，等到日午问人，皆道未来。万安只得回去见黄氏道：“主人未知从哪条路去，已赶他不遇而回。”黄氏自觉不快，过了三、四日，忽报江某已转，黄氏即着人问之，江某道：“那日等候鲍兄来，等了半日不见来，我自己开船而去。”黄氏听了惊慌，每日令人四下寻访，并无消息。鲍成在庄上闻知，忖道：“此必万安谋死，故挑行李回来瞒过，即具状告于王知州，拘得万安到衙根问，万安苦不肯招，鲍成立地禀复，说是积年刁仆，是他谋死无疑。王知州信之，用严刑拷问，万安苦不过，只得认了谋杀情由，长枷监入狱中，结案已成，是冬，仁宗命包公审决天下死罪，万安亦解东京听审，问及万安案卷，万安悲泣不止，告以前情。包公忖道：白日谋杀人，岂无见知者？若劫主人之财，则当远逃，怎肯自回？便令开了长枷，散监狱中。密遣公牌李吉吩咐：前到江州鲍家访查此事，若有人问万安如何，只说已典刑了。李吉去了。
　　且说江某得鲍金，遂致大富，及闻万安抵命，心常恍惚，惟恐发露。忽夜梦一神人告道：“你得鲍金致富，屈他仆抵命，久后有穿红衫妇人发露此事，你宜谨慎。”江梦中惊醒，密记心下。一月余，果有穿红衫妇人，遣钞五百贯来问江买盐。江明白在心，迎接妇人到家，厚礼待之。妇人道：“与君未相识，何蒙重敬？”江答道：“难得娘子下顾，有失款迎，若要盐便取好的送去，何用钱买。”妇人道：“妾夫在江口贩鱼，特来求君盐腌藏，若不受价，妾当别买。”江只得从命，加倍与盐。妇人正待辞行，值仆周富捧一盆秽水过来，滴污妇人红衣。妇人甚怒，江赔小心道：“小仆失手，万乞赦宥，情愿偿衣资钱。”妇人犹怀恨而去。江怒将仆缚之，挞二日才放。周富痛恨在心，迳来鲍家，见黄氏报说某日谋杀鲍顺的事。黄氏大恨，正思议欲去首告，适李吉入见黄氏，称说自东京来，缺少路费，冒进尊府，乞觅盘缠。黄氏便问：“你自东京来可闻得万安狱事否？”李吉道：“已处决了。”
　　黄氏听了，悲咽不止。李吉问其故，黄氏道：“今谋杀我夫者已明白，误将此人抵命了。”李吉不隐，乃直告包公差人访查之缘由，黄氏取过花银十两，令公人带周富连夜赴东京来首告前情。包公审实明白，随遣公牌到江州，拘江玉一干人到衙根勘，江不能抵瞒，——招认，用长枷监于狱中，定了案卷，问江某叔侄三人抵命，放了万安；追还百金，给一半赏周富回去，鲍顺之冤始雪。
　　四十 丁千万谋财焚尸骨 乌盆子含冤赴公堂
　　话说包公为定州守日，有李浩者，扬州人，家私巨万，前来定州买卖，去城十余里，饮酒醉甚，不能行走，倒在路中睡去。至黄昏，有丁千、丁万，见李浩身畔资财，乘醉扛去僻处，夺其财物有百两黄金，二人平分之，归家藏下。二人又相议道：“此人酒醒不见了财物，必去定州告状，不如将他打死，以绝其根。”即将李浩打死，扛拾尸首入窑门，将火烧化。夜后，取出灰骨来捣碎，和为泥土，烧得瓦盆出来。
　　后定州有一王老，买得这乌盆子将盛尿用之。忽一夜起来小解，不觉盆子叫屈道：“我是扬州客人，你如何向我口中小便？”王老大惊，遂点起灯来问道：“这盆子，你若果是冤枉，请分明说来，我与你伸雪。”乌盆遂答道：“我是扬州人姓李名浩，因去定州买卖，醉倒路途，被贼人丁千、丁万夺了黄金百两，并了性命，烧成骨灰，和为泥土，做成这盆子。有此冤枉，望将我去见包太守。”王老听罢悚然，过了一夜。次日，遂将这盆子去府衙首告。包公问其备细，王老将夜来瓦盆所言诉说一遍，包公随唤手下将瓦盆拾进阶下问之，瓦盆全不答应。包公怒道：“这老儿将此事诬惑官府。”责令出去。王老被责，将瓦盆带回家下，怨恨不已。
　　夜来盆子又叫道：“老者休闷，今日见包公，为无掩盖，这冤枉难诉。
　　愿以衣裳借我，再去见包太守，待我一一阵诉，决无异说。”王老惊异。不得已，次日又以衣裳掩盖瓦盆，去见包太守说知其情。包公亦勉强问之，盆子诉告前事冤屈。包公大骇，便差公牌唤丁千、丁万。良久，公差押二人到，包公细问杀李浩因由，二人诉无此事，不肯招认。包公令收入监中根勘，竟不肯服。包公遂差人唤二人妻来根问之，二人之妻亦不肯招。包公道：“你二人之夫将李洁谋杀了，夺去黄金百两，将他烧骨为灰，和泥作盆。黄金是你收藏了，你夫分明认着，你还抵赖什么？”其妻惊恐，遂告包公道：“是有金百两，埋在墙中。”包公既差人押其妻子回家，果于墙中得之，带见包公。包公令取出丁千、丁万问道：“你妻子却取得黄金百两在此，分明是你二人谋死李浩，怎不招认？”二人面面相视，只得招认了。包公断二人谋财害命，俱合死罪，斩讫；王老告首得实，官给赏银二十两；将瓦盆并原劫之金，着令李浩亲族领回葬之。大是奇异。
　　四十一 贤嫂娘有言不便说 小牙簪插地喻情理
　　却说包公任南直隶巡按时，池州有一老者，年登八旬，姓周名德，性极风骚，心甚狡伪。因见族房寡妇罗氏，貌赛羞花，周德意欲图奸，日日来往彼家，窥调稔熟。罗氏年方少艾，被德牵动。适一日，彼此交言偷情，相约深夜来会。是夜罗氏见德来至，遂引就榻，共效鸳鸯，倏尔年余，亲邻皆知。
　　罗氏夫主亲弟周宗海屡次微谏不止，只得具告于包公。包公看状，暗自忖度：八旬老子气衰力倦，岂有奸情？遂差张龙先拿周德到厅鞠拷。德泣道：“衰老就死，惟恐不瞻，岂敢乱伦犯奸，乞老爷详情。”包公愈疑，将德收监后，差黄胜拘罗氏到厅勘究，罗氏哭道：“妾寡居，半步不出，况与周德有尊卑内外之分，并不敢交谈，岂有通奸情由？老爷详情。”这二人言诉如一，甘心受刑，不肯招认。包公闷闷不已，退入后堂，茶饭不食。其嫂汪氏问及叔何故不食？包公应道：“小叔今遇这场词讼，难以分剖，故此纳闷忘食。”
　　汪氏欲言不便，即将牙簪插地，谕叔知之。包公即悟，随升堂差人去狱中取出周德、罗氏来回，唤左右将此二人捆打，大喝道：“老贼无知，败丧纲常，死有余辜。”又指罗氏大骂：“泼妇淫乱，分明与德通奸，还要瞒我？”包公急令拿拶棍二副，把周德、罗氏拶起，各棒二百。那二人受刑不过，只得将通奸情由，从实供招，包公将周德、罗氏二人各杖一百，赶周德回家。牌唤周宗海到，押罗氏别嫁，周宗海领罗氏去讫。伦法肃然。
　　四十二 王三郎殒妻捉念六 真凶犯现身凭绣履
　　话说离开封府四十五甲，地名近江，隔江有姓王名三郎者，家颇富，惯走江湖，娶妻朱娟，貌美而贤，夫妻相敬如宾。一日，王三郎欲整行货出商于外，朱氏劝夫勿行，三郎依其言，遂不思远出，只在本地近处做些营生。
　　时对门有姓李名宾者，先为府吏，后因事革役，性最刁毒，好色贪淫，因见朱氏有貌，欲与相通不能。忽一日，侵早见三郎出门去了，李宾装扮齐整，迳入三郎舍里，叫声：“王兄在家否？”此时朱氏初起，听得有人叫，问道：“是谁叫三郎？早已上庄去了。”李宾直入内里见朱氏道：“我有件事特来相托，未知即回么？”朱氏因见李宾往日邻居不疑，乃道：“彼有事未决，日晚方回。”李宾见朱氏云鬓半偏，启露朱唇，不觉欲心火动，用手扯住朱氏道：“尊嫂且同坐，我有一事告禀，待王兄回时，烦转达知。”朱氏见李宾有不良之意，劈面叱之道：“汝为堂堂六尺之躯，不分内外，白昼来人家调戏人妻，真畜类不如。”言罢入内去了。李宾羞脸难藏而出，回家自思：“倘或三郎回来，彼妻以其事说知，岂不深致仇恨？莫若杀之以泄此忿。”
　　即持利刃复来三郎家，正见朱氏倚栏若有所思之意，宾向前怒道：“认得李某么？”朱氏转头见是李宾，大骂道：“奸贼缘何还不去？”李宾抽出利刃，望朱氏咽喉刺入，即时倒地，鲜血迸流，可怜红粉佳人，化作一场春梦，李宾脱取朱氏绣履走出门外，并刀埋于近江亭子边不题。
　　再说朱氏有族弟念六，惯走江湖，适值船泊江口，欲上岸探望朱氏一面，天晚行入其家，叫声无人答应，待至房中，转过栏杆边，寂无人声。念六随复登舟，觉其脚下履湿，便脱下置火上焙干。其夜，王三郎回家，唤朱氏不应，及进厨下点起灯照时，房中又未曾落锁，三郎疑惑，持灯行过栏杆边，见杀死一人倒在地下，血流满地，细观之，乃其妻也。三郎抱起看时，咽喉下伤了一刀。大哭道：“是谁谋杀吾妻？”次日，邻里闻知来看，果是被人所杀，不知何故。邻人道：“门外有一条血迹，可随此血迹去寻究之，便知贼人所在。”三郎然其言，集众邻里十数人，寻其脚迹而去，那脚迹直至念六船中而止。三郎上船捉住念六骂道：“我与你无冤无仇，为何杀死吾妻？”
　　念六大惊，不知所为何事，被三郎捆到家，乱打一顿，解送开封府陈告。包公审问邻里、干证，皆言谋杀人，血迹委实在他船中而没。包公根勘念六情由，念六哭道：“我与三郎是亲戚，抵暮到他家，无人即回。；履上沾了血迹，实不知杀死情由。”包公疑忖道：“既念六杀人，不当取妇人履！去。
　　搜其船上，又无利器，此有不明之理，令将念六监入狱中。遂生一计，出榜文张挂：朱氏被人所谋，失落其履，有人捡得音，重赏官钱。过一月间并无消息。
　　忽一日，李宾饮于村舍，村妇有貌，与宾通奸，饮至酒后，乃对妇道：“看你有心待我，我当以一场大富赐你。”妇笑道：“自君常来我家，何曾用半文钱？有甚大富，你自取之，莫要哄我。”李宾道：“说与你知，若得赏钱，那时再来你家饮酒，岂不奉承着我。”妇问其故，李宾道：“那日王三郎妻被人杀死，陈告于开封府，将朱念六监狱偿命，至今未决，包大尹榜文张挂，如若有人捡得被杀妇人的履来报，重赏官钱。我正知其绣履下落，今说你知，可令你丈大将上领赏。”妇道：“履在何处你怎知之？”李宾道：“日前我到江口，见近江边亭子旁似乎有物，视之却是妇人之履并刀一把，用泥俺之。想必是被谋妇人的履。”村妇不信，及宾去后，密与丈夫说知。
　　村民闻知，次日迳到江口亭子边，掘开新泥，果有妇人绣履一双，刀一把，忙取回家见妇。其妇大喜，所谓宾言得实，令其夫即将此物来开封府见包公。
　　包公问：“从何处得来？”村民直告以近江亭子边得来，埋在泥土中，包公问：“谁教汝在此寻觅？”村民不能隐，直告道：“是妻子说知。”包公自忖道：“其妇必有缘故。”乃笑对村民道：“此赏钱合该是你的。”遂令库官给出钱五十贯赏给村民。村民得钱，拜谢而去。
　　包公即唤公牌张、赵近前，密分付道：“你二人暗随此村民，至其家察访，若遇彼妻与人在家饮酒，即捉来见我。”公牌领命而去。
　　却说村民得了赏钱，欣然回家，见妻说知得赏的事。其妇不胜之喜，与夫道：“今我得此赏钱，皆是李外郎之恩，可请他来说知，取些分他，”村民然其言，即往李宾家请得他来。那妇人一见李宾，笑容满面，越发奉承，便邀入房中坐定；安排酒浆相待，三人共席而饮。那妇道：“多得外郎指教，已得赏钱，当共分之。”李宾笑道：“留在汝家做酒，余者当歇钱。”那妇大笑起来。两个公人直抢进房中，将李宾并村妇捉了，解衙内禀知妇人酒间与李宾所言之事。包公便问妇人：“你何以知得被杀妇人埋履所在？”妇人惊惧，直告以李宾所教，包公审问李宾，宾初则还不肯招认，后被重刑拷打，只得供出谋杀朱氏真情。于是再勘村妇李宾因何来汝家之故，村妇难抵，亦招出往来通奸情由。包公叠成文卷，问李宾处决；配村妇于远方。念六之冤方释，闻者无不快心。
　　四十三 高尚静许愿失银两 叶街坊还银无芥蒂
　　话说河南开封府新郑县，有一人姓高名尚静者，家有田园数顷，男女耕织为业，年近四旬，好学不倦。然为人不善修饰，言行举止异常，衣虽垢弊不浣，食虽粗粝不择，于人不欺，于物不取，不戚戚形无益之愁，不扬扬动有心之喜。或时以诗书骋怀，或时以琴樽取乐。赏四时之佳景，玩江山之秀丽，流连花月，玩弄风光。或时以诗酒为乐，冬夏述作，春秋游赏。谓其妻曰：“人生世间，如白驹过隙，一去难再；若不及时为乐，吾恐白发易生，老景将至。”言罢即令其妻取酒消遣。正饮间，忽有新郑县官差人至家催秤粮差之事，尚静乃收拾家下白银，到市铺内煎销，得银四两，藏入袖内，自思：往年粮差俱系里长收纳完官，今次包公行牌，各要亲手赴秤。今观包公为官清正，宛若神明，心怀肃畏，遂带前银另买牲酒香仪之类，迳赴城隍庙中许下良愿，候在秤完之日即来赛还。祈祷已毕，将牲酒之类在庙中散福，不觉贪饮几杯，出庙之时，前银已落庙中。不防街坊有一人姓叶名孔者，先在铺中见尚静煎销银两在身，往庙许愿，即起不良之意，跟尾在尚静身后，悄悄入庙，躲在城隍宝座下，见尚静拜辞神出，即拾其银回讫。尚静回家，方觉失了前银，再往庙中寻时，已不见踪影。无可奈何，只得具状迳到包公台前告理。包公看了状词道：“汝这银两在庙中失去，又不知是何人拾得，难以判断。”遂不准其状，将尚静发落出外。尚静叫屈连天，两眼垂泪而去。
　　包公因这件事自思：某为民牧，自当与民分忧。心中自觉不安，乃具疏文一道，敬诣城隍庙行香，将疏文焚于炉内，祷祝出庙回衙，令左右点起灯烛，将几案焚香放在东边，包公向东端坐祷祝，坐以待旦，如此者三夜。是夜三更，忽然狂风大起，移时间风吹一物直到阶下，包公令左右抬起观看，乃是一叶，叶中被虫蛀了一孔。包公看了已知其意，方才吩咐左右各去歇宿。
　　次日，包公唤张龙、赵虎吩咐道：“汝可即去府县前后呼唤叶孔名字，若有人应肯，即唤他来见我。”张、赵二人领命出衙，遍往市街，叫喊半日，东街有一人应声而出道：“吾乃叶孔是也，不知尊兄有何见谕？”张、赵二人道：“包公有唤。”遂拘其人入衙跪下。包公道：“数日前有新郑县高尚静在城隍庙里失落去白银四两，其银大小有三片，他在我这里告你，吾亦知道是你拾得，又不是去偷他的，缘何不把去还他？”叶孔见包公判断通神，说得真了，只得拜服招认道：“小人在庙中焚香，因抬得此银，至今尚未使用。既蒙相公神见，小人不敢隐瞒。”包公审了口词，即令左右押叶孔回家取银，复令再唤高尚静到台，将银看认，果然丝毫不差。包公乃对高尚静道：“汝落了银子，系是叶孔拾得，我今与你追还，汝可把三两五钱秤粮完官，更有五钱可分与叶孔以作酬劳之资。自后相见，不许两相芥蒂。”二人拜谢出府。高尚静乃将些散碎银两备办牲物并香烛纸锭，迳往城隍庙还愿，深感包公之德。
　　四十四 石哑子献棒为家产 胞兄长辩白翻供词
　　话说包公坐厅，有公吏刘厚前来复称：“门外有石哑子手持大棒来献。”
　　包公令他入来，亲自问之，略不能应对。诸吏遂复包公道：“这厮每遇官府上任，几度来献此棒，任官责打。爷台休要问他。”包公听罢思忖：这哑子必有冤枉的事，故忍吃此刑，特来献棒。不然，怎肯屡屡无罪吃棒？遂心生一计，将哑子用猪血遍涂在臀上，又以长枷枷于街上号令，暗差数个军人打探，若有人称屈者，引来见我。良久，街上纷然来看，有一老者嗟叹道：“此人冤屈，今日反受此苦。”军人听得，便引老人至厅前见包公，包公详问因由。老人道：“此人是村南石哑子，伊兄石全，家财巨万，此人自小来原不能言，被兄赶出，应有家财，并无分与他。每年告官，不能伸冤，今日又彼杖责，小老因此感叹。”包公闻其言，即差人去追唤石全到衙，问道：“这哑子是你同胞兄弟么？”石全答道：“他原是家中养猪的人，少年原在本家庄地居住，不是亲骨肉。”包公闻其言，遂将哑子开枷放了去，石全欢喜而回。
　　包公见他回去，再唤过哑子来教道：“你后若撞见石全哥哥，你去扭打他无妨。”哑子但点头而去。一日，在东街外忽遇石全来到，哑子怨忿，随即推倒石全，扯破头面，乱打一番，十分狼狈。石全受亏，不免具状投包公来告，言哑子不尊礼法，将亲兄殴打。包公遂问石全道：“哑子若果是你亲弟，他的罪过非小，断不轻恕：若是常人，只作斗殴论。”石全道：“他果是我同胞兄弟。”包公道：“这哑子既是亲兄弟，如何不将家财分与他？还是汝欺心独占。”石全无言可对。包公即差人押二人去，还将所有家财产业，各分一半。众人闻之，无不称快。
　　四十五 愚乡邻报怨割牛舌 官府令行禁寓深意
　　话说包公守开封府时，有姓刘名全者，住在城东小羊村，务农为业，一日，耕田回来，复后再去，但见耕牛满口带血，气喘而行。刘全详看一番，乃知牛舌为人割去。全写状告于包公道：告为杀命事：农靠耕，耕靠牛，牛无舌，耕不得，遭割去，如杀命。乞追上告。
　　包公看了状词，因细思之，遂问刘全：“你与邻里何人有仇？”全无言对，但告：“望相公作主。”包公以钱五百贯与他，令归家将牛宰杀，以肉分卖四邻，若取得肉钱，可将此钱添买牛耕作。刘全不敢受，包公必要与之，全受之而去。包公随即具榜张挂：倘有私宰耕牛，有人捕捉者，官给赏钱三百贯。刘全归家，遂令一屠开剥其牛，将肉分卖与邻里。其东邻有卜安者，与刘全有旧仇，扯住刘全道：“今府衙前有榜，赏钱三百贯给捕捉私宰耕牛者不误。你今敢宰杀么？”随即缚住刘全，要同去见包公，按下不题。
　　却说包公，是夜睡至三更得一梦，忽见一巡官带领一女子乘鞍，手持一刀，有千个口，道是丑生人，言讫不见。觉来思量，竟不得明。次日早间升厅问事，值卜安来诉刘全杀牛之事。包公思念夜来之梦，与此事恰相符合。
　　巡官想是卜字，女子乘鞍乃是安字，持刀割也，千个口舌也，丑生牛也。卜安与刘全必有冤仇，前日割牛舌者必此人也，故今日来诉刘全杀牛。随即将卜安入狱根勘，狱吏取出刑具，置于卜安面前道：“从实招认，免受苦楚。”
　　卜安惧怕，不得已乃招认，因与刘全借柴薪不肯，因致此恨，于七月十三日晚，见刘全牛在坡中吃草，遂将牛舌割了。狱吏审实，次日呈知于包公，遂将卜安依律断决，长枷号令一个月。批道：审得卜安，乃刘全之仇人也。挟仇害无知之物，心则何忍；割舌伤有用之畜，情则更恶。教宰牛而旋禁，略施巧术；分卖肉而来首，自谓中机。岂知令行禁违，情有深意。正是使心用心，反累其身。姑念乡愚，杖惩枷儆。批完，众皆服包公神见。
　　四十六 无赖子途中骗良马 识途骡饥饿逐刁棍
　　话说开封府南乡有一大户，姓富名仁，家蓄上等骒马一匹。一日，骑马上庄收租，到庄遂遣家人兴福骑转回家。走到中途，下马歇息。有一汉子姓黄名洪，说自南乡来，乘着瘦骡一匹，见了兴福，亦下骡儿停息，遂近前道：“大哥何来？”兴福道：“我送东人往庄上收租来。”二人遂草坐叙话，不觉良久。洪忽心生一计道：“大哥你此马倒好个膘腴。”福道：“客官识马么？”洪道：“曾贩马来。”福道：“吾东人不久用高价买得此马。”洪道：“大哥不弃，愿借一试。”兴福不疑其歹，遂与之乘。洪须臾跨上雕鞍，出马半里，并不回缰。兴福心惊，连忙追马。洪见赶来，加鞭策马如飞，望捷路便走。那一匹好马平空彼刁棍拐骗而去。兴福愕然无奈，自悔不及，只得乘着老骡转庄，报主领罪。仁大怒，将福痛责一番，命牵骡往府中径告。时包公正公座，兴福进告。包公问：“何处人氏？”福道：“小人名兴福，南乡人，富仁家奴仆，有状呈上。”
　　告为半路拐马事：泼遭无赖，驾言买马，骑试半里，加鞭不知去向，止留伊骑原骡相抵。马上郎不知谁氏之子，清平世岂容脱骗之奸。乞追上告。
　　包公问那个棍徒姓名，福道：“途遇一面，不知名姓。”包公责道：“乡民好不知事，既无对头下落，怎生来告状？”兴福哀告道：“久仰天台善断无头冤讼，小民故此申告。”包公吩咐道：“我设下一计，看你造化如何。你归家，三日后再来听计。”兴福叩头而去。包公令赵虎将骡牵入马房，三日不与草料，饿得那骡叫声嘶闹。
　　过了三日，只见兴福来见包公，包公令牵出那骡，唤兴福出城，张龙押后，吩咐依计而行，令牵从原路拐骗之处引上路头，放缰任走，但逢草地，二人拦挡冲咄，那骡径奔归路，不用加鞭，跟至四十里路外，有地名黄泥村，只见村里一所瓦房旁一扇茅屋，那骡遂奔其家，直入茅屋嘶叫。洪出看见自己骡回，暗喜不胜。当时张龙同兴福就于近边邻人家探访，那黄洪昂然牵着一匹骒马，竟去放在山中看养。龙随即带兴福去认，兴福见马即走向前，勒马牵过，洪正欲来夺，就被张龙一把扭住，连人带马押了，迤逦而行，往府中见包公。包公发忍道：“你这厮狼心虎胆，不晓我包某么？诳骗路上行人马匹，该当何罪？”洪事实理亏，难以抵对。包公吩咐张龙将重刑责打，枷号示众，罚其骡于官，杖七十赶出。兴福不合与之试马，亦量情责罚，当官领马回去。遂批道：审得黄洪，以无赖子见马欺心，自负于伯乐之顾；兴福以无知竖逢人托意，不思量赵氏之奸。岂知有马不借人，迳被以骡而驳去。既不及追其人，又未经识其地。幸物类之有知，借路途以相逐。罪人斯得，名法莫逃，合行重究，从公处罚，昭示后人，休学骗马。
　　四十七 金丝鲤妖媚迷秀才 郑善人虔诚动观音
　　话说扬州城东门有一儒家，姓刘名真，字天然，幼而聪明，乐读诗书，未结婚姻，笃志芸窗，甘守清贫。当宋仁宗皇祐三年开科取士，即备行李前往东京赴试，争奈盘缠稀少，在途中淹延日久，将到京都，科场已罢。刘真叹道：“我如此命薄，不得就试。”收拾余资，就赁开元寺僧房肄业。
　　不觉时光似箭，日月如梭，正遇上元佳节，京中大放花灯。彼时离城三十里通漕运处，地名碧油潭，水深万丈，有个千年金丝鲤鱼成精，往常亦曾变成女子，迷惑客商。那夕正脱形出潭，听得城里放灯，即吐出一颗小珠，俨然是个十七、八岁丫环，手持灯笼，随之慢慢行入城来，人看见无不牵情。
　　将近五更，看着残灯犹未收，妖媚恐露其形，遂走入金丞相后花园内大池中隐形。元宵已过，妖鱼不思归潭。恰遇丞相有女名金线小姐，因带侍女来花园内赏花，看见东架瓦盆上一丛红白牡丹可爱，即着侍女折来观玩，倚着池阁栏杆饮酒。忽见池中有个金鲤鱼，扬须鼓口，游于水面，小姐见着，将饮残那杯酒倾在池中，被妖鱼一吞而尽。小姐笑视良久，回转香闺。妖鱼因知小姐好看牡丹，每夜喷气饰之，牡丹颜色愈鲜，引得小姐日日来折玩不已。
　　春光将尽，初夏又临。刘秀才在僧舍日久，囊箧萧然，知己朋友又各回归，思量没奈何，乃写下几幅草字，往城中官宦家献卖。一日，来到金丞相府前，适因丞相出探乡友回府，见刘秀才将字在手中，令取看之，连声称羡，遂带入府内，问其乡贯来因，见其人才不凡，乃留之西馆，教子弟读书，即令家人去寺中搬取行李，安置一个所在，正近后花园东轩之侧，刘真得遇丞相提携，衣食充裕，益攻书史，但是府中翰墨往来，并皆刘手启答，丞相甚爱重之。一夕，刘真偶步入花园中，正值小姐与二、三侍女在花架下玩花，刘真看见失惊道：“久闻丞相有女，颜貌秀丽，果然不虚。后来小生若侥幸成名，得此佳人为配足矣。”道罢，恐人知觉，迳转至轩下，因歌杜甫诗数篇以见志。
　　常言欲心一动，则邪便侵之，妖正欲迷惑个好男子，没寻机会处，是夜探得刘真未寝，便变成小姐形迹，到真读书馆所叩其门户。刘启户视之，正是日间所见的小姐，真愕然。妖媚道：“秀才不要惊恐，妾身省视爹娘已经睡去，闻君书声清亮，特来请教。”真方安心，与之对坐榻上，谈论颇久，解衣就寝。天色将明，妖媚先起，谓真道：“今夜早来陪君。”言罢迳去。自此日去夜来，情意甚密，妖媚每来必将美食待真，真自谓佳遇，不胜之喜。
　　一夕，妖媚备酒食来与真饮道：“君寓此处虽好，倘久后侍女知觉，报知父母，两下丢丑。妾不如收拾闺中所有，同君逃回汝家，长为夫妇。”真道：“如若丞相着人根究，其罪怎逃？”妖媚道：“妾母最爱于我，且妾于君俱未议婚姻，纵使根究亦无妨事。”真依言，过了一宵，约定十四夜，河下预备船只，小姐收拾零碎银两，与真迳回扬州，比及丞相知真走去，亦不究问。
　　自妖媚去后，那朵牡丹花即枯死矣，金小姐朝夕思忆，染成病症，纵有良医，不能调理，母忧问其病由，小姐乃道为牡丹之故。母与丞相说知，丞相道：“此花惟扬州有。”即差家人带金宝往扬州，不拘官宦民家，不惜重价买得回家。家人领命迳到扬州，遍访此样壮丹花，惟东门刘秀才家植有数丛。及家人访到刘秀才家下，值真外出，只见帘子下立着一个女子，问道：“是谁？”金家家人疑道：“好似我家小姐声音。”近前认之，果是小姐。
　　恰遇刘真回来，家人亦认得是刘秀才，各痴呆半晌，莫知所为。真问家人来因，家人告以小姐思壮丹得病特来此买之。真笑道：“小姐随我来此将近半年，哪里又有一个小姐？”家人难明，连夜回转东京报知丞相。丞相不信，差公吏来扬州接回小姐，小姐竟不推辞，与刘真随家人等转回东京，入府见丞相。丞相看是小姐，惊疑未定，及其母出来道：“小姐在房中尚未起来，因何又有在此？”丞相问刘真缘故，刘真不隐，一一告知昔日在东轩相会之因由。丞相道：“汝必被妖所惑。”即乘轿入开封府见包公说知其事。包公差张龙拘到二小姐并刘真，于厅下细视之，果无二样。乃命取轩辕所铸照魔镜定其真伪，及左右将镜悬于堂上，顷刻间妖鱼吐开黑气，昏了天日，只听得一声响，黑气四散，看时，堂下二小姐皆不见了。丞相与包公皆愕然，满堂人无不失色。包公道：“丞相暂退，容迟几日，定有下落。”丞相称谢而去。包公着刘真在外伺候，将榜文张挂：有知妖精、小姐下落者，给钱五千贯赏之。次日侵早，往城隍庙中将碟章焚讫。城隍即遣阴兵遍处搜查是何妖怪，顷刻阴兵来报：碧油潭千年金鲤鱼作怪。城隍具劄通知五湖四海龙君，务要捉拿妖鱼解报。龙君得知此事，亦遣水族神兵，沿江湖捕捉妖鱼。无如水族神兵俱皆杀败，如之奈何。龙君奏于上帝，上帝遣天兵捉之，那妖越遍八荒，如何拿得？怎奈包大尹日夕于城隍司里追迫，城隍只得再通龙君，龙君闭住四角海门搜捉，妖鱼却被赶得紧急，走入南海。
　　时都下有一郑某，平素好善，家中挂一张淡墨素妆的观世音像，日日敬奉无厌。忽夜梦一素妆妇人向他道：“汝明日来河岸边，引我见包大尹，稳取一场富贵。”郑某醒来，次早到河边看，果见一中年妇人，手执竹篮，内放一小小金色鲤鱼，立在杨柳树下，等着郑某来到，便说：“昨日，碧油潭金鲤鱼为四海龙君追逼无路，奔入南海，藏入琼蕊莲花下，今被我哄入篮中罩定走不得。前日包大尹有榜文，给赏知得妖鱼下落之人，可引我去，看他判出此条公案，给得赏钱来，一应赠尔。”郑某大悦，忙引妇人到府衙，正值包公与金丞相在厅上议论此事。公吏报入，包公唤进问其来由，郑某将妇人所言告知。包公道：“是此怪矣。”即令当堂放下鱼篮，遂问之。那妖为佛力所伏，在篮里一一供出迷人情由，摄去小姐现在碧油潭山侧岩穴中。包公欲将此妖鱼取出烹之，妇人道：“此千年灵气所成，纵烹之亦不能死，老妇带去自有发落。”包公然之，命库吏赏钱五千贯与妇人去，归人出门首将赏钱付与郑某道：“报汝奉我三年之诚心，须将此事传于世上。”言讫不见。
　　郑某方悟是家中所奉观音大士，将钱回家，请精工绘水墨观音之像，手提鱼篮，京都人效之，皆相传绘，此即今所谓鱼篮观音是也。
　　比及包公差人士岩穴中寻取得金小姐到衙，已死去了，只心头略有微温，令医诊视，皆言将有缘生人气引之可苏。包公猛省，谓丞相道：“小姐莫非与刘秀才有缘？老夫今日当作冰人，成就此段姻事。”乃唤过刘真以气上呵小姐，小姐果然苏来，左右见者皆道事非偶然。包公亦欢悦，命人送二人入丞相府中。是夕，刘真与小姐成亲。次年，真登第，在京不上数年，官至中书，生二子俱出仕。
　　四十八 何岳丈具状告异事 玉面猫捉怪救君臣
　　话说清河县有一秀士施俊，娶妻何氏名赛花，容貌秀丽，女工精通。施俊一日闻得东京开科取士，辞别妻室而行。与家童小二途中晓行夜住，饥餐渴饮，行了数日，已到山前，将晚，遇店投宿。原来那山盘旋六百余里，后面接西京地界，幽林深谷，崖石嗟峨，人迹不到，多出精灵怪异。有一起西天走下五个老鼠，神通变化，往来莫测，或时变化老人出来，脱骗客商财物；或时变化女子，迷人家子弟；或时变男氏惑富家之美女。其怪以大小呼名，有鼠＼鼠二等称，聚穴在子弟；或时变男子，惑富家之美女。其怪以大小呼名，有鼠一、鼠二等称，聚穴在瞰海岩下。那日，其怪鼠五正待寻人迷惑，化一店主人，在山前迎接过客，恰遇施俊生得清秀，便问其乡贯来历，施俊告以其实要往东京赴试的事，其怪暗喜。是夕，备酒款待之，与施俊对席而饮，酒中论及古今，那怪对答如流。施俊大惊，忖道：此只是一店家，怎博学如此？因问：“足下亦通学否？”其怪笑道：“不瞒秀士说，三、四年前曾赴试，时运不济，科场没分，故弃了诗书开一小店，于本处随时度日。”
　　施俊与他同饮到更深，那怪生一计较，呵一口毒气入酒中，递与施秀士饮之，施俊不饮那酒便罢，饮下去即刻昏闷，倒于座上。小二连忙扶起，引入客房安歇，腹中疼痛难忍，小二慌张，又没有寻医人处，延至天明，已不知昨夜店主人在哪里去了，勉强扶了主人再行几里，寻一个店住下，方知中了妖毒。
　　却说当下那妖怪迳脱身变做施俊模样，便走归来。何氏正在房中梳妆，听得丈夫回家，连忙出来看时，果是笑容可掬。因问道：“才离家二十余日，缘何便回？”那妖怪答道：“将近东京，途遇赴试秀士说道，科场已罢，士子都散，我闻得此话，遂不入城，抽身回来。”何氏道：“小二如何不同回？”
　　妖怪道：“小二不会走路，我将行李寄托朋友带回，着他随在后。”何氏信之，遂整早饭与妖食毕，亲朋来往都当是真的。自是妖与何氏取乐，岂知真夫在店中受苦。又过了半月，施俊在店中求得董真人丹药，调汤饮之，果获安全。比及要上东京，闻说科场已散，即与小二回来，缓缓归到家中，将有二十余日。小二先入门，恰值何氏与妖精在厅后饮酒，何氏听见小二回来，便起身出来问道：“你为何来得恁迟？”小二道：“休说归迟，险些主人性命难保。”何氏问：“是哪个主人？”小二道：“同我赴京去的，更问哪个主人？”何氏笑道：“你在路上躲懒不行，主人先回二十余日了。”小二惊道：“说哪里话，主人与我日则同行，夜则同歇，寸步不离，何得说他先回？”
　　何氏听了，疑惑不定。忽施俊走入门来，见了何氏，相抱而哭。那妖怪听得，走出厅前，喝声：“是谁敢戏吾妻？”施俊大怒，近前与妖相斗一番，被妖逐赶而出。邻里闻知，无不吃惊。施俊没奈何，只得投见岳丈诉知其情。岳丈甚忧，令具状告于王丞相府衙。
　　王丞相看状，大异其事，即差公牌拘妖怪、何氏来问。王丞相视之，果是两个施俊。左右见者皆言除非是包大尹能明此事，惜在边庭未回。王丞相唤何氏近前细审之，何氏一一道知前情。丞相道：“你可曾知真夫身上有甚形迹为证否？”何氏道：“妾夫右臂有黑痣可验。”王丞相先唤假的近前，令其脱去上身衣服，验右臂上没有黑痣。丞相看罢忖道：这个是妖怪。再唤真的验之，果有黑痣在臂。丞相便令真施俊跪于左边，假施俊跪于右边，着公牌取长枷靠前分咐道：“汝等验一人右臂有黑痣者，是真施俊；无者是妖怪，即用长枷监起。”比及公牌向前验之，二人臂上皆有黑痣，不能辨其真伪。王丞相惊道：“好不作怪，适间只一个有，此时都有了。”且令俱收狱中，明日再审。
　　妖怪在狱中不忿，取难香呵起，那瞰海岩下四个鼠精商议便来救之。乃变作王丞相形体，次日侵早坐堂，取出施俊一干人阶下审问，将真的重责一番。施俊含冤无地，叫屈连天。忽真的王丞相入堂，见上面先坐一个，遂大惊，即令公人捉下假的；假的亦发作起来，着公吏捉下真的。霎时间混作一堂，公人亦辨不得真假，哪个敢动手”当下两个王丞相争辨公堂，看者各痴呆了。有老吏见识明敏者，近前禀道“两丞相不知真假，辩论连日亦是徒然，除非朝见仁宗。”仁宗遂降敕宣两丞相入朝，比及两丞相朝见，妖怪作法神通，喷一口气，仁宗眼目遂昏，不能明视，传旨命将二人监起通天牢里，候在今夜北斗上时，定要审出真假。原来仁宗是赤脚大仙降世，每到半夜，天宫亦能见之，故如此云。
　　真假两丞相既收牢中，那妖怪恐彼参出，即将难香呵起，瞰海岩下三个鼠精闻得，商量着第三个来救。那第三鼠灵通亦显，变作仁宗面貌，未及五更，已占坐了朝元殿，大会百官，勘问其事。真仁宗平明出殿，文武官员见有二天子，各各失色，遂会同众官入内见国母奏知此事，国母大惊，便取过玉印，随百官出殿审视端的。国母道：“你众官休慌，真天子掌中左有山河右有社稷的纹，看是哪个没有，便是假的。”众官验之，果然只有真仁宗有此纹。国母传旨，将假的监于通天牢中根勘去了。
　　那假的惊慌，便呵起难香，鼠一、鼠二闻知烦恼，商量道：“鼠五好没分晓，生出这等大狱，事干朝廷，怎得脱逃？”鼠二道：“我只得前去救他们回来。”鼠二作起神通，变成假国母升殿，要取年中一干人放了。忽宫中国母传旨，命监禁者不得走透妖怪。比及文武知两国母之命一要放脱一要监禁，正不知哪个是真国母。仁宗因是不快，忧思数日，寝食俱废。众臣奏道：“陛下可差使命在边庭宣包公回朝，方得明白。”天子允奏，亲书诏旨，差使臣往边庭宣读。包公接旨回朝，拜见圣上。退朝入开封府衙，唤过二十四名无情汉，取出三十六般法物，摆列堂下，于狱中取出一干罪犯来问，委的有二位王丞相，两个施秀才，一国母，一仁宗。包公笑道：“内中丞相、施俊未审哪个真假，国母与圣上是假必矣。”且令监起，明日碟知城隍，然后判问。
　　四鼠精被监一狱，面面相觑，暗相约道：“包公说牒知城隍，必证出我等本相。虽是动作我们不得，争奈上干天怒，岂能久遁？可请鼠一来议。”
　　众妖遂呵起难香，是时鼠一正来开封府打探消息，闻得包丞相勘问，笑道：“待我做个包丞相，看你如何判理。”即显神通变作假包公，坐于府堂上判事。恰遇真包公出牒告城隍转衙，忽报堂上有一包公在座。包公道：“这孽畜敢如此欺诳。”迳入堂上，着令公牌拿下，那妖怪走下堂来，混在一处，众公牌正不知是哪个为真的，如何敢动手？堂下包公怒从心上起，抽身自忖，吩咐公牌：“你众人谨守衙门，不得走漏消息，待我出堂方来听候。”公牌领诺。包公退入后堂去，假的还在堂上理事，只是公牌疑惑，不依呼召。
　　且说包公入见李氏夫人道：“怪异难明，吾当诉之上帝，除此恶怪。汝将吾尸用被紧盖床上，休得举动，多则二昼夜便转。”遂取领边所涂孔雀血漫嚼几口，卧赴阴床上，直到天门。天使引见玉帝奏知其事，玉帝闻奏，命检察司曹查究何孽力涡。司曹奏道：“是西方雷音寺五鼠精走落中界作闹。”
　　玉帝闻奏，欲召天兵收之。司曹奏道：“天兵不能收，若赶得紧急，此怪必走入海，为害尤猛。除非雷晋寺世尊殿前宝盖笼中一个玉面猫能伏之，若求得来，可灭此怪，胜如十万天兵。”玉帝即差天使往雷音寺求取玉面猫。天使领玉牒到得西方雷音寺，参见了世尊，奉上玉牒，世尊开读，与众佛徒议之。有广大师进言：“世尊殿上离此猫不得，经卷甚多，恐议鼠耗，若借此猫去，恐误其事。”世尊道：“玉帝旨意焉敢不从？”大帅道：“可将金睛狮子借之。玉帝若究，可说要留猫护经，玉帝亦不见罪。”世尊依其言，将金睛狮子付天使，前去回奏玉帝。司曹见之奏道：“文曲星为东京大难来，此兽不是玉面猫，枉费其功，望圣上怜之，取真的与他去。”玉帝复差天使同包公来雷音寺走一遭，见世尊参拜恳求。世尊不允，有大乘罗汉进道：“文曲星亦为生民之计，千辛万苦到此，世尊以救生为心，当借之去。”世尊依言，令童子将宝盖笼中取出灵猫，诵偈一遍，那猫遂伏身短小。付包公藏于袖中，又教以捉鼠之法。包公拜辞世尊，同天使回见玉帝，奏知借得玉面猫来。玉帝大悦，命太乙天尊以杨柳水与包公饮了，其毒即解。
　　及天使送出天门，包公于赴阴床上醒来，己去五日矣。李夫人甚喜，即取汤来饮了。包公对夫人说知，到西天世尊处借得除怪之物来，休泄此机。
　　夫人道：“于今怎生处置？”包公密道：“你明日入宫中见国母道知，择定某日，南效筑起高台，方断此事。”夫人依命，次日乘轿进宫中见国母奏知，国母依奏，即宣狄枢密吩咐南效筑台，不宜失误。狄青领旨，带领本部军兵向南效筑起高台完备。包公在府衙里吩咐二十四名雄汉，择定是日前赴台上审问。轰动东京城军民，哪个不来看？当日真仁宗、假仁宗、真国母、假国母与两丞相、两施俊，都立台下，文武官排列两厢，独真包公在台上坐，那假包公尚在台下争辩。将近午时，包公于袖中先取世尊经渴念了一遍，那玉面猫伸出一只脚，似猛虎之威，眼内射出两道金光，飞身下台来，先将第三鼠咬倒，却是假仁宗，鼠二露形要走，被神猫伸出左脚抓住，又伸出右脚抓了那鼠一，放开口一连咬倒，台下军民见者齐声呐喊。那假丞相、施俊变身走上云霄，神猫飞上，咬下一个是第五鼠，单走了第四鼠，那玉面猫不舍，一直随金光赶去。台下文武官见除了此怪，无不喝彩。包公下台来，见四个大鼠，约长一丈，被咬伤处尽出白膏。包公奏道：“此吸人精血所成，可令各军卫宰烹食之，能助筋力。”仁宗允奏，敕令军卒抬得去了。起驾入朝，文武各朝贺，仁宗大悦，宣包公上殿面慰之，设宴待文武，命史臣略记其异。
　　包公饮罢，退回府衙，发放施俊带何氏回家，仍得团圆。向后，何氏只因与怪交媾，受其恶毒更深，腹痛，施俊取所得董真人丸药饮之，何氏乃吐出毒气而愈。后来施俊得中进士，官至吏部，生二子亦成名。
　　四十九 尹贞娘题联考新夫 查雅士愧赧失佳偶
　　话说河南许州管下临颖县，有一人姓查名彝，文雅士也，少入县库，娶近村尹贞娘为妻。花烛之夜，查生正欲解衣而寝，尹贞娘乃止之曰：“妾意郎君幼读儒书，当发奋励志，扬名显亲，非若寻常俗子可比，今日交会，可无言而就寝乎？妾今谬出鄙句，郎君若能随口应答，妾即与君共枕；若才力不及，郎君宜再赴学读书，今宵恐违所愿。”查生即命出题。贞娘乃出诗句道：“点灯登阁各攻书。”查生思了半晌，未能应答，不觉面有惭色，遂即辞妻执灯径往学宫而去。是时学中诸友见查生尽夜而来，皆向前问道：“兄今宵洞房花烛，正宜同伴新人，及时欢会行乐，何独抛弃新人至此，敢问其故？”查生因诸友来问，即以其妻所出诗句告之诸友，咸皆未答而退。内存一人姓郑名正者，平生为人极是好谑，听得查生此言，随即漏夜私回，径往查生房内与贞娘宿歇。原来贞娘自悔偶然出此戏联，实非有心相难他，不期丈夫怀羞而去，心中懊悔不及，及见郑正入房，贞娘只谓查生回家歇宿，哪知是假的，乃问道：“郎君适间不能对答而去，今倏又回，莫作思得佳句乎？”
　　郑正默然不答。贞娘忖是其夫怀怒，亦不再问。郑正乃与贞娘极尽交欢之美，未及天明而去。及天明，查生回家，乃与贞娘施礼道：“昨夜承瞻佳句，小生学问荒疏，不能应答，心甚愧赧，有失陪奉。”贞娘道：“君昨夜已回，缘何言此诳妾？”再三诘问其故，查生以实未回答之。贞娘细思查生之言，已知其身被他人所污，遂对查生道：“郎君若实未回，愿郎君前程万里，从今后可奋志攻书，不须顾恋妾也。”言罢，即入房中自缢。移时，查生知之，即与父母迳往，救之不及。查生痛悲，不知其故，昏绝于地。父母急救方醒，只得具棺殡葬贞娘。
　　不觉时光似箭，又是庆历三年八月中秋节，包公按临至临颖县，直升入公厅坐下。公厅庭前旁边有一桐树，树下阴凉可爱，包公唤左右把虎皮交椅移倚在桐树之下，玩月消遣，偶出诗句云：移椅倚桐同玩月。寻思欲凑下韵，半晌不能凑得，遂枕椅而卧。似睡非睡之间，朦胧见一女子，年近二八，美貌超群，昂然近前下跪道：“大人诗句不劳寻思，何不道：点灯登阁各攻书。”
　　包公见对得甚工，即问道：“你这女子往居何处？”可通名姓。”女子答道：“大人若要知妾来历，除非本县学内秀才可知其详。”言讫，化阵清风而去。
　　包公醒时，辗转寻思此事奇怪。次日出牌，吩咐左右唤齐临颖县学秀才，来院赴考。包公出《论语》中题目，乃是“敬鬼神而远之”一句，与诸生作文，又将“移椅倚桐同玩月”诗句，出在题尾。内有秀才查彝，因见诗句偶合其妻贞娘前语，遂即书其下云：“点灯登阁各攻书。”诸生作文已毕，包公发令出外伺候。包公正看卷时，偶然见查彝诗句符合梦中之意，即唤查彝问道：“吾观汝文章亦只是寻常，但对诗句大有可取，吾谅此诗名必请他人为之，非汝能作也。吾今识破，可实言之，毋得隐讳。”查彝闻言，一一禀知。包公又问道：“吾想汝夜往学中之时，内中必有平日极善戏谑之人，知汝不回，故诈托汝之躯，与汝妻宿，污其身体，汝妻怀羞以致身死。汝可逐一说来，吾当替汝伸冤。”查彝禀道：“生员学中只有姓郑名正者，平生极好戏谑。”包公听罢，即令公差拘唤郑正到台审勘。郑正初然抵死不认，后受极刑，只得供招：贞娘诗句，查彝不能答对，怀羞到学与诸友言及此情，我不合起意，假身奸污，以致贞娘之死，甘罪招认是实。包公取了供词，即将郑正依拟因奸致死一命，即赴法场处决。士论帖服。
　　五十 徐淑云赠银助国材 庞学吏贪心杀雪梅
　　话说顺天任县徐卿、郑贤二人，同窗数载，卿妻只生一女，名淑云；贤妻生有一子，名国材。二人后得高科，俱登朝议职，遂有秦晋之心，因无媒妁之言，乃以结襟为记，誓无更变。不觉光阴似箭，人事屡移。国材年至十八，聪明俊慧，无书不读。不幸父母双亡，不数年家资消乏。徐卿见他家贫，遂欲将女嫁与别家。国材亦不敢启齿，情愿写下离书。淑云性格乖巧，文墨素谙，闻知父母负约，不肯还配郑郎，优闷香闺，日食减少，不觉又过一年，宗师考试，村幸入泮宫，馆于儒学西斋。淑云闻材进学，悄使雪梅赍白银十两，金杯一双，密送与郑。雪梅迳往其家。访问郑官人在何处，国材堂叔郑仁道：“你要寻他，可往儒学西斋去寻。”雪梅奔往儒学西斋，果见国材。
　　雪梅道：“官人万福。淑云小姐拜上，具礼在此作贺。”国材见了，收其礼物，遂与雪梅道：“蒙小姐错爱，今赐厚仪，何以为当？但小生写了休书，再不敢过望，自后莫来，恐人知之，贻辱小姐。”嘱罢，送雪梅出学门回去。
　　雪梅归家见小姐备道郑官人所说言语。淑云道：“忠臣不事二主，烈女岂更二夫。纵使老爷要我改嫁，有死而已。”次日，着雪梅再往儒学去与郑相公说，叫他二更时分到后园内，把金银赠你，娶小姐回归，材诺其言。不防隔墙学吏庞龙窃听其所约，心萌一计，至夜来，恰遇国材与同窗友饮酒醉睡，庞龙投入园内，将槐树一摇，那雪梅叫一声：“郑官人来也。”手中携了白银一封、金钗数副并情书一纸走将出来，低头细看，却不是郑官人，回身欲转，庞龙遂拔出利刀将雪梅一刀杀死，推入园池里，取出金银而走。那淑云等到天明，不见雪梅回来，心中怀疑。这时国材醒来，已自天晓，记起昨日之约，今误却了大事，闷闷不已。
　　次日，徐不见雪梅，令家人遍处寻觅，寻到花园中，只见池边有血迹，即唤众人池内捞看，却是雪梅被人杀死。他边遗下一个纸包。卿令开那包来看，却是一封情书。书略曰：妻淑云顿首：家君虽负约，妾志自坚贞。夫子今游泮  岂作负心人。特具白金百两，首饰二副，乞作完娶之资。早调琴瑟之好，永和鸾凤之音。本欲一面，奈家法森严，不克如愿，遣雪梅转达，幸祈留意是荷。
　　那徐卿看了大怒，遂具告于县。知具薛堂即令快手捉拿郑国材到厅拘问，郑国材不认其事。徐卿将淑云书信对理，国村见是小姐亲笔，哑口无言。薛堂将材拷打一番收监听决。徐卿是夜私送黄金百两，贿托薛堂致死国材。薛堂受了那金子，也不论国材招与不招只管呼令左右将材钉了长枷问决，做一首文书解上顺天府去。
　　是时顺天府尹却是包公。国材将前情逐一告诉，包公令张千将国材收监听决。材自入禁中，手不释卷，禁中人等无不欣羡，知礼者另加钦敬。适包公提监，闻材书声不绝，心中暗想：此子决非谋财害命之徒，后日必有大用。
　　是夜祝告天地乃寝，梦见有诗一首于壁上。曰：雪压梅花映粉墙，龙骑龙背试梅花；世人若识其中趣，池内冤伸脱木才。
　　包公醒来，忖度半晌，方悟其意。次日升堂，拘唤庞龙来府究问。庞龙到厅诉道：“小的乃学吏，并无受贿，老爷虎牌来拘，有何罪过？”包公道：“这死囚好胆大包身！悄入徐园，杀死雪梅，得金银若干，你还要强辩？”喝令李万捆打，将长枷钉了。庞龙失色大惊，心想：这桩密事包公何得而知？真乃神人！只得直招。包公问道：“你夺去金首饰二副，白银一百，今还有几多否？”庞龙道：“银皆费尽，只有首饰未动。”遂差张千押庞龙回取首饰来，又责庞龙一百棍，囚入狱中。令人唤徐卿、淑云到台。包公喝道：“你这老贼重富轻贫，负却前盟，是何道理？”令张千唤出郑国材到厅，打开长枷，给衣帽与他穿了。又唤门子摆起香案花烛，令淑云就在厅上与国材拜了夫妇，库内给银二十两与国材安家。将金首饰还了徐氏回家，追庞龙家产变银偿还淑云夫妇。将徐卿赶出。那夫妇叩头拜谢包公而去。包公令公牌取出庞龙，押往法场，斩首示众。申奏朝廷，将薛知县配三千里。后郑国材联科及第。