五十一 邱一所抢伞耍无赖 罗进贤骂官怨不平
　　话说有民罗进贤，二月十二日天下大雨，擎了一伞出门探友，行至后巷亭，有一后生求帮伞。进贤不肯道：“如此大雨，你不自备伞具，我一伞焉能遮得两人！”其后生乃是城内光棍邱一所，花言巧计，最会骗人，乃诡词道：“我亦有伞，适间友人借去，令我在此少待，我今欲归甚急，故求相庇，兄何少容人之量。”罗生见说，遂与他帮伞。行到南街尾分路，邱一所夺伞在手道：“你可从那里去！”罗进贤道：“把伞还我。”邱一所笑道：“明日还罢，请了。”进贤赶上骂道：“这光棍！你帮我伞，还要拿到哪里去？”
　　邱一所亦骂道：“这光棍！我当初原不与你帮，今要冒认我的伞，是何道理？”
　　罗进贤忍气不住，扭打在包公衙门去。包公问道：“你二人伞有记号否？”
　　皆道：“伞乃小物，哪有记号。”包公又问道：“可有干证否？”罗迸贤道：“彼在后巷帮我伞，未有干证。”邱一所道：“他帮我伞时有二人见，只不晓得名姓。”包公又问：“伞值价几多？”罗进贤道：“新伞乃值五分。”
　　包公怒道：“五分银物亦来打搅衙门。”令左右将伞祉破，每人分一半去，将二人赶出去。密嘱门子道：“你去看二人说些什么话，依实来报。门子回复道：“一人骂老爷糊涂不明，一人说，你没天理争我伞，今日也会着恼。”
　　遂命皂隶拿他二人回来问道：“谁骂我者？”门子指罗进贤道：“是此人骂。”
　　包公道：“骂本管地方官长，该当何罪？”发打二十。罗进贤道：“小人并不曾骂，真是冤枉。”邱一所执道：“明是他骂，到此就赖着。他白占我伞是的了。”包公道：“不说起争伞，几乎误打此人，分明是邱一所白占他伞，我判不明，伞又扯破，故彼不忿，怒骂我。”邱一所道：“他贪心无厌，见伞来判与他，故轻易骂官。哪里伞是他的？”包公道：“你这光棍，何故敢欺心？今尚且执他骂官，陷入于罪。是以我故扯破此伞试你二人之真伪，不然，哪里有工夫去拘干证审此小事。”将一所打十板，仍追银一钱以偿进贤。
　　适有前在后巷见邱一所骗帮者二人，其一乃是粮户孙符，见包公审出此情，不觉抚掌道：“此真是生城隍也，不须干证。”包公拘问所言何事，孙符乃言邱一所帮伞之因，“后来老爷断得明白，故小人不觉叹服。”包公益知所断不枉。
　　五十二 邹樵夫卖柴误失刀 卢生员昧心辱斯文
　　话说有民邹敬，砍柴为生。一日往山采樵，即挑入城内，去卖，其刀插入柴内，忘记拔起，带柴卖与生员卢日乾去，得银二分归家。及午后复去砍柴，方记得刀在柴内，忙往卢家去取。日乾小器不肯还。邹敬在家取索甚急，发言秽骂。乾乃包公得意门生，恃此脚力，就写帖命家人送县。包公问及根由，知事体颇小，纳其分上，将邹敬责五板发去。
　　敬被责不甘，复往日乾门首大骂不止，日乾乃衣巾亲见包公道：“邹敬刁顽，蒙老师责治，彼反撒泼，又在街上大骂，乞加严治，方可警刁。”包公心上思量道：“彼村民敢肆骂秀才，此必刀真插在柴内，被他隐瞒，又被刑责，故忿不甘心。乃命快手李节密嘱道：“如此如此。”又将邹敬锁住等候。李节领命到卢日乾家中道：“卢娘子，那村夫骂你，相公送在衙内，先番被责五板，今又被责十板，你相公教我来说，如今把柴刀还了他罢。”卢娘子道：“我官人缘何不自来？”李节道：“你相公见我老爷，定要退堂侍茶，哪里便回得。”娘子信以为真，即将柴刀拿出还之。李节将刀拿回衙呈上：“老爷，刀在此。”邹敬道：“此正是我的刀。”日乾便失色。包公故意喝道：“邹敬，休怪本官打你，你既要取刀，只该善言相求，他未去看，焉知刀在柴中？你便敢出言骂，且问你辱骂斯文该得何罪？我轻放你只打五板，秀才的帖中已说肯把刀还你，你去又骂，今刀虽与你去，还该打二十板。”
　　邹敬磕头求赦。包公道：“你在卢秀才面前磕头请罪，便赦你。”邹敬吃惊，即在日乾前一连磕了几个头，连忙走出去。包公乃责日乾道：“卖柴生理，至为辛苦，你忍瞒其柴刀，仁心安在？我若偏护斯文，不究明白，又打此人，是我有亏小民了。我在众人前说你自肯把刀还他，令邹敬叩谢，亦是惜汝廉耻两字。”说得日乾满面羞惭，无言可答而退。包公遣人到卢家赚出柴刀，是其智识；人前回护，掩其过衍，是其厚重；背后叮咛，责其改过，是其教化。一举而三善备焉。
　　五十三 红牙球入帘牵真情 潘官人出门斩假鬼
　　话说京中有一富家，姓潘名源柳，人称为长者，原是官宦之家。有一子名秀，排行第八，年方弱冠，丰姿洒落。一日，清明时节，长者备祭仪登坟挂钱。其家有红牙球一对，乃国家所出之宝，是昔日真宗赐与其祖的。长者出去后，秀带牙球出外闲耍片时，约步行来，忽见对门刘长者家朱门潇洒，帘幕半垂，下有红裙，微露小小弓鞋，潘秀不觉魂丧魄迷，思欲见之而不可得。忽见一个浮浪门客王贵，遂与秀答言道：“官人在此伺候，有何事？”
　　秀以直告。王贵道：“官人要见这女子有何难处？”遂设一计，令秀向前将球子闲戏，抛入帘内，佯与赶逐球子，揭开珠帘，便可一见。秀如其言，但见此女年方二八，杏眼桃腮，美容无比，与之作揖。此女名唤花羞，便问：“郎君缘何到此？”秀答道：“因闲耍失落一牙球，赶来寻取，触犯娘子，望乞恕罪。”此女见秀丰仪出众，心甚爱之。遂含笑道：“今日父母俱出踏青，幸汝相逢，机缘非偶，愿与郎君同饮一杯，少叙殷勤。”秀听罢，且疑且惧，不敢应声。此女遂即扯住秀衣道：“若不依允，即告到官。”秀不得已遂从之。二人香闺中对斟，饮罢，两情皆浓。女子问道：“君今年青春几何？”秀答道：“虚度十九春矣。”女子又问：“曾娶亲否？”秀道：“尚未及婚。”女子道：“吾亦未尝许人，君若不嫌淫奔之名，愿以奉事君子。”
　　秀惊答道：“已蒙赐酒，足见厚意。娘子若举此情，倘令尊大人知之，小生罪祸怎逃？”女子道：“深闺紧密，父母必不知情，君子勿俱。”秀见女子意坚，情兴亦动，二人同入罗帐，共偕鸳侣。云收雨散，秀即披衣起来辞去。
　　女子遂告秀道：“妾有衷曲诉君。今日幸得同欢，妾未有家，君未有室，何不两下遣媒，结为夫妇？”秀许之，二人遂指天为誓，彼此切莫背盟。秀即归家，日夜相思，如醉如痴，情怀不已，转成憔悴。其父母再三问其故，秀不得已，遂以刘氏女相爱之情告之。父母甚怜之即忙遣媒人去与刘长者议婚。
　　刘长者对媒人道：“吾上无男子，只有花羞一女，不能遣之嫁出，纳胥在家则可。”媒人归告潘长者，长者思忖道：吾亦只此一子，如何可出外就亲，想是刘家故为此说推托，决难成就。遂与秀说：“刘家既不愿为婚，京中多有豪富，何愁无亲？吾当别议他姻。”秀默然，遂成耽搁，后竟别议赵家女为配，因此潘秀与花羞女绝念。及成亲之日，行装盈门，笙簧嘹亮。是日，花羞在门外眺望，遂问小婢：“潘家今日何事如此喧闹？”小婢答道：“潘郎娶赵家女，今日成亲。”花羞听了，追思往事，垂泪如雨，自悔自怨，转思之深，说不出来，遂气闷而死。父母哭之甚哀，竟不知其故。遂令仆王温、李辛葬于南门外。
　　李辛回家，天色已晚，思想花羞女容颜可爱，心甚不忍舍，即告父母道：“今夜有件事外出一走。”父母允之，李辛至二更时候，月色微明，遂去掘开坟，劈开棺木，但见花羞女容貌如存。李辛思量：“可惜这娘子，与他尸骸合宿一宵，虽死亦甘心。”道罢，即揭起衣衾，与之同睡。良久，忽见花羞微微身动，眼目渐开，未几，略能言，问：“谁人敢与我同睡？”李辛惊道：“吾乃你家之仆李辛，主翁令我葬娘子在此，我因不忍舍，今夜掘开棺木看看娘子如何，不意娘子醒来，实乃天幸。”花羞已省人事，忽忆家中前日的事，遂以其情告李辛道：“只因潘秀负盟，以致闷死。今天赐还魂，幸有缘遇汝掘开坟墓，再得重生。此恩无以为报，今亦不愿回家，愿与汝结为夫妇。棺木中所有衣服物件，尽与汝拿去。”李辛甚喜，仍然掩了坟墓，遂与花羞同归，天尚未晓，到家叩门，其母开门见李辛带一妇人同回，怪而问之，辛告其母道：“此女原在娼家，与儿相识数载，今情愿弃了风尘，与儿为姻，今日带归见父母。”母信其言，二人遂成夫妇，情切相爱，人不知是花羞女也。李辛尽以其衣服首饰散卖别处，因而致富。
　　半年余，偶因邻家冬夜失火，烧至李辛房舍，花羞慌忙无计，可怜单衣惊走，无所适从，与李辛各散东西，行过数条街巷，栖栖无依。忽认得自家楼屋，花羞遂叩其父母之门，院子喝问：“谁人叩门？”花羞应道：“我是花羞女，归来见爹娘一次。”院子惊怪道：“花羞已死半年，缘何又来叩门？
　　必是鬼魂。明日自去通报你爹娘，多将金钱衣彩焚化与娘子，且小心回去。”
　　院子竟不敢开门。花羞欲进不得，欲去不得，风冷衣单，空垂两泪，无处投奔。忽见潘家楼上灯光的的闪闪，筵席未散，又去叩潘家门，门公怪问：“是谁扣门？”花羞应声：“传语潘八宫人，妾是刘家花羞女，曾记得郎君昔日因戏牙球，遂得见一面，今夜有些事，特来投奔。”门公遂报潘秀，秀思忖怪异，若是对门刘家女，已死半年，想是鬼魂无依，遂呼李吉点灯，将冥钱衣彩来焚与之，秀自持宝剑随身，开门果见花羞垂泪乞怜。秀告花羞道：“你父母乃是大富之家，回去觅取些香楮便了，何故苦苦来缠我？”言罢，烧了冥钱，急令李吉闭了门。那花羞连声叫屈不肯去，道：“你好负心人也！好不伤感。”秀大怒，复出门外挥剑斩之，遂闭门而卧。五更将尽，军巡在门外大叫：“有一个无头的妇人在外，遍身带血。”都巡遂申报府衙去了。
　　是时轰动街坊，刘长者闻得此事，怀疑不定。是夕，梦见花羞女来告称：“我被潘八杀了，尸骸现在他家门外，乞爹爹伸雪此冤。”言讫，竟俺泪而去。长者睡觉来以此梦告其妻道：“花羞女想必是还魂，被人开了墓。”待明日去掘开坟墓看时，果然不见尸骸，遂具状呈告于包公。包公即差人唤潘秀，不多时公差拘到，包公以盗开坟墓、杀了花羞事问之，秀不知其情，无言可应。包公根勘秀之原由，秀逐一具供剑斩鬼魂情由，包公疑而未决，将潘秀监收狱中，随即具榜遍挂四门：为捉到潘秀杀了花羞事，但潘秀不肯招认，不知当初是谁人开墓，救得花羞还魂，前来报知，给与赏钱一千贯。李辛见此榜，遂入府衙来告首请赏，一一具言花羞还魂事。包公遂判李辛不合开坟，致令潘秀误杀花羞，将李辛处斩，潘秀免罪。后潘秀追思花羞之事，忧念深重，遂成羸疾而死，是花羞女怨愆之报也。
　　五十四 施桂芳游园入奇境 何表兄避讼蒙冤屈
　　话说四川成都府有一人姓何名达，为人刚直，年四十岁尚未有嗣。忽一日与叔子何隆争论未分的产业，隆亦是个好刁之徒，不容相让，讼之于官，逮系干证，连年不决，以此兄弟致仇。何达欲思避身之计，来见姑之子施桂芳商议其事，桂芳原是宦族，幼习诗书，聪明才俊，尚未娶妻。那日见表兄来家，邀入舍中坐下，问其来由。达道：“只困讼事一节，连年烦忧，伤财涉众，悔之莫及，思欲为脱身之计，特来与弟商议。”桂芳道：“兄若不言，小弟当要告知，目前有故人韩节使官任东京，时遣人相请，兄何不整理行装同小弟相访一遭，且得游玩京城景致，得以避此是非。”达闻言大喜，即辞桂芳归家，与妻说知，收拾衣资之类，约日与桂芳并家人许一离成都望东京进发。将行了二十余日，望见东京城不远，将晚，歇城东山店，明日侵早入城，访问韩节使消息，人答道：“按巡郡邑，尚未转衙。”以此桂芳与何达留止城东驿舍中，等待韩节使回来。清闲无事，每日二人只是饮酒寻芳，闻有景致处，即便观玩。
　　一日，何达同桂芳游到一个所在，遥见楼阁隐隐，风送钟声。何达道：“前面莫不是佳境？与弟同前访看。”桂芳随步行来，却是一古寺。二人入得寺来，却遇二老僧在佛堂上讲经，见有客至，便起身施礼，请入方丈，分宾主坐定。僧人问：“秀士何来？”桂芳答道：“访故人不遇，特过宝刹观览。”僧令童子奉茶，何、施二人茶罢，又今童子取钥匙开各处门与何、施二人观景。何、施登罗汉阁观览一番，只见寺前一所树林，幽奇苍郁，古木森森，便问童子：“那一座树林是何处？”童子答道：“原是刘太守所置花园，太守过后，今已荒废多时，只一园林木而已。”桂芳听罢，对何达说道：“试往游玩一番。”经游其地，但见园墙崩塌，砌石斜欹，狐踪兔迹，交驰草径。桂芳叹道：“昔人初置此园，岂期今日如是。”忽然何达说：“适才失落一手帕，内有碎银几两，莫非在佛阁上，弟且少待，我去寻取便来。”
　　言罢竟去，桂芳缓步行入竹林中，等久不来。忽有二女使从林外而入，见桂芳笑道：“太守请你议事。”桂芳问道：“你太守是谁？”女使道：“君去便知。”桂芳忘却等候，遂随二女使而去。比及何达来寻桂芳，不知所在，四下搜寻，并无消息，日色又晚，何达忖道：莫非他等我不来，先自回舍去了？即抽身转驿舍来问。
　　当下桂芳被那女使引到一所在，但见明楼大屋，朱门绣户，却是一个官府第宅。堂上坐一仕宦，见桂芳来到，便下阶迎进堂上赐坐，甚加礼敬。桂芳再三谦逊，其官宦道：“足下远来，不必固辞。老夫避居此处十数年矣，人迹不到。君今相遇，事非偶然。吾有女年长，尚未许人，欲觅一佳婿不得，今愿以奉君，幸勿见阻。”桂芳正不知如何答应，那仕宦便分付使女，备筵席与秀士今夕毕礼。桂芳惶惧辞让，群女引之入室，锦帐绣帏，金碧辉煌，一美人出与相揖，遂谐伉俪。桂芳欢悦得此佳偶，真乃奇遇。自后再不见太守的面，但终日与群妇人拥簇嬉戏而已。
　　比及何达走回驿舍中，问家人许一：“曾见桂官人回来否？”许一道：“桂官人与主人一同出城未转。”何达惊疑，只恐在林中被大虫所伤，过了一宵。次日再往寺中访问，并无知者。何达至晚只得怏怏转回驿舍。停候十数日，并没消息，与家人商议，收拾回家。那往日官司未息，何隆访得达归，问及施桂芳没有下落，即以何达谋死桂芳情由具状告于本司。有司拘根其事，何达无辞相抵，遂被监禁狱中。何隆怀仇欲报，乘此机会，要问何达偿命，衙门上下用了贿赂，急推勘其事。何达受刑不过，只得招成了谋害之事，有司叠成文案，该正大辟，解赴西京决狱。
　　时值包公为护国张娘娘进香，跑到西京玉妃庙还愿，事毕经过街道，望见前面一道怨气冲天而起，便问公牌：“前面人头簇簇，有何事故？”公牌禀道：“有司官今日在法场上决罪人。”包公忖道：内中必有冤枉之人。即差公牌报知，罪人且将审实，方许处决。公牌急忙回复，监斩官下敢开刀，随即带犯人来见包公。包公根勘之，何达悲咽不止，将前事诉了一遍。包公听了口词，又拘其家人问之，家人亦诉并无谋死情由，只不知桂官人下落，难以分解。包公怪疑，令将何达散监狱中，再候根勘。
　　次日，包公吩咐封了府门，扮作青衣秀士，只与军牌薛霸，何达家人许一。共三人，竟来古寺中访问其事。恰值二僧正在方丈闲坐，见三人进来，即便起身迎入坐定。僧人问：“秀士何来？”包公答道：“从四川到此，程途劳倦，特扰宝刹，借宿一宵，明日即行。”僧人道：“恐铺盖不周，寄宿尽可。”于是，包公独行廊下，见一童子出来，便道：“你领我四处游玩一遍，与你铜钱买果子吃。”童子见包公面色异样，笑道：“今年春间，两个秀才来寺中游玩，失落了一个，足下今有几位来？”包公正待根究此事，听童子所言，遂赔小心问之，童子叙其根由，乃引出山门用手指道：“前面那茂林内，常出妖怪迷人。那日一秀士入林中游行，不知所在，至今未知下落。”
　　包公记在心中，就于寺内过了一宿。次日同许一去林中行走，根究其事。但见四下荒寂，寒气侵人，没有一些动静。正疑惑间，忽听林中有笑声，包公冒荆棘而入，只见群女拥着一男子在石上作乐饮酒。包公近前叱呵之，群女皆走没了，只遗下施桂芳坐在林中石上，昏迷不醒人事，包公令薛霸、许一扶之而归。过了数日，桂芳口中吐出恶涎数升，如梦方醒，略省人事，包公乃开府衙坐入公案，命薛霸拘何隆一千人到阶下，审勘桂芳失落之由。桂芳遂将前情道知，言讫，鸣咽不胜。包公道：“吾若不亲到其地，焉知有此异事。”乃诘何隆道：“汝未知人之生死，何妄告达谋杀桂芳？今桂芳尚在，汝当何罪？”何达泣诉道：“隆因家业不明，连年结讼未决，致成深仇，特以此事欲置小人于死地。”包公信以为然。刑拷何隆，隆知情屈，遂一一招承。包公叠成文案，将何隆杖一百，发配沧州军，永不回乡；治下衙门官吏受何隆之贿赂，不明究其冤枉，诬令何达屈招者，俱革职役不恕；施桂芳、何达供明无罪，各放回家。
　　五十五 张大智无才误学生 杨家子失教不敬师
　　话说人家教育子弟，择师为先，做先生的误了学生终身大事，真实可恨。
　　东京有个姓张的先生，名字叫做大智，生来一字不通，只写得一本《百家姓》而已。那先生有一件好处，惯会谋人家好馆，处了三年五载，得了七两八贯，并不会教训一字，把学生大事误尽不顾。有个东家姓杨名梁，因见学生无成，死去告于包公台下：告为恶师误徒事：易子而教，成人是望；夫子之患，在好为师。今某一丁不识，强谋人馆。束脩争多，何曾立教；误子无成，杀人不啻。乞正斯文，重扶名教。上告。
　　包公看罢，大怒道：“做先生的误了学生，其罪不小。”唤鬼卒速拿恶师张大智来。不多时，张大智到。包公道：“张大智，你如何误了人家学生？”
　　张大智道：“张某虽则不才，颇知教法，但凡教法要因人而施。学生生来下愚，叫做先生的也无可奈何。就是孔夫子有三千徒弟，哪里个个做得贤人！
　　况做先生的就如做父母的一样，只要儿子好，哪里要儿子不好！还有一件，孔夫子说道：自行束情以上，吾未尝无诲焉。又孟子说道：待先生如此，其忠且敬也。看来做主人家的也有难做处。因见杨某学生又蠢，礼数又疏，故未能造到大贤地位。”包公道：“杨梁你如何怠慢先生？”杨梁道：“因见先生不善教诲，故此怠慢他也须有的。”张大智道：“你见我不善教诲，何不辞了我另请别个？”杨梁道：“你见我怠慢你，何不辞了我到别家去？”
　　二人折辩多时。包公喝道：“休得折辩，毕竟两家都有不是处。”张大智又补一诉词：诉为诬师事：天因材笃焉，圣因人教哉。有朋自远方来，亦将有以利吾国乎？自行束脩以上，三月不知肉味。上大人容某禀告，化三千惟天可表。上诉。
　　包公看罢笑道：“待我考试先生一番，就见主人家的意思。”遂出下一个题目来，先生就做，又一字不通。包公道：“果然名不虚传，主人慢师情该有的；先生误了学生，罪问谋财杀命。但主人家既请了那先生，虽则不通，合当礼待，以终其事，不可坏了斯文体面。今罚先生为牛，替主人家耕田，还了宿债；罚主人为猪，今生舍不得礼待先生，来生割肉与人吃。”批道：审得，师有师道，黑漆灯笼如何照得；弟有弟道，废朽樗栎如何雕得；主有主道，一毛不拔如何成得。先生没教法，误了多少后生，罚牛非过；主人无道理，坏了天下斯文，做猪何辞。从此去劝先生，不要自家吃草；自今后语主人，勿得来世受屠。批完，各杖去讫。
　　五十六 曹国舅害民被正法 包文正迅雷沛甘霖
　　话说潮州潮水县孝廉坊铁邱村有一秀士，姓袁名文正，幼习儒业，妻张氏，美貌而贤，生个儿子已有三岁。袁秀才听得东京将开南省，与妻子商议要去赴试。张氏道：“家中贫寒，儿子又小，君若去后，教妾靠着谁人？”
　　袁秀才答道：“十年灯窗之苦，指望一举成名。既贤妻在家无靠，不如收拾同行。”两个路上晓行夜住，不一日到了东京城，投在王婆店中歇下，过了一宿。次日，袁秀才梳洗饭罢，同妻子人城玩景，忽一声喝道前来，夫妻二人急躲在一边，看那马上坐着一应贵侯，不是别人，乃是曹国舅二皇亲。国舅马上看见张氏美貌非常，便动了心，着军牌请那秀才到府中说话。袁秀才闻得是国舅，哪里敢推辞，便同妻子入得曹府来，国舅亲自出迎，叙礼而坐，动问来历。袁秀才告知赴试的事，国舅大喜，先令使女引张氏入后堂相待去了，却令左右抬过齐整筵席，亲劝袁秀才饮得酪酊大醉，密令左右扶向僻处用麻绳绞死，把那三岁孩儿亦打死了。可怜袁秀才满腹经纶未展，已作南柯一梦。比及张氏出来要同丈夫转店，国舅道：“袁秀才饮已过醉，扶入房中睡去。”张氏心慌，不肯出府，欲待丈夫醒来。挨近黄昏，国舅令使女说与他知：“说他丈夫已死的事，且劝他与我为夫人。”使女通知其事，张氏号陶大哭，要寻死路。国舅见他不从，令监在深房内，命使女劝谕不题。
　　且说包公到边庭赏劳三军，回朝复命已毕，即便回府。行过石桥边，忽马前起一阵狂风，旋绕不散。包公忖道：此必有冤枉事。便差手下王兴、李吉随此狂风跟去，看其下落。王、李二人领命，随风前来，那阵风直从曹国舅高衙中落下。两个公牌仰头看时，四边高墙，中间门上大书数字道：“有人看者，割去眼睛，用手指者，砍去一掌。”两公牌一吓，回禀包公，公怒道：“彼又不是皇上宫殿，敢如此乱道！”遂亲自来看，果然是一座高院门，正不知是谁家贵宅。乃令军牌问一老人，老人禀道：“是皇亲曹国舅之府。”
　　包公道：“便是皇亲亦无此高大，彼只是一个国舅，起甚这样府院。”老人叹了一声气道：“大人不问，小老哪里敢说。他的权势比当今皇上的还胜，有犯在他手里的，便是铁枷；人家妇女生得美貌，便拿去奸占，不从者便打死，不知害死几多人命。近日府中因害得人多，白日里出怪，国舅住不得，今閤府移往他处去了。”包公听了，遂赏老人而去。回衙即令王兴、李吉近前，勾取马前旋风鬼来证状。二人出门，思量无计，到晚间乃于曹府门首高叫：“冤鬼到包爷衙内去。”忽一阵风起，一冤魂手抱三岁孩儿，随公牌来见包公。包公见其披头散发，满身是血，将赴试被曹府谋死，弃尸在后花园井中的事，从头诉了一遍。包公又问：“既汝妻在，何不令他来告状？”文正道：“妻子被他带去郑州三个月，如何能够得见相公？”包公道：“汝且去，我与你准理。”说罢，依前化一阵风而去。次日升厅，集公牌吩咐道：“昨夜冤魂说，曹府后花园井里藏得有千两黄金，有人肯下去取来，分其一半。”王、李二公差回禀愿去，吊下井中，二人摸着一死尸，十分惊怕，回衙禀知包公。包公道：“我不信，就是尸身亦捞起来看。”二人复又吊下井去，取得尸身起来，抬入开封府衙。
　　包公令将尸放于东廊下，便问牌军曹国舅移居何处，牌军答道：“今移在狮儿巷内。”即令张千、李万备了羊酒，前去作贺他。包公到得曹府，大国舅在朝未回，其母郡太夫人大怒，怪着包公不当贺礼。包公被夫人所辱，正转府，恰遇大国舅回来，见包公，下马叙问良久，因道知来贺被夫人羞叱。
　　大国舅赔小心道：“休怪。”二人相别。国舅到府烦恼，对郡太夫人道：“适间包大人遇见儿子道，来贺夫人，被夫人羞辱而去。今二弟做下逆理之事，倘被他知之，一命难保。”夫人笑道：“我女儿现为正宫皇后，怕他怎么？”
　　国舅道：“今皇上若有过犯，他且不怕，怕甚皇后？不如写书与二弟，叫他将秀才之妻谋死，方绝后患。”夫人依言，遂写书一封，差人差送到郑州。
　　二国舅看罢也没奈何，只得用酒灌醉张娘子，正待持刀入房要杀，看他容貌不忍下手，又出房来，遇见院子张公，道知前情。张公道：“国舅若杀之于此，则冤魂不散，又来作怪。我后花园有口古井，深不见底，莫若推于井中，岂不干净。”国舅大喜，遂赏张公花银十两，令他缚了张氏，抬到园来。那张公有心要救张娘子，只待他醒来。不一时张氏醒来，哭告其情，张公亦哀怜之，密开了后门，将十两花银与张娘子作路费，教他直上东京包大人那里去告状。张氏拜谢出门，他是个闺中妇女，独自如何到得东京？悲哀怨气感动了太白金星，化作一个老翁，直引他到东京，化阵清风而去。张氏惊疑，抬起头望时，正是旧日王婆店门首，入去投宿。王婆认得，诉出前情，王婆亦为之下泪，乃道：“今日五更，包大人去行香，待他回来，可截马头告状。”
　　张氏请人写了状子完备，走出街来，正遇见一官到，去拦住马头叫屈。哪知这一位官不是包大人，却是大国舅，见了状子大惊，就问他一个冲马头的罪，登时用棍将张氏打昏了，搜检身上有银十两，亦夺得去，将尸身丢在僻巷里。
　　王婆听得消息忙来看时，气尚未绝，连忙抱回店中救醒。过二、三日，探听包大人在门首过，张氏跪截马头叫屈。包公接状，便令公差领张氏入府中去廊下认尸，果是其夫。又拘店主人王婆来问，审勘明白，令张氏入后堂，发放王婆回店。包公思忖：先捉大国舅再作理会，即诈病不起。
　　上闻公病，与群臣议往视之，曹国舅启奏：“待微臣先往，陛下再去未迟。”上允奏。次日报入包府中，包公吩咐齐备，适国舅到府前下轿，包公出府迎入后堂坐定，叙慰良久，便令抬酒来，饮至半酣，包公起身道：“国舅，下官前日接一纸状，有人告说丈夫、儿子被人打死，妻室被人谋了，后其妻子逃至东京，又被仇家打死，幸得王婆救醒，复在我手里又告，已准他的状子，正待请国舅商议，不知那官人姓甚名谁？”  国舅听罢，毛发悚然。
　　张氏从屏风后走出，哭指道：“打死妾身正是此人。”国舅喝道：“无故赖人，该得何罪？”包公大怒，令军牌捉下，去了衣冠，用长枷监于牢中。包公恐走漏消息，闭上了门，将随带来之人尽行拿下。思忖捉二国舅之计，遂写下假家书一封，已搜出大国舅身上图书，用朱印讫，差人星夜到郑州，道知郡太夫人病重，急速回来。二国舅见书认得兄长图书, 即忙转回东京，来到府遇见包公，请入府中叙话。酒饮三杯，国舅起身道：“家兄有书来，说道郡太病重，尚容另日领教。”忽厅后走出张氏，跪下哭诉前情，国舅一见张氏，面如土色。包公便令捉下，枷入牢中。
　　从人报知郡太夫人，夫人大惊，急来见曹娘娘说知其事。曹皇后奏知仁宗，仁宗亦不准理。皇后心慌，私出宫门来到开封府与二国舅说方便。包公道：“国舅已犯大罪，娘娘私出宫门，明日为臣见圣上奏知。”皇后无语，只得复回宫中。次日，郡太夫人奏于仁宗，仁宗无奈，遣众大臣到开封府劝和。包公预知其来，吩咐军牌出示：彼各自有衙门，今日但入府者便与国舅同罪。众大臣闻知，哪个敢入府来？上知包公决不容情，怎奈郡太夫人在金殿哀奏，皇上只得御驾亲到开封府，包公近前接驾，将玉带连咬三口奏道：“今又非祭天地劝农之日，圣上胡乱出朝，主天下有三年大旱。”仁宗道：“朕此来端为二皇亲之故，万事看朕分上恕了他罢！”包公道：“既陛下要救二皇亲，一道赦文足矣，何劳御驾来临？今二国舅罪恶贯盈，若不依臣启奏判理，情愿纳还官诰归农。”仁宗回驾。包公令牢中押出二国舅赴法场处决。郡太夫人得知，复入朝哀恳圣上降赦书救二国舅，皇上允奏，即颁赦文，遣使臣到法场，包公跪听宣读，只赦东京罪人及二皇亲，包公道：“都是皇上的百姓犯罪，偏不赦天下，赦只赦东京！”先把二国舅斩讫，大国舅等待午时开刀。郡太夫人听报斩了二国舅，忙来哭奏皇上。王丞相奏道：“陛下须通行颁赦天下，方可保大国舅。”皇上允奏，即草诏颁行天下，不论犯罪轻重，一齐赦宥。包公闻赦各处，乃当场开了大国舅长枷，放回府中，见了郡太夫人，相抱而哭。国舅道：“不肖深辱父母，今在死中复生，想母亲自有人侍奉，为儿情愿纳还官诰，入山修行。”郡太夫人劝留不住。后来曹国舅得遇真人点化，入了仙班，此是后话不题。
　　却说包公判明此段公案，令将袁文正尸首葬于南山之阳。库中给银三十两，赐与张氏，发回本乡。是时遇赦之家无不称颂包公仁德。包公此举，杀一国舅而文正之冤得伸，赦一国舅而天下罪囚皆释，真能以迅雷沛甘霖之泽者也。
　　五十七 宋仁宗认母审奸臣 刘娘娘私赂露机关
　　话说包公自赈济饥民，离任赴京来到桑林镇宿歇。吩咐道：“我借东岳庙歇马三朝，地方倘有不平之事，许来告首。忽有一个住破窑婆子闻知，走来告状。包公见那婆子两目昏眊，衣服垢恶，便问：“汝是何人，要告什么不平事？”那婆子连连骂道：“说起我名，便该死罪。”包公笑问其由。婆子道：“我的屈情事，除非是真包公方断得，恐你不是真的。”包公道：“你如何认得是真包公，假包公？”婆子道：“我眼看不见，要摸颈后有个肉块的，方是真包公，那时方申得我的冤。”包公道：“任你来摸。”那婆子走近前，抱住包公头伸手摸来，果有肉块，知是真的，在脸上打两个巴掌，左右公差皆失色。包公也不嗔怒他，便问婆子：“有何事？你且说来。”那婆子道：“此事只好你我二人知之，须要遣去左右公差方才好说。”包公即屏去左右。婆子知前后无人，放声大哭道：“我家是毫州毫水县人，父亲姓李名宗华，曾为节度使，上无男子，单生我一女流，只因难养，年十三岁就入太清宫修行，尊为金冠道姑。一日，真宗皇帝到宫行香，见吾美丽，纳为偏妃，太平二年三月初三日生下小储君，是时南宫刘妃亦生一女，只因六宫大使郭槐作弊，将女儿来换我小储君而去，老身气闷在地，不觉误死女儿，被囚于冷宫，当得张院子知此事冤屈，六月初三日见太子游赏内苑，略说起情由，被郭大使报与刘后得知，用绢绞死了张院子，杀他一十八口，直待真宗晏驾，我儿接位，颁赦冷宫罪人，我方得出，只得来桑林镇觅食，万望奏于主上，伸妾之冤，使我母子相认。”包公道：“娘娘生下太子时，有何留记为验？”婆子道：“生下太子之时，两手不直，一宫人挽开看时，左手有山河二字，右手有社稷二字。”包公听了，即扶婆子坐于椅上跪拜道：“望乞娘娘恕罪。”令取过锦衣换了，带回东京。
　　及包公朝见仁宗，多有功绩，奏道：“臣蒙诏而回，路逢一道士连哭了三日三夜。臣问其所哭之由，彼道：‘山河社稷倒了。’臣怪而问之：‘为甚山河社稷倒了？’道士道：‘当今无真天子，故此山河社稷倒了。’”上笑道：“那道士诳言之甚。朕左手有山河二字，右手有社稷二字，如何不是真天子？”包公奏道：“望我主把与小臣看明，又有所议。”仁宗即开手与包公及众臣视之，果然不差。包公叩头奏道：“真命天子，可惜只做了草头王。”文武听了皆失色。上微怒道：“我太祖皇帝仁义而得天下，传至寡人，自来无愆，何谓是草头王？”包公奏道：“既陛下为嫡派之真主，如何不知亲生母所在？”上道：“朝阳殿刘皇后便是寡人亲生母。”包公又奏道：“臣已访知，陛下嫡母在桑林镇觅食。倘若圣上不信，但问两班文武便有知者。”
　　上问群臣道：“包文拯所言可疑，朕果有此事乎？”王丞相奏道：“此陛下内事，除非是问六宫大使郭槐，可知端的。”上即宣过郭大使问之。大使道：“刘娘娘乃陛下嫡母，何用问焉！此乃包公妄生事端，欺罔我主。”上怒甚，要将包公押出市曹斩首。王丞相又奏：“文拯此情，内中心有缘故，望陛下将郭大使发下西台御史处勘问明白。”上允其奏，着御史王材根究其事。
　　当时刘后恐泄漏事情，密与徐监宫商议，将金宝买嘱王御史方便。不想王御史是个赃官，见徐监宫送来许多金宝，遂欢喜受了，放下郭大使，整酒款待徐监宫。正饮酒间，忽一黑脸汉撞入门来。王御史问是谁人，黑脸汉道：“我是三十六宫四十五院都节史，今日是年节，特来大人处讨些节仪。”王御史吩咐门子与他十贯钱，赏以三碗酒。那黑汉吃了三碗酒，醉倒在阶前叫屈。人问其故，那醉汉道：“天子不认亲娘是大屈，官府贪赃受贿是小屈。”
　　王御史听得，喝道：“天子不认亲娘，干你甚事？”令左右将黑汉吊起在衙里，左右正吊间，人报南衙包丞相来到。王材慌忙令郭大使复入牢中坐着，即出来迎接，不见包公，只有从人在外。王御史因问：“包大人何在？”董超答道：“大人言在王相公府里议事，我等特来伺候。”王御史惊疑。董超等一齐入内，见吊起者正是包公，董超众人一齐向前解了。包公发怒，令拿过王御史跪下，就府中搜出珍珠三斗，金银各十锭。包公道：“你乃枉法赃官，当正典刑。”即令推出市曹斩首示众。
　　当下徐监宫已从后门走回宫中去。包公以其财物具奏天子，仁宗见了赃证，沉吟不决，乃问：“此金宝谁人进用的？”包公奏道：“臣访得是刘娘娘宫中使唤徐监宫送去。”仁宗乃宣徐监宫问之，徐监宫难以隐瞒，只得当殿招认，是刘娘娘所遣。仁宗闻知，龙颜大怒道：“既是我亲母，何用私赂买嘱？其中必有缘故！”乃下敕发配徐监宫边远充军，着令包公拷问郭大使根由。包公领旨，回转南衙，将郭大使严刑究问，郭槐苦不肯招，令押入牢中监禁，唤董超、薛霸二人吩咐道：“汝二人如此如此，查出郭槐事因，自有重赏。”二人径入牢中，私开了郭槐枷锁，拿过一瓶好酒与之共饮，因密嘱道：“刘娘娘传旨着你不要招认，事得脱后，自有重报。”郭大使不知是计，饮得酒醉了乃道：“你二牌军善施方便，待回宫见刘娘娘说你二人之功，亦有重用。”董超觑透其机，引入内牢，重用刑拷勘道：“郭大使，你分明知其情弊，好好招承，免受苦楚。”郭槐受苦难禁，只得将前情供招明白。
　　次日，董、薛两人呈知包公，包公大喜，执郭槐供状启奏仁宗。仁宗看罢，召郭槐当殿审之。槐又奏道：“臣受苦难禁，只得胡乱招承，岂有此事。”
　　仁宗以此事顾问包公道：“此事难理。”包公奏道：“陛下再将郭槐吊在张家园内，自有明白处。”上依奏，押出郭槐前去。包公预装下神机，先着重超、薛霸去张家园，将郭槐吊起审问。将近三更时候，包公祷告天地，忽然天昏地黑，星月无光，一阵狂风过处，已把郭槐捉将去。郭槐开目视之，见两边排卜鬼兵，上面坐着的是阎罗天子。王问：“张家一十八口当灭么？”
　　旁边走过判官近前奏道：“张家当灭。”王又问：“郭槐当灭否？”判官奏道：“郭大使尚有六年旺气。”郭槐闻说，叫声：“大王，若解得这场大事，我与刘娘娘说知，作无边功果致谢大王。”阎王道：”你将刘娘娘当初事情说得明白，我便饶你罪过。”郭槐——诉出前情。左右录写得明白，皇上亲自听闻，乃喝道：“奸贼！今日还赖得过么？朕是真天子，非阎王也，判官乃包卿也。”郭槐吓得哑口无言，低着头只请快死而已。
　　上命整驾回殿，天色渐明，文武齐集，天子即命徘整銮驾，迎接李娘娘到殿上相见，帝母二人悲喜交集，文武庆贺，乃令宫娥送人养老宫去讫。仁宗要将刘娘娘受油锅之刑以泄其忿。包公奏道：“王法无斩天子之剑，亦无煎皇后之锅。我主若要他死，着人将丈二白丝帕绞死，送入后花园中；郭槐当落鼎镬之刑。”仁宗允奏，遂依包公决断。真可谓亘古一大奇事。
　　五十八 梅商人遇祸悟神签 姜氏女沐浴化冤魂
　　话说河南开封府陈州管下商水县，有一人姓梅名敬，少入郡庠，家道殷实，父母俱庆，只鲜兄弟。娶邻邑西华县姜氏为妻，后父母双亡，服满赴试，屡科不第，乃谓其妻道：“吾幼习儒业，将欲显祖耀亲，荣妻荫子，为天地间一伟人。奈何苍天不遂吾愿，使二亲不及见我成立大志已殁，诚天地间一罪人也。今辗转寻思，常忆古人有言，若要腰缠十万贯，除非骑鹤上扬州，意欲弃儒就商，邀游四海，以伸其志，岂肯屈守田园，甘老丘林。不知贤妻意下如何？”姜氏道：“妾闻古人有云，在家从父，出嫁从夫。君既有志为商，妾当听从。但愿君此去以千金之躯为重，保全父母遗体，休贪路柳墙花。若得稍获微利，即当快整归鞭。”梅敬听得妻言有理，遂收置货物，径往四川成都府经商，姜氏饯别而去。
　　梅敬一去六载未回，一日忽怀归计，遂收拾财物，竟入诸葛武侯庙中祈签。当祷视已毕，求得一签云：逢崖切莫宿，逢汤切莫浴。斗粟三升米，解却一身曲。
　　梅敬祈得此签，茫然不晓其意，只得起程而回。这一日舟子将船泊于大崖之下，梅敬忽然想起签中“逢崖切莫宿”之句，遂自省悟，即令舟子移船别处，方移船时，大崖忽然崩下，陷了无限之物。梅敬心下大惊，方信签中之言有验。一路无碍至家，姜氏接入堂上，再尽夫妇之礼，略叙离别之情。时天色已晚，是夜昏黑无光。一时间姜氏烧汤水一盆，谓梅敬道：“贤夫路途劳苦，请去洗澡，方好歇息。”梅敬听了妻言，又大省悟，神签道“逢汤切莫浴’，遂乃推敌对妻道：“吾今日偶不喜浴，不劳贤妻候问。”姜氏见夫言如此，遂不催促，即自去洗澡。姜氏正浴间，不防被一人顶匿房中，将利枪从腹中一戳，可怜姜氏姣姿秀美，化作南柯一梦。其人溜躲房外去了。梅敬在外等候，见姜氏多久不出，执灯入往浴房唤之，方知被杀在地，哭得几次昏迷。次日正欲具状告理，又不知是何人所杀。却有街坊邻舍知之，忙往开封府首告梅敬无故自杀其妻。
　　包公看了状词，即拘梅敬审勘。梅敬遂以祈签之事告知。包公自思：梅敬才回，决无自杀其妻的理。乃对梅敬道：“你出六年不回，汝妻美貌，必有奸夫，想是奸夫起情造意要谋杀汝，汝因悟神签的话，故得脱免其祸。今详观神签中语云：‘斗粟三升米，’吾想官斗十升只得米三升，更有七升是糠无疑。莫非这奸夫就是康七么？”梅敬道：“生员对邻果有一人名唤康七。”
　　包公即令左右拘唤来审，康七亦不推赖，叩头供状道：“小人因见姜氏美貌，不合故起谋心，本意欲杀其夫，不知误伤其妻。相公明见万里，小人情愿伏罪。”包公押了供状，遂断其偿命，即令典刑。远近人人叹服。
　　五十九 张兄弟误认无头尸 两客商匿妇建康城
　　话说东京管下袁州有一人姓张名迟者，与弟张汉共堂居住，张迟娶妻周氏，生一子周岁。适周母有疾，着安童来报其女。周氏闻知母病，与夫商议要回家看母，过数日方与收拾回去。比及周氏到得母家，母病已痊，留住一月有余。忽张迟有故人潘某在临安为县史，遣仆相请。张迟接得故人来书，次日先打发仆回报，许来相会。潘仆去后，迟与递商议道：“临安县潘故人书来相请，我已许约而去，家下要人看理，汝当代我前往周家说知，就同嫂嫂回来。”弟应诺。
　　次日，张汉径出门来到周家，见了嫂嫂道知：“兄将远行，特命我来接嫂嫂回家。”周氏乃是贤惠妇人，甚是敬叔，吩咐备酒相待。张汉饮至数杯，乃道：“路途颇远，须趁早起身。”周氏遂辞别父母，随叔步行而回。行到高岭上，乃五月天气，日色酷热，周氏手里又抱着小孩儿，极是困苦难行，乃对叔道：“日正当午，望家里不远，且在林子内略坐片时，少避暑气再行。”
　　张汉道：“既是行得烦难，少坐一时也好，不如先抱侄儿与我先去回报，令觅轿夫来接。”周氏道：“如此恰好。”即将孩儿与叔抱回来，正值兄在门首候望，汉说与兄知：“嫂行不得，须待人接。”迟即雇二轿夫前至半岭上，寻那妇人不见。轿夫回报，张迟大惊，同弟复来其坐息处寻之，不见。其弟亦疑渭兄道：“莫非嫂嫂有甚物事忘在母家，偶然记起，回转去取。兄再往周家看问一番。”迟然其言，径来周家问时，皆云：“自出门后己半日矣，哪曾见他转来？”张愈慌了，再来与弟穿林抹岭遍寻，寻到一幽僻处，见其妻死于林中，且无首矣。张迟哀哭不止。当日即与弟雇人抬尸，用棺木盛贮了。次日，周氏母家得知此事，其兄周立极是个好讼之人，即扭张汉赴告于曹都宪，皆称张汉欲奸，嫂氏不从，恐回说知，故杀之以灭口。曹信其然，用严刑拷打，张汉终不肯诬服。曹令都官根究妇人首级，都官着人到岭上寻觅首级不得，便密地开一妇人坟墓，取出尸断其首级回报。曹再审勘，张汉如何肯招，受不过严刑，只得诬服，认做谋杀之情，监系狱中候决。
　　将近半年，正遇包大人巡审东京罪人，看及张汉一案，便唤张犯厅前问之，张诉前情，包公疑之：当日彼夫寻觅其妇首级未有，待过数日，都官寻觅便有，此事可疑。令散监张汉于狱中。遂唤张龙、薛霸二公牌吩咐道：“你二人前往南街头寻个卜卦人来。”适寻得张术士到。包公道：“令汝代推占一事，须虔诚祷之。”术士道：“大人所占何事，敢问主意？”包公道：“你只管推占，主意自在我心。”推出一“天山遁”卦，报与包公道：“大人占得此卦，遁者，匿也，是问个幽阴之事。”包公道：“卦辞如何？”术士道：“卦辞意义渊深难明，须大人自测之。”其辞云：遇卦天山遁，此义由君问。聿姓走东边，糖口米休论。包公看了卦辞，沉吟半响，正不知如何解说，便令取官米一头给赏术士而去。唤过六房吏司，包公问道：“此处有糠口地名否？”众人皆答无此地名。
　　包公退入后堂，秉烛而坐，思忖其事，忽然悟来。次日升堂，唤过张、薛二公牌，拘得张迟邻人萧某来到，密吩咐道：“汝带二公人前到建康地方旅邸之间，限三日内要缉访张家事情来报。”萧某以事干系情重，难以缉访。
　　虑有违限的罪，欲待推辞，见包公有怒色，只得随二公人出了府衙，一路访问张家杀死妇人情由，并无下落。正行到建康旅邸，欲炊晌午，店里坐着两个客商，领一个年少妇人在厨下炊火造饭，二客困倦，随身卧于床上。萧某悄视那妇人，面孔相熟，妇人见萧某亦觉相识，二人看视良久。那妇人愁眉不展，近前见萧某问道：“长者从哪里来？”萧某答道：“我萍乡人氏姓萧者便是。”妇人闻之是与夫同乡，便问：“长者所居曾识张某否？”萧某大惊道：“好似我乡里周娘子！”周氏潜然泪下道：“妾正是张迟妻也。”萧乃道知张汉为汝诬服在狱之故。周氏泣道：“冤哉！当日叔叔先抱孩儿回去，妾坐于林中候之，忽遇二客商挑着箬笼上山来，见妾独自坐着，四顾无人，即拔出利刀，逼我脱下衣服并鞋，妾惧怕，没奈何遂依他脱下。那二客商遂于笼中唤出一妇人，将妾衣并鞋与那妇人穿着，断取其头置笼中，抛其身子于林里，拿我入笼中，负担而行。沿途乞觅钱钞，受苦万端。今遇乡里，恰似青天开眼，望垂怜恤，报知吾夫急来救妾。”言罢，悲咽不止。萧某听了道：“今日包爷正因张汉狱事不明，特差我领公牌来此缉访，不想相遇。待我说与公牌知之，便送娘子回去。”周氏收泪进入里面，安顿那二客商。萧某来见二公牌，午饭正熟，萧其以其情说与二人知之。张、薛二人午饭罢，抢入店里面，正值二客与周氏亦在用饭。二公牌道：“包公有牌来拘你，可速去。”二客听说一声包爷，神魂惊散，走动不得，被二公牌绑缚了，连妇人直带回府衙报知。包公不胜大喜，即唤张迟来问，迟到衙会见其妻，相抱而哭。包公再审，周氏逐一告明前事，二客不能抵讳，只得招认，包公令取长枷监禁狱中，叠成案卷。包公以张汉之在明白，再勘问都官得妇人首级情由，都官不能隐瞒，亦供招出。审实一干罪犯监候，具疏奏达朝廷，不数日，仁宗旨下：二客谋杀惨酷，即问处决；原问狱官曹都宪并吏司决断不明，诬服冤枉，皆罢职为民；其客商货帛赏赐邻人萧某；释放张汉；周氏仍归夫家；周立问诬告之罪，决配远方；都官盗开尸棺取妇人头，亦处死罪。事毕，众书吏叩问包公，缘何占卜遂知此事？包公道：“阴阳之数，报应不差。卦辞前二句乃是助语，第三句‘聿姓走东边’，天下岂有姓聿者？犹如聿字加一走之，却不是个建字！‘糠口米休论’，必为糠口是个地名，及问之，又无此地名，想是糠字去了米，只是个单康字。离城九十里有建康驿名，那建康是往来冲要之所，客商并集，我亦疑此妇人被人带走，故命彼邻里有相识者往访之，当有下落。果然不出吾之所料。”众吏叩服包公神见。
　　六十 李中立杀友地窨中 江玉梅遗子山神庙
　　话说河南汝宁府上蔡县，有巨富长者姓金名彦龙，娶周氏，生有一子，名唤金本荣，年二十五岁，娶妻江玉梅，年将二十，姣容美貌。忽一日，金本荣在长街市上算命，道有一百日血光之灾，除非是出路躲避方可免得。本荣自思：有契兄袁士扶在河南府洛阳经营，不若到他那里躲灾避难，二来到彼处经营。回家与父母说知其故。金彦龙曰：“既如此，我有玉连环一双，珍珠百颗，把与孩儿拿去哥哥家货卖，值价十万贯。”金本荣听了父言，即便领诺。正话间，旁边走出媳妇江玉梅向前禀道：“公婆在上，丈夫在家终日只是饮酒，若带着许多金宝前去，诚恐路途有失，怎生放心叫他自去？妾想如今太平时节，媳妇与丈夫同去。”金彦龙道：“吾亦虑他好酒误事，若得媳妇同去最好。今日是个吉日，便可收拾起程。”即将珍珠、玉连环付与本荣，吩咐过了百日之后，便可回家，不可远游在外，使父母挂心。金本荣应诺，辞别父母离家，夫妇同行。至晚，寻入酒店，略略杯酌。正饮之间，只见一个全真先生走入店来，那先生看着全本荣夫妇道：“贫道来此抄化一斋。”本荣平生敬奉玄帝，一心好道，便道：“先生请坐同饮。”先生道：“金本荣，你夫妇二人何往？”本荣大惊道：“先生所言，吾与你素不相识，何以知吾姓名？”先生道：“贫道久得真人传授，吉凶靡所不知，今观汝二人气色，目下必有大灾，切宜谨慎。”本荣道：“某等凡人，有眼无珠，不知趋避之方；况兼家有父母在堂。先生既知休咎，望乞怜而救之。”先生道：“贫道观汝夫妇行善己久，岂忍坐视不救。今赐汝两丸丹药，二人各服一丸，自然免除灾难；但汝身边宝物牢匿在身。如汝有难，可奔山中来寻雪涧师父。”道罢相别。
　　本荣在路夜宿晓行，不一日将近洛阳县。忽听得往来人等纷纷传说，西夏国王赵元吴兴兵犯界，居民各自逃走。本荣听了传说之言，思了半晌，乃谓其妻江玉梅道：“某在家中交结个朋友，唤做李中立，此人在开封府郑州管下汜水县居住，他前岁来我县做买卖时，我曾多有恩于他，今既如此，不免去投奔他。”江玉梅从其言。本荣遂问了乡民路径，与妻直到李中立门首，先托人报知，李中立闻言，即忙出迎本荣夫妇入内，相见已毕，茶罢，中立问其来由。本荣即告以因算命出来躲灾之事，承父将珍珠、玉连环往洛阳经商，因闻西夏欲兴兵犯境，特来投奔兄弟。”中立听了，细观本荣之妻生得美貌，心下生计，遂对本荣道：“洛阳与本处同是东京管下，西夏国若有兵犯界，则我本处亦不能免。小弟本处有个地窨子，倘贼来时，只从地窨中躲避，管取太平无事。贤兄放心且住几时。”便叫家中置酒相待，又唤当值李四去接邻人王婆来家陪侍。李四领诺去了，移时王婆就来相见，请江玉梅到后堂，与李中立妻子款待已毕，至晚，收拾一间房子与他夫妻安歇。
　　过了数日，李中立见财色起心，暗地密唤李四吩咐道：“吾去上蔡县做买卖时，被金本荣将本钱尽赖了去。今日来到我家，他身边有珍珠百颗，玉连环一对，你今替我报仇，可将此人引至无人处杀死，务要刀上有血，将此珠玉之物并头上头巾前来为证，我即养你一世，决不虚言。”李四见说，喜不自胜，二人商议已定。次日，李中立对金本荣道：“吾有一所小庄，庄内有一窨在彼，贤兄可去一看。”本荣不知是计，遂应声道：“贤弟既有庄所，吾即与李四同往一观。”当日乃与李四同去。原来金本荣宝物日夜随身。二人走到无人烟之处，李四腰间拔出利刀道：“小人奉家主之命，说你在上蔡县时曾赖了他本钱，今日来到此处，叫我杀了你。并不于我的事，你休得埋怨于我。”遂执刀向前来杀。本荣见了，吓得魂飞天外，连忙跪在地下苦苦哀告道：“李四哥听禀：他在上蔡时，我多有恩于他，他今日见我妻美貌，恩将仇报，图财害命，谋夫占妻，生此冤惨。乞怜我有七旬父母无人侍养，饶我残生，阴功莫大。”李四听了说道：“只是我奉主命就要宝物回去。且问汝宝物现在何处？”本荣道：“宝物随身在此，任君拿去，乞放残生。”
　　李四见了宝物又道：“吾闻图人财者，不害其命；今已有宝物，更要取你头巾为证，又要刀上见血迹方可回报，不然，，吾亦难做人情。”本荣道：“此事容易。”遂将头巾脱下，又咬破舌尖，喷血刀上。李四道：“我今饶你性命，你可急往别处去躲。”本荣道：“吾得性命，自当远离。”即拜辞而去。”
　　当日李四得了宝物，急急回家与李中立交清楚。中立大喜，吩咐置酒，在后堂请嫂嫂江玉梅出来。玉梅见天色已晚，乃对中立通：“叔叔令丈夫去看庄所，缘何此时不见回来？”李中立道：”吾家亦颇富足，贤嫂与我成了夫妇，亦够快活一世，何必挂念丈夫？”玉梅道：“妾丈夫现在，叔叔何得出此牛马之言？岂不自耻！”李中立见玉梅秀美，乃向前搂住求欢，玉梅大怒，将中立推开道：“妾闻在家从父，出嫁从夫，妾夫又无弃妾之意，安肯伤风败俗，以污名节！”李中立道：“汝丈夫今已被我杀死，若不信时，吾将物事拿来你看，以绝念头。”言罢，即将数物丢在地上道：“娘子，你看这头巾，刀上有血，若不顺我时，想亦难免。”玉梅一见数物，哭倒在地。
　　中立向前抱起道：“嫂嫂不须烦恼，汝丈夫已死，吾与汝成了夫妇，谅亦不玷辱了你，何故执迷太甚！”言罢，情不能忍，又强欲求欢。玉梅自思：这贼将丈夫谋财杀命，又要谋我为妾，若不从，必遭其毒手。遂对中立道：“妾有半年身孕，汝若要妾成夫妇，待妾分娩之后，再作区处；否则妾实甘一死，不愿与君为偶。”中立自思：分娩之后，谅不能逃。遂从其言。就唤王婆吩咐道：“汝同这娘子往深村中山神庙边，我有一所空房在彼，你可将他藏在此处，等他分娩之后，不论男女，将来丢了，待满月时报我知道。”当日，王婆依言领江玉梅去了。
　　话分两头。且说本荣父亲金彦龙，在家里念儿子、媳妇不归，音信并无。彦龙乃与妻将家私封记，收拾金银，沿路来寻不题。不觉光阴似箭，日用如梭，江玉梅在山神庙旁空房内住了数月，忽一日肚疼，生下一个男儿。王婆近前道：“此子只好丢在水中，恐李长者得知，连累老身。”玉梅再三哀告道：“念他父亲痛遭横祸，看此儿亦投三光出世，望乞垂怜，待他满月，丢了未迟。”王婆见江玉梅情有可矜，心亦怜之，只得依从。不觉又是满月，玉梅写了生年月日，放在孩儿身上，丢在山神庙中候人抱去抚养，留其性命。
　　遂与王婆抱至庙中，不料金彦龙夫妻正来这山神庙中问个吉凶，刚进庙来，却撞见江玉梅。公婆二人大惊，问其夫在何处，玉梅低声诉说前事，彦龙听了，苦不能忍，急急具状告理。
　　却值包公访察，缉知其事。次日，即差无情汉领了关文一道，径投郑州管下汜水县下了马，拘拿李中立起解到台，令左右将中立先责一百杖，暂且收监，未及审勘。王婆又欲充作证见，凭玉梅报谢。包公令金彦龙等在外伺候。且说金本荣，自离了汜水县，无处安身，径来山中撞见雪涧师父，留在庵中修行出家，不知父母妻子下落，心中优愁不乐。忽一日，师父与金本荣道：“我今日教你去开封府抄化，有你亲眷在彼，你可小心在意，回来教我知道。”金本荣拜辞了师父，径投开封府来，遂得与父母妻子相见，同到府前。正值包公升堂，彦龙父子即将前事又哭告一番。包公即令狱中取出李中立等市勘，李中立不敢抵赖，一供招，贪财谋命是实，强占伊妻是真。包公叫取长枷脚镣时锁，送下死牢中去。将中立家财一半给赏李四，一半给赏王婆；迫出宝物给还金本荣；李中立妻子发边远充军。闻者快心。
　　六十一 邱家仆直言道奸情 汪牙侩灭口借龙窟
　　话说东京离城五里，地名湘潭村，有一人姓邱名惇，家业殷实，娶本处陈旺之女为妻。陈氏甚是美貌，却是个水性妇人，因见其夫敦重，甚不相乐。
　　时镇西有个牙侩，姓汪名琦，生得清秀，是个风流浪子，常往来邱惇家，惇以契交兄弟情义待之。汪出入稔熟，常与陈氏交接言语。一日，汪琦来到邱家，陈氏不胜欢喜，延入房中坐定，对汪道：“丈夫到庄上算田租，一时未还，难得今日你到此来，有句话当要对你说。且请坐着，待我到厨下便来。”
　　汪琦正不知是何缘故，只得应诺，遂安坐等候。不多时陈氏整备得一席酒肴入房中来，与汪琦对饮。酒至半酣，那陈氏有心，向汪琦道：“闻得叔叔未娶婶婶，夜来独眠，岂不孤单？”汪答道：“小可命薄，姻缘迟缓，衾枕独眠，是所甘愿也。”陈氏笑道：“叔叔休瞒我，男子汉无有妻室，度夜如年。
　　适言甘愿，乃不得已之情，非实意也。”汪琦初则以朋友分上，尚不敢乱言，及被陈氏将言语调戏，不觉心动，说道：“贤嫂既念小叔孤单，今日肯怜念我么？”陈氏道：“我倒有心怜你，只恐叔叔无心恋我。”二人戏谑良久，彼此乘兴，遂成云雨之交，正是色胆大如天，两下意投之后，情意稠密，但遇邱惇不在家，汪某遂留宿于陈氏房中，邱惇全不知觉。
　　邱之家仆颇知其事，欲报知于主人，又恐主人见怒；若不说知，甚觉不平。忽值那日邱惇正在庄所与佃户算帐，宿于其家。夜半，邱惇对家仆道：“残秋天气，薄被生寒，未知家下亦若是否？”家仆答道：“只亏主人在外孤寒，家下夜夜自暖。”邱惇怪而疑之，便问：“你如何出此言语？”家仆初则不肯说，及至问得急切，乃直言主母与汪某往来交密之情。邱听此言，恨不得一时天晓。次日，回到家下，见陈氏面带春风，越疑其事。是夜，盘问汪某来往情由，陈氏故作遮掩模样道：“你若不在家时，便闭上内外门户，哪曾有人来我家？却将此言诬我！”邱道：“不要性急，日后自有端的。”那陈氏惧怕不语。
　　次日侵早，邱惇又往庄所去了。汪某进来见陈氏不乐，问其故，陈氏不隐，遂以丈夫知觉情由告知。汪某道：“既如此，不须忧虑，从今我不来你家便无事了。”陈氏笑道：“我道你是个有为丈夫，故有心从汝；原来是个没志量的人。我今既与你情密，须图终身之计，缘何就说开交的话？”汪某道：“然则如之奈何？”陈氏道：“必须谋杀吾夫，可图久远。”汪沉吟半晌，没有计较处，忽计从心上来，乃道：“娘子的有实愿，我谋害之计有了。”
　　陈氏问：“何计？”汪道：“本处有一极高山巅上原有龙窟，每见烟雾自窟中出则必雨；若不雨必主旱伤。目下乡人于此祈祷，汝夫亦于此会，候待其往，自有处置的计。”陈氏喜道：“若完事后，其余我自有调度。”汪宿了一夜而去。
　　次日，果是乡人鸣锣击鼓，径往山巅祈祷，邱惇亦与众人随登，汪琦就跟到窟前。不觉天色黄昏，众人祈祷毕先散去，独汪琦与邱惇在后，经过龙窟，汪戏道：“前面有龙露出爪来。”惇惊疑探看，被汪乘势一推，惇立脚不定，坠入窟中。当下汪某跑走回来，见陈氏说知其事。陈氏欢喜道：“想我今生原与你有缘。”自是汪某出入其家无忌，不顾人知。有亲戚问及邱某多时不见之故，陈氏掩讳，只告以出外未回。然其家仆见主人没下落，甚是忧疑，又见陈氏与汪某成了夫妇，越是不忿，欲告首于官，根究其事。陈氏密闻之，遂将家仆逐赶出去。
　　后将近一月余，忽邱惇复归家，正值陈氏与汪某围炉饮酒，见惇自外人，汪大惊，疑其是鬼。抽身入房中取出利刀呵叱，逐之出门。惇悲咽无所往，行到街前，遇见家仆，遂抱住主人问其来由。惇将当日被汪推落窟中的事说了一遍。家仆哭道：“自主不回，我即致疑，及见主母与汪某成亲，想他必然谋害于你，待诉之官，根究主人下落，竟被他赶出，不意吉人天相，复得相见，当以此情告于开封府，以雪此冤。”惇依言，即具状赴开封府衙门。
　　包公审问道：“既当日推落龙窟，焉得不死，复能归乎？”邱惇泣诉道：“正不知因何缘故。方推下的时节，窟旁皆茅苇，因傍茅苇而落，故得无伤。窟中甚黑，久而渐光，见一小蛇居中盘旋不动，窟中干燥，但有一勺之水清甚，掬其水饮之，不复饥渴。想着那蛇必是龙也，常乞此蛇庇佑，蛇亦不见相伤，每于窟中轻移旋绕，则蛇渐大，头角峥嵘，出窟而去，俄而雨下，如此者六、七日。一日，因攀拿龙尾而上，至窟外则龙尾掉摇，坠于窟旁茅丛去了。因即归家，正见妻与汪琦同饮，被汪利刀赶逐而出。特来具告。”言讫不胜痛哭。
　　包公审实明白，即差公牌张龙、赵虎，到邱家捉拿汪琦、陈氏。是时汪琦正在疑惑此事，不提防邱某已再生回家，竟具状开封府，公牌拘到府衙对理。包公审问汪琦，琦诉道：“当时乡人祈祷，各自早散回家，邱至黄昏误落窟中，哪有谋害之情？又其家紧密，往来有数，哪有通奸之事？”此时汪某争辩不已，包公着令公牌去陈氏房中取得床上睡席来看，见有二人新睡痕迹。包公道：“既说彼家门户紧密，缘何有二人席痕？分明是你谋害，幸至不死，尚自抵赖！即令严刑拷究，汪只得供招，将汪琦、陈氏皆定死罪；邱惇回家。见者欣喜。
　　六十二 积善家偏出不肖子 恶奴才反累贤主人
　　话说，“善有善报，恶有恶报，莫道无报，只分迟早”。这几句话是阴间法令，也是口头常谈；哪晓得这几句也有时信不得。东京有个姚汤，是三代积善之家，周人之急，济人之危，斋僧布施，修桥补路，种种善行，不一而足，人人都说，姚家必有好子孙在后头。西京有个赵伯仁，是宋家宗室，他倚了是金枝玉叶，谋人田地，占人妻子，种种恶端，不可胜数。人人都说，赵伯仁倚了宗亲横行无状，阳间虽没奈何他，阴司必有冥报。哪晓得姚家积善倒养出不肖子孙，家私、门户，弄得一个如汤泼雪；赵家行恶倒养出绝好子孙，科第不绝，家声大振。因此姚汤死得不服，告状于阴间。
　　告为报应不明事：善恶分途，报应异用；阳间糊涂，阴间电照；迟早不同，施受岂爽。今某素行问天，存心对日，泼遭不肖子孙，荡覆祖宗门户。降罚不明，乞台查究。上告。包公看完道：姚汤，怎的见你行善就屈了你？”姚汤道：“我也曾周人之急，济人之危，也曾修过桥梁，也曾补过道路。”包公道：“还有好处么？”
　　姚汤道：“还有说不尽处，大头脑不过这几件；只是赵伯仁作恶无比，不知何故子孙兴旺？”包公道：“我晓得了，且带在一边。”再拘赵伯仁来审，不多时，鬼卒拘赵伯仁到。包公道：“赵伯仁，你在阳世行得好事！如何敢来见我？”赵伯仁道：“赵某在阳间虽不曾行善事，也是平常光景，亦不曾行甚恶事来！”包公道：“现有对证在此，休得抵赖。带姚汤过来。”姚汤道：“赵伯仁，你占人田地是有的，谋人妻女是有的，如何不行恶？”赵伯仁道：“并没有此事，除非是李家奴所为。”包公道：”想必是了。人家常有家奴不好，主人是个进士，他就是个状元一般；主人是个仓官、驿丞，他就是个枢密宰相一般；狐假虎威，借势行恶，极不好的。快拘李家奴来！”
　　不一时，李奴到，包公问道：“李家奴，你如何在阳间行恶，连累主人有不善之名？”李奴终是心虚胆怯，见说实了，又且主人在面前，哪里还敢喷声。
　　包公道：“不消究得了，是他做的一定无疑。”赵伯仁道：“乞大人一究此奴，以为家人累主之戒。”包公道：“我自有发落。”叫姚汤，“你说一生行得好事，其实不曾存得好心。你说周人、济人、修桥、补路等项，不过舍几文铜钱要买一个好名色，其实心上割舍不得，暗里还要算计人，填补舍去的这项钱粮。正是暗室亏心，神目如电。大凡做好人只要心田为主；若不论心田，专论财帛，穷人没处积德了。心田若好，一文不舍，不害其为善；心田不好，日舍万文钱，不掩其为恶。你心田不好，怎教你子孙会学好？赵伯仁，你虽有不善的名色，其实本心存好，不过恶奴累了你的名头，因此你自家享尽富贵，子孙科第连芳。皇天报应，昭昭不爽。”仍将李恶奴发下油锅，余二人各去。这一段议论，包公真正发人之所未发也。
　　六十三 冉佛子行善竟夭亡 虎夜叉无德倒善终
　　话说阴间有个注寿官，注定哪一年上死，准定要死的；注定不该死，就死还要活转来。又道阴骘可以延寿，人若在世上做得些好事，不免又在寿薄上添上几竖几画；人若在世上做得不好事，不免又在寿簿上去了几竖几画。
　　若是这样说起来，信乎人的年数有寿夭个同，正因人生有善恶不同。哪晓得这句话也有时信不得。山东有个冉道，持斋把素，一生常行好事，若损阴骘的一无所为，人都叫他是个佛子；有个陈元，一生做尽不好事，夺人之财，食人之肝，人都唤他是个虎夜叉。依道理论起来，虎夜叉早死一日，人心畅快一日；佛子多活一日，人心欢喜一日。不期佛子倒活得不多年纪就夭亡了；虎夜叉倒活得九十余岁，得以无病善终。人心自然不服了，因此那冉佛子死到阴司之中告道：告为寿天不均事：阴骘延寿，作恶天亡；冥府有权，下民是望。今某某等为善夭，为恶寿。佛子速赴于黄泉，虽在生者下敢念佛；虎叉久活于人世，恐祝寿者尽皆效虎。漫云夭死是为脱胎，在生一日胜死千年。上告。
　　包公见状即问道：“冉道，你怎么就怨到寿夭不均？”冉道道：“怨字不敢说，但是冉某平素好善，便要多活几年也不为过。恐怕阴司薄上偶然记差了，屈死了冉某也未可知。”包公道：“阴司不比阳间容易入人之罪，没人之善，况夫生死大事，怎么就好记差了！快唤善恶司并注寿官一齐查来。”
　　不多时，鬼使报道：“他是口善心不善的。”包公道：“原来如此。”对冉道说：“大凡人生在世，心田不好，持斋把素也是没用的：况如今阳间的人，偏是吃素的人心田愈毒，借了把素的名色，弄出拈枪的手段。俗语说得好，是个佛口蛇心。你这样人只好欺瞒世上有眼的瞎子，怎逃得阴司孽镜！你的罪比那不吃素的还重，如何还说不服早死？”冉道说：“冉某服罪了。但是陈元这样恶人，如何倒活得寿长？”包公即差鬼卒拘陈元对审。陈元到了，包公道：“且不要问陈元口词，只去善恶簿上查明就是。”不多时，鬼吏报道：“不差，不差！”包公道：“怎么反不差？”鬼吏道：“他是三代积德之家。”包公道：“原来如此。一代积善，犹将十世宥之，何况三代？但是阳世作恶，虽是多活几年，免不得死后受地狱之苦。”遂批道：审得：冉道以念佛而夭亡，遂怨陈元以作恶而长寿。岂知善不善在心田，不在口舌；哪晓恶不恶论积累，不论一端。口里吃素便要得长寿，将茹荤者尽短命乎？一代积善，可延数世；彼小疵者，能不宥乎？佛在口而蛇在心，更加重罪；行其恶而长其年，难免冥苦。毋得混淆，速宜回避。批完，二人首服而去。
　　六十四 三官人殒命落水中 船艄公催客唤娘子
　　话说广东潮州府揭阳县有赵信者，与周义相交。义相约同往京中买布，先一日讨定张潮艄公船只，约次日黎明船上会。至期，赵信先到船，张潮见时值四更，路上无人，将船撑向深处去，将赵信推落水中而死，再撑船近岸，依然假睡。黎明，周义至，叫艄公，张潮方起。等至早饭过，不见赵信来。
　　周义乃令艄公去催，张潮到信家，连叫几声，三娘子方出开门，盖因早起造饭，夫去后复睡，故反起迟。潮因问信妻孙氏道：“汝三官人昨约周官人来船，今周官人等候已久，三官人缘何不来？”孙氏惊道：“三官人出门甚早，如何尚未到船？”潮回报周义，义亦回去，与孙氏家遍寻四处，三日无踪。
　　义思：信与我约同买卖，人所共知，今不见下落，恐人归罪于我。因往县去首明，为急救人命事，外开干证艄公张潮，左右邻舍赵质、赵协及孙氏等。
　　知县朱一明准其状，拘一干人犯到官，先审孙氏称：“夫已食早饭，带银出外，后事不知。”次审艄公，张潮道：“前日周、赵二人同来讨船是的。
　　次日，天未明，只周义到，赵信并未到，附帮数十船俱可证。及周义令我去催，我叫‘三娘子’，彼方睡起，初开大门。”又审左右邻赵质、赵协，俱称：“信前将往买卖，妻孙氏在家吵闹是实。其侵早出门事，众俱未见。”又问原告道：“此必赵信带银在身，汝谋财害命，故抢先糊涂来告此事。”
　　周义道：“我一入岂能谋得一人，又焉能埋没得尸身？且我家胜于彼家，又是至相好之友，尚欲代彼伸冤，岂有谋害之理！”孙氏亦称：“义素与夫相善，决非此人谋害。但恐先到船，或艄公所谋。”张潮辩称：“我一帮船几十只，何能在口岸头谋人，怎瞒得人过？且周义到船，天尚未明，叫醒我睡已有明证。彼道夫早出门，左右邻里并未知之，及我去叫，他睡未起，门未开，分明是他自己谋害。”朱知县将严刑拷勘孙氏，那妇人香姿弱体，怎当此刑。只说：“我夫已死，我拚一死陪他。”遂招认“是我阻挡不从，因致谋死”，又拷究尸身卜落，孙氏说：“谋死者是我，若要讨他尸身，只将我身还他，何必更究！”再经府复审，并无变异。
　　次年秋谳，请决孙氏谋杀亲夫事，该至秋行刑。有一大理寺左任事杨清，明如冰鉴，极有见识，看孙氏一宗案卷，忽然察到。因批曰：“敲门便叫三娘子，定知房内已无夫。”只此二句话，察出是艄公所谋，再发巡行官复审。
　　时包公遍巡天下，正值在潮州府，单拘艄公张潮问道：“周义命汝去催赵信，该叫三官人，缘何便叫三娘子？汝必知赵信已死了，故只叫其妻！”张潮闻此话，愕然失对。包公道：“明明是汝谋死，反陷其妻。”张潮不肯认，发打三十；不认，义夹打一百，又不认；乃监起。再拘当日水手来，一到，不问便打四十。包公道：“汝前年谋死赵信。张潮艄公诉说是你，今日汝该偿命无疑。”水手一一供招：因见赵信四更到船，路上无人，帮船亦不觉，是艄公张潮移船深处推落水中，复撑船近岸，解衣假睡。大将亮周义乃到。此全是张潮谋人，安得陷我？”后取出张潮与水手对质，潮无言可答。将潮偿命；孙氏放回；罢朱知县为民。可谓狱无冤民，朝无昏吏矣。
　　六十五 卖缎客围观被剪绺 假银两试探辨真贼
　　话说平凉府有一术士，在府前看相，众人群聚围看，时有卖缎客毕茂，袖中藏帕，包银十余两，亦杂在人丛中看，被一光棍手托其银，从袖口而出，下坠于地。茂即知之，俯首下捡，其光棍来与相争。茂道：“此银是我袖中坠下的，与你何干？”光棍道：“此银不知何人所坠，我先见要捡，你安得自认？今不如与这众人，大家分一半有何不可？”众人见光棍说均分，都来帮助。毕茂哪里肯分，相扭到包公堂上去。光棍道：“小的名罗钦，在府前看术土相人，不知谁失银一包在地，小的先捡得，他要来与我争。”毕茂道：“小的亦在此看相人，袖中银包坠下，遂自捡取。彼要与我分。看罗钦言涉似江湖光棍，或银被他剪绺，因致坠下，不然我两手拱住，银何以坠？”罗钦道：“剪绺必割破衣袖，看他衣袖破否？况我同家人进贵在此卖锡，颇有本钱，现在南街李店住，怎是光棍？”包公亦会相面，罗钦相貌不良，立令公差往南街拿其家人并帐目来看，果记有卖锡帐目明白，乃不疑之。因问毕茂道：“银既是你的，可记得多少两数？”毕茂道：“此银身上用的，忘记数目了。”包公又命手下去府前混拿两个看相人来问之，二人同指罗钦身上去道：“此人先见。”再指毕茂道：“此人先捡得。”包公道：“罗钦先见，还。说他捡么？”二人道：“正是。听得罗钦说道：那里有个甚包。毕茂便先捡起来，见是银子，因此两下相争。”包公道：“毕茂，你既不知银数多少，此必他人所失，理合与罗钦均分。”遂当堂分开，各得八两而去。
　　包公令门子俞基道：“你密跟此二人去，看他如何说。”俞基回报道：”
　　毕茂回店埋怨老爷，他说被那光棍骗去。罗钦出去，那两个干证索他分银，跟在店中，不知后来如何。”包公又令一青年外郎任温道：“你与俞基各去换假银五两，义兼好银几分，汝路上故与罗钦看见，然后任人闹处去，必有人来剪绺的，可拿将来，我自赏你。”任温遂与俞基并行至南街，却遇罗钦来。任温故将银包解开买樱桃，俞基亦将银买，道：“我还要买来请你。”
　　二人都买过，随将樱桃食讫，径往来岳庙去看戏。俞基终是个小后生，袖中银子不知几时剪去，全然不知。任温眼虽看戏，只把心放在银上，要拿剪绺贼。少顷，身旁众人挨挤甚紧，背后一人以手托任温的袖，其银包从袖口中挨手而出，任温乃知剪绺的，便伸手向后拿道：“有贼在此。”两旁二人益挨进，任温转身不得，那背后人即走了。任温扯住两旁二人道：“包爷命我二人在此拿贼，今贼已走脱，你二人同我去回复。”其二人道：“你叫有贼，我正翻身要拿，奈人挤住，拿不着。今贼已走，要我去见老爷何干？”任温道：“非有他故，只要你做干证，见得非我不拿，只人丛中拿不得。”地方见是外郎、门子，遂来助他，将二人送到包公前，说知其故。包公问二人姓名，一是张善，一是李良。包公道：“你何故卖放此贼？今要你二人代罪。”张善道：”看戏相挤人多，准知他被剪绺，反归罪于我。
　　望仁天详察。”包公道：“看你二人姓张姓李，名善名良，便是盗贼假姓名矣。外郎拿你，岂岂不的当！”各打三十，拟徒二年，令千下立押去摆站，私以帖与驿丞道：“李良、张不的当！”各打三十，拟徒二年，令手下立押去摆站，私以帖与驿丞道：“李良、张善二犯到，可重索他礼物，其所得的原银，即差人送上，此嘱。”邱驿丞得此帖，及李良、张善解到，即大排刑具，惊吓得：“各打四十见风俸！”张善、李良道：“小的被贼连累，代他受罪。这法度我也晓得，今日解到辛苦，乞饶蚁命。”即托驿书吏手将银四两献上，叫三日外即放他回。邱驿丞即将这银四两亲送到衙。包公令俞基来认之，基道：“此假银即我前日在庙中被贼剪去的。”包公发邱驿丞回，即以牌去提张善、李良到，问道：“前日剪绺任温的贼可报名来，便免你罪。”
　　张善道：“小的若知，早已说出，岂肯以自己皮肉代他人枉受苦楚？”包公道：“仟温银未被剪去，此亦罢了；但俞基银五两零被他剪去。衙门人的银岂肯罢休！你报这贼来也就罢。”李良道：“小的又非贼总甲，怎知哪个贼剪绺俞基的银子？”包公道：“银子我已查得了，只要得个贼名。”李良道：“既已得银两，即捕得贼。岂有贼是一人，用银又是一人？”包公以四两假银掷下去：“此银是你二人献与邱驿丞的，今早献来。俞基认是他的，则你二人是贼无疑。又放走剪任温银之贼，可速报来。”张善、李良见真情已露，只得从实供出：“小的做剪绺贼者有二十余人，共是一伙。昨放走者是林泰，更前日罗钦亦是，这回祸端由他而起。尚有其余诸人未犯法。小的贼有禁议，至死也不相扳。”再拘林泰、罗钦、进贵到，勒罗钦银八两与毕茂去讫。将三贼各拟徒二年；仍派此二人为贼总甲，凡被剪绺者仰差此二人身上赔偿。人皆叹异。
　　六十六 江幼僧露财命归西 程家子索债买度牒
　　话说西京有一姓程名永者，是个牙侩之家，通接往来商客，令家人张万管店，凡遇往来投宿的，若得经纪钱，皆记了簿书。一日，有成都幼憎姓江名龙，要往东京披剃给度牒，那日恰行到大开坡，就投程永店中借歇。是夜，江僧独自一个于房中收拾衣服，将那带来银子铺于床上，正值程永在亲戚家饮酒回来，见窗内灯光露出，近前视之，就看见了银子。忖道：这和尚不知是哪里来的，带这许多银两。正是财物易动人心，不想程永就起了个恶念，夜深时候，取出一把快利尖刀，挨开僧人房门进去，喝声道：“你谋了人许多财物，怎不分我些？”江憎听了大惊，措手不及，被程永一刀刺死，就掘开床下土埋了尸首，收拾起那衣物银两，进房睡去。次日起来，就将那僧人银两去做买卖，未数年，起成大家，娶了城中许二之女为妻，生下一子，取名程惜，容貌秀美，爱如掌上之珠，年纪稍长，不事诗书，专好游荡。程永以其只得一个儿子，不甚拘管他；或好言劝之，其子反怒恨而去。
　　一日，程惜央匠人打一把鼠尾尖刀，蓦地来到父亲的相好严正家来。严正见是程惜，心下甚喜，便令黄氏妻安顿酒食，引惜至偏舍款待。严正问道：“贤侄难得到此，父亲安否？”惜听得问及父亲，不觉怒目反视，欲说又难于启口。严怪而同道：“侄有何事？但说无妨。”惜道：“我父是个贼人，侄儿必要刺杀之。已准备利刀在此，特来通知叔叔，明日便下手。”严正听了此言，吓得魂飞天外，乃道：“侄儿，父子至亲，休要说此大逆之话。倘若外人知道，非同小可。”惜道：“叔叔休管，管教他身上掘个窟窿。”言罢，抽身走起去了。严正惊慌不已，将其事与黄氏说知。黄氏道：“此非小可，彼未曾与夫说知，或有不测，尚可无疑；今既来我家说知，久后事露如何分说？”严正道：“然则如之奈何？”黄氏道：“为今之计，莫若先去告首官府，方免受累。”严正依其言，次日，具状到包公衙内首告。
　　包公审状，甚觉不平，乃道：“世间哪有此等逆子！”即拘其父母来问，程永直告其子果有谋弑之心；究其母，母亦道：“不肖子常在我面前说要弑父亲，屡屡被我责谴，彼不肯休。”拘其子来根勘之，程惜低头不答；再唤程之邻里数人，逐一审问，邻里皆道其子有弑父的意，身上不时藏有利刀。
　　包公令公人搜惜身上，并无利刀。其父复道：“必是留在睡房中。”包公差张龙前到程惜睡房搜检，果于席下搜出一把鼠尾尖刀，回衙呈上。包公以刀审问程惜，程惜无语。包公不能决，将邻里一干人犯都收监中，退人后堂。
　　自忖道：“彼嫡亲父子，并无他故，如何其子如此行凶？此事深有可疑。思量半夜，辗转出神。将近四更，忽得一梦。正待唤渡艄过江，忽江中现出一条黑龙，背上坐一神君，手执牙笏，身穿红袍，来见包公道：“包大人休怪其子不肖，此乃是二十年前之事。”道罢竟随龙而没。包公俄而惊觉，思忖梦中之事，颇悟其意。
　　次日升堂，先令狱中取出程某一干人审问。唤程永近前问道：“你成的家私还是祖上遗下的，还是自己创起的？”程永答道：“当初曾做经纪，招接往来客商，得牙钱成家。”包公道：“出入是自己管理么？”程永道：“管簿书皆由家人张万之手。”包公即差人拘张万来，取簿书视之，从头一一细看，中间却写有一人姓江名龙，是个和尚，于某月日来宿其家，甚注得明白。
　　包公忆昨夜梦见江龙渡江之事，豁然明白，就独令程永进屏风后说与永道：“你子大逆，依律该处死，只汝之罪亦所难逃。你将当年之事从直供招，免累众人。”程永答道：“吾子不孝，既蒙处死，此乃甘心，小人别无甚事可招。”包公道：“我已得知多时，尚想瞒我？江龙幼僧告你二十年前之事，你还记得么？”程永听了“二十年前幼僧”一句，毛发悚然，仓皇失措，不能抵饰，只得直吐供招。包公审实，复出升堂，差军牌至程家客舍睡房床下，果然掘出一僧人尸首，骸骨已朽烂，惟面肉尚留些。包公将程永监收狱中，邻里干证并行释放。因思其子必是幼僧后身，冤魂不散，特来投胎取债，乃唤其子再审道：“彼为你的父亲，你何故欲杀之？”其子又无话说。包公道：“赦你的罪，回去别做生计，不见你父如何？”程惜道：“某不会做甚生计。”
　　包公道：“你若愿做什么生理，我自与你一千贯钱去。”惜道：”若得千贯钱，我便买帐度牒出家为僧罢了。”包公的信其然，乃道：“你且去，我自有处置。”次日，委官将程永家产变卖千贯与程惜去。遂将程永发去辽阳充军，其子竟出家为僧。冤怨相报，毫发不爽。
　　六十七 五里牌谋财杀郑客 土地爷搬银惊官府
　　话说郑州离城十五里王家村，有兄弟二人，常出外为商，行至本州地名小张村五里牌，遇着个客人，乃是湖南人，姓郑名才，身边多带得有银两，被王家弟兄看见，小心陪行，到晚边将郑才谋杀，搜得银十斤，遂将尸首埋在松树下。兄弟商量，身边有十斤银子，带得艰难，趁此无人看见，不如将银埋在五里牌下，待为商回来，却取分之。二人商议己定，遂埋了银子而去。
　　后又过着六年，恰回家又到五里牌下李家店安住。次日侵早，去牌下掘开泥土取那银子，却不见了。兄弟思量：当时埋这银子，四下并无人见，如何今日失了？烦恼一番，思忖只有包待制见事如神，遂同来东京安抚衙陈状，告知失去银两事情。包公当下看状，又没个对头，只说五里牌偷盗，想此二人必是狂夫，不准他状子。王客兄弟啼哭不肯去。包公道：“限一个月，总须要寻个着浩与你。”兄弟乃去。
　　又候月余，更无分晓，王客复来陈诉。遂唤陈青吩咐道：“来日差你去追一个凶身。今与你酒一瓶、钱一贯省家，来日领文引。”陈青欢喜而回，将酒饮了，钱收拾得好。次日，当党领得公文去郑州小张材追捉五里牌。陈青复禀：“相公，若是追人，即时可到；若是追五里牌，他不会行走，又不会说话，如何追得？望老爷差别人去。”包公大怒道：“官中文引，你若推托不去，即问你违限的罪。”陈青不得已只得前去，遂到郑州小张忖李家店安歇。其夜，去五里牌下坐一会，并不见个动静。思量无计亲何，遂买一炷香钱，至第二夜来焚献牌下土地，叩祝道：“奉安抚文引，为王客来告五里牌取银子十斤，今差我来此追捉，土地有灵，望以梦报。”其夜，陈青遂宿于牌下，将近二更时候，果梦见一老人前来，称是牌下土地。老人道：“王客兄弟没天理，他岂有银寄此，原系湖南客人郑才银子十斤，与王客同行，被他兄弟谋杀，其尸首现埋在松树下，望即将郑才骸骨并银子带去，告相公为他伸冤。”言罢，老人便去。陈青一梦醒来，记得明白。次日，遂与店主人借锄掘开松树下，果有枯骨，其边有银十斤。陈青遂将枯骨、银两俱来报安抚。包公便唤客人理问，客人不肯招认，遂将枯骨、银子放于厅前，只听冤魂空中叫道：“王客兄弟须还我性命！”厅上公吏听见，人人失色：枯骨自然跳跃起来。再将王客兄弟根勘，抵赖不得，遂一一招认。案卷既成，将王客兄弟问拟谋财害命，押赴市曹处斩；郑才在死无亲人，买地安葬，余银入宫。土地搬运报冤，亦甚奇矣。
　　六十八 众蝇呐逐风围马头 木印迹暗合出根由
　　话说包公一日与从人巡行，往河南进发，行到一处地方名横坑，那三十里程途都是山僻小路，没有人烟。当午时候，忽有一群蝇蚋逐风而来，将包公马头团团围了三匝，用马鞭挥之，才起而又复合，如是者数次。包公忖道：蝇蚋尝恋死人之尸，今来马头绕集，莫非此地有不明的事？即唤过李宝喝声道：“蝇蚋集我马首不散，莫非有冤枉事？汝随前去根究明白，即来报我。”
　　道罢，那一群蝇蚋一齐飞起，引着李宝前去，行不上三里，到一岭畔松树下，直钻入去。李宝知其故，即回复包公。包公同众人亲到其处，着李宝掘开二尺上，见一死尸，面色不改，似死未久的。反复看他身上，别无伤痕，惟阳囊碎裂如粉，肿尚未消。包公知被人谋死，忽见衣带上系一个木刻小小印子，却是卖布的记号，包公令取下藏于袖中，仍令将尸掩了而去。到晚边，只见亭子上一伙老人并公吏在彼迎候，包公问众人：“何处来的？”公吏禀道：“河南府管下陈留县宰，闻得贤侯经过本县，特差小人等在此迎候。”包公听了吩咐：“明日开厅与我坐二、三日，有公事发放。”公吏等领诺，随马入城，本县官接至馆驿中歇息。
　　次日，打点衙门与包公升堂干事。包公思忖：路上被谋死尸离城郭不远，且死者只在近日，想谋人贼必未离此。乃召本县公吏吩咐道：“汝此处有经纪卖上好布的唤来，我要买几匹。”公吏领命，即来南街领得大经纪张恺来见。包公问道：“汝做经纪，卖的哪一路布？”恺复道：“河南地方俱出好布，小人是经纪之家，来者即卖，不拘所出。”包公道：“汝将众人各样各布拣一匹来我看，中意者即发价买。”张恺应诺而出，将家里布各选一匹好的来交。堂上公吏人等哪个知得包公心事，只说真是要买布用。比及包公逐一看过，最后看到一匹，与前小印字号暗合，包公遂道：“别者皆不要，只用得此样布二十匹。”张恺道：“此布日前太康县客人李三带来，尚未货卖，既大人用得，就奉二十匹。”包公道：“可着客人一同将布来见。”张恺领诺，到店中同卖布客人李二拿了二十匹精细上好的布送入。包公复取木印记对之，一些不差。乃道：“布且收起。汝卖布客伴还有几人？”李三答道：“共有四人。”包公道：“都在店里否？”李二道：“今日正要发布出卖，听得大人要布，故未起身，都在店里。”包公即时差人唤得那三个来，跪在一堂。包公用手捻着须微笑道：“汝这起劫贼，有人在此告首，日前谋杀布客，埋在横坑半岭松树下，可快招来！”李三听说即变了颜色，强口辩道：“此布小人自买来的，哪有谋劫之理？”包公即取印记着公吏与布号一一合之，不差毫厘，强贼尚自抵赖。喝令用长枷将四人枷了，收下狱中根勘，四人神魂惊散，不敢抵赖，只得将谋杀布商劫取情由，招认明白，叠成案卷。
　　判下为首谋者合该偿命，将李三处决；为从三人发配边远充军；经纪家供明无罪。判讫，死商之子得知其事，径来诉冤。包公遂以布匹给还尸主，其子感泣，拜谢包公，将父之尸骸带回家去。可谓生死沾恩。
　　六十九 夏日酷盗布已销赃 衙前碑受审再勘实
　　话说浙江杭州府仁和县，有一人姓紫名胜，少习儒业，家亦富足，父母双全，娶妻梁氏，孝事舅姑。胜弟柴祖，年已二八，俱各成婚。一日，父母呼柴胜近前教训道：“吾家虽略丰足，每思成立之难如升天，覆坠之易如燎毛，言之痛心，不能安寝。今名卿士大夫的子孙，但知穿华丽衣，甘美食，谀其言语，骄傲其物，邀游宴乐，交朋集友，不以财物为重，轻费妄用，不知己身所以耀润者，皆乃祖乃父平日勤营刻苦所得。汝等不要守株待兔，吾今欲令次儿柴祖守家，令汝出外经商，得获微利，以添用度。不知汝意如何？”
　　柴胜道：“承大人教诲，不敢违命。只不知大人要儿任何处？”父道：“吾闻东京开封府极好卖布，汝可将些本钱就在杭州贩买几挑，前往开封府，不消一年半载，自可还家，”柴胜遵了父言，遂将银两贩布三担，辞了父母妻子兄弟而行。在路夜住晓行，不消几日，来到开封府，寻在东门城外吴子琛店里安下发卖。未及两三日，柴胜自觉不乐，即令家童沽酒散闷，贪饮几杯，俱各酒醉。不防吴子琛近邻有一夏日酷，即于是夜三更时候，将布三担尽行盗去。次日天明，柴胜酒醒起来，方知布被盗去，惊得面如土色。就叫店主吴子琛近前告诉道：“你是有眼主人，吾是无眼孤客；在家靠父，出外靠主。
　　何得昨夜见吾醉饮儿杯，行此不良之意，串盗来偷吾布，你今不根究来还，我必与汝兴讼。”吴子琛辩说道：“吾为店主，以客来为衣食之本，安有串盗偷货之理。”柴胜并不肯听，一直径到包公台前首告。包公道：“捉贼见赃，方好断理；今既无赃，如何可断？”不准状词。柴胜再三哀告，包公即将子琛当堂勘问，吴子琛辩说如前，包公即唤左右将柴胜、子琛收监。次日，吩咐左右，径往城隍庙行香，意欲求神灵验，判断其事。
　　却说夏日酷当夜盗得布匹，已藏在村僻去处，即将那布首尾记号尽行涂抹，更以自己印记印上，使入难辨。然后零碎往城中去卖，多落在徽州客商汪成铺中，夏贼得银八十，并无一人知觉。包公在城隍庙一连行香三日，毫无报应，无可奈何，忽然生出一计，令张龙、越虎将衙前一个石碑抬入二门之下，要问石碑取布还客。其时府前众人听得，皆来聚观。包公见人来看，乃高声喝问：“这石碑如此可恶！”喝令左右打他二十。包公喝打已毕，又将别状来问。移时，又将石碑来打，如此三次，直把石碑扛到阶下。是时众人聚观者越多，包公即喝令左右将府门闭上，把内中为首者四人捉下，观者皆不知其故。包公作怒道：“吾在此判事，不许闲人混杂。汝等何故不遵礼法，无故擅人公堂？实难饶你罪责，今着汝四人将内中看者报其姓名，祟米者即罚他米，卖肉者罚肉，卖布者罚布，俱各随其所卖者行罚。限定时刻，汝四人即要拘齐来称。”当下四人领命，移时之间，各样皆有，四人进府交纳。包公看时，内有布一担，就唤四人吩咐道：“这布权留在此，待等明日发还，其余米、肉各样，汝等俱领出去退还原主，不许克落违误。”四人领诺而出。
　　包公即令左右提唤柴胜、吴子琛来。包公恐柴胜妄认其布，即将自己夫人所织家机二匹试之，故意问道：“汝认此布是你的否？”柴胜看了告道：“此布不是，小客不敢妄认。”包公见其诚实，复从一担布内抽出二匹，令其复认。柴胜看了叩首告道：“此实是小人的布，不知相公何处得之？”包公道：“此布首尾印记不同，你这客人缘何认得？”柴胜道：“其布首尾印记虽被他换过，小人中间还有尺寸暗记可验。相公不信，可将丈尺量过，如若不同，小人甘当认罪。”包公如其言，果然毫未不差。随令左右唤前四人到府，看认此布是何人所出。四人即出究问，知徽州汪成铺内得之，包公即便拘汪成究问，汪成指是夏日酷所卖。包公又差人拘夏贼审勘，包公喝令左右将夏贼打得皮开肉绽，体无完肤。夏贼一一招认，不合盗客布三担，止卖去一担，更有二担寄在僻处乡村人家。包公令公牌跟去追究，柴胜、吴子琛二人感谢而去。包公又见地方、邻里俱来具结：夏日酷平日做贼害人。包公即时拟发边远充军，民害乃除。
　　七十 孙生员饱学不登第 主试官昏庸屈英才
　　话说西京有个饱学生员，姓孙名彻，生来绝世聪明，又且苦志读书，经史无所不精，文章立地而就，吟诗答对，无所不通，人人道他是个才子，科场中有这样人，就中他头名状元也不为过。哪晓得近来考试，文章全做不得准，多有一字不通的，试官反取了他；三场精通的，试官反不取他。正尾“不愿文章服天下，只愿文章中试官”，若中了试官的意，精臭屁也是好的；不中试官意，便锦绣也是没用。怎奈做试官的自中了进士之后，眼睛被簿书看昏了，心肝被金银遮迷了，哪里还像穷秀才在灯窗下看得文字明白，遇了考试，不觉颠之倒之，也不管入死活。因此，孙彻虽则一肚锦绣，难怪连年不捷。
　　一日，知贡举官姓丁名谈，正是奸臣丁谓一党。这一科取士，比别科又甚不同。论门第不论文章，论钱财不论文才，也虽说道粘卷糊名，其实是私通关节，把心上人都收尽了，又信手抽几卷填满了榜，就是一场考试完了。
　　可怜孙彻又做孙山外人。有一同窗友姓王名年，平昔一字不通，反高中了，不怕不气杀人。因此孙彻竟郁郁而死，来到阎罗案下告明：告为屈杀英才事：皇天无眼，误生一肚才华；试官有私，屈杀七篇锦绣；科第不足重轻，文章当论高下。糠秕前扬，珠玉沉埋；如此而生，不如不生；如此而死，怎肯服死？
　　阳无法眼，阴有公道。上告。
　　当日阎罗见了状词大怒道：“孙彻，你有什么大才，试官就屈了你？”孙彻道：“大才不敢称，往往见中的没有什么大才。若是试官肯开了眼，平了心，孙彻当不在王年之下。原卷现在，求阎君龙目观看。”阎君道：“毕竟是你文字深奥了，因此试官下识得。我做阎君的原不曾从几句文字考上来，我不敢像阳世一字不通的，胡乱看人文字；除非是老包来看你的，就见明白。
　　他原是天上文曲星，决没有不识文章的理。”
　　当日就请包公来断，包公把状词看了一看，便叹道：“科场一事，受屈尽多。”孙彻又将原卷呈上，包公细看道：“果是奇才。试官是什么人？就不取你？? 孙彻道：“就是丁谈。”包公道：“这厮原不识文字的，如何做得试官？”孙彻道：“但看王年这一个中了，怎么教人心服？”包公吩咐鬼卒道：“快拘二人来审。”鬼卒道：“他二人现为阳世尊官，如何轻易拘得他。”包公道，“他的尊官要坏在这一出上了。快拘来。”不多时，二人拘到。包公道：“丁谈，你做试官的如何屈杀了孙彻的英才？”丁谈道：“文章有一日之长短，孙彻试卷不合，故不曾取他。”包公道：“他的原卷现在，你再看来。”说罢，便将原卷掷下来。丁谈看了，面皮通红起来，缓缓道：“下官当日眼昏，偶然不曾看得仔细。”包公道：“不看文字，如何取土？
　　孙彻不取，王年不通，取了，可知你有弊。查你阳数尚有一纪，今因屈杀英才，当作屈杀人命论，罚你减寿一纪；如推眼昏看错文字，罚你来世做个双瞽算命先生；如果卖字眼关节，罚你来世做个双替沿街叫化，凭你自去认实变化。王年以不通幸取科第，罚你来世做牛吃草过日子，以为报应。孙彻你今生读书不曾受用，来生早登科第，连中三元。”说罢，各各顿首无言。独有王年道：“我虽文理不通，兀自写得几句，还有一句写不出来的。今要罚年屹草，阳世吃草的不亦多乎？”包公道：“正要你去做一个榜样。”即批道：审得试官丁谈，称文章有一日之短长，实钱财有轻重之分别。不公不明，暗通关节；携张补李，屈杀英才，阳世或听嘱托，可存缙绅体面；阴司不徇人情，罚做双瞽算命。王年变村牛而不枉，孙彻掇巍科亦应当。批光，做成案卷，把孙彻的原卷一并粘上，连人一齐解往十殿各司去看验。
　　七十一 小卒子劫营放大火 游总兵侵功杀边民
　　话说朝廷因杨文广征边，包公奉旨犒赏三军，马头过处，忽一阵旋风吹得包公毛骨悚然，中有悲号之声。包公道：“此地必有冤枉。”即叫左右曳住马头。宿于公馆，登赴阴床。忽见一群小卒。共有九名，纷纷告功，凄惨之状，怨气冲大：告为侵冒大功事：兵凶战危，自古为然。将官亡身许国，士卒轻生赴敌，如为虎食之供，犹入枭羹之沸。生祈官赏半爵，故不惜万死；死冀褒封片纸，故不求一生。今总乓游某，夺人之功，杀人之头，了人之命，灭人之口，坐帷幄何颜折冲，杀大鹰空思获兽，痛身等执戟荷戈，止送自己性命；拚身冒死，反肥主帅身家。颈血淋漓，愿肉骨于幽司；刀痕惨毒，请斧诛于冥道，烧寒灰而复照，在此日也；烟冰窟以生阳，更谁望哉！上告。
　　包公看罢道：“你九名小卒，怎能杀退三千鞑子？”小卒道：“正因说来不信，故此游总兵将我们的功劳录在自己名下去了。就如包老爷这样一个青天，兀自不肯轻信。”包公带笑道：“你从直说来。”小卒道：“当初鞑子势甚凶猛，游总兵领小卒五百人直撞过去，杀败而回。夜来小卒们不忿，便思量去劫寨营，共是九名，一更时分摸去，四下放起火来，三千鞑子一个不留。回到本营，指望论功升赏；莫说是不升我们的官，就是留我们的头还好。哪晓得游总兵将此功竟做在自己的名下，又将我们九人杀却以灭口。可怜做小卒的，有苦是小卒吃，有功是别人的；没功也要切头，有功又要切头。”包公听了道：“有这样事！”唤鬼卒快拿游总兵来审问。
　　不移时游总兵到。包公道：“好一个有功总兵，你如何把九名小卒的功做了自己的功！既没了他的功，饶了他性命也罢了，怎么又杀了他，你只道杀了他就灭了口，哪晓得没了头还要来首告。”吩咐鬼卒将极刑很勘，总兵一款招认道：“是游某一时差处，不合冒认他功，又杀了他，乞放还人间，旌表九人。”包公大怒道：“你今生休想放回阳间，叫你吃不尽地狱之苦。”
　　须臾，一鬼卒将一粒丸丹放入总兵口中，遍身火发，肌肉销烂，不见人形。鬼卒吹一口孽风，复化为人。总兵道：“早知今日受这般苦，就把总兵之位让与小卒，也是情愿的。”小卒在旁道：“快活快活！不想今日也有出气的日子。”正说话间，忽然门外喊声大震，一个个啼哭不住，山云黯淡，天日无光。
　　鬼卒报道：“门外喊的喊，哭的哭，都是边上百姓，个个口内称冤，不下数千余人。”包公道：“只放几名进来，余俱门外听候。”鬼卒遂引二名边民到公厅跪下。包公道：“有何冤枉，从直诉来。”边民道：“只为今日阎君勘问游总兵事，特来诉冤。小人等是近边百姓，常遭胡马掳掠，哪晓得这样还是小事。一日胡马过来，杀败而去。游总兵乘胜追赶，倒把我们自家百姓杀上几千，割下首级来受封受赏，可怜可怜！这样苦情不在阎君案下告，叫我们在哪里去告？”包公道：“有此异事，游总兵永世不得人身了！”鬼卒复拿一粒丸丹放在总兵口中，须臾，血流满地，骨肉如泥。鬼卒吹一口孽风，又化为人形。边民道：“快活快活！但一人万割也抵不得几千民命。”包公道：“传语你们同受冤的百姓，既为胡虏受冤，休想报总兵一人之冤，可去做几千厉鬼杀贼，九名小卒做厉鬼首领，杀得贼来，我自有报效处。着游总兵，永堕一十八重地狱不得出世。”执笔批道：审得：为将贵立大功，立功在能杀敌。今游某为将而不自立功，对敌而不能杀敌。
　　没人之功，并杀有功之人以灭其口；不能杀敌，多杀边民首级以假作敌。有仁心者，因如是乎？今即杀游一人之身，不足以偿九人之命，而况在杀边人数千之命乎！总之，死有余辜，永沉沦于地狱；报有未尽，宜罚及于子孙。
　　批完，押总兵人地狱去。仍以好言好语慰小卒并百姓人等，安心杀贼。两项人各欢喜而去。
　　七十二 梅先春争产到官府 倪知府遗嘱进画轴
　　话说顺天府香县有一乡官知府倪守谦，家富巨万，嫡妻生长男善继，临老又纳宠梅先春，生次男善述。善继悭吝爱财，贪心无厌，不喜父生幼子，分彼家业，有意要害其弟。守谦亦知其意，及染病，召善继嘱道：“汝是嫡子，又年长，能：理家事。今契书帐目家资产业，我己立定分关，尽付与汝。
　　先春所生善述，未知他成人否，倘若长大，汝可代他娶妇，分一所房屋数十亩出与之，令勿饥寒足矣。先春若愿嫁可嫁之，若肯守节，亦从其意，汝勿苦虐之。”善继见父将家私尽付与他，关书开写分明，不与弟均分，心中欢喜，乃无害弟之意。先春抱幼子泣道：“老员外年满八旬，小妾年方二十二，此孤儿仅周岁，今员外将家私尽付与大郎，我儿若长成人，日后何以资身？”
　　守谦道：“我正为汝青年，未知肯守节否故不把言语嘱咐汝，恐汝改嫁，则误我幼儿事。”先春发誓道：“若不守节终身，粉身碎骨，不得善终。”守谦道：“既如此，我已准备在此。我有一轴画交付与你千万珍藏之。日后，大儿善继倘无家资分与善述，可待廉明官来，将此画轴去告，不必作状，自然使幼儿成个大富。”数月间，守谦病故。
　　不觉岁月如流，善述年登十八，求分家财，善继霸住，全然不与，说道：“我父年上八旬，岂能生子？汝非我父亲骨肉，故分关开写明白，不分家财与汝，安得又与我争执？”先春闻说，不胜忿怒，又记夫主在日曾有遗嘱，闻得官府包公极其清廉，又且明白，遂将夫遗同一轴，赴衙中告道：“氏幼嫁与故知府倪守谦为妾，生男善述，甫周岁而夫故，遗嘱谓，嫡子善继不与家财均分，只将此画轴在廉明官处去告，自能使我儿大富。今闻明府清廉，故来投告，伏念作主。”包公将画轴展开看时，其中只画一倪知府像，端坐椅上，以一手指地。不晓其故，退堂，又将此画挂于朽斋，详细想道：指大谓我看天面，指心渭我察其心，指地岂堂，又将此画挂于书斋，详细想道：指天谓我看天面，指心渭我察其心，指地岂欲我看地下人分上？此必非是。
　　叫我何以代他分得家财使他儿子大富！再三看道：“莫非即此画轴中藏有甚留记？”拆开视之，其轴内果藏有一纸，书道：“老夫生嫡子善继，贪财昧心；又妾梅氏生幼子善述，今仅周岁，诚恐善继不肯均分家财，有害其弟之心，故写分关，将家业并新屋二所尽与善继；惟留右边旧小屋与善述。其屋中栋左边埋银五千两，作五埕；右间埋银五千两，金一千两，作六埕。其银交与善述，准作田园。后有廉明官看此画轴，猜出此画，命善述将金一千两酬谢。”
　　包公看出此情，即呼梅氏来道：“汝告分家业，必须到你家亲勘。”遂发牌到善继门首下轿，故作与倪知府推让形状，然后登堂，又相与推让，扯椅而坐，乃拱揖而言道：“令如夫人告分产业，此事如何？”又自言道：“原来长公子贪财，恐有害弟之心，故以家私与之。然则次公子何以处？”少顷，又道：“右边一所旧小屋与次公子，其产业如何？”又自言道：“此银亦与次公子。”又自辞逊道：“这怎敢要，学生自有处置。”乃起立四顾，佯作惊怪道：“分明倪老先生对我言谈，缘何一刻不见了，岂非是鬼？”善继、善述及左右看者无不惊讶，皆以为包公真见倪知府。由是同往右边去勘屋，包公坐于中栋召善继道：“汝父果有英灵，适间显现，将你家事尽说与我知，叫你将此小屋分与汝弟，你心下如何？”善继道，“凭老爷公断。”包公道：“此屋中所有的物尽与汝弟，其外田园照旧与你。”善继道：“此屋之财，些小物件，情愿都与弟去。”包公道：“适间倪老先生对我言，此屋左间埋银五千两，作五埕，掘来与善述。”善继不信道：“纵有万两亦是我父与弟的，我决不要分。”包公道：“亦不容汝分。”命二差人同善继、善述、梅先春三人去掘开，果得银五埕，一埕果一千两。善继益信是父英灵所告。包公又道：“右间亦有五千两与善述，更有黄金一千两，适闻倪老先生命谢我，我决不要，可与梅夫人作养老之资。”善述、先春母子二人闻说，不胜欢喜，向前叩头称谢。包公道：“何必谢我，我岂知之？只是你父英灵所告，谅不虚也。”即向右间掘之，金银之数，一如所言。时在见者莫不称异。包公乃给一纸批照与善述母子执管。包公真廉明者也。
　　七十三 翁长者留文须句读 瑞娘夫贪财却无知
　　话说京中有一长者，姓翁名健，家资甚富，轻财好施，邻里宗族，加恩抚恤，出见斗殴，辄为劝谕；或遇争讼，率为和息；人皆爱慕之。年七十八，未有男儿，只有一女，名瑞娘，嫁夫杨庆，庆为人多智，性甚贪财，见岳丈无子，心利其资，每酒席中对人道，“从来有男归男，无男归女，我岳父老矣，定是无子，何不把那家私付我掌管。”其后，翁健闻知，心怀不平，然自念实无男嗣，只有一女，又别无亲人，只得忍耐。乡里中见其为人忠厚而反无子息，常代为叹息道：“翁老若无子，天公真不慈。”
　　过了二年，翁健且八十矣，偶妾林氏生得一男，取名翁龙。宗族乡邻都来庆贺，独杨庆心上不悦，虽强颜笑语，内怀温闷。翁健自思：父老子幼，且我西山暮景，万一早晚间死，则此子终为所鱼肉。因生一计道，算来女婿总是外人，今彼实利吾财，将欲取之，必姑与之，此两全之计也。过了三月，翁健疾笃，自知不起，因呼杨庆至床前位与语道：“吾只一男一女，男是吾子，女亦是吾子；但吾欲看男而济不得事，不如看女更为长久之策。吾将这家业尽付与汝管。”因出具遗嘱，交与杨庆，且为之读道：“八十老人生一子，人言非是吾子也，家业田园尽付与女婿，外人不得争执。”杨庆听读讫，喜不自胜，就在匣中藏了遗嘱，自去营业。不多日，翁健竟死，杨庆得了这许多家业。
　　将及二十余年，那翁龙已成人长大，深谙世事，因自思道：“我父基业，女婿尚管得，我是个亲男有何管不得？因托亲戚说知姐夫，要取原业。杨庆大怒道：“那家业是岳父尽行付我的，且岳翁说那厮不是他子，安得又与我争？”事久不决，因告之官，经数次衙门，上下官司俱照遗嘱断还杨庆，翁龙心终不服。
　　时包公在京，翁龙密抱一张词状径去投告。包公看状即拘杨庆来审道：“你缘何久占翁龙家业，至今不还？”杨庆道，“这家业都是小人外父交付小人的，不干翁龙事。”包公道：“翁龙是亲儿子，即如他无子，你只是半子，有何相干？”杨庆道：“小人外父明说他不得争执，现有遗嘱为证。”
　　遂呈上遗嘱。包公看罢笑道：“你想得差了。你不晓得读，分明是说，‘八十老翁生一子，家业田园尽讨与’，这两句是说付勺他亲儿子了。”杨庆道，”
　　这两句虽说得去，然小人外父说，翁龙不是他子，那遗嘱已明白说破了。”
　　包公道：“他这句是瞒你的。他说，‘人言非，是我子也。’。”杨庆道：“小人外父把家业付小人，又明说别的都是外人，不得争执。看这句话，除了小人都是外人了。”包公道：“只消自家看你儿子，看你把他当外人否？
　　这外人两字分明连上‘女婿’读来，盖他说，你女婿乃是外人，不得与他亲儿子争执也。此你外父藏有个真意思在内，你反看不透。”杨庆见包公解得有理，无言可答，即将原付文契一一交还翁龙管业。知者称为神断。
　　七十四 李秀姐性妒夫入狱 张月英知耻自投环
　　话说河南登州府霞照县有民黄士良，娶妻李秀姐，性妒多疑。弟士美，娶妻张月英，性淑知耻。兄弟同居，妯娌轮日打扫，箕帚逐日交割。忽黄士美往庄取苗，及重阳日，李氏在小姨家饮酒，只有士良与弟妇张氏在家，其日轮该张氏扫地，张氏将地扫完，即将箕帚送入伯姆房去，意欲明日免得临期交付，此时士良已出外，绝不晓得。及晚，李氏归见箕帚在己房内，心上道：今日婶娘扫地，箕帚该在伊房，何故在我房中？想是我男人扯他来奸，故随手带入，事后却忘记拿去。晚来问其夫道：“你今干甚事来？可对我说。”
　　夫道：“我未干甚事。”李氏道：“你今好弟妇，何故瞒我！”士良道：“胡说，你今日洒醉，可是发酒疯了？”李氏道：“我未酒疯，只怕你风骚忒甚，明日断送你这老头皮，休连累我。”士良心无此事，便骂道：“这泼贱人说出没忖度的话来！讨个证见来便罢，若是悬空诬捏，便活活打死你这贱妇！”
　　李氏道：“你干出无耻事，还要打骂我，我便讨个证见与你。今日婶娘扫地，箕帚该在他房，何故在我房中？岂不是你扯他奸淫，故随手带入！”士良道：“他送箕帚入我房，那时我在外去，亦不知何时送来，怎以此事证得？你不要说这无耻的话，恐惹旁人取笑。”李氏见夫赔软，越疑是真，大声呵骂。
　　士良发起怒性，扯倒乱打，李氏又骂及婶娘身上去。张氏闻伯与姆终夜吵闹，潜起听之，乃是骂己与大伯有奸。意欲醉之，想：彼二人方暴怒，必激其厮打。又退入房去，却自思道：适我开门，伯姆已闻，又不辩而退，彼必以我为真有好，故不敢辩。欲再去说明，他又平素是个多疑妒忌的人，反触其怒，终身被他臭口。且是我自错，不合送箕帚在他房去，此疑难洗，污了我名，下如死以明志。遂自缢死。
　　次早饭熟，张氏未起，推门视之，见缢死梁上。士良计无所措。李氏道。“你说无奸何怕羞而死？”士良难以与辩，只跑去庄上报弟知，及士美回问妻死之故，哥嫂答以夜中无故彼自缢死。士美不信，赴县告为生死不明事。
　　陈知县拘士良来问：“张氏因何缢死？”士良道：“弟妇偶沾心痛之疾，不少苦痛，自忿缢死。”士美道：“小的妻子素无此症，若有此病，怎不叫人医治？此不足信。”李氏道：“婶娘性急，夫不在家，又下肯叫人医，只轻生自死。”士美道：“小人妻性不急，此亦不信。”陈公将士良、李氏夹起，士良不认，李氏受刑不过，乃说出扫地之故，因疑男人扯婶入房，两人自口角厮打，夜间婶娘缢死，不知何故。士美道：”原来如此。”陈公喝道：“若无奸情，彼不缢死。欺奸弟妇，士良你就该死的了。”勒逼招承定罪。
　　正值包公巡行审重犯之狱，及阅欺奸弟妇这卷，黄土良上诉道：“今年之死该屈了我。人生世上，王侯将相终归于不免，死何足惜？但受恶名而死，虽死不甘。”包公道：“你经几番录了，今日更有何冤？”士良道，“小人本与弟妇无奸，可剖心以示天日，今卒陷如此，使我受污名；弟妇有污节；我弟疑兄、疑妻之心不释。一狱三冤，何谓无冤？”包公将文卷前后反复看过，乃审李氏道：“你以箕帚证出夫奸，是你明白了。且问你当日扫地，其地都扫完否？”李氏道：“前后都扫完了。”又问道：“其粪箕放在你房，亦有粪草否？”李氏道：“己倾干净，并无渣草。”包公又道：“地已扫完，渣草已倾，此是张氏自己以箕帚送入伯姆房内，以免来日临期交付，非干士良扯他去奸也。若是士良扯奸，他未必扫完而后扯，粪箕必有渣草；若已倾渣草而扯，又不必带箕帚人房，此可明其绝无奸矣。其后自缢者，以自己不该送箕帚人伯姆房内，启其疑端，辩不能明，污名难洗，此妇必畏事知耻的人，故自甘一死而明志，非以有奸而惭。李氏陷夫于不赦之罪，诬婶以难明之辱，致叔有不释之疑，皆由泼妇无良，故逼无辜郁死，合以威逼拟绞；士良该省发。”士美磕头道：“吾兄平日朴实，嫂氏素性妒忌，亡妻生平知耻。小的昔日告状，只疑妻与嫂氏争忿而死，及推入我兄奸上去，使我蓄疑不决。
　　今老爷此辩极明，真是生城隍，一可解我心之疑，二可雪吾兄之冤，三可白亡妻之节，四可正妒妇之罪。愿万代公侯。”李氏道：“当日丈夫不似老爷这样辩，故我疑有奸；若早些辩明，我亦不与他打骂。老爷既赦我夫之罪，愿同赦妾之罪。”士美道：“死者不能复生，亡妻死得明白，我心亦无恨，要他偿命何益？”包公道：“论法应死，吾岂能生之！”此为妒妇之儆戒。
　　七十五 晏谁宾污贱害生女 束妇人虽死留余辜
　　话说有民晏谁宾，污贱无耻。生男从义，为之娶妇束氏，谁宾屡挑之，束氏初拒不从，后积久难却，乃勉强从之，每男外出，则夜必入妇房奸宿。
　　一日，从义往贺岳丈寿，束氏心恨其翁，料夜必来，乃哄翁之女金娘道：“你兄今日出外去，我独自宿，心内惊怕，你陪我睡可好？”金娘许之。其夜，翁果来弹门，束氏潜起开门，躲入暗处。翁遂登床行奸。金娘乃道：“父亲是我也，不是嫂嫂。”谁宾方知是错，悔无及矣，便跳身走去。
　　次日早饭，女不肯出同餐，母不知其故，其父心知之，先饭而出。母再去叫，女已缢死在嫂嫂房内。束氏心中害怕，即回娘家达知其事。束氏之兄束棠道：“他家没伦理，当去告首他绝亲，接妹归来另行改嫁，方不为彼所染。”遂赴县呈告，包公即令差人去拘，晏谁宾情知恶逆，天地不容，即自缢死。后拘众干证到官，束棠道：“晏谁宾自知大恶弥天，王法不容，已自缢死；晏从义恶人孽子，不敢结亲，愿将束氏改嫁，例有定议，各服其罪。余人俱系干证，与他无干；小的已告诉得实；乞都赐省发；众人感激。”
　　包公见状中情甚可恶，且将来审问道，“束氏原与翁有奸否？”束棠道：“并无。”包公道：“即与翁无奸，今翁已死，何再求改嫁？”束棠道：“禽兽之门，恶人之子，不愿与之结亲，故敢恳求改嫁。”包公道：“金娘在束氏房中睡。房门必闭，是谁开门？”束棠道：那晏贼已躲房中在先。”包公道：“晏贼意在要奸谁？”束棠道：“不知”束氏道：“彼意在我，误及于女。”包公道：“你二人相伴，何不喊叫起来？”束氏道，“小妾怕羞，且未及我，何故喊起？”包公终不信，将束氏夹起道：“必你先与翁有奸，那一夜你睡姑床，姑睡你床，故陷翁于错误。”束氏受刑不过，乃从直招认。
　　包公道：“你与翁通奸，罪本该死；你叫姑伴睡，又自躲汗，陷翁于误，陷姑于死，皆由于你，死有余辜。”本秋将束氏处决，又移文去拆毁晏谁宾之宅，以其地开储水之池，意晏贼之肉犬豕不屑食之。
　　七十六 马客商趱路遇劫匪 戴帽兔释疑缉正凶
　　话说武昌府江夏县民郑日新，与表弟马泰自幼相善，新常往孝感贩布，后泰与同往一次，甚是获利。次年止月二十日，各带纹银二百余两，辞家而去，三日到阳逻驿。新道：“你我同往孝感城中，一时难收多货，恐误日久。
　　莫若二人分行，你往新里，我去城中何如？”泰道：“此言正合我意。”入店买酒，李昭乃相熟店主，见二人来，慌忙迎接，即摆酒来款待，劝道：“新年酒多饮几杯，一年一次。”二人皆醉，力辞方止，取银还昭，昭亦再三推让，勉强收下。三人揖别，新往城中去讫。临别嘱泰道：“随数收得布匹，陆续发夫挑入城来。”泰应诺别去。行不五里，酒醉脚软，坐定暂息，不觉睡倒。正是：醉梦不知天早晚，起来但见日沉西。忙趱路行五里，地名叫做南脊，前无村，后无店，心中慌张。偶在高岗遇吴玉者，素惯谋财，以牧牛为名，泰偶遇之。玉道：“客官，天将晚矣，尚不歇宿？近来此地不比旧时，前去十里，孤野山冈，恐有小人。”泰心己慌，又被吴玉以三言四语说得越不敢行，乃问玉道：“你家住何地？”玉道：“前面源口就是。”泰道，“既然不远，敢借府上歇宿一宵，明日早行，即当厚谢。”玉佯辞道：“我家又非客店酒馆，安肯留人歇宿？我家床铺不便，凭你前行亦好，后转亦好，我家决住不得。”泰道：“我知宅上非客店，但念我出外辛苦，亦是阴骘。”再三恳求。玉佯转道：“我见你是忠厚的人，既如此说，我收了牛与你同回。”
　　二人回至家中，玉谓妻龚氏道：“今日有一客官，因夜来我家借宿，可备酒来吃。”母与龚氏久恶玉干此事，见泰来甚是不悦，泰不知，以为怒己，乃缓词慰道：“小娘休恼，我自与厚谢。”龚氏睨视以目一丢，泰竟不知其故。
　　俄而玉妻出，乃召入泰来，其妻只得摆设厚席，玉再三劝饮，泰先酒才醒，又不能却玉之情，连饮数杯甚醉，玉又以大杯强劝二瓯，泰不知杯中下有蒙药在内，饮后昏昏不知人事，玉送入屋后小房安歇，候更深人静，将泰背至左旁源口，又将泰本身衣服裹一大石背起，推入荫塘，而泰之财宝尽得之矣。其所害者非止一人，所为非止一次也。
　　日新到孝感二、三日，货已收二分，并未见泰发货至。又等过十日，日新自往新里街去看泰，到牙人杨清家，清道：“今年何故来迟？”新愕然道：“我表弟久已来你家收布，我在城中等他，如何久不发布来？”清道：“你那表弟并未曾到。”新道，“我代表弟马泰，旧年也在你家，何推不知？”
　　清道：“他几时来？”新道：“二十二日同到阳逻驿分行。”满店之人皆说没有，新心中疑惑，又去问别的牙家，皆无，是夜，清备酒接风，众皆欢饮，新闷闷不悦。众人道：“想彼或往别处收买货去，不然，人岂会不见。”新想：他别处皆生，有何处去得？只宿过一晚，次早往阳逻驿李昭店问，亦道自二十二日别后未转。乃自忖道：或途中被人打抢，新一路探问，皆说今新年并未见打死人；又转新里街问店中众客是几时到，都说是二月到的。新乃心中想道：此必牙家见他银多身孤，利财谋害，亦未见得。新谓清道：“我表弟带银二百两来汝家收布，必是汝谋财害命。遍问途中并无打抢；设若途中被人打死，必有尸在；怎的活活一人哪里去了？”清道：“我家满店客人，如何干得此事！”新道：“你家店中客人都是二月到的，我那表弟是正月里来的，故受你害。”清道：“既有客到，邻里岂无人见？街心谋人，岂无人知？你平白黑心说此大冤。”二人争论，因而相打。新写信雇一人驰报家中，次日具状告县。
　　孝感知县张时泰准状行牌。次日杨清亦是诉状，县主遂行牌拘集一干人犯齐赴台前听审。县主问：“日新你告杨清谋死马泰，有何影响？”新道：“奸计多端，弥缝自密，岂露踪影？乞爷严究自明。”清道：“日新此言皆大昏地黑，瞒心昧己。马泰并未来家，苦见他一面，甘心就死。此必是日新谋死，佯告小的，以掩自己。”新道，“小人分别在李昭店买酒吃过，各往东西。”县主便问李昭，昭道：“是口到店买酒，小的以他新年初到，照例设酒，饮后辞别，一东一西，怎敢胡言。”清道：”小的家中客人甚多，他进小的家中，岂无人见？本店有客伴可问，东西有邻卫可察／县主即各拘来问道：“你们见马泰到杨清：本店有客伴可问，东西有邻里可察。”县主即各拘来问道：“你们见马泰到杨清本店否？”客伴皆道不见。新道：“邻里皆伊相知，彼纵晓得亦不肯说；客伴皆是二月到的；马泰乃正月到他家里，他们哪里得知。大抵马泰一人先到，杨清方起此不良之心，乞爷法断偿命。”
　　县主见邻里客人各皆推阻，勒清招认。清本无辜，岂肯招认？县主喝令将清重责三十，不认，又令夹起，受刑不过，乃乱招承。县主道：“既招谋害，尸在何处？原银在否？”清道：“实未谋他，因爷爷苦刑，当受不起，只得屈招。”县主大怒，又令夹起，即刻昏迷，久而方醒。自思：不招亦是死，不若暂且招承，他日或有明白。遂招道：“尸丢长江，银已用尽。”县主见他招承停当，即钉长枷，斩罪已定。
　　未及半年，适包公奉旨巡行天下，来到湖广历至武昌府。是夜，详察案卷，阅至此案，偶尔精神困倦，隐几而卧，梦见一兔，头戴帽子，奔走案前。
　　既觉，心中思忖：梦免戴帽，乃是冤字。想此中必有冤枉。次日，单吊杨清一起勘审问李昭则道“吃酒分别是的”，问杨清、邻店皆道“未见”。心中自思：此必途中有变。次日．托疾不出坐堂，微服带二家人往阳罗驿一路察访，行至南脊。见其地甚是孤僻，细察仰观，但见前面源口鸦鹊成群在荫塘岸边。二人进前观之，但见有一死人俘于水面，尚未甚腐。包公一见，令家人径至阳逻驿讨驿卒二十名，轿一乘，到此应用。驿丞知是包公，即唤轿夫自来迎接，参见毕，包公即令驿卒下塘取尸。其深莫测，内有一卒赵忠禀道：“小人略知水性，愿下水取之。”包公大悦，即令下塘，洑至中间，拖尸上岸。包公道：“你各处细搜，看有何物？”赵忠一直闯下，见内有死尸数人，皆已腐烂，不能得起，乃上岸禀知包公。包公即时令驿卒擒捉上下左右十余家人，问道：“此塘是谁家的？”众道：“此乃一源灌荫之塘，非一家非一人所有。”包公道：“此尸是何处人的？”皆不能识。将十数余人带至驿中，路上自思：这一干人如何审得，将谁问起？安得人人俱加刑法？心生一计，回驿坐定。驿卒带一干人进，包公着令一班跪定，各报姓名，令驿书逐一细开其名呈上。包公看过一遍乃道：“前在府中，夜梦有数人来我台前吉状，被人谋死，丢在塘中。今日亲自来看，果得数尸，与梦相应；今日又有此人名字。”佯将朱笔乱点姓名，纸上一点，高声喝道：“无辜者起去，谋死人者跪上听审。”众人心中无亏，皆走起来，惟吴玉吓得心惊胆战，起又不是，不起又不是。正欲起来，包公将棋子一敲骂道：“你是谋人正犯，怎敢起去！”
　　吴玉低首无言。喝打四十，问道：“所谋之人乃是何等之人，从直招来，免动刑法。”吴玉不肯招认，包公令取夹棍夹起，乃招承道：“此乃远方孤客，小人以牧牛为由，见天将晚，遂花言巧语，哄他到小的家中借歇，将毒酒醉倒，丢入塘中，皆不知姓名。”包公道：“此未烂尸首，今年几时谋死的？”
　　吴玉道：“此乃正月二十二日晚下谋死的。”包公自思：此人死日恰与郑日新分别同时，想必是此人了。即唤李昭来问。驿卒享道：“前日往府听审未回。”包公令众人各回，将吴玉锁押。次日，包公起马往府，府中官僚人等不知所以，出郊迎接，皆问其故。
　　包公一一道知，众皆叹服。又次日，吊出杨清等略审，即令郑日新往南脊认尸明白回报，取出吴玉出监勘审。乃问清道：“当时你未谋人，为何招承狱？”
　　清道：“小人再三诉告并无此事，因本店客人皆说二月到的，邻里都怕累身，各自推说不知，故此张爷生疑，苦刑拷究，昏晕几绝。自思：不招亦死，不若暂招，或有见天之日。今日幸遇青天，访出正犯，一则老爷明察沉冤，次则皇天不昧。”包公令打开杨清枷锁，又问日新道：“你当时不察，何故妄告？”新道：“小人一路遍问，岂知这贼弥缝如此填密，小人告清，亦不得已。”
　　包公道：“马泰当时带银多少？”新道：“二百两。”又问吴玉道：“你谋马泰得银多少？”玉道：“只用去三十两，余银犹在。”包公即差数人往取原赃，其母以为来捉己身受刑，乃赴水而死。龚氏见姑赴水，亦同跳下，公差救起。搜检原银，封锁家财，令邻里掌住，公差带龚氏到官。龚氏禀道，“丈夫凶恶，母谏成仇，何况于妾？婆婆今死，妾亦愿随。”包公道，“你既苦谏不从，与你无干。今发官嫁；日新，本该问你诬告的罪，但要你搬尸回葬，罪从免拟。”日新磕头叩谢。吴玉市曹斩首。
　　七十七 兄与弟引路劫孤客 鹿和樟入梦释疑团
　　话说大田县高村坡有一峻岭，名曰枯蹄岭，上通大田，下往九溪。有一贩：布孤客往乡收帐，路经其地。山凹有一人家姓张，兄弟二人，名禄三、禄四，假以砍薪为名，素行打抢，遇有孤客，便起歹意。客欲问路，望见二人迄逦而来，近前拱手问道：“此去：二十九都多少路程？”禄三答道：“只有半日之遥。你从何来？”客道：“我在各乡收帐回家，闻此处有一条小路甚是便捷，不意来此失路，望二位指引。”禄四道：“过岭十里即是大路。”
　　客以为真是樵夫，遂任意行去，及到前途，乃是峻岭绝路，只得坐于石上等人借问。忽见禄四兄弟盘山而来，一刀挥下，客未曾提防，连砍四刀，登时气绝。二人搜其腰间，得碎银七、八两，又有银簪二根，兄弟将尸埋掩山旁，将银均分。倏尔半年有余，毫无人知。
　　适有近地钱五秀、范体忠两家山界不明。钱五秀访知包公巡行，即往告状时，包公亲自往山踏勘，五秀得理，断山与他管照，范体忠受刑问罪。包公吩咐回衙，来在山旁，忽狂风骤起，包公思想半晌，莫非此地有甚冤枉？
　　即令二人于各处寻觅，于山旁有一死尸，被兽掘开土块，露尸在外，二人回复。包公亲往视之，令左右起土开看，见颈项上四刀，乃知被人谋死，复令左右为之掩覆。回衙，不知谁人谋死，无计可施。包公道：“我日断阳间，夜断阴间，这件事我阳间不得明白，要向阴间讨个真实消息。”便登赴阴床，叫阴司手下人吩咐道：“枯蹄山旁谋杀一人，露出尸首，带了重伤，不知此尸身是准杀死，必有冤魂到此告状，汝等俱各伺候，放他进来。”话毕，霎时阴风惨惨，烛影不明，遂觉精神困倦，隐几而卧，似梦非梦。须臾，一人身血淋漓，前有一獐，后有鹿随之，慌忙而窜。包公惊觉，不见手下众人，浑如一梦。心下思想：莫非枯蹄山旁有叫张禄者？天明升堂，密差二人往彼处觅访，如有张禄，拿来见我。二人应诺而去。及至枯蹄访问，果有姓张名禄三、禄四者兄弟二人，不敢往捉，回衙见包公道：“小的奉差访拿张禄，其地果有张禄三、禄四兄弟二人。”包公道：“既有此人名，叫书吏可发牌，火速拿来见我。”二人复去拘得至官审问。包公喝道：“你二人抢劫客人货物，好生直招，免受重刑。”二人强硬不认，包公喝令左右将二人各责六十重杖，兄弟受刑不起，只得从实招道，“有一客人，往乡收帐回家，因迷失路途，小的佯指令入僻处杀死是实。今蒙访出，此亦冤魂不散。”包公见他招明，即判处决。
　　七十八 富家子恃财污曾氏 山窠中遗帕留贼名
　　话说他州府青阳县民赵康，家私巨富，生子嘉宾，恃财恣性，奸淫博弈，彻夜沤歌。一日，命仆跟随在后，径往南庄闲游，偶见二女子，年方二八，淡妆素服，自然雅活，观不厌目，尽可赏心。问仆人道：“此谁家妇？”仆道。“此山后丘四妻、妹，因夫出外经商，数载未回，常往庵庙求签。”嘉宾道：“你去问他，家中若少银米，随他要多少，我把借他。”仆道，“伊亲颇富，纵有不给，必自周济。”宾是夜想二妇的颜色竟不能寐。次日饭后，取一锭银子约有十两，往其家调奸，二妇贞节不从，厉色骂署，叫喊邻人。
　　宾见不可，拂袖而出，思谋无策，即着仆去请友人李化龙、孙必豹二人来庄，令庄人备酒，饮至半酣，二友道：“今日蒙召，有何见谕？”宾道：“今日一事甚扫我兴，特请二位同设一计。”二人问道：“何事？快请教。”宾道，“昨日闲游，偶遇丘四妻、妹二人朝神过此，貌均奇绝。今上午将银一锭到彼家只求一会，不惟不许，反被恶言骂署，故拂我意。”二人道：“此事甚易。”宾道：“兄有何妙计，请教一二。”友道：“今夜候至三更，将一人后山呐喊，两人前门进去擒此二妇，放在山窠，任你摆布，何难之有？”宾道：“此计甚妙。”是夜，饮酒候至三更，瞒了庄人，私自潜出，把一人在山后呐喊，二人向前冲门而进，佣工人即忙起看，二人就将工人绑缚丢人地下，使不能出喊。遂入房中，只捉得曾氏一人——不意丘四妹子因家有事，傍晚接回——三人将曾氏捉入山中平窠内，至天微明。三人散去，宾不意遗一手帕在旁。
　　次早，邻人方知曾氏家被劫，众人入看，解放工人，即报丘四妹家。许早夫妇往看，遍觅无踪，寻至山窠，只听哀哀叫苦，三人近看，羞不能遮，不能动止。许早背回曾氏，姑以汤灌久之，略苏，方能言语，姑道：“因何如此？”曾氏羞言，姑问再三，乃道：“昨夜三更，二人冲门而进，我以为贼，起身欲走，穿衣不及，二人进房捉上山去，三人强奸。”姑曰：“三人认得否？”曾氏道，“昏月之下认人不真。”许早拾得白绫手帕，解开一看，只见帕上写有嘉宾之名，乃是戏妇所赠。其妻知之，乃告夫许早道：“昨日上午，嘉宾将银一锭来家求奸，被我骂去，想必不甘心，晚上凑合光棍来捉强奸，幸我不在，不然，亦难逃矣。”许早听了妻子言语，即具状首于包公：呈首为获实强奸事：鹰鹯搏击，鸠雀无遗；虎豹纵横，犬羊无类。淫豪赵嘉宾，逞富践踏地方，两三丘度荒秀麦，止供群马半餐；恃强派食庄户，百十斤抵债洪猪，不够多人一嚼。元犯平民泪汪汪，常遭箠楚；有貌少妇眉蹙蹙，弗洗污淫。金银包胆，奸宿匪彝。
　　瞰舅丘四远出，来家掷银调奸，舅妇曾氏，贞节不从，喊邻逐出，恶即串党数人，标红抹黑，执斧持刀，夤夜明火入室，突冲擒入山窠，彼此更番，轮奸几死。夫旱觅获，命若悬丝，遗帕存证，四邻惊骇痛恨。黑夜入人家，老少闻风鼓栗；山坞奸妇人，樵牧见影胆寒。不啻斜阳闭户，止声于夜啼之儿；真同明月满村，吠瘦乎守家之犬。见者睡不贴席，即如越王勾践卧薪；闻者梦不至酣，酷似司马温公警木。山路滚滚尘飞，合村洋洋鼎沸。恳天验帕剿恶，烛奸正法。遗帕不止乎绝缨，荒野倍惨于暗室。万民有口，三尺有法。上告。
　　包公即拘齐人犯，先问邻右萧兴等道：“你是近邻，知其详否？”兴道：“是夜之事，小人通未知之。次早起来，听得佣工人喊叫，众人入内，看见工人绑入地下，遂即解放，报知许早夫妇，觅至山窠才获曾氏，不能行止，遗帕在旁是的，余事不知，不敢妄言。”包公道：“旁遗有帕，帕上既有嘉宾的名，必是他无疑了。”宾道：“小人三日前遗此帕于路，并未在山；况一人安能捉人而绑人？此皆夙仇诬陷。”早道：“日间分明是你掷银调戏，二妇喊骂才出，是晚被劫，并未去财，况有手帕硬证；若是贼劫必定掳财，何独奸妇？乞老爷严刑拷出同党，以伸此冤。”包公喝令将宾重打二十，令其招认，宾仍前巧言争辩，包公令将原被告二人一起收监，邻证发出。私嘱禁子道：“你谨守监门，若有甚闲人来看嘉宾，不可令他相见，速拿来见我，明日赏你；若泄漏卖放，杖六十革役！”禁子道，“不敢。”包公退堂，禁子坐守。不移时，有二人来监门前呼宾，禁子开了头门，守堂皂隶齐出，扭住二人，迸堂敲梆，包公升堂。禁子道：“获得二人，俱皆来探嘉宾的。”
　　包公问明姓名，喝道：“你二人同奸曾氏，嘉宾先已招出，正欲出牌捕捉，你却自来凑巧。”二人面皆失色，两不相照。化龙道：“并无小人两个，波何妄扳？”包公道：“嘉宾说，若非你二人，他一人必干此事不得，从直招来！”化龙道：“彼自干出，妄扳我等！”包公见其词遁，乃令各打二十，不招，又将二人夹起，远置廊下。监中取嘉宾出来，但见夹起二人，心中慌张。包公高声骂道：“分明是你这贼强奸曾氏，我已审出；二人系你同奸，彼已招承道是你叫他，非管他事，故将他夹起。”嘉宾更自争辩不已，仍令夹起，嘉宾畏刑乃招道：“是日，小人不合到其家掷银，被他骂出，遂叫二人商议，计出化龙。乞老爷宽刑。”包公道：“你二人先说妄扳，嘉宾招明，各画供招来。”三人面面相视，无言抵答，只得招认。判道：审得赵嘉宾，不羁浪子，恃富荒淫，罔知官法之如炉；尚倚爪牙，擒奸妇女，胜若探囊而取物。棍徒化龙等，既不能尽忠告以善道，抑且相助而为非；又不能陈药石之箴规，究且设谋以从欲。明火冲家，绑缚工人于地下；开门擒捉，轮奸曾氏于山中。败坏纪纲，强奸不容于宽宥；毋勿首从，大辟用戒乎刁淫。
　　七十九 王表兄图财财竟失 赵进士爱女女偏亡
　　话说开封府祥符县县学生员沈良漠，生一子名猷。里人赵家庄迸上赵士俊，妻田氏，年将半百无子，止生一女名阿娇，有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，时与沈良漠子猷结为秦晋。未经一载，良漠家遭水患所淹，因而家事萧条。士俊见彼落泊，思与退亲，其女阿娇贤淑，谓母田氏道：“爹爹既将我配沈门，宁肯再适他人？”田氏见女长成，急欲使之成亲，奈沈猷不能遣礼为聘。一日，士俊往南庄公出，田氏竟令苍头往沈猷家，请猷往见，将银与彼作聘。猷闻大喜，亲身悬鹑百结，遂往姑娘家借衣。姑娘见侄到，问其到舍有何所议？沈猷道：“岳母见我家贫，昨遣人来叫我，将银与我以作聘礼，然后亲迎。奈无衣服，故到此欲向表兄借用，明日侵早奉还。”姑娘闻得亦喜，留午饭后，立命儿王倍取套新衣与侄儿去。谁料王倍是个歹人，闻得此事即托言道，“难得表弟到我家，须消停一日去，我要去拜一知友，明日即回奉陪。”故不将衣服借之，猷只得在姑娘家等。王倍自到赵家，诈称是沈猷，田夫人同女阿娇出见款待，见王倍礼貌荒疏。田氏道：“贤婿是读书的人，为何粗率如此？”倍答道：“财是人胆，衣是人貌。小婿家贫流落，居住茅屋，骤见相府，心不敢安，故致如此。”田夫人亦不怪他，留之宿，故疏放其女夜出与之偷情。次日，叫抬银八十余两，又金银首饰、珠宝等约值百两，交与倍去。彼只以为真婿，怎知提防。倍得此金银回来见猷，只说他去望友而归，又缠住一日，至第三日，猷坚要去，乃以衣服借之。
　　及猷到岳丈家，遣人入报岳母，田夫人惊怪，出而见之，故问道：“你是吾婿，可说你家中事与我听。”猷一一道来，皆有根据。但见言词文雅，气象雍容，人物超群，真是大家风范。田夫人心知此是真婿，前者乃光棍假冒，悔恨无及。入对女道：“你出见之。”阿娇不肯出，只在帘内问道：“叫你前日来，何故直至今日？”猷道：“贱体微恙，故今日来。”阿娇道：“你早来三日，我是你妻，金银皆有；今来迟矣，是你命也。”猷道，“令堂遣盛价来约以银赠我，故造次至此；若无银相赠亦不关甚事，何须以前日今日为辞。我若不写退书，任你守至三十年，亦是我妻。令尊虽有势，岂能将你再嫁他人！”言罢即起身要去。阿娇道：“且慢，是我与你无缘，你有好妻在后，我将金钿一对，金钗二股与你去读书，愿结下来生姻缘。”猷道，“小姐何说此断头的话？这钗钿与我，岂当得退亲财礼乎？凭你令尊与我如何，我便不肯。”阿娇道，“非是退亲，明日即见下落，你速去则得此钗细；稍迟，恐累及于你。”猷不懂，在堂上端坐。少顷，内堂忙报小姐缢死。猷还未信，进内堂看之，见解绳下，田夫人抱住痛哭，猷亦泪下如雨，心痛悲伤。
　　田夫人促之出道，“你速出去，不可淹留。”猷忙回姑娘家交还衣服，告知其故。后王母晓得是儿子去脱银奸宿，此女性烈缢死，心甚惊疑，不数日而死。倍妻游氏，亦美貌贤德，才入王门一月，见倍干此事，骂道：“既得其银，不当污其身，你这等人，天岂容你！我不愿为你妇，愿求离归娘家。”倍道，“我有许多金银，岂怕无妇人娶！”即为休书离之。
　　再说赵士俊，数日归家，问女死之故。田夫人道：“女儿往日骄贵，凌辱婢妾，日前沈女婿自来求亲，见其衣冠褴楼，不好见面，想以为羞，遂自缢死。亦是他一时执迷，与女婿无干。”士俊说道：“我常要与他退亲，你教女儿执拗不肯，今来玷我门风，坑死我女儿，反说与他无干！我偏要他偿命。”即写状与家人往府赴告：告为奸杀女命事：情莫切于父子，事莫大于凡生。痛女阿娇，年甫及笄，许聘兽野沈猷，未及于归，猷潜来室，强逼成奸，女重廉耻，怀惭自缢。窃思闺门风化所关，男女嫌疑有别。先后是伊妻子，何故寅年吃了卯年粮；终久是伊家室，不合今日先讨明日饭。生者既死，同衾合枕之姻缘已绝；死者不生，偿命抵死之法律难逃。人命关天，哭女动地。
　　上告。
　　赵进士财富势大，买贿官府，打点上下。叶府尹拘集审问，一任原告偏词，干证妄指，将沈猷拟死，不由分诉。
　　将近秋时，赵进士写书通知巡行包公，嘱将猷处决，勿留致累。出夫人知之，私遣家人往诉包公，嘱勿便杀。包公心疑道：“均是婿也。夫嘱杀，妻嘱勿杀，此必有故。”单吊沈猷，详问其来历，猷乃一一陈说，包公诘道：“当日赵小姐怨你不早来，你何故迟来三日？”猷道：“因无衣冠，在表兄王倍家去借，苦被缠留两日，故第三日才去。”包公闻得，心下明白。乃装作布客往王倍家卖布。倍问他买二匹，故高抬其价，激得王倍发怒，大骂道：“小客可恶。”布客亦骂道：“谅你不是买布人。我有布价二百两，你若买得，情肯减五十两与你，休欺我客小。”王倍道，“我不做客，要许多布何用？”布客道：“我料你穷骨头哪得及我！”王倍暗想：家中现有银七、八十两，若以首饰相添，更不止一百五十两。乃道：“我银生放者多，现在者未满二百，若要首饰相添我尽替你买来。”布客道：“只要实买，首饰亦好。”
　　王倍随兑出银六十两，又以金银首饰作成九十两，问他买二十担好布。包公既赚出此赃，乃召赵进士来，以金银首饰交与他认。赵进士大略认得几件，看道：“此钗钿多是我家物，因何在此？”包公再拘王倍来问道：“你脱赵小姐金银首饰来买布，当日还有好否？”王倍见包公即是前日假装布客，真赃已露，情知难逃，遂招承道：“前者因表弟来借衣服，小的果诈称沈猷先到赵家，小姐出见，夜得奸宿。今小姐缢死，表弟坐狱，天台察出，死罪甘受。”包公听着其情可恶，重责六十，即时死于杖下。
　　赵进士闻得此情，怒气冲天道：“脱银尚恕得，只女儿被他污辱怀惭死了，此恨难消。险些又陷死女婿，误害人命，损我阴骘，今必更穷追其首饰，令他妻亦死狱中，方泄此忿。”王倍离妻游氏闻得前情，自往赵进士家去投田夫人说：“妾游氏，自到王门，未满一月，因夫脱贵府金银，妾恶其不义，即求离异，己归娘家一载，与王门义绝，彼有休书在此可证。今闻老相公要追首怖，此物非我所得，望夫人察实垂怜。”赵进士看其休书，穷诘来历，果先因夫脱财事而自求离异，乃叹息道：“此女不染污财，不居恶门，知礼知义，名家女子不过如是。”田夫人因念女不已，见夫称游氏贤淑，乃道：“吾一女爱如掌珠，不幸而亡，今愿得汝为义女，以慰我心，你意何如？”
　　游氏拜谢道：“若得夫人提携，是妾之重生父母。”赵进士道：“汝二人既结契母子，今游氏无夫，沈女婿未娶，即当与彼成亲，当作亲女婿相待何如？”田夫人道：“此事真好，我思未及。”游氏心中喜甚，亦道，“从父亲母亲尊意。”即日令人迎请沈猷来，入赘赵家，与游氏成亲，人皆快焉。
　　异哉，王倍利人之财，而横财终归于无；污人之妻，而已妻反为人得。天网恢恢，疏而不漏，此足征矣。
　　八十 一漆匠杀人由奸情 一继子坐狱因诬陷
　　话说庐州府霍山县南村，有一人姓章名新，素以成衣为业，年将五十，妻王氏少艾，淫滥无子。新抚兄子继祖养老，长娶刘氏，貌颇娇娆。有桐城县二人来霍山县做漆，一名杨云，一名张秀，与新有旧好，遂寄宿焉，日久愈厚，二人拜新为契父母，出入无忌，视若至亲。杨云与王氏先通，既而张秀皆然。一日新叔侄往乡成衣，杨云与王氏正在云雨，被媳撞见。王氏道：“今日被此妇撞见不便，莫若污之以塞其口。”新叔侄至夜未回，刘氏独宿。
　　杨云掇开刘氏房门，刘氏正在梦寐，杨云上床抱奸，手足无措，叫喊不从，王氏入房以手掩其口助之，刘氏不得已任其所寝，张秀亦与王氏就寝。由是二人轮宿，杨云宿姑，张秀宿媳；杨云宿媳，张秀宿姑。新叔侄出外日多，居家日少，如是者一年有余。四人意甚绸缨，不意为新所觉，欲执未获。杨、张二人与王氏议道：“老狗已知，莫若阴谋杀之，免贻后患。”王氏道：“不可，我你行事只要机密些，彼获不到，无奈你何。”
　　叔侄回来数日，新谓继祖道：“今八月矣，家家收有新谷。今日初一不好去，明日早起，同往各处去讨些谷回来吃用。”次日清早，与侄同出，二处分行，新往望江湾略近，继祖往九公湾稍远。新帐先完，次日午后即回，行至中途，突遇杨、张二人做漆回家，望见新来，交头附耳，前计可行，近前问道：“契父回来了，包裹、雨伞我等负行。”行至一僻地山中，天色傍晚，二人哄新进一深源，新心慌大喊，并无人至，张秀一手扭住，杨云于腰间取出小斧一把，向头一劈即死，乃被脑骨陷往，取斧不出。倏忽风动竹声，疑是人来，忙推尸首连斧丢入莲塘，恐尸浮出，将大石压倒。二人即回，自谓得志，言于王氏。王氏听得此言，心胆俱裂，乃道，“事已成矣，切不可令媳妇知之，恐彼言语不谨，反自招祸。”王氏又道：“倘继祖回寻叔父，将如之何？”张秀道：“我有一计，你若肯依，包管无事。”王氏道：“计将安出？”张秀道：“继祖回来，你先问他，若说不见，即便送官，诬以谋死叔父。苦陷得他死罪，岂不两美。”王氏、杨云皆道，“此计甚妙，可即依行。”
　　初六日，继祖回到家中，王氏问道：“叔何不归？”继祖愕然道：“我昨在望江湾住，欲等叔同回，都说初三日下午已回。”王氏变色道：“此必是你谋害！”扭结投邻里锁住，自投击鼓。正值朝廷差委包公巡行江北，县主何献出外迎接，王氏将谋杀事具告。
　　包公接得此词，素知县主吏治清明，刑罚不苟，即批此状与勘审。当差汪胜、李标，即刻拿到邻右萧华，里长徐福，一起押送。县主道：“你叔自幼抚养，安敢负恩谋死，尸在何方？从直招来。”继祖道：“当日小人与叔同出，半路分行，小人往九公湾，叔往望江湾。昨日小人又到望江湾邀叔同回，众人皆道已回三日，可拘面证。小人自幼叨叔婶厚恩，抚养娶妇，视如亲子，常思图报未能，安忍反加杀死？乞爷细审详察。”王氏道：“此子不肖，漂荡家资，嗔叔阻责，故行杀死，乞爷爷严刑拷究，追尸殓葬，断偿叔命。”县主唤萧华上平台下问道：“继祖素行如何？”华道：“继祖素行端庄，毫无浪荡事，事叔如父，小人个敢偏屈。”县主令华下去，义问徐福，“继祖素行可端正？”徐福所答，默合华言。县主喝止。乃佯怒道：“你二人受继祖买嘱，本该各责二十，看你老了。”县主知非继祖，沉吟半晌，心生一计，喝将继祖重打二十，即钉长枷，乃道：“限三日令人寻尸还葬。”令牢子收监；发王氏还家。王氏叩头谢道：“青天爷爷神见，愿万代公侯。”喜不自胜。
　　县主乃问门子道：“继祖家在何处？”门子道：“前村便是。”二人直至门首，各家睡静，惟王氏家尚有灯光，县王于壁隙窥之，见两男两女共席饮酒。杨云笑道，“非我妙计，焉有今日？”众皆笑乐，惟刘氏不悦道：“好好，你便这等快乐，亏了我夫无辜受刑，你等心上何安？”杨云道：“只要你我四人长久亭此快乐，管他则甚。大家饮一大杯，赶早好去行些乐事。”王氏道：“都说何爷明白，亦未见得。”杨云道：“闲话休说。”乃抱住刘氏。
　　刘氏口中不言，心内怒起，乃回头不顾。王氏道：“老爷限三日后追尸还葬，你放得停当否？”二人道：“丢在莲塘深处，将大石压住，不久即烂。”王氏道：“这等便好。”县主大怒回衙，令门子击鼓点兵，众人莫知其故。
　　兵齐，乘轿亲抵继祖家，将前后围定，冲开前门，杨、张二人不知风从何起，见官兵围任，遂向后走，被后面官兵捉往，并捉男妇四人回衙，每人责三十收监。
　　次早出堂，先取继祖出监，问道：“你去望江湾，路可有莲塘否？”继祖思忖良久道：“只有山中那一丘莲塘，在里面深源山下。”即开继祖枷锁，令他引路，差皂快二十余人，亲自乘轿直至其地，果然人迹罕到。继祖道：“莲塘在此。”县主道：“你叔尸在此塘内。”继祖听了大哭，跳下塘中，县主又令壮丁几人下去同寻，直至中间，得一大石，果有尸首压于石下，取起抬上岸来，见头骨带一小斧，取之洗开，见斧上凿有杨云二字，奉上县主。
　　县主问道：“此谁名也？”继祖道：“是老爷昨夜捉的人名。”又问：“二人与你家何等亲？”继祖道：“是叔之契子。”遂验明伤处，回县取出男妇四人，喝将杨云、张秀各打四十，令他招承，不认，乃丢下斧来：“此是谁的？”二人心慌，无言可答。喝令夹起，二人面面相视，苦刑难受，乃招道，“小人与王氏有奸，被彼知觉，恐有后祸，故尔杀之。”具主道：“你既知觉察奸情为祸；岂不知杀人之祸尤大！”再重打四十，枷锁重狱。县主谓王氏道：“亲夫忍谋，厚待他人，此何心也？”王氏道：“非关小妇人事，皆彼二人操谋，杀死方才得知。”具主道：“既已得知，合当先首；胡为又欲陷继祖于死地？你说何爷不明，被你三言四语就瞒过了，这泼贱可恶！”重打三十。又问刘氏道：“你与同谋陷夫，心何忍乎？”
　　刘氏道：“此事实未同谋，先是妈妈与他二人有奸，挟制塞口，不得不从。其后用计谋杀，小妇人毫不知情，乞爷原情宥罪。”县主道，“起初是姑挟制，后来合当告夫，虽未同谋，亦不宜委曲从事。”减等拟绞；判断杨云、张秀论斩；王氏凌迟；继祖发回宁家。当申包公，随即依拟，可谓法正冤明矣。
　　八十一 老僧人断义舍契子 胡举人感恩救美珠
　　话说山西太原府阳曲县生员胡居敬，年方十八，父母双亡，又无兄弟，家道清淡，未有妻室。读书未透，偶考四等，被责归家，发愤将家资田宅变卖，得银六十两，将往南京从师读书。至江中遭风覆舟，舟中请人皆溺死。
　　居敬幸抱一木板在手，随水流近浅处，得一渔翁安慈救之，以衣服与换，又以银赠为盘费。居敬拜谢，问其姓名居止之处而去。居敬思回家则益贫无依，况久闻南京风景美丽，不如沿途觅食，挨到那里又作区处。及到南京，遍谒朱门，无有肯施济之者，衣衫褴褛，日食难度。乃入报恩寺求为和尚，扫地烧香却又不会，和尚要逐他去。一老僧率真道：“你会干什么事？”居敬道：“不才山西人氏，素系生员，欲到京从师，不意途中覆舟，流落至此，诸事不会干，倘师父怜念，赐我盘费，得还乡井，永不忘恩。”僧率真道：“你归途甚远，我焉能赠你许多盘费？况你本意要到京从师，今便归去，亦虚跋涉一番。不如我供膳，你在寺中读书，倘读得好时，京城内今亦有人在此寄学，赴考岂不甚便。”居敬想：在寺久住，恐僧徒厌贱，遂乃结契率真为义父，拜寺中诸僧为师兄弟。由是一意苦心读书，昼夜不息。过了三年，遂出赴考，果登高第，僧率真亦自喜作成有功。
　　先时居敬虽在寺三年，罕得去闲游，中举之后，诸师兄多有相请者，乃得遍游各房。一日，信步行到僧悟空房去，微闻棋声在上，从暗处寻见有梯，直上楼去，见二妇人在楼上着棋，两相怪讶。一妇人问道：“谁人同你到此？”
　　居敬道：“我信步行来。你是甚妇人？乃在此间！”妇人道：“我乃渔翁安慈之女，名美珠，被长老脱骗在此。”居敬道：“原来是我恩人之女。”美珠道：“官人是谁？我父于你有甚恩？”居敬道：“今寺中举人就是我，前者未遇时，蒙令尊救援，厚恩至今未报，今不意得会娘子，我当救你。”美珠道：“报恩且慢，你快下去。今年有一郎官误行到此，亦被长老勒死，若还憧见，你命难保。”居敬道：“悟空是我师兄，同是寺中人，见亦无妨。”
　　又问：“那一位娘子是谁？”美珠道：“他名潘小玉，是城外杨芳之妻，独自行往琅家，被长老以麻药置果子中逼他食，因迷留在别寺中，夜间抬入此来。”说话已久，悟空登楼来，见敬赔笑道：“贤弟何步到此？”居敬道：“我偶然行来，不意师兄有此乐事。”
　　悟空即下楼锁了来路的房门，更唤悟静同来，邀居敬至一空房去，四面皆是高墙，将绳一条，剃刀一把，砒霜一包送与胡居敬道：“请贤弟受用何物，免我二人动手。”居敬惊道，“我同是寺中人，怎把我当外人相防？”悟空道：“我僧家有密誓愿，只削发者是我辈中人，得知我辈事；有发者，虽亲父子兄弟至亲不认，何况契弟？”居敬道，“如此则我亦愿削发罢。”
　　悟静道：“休说假话，你历年辛苦，今始登科，正亭不尽富贵之时，你说削发瞒谁？今不害你，你明日必害我。”居敬指大发誓道：“我若害你，我明日必遭江落海，天诛地灭。”悟空道：“纵不害我，亦传说害我教门。你今日虽仪秦口舌也是枉然，再说一句求饶，我要动手。”居敬泣道：“我受率真师父厚恩，愿见一面拜谢他而死。”悟空道：“你求师父救你，亦是求阎土饶命。”须臾，悟静叫率真至，居敬泣拜道：“我是寺中人，见他私事亦甚无妨。今师兄要逼我死，望师父救我。”卒真尚未言，悟空道：“自古入空门即割断骨肉，哪顾私恩。你今求救，卒真肯救你否？”率真道：“居敬儿，是你命合休，不须烦恼，死后我必埋葬你在吉地，做功德超度你来生再享富贵。倘昔日在江中溺死，尸首尚不能归土，哪得食这几年衣禄？我只一句话，决救不得你死。”居敬见说得硬，乃位道：“容我缓死何如？”三僧道：“若是外人，决不肯缓他，在你且放缓一步。但今日午时起，明日午时要交命。”三僧出去，锁住墙门。
　　居敬独立空房中，只有一索悬于梁上，一凳与他垫脚自缢，并一把小刀，一包砒霜，余无一物在旁，屋宇又高，四面皆墙壁。居敬四面详察，思计在心。近晚来，以凳子打开近墙壁扎，取一直枋用索系住；又用刀削壁经为钉，脚衬凳子登其钉，手抱柱以衬其脚，索系于腰，扳援而上，至于三川枋上，以索吊上直枋，将枋从下撞上，果打开一桷子，见有穴而出。居敬自思：此场冤忿焉得不报！况且新科举人，若是默默，倘闻于众年家，岂不斯文扫地。
　　遂——告知同榜弟兄，闻者无不切齿抱恨，或助之资，或为之谋，议论已定，方欲在包公案下申饲。不道悟空、悟静三人，过了三日，想居敬举人必然身死，且忧且喜。三人同来启门一视，并不见踪迹，你我相视，彼此愕然失色道：“这事如何是好！此房四壁如铁桶，缘何被他走出？”三人密寻，果见其走处有穴。三人相议：若是闲人且不打紧；他是新科举人，况他同年皆晓得在我寺中，倘去会试，不见其人，必来我寺中根寻，我们如何答对？若是居敬不死走出去，必来报冤，他是举人，我是僧家，卵石非敌，不若先下手为强。率真道：“此事如何处？”悟空道：“不如做你的名具一张状纸，先在包爷台前告明：见得居敬举人在我寺中娶二娼妇，无日无夜酣歌唱饮，一玷斯文，二坏寺门，于本月某日寺中野游至晓下回来，日后恐累及寺中，只得到爷台前告明。”如此主意，即去告状。包公还未施行，只见居敬举人亦来告状。包公看了状词，即至寺中重责三僧，搜出二女，配与居敬，以美珠为长房，小玉为次房。后次年，居敬连登进士，除授荆州推宫，到夏口江上，见悟空、悟静、率真在邻船中，居敬立在船头，令手下拿之。二僧心亏，知无生路，投水而死。率真跪伏求赦。居敬道：“你三年供我为有恩，临危不救为无情。倘当日被你辈逼死，今日焉得有官？将以你恩补罪，无怨无德，任你自去，今后再勿见我。”
　　八十二 乳下痣为凭夺人妻 细情由勘问出笑柄
　　话说金华府有一人，姓潘名贵，娶妻郑月桂，生一子才八月，因岳父郑泰是月生辰，夫妇往贺。来至清溪渡口，与众人同过渡。妇坐在船上，子饥，月桂取乳与子食，其左乳下生一黑痣，被同船一个光棍洪昂瞧见，遂起不良之心。及下船登岸，潘贵乃携月桂往东路，洪昂扯月桂要往西路。潘贵道，“你这等无耻，缘何无故扯人妇女？”昂道：“你这光棍可恶！我的妻子如何争是你的？”二人厮打，昂将贵打至呕血，二人扭入府中，知府邱世爵升堂，遂乃问道：“你二人何故厮打？”潘贵道：“小人与妻同往郑家庆贺岳父生日，来在清溪渡口，与此光棍及众人等过渡，及过上岸，彼即紊争小人妻子，说是他的，故此二人厮打，被他打至呕血。”洪昂道：“小人与妻同往庆贺岳父生日，同船上岸后，彼紊争我妻，乞老爷公断，以剪刁风。”府主乃唤月桂上来问道：“你果是谁妻？”月桂道：“小妇人原嫁潘贵。”洪昂道：“我妻素无廉耻，想当日与他有通奸之私，今日故来做此圈套。乞老爷详情。”府主又问道：“你妻子何处可有记验？”昂道：“小人妻子左乳下有黑痣可验。”府主令妇人解衣，看见果有黑痣，即将潘贵重责二十，将其妇断与洪昂去，把这一干人犯赶出。
　　适包公奉委巡行，偶过金华府，径来拜见府尹，及到府前，只见三人出府，一妇与一人抱头大哭，不忍分别；一人强扯妇去。包公问道：“你二人何故啼哭？”潘贵就将前事细说一番。包公道：“带在一旁，不许放他去了。”
　　包公入府拜见府尹，礼毕，遂说道：“才在府前见潘贵、洪昂一事，闻贵府已断，夫妇不舍，抱头而哭，不忍别去，恐民情狡猾，难以测度，其中必有冤枉。”府尹道：“老大人必能察识此事，随即送到行台，再审真伪。”包公唯唯出去。府尹即命一起人犯可在包爷衙门外伺候。
　　包公升堂，先吊月桂审道：“你自说来，哪个是你真丈夫？”月桂道：“潘贵是真丈夫。”包公道：“洪昂曾与休相识否？”月桂道：“并未会面。昨日在船上，偶因子讥取乳与食，被他看见乳下有痣，那光棍即起谋心，及至上岸，小归与夫往东路回母家，彼扯往西路，因而厮打，二人扭往太爷台前，太爷问可有记验，洪昂遂以痣为凭，太爷不察，信以为实，遂将小妇断与洪昂。乞爷严究，断还丈夫，生死相感。”包公道：“潘贵既是你丈夫，他与你各有多少年纪？”月桂道：“小妇今年二十三岁，丈夫二十五岁，成亲三载，生子方才八月。”包公道：“有公婆否？”月桂道：“公丧婆存，今年四十九岁。”包公道”你父母何名姓？多少年纪？有兄弟否？”月桂道：“父名郑泰，今八月十三日五十岁，母张氏，四十五岁、生子女共三人，二兄居长，小妇居幼。”包公道，“带在西廊伺候。”又叫潘贵进来听审，包公道：“这妇人既是你妻，叫做何名？姓准氏？多少年纪？”潘贵道：“妻名月桂，郑氏，年二十三岁。”以后所言皆合。包公又令在东廊伺候，唤洪昂听审。包公道；“你说这妇人是你的妻，他说是他妻子，何以分辨？”昂道：“小人妻子左乳下有黑痣。”包公道：“那黑痣在乳下，取乳出养儿子，人皆可见，何足为凭？你可报他姓名，多少年纪。”
　　洪昂一时无对，久之乃道，“秋桂乃妻名，今年二十二岁，岳父姓郑，明日五十岁。”包公道：“成亲几年？几时生子？”洪昂道：“成亲一年，生子半岁。”包公怒道：“这厮好大胆，无故争占人妻，还自强硬。”重打四十，边外充军。若依府拟，潘贵夫妇拆开矣。
　　八十三 大白鹅独处为毛湿 青色粪作断因饲草
　　话说同安县城中有龚昆娶妻李氏，家最丰饶，性多悭吝，适一日岳父李长者生日，昆备礼命仆长财往贺，临行嘱道，“别物可逊他受些，此鹅决不可令他受了。”氏财应诺而去，及到李长者家，长者见其礼亦喜，又问道：“官人何不自来饮酒？”长财道：“偶因俗冗，未得来贺。”长者令厨子受礼，厨子见其礼物菲薄，择其稍厚者略受一二，遂乃受其鹅。长财下悦，恐回家主人见责，饮酒几杯，闷闷挑其筐而回。回到近城一里外，见田中有一群白鹅，长财四顾无人，乃下田拣其大者捉一只，放在鱼池尽将毛洗湿，放入笼中。谁知鹅仆者名招禄，偶回家去，在山旁撞见长财，笼中无鹅，及复来田，但见长财捉鹅放入笼中而去。招禄且叫且赶，长财并不理他，只管行去。行了一望路。偶遇招禄主人在县回来，招禄叫声：“官人，前面挑笼的盗了我家鹅，可速拿住。”其主闻知，一手扭住。长财放下，乃道：“你这些人好无礼，无故扯人何干？”主道：“你盗我鹅，还说扯你何干？”二人争闹。偶有过路众人，乃为息争道：“既是他盗的鹅，众人与你解释，可捉转入群鹅中，如即合伙，就是你的；如不合伙，相追相逐，定是他的。”长财道：“众人言之有理，可转去试之。”长财放出鹅来入于群中，众鹅见其羽毛皆湿，不似前样，众鹅相追相逐，并不合伙，众人皆道，“此鹅系长财的，你主仆二人何欺心如此？可捉还他，”其主被众人抢白，觉得无趣，乃将招禄大骂。招禄道：“我分明前路见他宠中无鹅，及到田时，见他捉鹅上岸，如何鹅不合伙？”心中不忿，必要明白，二人扭打。
　　偶值包公行经此地，见二人打闹，问是何事？二人各以其故言之，包公细看其鹅，心中思忖：说是招禄之鹅，何为不合其伙？说是长财的，他岂敢平白赖人？其中必有缘故。想得一计，叫二人各自回家，带鹅县中，吩咐明早来领去。
　　次日，公差唤二人进衙领鹅，包公亲看，乃道；“此鹅是招禄的。”长财道：“老爷，昨日凭众人皆说是小人的，今日如何断与他去？”包公道：“你家住城中，养鹅必是粟谷；他居住城外，放在田间，所食皆草菜。鹅食粟谷，撒粪必黄；如食草菜，撒粪必青，令粪皆青，你如何混争？”长财乃道：“既说是他的，昨日为何放彼群鹅之中相逐相追，不合他伙？”包公道：“你这奴才还自强辩！你将水洗其毛皆湿，众鹅见其毛不同，安有不追逐者乎？”鹅给还禄，喝左右重责长财二十板赶出。邑人闻之，一县传颂，皆称包公为神明云。
　　八十四 三和尚杀人值周年 一妇人祷告逢救主
　　话说包公为县尹，偶一夜梦见城隍送四个和尚来，三个开口笑，一个独皱眉。醒来疑异。次日十五，即往城隍庙行香，见庙中左廊下有四个和尚，因记及夜间所梦的事，乃唤四和尚问道，“你等和尚为何不迎接我？”一和尚答道：“本庙久住者当迎接，小僧皆远方行脚，昨晚寄宿在此，今日又往别寺去，孤云野鹤，故不趋奉贵人。”包公见有三个和尚粗大，一个和尚细嫩，不似男子样，心中生疑，因问道：“和尚何名？”一个答道：“小僧名真守，那三个都是徒弟，名如贞、如海、如可。”包公问道，“和尚会念经否？”真守道，“诸经卷略晓一二。”包公哄他道：“今是中秋之节，往年我在家常请僧念经，今幸遇你四人，呵在我衙中诵经一日，以保在官清吉。”
　　即带四僧入衙去。包公命后堂摆列香花蜡烛，以水四盆与僧在廊边洗澡，然后诵经。其三僧已洗，独如可不洗，推辞道：“我受师父戒，从来不洗澡。”包公以一套新衣服与他换道：“佛法以清净为本，哪有戒洗澡之理。纵有此戒，今为你改之。”命左右剥去褊衫，见两乳下垂，乃是妇人。
　　包公令锁了三憎，将如可问道：“我本疑你是妇人，故将洗澡来试，岂是真要念经乃请你等行脚僧。你这淫乱妇人，跟此三憎逃走，好好从头招出缘由来。”妇人跪泣道：“小妾是宜春县孤村褚寿之妻，家有婆婆七十余岁。
　　因旧年七月十四晚这三个和尚来借宿，妾夫褚寿辞道，我乃孤村贫家，又无床被，不可以歇，这和尚说道，天晚无处可去，他出家人不要床被，只借屋下坐过一夜，明早即去。遂在地打坐诵经。妾夫见他不肯去，又怜他出家人，备具斋饭相待，开床与他歇。谁料这秃子心歹，取出戒刀将妾夫杀死，妾与婆婆将走，被他拿住，将婆婆亦杀死，强把妾来削发。次日，放火烧屋，将僧衣、僧鞋逼妾同去，用药麻口，路上不能减叫，略不能行，又将我打。妾恩丈夫、婆婆都被他杀死，几回思想杀他报冤，奈我妇人胆小不敢动手。昨晚正是十四夜，旧年丈夫、婆婆被杀之日适值周年，这三个买酒畅饮，妾暗地悲伤，默褥城隍助妾报冤。今老爷叫他入衙，妾道是真请他念经，故不敢告此情。早知老爷神见疑我是妇人，故将洗澡试验，妾早已说出了。今日乃城隍有灵，使妾得见青大，报冤雪恨，虽即死见丈夫、婆婆于地下，亦无所恨。”包公道：“你从三个和尚污辱一年，若不说出昨夜祷祝城隍一事，我今日必以你为淫贱，决难免于官卖；你今说默祷城隍求报婆婆、丈夫的冤，此乃是实事，我昨夜正梦城隍告我。今与梦相合，方信城隍有灵，这三秃子合该拟斩。”堂上起文书将妇人送还母家，另行改嫁。
　　八十五 贾典史赴任遭惨杀 贺怡然登科葬遗骸
　　话说包公粜谷赈济回京，偶从温州府经过，忽一夜梦四个西瓜，一个开花。醒来时方半夜，思之不知其故。次日去拜府官王给事，遇三个和尚在街说因果，及回，其和尚犹未去。见其新剃头绿似西瓜，出想起夜来的梦，即带三个和尚入衙问道：“你三人何名？”老的答道，“小僧名云外，他二个名云表、云际，皆是师兄弟。”又问道：”你居住何寺？”云外道：“小僧皆远方行脚，随地游行，身无定居。昨到本府在东门侯思正店下暂住，亦不在此久居。”又问道：“你四个和尚如何只三个出来？”云外道：“只是三人，并无别伙。”包公命手下拿侯思正来问道：“昨日几个和尚在你店内？”
　　侯思正道：“三十。”包公道：“这和尚说有四个，你瞒起一个怎的？”思正道：“更有个云中和尚，心好养静，只在楼上坐禅，不喜与人交接，这三个和尚叫我休要与人说，免人参谒，扰乱他的禅心。”包公赚出，即令手卜去拿云中来。及到，见其眉目秀美若妇人一般，即跪近案桌前泣道：“妾假名云中，实名四美。父亲贲文，同妾及母亲并一家人招宝，将赴任为典史，到一高岭处，不知是何地名，前后无人，被这三僧杀死父母并招宝，轿夫各自奔走，只留妾一人，强逼剃发，假装为僧，流离道路，今已半年，妾苟延贪生，正欲向府告明此事，为父母报仇，幸老爷察出真情，为妾父母伸冤。”
　　包公听了判道：审得僧云外、云表、云际等，同恶相济，合谋朋好。假扮方外之游僧，朝南暮北，实为人间之蠹狗，行狠心污。污行不畏神明，恶心哪恤经卷。贲文职授典史，跋涉前程；四美跟随二亲，崎岖峻岭。三僧凶行杀掠，一家命丧须吏。死者抛骨山林，风雨暴露；生者辱身缁衲，蓬梗飘零。慈悲心全然失丧，秽垢业休问祓除。若见清净如来，定受烹煎之谴；倘有阿鼻地狱，永堕牛马之途。佛法迟且报在来世，王刑严即罪于今生。袅此群凶，方快众忿。
　　移文投送两院，当发所司，即以三僧决不待时，枭首示众，又为贲四美起文书解回原籍，得见伯叔兄弟。有大商贺三德丧妻，见四美有貌，纳为继室，后生子贺怡然，连登科甲，初选赴任，过一峻岭，见三堆骸骨如生，怡然悯之，即令收葬。母贲氏出看岭上风景，泣道，“此即当口贼僧杀我父母处。”乃咬指出血去点骸骨，血皆缩入，即其父母遗骸，随带回去安葬。而招宝一堆骨，则为之埋于亭边，立石碑为记。
　　八十六 罗承仔感叹惹是非 小锥子画钱记窃贼
　　话说龙阳县罗承仔，平生为人轻薄，不遵法度，多结朋伴，家中房舍宽大，开场赌博，收入头钱，惯作保头，代人典当借贷，门下常有败坏猖狂之士出入，往来早夜不一。人或劝道：“结友须胜已，亚已不须交。”承仔道：“天高地厚，方能纳污藏垢。大丈夫在天地之间，安可分别清浊，不大开度量容纳众生。”或又劝道：“交不择人，终必有失。一毫差错，天大祸端。
　　常言‘火炎昆冈，玉石俱焚’，汝奈何不惧？”承仔答到：“一尺青天盖一尺地，岂能昏蔽？只要我自己端正，到底无妨。”由是拒绝人言，一切不听。忽然同乡富家卫典夜被贼劫，五十余人手执刀枪火把，冲开大门，劫掠财物。
　　贼散之后，卫典一家大小个个悲泣，远近亲朋俱来看慰。此时承仔在外经过，见得众人劝慰，乃叹道：“盖县之富，声名远闻，自然难免劫掠，除非贫士方可无忧无虑，夜夜安枕。”卫典一听罗承仔的话，心中不悦，乃谓其二子道：“亲戚朋友个个悯我被劫，独罗承仔乃出此言。想此劫贼俱是他家赌博的光棍，破荡家业，无衣少食，故起心造谋来打劫我。若不告官，此恨怎消！”于是写状具告于巡行包公衙门。
　　包公看了状纸，行牌并拘原告卫典、被告罗承仔等，重加刑罚审问。罗承仔受刑至极，执理辩道：“今卫典被劫，未经捉获一个，又无赃证，又无贼人扳扯，平地风波陷害小人，此心何甘？”卫典道：“罗承仔为人既不事耕种，又不为商贾，终日开场赌博，代作保头，聚集多人，皆面生无籍之辈，，岂不是窝贼？岂不可剪除！”包公叱道：“罗承仔不务本，不安分，逐末行险，谁不疑乎，作保头，开赌局，窝户所出决矣；但贼情重事，最上捉获，其次赃证，又次扳扯，三者俱无，难以窝论。卫典之告，大都因疑诬陷之意居多，许令保释，改恶从善，后有犯者，当止典刑。”罗承仔心中欢喜，得免罪愆，谨守法度，不复如前做保开赌，人皆悦其能改过自新，独有卫典心下不甘道：“我本被贼打劫，破荡家计，告官又不得理，反受一场大气，如何是好？”终日在家抱怨官府，包公访知，自忖道：承仔决非是盗，真盗不知何人。故将卫典重责二十板，大骂道：“刁恶奴才，我何曾问差了？你自下小心失盗，那强盗必然远去了，该认自家的晦气，反来怨恨上官！”即命监起。
　　城中城外人等皆知卫典被打被监，官府不究盗贼事情。由是真贼铁木儿、金堆子等闻得，心中大喜，乃集众伙买办酒肉，还谢神愿，饮至夜深，各各分别，笑道：“人说包爷神明，也只如此。但愿他子子孙孙万代公侯，专在我府做官，使我们得其自在，无惊无扰。”不觉是夜包公因卫典彼劫之事亲行访察，布衣小帽，私出街市，及行至城隍庙西，适听众贼笑语。心中想道：愿我子孙富贵诚好，但无惊无扰的话，却有可疑。遂以小锥画三大“钱”
　　字于墙上。转过观音阁东，又听人语：“城隍爷爷真灵，包公爷爷真好；若不得他糊涂不究，我辈齐有烦恼。”包公心中又想道：说我真好固是，但齐有烦恼的话又更可疑，此言与前所听者俱是贼盗的话。即以三铜线插在壁间，归来安歇。
　　明日望旦，同众宫往城隍庙行香，礼毕，即乘轿至庙西街，看墙上有三“钱”字处，命民壮围屋，拿得铁木儿等二十八人。又转观音阁东，寻壁上有三大钱处，亦令手下围住，拿得金堆子等二十二人，归衙鞠问。先将铁木儿夹起骂道：“卫典与你何仇？黑夜强劫他家财富。”铁木儿等再三不认。
　　包公道：“你们愿我长来做此官，得以自在，无惊无扰，奈何不守法度，致为劫贼！”木儿听得此言，各各破胆，从实招认：不合打劫卫典家财均分是实，罪无可逃，乞爷超活蚁命。复将金堆子等夹起问道：“汝等何故同铁木儿等劫掠卫典？”金堆子等一毫不认，包公怒道：“汝等众人都说‘城隍爷爷甚灵，包公爷爷甚好’，今日若不招认，个个‘齐有烦恼’！”堆子等听得此言，人人落魄，个个丧胆，遂——招认。包公即判追赃给还卫典回家；将金堆子、铁木儿等拟成大辟，秋后处决。
　　八十七 萧屠户猪门杀一桂 大蜘蛛卷上释季兰
　　话说山东兖州府矩野县郑鸣毕，家道殷富，生子名一桂，姿容俊雅，因父择配太严，年长十八，未为聘娶。其对门杜预修家，有一女名季兰，性淑有貌，因预修后妻茅氏欲主嫁与外侄茅必兴，顶修不肯，以致延到十八岁亦未许人。郑一桂观见其貌，千方百计得与通情，季兰长知事，心亦欢喜，每夜潜开猪门引一桂入宿，将次半载，两家父母颇知之。季兰后母茅氏在家吵闹，遂关防甚密；然季兰有心向一桂，怎能防得。一日，茅氏往外家去，季兰在门首立候一桂，约他夜来。其夜，一桂复往，季兰道：“我与你相通半载，已怀了三个月身孕，你可央媒来议婚，凉我父亦肯；但继母在家，必然阻挡，今乘他往外公家去，明日千万留心。此事成则姻缘可久，不然，妾为你死矣。纵有他人来娶我，妾既事君，决不改节于他人。”郑一桂欣然应诺。
　　至次日五更，季兰仍送一桂从猪门出去。适有屠户萧升早起宰猪，正撞见了，心下忖道：必是一桂与预修之女有通，故从他猪门而出。萧升亦从猪门挨入，果见女子在偏门边倚立，萧升向前逼他求欢。季兰道：“你是何人？敢这等胆大！”萧升道：“你养得一桂，独养不得我？”季兰哄道：“彼要娶我，故私来先议；若他不娶，则日后从你无妨。”即抽身走入房去，锁住了门。
　　萧升只得走出，心中焦躁，想道：彼恋一桂后生，怎肯从我？不如明日杀了一桂，使他绝望，谅季兰必得到手。次日，一桂禀知于父要娶季兰，郑鸣华道：“几多媒来议豪家女子，我也不纳，今娶此不正之女为媳，非但辱我门风，抑且被人取笑。”一桂见父不允，忧闷无聊，至夜静后又往季兰家，行到猪门边，被萧升突出拔刀杀之，并无人见。次日，郑呜华见子被杀，不胜痛伤，只疑是杜预修所杀，遂赴县县告。
　　本县朱知县拘问，郑鸣华道：“亡儿一桂与伊女季兰有好，伊女嘱我儿娶他，我不肯允，其夜遂被杀。”杜预修道：“我女与一桂奸情有无，找并不知。纵求嫁不允，有女岂无嫁处，必须强配？就是他不允亲事，有何大仇遂至杀他？此皆是虚砌之词，望老爷详察。”朱知县问季兰道：”有无奸情，是谁杀他，惟汝知之。从实说来。”季兰道：“先是一桂千般调戏，因而苟合，他先许娶我，后来我愿嫁他，皆出真心，曾对天立誓，来往已将半载。
　　杀死之故不知，是准，妾实不知。”朱知县道：“你通奸半载，父亲知道，因而杀之是真。”遂将杜顷修夹起，再三不肯认，又将季兰上了夹棍，季兰心想：一桂真心爱我，他今已死，幸我怀孕三月，倘得生男，则一桂有后；若受刑伤胎，我生亦是枉然。遂屈招道：“一桂是我杀的。”未知县道：“一桂是你情人，偏忍杀他？”季兰道：“他未曾娶我，故此杀了。”朱知县道：“你在室未嫁，则两意投合，情同亲夫。始焉以室女通奸，终焉以妻子杀夫，淫狠两兼，合应抵偿。”郑鸣华、杜预修皆信为真。再过六个月，生下一男，鸣华因无子，此乃是他亲孙，领出养之，保护甚殷。
　　过了半年，包公巡行到府，夜观杜季兰一案文卷，忽见一大蜘蛛从梁上坠下，食了卷中几字，复又上去。包公心下疑异，次日即审这桩事。杜季兰道：“妾与郑一桂私通，情真意密，怎肯杀他？只为怀胎三月，恐受刑伤胎，故屈招认。其实一桂非妾所杀，亦不干妾父的事，必外人因甚故杀之，使妾在屈抵命。”包公道：“你更与他人有情否？”季兰道：“只是一桂，更无他人。”包公心疑蜘蛛食卷之事，意必有姓朱者杀之，不然乃是朱知县问枉了。乃道：“你门首上下几家，更有甚人，可历报名来。”鸣华历报上数十名，皆无姓朱者，只内一人名萧升。包公心疑蜘蛛一名峭蛛，莫非就是此人？
　　再问道：“萧升作何生理？”答言：“宰猪。”包公心喜道：猪与朱音相同，是此人必矣。乃令鸣华同公差去拿萧升来作干证。公差到萧升家道：“郑一桂那一起人命事，包爷唤你。”萧升忽然迷乱道：“罢了！当初是我错杀你，今日该当抵命。”公差喝道：“只要你做干证！”萧升乃惊悟道：“我分明见一桂问我索命，却是公差。此是他冤魂来了，我同你去认罪便是。”郑鸣华方知其子乃是萧升所杀，即同公差锁押到官，萧升——招认道：“我因早起宰猪，见季兰送一桂出门，我便去奸季兰，他说要嫁一桂，不肯从我。次夜因将一桂杀之，要图季兰到手，不料今日露出情由，情愿偿命，再无他说。”
　　包公即判道：审得：郑一桂系季兰之情夫，杜季兰是一桂之婊子。往来半载，三月怀胎；团结良缘，百世偕老。陡为萧升所遇，便起分奸之谋，恨季兰之不从，遇一桂而暗刺，前官罔稽实迹，误拟季兰于典刑；今日访得真情，合断萧升以偿命。余人省发，正犯收监。
　　当时季兰禀道：“妾蒙老爷神见，死中得生，犬马之报，愿在来世。但妾身虽许郑郎，奈未过门，今儿子已在他家，妾愿郑郎父母收留入家，终身侍奉，誓不改嫁，以赎前私奔之丑。”郑鸣华道：“日前亡儿已欲聘娶，我嫌汝私通非贞淑之女，故此不允；今日有拒萧升之节，又有愿守制之心，我当收留，抚养孙儿。”包公即判季兰归郑门侍奉公姑，后寡守孤子郑思椿，年十九登进士第，官至两淮运使，封赠母杜氏为太夫人。邓鸣华以择妇过严，致子以奸淫见杀；杜预修以后妻掣肘，致女以私通招祸。此二人皆可为人父母之戒。
　　八十八 任知县为政徇私情 齐监司通融屈人命
　　话说世间事情都尽分上，越中叫做说公事，吴中叫做讲人情。那说分上的进了迎宾馆，不论或府或县，坐定就说起，若是那官肯听便好，笑容也是有的，话头也是多的；略有些个如意，一个看了上边的屋听着，一个看了上边的屋说着，俗说叫做僵尸数椽子。譬如人死在床上，有一时棺材备办不及，将面孔向了屋上边，今日等，明日等，直等到停当了棺木，方好盛殓，故叫尸数椽。那说分上的，听分上的，各仰面向了上边，恰便是僵尸数椽子的模样。以此劝做官的，决不到没棺材地位，何苦去说分上，听分上，先去操演那数椽子的功夫！
　　话休烦絮，却说东京有个知县，姓任名事，凡事只听分上，全不顾些天理。不说上司某爷书到，即说同年某爷帖来，作成乡里说人情，不管百姓遭殃祸。那说人情的得了银子，听人情的做了面皮；那没人情的就真正该死，不知屈了多少事，往了多少人。忽一日听了监司齐泰的书，入了一个死罪，举家流离。那人姓巫名梅，可怜上天无路，入地无门，竟屈死了，来到阴司，心上想道：关节不到，只有包老爷，他一生不听私书，又且夜断阴间，何不前往告个明白。是夜，正遇包公在赴阴床断事，遂告道：告为徇情枉杀事：生抱沉冤，死求中雪。身被赃官任事听了齐泰分上，枉陷一身致死，累害合门迁徒。严刑酷罚，平地陡成冤地；挈老携幼，良民变作流民。儿女悲啼，纵遇张辽声不止；妻子离散，且教郑侠画难如。只凭一纸书，两句话，犹如天降玉旨；哪管三番拷，四番审，视人命如草芥。有分上者，杀人可以求生，无人情者，放杀宁当就死？
　　上告。
　　包公看毕人怒道：“可恨可恨！我老包生平最怪的是分上一事。考童生的听了人情，把真才都不取了；听讼的听了人情，把虚情都当实了。”叫鬼卒拘拿听分上的任知县来，不多时拿到阶前跪下。包公道：“好个听人情的知县，不知屈杀了多少人！”任知县道：“不干知县之事。大人容禀，听知县诉来。”
　　诉为两难事：读书出仕，既已获宴鹿鸣之举；居官赴任，谁不思励羔羊之节。今身初登进士，才任知县，位卑职小，俗薄民刁。就缙绅说来，不听不是，听还不是；据百姓怨去，不问不明，问亦不明。窃思徇情难为法，不徇难为官。不听在乡宦，降调尚在日后；不听在上司，罢革即在日前。知死后被告，悔当日为官。上诉。
　　知县将诉状呈上道：“要听了分上，怕屈了平民，若不听他分上，又怕没了自己前程。因说分上的是齐泰，乃本职亲临上司，不得不听。”包公听了，忙唤一卒再拘齐泰来。齐泰到时，包公道：“齐泰，你做监司之官，如何倒与县官讨分上？”齐泰道：“俗语说得好，苍蝇不入无缝的蛋，若是任知县不肯听分上，下官怎的敢去讲分上？譬如老大人素严关防，准敢以私书干谒？即天子有诏，亦当封还，何况监司乎！这屈死事情，知县之罪，非下官之过也。再容下官诉来。”
　　诉为惹祸嫁祸事：县官最难做，宰治亦有法。贿绝苞苴，则门如市而心如水；政行蒲苇，始里有吟而巷有谣。今任知县为政多讹，枉死者何止一巫梅？徇情大甚，听信者岂独一齐泰！说不说由泰，听不听由任。你若不开门路，谁敢私通关节？直待有人告发，方出牵连嫁害。冤有头，债有主，不得移甲就乙；生受私，死受罪，难甘扳东扯西。上诉。
　　包公听了道：“齐泰，据你说来甚是有理。你说，知县不肯听分上你就不肯讲分上了，这叫责人则明，恕己则昏了。你若不肯讲分上，怎么有人寻你说分上？”任知县连叩头道：“大人所言极是。”包公道：“听分上的不是，讲分上的也不是，听分上的耳朵忒软，罚你做个聋子；讲分上的口齿忒会说，罚你做个哑子。”即判道：审得：任事做官未尝不明，只为要听分上便不公；齐泰当道未尝不能，只为要说分上便不廉。今说分上者罚为哑子，使之要说说不出；听分上的罚为聋子，使之要听听不得。
　　所以处二人之既死者可也。如现在未死之官，不以口说分上而用书启，不以耳听分上而看书启，又将如何？我自有处。说分上者罚之以中风之痼疾，两手俱痿而写不动，必欲念与人写，而口哑如故，却又念不出矣；听分上者罚之以头风之重症，两眼俱瞎而看不见，必欲使人代诵，而耳聋如故，却又听不着矣。如此加谴，似无剩法。庶几天理昭彰，可使人心痛快。批完道：“巫梅，你今生为上官听了分上枉死了你，来生也赏你一官半职。”俱各去讫。
　　八十九 有钱人能使鬼推磨 注禄官可教人积善
　　话说俗谚道：“有钱使得鬼推磨。”却为何说这句话？盖言凭你做不来的事，有了银子便做得来了。故叫作鬼推磨，说鬼尚且使得他动，人可知矣。
　　又道是“钱财可以通神”，天神最灵青也，无不可通，何况鬼乎？可见当今之世，惟钱而已。有钱的做了高官，无钱的做个百姓；有钱的享福不尽，无钱的吃苦难当；有钱的得生，无钱的得死。总来，不晓得什么缘故，有人钻在钱眼里，钱偏不到你家来；有人不十分爱钱，钱偏望着他家去。看起来这样东西果然有个神附了他，轻易求他求不得，不去求他也自来。
　　东京有个张待诏，本是痴呆汉子，心上不十分爱钱，日逐发积起来，叫做张百万。邻家有个李博士，生来乖巧伶俐，死在钱里，东手来西手就去了。因见张待诏这样痴呆偏有钱用；自家这样聪明偏没钱用。遂郁病身亡，将钱神告在包公案下。
　　告为钱神横行事：窃惟大富由天，小富由人。生得命薄，纵不能够天来凑巧；用得功到，亦可将就以人相当。何故命富者不贫，从未闻见养五母鸡二母彘，香爨偏满肥甘，命贫者不富，哪怕他去了五月谷二月丝，丰年不得饱暖。雨后有牛耕绿野，安见贫窭田中偶幸获增升斗；月明无大吠花村，未尝富家库里以此少损分毫。世路如此不平，神天何不开眼？生前既已糊涂，死后必求明白。上告。
　　包公看毕道：“那钱神就是注禄判宫了，如何却告了他？”李博士道：“只为他注得不均匀，因此告了他。”包公道：“怎见得不均匀？”李博士道：“今世上有钱的坐在青云里，要官就官，要佛就佛，要人死就死，要人活就活。那没钱的就如坐在牢里，要长不得长，要短不得短，要死不得死，要活不得活。世上同是一般人，缘问分得不均匀？”包公道：“不是注禄分得不均匀，钱财有无，皆因自取。”李博士道：“东京有张百万，人都叫他是个痴子，他的钱偏用不尽；小的一生人都叫我伶俐，钱神偏不肯来跟我。
　　若说钱财有无都是自取，李博士也比张待诏会取些。如何这样不公？乞拘张待诏来审个明白。”移时鬼卒拘到。包公道：“张待诏，你如何这样平地发迹，白手成家，你在生敢做些歹事么？”张待诏道：“小人也不会算计，也不会经运，今日省一文，明日省一文，省起来的。”包公道：“说得不明白。”
　　再唤注禄判官过来问道：“你做注禄判官就是钱神了，如何却有偏向？一个痴子与他百万，一个伶俐的到底做个光棍！”注禄判官道：“这不是判官的偏向，正是判官的公道。”包公道：“怎见得公道？”判官道：“钱财本是活的，能助人为善，亦能助人为恶。你看世上有钱的往往做出不好来，骄人，傲人，谋人，害人，无所不至，这都是伶俐人做的事，因此，伶俐人我偏不与他钱。惟有那痴呆的人，得了几文钱，深深的藏在床头边，不敢胡乱使用，任你堆积如山，也只平常一般，名为守钱虏是也。因此，痴呆人我偏多与他钱。见张待诏省用，我就与他百万，移一窖到他家里去；见李博士奸滑，我就一文不与，就是与他百万也不够他几日用，如何叫判官不公道？”包公道：“好好，我正可恶贪财浪费钱的，叫鬼卒剥去李博上的衣服，罚他来世再做一个光棍。但有钱不用，要他何干？有钱人家尽好行些方便事，穷的周济他些，善的扶持他些，徒然堆在那里。死了也带不来，不如散与众人，大家受用些，免得下民有不均之叹。”叫注禄官把张待诏钱财另行改注，只够他受用罢了。批道：审得：人心以不足而冀有余，天道以有余而补不足。故勤者余，情者不足，人之所以挽回造化也：又巧者不足，拙出者有余，天之所以播弄愚民也。终久天命不由乎人，然而人定亦可以胜天。今断李博士罚作光棍，张待诏量减余赀，庶几处以半人半天之分，而可免其问天问人之疑者也，以后，居民者常存大富由天小富由人的念头，居官者勿召有钱得生无钱得死的话柄。庶无人怨之业，并消天谴之加。
　　批完，押发去。又对注禄判官道：“但是，如今世上有钱而作善的，急宜加厚些；有钱而作恶的，急宜分散了。”判官道：“但世人都是痴的，钱财不是求得来的，你符不该得的钱，虽然千方百计求来到手，一朝就抛去了。”
　　九十 伍豪绅争婚兴讼事 刁乞丐换货取金银
　　话说永平县周仪，娶妻梁氏，生女玉妹，年方二八，姿色益世，且遵母训，四德兼修，乡里称赏。六、七岁时许配本里杨元，将行礼亲迎，为母丧所阻。土豪伍和，因往人家取讨钱债，偶过周仪之门，回头顾盼，只见玉妹倚阑刺绣，人物甚佳，徘徊眷恋，遂问其仆道：“此谁家女子？其实可爱。”
　　仆道：“此是周家玉妹。”和道：“可配人否？”仆道：“不知。”和遂有心，日夜思慕，相央魏良为媒。良见周仪，谈及：“伍和家资巨万，田地广大，世代殷富，门第高华，欲求为公家门婿，使我为媒，万望允从。”周仪答道：“伍宅家势富豪，通县所仰。伍官人少年英杰，众人所称，我岂不知？
　　但小女无缘，先年已许配本处杨元矣。”魏良回报于和道：“事不谐矣，彼多年已许聘杨元，不肯移易。”和怒道：“我之家财人品，门第势焰，反出杨元之下。奈何辞我，我必以计害之，方遂所愿。”魏良道：“古人说得好，争亲不如再娶，官人何必苦苦恋此？”和终不听，欲兴讼端。周仪知之，遂托原媒择日送女适杨元家，成就姻缘，杜绝争端。
　　和闻之，心中大怒，使人密砍杉木数株，浸于杨元门首鱼池内，兴讼报仇，乃作状告于永平县主秦侯案下，原被告并邻里干证一一拘问。邻里皆道：“杉木果系伍和坟山所产，实浸杨元门首池中，形迹昭昭，不敢隐讳。杨元道：“争亲未得，代木栽赃，图报仇恨，冤惨何堪？”伍和道：“盗砍坟木，惊动先灵，死生受害，苦楚难当。”秦侯道：“伍和何必强辩？汝实因争亲未遂，故此栽赃报恨。”遂打二十板，问其反坐之罪。判道：审得：伍和与杨元争娶宿仇，连年秦越。自砍杉木，魆浸元池，黑暗图赖，其操心亦甚劳，而其为计何甚拙也。里邻实指，盖徒知元池有赃，而不知赃之在池由于和所丢耳。元系元辜，和应反坐。某某干证，俱落和套术中，姑免究。
　　此时，伍和诡谋不遂，怒气冲冲，痛憾杨元：“我不致此贼于死地，誓不甘休！”思思虑虑，常欲害元。一日，忽见一丐子觅食，与他酒肉，问道：“汝往各处乞食，还是哪家丰富，肯施舍钱米济汝贫民？”丐子应道：“各处大户人家俱好乞食；但只有杨元长者家中正在整酒做戏还愿，无比快活，甚好讨乞，我们往往在那里相熟，多乞得些。”伍和道：“做戏完否？酒吃罢否？”丐子道：“还未完，明日我又要往他家。”伍和道：“他家东廊有一井，深浅何如？与众共否？”丐子道：“只是他家独自打水。”伍和道：“我再赏你酒肉，托你一事，肯出力干否？若干得来，还有一钱好银子谢你。”
　　丐子道：“财主既肯用我，又肯谢我，即要下井去取黄土我也下去，怎敢推辞。”辞和道：“也不要你下井，只在井上用些工夫。”语毕，遂以酒肉与他。丐者醉饱之后，问：“干甚事？”伍和道：“你今已醉，在我这里住宿，明日清醒，早饭后我对你说。”及至次日清晨，伍和问丐者道：“酒醒乎？”
　　丐者道：“酒己醒。”伍和遂以金银首饰一包付与丐者道：“托你带此在杨家，密密丢在井中，千万勿泄机关，只好你知我知。”丐者领过，即便出伍家门。行至前途，见一卖花粉簪钗者，遂生利心。坐于偏僻所在，展开伍和包裹一看，只见金钗一对，金簪二根，银钗一对，银售二根，心中大喜，将米二斗，碎银三分，买铜锡簪钗换了金银的，依旧包好，挤入杨元家看戏，将此密丢井中，来日报知伍和，讨赏银一钱。伍和随即写状，仍以窃盗事情包公准状后，即行牌该县拿人搜赃。伍和指称金银首饰赃在井中，即凭应捕里甲于井搜检，果得一包金银首饰。杨元一见不能辩脱，本县起解见包公。包公鞠问再三，杨元死个肯认。包公道：“井在你家，赃在你井中，安能辞得？”杨元受刑，竟不认盗。包公遂呼伍和道：“你这首饰是何人打的？”
　　伍和道：“打金者是黄美，打银者是王善。”包公即拘得黄美、工善来问道：“此金银首饰是你二人与伍和打造的。”黄美道：“小人与他打金的，不曾打铜的。”王善道：“小人为他打银的，不曾打锡的。”包公一闻铜锡之言，心中便知此事有弊，且将杨元监起，伍和喝出，即令得力公牌邓仕密密跟随伍和，看他在外与何人谈论，即急急扯来报我。邓仕悄地随和行至市中，只见和问丐子道：“前日托你干事，已送谢礼一钱，何故将铜锡换去金银？”
　　丐者答道：“何敢为此事？”和道：“包爷拘黄美、王善两匠人认出。”丐者无言。邓仕当下拿丐者回报，包公将丐音夹起道：“你何故换去伍和金银首饰？”丐者胆落，只得直招道：“伍和托我拿首饰丢在杨元廊下井中，小人见财起心，换了他的是实，其物尚在身上，即献老爷台前，乞超活蚁命。”此时包公保怒伍和，遂加严刑，竟问反坐，和纵有百口，不能强争。判道：审得伍和，狠毒万分，刁奸百出。栽赃陷杨元，冤沉井底；用钱贿丐子，事败市中。
　　前假杉木为奸，已坐诬罔；兹以首饰拷讼，更见居心。用尽机谋，徒然祸己；难逃罪罟，竟尔害身。陷人之心太甚，欺天之恶弥彰。拟以要行徒役，用警群枭；剪汝太剧凶嚣，以昭大法。杨元无罪可身，丐者徇私量罚。
　　九十一 刘仙英私奔缘作戏 杨善甫受诬因宿好
　　话说建中乡土硗瘠，风俗浮靡，男女性情从来滥恶。女多私交不以为耻，男女苟合不以为污。居其地者，惟欲丰衣足食，穿戴齐整华靡，不论行检卑贱，秽恶弗堪。有谣言道：“酒日醉，肉日饱，便足风流称智巧，一声齐唱俏郎君，多少嫦娥争闹吵。”此言男子辈之淫乱也。又有俚语道：“多抹粉，巧调脂，高戴髻，穿好衣，娇打扮，善支持，几多人道好蛾眉。相看尽是知心友，昼夜何愁东与西。”言女子辈之淫纵也。闻有贤邑宰观风考俗，欲革去其淫污以成清白，奈习俗之染既深，难以朝夕挽回。
　　有一富家杨半泉，生男三人，长曰美甫，次日善甫，幼曰义甫，俱浮浪不羁，素越礼法，常窥东邻戚属于庆塘娇媳刘仙英，容貌十分美丽，知其心中事，恨夫婿年幼，情欲难遂，日夜忧闷，星前月下，眼去眉来，意在外交，全无忌惮。美甫兄弟三人遂各调之，仙英虽无不纳，然锺情则在善甫，庆塘夫妇亦知其情，但以子幼无知，媳妇稍长，欲动情趣，难以防闲；又念善甫懿戚，瞰近戚邻，若加捉获，彼此体面有伤，只得含忍模糊。然善甫虽恋仙英，仙英心下殊有所不足。盖以善甫钱财虽充盈，仪容虽修饰，但胸中无学术，心上有茅塞，琴、棋、书、画、吹、弹、歌、舞，俱未谙晓，难作风流佳婿，纵善甫巧于媚爱，过为奉承，仙英亦唯唯诺诺而已，私通四载有余，真情一毫未叶。忽于中秋佳节，风清月朗，市人邀集浙西子弟扮戏，庆赏良夜，娇喉雅韵，上彻云霄。仙英高玩西楼，更深夜静，闻得子弟声音嘹亮，凭栏侧耳，万分动心，恨不得插翅飞入其怀抱。次夜，善甫复会仙英，问道：“昨夜风月清胜无边，何独远我而不共登高楼，亲近广寒问嫦娥乐事耶？”
　　善甫道：“本砍来相伴，偶有浙人来扮戏，父兄亲戚大家邀往玩耍，不能私自前来，故尔负罪。”仙英因问道：“夜深时歌喉响彻霄汉音为谁？”善甫道：“非他人，乃正生唐子良，其人二十二岁，神色丰姿，种种奇才，问其家世，系一巨宦子弟，读书既成，只为性好耍乐，故共众子弟出游。”仙英闻子良为人精雅风流，更加动念。次日，乃语其姑道：“公公指日年登六十花甲，亦非等闲，自然各处亲友俱来称觞祝寿，少不得设酒宴宾，必须请子弟演戏几日。今闻得有浙戏在此，善于歌唱搬演，合用之以与大人庆寿，劝诸宾尽欢而散。”其姑喜而叹曰：“古人说子孝不如熄孝，此言不虚。”遂劝庆塘道：“人生行乐耳，况值老官人华诞，海屋添筹，斗星炫耀，凡诸亲友，一一皆来庆寿，必置酒开筵，款待佳客，难得有好浙戏在此，必须叫到家中做上几台。”庆塘初尚不允，及听妻言再三，遂叫戏子连扮二十余日。
　　仙英熟视正生唐子良着实可爱，遂私奔外厅，默携子良同入卧房，交合甚欢。做戏将毕，子良思想：戏完岂可久留他家与仙英长会？乃思一计，密约仙英私奔而归，但不知仙英心下何如。子良当夜与仙英私相谓道：“今你家戏完，我决不能长久同乐，你心下如何？”仙英道：“我亦无可奈何。”子良即起拐带之心，甜言蜜语对英说：“我有一计，莫若同你私奔我家。”仙英道：“我家重重门锁，如何走得？”良道：“你后门花园可逾墙而走。”
　　英道：“如此便好。”遂约某日某夜逾墙逃出，同子良一齐而归。彼时设酒日久，庆塘夫妇日夜照顾劳顿，初不提防。至次日，喊叫媳妇起来，连喊几声不应，直至房中卧床，不见踪影。乃顿足捶胸哭道：“我的媳妇决然被人拐去！”乃思忖良久道：“拐我媳妇者决非别人，只有杨善甫这贼子，受他许多年欺奸污辱，含忍无余，今又拐去。”不得不具状奔告包公道：告为灭法奸拐事：婚姻万古大纲，法制一王令典。枭豪杨善甫盖都喇虎，猛气横飞，恃猗顿丘山之富，济林甫鬼域之奸。欺男雏懦，稔奸少妇刘仙英，贪淫不已。本月日三更时分，拐串奔隐远去，盗房赀一洗。痛身有媳如无媳，男有妻而无妻。恶妾如林如云，今又恣奸恣拐；地方不啻溱洧，风俗何殊郑卫？上告。
　　包公天性刚明，断事神捷，遂准庆塘之状，即便差人捉拿被告杨善甫。善甫叹道：“老天屈死我也，刘仙英虽与我平素相爱，今不知被谁人拐去，死生存亡，俱不可知，乃平白诬我奸拐，情苦何堪。我必哭诉，方可暴白此冤。”
　　遂写状奔诉：诉为捕风捉影谁凭谁据事：风马牛自不相及，秦越人岂得相关。浇俗靡靡，私交扰扰。庆媳仙英苟合贪欲，通情甚多。今月某夜，不知何人潜拐密藏，踪迹难觅。庆执仇谁为证佐？竟平白陷身无辜。且恶造指鹿为马之奸，捏画蛇添足之状；教揉升木，架空告害；台不劈冤，必遭栽陷。上诉。
　　包公详看善甫诉状，忖道：私交多年，拐带有因，安能辞其罪责。乃呼杨善甫骂道：“汝既与仙英私通多年，必知英心腹事情。今仙英被人拐去，汝亦必知其缘故。”甫道：“仙英相爱音甚多，安可架陷小人拐去。”包公道：“仙英既多情人，汝可一一报来。”善甫遂报杨廷诏、陈汝昌、王怀庭、王白麓、张大宴、李迸有等，一一拘到台下审问，皆道：仙英私爱之情不虚，但拐串一节全然不晓。包公即把善甫及众人一一夹起，全无一人肯招，众口咸道：仙英淫奔之妇，水性杨花，飘荡无比，不知复从何人逃了，乃把我们一班来受此苦楚，死在九泉亦不甘心。庆塘复禀包公道：“拐小人媳妇者杨善哺，与他人无干，只是善甫故意放刁，扯众人来打浑。”包公再审众人，口词皆道：仙英与众通情是真，终不敢妄言善甫拐带，乞爷爷详察冤情，超活一派无辜。
　　包公听得众人言语，恐善甫有屈。且将一干人犯尽行收监。夜至二更，焚香祝告道：“刘仙英被人拐去，不识姓名，不见踪迹，天地神明，鉴察冥冥，宜速报示，庶不冤枉无辜。”祝毕，随步入西窗，只听得读书声音，仔细听之，乃诵“绸缨”之诗者，“子兮子兮，如此良人何”，包公想道：此“唐风”也，但不知是何等人品。侵晨起来，梳洗出堂，忽听衙后有人歌道：“戏台上好生糖，甚滋味？分明凉。”包公惕然悟道：“必是扮戏子弟姓唐名子良也。”升堂时，投文签押既完，又取出杨善甫来问道：“庆塘家曾做戏否？”答言：“做过。”有姓唐者乎？”答言：“有唐生名子良者。”又问：“何处人氏？”回言：“衙之龙城人。”包公乃假劫贼为名，移关衢守宋之仁台下道：“近困阵上获有惯贼，强人自鸣极称，龙寇唐子良同行打劫多年，分赃得美妇一口，金银财物若干，烦缉拿赴对以便问结。”宋公接到关文，急急拿子良解送包公府衙。子良见了包公从直诉道：“小人原是宦门苗裔。习学儒书有年，只因淡泊，又不能负重生理，遂合伙做戏。前在富翁于庆塘家做庆寿戏二十余台，其媳刘仙英心爱小人，私奔结好，愿随同归，何尝为盗？同伙诸人可证。”包公既得真情，遂收子良入监，又移拿仙英来问道：“汝为何不义，背夫逃走？”仙英道：“小妇逃走之罪固不能免，但以雏夫稚弱，情欲弗遂，故此丧廉耻犯此罪愆，万乞原宥。”包公呼于庆塘父子问道：“此老好不无知！儿子口尚乳臭，安用此淫妇，无怪其奔逃也。”庆塘道：“小人暮年生三子，爱之太过，故早娶媳妇辅翼，总乞老爷恩有。”
　　包公遂问仙英背夫逃走，当官发卖；唐子良不合私纳淫奔，杨善甫亦不合淫好少妇，杨廷诏诸人等俱拟和好徒罪；于庆塘诬告反坐，重加罚赎，以做将来；人人快服。判道：审得刘仙英，芳姿艳色，美丽过人，秽行淫情，滥恶绝世；耻乳臭之雏夫，养包藏之谲汉，衽席私通，丧名节而不顾，房帷苟合，甘污辱以何辞；在室多情郎，失身已甚，偷精通戏子，背夫尤深；酷贪云雨之欢，极陷狗主彘之辱；依律官卖，礼给原夫。子良纳淫奔之妇，曷可称良？善甫恣私奸之情，难以言善；俱拟徒罪，以警淫滥。廷诏诸人悉系和奸，法条难赦；庆塘一身宜坐诬告，罚赎严刑。扫除遍邑之淫风，挽回万姓之淳化。
　　九十二 水朝宗醉渡遇劫难 阮自强卧病受牵连
　　厥子罗大郎素性凶狂，又无学术，父官清苦，宦囊久虚，食用奢华，家赀消减，不守礼法，流入棍徒，恣恶侍强，横行乡曲，游手好闲，混为盗贼，一日，坐于南桥，忽见银匠石坚送其亲戚水朝宗于渡口、虑其酒醉，买有瓦器灯盏六枚，执其包裹而嘱之道：“此物件须珍重，不可恍惚。”朝宗道：“是我自家所当心者，何必叮咛。”遂别去。大郎听了此言即起谋心道：“石银匠送此人再三嘱咐，必是倾泻银子回家。”遂急急赶至前途，欲谋所有。
　　望见龙泉渡边，闻得朝宗醉呼渡子阮自强撑船渡河，自强道：“我有病不能撑船，汝自家撑去。”朝宗带醉跳上渡船，大郎连忙踏上船道：“我与你撑去。”一蒿离岸，二蒿渐远，三篙至中流。天色昏沉，夜晚悄黑，两岸无人，漫天祸起，即将朝宗推入深水中，取其包裹登岸而去，只遗下雨伞一把在船。
　　次日，阮自强令男去看船，拾还家中。是夜，大郎谋得朝宗包裹，悄地打汗，并无银两，只有瓦器灯盏六枚，心中惨然不悦，自嗟自怨，乃援笔而题龙光庙后门道：“你好差，我好错，只因灯盏霍。若要报此仇，除是马生角。”题毕，将灯盏打破归家。
　　越二日，朝宗之子有源在家，心下惊恐，乃道：“我父前日入城谒石亲，至今未还，是何迟滞？”遂往城访问。石坚道：“我前日苦留令尊，他急急要回，正带酒醉，并无他物，只有灯盏六枚，雨伞一把。汝可随路访问。”
　　有源如其言，寸寸节节，访问不已，直至渡口，问及阮自强。自强道：“前日晚上，有一醉汉同人过渡，不知何人撑过，遗下雨伞一把，我收得在此。”有源一见雨伞即号位道：“此是我父的雨伞，今在你家，必是你谋死我父性命。”即投明邻右人等，写状告于本县。
　　告为仇不共戴事：蝗虫不捕，田少嘉禾；蠢害未陈，庭无秀木。天台若不剿盗，商旅怎得安宁。喇虎阮自强，驾船渡子，惯害平民。本月日傍晚，父朝宗幸得蝇头，回经马足，酒醉过船，撑至中流，打落深水。登时绝命，不见尸迹，次日根究伊家，雨伞现证。
　　泣父江皋翘首，正愁闻乌鸟之音；渡口息肩，却误入绿林之境。剑寒三尺雪，见则魂飘；口喝一声雷，闻而肠裂。在恶哄接客商，明人实为暗贼；谋杀财命，蜜口变化腹刀。乞准断填，上告。
　　此时，冯世泰作县尹，一见有源告状，即力准理：“人命关天，事非小可。我当为汝拘拿被告人审明，偿汝父命。”遂差人拘拿阮自强，强不得已乃赴县诉状：诉为漏斩陷斩事：人命重根因，不得无风而吹浪；强盗重赃证，难甘即假以为真。
　　谋财非些小关系，杀命犯极大罪刑。痛身撑渡为生，迎送有年，陡因疾病，卧床半月，未出门户。前夜昏黑，不知何人过船，遗下雨伞一把，次早儿往洗船拾归。有源寻父见伞，诬身谋害，且路当冲要，谁敢私自谋人？既有谋人，因何不匿伞灭迹？丁姓之火，难将移在丙头；越人之货，岂得驾称秦产。有源难免无言，当为死父报真仇；天台固自有法，乞为生民缉真犯。上诉。
　　冯大尹既准自强诉词，遂唤水有源对理。有源哭谓：“自强谋杀父命，沉匿父尸，极恶大变，理法难容。若非彼谋，何为伞在他家？乡里可证。”自强哭诉：“卧病半月，未曾出门，儿拾雨伞，白日青天，左右多人共见，哪有谋害情由？设有谋情，必然藏匿其伞，怕见踪迹，岂肯令人得知，更叫汝来首我？乞拘里甲邻有审问，便见明白。”冯侯乃拘邻里何富、江滨到县鞠问。
　　二人同声对道：“自强撑渡三年，毫无过恶，病患半月，果未出门，儿子洗船拾伞，果是的确，此乃左右众人眼同面见。有源之父被谋，未知真实，安得诬陷自强。”有源即禀：“这何富、江滨皆是自强切近心腹，皆受自强银两贿赂，故彼此互为回护，若不用刑，决不直吐。”冯侯遂将二人夹起，再三拷问，二人哭辩道：“小人与自强只是平常邻居，何为心腹，自强家贫且久病，何来贿赂？一言一语，皆是天理人心，公平理论，岂敢曲为回护？莫说夹死小人，即以刀截小人头，亦不敢说自强谋人性命。”冯侯闻得两人言语坚确，始终无一毫软款，喝手下收起刑具，将自强监禁狱中；干证原告喝出在外，退入私衙想了一回。明日清早，乔装打扮，径往龙泉渡头访个虚实。
　　但听人言纷纷，皆说自强不幸，病未得痊，又遭此冤枉，坐狱受苦，不若在家病死，更得明白。随即过渡再访，人言亦皆相同。冯侯心中叹道：果然人言自强真是受诬，不知谋杀朝宗者果是何人？心中自猜自疑，又往龙光庙密访，并无消息。四顾看来，但见庙后门题得有数句字道：“你好差，我好错，只因灯盏霍。若要报此仇，除是马生角。”冯侯看此数句话头，意必有冤枉在内，且岂有马生角之理。就换了衣帽去见上司包公面言此事。包公道：“马生角是个冯字，你姓冯，此冤枉的事毕竟你能究出。”
　　冯侯别了包公，随即回衙。次日升掌，差人至龙光庙拿庙主来问道：“汝庙中数日有何人常来？”庙主道：“并无人来。只有一人小人曾认得，是城中人叫罗大，日前来庙中戏耍。”县主又问道：“可问汝借物否？”庙主答道：“借物没有，我只看见他在桌上拿一技笔，步到庙后写得几个字。”县主即差人拘拿罗大至县，遂以“马生角”问道：“汝家有一马生角否？”罗大听县主之言，心中悚然，失色答道：“不知。”县主道：“龙光庙后诗汝可知否？”罗大俯首无言。县主大怒，且重刑拷究，罗大受刑不过，一口招认谋死朝宗之由。据招申详，包公判道：审得罗大，派出宦门，身归贼党。饥寒不忍，甘心谋害他人；货财无资，肆意劫掠过客。闻石坚之嘱水人，赶至渡口，杀朝宗而坑阮渡，埋殁波心。虽因灯盏之误，实欺神庙之灵。黑夜杀人，天眼昭昭难掩；白日填命，王法凛凛无私。自强之诬由兹洗雪，有源之愤赖是展舒。一死之辜既伏，九泉之冤可伸。暂时置之重狱，秋后加以典刑.
　　九十三 孙诲妻美貌生风波 柳知县昏庸失俸银
　　话说广东惠州府河源街上，有一小使行过，年可八、九岁，眉目秀美，丰姿俊雅。有光棍张逸称羡不已道：“此小使真美貌，稍长便当与之结契。”
　　李陶道：“你只知这小使美，不知他的母亲更美貌无双，国色第一。”张逸道：“你晓得他家，可领我一看，亦是千载奇逢。”李陶即引他去，直入其堂，果见那妇人真比姮娥妙绝。妇人见二面生人来，即惊道：“你是什么人，无故敢来我家？”张逸道：“问娘子求杯茶吃。”妇人道：“你这光棍！我家不是茶坊，敢在这里讨茶吃。”走入后堂去了，全然不睬，张、李见其貌美，看不忍舍，又赶进去。妇即喊道：“白日有贼在此，众人可速来拿！”
　　二人起心，即去强挟道：“强贼不偷别物，只要偷你。”妇人高声叫骂，却得丈夫孙诲从外听喊声急急进来，认得是张、李二光棍，便持杖打之，二人不走，与孙诲厮打出大门外，反说孙诲妻子脱他银去不与他奸，孙诲即具状告县：告为获实强奸事：朋党聚麀，与山居野育者何殊；帘帏不饰，比牢餐栈栖者无别。
　　棍恶张逸、李陶，乃嫖赌刁顽，究凶极恶；自称花酒神仙，实系纲常蟊贼。窥诲出外，白昼来家，挟制诲妻，强抱恣奸，妻贞不从，大声叫喊，幸诲撞入，彼反行凶，推地乱打，因逃出外，邻里尽知。白日行强，夫伤妻辱。一人之目可掩，众人之口难箝。痛恶奋身争打，胜如采石先登；喊声播闻，恰似昆阳大战。恨人如罗刹，幸法有金刚。急告。
　　柳知县即拘原被告里邻听审。张、李二人亦捏将孙诲纵妻卖奸脱骗伊银等情具诉来呈。孙诲道：“张、李二人强奸我妻，小的亲自撞见，反揪在门外打，又街上秽骂。有此恶棍，望老爷除此两贼。”李陶道：“孙诲你忒杀欺心，装捏强奸，人安肯认。本是你妻与我有奸，得我银三十余两，替你供家。今张逸来，你就偏向张逸，故尔与你相打，你又骂张逸，故逸打你。今你脱银过手，反捏强奸，天岂容你！”张逸道：“强奸你妻只一人足矣，岂有二人同为强奸？只将你妻与邻里来问便见。”柳知县道：“若是强奸，必不敢扯出门外打，又不敢在街上骂，即邻里也不肯依。此是孙诲纵妻通奸，这二光棍争风相打又打孙诲是的。”各发打三十收监，又差人去拿诲妻，着将官卖。
　　诲妻出叫邻右道：“我从来无丑事，今被二光棍捏我通奸，官要将我发卖，你众人也为我去呈明。”邻里有识事者道：“柳爷昏暗不明，现今待制包爷在此经过，他是朝中公直好人，必辨得光棍情出，你可去投之。”诲妻依言，见包公轿过，便去拦住说：“妾被二光棍人家调戏，喊骂不从，夫去告他，反说与我通奸。本县太爷要将妾官卖，特来投生。”包公命带入衙，问其姓名、年纪、父母姓名及房中床被动用什物，妇人一一说来，包公记在心上。即写一帖往县道：“闻孙诲一起奸情事，乞赐下一问。”柳知县甚敬畏包公，即刻差吏连人并卷解上。包公问张逸道：“你说通奸，妇女姓甚名谁？他父母是谁？房中床被什物若何？”张逸道：“我近日初与通奸，未暇问其姓名，他女儿做上娼，怕羞辱父母，亦不与我说名，他房中是斗床、花被、木梳、木粉盒、青铜镜、漆镜台等项。”包公又问李陶：“你与他相通在先，必知他姓名及器物矣。”李陶道：“那院中妓女称名上娼，只呼娘子，因此不知名，曾与我说他父名朱大，母姓黄氏，未审他真假何如。其床被器物，张逸所说皆是。”包公道：“我差人押你二人同去看孙诲夫妇房中，便知是通奸强奸。”及去到房，则藤床、锦被、牙梳、银粉盒、白铜镜、描金镜台。诲妻所说皆真，而张、李所说皆妄。包公仍带张、李等入衙道：“你说通奸，必知他内里事如何。孙妇房中物件全然不知，此强奸是的。”张逸道：“通奸本非，只孙诲接我六两银子用去，奈他妻不肯从。”包公道：“你将银买孙诲，何更与李陶同去？”李陶道：“我做马脚耳。”包公道：“你与他有熟？几时相熟的，做他马脚？”李陶答对不来。包公道：“你二人先称通奸，得某某银若干，一说银交与夫，一说做马脚。情词不一，反覆百端，光棍之情显然。”各打二十。便判道：审得张逸、李陶，无籍棍徒，不羁浪子。违礼悖义，罔知律法之严；恋色贪花，敢为禽兽之行。强奸良民之妇女，殴打人妻之丈夫；反将秽节污名，借口通奸脱骗。既云久交情稔，应识孙妇行藏。至问其姓名，则指东驾西而百不得一二；更质以什物，则捕风捉影而十不得二三。便见非阃里之旧人，故不晓房中之常用。行强不容宽贷，斩首用戒刁淫。知县柳某，不得其情，欲官卖守贞之妇；轻斤重两，反刑加告实之夫。理民反以冤民，空食朝廷廪禄；听讼不能断讼，哪堪父母官衙。三尺之法不明，五斗之俸应罚。
　　复自申上司去，大巡即依拟将张逸、李陶问强奸处斩；柳知县罚俸三月；孙诲之妻守贞不染，赏白绢一匹，以旌洁白。
　　九十四 老妖蛇作孽遭雷击 郑府尹至德受拥戴
　　话说岳州之野有一古庙，背水临山，川泽险峻，黄茅绿草，一望无际，大木参天而蔽日者不知其数，内有妖蛇藏于枯木之中，食人无数，身大如桶，长十余丈，舌如利刀，眼似铜铃，人皆畏而事之，过者必以牲牢献于其下，方可往来；不然，风雨暴至，云雾昼瞑，咫尺不辨，随失其人，如是者有年。
　　值郑宗孔执任岳州府尹，书吏等远接，俯伏叩头。府尹道：“劳汝众等如此远接。”众人等道：“小的一则份该远接，二则预报爷爷得知，小的地方有一异事。”遂将道旁古庙枯木藏蛇，要人奠祭；不然，疾风暴雨吹吸人去，不知生死??将此原由说了一遍，府尹大笑道：“焉有此理。”越二日，道经庙边，果不设奠, 遽然而往，未及一里，大风振作，飞沙走石，玄云黑雾，自后拥至，回头见甲兵甚众，似千乘万骑赶来，自分必死。府尹未第时曾诵《玉枢经》，见事势既迫，且行且诵，不绝于口。须臾，则云收风息，天地开辟，所追兵骑竟不复有，全获其性命，得至岳州莅任。各县县尹大小官员参见礼毕，既而与各官坐谈，叙及：“古庙枯木之中巨蛇成精，食人无数，日前本府书吏军民出关接我，报说此事，我深不信。及至其所，行未一里，果见狂风猛雨如此如此。今请问列位贤宰，此妖猖獗，民不聊生，却将如何殄灭？一则为国治民，二则与民除害，皆我等份所当为。”各县尹答道：“卑职下僚，德轻行薄，何能祛之？幸有老府尊职任宪司，风清海宇，虎牝渡河，可以返风，可以灭火，不让刘琨之德政，可并无规之十奇，何患此妖之不屏迹。”说罢，各各礼揖而别。
　　次日，府尹升堂，叫城中男妇老幼俱要虔诚斋戒，沐浴赍香，跟我叩谒城隍三朝。府尹具疏祷于案前。城隍见府尹带领男妇老幼诚心斋戒，又郑宗孔生平正大，鬼伏神钦，乃将蛇精害民事情，一一陈奏。玉帝在九重天上尝照见宗孔念《玉枢经》，虔诚感应，即差天兵、五雷大神，前去岳州古庙枯木之中殛死蛇精，不得迟延。又道：“那包文拯虽为阳官，实兼阴职，可摄其精灵。”天兵乘马持枪，雷神挥火持斧，同往托梦，包公令登赴阴床偕行。
　　一时拥至其所，登时无昏地黑，猛雨滂沱，疾风迅雷，电光闪灼，府县人民骇得无处奔逃。须臾间，只听得一声霹雳震地，蛇精登时殛死。移时，天开明朗，众口晓晓，俱道是郑爷德感天地，殛死蛇精，众皆往看，果见巨蛇断作两截，人骨聚集成堆。报知府尹，府尹同各官一齐躬诣其所观看，见者无不惊骇。府尹吩咐将蛇精焚却，烧了一日一夜，才成灰烬。于是岳州人民户户称庆，皆道：非郑爷诚心格天，至德动神，曷克臻此。
　　上司闻知郑侯至德通神明，忠诚格天地，惠泽被生民，与百姓除害有功，遂赍奖励，以彰其美。未及一载，见其才德攸宜改，调大邦济南府府尹，岳州父老黎民不忍其去。适当包公在朝中奉使巡行其地方，众各奔投保留：呈为保留循良以安黔首以庇地方事：本府居界一隅，路通三省，贮赋下于休宁，兵荒首于东南。幸赖郑宰父母，恺悌宅心，励精图治，越自下车之始，首殄妖魔；继以弹丝之余，每容民隐。省耕问稼，视民饥犹己饥；断狱详刑，处公事如家事。葺社仓各四时凶歉，赈贫乏免老幼流亡。粮派分限催征，民咸称便；差役当堂检点，吏难售欺。裁滥冗总甲百余，乡间不扰；摘潜伏劫寇十数，烽火无惊。门扃惩顽，狐鼠之奸顿息；本皂勾犯，衙胥之暴何施？禁牛而牛利皆蠲，疏盐而盐弊尽革。常例全除纤悉，铺户不取分毫。
　　操若玉壶冰，迈今从政；泽如金茎露，绍古循良。抑且乐育英才，作新学校，士沾时雨，人坐春风，遍地弦歌，满门桃季，儿童幸依慈母，子弟庆得宗师。蒙德政之未几，闻调任之在即，班尘将起，冠繖难留；攀辕心切，卧辙心遑。矧今饥馑渐臻于频仍，盗贼交驰于邻境；非复长城之寄，蜀遗帖席之安。幸际天台按临郡邑，伏乞转忧时变，俯徇舆情，奏善政于九重，另拨调任；留福星于一路，用奠子元。非独黎庶更生，且俾士林称庆。上呈。包公随即奏请俯从民愿，留守旧邦，暂时纪功优奖，指日不次超升。人心共快。
　　九十五 良家妇求子遇淫僧 程监生遭难诵经文
　　话说奉化县监生程文焕，娶妻李氏，五十无子，意欲求嗣。尝闻庆云寺中有神最灵，求子得子，遂与妻李氏商议，欲往一游。夫妻斋戒已定，虔备香礼，清早往寺参神，祝告已毕，僧留斋饭后，往游胜景经阁。夫妇倦坐方丈，文焕忽觉精神不爽，隐几而卧。李氏坐侧有一僧名如空，见李氏花容月貌，又见文焕睡卧，遂近前调戏之。李氏性本贞烈，大骂：“秃子无知，我何等人，敢大胆如此？”因而惊醒文焕，如空遁去。文焕诘其故，李氏道：“适有一秃驴，见你倦眠，近前调戏，被我骂去。”文焕心中暴躁，遂乃高声骂詈：“明日赴县，必除此贼，方消此气。”倏而众僧皆知，恐他首县，私相议道：“此夫妇来寺天早，并无人见，莫若杀之以除后患。况此妇出言可恶，囚禁此地，久后不怕不从。”商议已定，出而擒住，如空持刀欲杀文焕，焕见人多，寡众不敌。又有数僧强扯李氏入于别室，欲肆行奸，李氏不从。一僧止道：“此时焉能肯从，且囚之别室，以厚恩待他，后必肯从。”
　　众依其言，禁于净室。文焕被众僧欲杀，，自思难免，乃道：“既夺吾妻，想你必不放我，但容我自死何如？”如空道：“不可，必要杀方除其祸。”中有一老僧见其言可怜，乃道：“今既入寺，安能走得？但禁于净室，限在三日内容他自死也罢。”众乃依命，送往一净室，人迹罕到，四面壁立高墙。众僧与砒霜一包，绳索一条，小刀一把，嘱道：“凭你自用。”锁门而上。
　　文焕自思：一时虽说缓死，然终不能脱此天罗。室内椅凳皆无，只得靠柱磉而坐。平生好诵《三官经》，闻能解厄，乃口念不住。
　　是时包公奉委巡行浙江，经历宁波而往台州，夜宿白峤峄，梦见二将使入见，说道：“吾奉三官法旨，请君往游庆云寺。”包公道：“此去路有多少远？”将使道：“五十余里。”包公与之同行，到一山门，举目观看，有金字匾曰：敕建庆云寺。入寺遍游，至一净室，毫无所有，只囚一猛虎在内，蹲踞柱磉。俄而惊醒，乃思：此梦甚是奇异，中间必有缘故。次日升堂，驿丞参见。包公问道：“此处有庆云寺否？”驿丞道：“此去五十里有一庆云寺，寺中甚是广阔，其僧富厚。”包公道：“今日吾欲往寺一游。”即发牌起马，径到山门，众僧迎接。包公入寺细思，与梦中所游景致毫无所异，深入四面游观，皆梦中所厉，过一经阁，入左小巷，达一净心斋，而又入小室，旁有一门上锁，恍若夜间见虎之处。包公令开来观看。僧禀道：“此室自上祖以来并不敢开。”包公道：“因何不开？”僧云：“内禁妖邪。”包公道：“岂有此理！内纵有妖邪，我今日必要开看，若有祸来。吾自当之。”僧不敢开。命军人斩锁而入，果见一人饿倒柱下，忙令扶起，以汤灌之才醒。急传令出外，四面紧围。不意包公斩开门时，知者已走去五、六十人，但军人在外见僧走得慌忙，不知其故，心疑之，仅捉获一、二十人。少顷，闻内有令出围寺，只获老僧、僧童三十人。包公与文焕酒食，久而能言。诉道：“生系监生程文焕，奉化县人氏，五十无嗣，夫妇早入寺中进香，日午倦睡，生妻坐侧，孰意如空调戏生妻，妻骂惊觉，与僧辩论，触怒众僧，持刀要杀，再三哀求自死，方送入此地，与我绳索一条，小刀一把，砒霜一包，绝食三日。生平只好诵《三官经》，坐于此地，口诵心经。今日幸大人拔救，胜若再生父母。”包公道：“昨晚我梦见二将使道，奉三官法旨请吾游此寺中，随使而至，见此室有猛虎蹲踞。今日到此，其梦中所见境界分毫不差，贤契获救即平日善报。令正今在何处？”文焕道：“被众僧捉去，今不知在于何地。”包公将众僧拷问，僧招道：“此妇贞烈，是日不肯从奸，众人将他送入净室，酒饭款待，欲诱之，他总不肯食，遂自缢死，埋于后园树下。”包公令人起出，文焕痛哭异常。包公劝止道：“令正节烈可称，宜申奏旌表。”
　　其僧老者、幼者皆杖八十还俗；其壮而设谋者，毋分首从，尽行诛戮。即判道：审得庆云寺淫僧劫空、如空等，恶炽火坑，不顾释迦之法；心沉色界，罔循佛氏之规。临生程文焕携妻李氏求神求后，觊觎美丽。心猿意马，趁夫睡而戏调其妇；骂言詈语，触僧怒而欲杀其夫。恳饶刀刃，求愿宽容，判鸾凤于一时，拆鸳鸯于顷刻。拘执李氏于禅房，款待佳肴百品；囚禁文焕于幽室，受用死路三条。绝哉李氏，不饮盗泉宁自缢；善哉文焕，不甘就死诵三官真经。睡至更阑，感将使请游僧寺，神驰寤寐，梦白虎蹲踞柱旁。
　　文焕从危获救，终当大用；李氏自缢全节，即赐旌奖；劫空、如空等逼奸陷命，律应枭首；合寺老幼等，党恶匿非，杖罪还家；寺院火焚，钱粮入官。
　　判讫，将劫空、如空等十人斩首示众；其老幼等受杖还家。包公又责文焕道：“贤契心明圣经，子息前缘，命应有子，不待礼佛，自举麟儿；倘命无嗣，纵便求神，何能及哉，况你夫妇早出夜回，亦非士大夫体统。日后务宜勉旃，毋惑妄诞。”文焕唯唯谢罪。包公令将尸殓葬，官给棺衾，树坊墓前。匾旌贞烈节妇李氏之墓，立庙祀焉。其后文焕出监联登，官至侍郎，不娶正妻，只娶一妾，生二子。而猛虎之梦，乃虔诵《三官经》之报应也。