    [网游之古剑太初 / 不古 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
           《无泪神话》，一款犹如来自天外，神秘莫测的神奇游戏。
　　白龙，一个生性淡泊，身世如迷的奇人。
　　太初，一把来历惊人，不知深浅的古剑。
　　《无泪神话》中的江湖第一高手，遭江湖齐攻，身陨云海。四年后，复出江湖，与新一辈天榜高手，再争第一，谱写神话。


 ------章节内容开始-------

    第一卷 再战江湖 第一章 陨落云海
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:09 本章字数:5122

        
　　血战！一场旷古绝今的血战。
　　玄冥山观海崖的一场血战持续足有两天两夜，在这个日落黄昏，大地沉寂的时刻，终赴于平息。
　　观海崖，如一座险峻的山峰，突兀的被劈去了一半，一边是山，一边是不知深浅的云海。寻常时刻，均有不少江湖儿女，携手同游，站在这山崖之上，观赏着茫茫云海，感叹着自然的鬼斧神工。
　　今日来此的，不再是江湖情侣。但见观海崖上人声鼎沸，足有不下万人把这个方圆不过里许的崖面站满，挤得水泄不通。这万余人，均是身带兵刃，作江湖人士打扮，他们呼吸悠长，都是江湖好手。
　　这些都是江湖上一方高手，小有名气，此次尽聚于此，乃是围攻他们面前的那浑身浴血的年轻男子，江湖人称天下第一——林月生。
　　“林月生，你现在内力耗尽，体力全失，不要再做无谓的抵抗了，还是乖乖的交出藏宝图，免受皮肉之苦。”万人中，一风度翩翩的白衣男子排众而出，大声说道。
　　那一身血迹倒在地上的林月生淡然的看了他一眼，讽刺般的笑道：“寒飞，自你初出江湖，我见你资质上乘，将你一手培养到现在，成为我观月山庄的二庄主。权势地位，金钱美女，武功秘籍，样样没少你，不想这次来对付我的人中，却是你最积极。”
　　江湖上最重义字，如果由得林月生再说下去，他寒飞将来还有什么脸面在江湖上立足。他愤然大喝一声：“住口，若非你执迷不悟，怕别人抢走你江湖第一的位置，守着武学宝藏不放，我又怎会大义灭亲，对你出手？”
　　这时，有一位看上去不足三十的男子上前几步，走到林月生面前，将自己那把莹光闪闪的宝剑插在地上，拱手道：“林兄，你我同列十大高手三甲之位，我对你神交已久，不过，林兄拥有两项绝学在身，一身内力已是先天大成，我自知不是对手，今日与人联手围攻林兄，实在是迫不得已。只要林兄肯放下宝图，或开启绝学宝藏于江湖，我无恨愿入山悔过五年，以为赎罪。”
　　“你是无恨？”林月生边说着，边伸手去拾起身旁那把残破不堪的长枪。众江湖人士见得他这个动作，以为他还有力再杀，骇得齐齐后退数步，场面顿时乱了起来。
　　无恨被那些江湖人士吵的皱了皱剑眉，猛的回头，对着混乱的众人厉喝道：“都给我闭嘴！”这一喝之声有如惊雷，威势惊人，立即平息了躁乱起来的众人，上万人变的鸦雀无声。
　　由于刚才大多江湖人士退去，这次行动为首的十数人总算突兀了出来。他们都是有身份有地位的人，虽然惧怕林月生，却也不会被他一个拾枪的小动作吓倒。
　　林月生抚摩着这把几乎完全报废的银枪，眼角余光瞥了无恨身前那把宝剑一眼，说道：“浩月神剑果然了得，在此神剑面前，我的银枪居然是不堪一击，如果我现在手上还有血色银枪，今天我的结局，怕是要改写。看来，一把好的兵器，对于一个武者来说，同样必不可少。”
　　寒飞有些羞怒，林月生的成名兵器——血色银枪，此时正在他的兵器库内。这把枪是他从林月生那偷去的。
　　林月生说着，又抬头看了无恨一眼，道：“刚才抵挡我一百三十七招的那个人，可是高手榜第三位人称悲情刀的灭情？”
　　“林兄说的不错，那正是灭情，不过，现在的他，已经再没能力再称什么江湖第三了。”无恨苦笑了一声，答道。
　　寒飞见林月生不交出藏宝图，反而在一旁胡扯，正要表示自己的不满，却有人快了他一步。一身白衣胜雪的雪花仙子东方飘雪盈盈上前，向林月生行了一礼，声音如若仙籁的说道：“飘雪首先感谢林大侠手下留情，放过小女子一回。不过，今日之事，关系着我们中原武林的强盛，飘雪不得不失礼的问林大侠一句，林大侠为何非要守着这绝学宝藏不放？如果说林大侠是怕人夺了您着天下第一的宝座，那大可不必。林大侠得到绝学已有两年，起点上也快了我们两年，两年的时间，足够您拉下我们不少距离了，大侠又有何担心呢？”
　　林月生将长枪插在地上，当作拐杖，想支撑着自己站起来，不想实在太累，伤势太为严重，居然没有站起来。林月生苦笑一声，头也不抬道：“东方飘雪，不愧为绝色榜第五位的奇女子，今日一见，名不虚传。”
　　在东方飘雪身手的一位绿衣少女见林月生几次站力都没成功，反而因为触动了伤势，嘴角又溢出了鲜血，她心中不忍，连忙跑过去，将他扶了起来。林月生被她扶着，靠着长枪，总算是站了起来。这一站，马上给了在场所有江湖人士一股无形的压力，一些人甚至不自觉的退了半步。
　　他站起来后，轻轻推开绿衣少女，对她笑道：“看来，我真的不行了，居然连站立都得有人扶着，我认识你，你好象是百灵阁的阁主慕容纱吧，呵呵，真想不到，居然还是个小姑娘。”
　　面对天下高手围攻，落得如此下场。一身鲜血，怕是即将丧命的他这一个笑容，让慕容纱觉得他又凄凉又无助，这个江湖第一，今天就要陨落于此，令人忍不住想要为他落泪。只是她不敢，她现在是江湖十大帮派之一的百灵阁阁主，她不能当着众多江湖人士面前落泪。
　　“林兄，因为这个藏宝图，死在你手上的人已经够多了，恐怕现在，就连整张宝图都被鲜血所染红，你不把他交出来，莫非还要让它的颜色更深一分吗？”无恨严肃的说着，语气坚决，表示了他此时的决心。
　　林月生冷漠的看着他，说道：“为了这张藏宝图，至少已经有数千人死在我手上了，十大高手来了的五位，已去其二，是不应该死人了，再这样下去，中原武林，武术道统就要没落了。”
　　无恨以为林月生已经想通了，欣慰的正了正脸色道：“林兄，你能这样想，实在再好不过了。西域、南疆、海外传言都已经找到了绝学宝藏，如果我们中原的绝学宝藏再不开启的话，将来异域入侵，怕是无人能够抵挡，到时候，中原大地生灵涂炭，我们都将是国家的罪人。”
　　林月生冷笑道：“异域入侵？笑话，中原大地人口不下数十亿，岂会沦落为任异域高手欺负的地步？四大区域，唯海外武者可称威胁，但有大海相隔，他们就是来了，只是少数，成不了气候。”
　　说了这么久，林月生还没交出藏宝图，寒飞已经呆不住了，他大声道：“林月生，你别想拖延时间，妄图恢复功力，我们这么多人在，今天你插翅难飞，还是乖乖把宝图交出来吧。无恨兄，不要再和他废话了，万一他又恢复了些许功力，又会有不少英雄豪杰遭他屠戮。”
　　众人一听，林月生废话这么久，居然是在拖延时间，暗中恢复功力，顿时一个个害怕了起来，纷纷嚷嚷道：“无恨前辈，不要再和他废话了，赶快收拾了他，再从他身上搜出藏宝图来不就得了。”
　　“就是就是，他现在已经没了反抗之力，杀了就是，哪用得着这么麻烦？”
　　无恨面有怒容，回过头看着众人，眼中凶机一闪而过，乱嚷的众人立即没了声音，再次静了下来，无恨的实力之强刚才已经能够证明，他们谁敢再招惹他的怒火。
　　林月生对着站在他声旁的慕容纱，轻声道：“慕容姑娘，你还是回去吧，免得你们百灵阁受我的连累。”
　　“可是……”慕容纱张开小嘴想说什么，却被林月生一挥手阻止道：“别可是了，你代表的是整个百灵阁，而不是你自己，好了，过去吧。”
　　慕容纱身在大家族，事事都得为家族考虑，虽然她很想这么陪着林月生，好让他不孤单，但为了家族，她还是在林月生的劝说下，慢慢的走了回去。
　　无恨的耐心很好，他对林月生了解不多，所以不明白他的为人。眼下见他对一个素不相识的女子也能这般为她着想，心里敬佩，觉得他未必是那种为保地位，而守着宝藏不放的人了。慕容纱一离开，无恨马上问道：“林兄，你不肯拿出藏宝图，莫非有什么难言之隐？”
　　林月生没有回答，而是转过头，看着丈外崖下那茫茫云海，悠悠问道：“你可知道江湖上，每天有多少人身死？”
　　无恨大多数时间都在武当山静修，对于江湖上的事了解的不是很清楚。倒是他身后的东方飘雪回答了：“据我师姐飘零统计，江湖上若论大小撕杀，多不胜数，上百人的规模战斗，每天也至少发生万起，平均每天丧生的江湖人士，怕是多达近十万！”
　　“十万！”无恨听了这个数字，心中大惊，他怎么也想不到，这个看似平静的江湖，每天居然有这么多人身死。
　　“不错，十万，据我长时间的调查，江湖上这一年内，平均每天死亡的人数已经多达十一万三千八百八十余人，一年下来，就有接近四千万人身死。随着众人功力的提升，战斗会更惨烈，死亡的人数只会越来越多。一旦绝学现世，江湖人士的实力猛增一个台阶，每天死亡的人数，怕是要以百万来计算了。”
　　无恨从来没想过，江湖每天死亡的人数会这么庞大，四千万人，四千万是多少？就是站着不动给他无恨来杀，他几十年也杀不完。如果绝学现世后，伤亡真的会增加到每天百万，那实在是江湖上的灾难。无恨隐约明白了林月生不肯交出藏宝图的原因了。
　　众江湖高手也被林月生说出来的这个数字吓到了，交头接耳，打听着这个数字的真实性。
　　无恨和众多江湖人士的动摇，寒飞当然看在眼里。如果这次被林月生逃出去了，他伤势一好，肯定会来报复自己。寒飞连忙大喊道：“大家不要听他乱说，其他地区不也是有了绝学了么？你们想想，如果别人习得绝学武功，而你们没有，那不是走到哪都会被人欺负么，他这么说，只是在吓唬你们，原因就是想保住他的性命。”寒飞喊了几句，没有什么人搭理他，心里暗暗焦急。
　　无恨看着林月生的双眼，一字一句的问道：“你说的，可是真的？”
　　林月生目光平和，没有一丝说慌者应有的慌张。他点了点头，正要答话，却听得人群中传来一个女声：“大家千万不要信他，他所说的一切，只是在为他自己开脱，他想要独吞了绝学，继续做自己的天下第一，永远的骑在你们头上。”
　　众人寻声望去，同时，让出一条路来，一个风华绝代的美丽女子排众而出，渐渐的走了出来。众人当然认得这个女子是谁，连她也指证林月生，那么林月生肯定是在胡说了。
　　林月生略有惊讶的看着这美艳绝伦的女子，再看看因为受骗，一脸愤怒之色的众江湖高手，突然轻笑了起来。
　　众江湖高手见他居然笑，以为他是在笑自己的愚昧和无知，顿时愤怒的喊了起来：“杀了他，杀了他，不要再和他罗嗦了，杀了他抢回藏宝图！”
　　林月生不顾众人愤怒的目光，笑了片刻，渐渐平静了下来。他就这样站着，一个个往那十数为首之人看去，每看到一个人，那人必定移开目光，或带着怒色与他对视。直到目光落到无恨身上，他才在无恨眼中看到一丝愧意。无恨是个聪明人，他自然知道该相信谁，眼下众命难违，他也只能装作不知道。林月生又看了眼慕容纱，她却是捂着脸，转过身去了。
　　“林月生，如今你已经众判亲离，连你妻子也出来指证你的不是，你还有什么话好说。”寒飞找回了住动，气焰立刻嚣张了起来。
　　林月生从怀中拿出藏宝图，他一切都明白。这个女子是寒飞的妹妹寒月，一年前在寒飞的撮合下，两人才结成夫妻的，现在看来，却是他自己布的局，来设计自己。好在林月生自小对情之一物看得很淡，被她背叛，也不怎么难过，只是感到些许惋惜。
　　藏宝图一出现在林月生手上，无数双贪婪的眼睛全落到了上面，那种目光，让他感到深深的悲哀。自己为了这些人而拼死拼活，却落得如此下场。由得他们自生自灭，自己还讨个逍遥。林月生将藏宝图往寒飞身上一丢，道：“你既然要这东西，拿去罢。”
　　寒飞接了藏宝图，连忙把它收了起来。众江湖武者见他把藏宝图收了起来，连忙起哄。寒飞一摆手，将众人的声音压了压说：“各位放心，我以我的名誉担保，这份绝学藏宝图肯定与大家共同分享。”林月生一刻未死，就一直是他内心的隐患。他马上又指了指林月生道：“藏宝图少不了各位，不过眼下，我们还是先商量商量，如何处置他的好。”
　　藏宝图已经得手，他们哪里还有顾忌，一个个大喊着：“杀了他，为死去的数千兄弟们报仇。”
　　“对，这小子杀了我们帮主，我非得用他的血来祭帮主的宝刀！”
　　“我们老大也是死在这小子手上，一定不能让他活着离开这。”
　　“就是，这小子杀了这么多人，如果不处置他，就太没天理了。”
　　……
　　他们之所以喊的这么积极，就是怕林月生不死，养好伤后，找他们报仇，打的都是和寒飞一样的想法。
　　林月生受够了这些人厌恶的嘴脸，冷哼一声：“你们是什么东西，敢取我的性命！”他的虽然是一声冷哼，声音不大，但所有人的注意力都放在他身上，自然听了明白。别看他们一个个喊的这么响亮，真正要动手了，却没一人敢于上前。
　　林月生嘲讽的轻哼了一声，提起自己那把残破的长枪，转过身，头也不会的往观海崖那茫茫云海而去。夕阳的余辉洒落在他的身上，仿佛为他披上了一件金黄色的纱衣。
　　轻轻一步，流星陨落。只见云海翻腾，渺无声息……





    第一卷 再战江湖 第二章 无泪神话
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:09 本章字数:4056

        
　　白龙站在阳光洒露的阳台上，望着人烟比较稀少的屋外，轻轻一叹，显得心事重重，也不知道在想些什么。
　　这个地方离城市甚远，得坐车也得行上近半个小时。远离城市的地方虽然没什么人，但自然环境却保护的不错。至少放眼望去，没有遍地的垃圾。屋外百丈处的那条河流倒也清澈。看到这些，多少能令人的心情舒缓些。
　　“哥哥，你一出来，就在这里发呆。”清脆的女声从白龙身后响起，接着，一个粉红色的倩影闪过，一位少女，已经到了白龙身边。她站在阳台的栏杆前，伸了伸懒腰，笑道：“今天放假，睡得很晚，太阳都出来这么久了。”
　　这个少女大概十三四岁摸样，长得虽然不是什么天香国色，却也生的娇小可爱，圆圆的脸蛋再穿上一件淡粉红色的连衣裙，犹如一个布娃娃。只是脸色显得太过苍白了些，估计是长年带病的缘故。
　　白龙没有移动目光，淡淡道：“轩轩你身体不好，应该多休息，不过，适当的活动一下，对你的身体也会有好处的。”
　　粉衣少女白轩轩俏皮的吐了吐舌头，走到白龙面前，双手撑这栏杆，往后一跳，坐了上去，摇摆着双脚道：“哥哥，今天怎么这么早就出来了？你每次进去，最少也是三天，都不抽空来陪陪我。”
　　白龙道：“这里是二楼，你这么坐要小心点，当心别摔着了。”
　　“才不会呢，有哥哥你在，哪会让我摔着？如果真让我摔下去了，罚你三天不准吃饭！”白轩轩说着，又歪了歪头道：“你还没回答我的问题呢，难道哥哥你良心发现了？总算想起我这个宝贝妹妹了？”
　　白龙淡笑道：“我陪你的时间是少了点，不过，这是我的职业啊，没有这个，叫你连饭也没得吃。”
　　“知道了知道了，每次都拿这个借口来堵我。”白轩轩撇了撇嘴，不满的小声嘀咕去了。白龙微笑着听她发牢骚，眼中带着溺爱。
　　白龙自母亲体内，就有了修炼本能，一经出世，资质好的出奇。只是由于他在娘胎中吸收了不少先天之气，使得母亲生下他后，大病不起。六年后，带病生下才怀孕七个月的白轩轩后，撒手西去。因为胎气不足，白轩轩先天严重不足，自幼体弱多病，弄得只有一个父亲支撑的家庭十分困难。在白龙十岁那年，父亲跟着另外的女人跑了，丢下他和尚才四岁的白轩轩。
　　好在白龙自小就很懂事，有先天真气的他，修炼武功速度也十分惊人，很快就能挣些小钱，养活兄妹两人不成问题。只是好景不长，白轩轩的病情因为得不到有效的护理，变得十分严重，几乎有性命之危，白龙为了凑齐药费，做了不少违法之事，在十三岁那年，为得一笔巨款杀过人。
　　得了巨款，暂时可以安身之后，白龙带着妹妹来到了这个偏远之地，一来逃难，二来自立根生，然后就在这定居了下来。因为妹妹身上的病全是因为自己而起，白龙觉得对她十分愧疚，因此一心想要治好她。可单是每个月请医生前来护理的费用，白龙已经支付的很勉强了，哪有钱来治好她？
　　好在天无绝人之路。在一次偶然的机会，白龙接触到了“无泪神话”这款神秘的虚拟游戏，进入了这个江湖世界。
　　当今世界，全球兴武，武道行风之盛，覆盖全球，几乎人人以习武为荣。就连小孩子的教育，也添加了习武一课，半天习文，边天习武。因此，无泪神话的出世，受到各方面的关注。
　　在无泪神话的世界经过六年的打拼，成就了他林月生江湖第一高手的威名。只是在今天，他这个江湖第一，因为要独吞绝学宝藏，好一举凑齐为轩轩治病的钱，得罪了天下人。被夺去了绝学宝藏不说，还被人从江湖第一的宝座上拉了下来，被迫跳崖。要想再恢复当年的威风，不知道又要重练多久。
　　“我决定了！”白龙这在沉思着自己存的钱节约点，能支付轩轩的护理费几年，却突然听到轩轩的声音在耳边响了起来。
　　只见白轩轩握着有些苍白的拳头，一脸肃穆道：“我决定了，等我们放长假，我也要玩‘无泪神话’这个游戏，成天听学校的同学在聊这个，我都插不上嘴，所以，我也要进去看看。”
　　白龙哦了一声，有些奇怪的问：“你的同学天天聊这个，玩这个，不怕导师数落吗？”
　　“天哪，哥哥，你不会不知道吧，‘无泪神话’好象马上要成为国际普遍化游戏了，我们在上武课的时候，有时候都是在那里面做实战练习的。”
　　白龙点了点头。对于“无泪神话”的影响力，他多少有些清楚。要不是无泪神化出现的太过神秘，其背景和目的无人可知，早就红遍全球了。不过现在，离红遍全球的目标也不远了。
　　这款游戏的虚拟技术，绝对能达到以假乱真的地步。如果蒙着一个人的眼睛，带他进入无泪神话的世界，他绝对分不出现实和虚幻。除了这个卖点，游戏银两可以兑换现实中的金钱，也是吸引众人的因素之一，白龙也是被这一点吸引而来。如果以上两点还不能令他红火起来的话，那第三点，足够令全世界陷入疯狂。
　　“无泪神话”中的所有武学秘籍，都十分真实，在现实中也同样能够修炼。并且，在游戏中修炼的效果几乎与现实中一模一样。在游戏中有多厉害，在现实中，也不会差太多。除非你在游戏中的功力是靠其他方法提升上去的。在如今这个全球兴武的年代，“无泪神话”的第三个卖点有多吸引人，可想而知了。
　　“喂喂喂。”白轩轩跳到他面前，玉葱般的手在他面前晃了晃，道：“哥哥，你今天怎么了，感觉怪怪的，是不是有什么事瞒着我？”
　　“哪有，恩，文医生也快来了，看你这模样，又没洗脸又没刷牙，快去收拾一下，免得被人见了笑话。”
　　轩轩捧着手指，算了算，点头道：“恩，文姐姐今天会来，耶，太好了，她说过，今天带我去城里买东西，正好趁这个机会把‘无泪神话‘的游戏仓买来。”
　　白龙摇了摇头道：“你才十四岁，不适合玩游戏，等你成年了再玩吧。”
　　“什么啊，又要管着我，我们学校好多学弟都在玩呢，他们最小的才六岁，比我小多了，他们都可以玩，我为什么不可以？”
　　白龙没有说话，不准玩就是不准玩。轩轩气嘟嘟的哼了一声：“哥哥真小气，肯定是舍不得钱，不过没关系，我叫文姐姐帮我买，哈哈。”
　　“她就是答应了，我也不准你玩。”白龙淡淡的说道。
　　轩轩气得直跺脚：“哥哥你真坏，你坏死了，我不理你了。”边说着气着跑了进去，然后传来关门的声音。
　　白龙在阳台上呆了一会儿，就见一辆白色的车快速行来，在房屋前停下，里面走出三个二十几岁的女子，她们便是轩轩的主治医生文虹和她的两个助手。
　　白龙对着轩轩的房间喊了一句：“轩轩，文医生来了，你去接下他吧。”
　　话说完没多久，就见轩轩开了门，爱理不理的瞪了他一眼，然后又赶去楼下，换了一副笑容，迎接文虹去了。
　　“文姐姐，你总算来了，我一个人呆在家里太无聊了，哥哥坏死了，什么都不准我做。”
　　文虹笑着拉着她的手，道：“轩轩要乖，知道吗，你哥哥也是为了你好，他为你的病情已经日夜操劳，不要让你哥哥再为你担心。”她看到已经从阳台上走下来的白龙，又道：“白先生，今天这么难得，出来晒太阳？”
　　白龙知道她这人喜欢开玩笑，也不介意道：“在游戏里遇到了一点小麻烦，人物暂时处于昏迷状态，短时间内无法进入，所以就下来看看。”
　　“昏迷？短时间内没办法进入那可是严重昏迷了，看来你受伤不轻啊，有可能会影响到你的人物属性。”
　　白龙无所谓的点了点头：“也许会直接死亡也说不定呢。”
　　文虹心中一惊，白龙的经济来源就是这个游戏，如果人物死亡，所有一切归零，那就等于断了经济来源。文虹忍不住问道：“白先生每年游戏收入几千万，在那个世界里肯定是高手，怎么会遇到这种麻烦？”
　　“任何人，就是再厉害也不代表天下无敌。只怪我太贪心了，妄图独占大头，存够钱，把轩轩的病一次性治好，没想到，最终落得个这样的下场。”
　　“一次治好？轩轩的病可是先天性的，要想彻底治好几乎是不可能，就是能治，需要的价钱也是天价，哪是一次性所能挣到的。”
　　白龙轻笑了几声，点了点头，他不想再在这个问题是多做纠缠，免得被人知道了自己游戏中的身份而惹来麻烦，于是转移话题：“还是先帮轩轩看下身体吧。”
　　文虹对白龙游戏中的身份好奇已久，他能挣这么多钱，支付轩轩病情的护理费用，可见游戏中肯定不是等闲高手。游戏中有实力，代表现实中也有不错的修为，他们所在的医院，也很希望拉拢他这么一位高手。只是因为不知道白龙的底细，暂时还没有采取行动。
　　长虹见白龙不愿意说，也不好强问，带着轩轩和两个助手，进了轩轩的房间。白龙坐在客厅中，自己倒了些饮料，慢慢的喝了起来。心里想着跳崖后的那一幕。
　　那时候的自己其实仍然留有些许力气，只是他知道，就是再打下去，也逃不出去，只不过多杀几个人而已。在他跳下观海崖后，他施展了万般手段，不停的用长枪击打着崖面，以期望能减轻重力。等快要着地时，重力已经小了很多，崖底的土比较松软，这也是他没有直接死亡的原因。
　　“就是不死，那么高的悬崖，我怕是也残废了，就是没有，如何出去也是一个难题。”白龙心里有些可惜，不禁叹了一口气。
　　大概过了一个小时，文虹才和轩轩出来。白龙站起身，看了轩轩一眼，对文虹道：“轩轩她怎么样了？”
　　文虹无奈的耸耸肩道：“还是老样子，身体情况既没转好，也没恶化。”
　　白龙这几年来，对这个结果已经麻木了。他点了点头，也不招呼她，又陷入了沉思。
　　轩轩见他居然不理自己，哼了一声，拉起文虹道：“文姐姐，不要理他，我们去城里，你说过的，要陪我逛街的，我们现在就去。”
　　文虹看了白龙一眼，见他也没说什么，以为他默许了，点了点头，又对白龙道：“那我们就先走了，白先生，我带轩轩出去了，晚上会送她回来的。”
　　白龙正在想事情，也没多理会她们。轩轩一生气，拉着文虹就走，直到“碰”的一声传来，白龙才回了回神。他瞥了一眼已经在上车的轩轩，认为有文医生在，也不会出什么事情，也就由得他去了。看了看时间，已经数个小时了，游戏中昏迷的人物也该醒了。





    第一卷 再战江湖 第三章 崖底绝境
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:09 本章字数:2591

        
　　林月生幽幽醒来，发现自己没有死，内心暗暗窃喜，可才做了一个转头的小动作，马上痛得咬紧牙关。无奈，他也只有暂时不动，开始检查起身上的伤势来。
　　这一次还真是凄惨，恐怕是他出道以来受伤最重的一次，且不说内伤，单单只是外伤，就让他有一种自杀重生的冲动。全身上下，无一处完好，握枪的右手完全折断，右脚粉碎性骨折，也等于是废了。内伤倒可以慢慢治疗，时间久了，迟早会好，可身体残废，没有传说中的“炼体草”，就得一直废下去。现在的他，四肢去了其二，就是有炼体草，也得两棵。一棵已经是万金难求了，两棵？无异于痴人说梦。
　　自杀？林月生实在舍不得这一身本事。要他重新修炼到这个地步，没个三五年是做不到的。自己的存款虽然不少，但要连着支付轩轩的护理费三五年，那就困难了。林月生长叹一声，不知道该如何是好，神情有些沮丧。
　　愣了片刻，林月生也不敢再浪费时间了，与其发愣，还不如先治疗一下身体内的伤势，至少不能就这么动也不能动。
　　半月过后，林月生内伤已经恢复不少，身体也稍微恢复了些，已经能够靠着拐杖走动了。对于废去半身的林月生来说，走路也是一件十分辛苦的事。这几天，他虽然很想找找看这崖底有没有什么出路，可因为身体的原故，始终未能得尝所愿。
　　又过了数天，林月生总算完全治疗好了内伤，只是，原本的内力从517点，下降到了433点，几乎与等闲先天武者无异了。
　　在无泪神话中，每个人有四项属性，分别是：资质、悟性、灵敏、内力。这四项属性中的前三项，若非有什么奇遇或得了天材地宝，几乎不可能再变动了，而内力每随着内功的精尽而缓慢增加。这些属性人们一般视为自己的绝顶机密，就连最好的朋友也不会告诉，江湖上不成文的规定便是不得问人先天属性。
　　不过，为了分辨个人的内功修为究竟如何，好事者们统一把50左右的内力称为内力小成，100点称为内功大成，200点内力称为先天境界，500点既为先天大成者。昨日，纵观江湖，就连先天武者，也不过无恨、灭情两人，先天大成者仅林月生一人。现在历史改写，先天武者不过两人，先天大成者，踪迹难寻。
　　已知的武学分为：末流武学、一般武学、上乘武学、成名武学、绝顶武学，以及传说中的武学。林月生身负绝学内力——九阳神功可守，又有风火神枪诀可攻，因此，才能在上万人的包围中，拼杀数千人。
　　“眼下就别管内力的高低了，还是先想办法出这个崖底才是。”林月生杵着拐杖，慢慢的向这个崖底探去。这个崖底有河，却是死河。崖底很宽，估计不下数百米，因为常年照不到阳光，这里显得即阴沉，又潮湿。便是草木也十分少见，生机惨然。崖上方被云层遮住，让人根本看不清离崖顶究竟有多远，一股莫名的心理压力，带着未知的死亡气息，总缠绕在人内心。
　　林月生慢慢的往前走着，越往前面走，植被越少，河流也越宽。渐渐的，百米宽的崖底至少有八十多米全变成了河水，只要再往前走，就没了着脚的地方了。
　　“奇怪了，在观海崖望去，这里明明十分宽阔，为何此地居然如此狭窄？居然是绝地，莫非，在观海崖的崖底还有一条裂缝？”
　　林月生举目望去，这些河水既然都是死水，可见前面已经被封死，就是自己能够再往前，所能看到的，也只是一面悬崖。他又抬头，运功于双目，向上望去，在临河的那边的崖面高无顶点，倒是临土的这面崖隐约间能看到顶端，离崖底估计有百米以上。“一高一低，看来，这的确是一条裂缝了。”他摇了摇头，转过身，往反方向探去，希望那边能再给自己一点希望。
　　走了一天，林也生也是累了，这边至少还有近十里的路要探，他只得停下来，打坐修炼。作为先天武者，对食物的要求已经轻了许多，林月生就是三天不吃东西，也未必会感到饿。
　　第二天清早，林月生自入定中醒来，身上疲劳全消，外伤也恢复了些许。他拿起放在身旁的拐杖，撑着自己站起来，继续探索未探明的地方。
　　越往前走，林月生心里越沉，和那边一样，这边的河流也是越走越宽。在走了近乎十里路，天已经要黑了。渐渐的，入眼之地，已经成了一片沼泽，全被河水所淹没，再也难找出一条象样的路了。
　　“再要往前走，除非游泳过去，只是，以我现在的样子，走路尚且如此艰难，何况游泳？”林月生十分失望，只得重新回到地面。他往地上一坐，一边恢复今天消耗的体力，一边四处张望，希望能寻到什么补充体力的食物。河里虽然有不少鱼，却不是现在的他所能捉到的。
　　找了许久，终于找到了几个看上去没毒的果子，吃着补充些许体力后，他只得再次入定。如果现在身体没有残废的话，凭自己的能力，可以慢慢凿洞，内力足够的话，甚至可以徒手爬上山崖，到时候，也能逃困出去了。可是现在，就连正常的走路也是妄想，这让林月生觉得无比沮丧。
　　“或许，出去的唯一办法，就只有自杀重生了。重练三五年虽然久，却也总比困在这里，不知道什么时候才有出头之日的好。我全身残废，就是出去了，得不到炼体草，也没有再战江湖之能。”林月生看着自己的手，运内力于掌心之上，就要一掌向额头拍去，自杀了结了自己。
　　他毕竟不是冲动的人，犹豫许久，终究没能下手。他知道，现在的江湖太乱了。三五年成为高手，只指内被人击杀过的情况下。可人在江湖走，哪能不挨刀？万一被杀了，又不知道还得等多少个三五年，才有出头之日。如果这样，那到时候，轩轩的护理费用怎么办！？
　　“眼下只有走一步算一步了，先养好伤。这个崖底我至少还有三分之二的地方因为是水，没有探出来，还是等把崖底探完后再作决定。”林月生说着，找了个比较干净的地方，再次打坐起来。
　　才刚闭上眼睛，林月生又再次睁开了，看着面前宽阔的河流，疑惑道：“这里的天地元气好象受了某种牵引般，居然自主的往数里外的一个地方流去，莫非那里有什么天材地宝？”想到这，他再次来了精神，凭他的感觉，估计那天材地宝是在七八里的河内，只要自己身上的伤势完全恢复，靠着一些手段，或许可以达到那里。
　　“天材地宝，有缘者居之，既然被我发现了，当然要去看一看的好，万一会是炼体草……”说到这，林月生自嘲的摇了摇头，心道：“我还真是异想天开，哪有那么好运？眼下还是尽快恢复身体，再亲自去看看的好。”林月生找到了些许支撑自己活下去的动力，干劲再次回来，认真的入定养伤去了。





    第一卷 再战江湖 第四章 崖底奇遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:09 本章字数:4179

        
　　经过一个月的修养，林月生身上的伤势终于完全恢复，那些留下的隐患对身体的伤害可以忽略不计。经过这么久的修养，除了伤势有所恢复外，内力倒也提升了12点，增加到了445点，不过，距离先天大成境界至少还得修一年。
　　林月生在伤势恢复之后，把这片崖底能用的灌木全砍了下来，再寻了些草藤，将它们编成一个小竹筏。这个竹筏根本没有载人的能力，林月生所需要的，是它提供给自己的一点浮力，这样去那个小岛至少更安全些。
　　做完这一切后，他下了水，用左手撑着竹筏，将半边身子倚在竹筏上，另半边身子浸在水里，用脚慢慢的划过去。
　　在水里行走远比陆地上要困难的多，对体力的消耗也比陆地上大了数倍不止，最为难的是在水里没有地方可供休息，恢复体力。崖底的水因为常年没有阳光的照射，冰冷刺骨，如果不一直活动，身体肯定会被冻的麻木。这不，才行了不到两里路，林月生已经累的不行了，他估计着，离那个小岛至少还有五六里路，凭自己现在的状态，绝对无法撑上这么远。
　　“再往前走，非得体力耗尽，淹死在水里了。”想到这，林月生只得留点体力，准备往回走。不过，他还是有些不死心的运功于双目，往前面看看，希望能发现什么落脚的地方。
　　天无绝人之路。他目光所及数里之外，隐约居然能看到一小片陆地，有陆地，不就代表着能够休息？只要能休息，就好办多了。他振奋着精神，内力运转周身，少许恢复了些体力，再次艰难的向前划去。
　　又划了两里来路，一座小岛终于清晰的出现在眼前了。此时的小河已经宽及里许，看上去，几乎与小湖无异，因此，那块土地称为小岛也不为过。
　　此时的他内力几乎耗尽，全身发冷，就连意识也有些模糊，只知道要游到那个小岛上去。他在水里呆的太久了，冰冷的寒意已经深入骨髓，那些微弱的内力，一时间也无法驱除，再这样下去，只有冻死一途。
　　艰难的爬上了小岛后，他直感觉全身的力气都被抽干，内力前所未有的枯竭，恨不得就这么躺在地上睡着，永远不起来了。只是，睡一睡也只是一种奢望，一睡的话，就可能再也醒不过来了。小时候磨练出来的坚强意志在这个时候救了他一命，他几乎是本能的坐了起来，运动内力，驱除着体内的寒意，而大脑的意识已经陷入了昏迷之中。
　　许久之后，林月生才慢慢醒来。检查了一下自己的身体，寒气已经全部驱尽，体力也恢复了大半，看来，这一夜的调息收效甚大。
　　林月生寻了一根木棒，撑着站起身来，深吸了一口气，发现这里的天地元气十分充足，比起自己以前所去的任何地方都要强上一分，看来也是一块风水宝地。他仔细的打量这个小岛，这个小岛大概有百丈方圆，中间生了不少树木，比起那边陆地要多上数倍。除了树木之外，还有不少奇花异草，点缀其中，看上去，比那边更有活力。
　　他站在岛上，运功向前方湖面看去。早晨光线较好，居然给他看到了数四五里外的一小片半岛。那片半岛三面临水，一面是绝壁，看来，就是这个方向的尽头了。
　　“眼下，还得再做个木筏，否则去那个半岛的路上又得受罪。”林月生边说着，边往眼前的小树林走去。才一进树林，他马上被林中的那些奇花异草所吸引了目光。尽管他不是什么药师或医师，但对天材地宝也颇有研究，他自然明白，眼前的花草不是凡物。
　　突然，他的目光死死的盯住一棵树下的数棵小草，再也移不开了。那几株淡黄色的小草，默默无闻的生长在那里，随着一丝丝风儿摇摆着。这几次摇摆，却给了他惊人的感动。
　　“炼体草！”林月生颤抖着双手，小心翼翼的将那棵淡黄色的小草拔了出来，一时间，有一种热泪盈眶的感觉。这几个月的残废日子，让他深刻的体会到了少了两肢的痛苦，那种举步为艰的日子他实在是受够了。要是常人，就是不自杀，也会被逼成疯子，他林月生支撑了下来，一直支撑到了这里。终于，苦尽甘来，让他找到了炼体草，而且，还不止一棵，是五棵，这五棵炼体草，足够治好他身上的残疾了。
　　林月生内心久久不能平静，他从来没有想到，自己会为一个游戏中虚拟物品而感动。捧着手心的炼体草，他都不知道该做什么好。就好象一个穷疯了的人，突然拣到了一千万，他也会觉得十分茫然。
　　好在他心志坚定，出神了片刻，渐渐冷静了下来。无论遇到任何事，都要保持一颗冷静的心，这是一个武者必要的条件。
　　他把炼体草放在口中，慢慢的嚼碎，然后敷在右手上。然后从自己那破烂的衣服上，撕下一块布来，把手包裹住。接着，又用同样的办法，敷好脚的骨折处。他知道，就是有炼体草，这些身体上的残废，也不是短时间能能恢复的，至少得半个月。
　　做完这一切后，他也没有再取其余的三棵炼体草了，要取也是等回去的时候再取。既然这里有炼体草，难保不会有其他的宝贝。他心想着，再次细心寻找了起来。不一会儿，百丈大小的岛屿已经被他找了一遍，除了炼体草外，的确还有两种甚为珍贵的宝贝。
　　这两种宝贝一为天灵果。配合千年灵芝可炼制成恢复内力的绝佳丹药，就是现在的他吃了，也能把内力补满，说不定，还有少量的增加。乃是高手交战能反败为胜的奇药。
　　第二种宝贝乃是保命奇药——不死草。不死草内含有十分浓厚的生命之力，几乎有起死回生之能。只要你还有一口气在，服下不死草，都能治好。它的价值甚至比炼体草还要高上半分。
　　有可先前炼体草的收获，他也冷静的多了，看到这些宝物，也没太过失态。这些东西虽然都在岛上，他却没有动。现在他就是摘了这些东西也没什么用处，还是等手脚恢复后再说。
　　林月生一边修炼，一边等手脚恢复，不知不觉中，又是半个月过去了。从他落崖到现在，也有两个多月了，也就是说，他一个人在崖下已经生活了两个多月。
　　手脚恢复的十分顺利，炼体草一点也没有让他失望，其效力，甚至还超过了他的预测。至少，先天属性资质由原来的81，增加到了84点。84点的资质，整个江湖估计也就他一人了。等闲江湖人士的三项先天属性，都不过20-30而已，能上50，已经算是天资过人了。
　　恢复的伤势，也恢复了他身为江湖第一高手的信心。看着隔着小湖数里之外的小岛，林月生轻轻一笑，从树林中寻来几根树枝。一个起跑，飞身而起，往湖面行去，等快要落脚时，他便抛出一根树枝，作为借力点，再次起跃。如此几番功夫，轻松的到达了对面的半岛，也就是整个崖底的元气汇聚之地。
　　回头看了一眼那个小岛，林月生感慨颇多。如果没有那个小岛上的炼体草，自己游到这里，肯定又要弄个半死不活。可现在，不过数息时间，就轻松的上了岸。人世间真是变幻无常。此时，他也有些庆幸，还好当时没有自杀重生，否则，练上个三五年，非得后悔死不可。
　　摇了摇头，他也不再多想。这个半岛比较大，远非那个小岛所能比之。原本他认为，这儿元气如此充沛，理应还有宝物才是，不想一路寻来，居然连象样点的树木也是少见，简直与对面的陆地相仿。
　　林月生想了想，也就明白了：“看来，这地方的元气全被那个源头之物给吸收了，其他植被得不到元气的滋润，自然难以衍生出天材地宝。”明白之后，他细细的感应汇聚这些天地元气的源头来。跟这元气的流动，一步步的往前走去，不一会儿，就到了元气的源头所在之地。
　　只见一个细小而枯老的树干上，被缠满了草藤，那些草藤之上，生有一个火红色的果子，果子上灵气四溢，定然含有惊人的能量。想必，这崖底所有的元气都被这个果子给吸收了。
　　林月生走到果子旁边，仔细的打量起来，脑海中不停的回想着自己所看的所有书籍，想知道究竟是什么果子，能有这么大能耐，居然能吸收方圆数十里的天地元气为己用。
　　想了片刻，却是没有结果，这个果子似乎不是他认识的任何一种天材地宝。看它来头这么大，不用想也能知道，这个果子，肯定不是凡品。林月生没有客气的将果子摘了下来，打算自己服用。不过，目前他不知道这个果子的作用，不敢乱服，只得先收藏起来，以后再说。
　　“咦。”林也生摘下果子时，惊奇的发现，它所生长的地方，竟然不是树木，好象是金铁之物。
　　他伸手要把那些缠绕在老树干上的草藤弄去，不想这些草藤韧性十足，一试之下，居然没有弄断。他心道：“以我的手力，就是金铁之剑，也能轻易者断，这草藤却是丝毫不损，看来，这草藤长年受天地元气的滋润，也非凡品了。”于是，他也不再用强，按照草藤的生长纹理，慢慢的将它们弄了下来。这些草藤若用来制造鞭子类武器，肯定十分不错。
　　随着草藤慢慢褪去，林月生总算看明白了这是何物。从它的样式看来，是一把古剑无疑。
　　“这古剑也常年受天地元气的影响，怕是也非寻常兵刃所能比及。”林月生拿着古剑，找了一处积水之处，将它外边的污垢洗了干净，然后细细观察了起来。
　　这把古剑从造型上看去，与寻常江湖之人所用之剑差距不大，只是在长度和宽度上，大了不少。剑上刻着不少玄奥的青色符文，为它添加了些许神秘的色彩，对于符文林月生一窍不通，自然也不理会是什么意思。他运功于指，往剑身一弹，却听“叮”的一声，剑身一阵晃动，掉下了一些锈迹，看上去完好无损。
　　林月生摸了摸疼痛不已的手指，心中甚是高兴道：“果然是好剑，在我八成功力的一弹之下，居然没有丝毫损伤，呵呵，没了血色银枪，你就暂时先跟着我吧。”这把宝剑仿佛通灵一般，听了他的话，剑身上的符文猛的闪烁出一阵青光。一闪过后，又恢复沉寂。
　　林月生吃惊不小，差点吓得把剑丢到地上，任何人遇到未知的事情也会感觉恐惧。那些符文居然会发光！？他感到很不可思义。
　　仔细看看手上这把古剑，那些暗淡无光的符文，根本不像能发光的样子。林月生安慰自己道：“肯定是我这几天太过疲惫，精神恍惚，出现了幻觉，符文怎么会发光？”强忍着自己弃剑的冲动，他把剑凑到眼前，全神贯注的往那些青色符文看去。
　　这全神一看，符文突然再次亮了起来，林月生大骇，正要弃剑后退，却听大脑内“轰”的一声，有什么东西破开了，那些青色符文仿佛都活了一般，一起飞舞着，往大脑破开的地方飞去，入眼之地，全是青光，照得他头昏脑胀。接着一阵剧痛自大脑内传来，林月生只觉得天昏地暗，便倒了下去。
　　————————————分割线————————————
　　今天第一章到，晚点还有第二章，请大家多收藏。





    第一卷 再战江湖 第五章 困龙升天
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:09 本章字数:3042

        
　　林月生站在崖底之下，仰望着高达百米的悬崖，内心一片平静。四年的静修让他的心灵彻底的静了下来，此时的他，哪怕遇见再艰苦的环境，也未必会有寻短见的想法。这四年，对他来说，与其说是受困受难，还不如说是一次磨练。
　　崖底的所有地方，都留下过他的足迹，整个崖底他已经找遍了，没有找到一条活路。他要出去，就只有一个办法，从这面崖上飞出去。
　　是飞出去！在四年前，或许他不敢说这些大话，要出去，只能慢慢的攀爬出去。可四年后的他，完全有了这个资格，用轻功飞出去，而不是靠着内力，一步一步的爬出去。这是他自己对四年苦修的一个测验，他想见识一下自己真正的实力已经到达了什么地步，看看能不能飞上这百米高崖。
　　回头看看这的一草一木，林也生都觉得那么熟悉，生活了四年的地方，是人都会生出感情，他也不列外。在走之前，他甚至想过，要不是因为轩轩的护理费用所剩不多，他会不会再出去了。
　　回想着四年前发生的一切，林月生感慨良多。
　　在自己被那古剑的青光弄晕后，那些符文尽数进入了他的大脑之中。符文不停的分开再组合，以一种深奥的规律游走着，潜伏在他的大脑之内。其中一部分衍生而出，渐渐的，组成了一篇十分奇怪的修炼法诀。林月生乃好武之人，一见这修炼法诀，立即被它所吸引。
　　这部武学不同于他所见过的任何武学，不过，却比任何武学都要玄妙。他敢说，就是葵花宝典、独孤九剑这等江湖中人梦寐以求的典籍，也未必及它十分之一。这本法诀，为林月生铺开了一条新的修炼道路。
　　法决名为《寂灭剑诀》，乃是自一部名为《太初古卷》修炼密法中衍生而来。这《寂灭剑诀》以剑为主，自带一套内力、身法。三者合一，威力惊人。据说修炼到及至还能破碎虚空，飞升好去。
　　剑、气、形三篇中，虽然以剑为主，可气的修炼却至关重要。内力修炼中，修完第一个境界，内力便能小成，第二个境界，已经堪比先天高手。到了第三个境界，比先天大成者也强上不少。第四个境界是一个质的蜕变，它要把体内液态的先天真气凝炼成固态，结成金丹，修那无上金丹大道。据说，到了这个境界后，便能御剑飞空，日行千里，翻手为云，覆手为雨，与那神仙中人无异。
　　剑诀也是根据境界的高低而领悟，每一剑都有非比寻常的威力。只要施展开这些剑招，就是遇上比自己强的对手，也能取胜。至于身法，诡异非常，特别适合在群战中施展，往往神出鬼没，令人防不胜防。
　　林月生自昏迷中醒来后，那古剑却是不知道去了哪里，仿佛什么都没发生过，唯一有所收获的是悟性大增。正当他以为那些神奇密法其实是黄粱一梦时，那些修炼口诀又清晰的出现在他脑海中。只要他一想，就能清楚的“看”到任何口诀。这等玄妙之事，让林月生对那法决能修炼到神仙境界深信不疑，立即按照那些法决修炼了起来。
　　在接下来的内视过程中，他再次惊奇的发现，那把消失的古剑居然出现在他体内，并且，只要他一想用，古剑就能出现在他的手上，不想用时，还能让古剑飞回体内。林月生直感觉匪夷所思，试了几次，恍然大悟，这古剑定然是神仙之物，否则，哪能如此神奇？日后有了此剑，与人交战时，肯定能打他的措手不及。
　　他唤出古剑，细细观察着。这把古剑如此神奇，自己去不知道叫什么名字，实在可惜。找了片刻，他总算在剑身挨剑柄的地方，找到了“太初”那两个平凡无奇的字眼，想来这便是古剑的名字了。看着剑上又归于沉寂的符文，他很想再来一次昏迷。第一次昏迷不但得了一套玄妙的功法，悟性也猛增了18点，那第二次呢？是不是有同样的效果？
　　虽然感觉这个想法有些异想天开，但他还是忍不住试了几次，全神贯注的盯着那些青色符文猛看。结果只是浪费了半天的时间而已。
　　从此之后，林月生日日修炼寂灭神诀，片刻不停。他在四年前已经服用了那棵从古剑太初上摘下来的果子，虽然没有增加什么明显的属性，但修炼的速度却明显提高了，连带着他的身体，似乎也获得了那棵果子的神奇能力——自主吸收天地元气。
　　四年后的他，先天大成，内力增加到了999点后止步不前，可见遇上了瓶颈，即使再修炼下去，也难以突破，因此，他不得外出而去，寻求机缘。
　　站在崖底，林月生看了看自己目前的属性。
　　资质：84。灵敏：71。悟性：91。内力999。
　　主修内力：寂灭神诀。主修身法：寂灭神行。主修武功：寂灭剑诀。
　　其他武学：九阳神功，风火神枪诀，岳家枪，武当梯云纵……
　　林月生对这寂灭剑法情有独衷，已经练到了勉强能施展第四剑的地步。这四剑，一剑比一剑威力大。尤其是第四剑，威力绝伦，简直不似凡人之力所能为之，一剑而出，十方寂灭，不愧为寂灭之名。不过他相信，普天之下，还没人单打独斗能逼得自己出第四剑。
　　“这么久没回去了，都不知道江湖会变成什么样了，没有我这个江湖第一的压迫，各地高手肯定如雨后春笋般纷纷出头吧。”林月生笑望着崖顶，自言自语道：“寒飞，幸好你夺我浩月山庄，让我早早的认识到了你的为人，要不然，我学了这套神功，肯定也会传给你，到时候……不过，我也怪不得你，人为财死，鸟为食亡，此乃自然之道，天经地义。”摇了摇头，林月生也不再多想了，双脚猛的发力，飞跃出数米之高。他单手持剑，往上空冲去。
　　向上冲了接近十米，冲势已尽，林月生瞄见崖面一个突出的石子，脚尖在上面一点，再次借力上冲。如此几此，内力消耗极大，片刻间已感觉有所为难，好在他现在早已先天大成，这才勉强支撑了下来。
　　不知连提了多少口气，内力急剧减少着。正当他都有些忍不住要用双手爬上的时候，崖顶终于近在眼前。看到崖顶，他精神一振，强提真气，施展武当梯云纵，往崖面的一块突出的小石踩去。此时，他已经感到丹田空虚，先天大成的内力，居然已经耗尽，如果离崖面再有十数米，他还真上不去了。好在只需一步，就能上崖，就算内力耗尽他也不那么担心了。
　　一脚踏上石子，他刚要借力起跳，心中猛的一空。那块石子居然在他的一踏之下，脱落崖壁，掉了下去，让他完全的踩了个空。他本已内力上提，突然碰到这种空虚不着力的感觉，难过的几乎吐血。眼看身子就要往下落，他连忙将剑插入崖壁，不顾身体的难受，借这一插之力，再次强型挤压出体内真气，终于跃上了崖顶。
　　这才刚一落到崖上，一大口鲜血吐了出来。他不敢做丝毫多想，就连身上还带着快速恢复内力、治疗内伤的天灵果也忘记了，盘起腿就打坐。现在的他，内伤极为严重，稍有不甚，怕是有走火入魔的危险。他一边责怪自己太过逞强，以至于落得这个地步，一边暗暗祈祷，这个时候千万不要有什么凶猛野兽出现，否则，哪怕是一头狼，也有可能要了他的性命。
　　事情往往是好的不灵坏的灵。老天似乎妒忌林月生在崖底得到的好处太多了，起了不平衡的心思，一声声虎啸，在林月生面前的那片森林中传了出来。林月生的心再次一沉。
　　“嗖”的几声连响，四头体形高大的猛虎窜出了树林，出现在他面前。如果来的只有一头老虎，他倒能保持不被伤势反噬将其击杀了。可眼下来的是四头，四次发力，再也避免不了牵动内伤了。
　　两向来独来独往的老虎都四头一起出现在他面前，看来，他真的是遭天妒。
　　——————————————分割线——————————————
　　今天第二章到。请大家多收藏。如果认为有什么写得不好的地方，多留言为我指正下。读者的眼睛是雪亮的。谢谢大家。





    第一卷 再战江湖 第六章 入世收徒
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:09 本章字数:5485

    古中一和云飞这几天过的很不愉快，好不容易费了九牛二虎之力，杀了个ＢＯＳＳ，得到了一把锋利61，质地73的松风剑，却被人抢了去，并且还因此得罪了盘龙城三大帮会之一的海龙帮。现在人家已经放出话来，见他们一次杀一次，要不是他们两还有些本事，学了一套上乘轻功，早丢了性命。
    被通缉的他们，现在根本不敢去城里或者什么人多的地方，成天在荒山野岭躲避着海龙帮的追杀，几天下来，搞得人不像人鬼不像鬼，要多狼狈有多狼狈，一路上尽在哀声叹气。
    两人正在林中走着，一声虎啸，彻响山林，将两人的注意力唤了过来。云飞这几天被人追杀，早憋了一肚子气，想大杀一次，听得老虎的啸声，马上道：“小一，老虎身上的宝贝可是不少，咱们遇上了，可不能这么放过了，走，把它收拾了去。”
    古中一道：“老虎的等级可是１８级，以我们两的实力，要打赢恐怕不容易，况且，我们现在正被追杀着，万一打老虎的时候遇上了仇家，那可就糟糕了。”
    “管这么多干什么？我就不相信我们这么倒霉，躲了这么多天了，我早受够了，今天无论如何也得杀上一杀。”
    古中一劝他不了，也不忍心看他一人去冒险，只有跟着他去了。两人施展开轻功，不一会儿就到了老虎出没的地方。他们往那中间一看，吓得差点没趴下。只见远处那个光秃秃的悬崖边，足有四头老虎团团的将一个衣衫破烂的人围住，不停的发出恐吓般的低吼。那个衣衫破烂之人对身前的四头老虎，仿佛感觉不到一般，自顾着闭目打坐，动也不动。
    “靠，四头老虎，这不是要我们小命吗，我们两个联手杀一头老虎已经不容易了，就我们去杀四头，那不找死。”云飞小声嘀咕着，没了刚才的气势。他看着崖边的那人说道：“这小子还真够胆，被四头老虎围着，居然还能如此镇静，肯定是了不得的高手。”
    古中一看出了些什么，那人不是不愿意动，而是不能动。他少有的严肃道：“不对，他并不是镇静，而是不能动，你看他呼吸颇为絮乱，可能受了什么重伤，现在正在疗伤中，如果乱动了，可能会有走火入魔的危险。”
    云飞仔细瞧了瞧，果然是这样。这时，他见古中一拔出了自己的宝剑，不禁吓了一跳：“你干什么，你不会是想去救他吧。”
    古中一点了点头，道：“我们两个一起出手，你把老虎给引开，我去带那个人走，否则，那个人必死无疑。”
    “天啊，我没听错吧，你叫我去引怪？那个是四头老虎啊，我连一头都打不过，万一被老虎追上了，我只有死路一条，小一，你不会是发烧了吧。”
    “少废话，叫你去你就去，你好歹也练了快一年的上乘轻功了，如果这会被几头老虎给追上的话，你就别混了。”
    云飞还在犹豫不决之时，却突然听得古中一一声惊呼：“不好，老虎已经发动袭击了。”他一说完，持剑就冲了出去。
    正当古中一和云飞以为那人要命丧当场时，那人却突然睁开了眼睛。只见他伸出右手，对着四头老虎连续四指，指间射出四道剑光，“咚咚咚咚”的四声，四头老虎被剑气射穿，相继脑袋开花，痛苦的嚎叫着，倒了下去，竟然全部是一击毙命。
    古中一和云飞看得这手段，顿时倒吸了一口气，眼中充满惊骇。云飞仿佛已经被惊呆了，嘴里喃喃道：“真气外放，先天高手！”
    这时，那衣衫破烂的男子口中吐出了鲜血，显然是因为在疗伤的时候被打扰，并且动用了真气而加重了伤势。他艰难的想要维持着自己的身体，想要再次坐定疗伤，只是，晃了几下，还是倒了下去，没了动静。看样子已经昏迷。
    两人快速走到了他身边，古中一似乎学过几天医术，有模有样的帮他把起脉来。过了片刻，古中一面露喜色道：“他伤得虽然重，但还不会死，我们赶快救他。”
    云飞面有难色，有些不愿意的说：“这不太好吧，我们现在可是自身难保，还带上个人，肯定更加麻烦，可能因为他，我们都没办法躲避海龙帮的追杀了。”
    古中一怪怨的骂了他一句：“你苯啊，你见到他刚才杀老虎了？真气外放，那可是先天高手的标志，也就是说，他至少是先天境界的高手，我们救了他，有他做我们的靠山，别说一个海龙帮了，就是盘龙城三大帮派齐出，也奈何不了我们。”
    云飞一听，觉得有道理。古中一又道：“再说，只要我们能把他侍侯好了，哪天他心情好，随便传我们一招半式，肯定让我们受用一生。如果他看我们顺眼，能收我们为徒，我们就真能出头了，这么浅显的道理都不懂。”
    云飞听到这般多的好处，却是起了歹心：“嘿嘿，他既然是先天高手，身上肯定有着不少宝贝，如果我们杀了他，万一爆出他身上的武功秘籍来，岂不是……”
    古中一恨不得敲他一锤，一副恨铁不成钢的模样说：“我怎么会有你这么苯的兄弟，你看他这穿着，身上像有什么宝贝吗？再说，万一他已经把秘籍完全领悟了，秘籍就会消失，你就是杀了他，秘籍也爆不出来，不是竹篮子打水一场空吗？还不如侍侯好他，求他收为弟子。”
    能被先天高手收为弟子，那可是莫大的荣幸啊。先天高手弟子的身份，比起华山，娥眉这些门派的首席弟子，也未必会低多少。云飞听完古中一的话，觉得有理。他有些迫不及待的说：“那我们快把他带进树林里的那个山洞吧，我这就化装一下，混进城里去帮他买治疗内伤的药。”
    古中一点了点头，和云飞一起，把这个人带进了他们用来藏身的一个山洞，然后把身上所有的银两给了云飞，叫他去城里买疗伤药，而他自己，责用体内那微弱的内力，替这人护住心脉，免得他伤势加重。
    无泪神话中的武功和秘籍需要一个领悟过程。悟性越高，领悟的越快，领悟的越深。只有领悟度达百分之百，才能完全发挥这套武功的真正威力。在领悟的这段时间，秘籍会随着人物死亡而掉落，只有领悟完后，秘籍才会消失。当然，如果闲麻烦，也可以才领悟了一点，便放弃领悟，改修其他武功。不过，一放弃了领悟，秘籍也会消失。师傅传授的武功不在此限制之内。
    数日之后，林月生转醒。他没有睁开眼睛，而是先倾听着周围的环境和状况，免得因自己醒来，而出现突发事件。细听之下，除了两个不值一提的江湖人士外，并无危险。从那两个人的呼吸听来，他们应该已经睡着，估计现在已经是晚上了。
    林月生这才放心的睁开了眼睛，看了看四周，是在一个山洞之中。山洞里有人工打磨的痕迹，还有一些必要的生活用品，想必是这两人所使用的。看到这，林月生有些郁闷了，莫非这两人乃是传说中灭绝已久的山顶洞人？不过，看他们的衣着打扮又不像。
    看不明白，他也不再多看，动了动身体，却因为牵动了内伤，而痛得几乎哼出声来。好在这一回受伤比四年前的那次要轻的多，至少他身上有不少治疗伤势的宝贝。他从怀中拿出一个既能恢复内力，又能治疗内伤的天灵果服下，然后打坐炼化着它的能量。
    经过大半夜的炼化，破损的经脉已经全部修复，就连损失的内力也补充了回来。这天灵果不愧为宝物。可惜崖底下的那个小岛上只生出了九颗，自己修炼的时候吃了两颗，加上刚才吃了一颗，现在身上已经只剩下六颗了。
    “这些宝贝还是要尽快寻找一个玉盒保存好才是，否则，不出半月，灵气散去，其功效至少降低八成，到时候肯定价值大跌，我还要靠这几个果子给轩轩换治病的费用了，文医生那的护理费已经九个月没交了。”林月生思索着，又看了看古中一和云飞两人，这两人也算救了自己一回，欠下个人情也不好，还是等他们醒来后，看看他们有什么要求，如果自己办得到，就尽量满足他们，也算还了这个人情。
    第二天，久违的阳光刚一射到林月生身上，他就清醒了过来。在崖底他早已经养成了早起练剑的习惯。不过今天他起来，并不是为了练剑。他慢慢的走出了山洞，望着天空刚刚露头的太阳，还有那充满生机的森林，一种恍如隔世的感觉油然而生。这一刻，他真正的体会到了大自然的一切，原来都是这么的美好。
    林月生来到一个比较空旷的地方，静静的席地而坐着，沐浴着清晨的阳光，一脸的享受。聆听着自然的声音，与天地无声的交流，有意无意的感悟着那虚无缥缈的天人合一之境界。
    如果此时能有一位先天高手在旁的话，就会发现，林月生所有的气息完全的消失了。光凭气息，再也感觉不到他所在何方。他已经与自然溶为一体，成为自然的一份子。就好象自然就是他，他就是自然一样，不分彼此。不是同样进入天人合一的高手，根本无法凭气息寻觅到他的踪迹。这便是先天武者的极至——天人合一。
    如果说，同样的高手气机交战，同时的锁定住了对方，准备着发动雷霆一击，一方的气息突然消失，令对手的气机击猛得击空，他肯定难过的要死，也会露出破绽，而这个破绽，绝对能成为决定胜负的关键。
    “前辈，前辈……”随着几声焦急的呼喊传来，林月生再也无法保持下去这种天人合一的状态，从中清醒了过来。他一边惊讶自己这次居然保持了这种状态近一个时辰，一边可惜着。如果能再坚持的久些，沟通到天地元气，说不定，就能突破瓶颈，迈入新的境界。
    林月生站了起来，对着远处的古中一说了声：“我在这。”两人听到他的声音，连忙跑了过来。云飞看林月生伤势似乎完全恢复一般，吃惊的张大嘴：“你，你这么快就好了？”
    林月生点了点头，道：“我自己带有疗伤的药品，经过昨天晚上一晚的调息，伤势已经恢复七八分了，不过，我也得感谢你们救了我，要不然我昏迷过后，再来一头老虎，可真就难逃劫数。”
    古中一客气道：“前辈不必多礼，我们也只不过把您带到了一个安全的地方，算不上帮忙。”林月生生活在崖底四年，因为环境的艰苦已经四年的反思，让他看透了人情冷暖，整个人都带有一股沧桑的气息，看上去好象已经有了三十来岁，所以古中一才会叫他前辈。
    林月生自己也明白这一点，一看古中一，就知道他是近四年内新入江湖的年轻人，叫自己一声前辈也不为过。他见古中一知书达礼，待人不错，对他有了些许好感，于是道：“你们也算救了我一回，我向来不喜欢欠人人情，你们提个要求吧，如果我能做到，尽量满足你们。”
    古中一和云飞内心狂喜，不想林月生会如此好说话。两人对视一眼，仿佛商量好的，一齐跪倒在他面前，异口同声道：“晚辈别无所求，恳请前辈收我们为徒。”
    林月生皱了皱眉头，没想到他们会提出这个要求。自己常年出没在凶险之地，打武学秘籍，夺天材地宝换取金钱，带着他们两个，实在是个累赘。
    古中一心思细腻，林月生没有正面拒绝他，就代表有希望。他马上说道：“前辈，您是有身份有地位的人，平日里少不了在外走动，如果身边没有个端茶送水，洗衣叠被的人侍侯着，可能会招惹人笑话，我们别无所求，只求能跟在前辈身边，侍侯前辈鞍前马后，为前辈做点事，只希望前辈哪时候心情好了，教我们一招半式，我们就心满意足了。”
    林月生思索片刻，如果能有个人帮自己跑跑腿，自己不用凡事都亲力亲为，时间上也能空闲的多，日子也能舒服的多。再则，他看古中一人也不错，于是问道：“你们二人的先天属性是多少？”
    两人一听，顿时大喜，他这么问了，就等于是答应了自己的要求了，不是师门长辈，江湖人士都不会问人先天属性的。古中一立即说道：“回师傅话，我的先天属性是：资质46，灵敏42，悟性54，内力48。”
    云飞有些不好意思的说：“我的属性不如小一，资质是35，灵敏33，悟性28，内力41。”
    对于古中一的属性，林月生还略微满意，但是云飞的属性，实在是差劲了。收这么个弟子，怕会堕了自己的名声。只是话已出口，不好收回，他只好说：“你们先起来吧，我对你们的要求也不高，只要你们没做什么太过份的事，我一般不会怪你们。所谓师傅领进门，修行在个人。先天属性差并不代表着你将来一无是处，只要你们能勤修苦练，迟早有展露锋芒的一天。”
    “是，师傅，弟子一定牢记师傅教诲。”古中一个云飞行了拜师之礼后，站了起来。拜师仪式也算是完成了，他们都收到了拜师成功的提示。
    林月生道：“你们二人的先天属性全部比较平均，适合学习任何武功。眼下时候甚早，我观你二人内功太弱，传你们一套紫霞功，你们记牢后，回去好生领悟。”
    云飞听得紫霞功之名，顿时喜形于色道：“师傅，你说的紫霞功，可是华山成名武学——紫霞神功？”
    林月生点了点头，然后将自己早就没练的紫霞神功传给了他们二人。二人欣喜若狂，连连拜谢他过后，欢天喜地的进山洞参悟去了。他们本来以为至少还得过上几个月，等林月生确认了他们的人品后，再行授艺事宜。不想，这才刚刚拜师，马上就能学得武功，而且，还是江湖中人难以习得的成名武学——紫霞神功的全本，他们直感觉自己要被天上掉下来的馅饼砸晕了，一个个乐得几乎分不清东西南北了。
    林月生目送他们进了山洞，仿佛看到了自己初入江湖的影子，他笑了笑，回了回神，想着正事：“现在我还是先把天灵果卖出去几个的好，至少能先还上这几个月欠下的医药费，免得到时候医院来讨，图生尴尬。”这天灵果可遇而不可求，乃是疗伤极品，要不是他现在实在等着用钱，还真舍不得卖了。
    防采集段落:名词解释文字版小说因为目前绝大部分的小说章节均以图片形式出现，加之过多.的水印，让人阅读时很不舒服，1６K.CN文学网为了满足大家的需要，提供文字版小说，所有章节内容全是全文字的，不但可以在线阅读，还可下载TXT,CHM,UMD,JAR,JAD.小说,不仅方便的在电脑上打开,还可以下载到的MP3.MP4和手机中，随时随地可以享受阅读的乐趣。





    第一卷 再战江湖 第七章 绝学之争
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:10 本章字数:3226

        
　　林月生没有理会正在参悟武学的古中一和云飞，寻了一条林间小路，往反方向走去。他现在的衣着实在是令人不敢恭维，如果不去城里买一身来换换，被人见了非得笑死。
　　虽然他没有马代步，速度却也不慢。看似慢慢的走着，一步，却飘出数丈远，比起骑马之人也慢不了多少。他一边走，一边记着这个地方。如果回头望的话，是一面高难见顶的悬崖，崖上云雾缠绕，看不真切，想必那就是观海崖了。四年前，就是在那里，让自己的人生发生了巨大的转变，认识到了一条新的武学道路。
　　走了小半日，他约么着已经走了近四十里，终于见到了人声。为了不惊世骇俗，他把速度放慢了许多，继续的往前而去。不一会儿，便见一个背着长剑的白衣男子正匆匆赶路。
　　林月生看了看自己现在一身，衣服破烂的犹如乞丐，完全没有什么风度可言，恐怕想进城也难。他见这男子的衣服色彩正合心意，不客气的一个闪身，神不知鬼不觉的在他后脑一敲，把他敲晕，然后换了他的衣服，顺便把他身上那把尚能入眼的宝剑也夺了去，然后继续赶路。
　　一匹匹快马自身边飞奔而过，横冲直撞，根本不顾忌路上的行人。林月生不愿贸然得罪人，拦下他们来问路，所以走了十数里路，仍没问出城市的方向。
　　又是一队数人的江湖人士策马自他身边飞奔而过，他默记了记，这已经是第七队人了。看这些江湖人行色匆匆，前面可能有什么事情发生了。林月生施展开身法，快速的向前奔去。
　　又行了十来里，眼前的人越来越多，并且身藏兵刃，全是有门有派的江湖好手。他们三五成群，四六成堆的往数里外的一座阁楼行去。林月生略一留意他们之间的谈话，就明白发生了什么事。原来，那栋名为万寿阁的阁主，不知道从何处得来了一套绝学武功，修炼小成后，实力大增，从48级，一跃成为53级的准绝顶高手，这些江湖人士都是冲着他身上的绝学去的。
　　林月生听后，心中慢慢盘算：“虽然现在绝学系统已经开启，可绝世武学依然十分少见，如果我能夺得这本绝学，把它卖出去，肯定能卖得个不错的价钱，到时候，就不用再为钱而烦恼了。”想到就做，林月生快速的进了万寿阁。
　　万寿阁第一层本是些20级左右的万寿阁弟子，可现在却没了踪影。入目之地尽是人山人海，恐怕那万寿阁弟子才一出现，就被万剑临身，屠戮了个干净。林月生择道而行，费了不少的工夫，总算登上第二层，紧接着上了第三层。第三层活动的已经是31-40级的万寿阁护法，等闲江湖人士根本不是他们的对手，就是占有绝对的人数优势，一时间，也奈何不了这些护法们。
　　林月生担心着这个万寿阁主会被人挂掉，没有与第三层护法多做纠缠，直接往第四层而去。53级的实力，不过相当于少林玄字辈高手，尚还不过如此，就是以前的他，也有把握在五十招内收拾。
　　不一会儿，他轻松的穿过了万寿阁护法的层层封锁，到了三楼处，只是上楼的地方居然有数十人守着，他们把楼口站的满满的，别人根本进不去。那些人一见到跑来的林月生，为首者马上上前道：“海龙帮在此办事，闲杂人等不得入内。”
　　林月生懒的理他，话也不回，轻身一纵，从他们头顶上翻飞而过，轻松的上了四楼。这种封路的事情他曾经也做过，谁希望自己正在杀BOSS的时候，突然跑出来个人打扰自己？所以，也没有对这些冒犯自己的人出手。
　　才一上四楼，又有人要问他话，林月生仗着自己轻功高绝，几个闪身，消失在众人的视线中。他小心的隐藏着，往万寿阁主所在的地方潜去。
　　只见大厅之中，正有近百人混战在一起。这数百人中，有十来位万寿阁长老，他们都是45级以上的上乘高手，实力高超，远不是海龙帮那些所谓的高手能比拟的，尽管他们有八十多人，却处于下风，还在一时半会，都没什么太大的危险。
　　林月生看了片刻，却被大厅一角处的战斗吸引了目光。一个身着黑衣的中年男子，正和两个全身肌肉发达的大汉围攻着万寿阁主。那黑衣男子的修为，也就与万寿阁主相当，有了那两位大汉帮助后，这才略微占据上风。万寿阁主一套刀法使得密不透风，一刀接一刀，使得三人根本难以攻进，短时间内，双方谁也奈何不了谁。
　　林月生见他们几人战的激烈，丝毫没有注意到自己这个外来人，也就由得他们去了，既然不需要自己动手，他也乐于暂且做一个渔翁，等他们打的差不多了，自己再行出手，抢夺秘籍。
　　事实再次证明，现实和希望是有差距的。林月生坐山观虎斗的想法没维持多久，却被逼的不得不亲自动手了。因为，已经有弟子来报，有人闯了进来。
　　黑衣男子听了这个消息，对那弟子怒骂了一声：“没用的东西，连个门也看不住！滚出去。”骂走那个弟子后，黑衣男子又扫视了一下四周，没有发现人的踪迹，心里知道，对方肯定是隐匿起来，想当渔翁了。他放声说道：“不知是哪一方的英雄路过此地，还请现身相见。”
　　林月生见行踪败露，也不与他罗嗦，直接出手，飞身而出，一道华丽的剑气向万寿阁主杀去。
　　万寿阁主感到身后凌厉的剑气，这一剑犹如偷袭，他根本没办法招架，只得连忙闪到一旁。以林月生此时的修为，要对付他自然容易。他剑刃一挥，真气鼓荡，又是一道更加凌厉的剑气劈去。万寿阁主重心未稳，避无可避，只得拿长刀去挡，但见此剑势不可挡，口中绝望的喊着：“吾命休矣！”他那金铁之刀，怎敌无形剑气之威？一声轻响，刀断人亡，血洒当场。
　　黑衣男子只见来人剑气连发，轻松之间击杀了与自己实力不相上下的万寿阁主，惊的直吸冷气：“剑气外放，先天高手！”
　　林月生无视在场众人震惊的目光，在万寿阁主身搜出一本秘籍来，翻开一看，却是一本成名武学——金乌刀法。
　　区区成名武学，林月生根本不看在眼里。他对着黑衣人扬了扬手中的书，道：“白银十万，秘籍归你。”
　　黑衣人深吸了一口气，压下心中的恐惧和愤怒，冷冷道：“敢问前辈尊姓大名，为何无故抢杀了万寿阁主？”
　　林月生皱了皱眉头，既然他不愿买这秘籍，他也不再理会，转身就走。黑衣人往林月生面前一站，道：“前辈，还请您三思，我海龙帮虽然实力不怎么样，却也是玉龙山庄管辖的七十二大分堂之一，您就这么走了，我们对上面不好交代啊。”
　　“玉龙山庄？”林月生记得四年前没这么个帮派，既然没有，那就是这四年内新兴的帮会了，既然才兴起四年，想必也强不到哪去。他淡淡道：“没听说过，想必也不过如此。莫非，就凭这个，你就敢拦我？”
　　黑衣人颇为吃惊，如今江湖，居然还有人不知道玉龙山庄的名号？他正要说话，却见林月生的眼中杀过一道杀机，连忙让开身子，任由林月生出去。林月生哼了一声，头也不回。表现的相当傲气。
　　那两个肌肉大汉见林月生这般目中无人，正要发怒，却被黑衣人拦住。他看着林月生的身影消失在视线中，一脸阴沉的说道：“他可是先天境界的高手，如果真要动手，我们没人留的住他，只不过多增加伤亡罢了。”
　　大汉颇为不服，重重的哼了一声：“难道就这么算了？看他抢了我们的秘籍，然后大摇大摆的离开？”
　　黑衣人很白痴的看了他一眼，道：“江湖上十来位先天高手我们都认识，而他显然不是我们所认识的任何一人，也就是说，他是刚刚艺成出关不久，这种高手，肯定还没什么背景势力，我们必须得禀告庄主后再做定夺，说不定他日后还能成为我们玉龙山庄的一员呢，现在还是别得罪的好。先派人跟着他，查清楚他的来历再说。”
　　大汉不悦道：“就算他是先天高手那又怎么样？我们玉龙山庄还会怕他不成？海龙帮主，今天这口气，可不能就这么算了，我们海龙帮横行盘龙城多年，还没人敢这么不把我们放在眼里。”
　　“二位金刚护法放心，如果他愿意加入我们玉龙山庄还好些，如果不愿意，我肯定禀告二庄主，请二庄主为我们主持公道。”海龙身为一帮之主，心机比大汉要深的多，傲气也比大汉要强上些，哪容的别人这么欺负？就是先天高手也不行，毕竟，他们的背后，可是鼎鼎大名的玉龙山庄在撑腰。





    第一卷 再战江湖 第八章 天榜第一
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:10 本章字数:4700

        
　　林月生得了本成名武学的秘籍，虽然不是很满意，却也有胜于无。至少自己换换行头的钱，已经有了着落。
　　他入了离万寿阁最近的盘龙城，寻找起拍卖物品的地方来。以前打到东西，全交给庄内的人去销售，现在要自己去找，还真费了不少工夫。感觉到跑腿的辛苦，他也庆幸把古中一和云飞这两个徒弟收了下来，日后这活大可交给他们去做。同时，他也在考虑着，什么时候寻几个资质好的人才，再收下来，省得人手不够用。
　　用了小半日时间，林月生总算做好了今天进城所要做的事。身上多了四万两白银不说，一身打扮也帅气了不少。就连从那个倒霉鬼那得来的武器也卖了，重新买了一把价格七万三千六百两的青云剑。这把青云剑锋利78，质地115，倒也算的上是把宝剑。至少在林月生300以下的内力灌注下，还能承受着不断裂。除此之外，他又花近两万两，帮古中一和云飞也买了些东西。做自己的徒弟，总不能太寒酸，否则还会丢了自己的脸面。
　　换了装备后，林月生整个人也精神了不少。他在崖底四年，无论是外貌还是气质，变化都很大，现在就是寒飞站在他面前，也未必认得出他来。所以，他也不怕被人看破身份。
　　出了盘龙城，他又在驿站处花两万两，买了一匹能日行八百里的混血马，骑着往古中一两人所在的山洞而去。由于在崖底下很难见到现在这清风扶面，绿树成阴的景色，他一路上边赏景，边行走，居然走了四个多小时，才到山洞外。
　　古中一和云飞还没有出来，一心的沉浸在对紫霞功的领悟之中。林月生在没获得九阳神功前，完全靠紫霞功在江湖上撕杀，因此，对紫霞功的领悟度达91%，熟练度也学到了82%，比九阳神功还高。所以，古中一和云飞一口气想参悟透，没半个月还真做不到。
　　无泪神话中，没有打怪得点一说，武功熟练想要提升，只能靠自己修炼。时间久了，熟练度自然能达到领悟的高度。当然，打怪的好处也不少。比如武功秘籍、金钱装备等等，还有许多任务，也牵扯到一些原本的江湖人士。
　　林月生见他们不出来，也不去打扰他们，他自己对寂灭神诀的领悟十分的低，才领悟到第四重境界。于是，他一边领悟，一边等待着两人醒来。
　　到了接近黄昏的时候，古中一和云飞终于清醒了过来，走出了山洞。虽然他们一整天没有吃过一点东西，可看上去，精神焕发，显然是武学修为上的造诣得到了大大的提升。
　　他们两一起来，林月生就已经知道了，早早的在洞外等他们。两人见到林月生，连忙行礼道谢：“多谢师傅成全。”
　　林月生受了他们一礼，问道：“一个白天的时间，对于这紫霞功，你们都领悟了多少？”
　　云飞忍不住抢先说道：“师傅，我经过十数个小时的全心领悟，对内力的修炼完全有了一个新的认识，以前许多不明白的地方都茅塞顿开，这紫霞功我已经领悟了21%，相信可以修炼了。”
　　林月生摇头道：“不过区区21%而已，要知道，所有武功都是开头容易，这本紫霞功也不列外，别以为21%算多，等到了80%以后，你一天能领悟1%，都算是你的造化了，切不可因此而骄傲自满。”
　　云飞自然知道师傅的话有理，受教道：“弟子知错了，弟子一定加紧领悟，不让师傅失望。”
　　林月生对他没有抱太大的希望，也不是很在意。他又对古中一道：“你领悟了多少？”
　　古中一不卑不吭道：“回师傅话，弟子才领悟了36%。”
　　“恩，不错了。”林月生淡淡的说着，他们这个数值比起自己第一次领悟的差远了，只是他知道，不能对这两个弟子要求太高。他拿出帮古中一和云飞买的装备道：“拿去换了，省得别人说我的弟子太过寒酸。”
　　两人正要拒绝，听到林月生后半句话，却又收了回来。他们心里明白，自己还是以前那个打扮，的确配不起一个先天高手弟子的身份。两人领了装备，道了谢，连忙进山洞换去了。他们心里感激莫明。进入江湖以来这么久，成天打打杀杀的，还从来没有人对他们这么好过。尤其是这几天，朝不保夕，在深山野林中过着原始人般的生活，这其中的辛酸，谁能知道？
　　林月生的出现，不但让他们找到了安全的靠山，还无私传他们成名内力，现在连装备都为他们包办了，这让他们感受到了一种前所未有的温暖。
　　古中一本来长得白白净净，一表人才，只因那几日生活落魄，穿梭山林，看不出来罢了。现在这么一打扮，再次焕发出英姿，整整一个翩翩公子。如果他现在再背剑持扇，不知道要迷倒多少江湖少女。至于云飞，长的倒是一般，没什么太过出奇之处，只不过比那些过目即忘的人强上一点。
　　两人换完装之后，再次来到林月生面前。林月生抬头看看已经完全西落的太阳，知道今天晚上是去不了城里了。他生活在野外四年，也不是很在乎。一边赏的云霞，他一边问道：“我今日外出，听得一个名为玉龙山庄的门派，似乎颇有名气，你们可曾知道？”
　　云飞和古中一听了他这个问题，均感觉不可思议。自己的师傅居然连大名鼎鼎的玉龙山庄也不知道。
　　看他们两这表情，林月生知道，这玉龙山庄怕是有着不小的名头，不等他们问什么，又说道：“自从绝学系统开启之后，我便闭关去了，直到昨天方才出关，所以，对江湖上近年发生的事情知之甚少。”
　　两人这才恍然大悟。江湖上因为绝学系统的开启而闭关者不在少数，只是在近数年内纷纷出关，他们猜想，林月生也肯定是其中一员了。
　　古中一对消息比较留意，为他解释道：“玉龙山庄，自称天下第一庄，甚至比地榜第四位寒飞庄主的飞扬山庄还有名气，可以说是江湖十大派中排名前三甲的门派。”
　　“天下第一庄？口气倒是不小，就是不知道有没有这个实力。”林月生四年前在江湖上的地位已经到达了常人无可比及的地步，仍然不敢称天下第一，他的名号全是江湖人士送的，而这玉龙山庄居然自封天下第一庄，难怪林月生会这么说了。
　　古中一听师傅很不相信似的，语气却是十分坚决道：“有，绝对有，玉龙山庄，乃是整个江湖上公认的天下第一庄，并且，也有足够的实力成为天下第一庄。”
　　林月生听他说的这么肯定，不禁来了兴趣，问道：“被江湖上公认为天下第一，看来他还真有些实力了？他们庄内可有什么高手坐镇？”
　　“天榜第一笑面仙子——玉莹莹，天榜第二血手魔心——残风，还有地榜第三、第四的高手，都是玉龙山庄的人。其中，残风乃是玉龙山庄二庄主，玉莹莹是三庄主。”古中一一脸景仰之色的说着，眼中尽是羡慕。
　　林月生听后，皱了皱眉头道：“据我所知，天榜十大高手，代表的就是江湖前十名的高手吧，照你这个说法，那玉莹莹莫非是现在的江湖第一人？”
　　这次倒是云飞回答了：“是呀师傅，莹莹她就是现在的江湖第一高手，她可厉害了，据说现在，已经是先天大成的绝顶高手，有人还说，就是四年前的江湖第一魔头林月生未死，也不是她的对手。连峨眉的灭绝师太也亲口承认，不用倚天剑，未必斗得过她。”
　　林月生听他人居然把自己比得不如女流，心中不由得生出一股怒气：“怎么，现在江湖无人了吗？第一人的位置，居然被一个女流之辈夺去！无恨呢，林月生一走，江湖第一人不就落到他身上了么？莫非，他会斗不过一介女流？”
　　云飞被他的话吓了一跳。并不是因为他话中的内容而吃惊，而是因为他居然直呼玉莹莹为“女流之辈”。云飞连忙说：“师傅，这话在外面，您可千万不能乱说，如果被人听见了，不用玉龙山庄出手，单单是莹莹那上百万的粉丝，就不是您吃得消的了。”
　　林月生本来还要生气，可听到“百万”那个数字后，马上气不起来了。上百万是什么概念？就是上百万个不会武功的平民，也不是他林月生所能杀得完的。那百万人，站着由他杀，都会把他活活累死，人家根本不用动手。
　　为了掩饰自己的尴尬，林月生连忙咳了两声，转移话题道：“你还没回答我无恨呢，江湖第一不是应该是他吗？他现在去哪了？”
　　“无恨前辈在四年前与魔头林月生一战后，因为觉得与人联手围杀他胜之不武，回武当山面壁悔过去了，到现在还没出来。虽然他久不问江湖，可威名依旧，现在的天榜第三，就是为他留的。”
　　林月生心里冷笑：“什么面壁悔过，肯定是去闭关修炼新得的绝顶武学去了。”不过，他对自己被冠以“魔头”的名头有些不平，委婉问道：“林月生这个江湖第一，虽然没为江湖做过什么好事，但称他为‘魔’，或许有些冤枉了他吧。”
　　“绝对不冤枉，师傅，在观海崖一战，你知道他杀了多少人吗？整整七千三百六十一人啊，七千三百六十一人，这得流多少血？到现在为止，观海崖的土地都还带着一股浓厚的血腥味，以前的观云胜地，现在都没人去了，尤其是晚上，那里时有厉鬼哭嚎，叫人不寒而栗。犯下这等滔天杀谲，难道还不能被称之为魔吗？”
　　“哼，数万人围攻他，难道他能不反击吗？莫非由得他们杀了不成？如果是你，你会这么做吗？”
　　古中一何等聪明，见他这般辩解，马上明白师傅以前肯定是林月生的拥护者，如果自己再说下去，徒惹师傅不高兴。他连忙说道：“是是是，师傅说的有理，林前辈那也是正当防卫。”
　　这么明显的敷衍之词他如何听不出来？林月生哑然，心道：既然事情已经都过去，自己若再斤斤计较，未免太小孩子气了。他也不再多问了，四年的时间，可以让人改变很多，他逐鹿江湖的心思早就淡了，江湖上怎么说自己，由得他们去就是，有什么好理会的。
　　古中一见师傅不说话，好象在想什么事情，不敢出生打扰。云飞却不知礼节，又问道：“师傅，莫非你是想去借玉龙山庄之手，和他们一战而成名？”
　　林月生心道：“他们只有不来惹我，我管这么多做甚。”只是，他毕竟还没超然于事外，身为江湖人，对江湖之事还感兴趣，于是问道：“以你们看来，我若与玉莹莹、残风一战，有多少胜算？”
　　古中一和云飞同时惊叫一声：“师傅，你不是开玩笑吧。”
　　林月生正了正脸色，道：“你看我像开玩笑吗？”
　　古中一连忙劝阻道：“师傅，万万不可，玉莹莹和残风惹不得。你如果真想成名，还不如参加四个月后，两年一度的天下第一战，只要能打进前百名，绝对保你名动江湖。”
　　林月生摆手阻止他，道：“你且说说，玉莹莹和残风为何惹不得？”
　　为了打消师傅的这个念头，古中一坐了下来，打算为他做长久的思想工作。他说道：“首先是残风。残风，江湖人称血手魔心，人人闻之色变，其原因就在于他的心狠手辣，凡是与他交手的人，败在他手上，全部非死即残。”
　　林月生恩了一声。这种人他以前也见识过。所谓成王败寇，残风的做法能够理解。他问道：“那玉莹莹呢？她莫非也出手歹毒？”
　　云飞听了他的话，有些生气。古中一连忙在他没说出失礼的话前回答：“师傅，你这可说错了，莹莹不但生得娇巧可爱，而且心肠极好，尤其是她的笑容，能够令人精神振奋，却除百病，所以，江湖人士才给她个绰号叫笑面仙子。”古中一停了停，又说：“其实，论武功，莹莹恐怕还不是残风和无恨的对手。一来，残风是她二哥，不会与她争这个江湖第一，无恨正在面壁，也没过问江湖之事。二来，挑战她的人一般都会被残风挡下，常人很难见得她的真正实力。三来，她们玉龙山庄是天下最富有的帮派，收藏的兵刃盔甲不在少数，像神兵利器榜第一的舞月剑，号称防御第一的天蚕金丝甲全在她身上，单单是装备上的优势，远非先天高手所能比拟了。”
　　“仗剑之利，哪得大乘？如此而已。”林月生轻笑评价着。
　　古中一见师傅还没有认识到玉莹莹的厉害，摇了摇头，严肃的说出了她真正的王牌：“除此之外，她还有个最大的后台，也是令她江湖第一的位置稳如泰山，无人能动摇的关键！”





    第一卷 再战江湖 第九章 富可敌国
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:10 本章字数:3348

        
　　“不可动摇？我不相信。世间没有永远的天下第一，你倒是说说，她有什么后台，能让你们对她这么有信心。”林月生淡淡的说着，对于古中一这般严肃，也不是很放在心上。
　　他这漫不经心的模样，可把古中一给急了。古中一连忙道：“师傅，你可知道她是哪个门派的人吗？她是天山灵鹫宫的弟子，并且，深得天山童姥的欢心，甚至于天山童姥还有心把掌门人的位置传给她。她的大后台，就是灵鹫宫和天山童姥！”
　　“天山童姥！”林月生淡然的神色略微收敛了些许，他正了正脸色，问道：“如果有人欺负了玉莹莹，天山童姥会出手对付他？”
　　古中一舒了一口气，说了这么久，总算让他认识到了玉莹莹的厉害。古中一点了点头道：“天山童姥曾经发话，任何敢于欺负自己亲传弟子玉莹莹的人，都将面临她的报复！”
　　林月生怔了怔，天山童姥与东方不败、独孤求败、扫地神僧乃是已知的江湖之最。都是传说级高手。天山童姥虽然略逊于后三者，却也是7６级的人物，放眼江湖众人，就是71级的高手，也没几个对付得了，何况7６级的？尽管林月生学了寂灭剑法，可毕竟初学不久，全力之下，未必斗得过她。除非，他能突破现在的瓶颈。
　　古中一见师傅想事去了，知道他已经明白了这个问题的严重性，不会在冒失的去找玉莹莹争天下第一了，拉了拉云飞，退了回去。
　　林月生想了许久，终究认为不能与天山童姥力敌，也就放弃了这个想法。如果迫切想要与人一战，还不如去找少林渡字辈高僧。那三大高僧联手的实力，绝对不比天山童姥差。和天山童姥比武会丢性命，和他们三人一战却不会，少林僧人，毕竟要以慈悲为怀嘛。
　　次日清晨，林月生与古中一、云飞两人往盘龙城而去。原因无它，卖天灵果。眼下江湖根本没什么绝学现世的消息，没有绝学，也就得不到大钱。除非你去少林这些地方抢。只是，就连林月生自己，也没有绝对把握不被发现的在藏经阁夺来秘籍，扫地神僧作为79级的终极高手之一，其实力绝对毋庸质疑。一旦被发现，不需神僧出手，只要少林发布通缉令，那自己就等于和整个少林为敌。
　　要是前两天，古中一个云飞根本不敢进城，怕一出现在城里就被海龙帮的人重生了。现在有了林也生这先天高手在背后撑腰，只要不是天榜高手亲来，他们根本不放在心上。
　　几人进了盘龙城，在古中一个指引下，来到了盘龙城最大的拍卖场所。一家由玉龙山庄这个富可敌国的门派所建立的拍卖行。
　　林月生和古中一几人因为换了装，一看上去就知道不是等闲之人，拍卖场的服务人员见到几人，一边叫人去通知这个分行的行主，一边迎了上去：“欢迎三位贵客光临，请贵客先上二楼用茶，我们老板马上就会来亲自招待三位。”
　　林月生点了点头。天灵果的价值至少在十万金以上，也就是白银一千万两，如此巨大的交易，哪是他们一个小小的服务员所能决定的。
　　服务员带着三人进了贵宾包厢，一边叫人奉上茶水点心，一边寻问着林月生几人的身份。如果是大名鼎鼎之士，受到的待遇肯定会更高。
　　不一会儿，行主来了。和林月生以前见过的大多数行主不同，这位行主并不是胖胖的，脸上带着灿烂的微笑。他约么三四十来岁，穿着练武服，无形中散发着高手的气质，看上去更像位武者。
　　他目光轻轻的扫过古中一和云飞，然后落到了林月生身上。林月生只是那么一坐，全身上下，没一点气势外发，气息完全内敛，可见至少已经修炼到了内功大成的地步。
　　他对林月生拱了拱手道：“在下玄桥，是玉龙拍卖行盘龙城分行的行主，欢迎三位光临。三位贵客可否方便告知一下姓名？”
　　林月生委婉拒绝道：“山野之人，不足挂齿。”
　　“既然几位不愿相告，在下也不勉强。不知三位来此，是来托卖物品，还是竟拍物品？”
　　林月生从身上拿出一个一指大小的玉盒来，放到桌子上，然后打开，一阵灵气立即从玉盒中的果子里溢散开来。林月生笑问道：“玄行主定然知道这是何物。”
　　玄桥看到果子，先是惊讶，马上转为震惊。他双手把玉盒捧了起来，饶是他见多识广，也难以掩饰自己的激动：“这，这是天灵果！？可以治疗绝大多数内伤；可以瞬间恢复所有内力；等闲江湖人士服用，还能少量永久增加内力值的天灵果！”
　　林月生点了点头，对于他叫出这个果子的来历也不奇怪。如果连这点见识也没有，怎么当的上一行行主。而古中一和云飞却被这个果子的名字惊呆了。天灵果，只有是有点医药学识的人都知道，那可是补充内力的绝佳宝贝。如果卖了，那能卖多少钱啊。
　　玄桥看了片刻，把盒子合上，生怕灵气外溢的太多，而影响到了果子的效果。他把盒子放下，静了静心问道：“你可是要托售这天灵果？”
　　林月生笑道：“我不托售它，来这里做什么。”
　　玄桥吸了一口气，恢复了一个商人的冷静：“你想要什么价尽管开口，此等天材地宝，我想我们庄主肯定不会放手的，只要你的价格合理，我们就买下了。”
　　林月生身上还有五个天灵果，对于它看得也不是太重，只是他对玉龙山庄没什么好感，既然他们要，价格自然要开高点，一千万两也太便宜他们了。他淡淡的伸出两根，把价格提高了一倍。
　　没想到玄桥看到他出的价，几乎想也没想就答应了下来：“两千万两？好，这点钱我玄桥还能做主，我这就给你去办手续，请稍侯片刻。”
　　林月生还以为他至少得请示一下三位庄主，来来回回，得耽误个几日。他们这只是一个分行，不可能有这么多钱吧。不想再过片刻就能直接拿钱了，两千万两百银，人家拿出来眼皮也不眨一下，这让林月生很是郁闷。他以前卖宝物，哪怕是成名武学秘籍，也从来没卖过这个价。
　　“怎么，这个玉龙山庄很有钱吗？一个小小的分行，居然能轻易间拿出两千万两白银。”在回来的路上，林月生问出了心中的疑惑。两千万两，已经够自己支付轩轩四个月的护理费用了。
　　古中一知道，自己师傅又问出了一个白痴型问题。他忍住翻白眼的冲动，为他耐心的解释道：“师傅，玉龙山庄号称富可敌国，其庄内总价值，保守估计超过七亿金，也就是七百亿两白银，而这些钱财至少有一半集中在拍卖行这些地方，专门收购天材地宝和兵器铠甲。拥有多达七百亿两白银的财产，随便拿出个几千万两，自然不在话下了。”
　　“七，七百亿！”听到这个数字，林月生被吓了一跳。七百亿是什么概念？想想那些钱如果堆在一起让自己数，他就有一种晕倒的冲动。
　　古中一有些可惜的说：“师傅，你那天灵果价格其实还可以开高一点的，我想，你就是开价四千万两，他们到最后也会买下来。”
　　“四千万两！”林月生不太相信的说：“为了一个天灵果花上四千万两白银，值得吗？我感觉，这根本是浪费钱财。”
　　“对他们玉龙山庄的三位庄主来说，绝对值得。师傅你有所不知，人们常用一个笑话来形容玉龙山庄的富有。”
　　“什么笑话？”
　　古中一笑呵呵的说道：“玉龙山庄的庄主玉玲珑，有一天一人外出，突然遭遇强人打劫，那些强人逼得她把所有钱交出来。因为她常年经商，不擅武学，所以没什么反抗之力，无奈，就只有把包袱里的钱全给那些人了，然后，那些人就死了。”
　　林月生见他把话说的不明不白，疑惑道：“如此而已？那玉玲珑后来叫人把他们杀死了？”
　　“呵呵，当然不是，那些人都是累死的。”
　　“累死的？”
　　“是呀，玲珑庄主从身上拿出了所有银两，整整九十多万两，他们的包袱又不像玲珑庄主那样，无重力限制，结果，几人全被银两压死了。”
　　林月生没话说了。钱也会压死人？江湖人士一般喜欢使用银票，银两只是作为零用钱带在身上。如果说，玉玲珑身上的零用钱都有九十万两，那她所带的银票……这个数字想想都让人觉得恐怖。尽管可能是因为她在故意整那几个强盗，却也间接反应了玉龙山庄的富有。
　　玉龙山庄的人这么财大气粗，拿钱砸人，的确是猖狂了些。林月生想着想着，心里突然冒出了一个疯狂的想法：“或许，我若抢了玉龙山庄，将庄内所有物资纳为己有，所凑够的钱，就能帮轩轩治病了吧。”
　　这个想法一冒出来，几乎有种不可抑制的势头。
　　（今天的章节到了，请大家看完后，帮忙都投一票吧，我才１００＋的票啊，大家多给我点支持吧。）





    第一卷 再战江湖 第十章 寻求突破
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:11 本章字数:4243

        
　　林月生这个想法如同一股烈火，在他的内心熊熊燃烧着，就连跟在他后面的古中一也感觉到自己师傅全上上下，升腾着火热的气息。林月生的眼中神光闪过，坚决道：“待我一突破境界，立即上天山，杀童姥。没有她的威胁，抢玉龙山庄的财宝要容易数倍！”
　　林月生自崖底出来后，一直不知道自己该何去何从，现在终于找到了目标。他全身上下，都充满着动力：“我现在要准备的，一是修炼，突破境界。二是找一个空间极大的包袱，日后用来装财宝。玉龙山庄不是钱多吗？那就正好，全送我了。”
　　决定之后，林月生头也不回。他是说做就做的人，立即对身后弟子道：“改变方向，我们上衡山！”
　　古中一觉得师傅这段时间有些怪，怪在哪里他又不知道，因为他是师傅，做弟子的不好问。现在见他又突然又想着上衡山了，忍不住问道：“师傅，我们去衡山做什么？”
　　林月生想了想，淡淡回答：“你们不要去，在山下等我就行。”然后他翻身上马，也不理会疑惑的两个徒弟，往衡山去了。
　　他已经想明白了。所有传说级的高手，就以恒山掌门令狐冲最弱。并且，他的后台也不怎么样，比不得少林、武当这些大派。最多就是因此而得罪了日月神教的任盈盈和风清扬。日月神教算什么？不过有一个任我行而已，林月生并不放在心上。至于风清扬，虽然也是传说级高手，当却比不得天山童姥等人。如果在他全胜时期，林月生可能怕他，可现在的他，七老八十的人了，半只脚已经踏进了棺材，自己只要战术运用正确，就能在体力上耗死他。
　　除此之外，杀了令狐冲可有不少好处。一来，整个衡山的宝贝都可以搜刮一番，二来，还能爆出独孤九剑剑章。虽然是剑章内有心法，其威力却超过等闲绝顶武学，如果拿出去卖了，比天灵果也要贵上许多。毕竟，如果得了剑章，再得到心法章，组合起来，那可就是传说级武学——独孤九剑了。
　　衡山又称南岳，乃五岳之一，位于湖南省衡山县。由于气候条件较其他四岳为好，处处是茂林修竹，终年翠绿；奇花异草，四时放香，自然景色十分秀丽，因而又有‘南岳独秀‘的美称。
　　衡山像一条巨龙，横卧在湖南中南部。她像竹子一样翠绿，少女一样娴静，凤凰一样美丽！她南以衡阳回雁峰为首，北以长沙岳麓山为足，巍峨七十二峰绵延横亘八百里。江湖上颇具盛名的恒山派，便开派于此宝山之中。
　　林月生在到山下时，已经把古中一和云飞留在山下了，带着他们来这也只是以防万一。自己这次要杀的，可是恒山派掌门人，身怀独孤九剑和吸星大法的令狐冲，就是他，也没有十足的把握获胜，叫他们去，怕是连战场也进不了。
　　要他们留在山下，是为了方便自己撤退。自己与令狐冲一战过后，肯定身受重伤，说不定还有性命之忧，到时候，就全靠他们了。
　　望着眼前古楼，还有那传说中的悬空寺，林月生让自己的心保持一片冰清。他们这个级别的高手交战，出不得任何差错。他就这么站着，站在恒山派的山前，闭上眼睛，聆听自然，借助自然之力，让自己的心尽快的恢复平静。
　　不少路过的江湖人士看着林月生像个傻瓜一样站在这都觉得好笑，尤其是恒山派内的弟子，都跑出来看新奇。在他站在这四个时辰后，已经有数十位恒山弟子跑了出来，离他不远，观望着他这奇怪的举动。
　　林月生并不在乎什么名利，也不用刻意隐藏自己的名声。名声他在崖底四年，已经看透，对他来说不过虚幻。再说，令狐冲一死，肯定轰动江湖，尸体被发现时，也会有江湖公告，自己再卖独孤九剑秘籍时，只要有脑子的人都知道是谁下的手了。因此，这事是瞒不了的。
　　恒山派的武学实际上并不怎么样，比起五岳其他四派都有不如，更别说什么少林武当了。加入恒山派的人都是些对令狐冲怀有景仰之心的小女孩，她们也不喜欢江湖上的打杀。所以，至今江湖上，还没听说恒山派出了什么高手。这也是林月生选中恒山派的原因之一。
　　恒山派的大师姐妙雪，论武功，甚至连天地人三榜中最末的人榜也难评上，不过，她在闲来无事时，看了不少武学秘籍，见识上倒是不弱。今天她听得师妹们说山门外来了一个人，在那一站就是几个小时，动也不动，起了好奇的心思，所以出来看看。
　　那些女弟子们见大师姐出来了，知道她见识渊博，一个个围着她。最小的一个问道：“大师姐，他这是在干什么？掌门站在这里动也不动？都快六个小时了，他都不回去吃饭吗？”
　　妙雪自己也不知道原因，自然没办法解释。倒是一个被称为四师姐的女子说：“我看啊，他是站在这里耍酷呢，想要吸引众姐妹们的注意，呵呵，你们看，他这一招好象很成功哦，大家都过来了。”
　　妙雪摇了摇头道：“你们可别乱说，我过去问问。”
　　她慢慢的靠近了林月生。以她现在的内力已经接近内功大成，能够感应出常人的气机。当她发现站在自己面前的林月生居然完全没有一丝气息外露时，心里十分震惊。她记得曾经听掌门令狐冲说过：“任何人自身都带有气息，就是他再会隐藏，只要你仔细观察，还是能感觉得出来，如果当你发现一个人，任你如何感应，也感应不到他的气机时，千万不要与他为敌，因为，他已经晋入了武道者终生追求的极至——天人合一的境界！”
　　她感应不出林月生的气息，立即知道事情的严重性。如此高手，不可能无由无故的来他恒山派，她连忙往后山跑去，要去通知师傅这件事。
　　“姑娘，你就是恒山派的大师姐吧，请通告贵派令狐掌门一声，山野散修，特来与其一战，望能借此机会，突破修为上的瓶颈。”林月生的心静了下来。所以，他睁开了眼睛。此刻，他觉得他的状态前所未有的好，哪怕就是遇上独孤求败也能一战。
　　众衡山弟子们一听，顿时炸开了锅。那个四师姐讽刺的说着：“又来一个不知所谓的家伙，难道他不知道，两个月前，天榜派名第七的华山首席弟子——乔白衣也不是师傅的对手吗，莫非他认为自己会比天榜高手厉害？”
　　其她人也附和着：“就是就是，为什么江湖上总是有这么多不自量力的人，妄图一步登天呢？也不先掂量掂量自己。”
　　还有人出声嘲笑道：“说不定人家也是天榜高手呢，只不过是吹牛榜的天榜高手，呵呵……”众弟子们听了她的话，纷纷忍不住笑出声来。
　　林月生淡淡的看了他们几眼，他现在的心已经完全静了下来，自然不会为几句话而生气了。他神情自若，似乎在看妙雪，又似乎在看恒山派大门口的那三个大字。
　　妙雪暗暗佩服他的气度。她对众师妹们说：“都别说了，让人见了，成何体统。”说完，又向林月生行了一礼：“请稍等片刻，我这就去请掌门出来。”
　　众人见师姐这么说，这才明白林月生恐怕真有些本事，一个个如临大敌的围着他。
　　不一会儿，就见妙雪带着令狐冲和一个蒙面女子在谈笑中走了出来，神情轻松之极，想必没有把林也生放在心上。看二人的神态，那蒙面女子估计就是日月神教的任盈盈了。
　　高手只要往那一站，就有高手的气质。令狐冲一看林月生，就知道眼前之人恐怕乃是平生所见除风师叔外，最强的对手。他原本那轻松微笑的模样马上收敛了起来。任盈盈也是高手，知道林月生的厉害。只是她无法看得令狐冲透彻，见林月生也不像什么成名已久之人，再加上她对令狐冲有足够的信心，所以，也不是很看得起林月生。
　　令狐冲正要和他客气几句，却听林月生淡淡道：“我习武至今，已经十数年，近年潜修无上剑典，终遇瓶颈，参悟数年而不破。久闻独孤九剑之名，号称能破天下招式，如雷贯耳，今日特来拜访，望令狐掌门能赐教一二。”
　　“赐教不敢当，兄台的修为造诣早已不在我之下，能与兄台这等高手一战，令狐冲也是求之不得。”
　　“我此战只为突破境界，到时动手，定然全力以赴，竭尽所能。所谓刀剑无眼，生死难料，如果令狐掌门为难，可以拒绝。”林月生打定着要杀他的心思，只是嘴巴上还得说好听的，否则日后麻烦无穷。
　　令狐冲身为一派之掌，代表着是自己的门派，如果拒绝，怕是丢了脸面。再说他感觉的出来，眼前之人虽然强横，可凭着自己精妙的独孤九剑剑法，还是有所胜算。最重要的一点是，他也觉得自己在剑法上遇到了瓶颈，很希望与人一战，迈入新的武学境界。
　　“哈哈哈哈，兄台放心，这点我自然省得。”他对身后弟子们说道：“你们听着，如果今天比剑我遭了什么不测，千万不可为难这位兄台，否则，门规处置！”
　　任盈盈听他居然对弟子们交代这种话，吃惊道：“冲哥，莫非他真有那么厉害，其剑法能与你的独孤九剑分庭对抗？”
　　令狐冲轻笑了笑说：“这位兄台的修为绝对不在我之下，就是靠着独孤九剑，我要胜他，也只有六成把握，不过盈盈你放心，如果到时候实在不行，大不了我认输罢了。”
　　任盈盈担心的想要劝阻他，令狐冲又道：“此事已成定局，我既然答应了人家，怎么能反悔？”
　　林月生见令狐冲和任盈盈唧唧歪歪说个没完，有些没耐心了。他淡淡道：“令狐掌门似乎还无法心静，既然如此，我们明日再战如何？”
　　令狐冲见林月生如此懂理，不愿意乘人之危，心中暗暗赞许道：这位兄台定是修养极佳的武道高手，修养越好，剑术的造诣肯定越高，如此高人，可遇不可求。他连忙说：“哪敢劳烦兄台久侯，我已经准备妥当，随时都可以上场。”
　　林月生点了点头，道：“既然如此，我们便寻一地交手吧，在这比剑，似乎不太妥当。”
　　令狐冲也明白，这里人太多，闲言碎语间，容易影响到个人的发挥。在则，两人交战，肯定剑气纵横，可能毁了恒山派的门面。他往后引了引，说道：“在这后山上有一处平地，名曰卧青坪，有山水环绕，树木排落，风景宜人，不失为一个比剑的好去处，兄台认为如何？”
　　“客随主便，令狐掌门请。”
　　“那就请兄台跟我来。”令狐冲说罢，纵身而去，在旁边一块石阶上轻轻一踏，飘逸的往后山方向飞去，犹如一只大鸟，浮地轻翔。
　　林月生知道他这是在试探自己的轻功了。微微一笑，暗暗施展寂灭神行。只见他随便往前一步，身形已诡异出现在数丈之外。而这时，他所站的地方残影才刚刚消失。然后他又是一步，一闪一烁，轻松的跟在令狐冲身后。哪怕就是巨石河流，也阻挡不了他闪烁的脚步，仿佛眼前不存在着障碍物，他的每一步，都是直接穿越空间而行走。
　　林月生这等身法，看得众恒山弟子目瞪口呆。原本对令狐冲信心十足的任盈盈，见了他如此诡异的身法后，也隐隐担心了起令狐冲的安危来。
　　这一战，究竟谁胜谁负？
　　（第一章到了，请大家看完后，给点票吧。）





    第一卷 再战江湖 第十一章 独孤九剑
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:11 本章字数:3348

        
　　令狐冲暗暗回头观察着林月生的身法，发现自己居然看不出丝毫轨迹。他心下暗暗惊道：“这肯定是一门极为上乘的身法，看来，不比天山灵鹫宫的凌波微步差了，呆会交手，我得十分小心才是。”
　　两人各自怀着不一样的心思。令狐冲在观察他的身法，他此时却是在回想他对独孤九剑的认识，在脑子里记上一遍，也好到时候被他那精辟的剑法逼得手忙脚乱。
　　这独孤九剑共有九剑，每一剑又分为无数种变化。
　　第一剑“总诀式”，有种种变化，用以体演总诀
　　第二剑是“破剑式”，用以破解普天下各门各派的剑法。
　　第三剑“破刀式”，用以破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。
　　第四剑“破枪式”包括破解长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法。
　　第五剑“破鞭式”破的是钢鞭、铁锏、点穴橛、拐子，蛾眉刺、匕首、板斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃，
　　第六剑“破索式”破的是长索，软鞭、三节棍，链子枪、铁链、渔网、飞锤流星等等软兵刃。
　　第七剑“破掌式”破的是拳脚指掌上的功夫，将长拳短打、擒拿点穴、魔爪虎爪、铁沙神掌，诸般拳脚功夫尽数包括内在。
　　第八剑“破箭式”这个“箭”字，则总破诸般暗器
　　第九剑“破气式”，对付身具上乘内功的敌人而用，独孤前辈当年挟此剑横行天下，欲求一败而不可得。
　　如此看来，用任何兵器都会被他破去。俗话说，以拙破巧，那是指双方功力有一定差距的情况下，真与令狐冲斗起来，是自己的拙破他的巧，还是被他的巧破自己的拙，谁也说不准。林月生不愿意轻易冒险，他不是正人君子，也不是什么英雄侠士，只要能胜，用什么手段都行。
　　“或许，我体内的那把太初古剑，将是我获胜的关键。”林月生寻思片刻，已经想好了战法，太初古剑的突然一击，肯定能成为决定胜负的关键。这时，两人也已经到了令狐冲口中所说的卧青坪了。
　　卧青坪处于衡山主峰祝融峰山腰处，大概有十数丈的空地，两恻有树，树木比较茂密，适合身法灵敏者在其中游走。林月生的身法也算轻灵，就是在树林中与之交战，也未必会吃亏。
　　两人站定之后，令狐冲手一引道：“请！”他的独孤九剑讲究后发制人，也不在意让林月生先出手。
　　“承让了。”林月生手中的青云剑轻轻一平，道：“请接剑。”他说罢，剑声轻鸣一声，焕发出一阵青光，显然已经有内力灌注其中。令狐冲一见那剑刃上闪过的无暇青光，轻赞一声：“好精纯的内力。”说话间，却见他已经一剑刺来，气机已经牢牢的锁住了自己。
　　“我的独孤九剑号称能破天下所有剑法，还请兄台莫要试探，出真功夫吧。”令狐冲将剑一送，以巧力把青云剑荡开，不过，他也没有追击，他知道，这只是林月生在试探自己。
　　“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”林月生说吧，剑上青光大现，只见他将剑一指，射出一道剑气，然后身形变幻，对着令狐冲的身恻，又是一道剑气击出，接着再次换位，剑气一道连着一道，密集而成，远远望去，剑气纵横。
　　令狐冲一手“破气式”使得出神入化，任林月生如何施放剑气，他都只在丈许之地腾挪移动。能躲得尽量躲去，不能躲的，便用破气式破去，整个人显得轻松之极。
　　林月生连发了不下数十道剑气，突然间身影一个闪烁，闪电般出现在令狐冲一丈之外，居然拿剑当枪使，施展开自己最拿手的风火神枪诀。令狐冲对他这诡异的身法心中早就暗暗戒备，见得他欺身而来，连忙向后一跃，迎着林月生的剑法便是破剑式使出。不想林月生剑走偏锋，手腕一抖，生出一个新的变化，内力发动，荡开令狐冲的宝剑，直刺令狐冲门面。
　　令狐冲眼见寒光袭来，连忙想要让开门面，林月生再次变招，弃剑不用，一掌拍中令狐冲肩头。只因这一掌出的匆忙，力道不够大，否则，这一掌已经能够将他重伤了。
　　令狐冲借着他这一掌之力，快速后退，宝剑在身前舞出无数个剑花，将他的追击之路封堵。林月生也知道无法把功绩扩大，因此也不追击。他刚才已经生了动用太初剑击杀令狐冲的意思，只是想起令狐冲身为71级高手，这不可能是他的全部功夫，如果一击不中，再要杀他可就难了。
　　令狐冲动了动肩头，又用内力滋养了片刻，这才说道：“如果我没看错，兄台刚才使用的枪法乃是四年前，新一代江湖第一高手林月生的成名绝学——风火神枪诀吧，这风火神枪诀只有林月生一人会，如此猜来，你就是传闻落崖已死的林月生了。”
　　既然被叫破了身份，林月生也不再隐瞒。他点了点头道：“不错，在下正是林月生。至于什么江湖第一，那全是笑话，比起各位江湖老前辈来，实在不值得一提。”
　　令狐冲摇摇头，轻道：“在以前，我们的确不把你这个江湖第一放在心上，认为你们均才初入江湖不久，就是打娘胎里修炼，也厉害不到哪去。可现在我看来，他们大错特错了。以林兄的实力，全力动手，也绝对不在我之下，怕是比起那五岳之首的嵩山掌门还强上一分，这等修为，在你们这个年纪，就是称为江湖第一也不为过。”
　　“令狐掌门过奖了，我等晚生后进之人，哪比得上你们这些老一辈江湖高手？还请令狐掌门继续赐招，不要再手下留情了，在下今日就是一死，能死在令狐掌门手上，也心满意足。”
　　令狐冲听后长笑几声，说道：“好好好，既然林兄如此要求，我令狐冲敢不答应，今天我们一起放手，不必顾忌什么。所谓生死有命，富贵在天，我能死在林兄手上，也不枉此生。”
　　“请。”林月生明显的发现了令狐冲那眼神的转变。令狐冲本来就是个洒脱豁达之人，眼下认起真来，却给人一种不怒自威的感觉。
　　“这次换我出手，我的独孤九剑虽然擅长破招，却也同样拥有犀利的攻势，请林兄小心了。”令狐冲说罢，主动的向林月生攻去，剑刃飘忽不定，时隐时现，虚虚实实，叫人看不真切。林月生全心盯着他这一剑，神色一凛，喝道：“请令狐掌门为我指点这一剑——寂灭奔雷。”
　　一剑，只是一剑！寂灭奔雷第一剑就只是一剑。这一剑势大力沉，讯若闪电，充分符合一拙破巧，以快破巧的武学理念。他相信，这一剑对上令狐冲的独孤九剑，肯定能够奏效。
　　剑若奔雷，隐含雷电之声，震人心志，夺人心魄，寻常高手恐怕连这隐约的雷鸣之声也抵挡不住。令狐冲虽然厉害，也颇受影响，剑势之间出现些许散乱。林月生抓住这个破绽，长驱直入，直捣黄龙。
　　好在令狐冲已经把独孤九剑练到收发随心，挥洒自如的境界。他慌忙之间回守，剑刃乱舞，一片“叮当”之声不绝于耳，林月生的青云剑在这一刻受到了不下十数次撞击。不过，最终令狐冲没抵挡住奔雷一剑的攻势，两剑首次正面相抗，令狐冲的巧劲使不上了。
　　两人斗在一起，剑影闪烁，不停的传来金铁相交之声。他们的速度都是极快，闪电般交手了百于招。令狐冲占着剑法优势，始终压制着林月生，令他处于下风。两人身上都带上了剑痕，其中以林月生身上的剑痕为多。
　　“吸星大法！”林月生近身与令狐冲交战，却突然见他使出这招，心下大惊，连连后退，同时运功抵御吸星大法的吸力。令狐冲突然收手，吸力消失，弄得林月生措手不及，慌忙间，出现数处破绽。令狐冲眼中光芒闪过，抓住机会，剑影重重，犹如万剑齐出，目标齐齐指向林月生。
　　林月生大惊失色，被笼罩在万剑之下他避无可避。无奈，他只有真气游走全身，护住周身要害，同时全力施展寂灭神行，尽量减轻伤害。
　　“嗤！嗤！嗤！”连响三声，他连中三剑，剑剑到肉，顿时鲜血狂涌，把他染成了一个血人。他连忙在身上数点，止了血，否则，不用令狐冲杀他，他自己就要因失血过多而死。
　　如此机会，令狐冲哪会放弃？独孤九剑被他施展到了极限，无数剑光冲天而起，带着不可匹敌的威势从天而降，将林月生完全笼罩在其中。这又是一手威力惊人的杀招。
　　林月生发狠了，他怎明白，拣的令狐冲这个软柿子，突然间硬朗起来，他已经捏不动了。他大吼一声，青云剑爆发出一阵嘹亮的剑鸣。所谓一拙破巧，林月生提起全身大多内力，施展出强横一击。一道耀眼的剑气带着一往无回的气势，似乎要与令狐冲来个破釜沉舟！
　　（下一章就是主角名动江湖的时刻了，嘿嘿，大家多给点票，给点动力。）





    第一卷 再战江湖 第十二章 谁胜谁负
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:11 本章字数:3064

        
　　“轰！”的一声，犹如平地响雷。两剑相交的碰撞声彻响卧青坪。所有剑光剑影刹那剑归于虚无。
　　林月生大口鲜血喷出，脚下陷入地里寸许深。他的腿肚一阵发抖，几乎就要站不稳而倒下，自此结束战斗。但他不能，既然要突破境界，就要尝试突破极限。他将剑往地下一撑，勉强站稳了身形，然后就要再攻，不想“碰”的一声，青云剑断了！剑一断，身体失去了平衡，他也站不住，坐倒在地。
　　反观令狐冲，与林月生正面交手，人被反震出数丈之高，在空中没有卸力的地方，也是鲜血吐出。待落到地上，又因为重力的缘故，又是一口鲜血，脚下一个踉跄，他也学着林月生，用剑把身子撑着。
　　他看了看利剑已断的林月生，露出一个艰难的笑容道：“林兄真是好剑法，好魄力，在被我万剑所笼罩的情况下，居然还能施展出那么凌厉的招式将其破去，果真不愧为江湖第一。”
　　林月生本想服用一棵天灵果，靠着比他恢复快的优势击杀他。可是想想后，最终还是放弃了。他苦涩一笑道：“若不是令狐掌门先前对我手下留情，我哪有施展这一招的机会？无论如何，今日一战，是我败了。”
　　令狐冲道：“你不是败在我手上，而是败在自己手上。如果不是你一心想着突破境界，心中生了执念，今天败的人恐怕是我了。”
　　林月生很快冲失败的阴影中走了出来，他淡然一笑道：“败就是败了，这却是事实。”
　　令狐冲也不矫情。他的确胜了林月生一招，这是不争的事实。既然林月生能不把胜负放在心上，自己又何必太过追究？他暗暗佩服林月生的胸襟气度，心中起了结交之心。看着两人一身血迹的狼狈模样，笑道：“眼下我们还是先恢复一番吧，否则恐怕没有办法回去了。”
　　林月生点了点头，他现在连坐着都嫌累，早想运功疗伤了，听令狐冲这么一说，就要打坐恢复。令狐冲从身上拿出一个精致的玉瓶，从中倒出一粒丹药，靠剑撑着，缓缓走到林月生面前，把丹药给他，说：“这粒三神丹乃是神医平一指秘密炼制而成的疗伤宝药，效力也是不错，林兄，我们二人一人一颗，服下后想必小半日后就能小有恢复，至少自由走动不在话下。”
　　“既然如此，那就多谢令狐掌门了。”
　　“林兄不必客气，我既然已称你为林兄，你若再叫我令狐掌门，未免太见外了。”
　　虽然令狐冲没什么大的背景，但多一个朋友总比多一个敌人好，况且他也是７１级高手。林月生当即说了句：“令狐兄，那我就恭敬不如从命了。还请令狐兄不要把今日与我交战之事说出去。”
　　令狐冲以为他怕被名声所累，点了点头，然后两人一起疗伤。
　　一边疗伤，林月生一边对自己这次战斗的失败进行着总结。令狐冲的真正实力或许并不如他，如果用上古剑太初，自己至少有八成把握胜他，不想现在居然败了。说到底，还是因为自己太过于执着于想杀他了，导致没办法发挥出全部实力，这才以一招之差败给了他。如果能与令狐冲再战一次，一开始自己就将寂灭剑法展开，绝对能够打败他。
　　却说任盈盈和妙雪几人，等了足有数个时辰，仍然不见令狐冲和林月生回来，一个个心里担忧不已。林月生走时的身法和令狐冲对他的态度，无不表明一个事实：林月生乃一绝顶高手，一位实力不下于令狐冲的绝顶高手。
　　几人正要没耐心时，终于见令狐冲和林月生有说有笑，潇洒而来。虽然他们看上去衣衫破烂、伤痕累累、狼狈不堪，但都很有精神，显然没有受什么致命的伤。
　　任盈盈连忙迎了上去，看着令狐冲伤成这样，关心的说：“快别说了，赶快去上点药吧，看你们，不就是比剑吗，居然打到这种地步。”
　　令狐冲道：“放心，我没什么大碍。这次因为林兄的剑承受不了他的内力而折断，我们提前中断了比试，所以，都没受什么重伤。”
　　林月生苦笑道：“令狐兄是没受什么伤，可我就惨了，中了你三剑，现在还痛得不行啊。”
　　令狐冲笑骂道：“你别给我装蒜了，当时你的真气遍布全身，我那三剑最多给你早成点皮肉伤，能有什么大碍？反倒是我，受你最后一剑，内腑震荡，恐怕半个月不能再与高手动武了。”
　　任盈盈听他说的伤势如此之重，惊道：“那还不赶快去疗伤？还在这里磨磨蹭蹭的。”她又埋怨的瞪了林月生一眼，显然怪他出手不知轻重，伤了自己心上人。
　　林月生一笑了之。交手之际哪顾得了那么多？生死瞬间，那是平常的事。
　　令狐冲道：“今日我与林兄不打不相识，定要摆下酒宴，与你畅饮三百杯，不醉不归。”
　　任盈盈听得令狐冲居然与林月生打出了交情，心里暗暗高兴。心上人多了一个实力不比他差多少的朋友，也就多了一份强大了助臂，同样也多了一份安全。至少，别人再要打令狐冲的主意时，还得考虑着，要承受的可不是一个人的报复。
　　林月生不愿意多留，他现在一心得以筹钱和突破境界为主。再说他本是来杀人家的，哪敢在他这里过夜？这就是所谓的做贼心虚。他对两人拱了拱手道：“今日前来，领教了令狐兄的精妙剑法，对我剑术上的造诣肯定有不少提升，因此，我得尽快回去领悟了才是。令狐兄的好意我就心领了。”
　　令狐冲虽然想留着林月生，一起共同讨论剑法上的问题，但见他言辞神色颇为坚决，也不好强留了。“既然林兄心意已决，我就不再强留林兄了，还望林兄有空常来，你我二人多多探讨剑术上的见解。”
　　“令狐兄相邀，在下敢不答应？待我他日寻来宝剑，再与令狐兄切磋一二。”
　　“好，那我就等着林兄的到来，到时候，我们再真正的战上一回。”
　　林月生拱了拱手：“告辞，留步。”说罢，几个闪身已经离开，速度之快，不像什么受重伤的人。他自从服用了太初剑上的那个果子后，无论是外伤内伤还有内力，恢复力全部增加了数倍不止。刚才受的伤，在短短半日内，已经恢复了近乎两成。
　　这一切看在令狐冲眼里，却又变了意味。现在的他虽然经过了简单的治疗，可却丝毫动不得真气，没半个月，休想恢复。他见林月生居然还能轻松遐意的施展这门神奇的身法，没有丝毫勉强，心里震惊，暗暗想着：“刚才与我交手，林兄肯定是手下留情了，或许在他心里，我们早已经分出了胜负。他如此高手，不可能使用一把质地这般差劲的剑。肯定是当时见我站立不稳时，知道我没多大的再战之力，于是，震断宝剑，自己认输，保全了我的名声。难怪他叫我不把今天的战斗说出去，只要是高手，肯定都能看破这一疑点。”想到这，令狐冲对他的敬佩慢慢演变成感激了。
　　他自己的名声他能不在乎，可身为恒山派掌门，他还关系着整个恒山派，恒山派的名声若是丢了，那就是他的罪过了。
　　任盈盈目送林月生离开后，这才有空来问一问令狐冲：“这次比剑，你们到底谁赢了？”
　　妙雪等人都好奇的不得了，想知道这个答案，一个个束起了耳朵听着。
　　令狐冲叹道：“表面上，是我赢了林兄一招，实际上，真正输的人是我。”他似乎是累了，说完这话，也不理会任盈盈和众弟子的惊讶，转身离开了。
　　妙雪回头看了看林月生离开的地方，一脸的难以置信。那位四师姐吓得几乎都有些结巴了：“雪师姐，我，我，我没听听错吧，令狐掌门说，说他败给刚才那个人？那个和我们一样的新江湖人？”
　　妙雪恩了一声，显得心不在焉，不知道在想些什么。连众师妹们一个个大呼小叫都影响不了她。
　　（惨啊，读者为大，怎么说我就要怎么做。令狐冲不死，我的思路得改了，昨天码的几章全部报销，只得现在重新开始码新的。５５５５，大家看在我这么辛苦的份上，帮我投票吧，我马上就要冲榜了，生死可就全掌握在你们手上了。）





    第一卷 再战江湖 第十三章 名动江湖
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:12 本章字数:2393

        
　　林月生与令狐冲一战迅速传遍江湖，在江湖上掀起一阵轩然大波，整个江湖为之震动。于是间，一个传说，瞬间传遍江湖上的各个角落。
　　以前，在所有江湖人士眼里，71级以上的所有高手，那都是不可动摇不可战胜的存在。他们就像天一样，漠然俯视统领着这片大地，看着如同蚂蚁一般的众人。叫你生，你就得生，叫你死，你就得死，没有人敢于反抗。整个江湖，一直是他们的天下。
　　他们拥有绝强的武功，浑厚的内力，惊人的修为，挥手之间，那些代表新江湖人士顶点的天榜高手灰飞烟灭。他们打一个喷嚏，江湖颤抖；他们随便抛出些修炼心得，江湖为之疯狂。在江湖上，他们就是主宰，他们就是神，不可撼动的无上天神。
　　而今天，众神中有人倒下了。打倒他们的，正是渺小犹如蚂蚁般的新江湖人士。那个神秘的人，靠着自己坚持不楔，吃苦耐劳的精神，不知道修炼了多久。当所有人在游山玩水时，他在修炼。所有人在谈情说爱时，他在修炼。所有人在指点山河时，他也在修炼。所有人在内耗撕杀时，他还在修炼。
　　他一直这么修炼着，不知道过了多少年，或许，久的连他自己也记不清了。他没有身份，没有地位，没有金钱，没有美女，他一无所有。甚至在天榜上，从来没有过关于他的记录。
　　金莲岂是池中物，一遇风云便化龙！
　　这一刻，修炼中的他猛然惊醒！原来，是他再现江湖的时候了。这个江湖上，不需要什么神，这个江湖不需要什么主宰。他代表所有新江湖人士高呼了一声：“神的时代已经过去，我命由我不由天！”
　　林月生的心境早已经到了古井无波的地步，可现在的他，仍感觉很是郁闷。原因？看古中一和云飞那崇拜的接近狂热的眼神就知道了。
　　现在整个江湖上都在找他，为了找他，疯狂的江湖人士几乎翻遍了整个中原。他们的目的各不相同。拜师的、拉入伙的、求爱的、结交的，零零总总，多不胜数。好在这件事情现在只有他和两个弟子知道，否则，他的郁闷就不止时常皱一下眉头那么简单了。
　　话说当日古中一和云飞在山下，见师傅一身狼狈的回来，心中大惊。自己的师傅好歹也是先天高手，江湖上绝对排得上前二十名，谁能把他打的这么惨？不禁好奇的询问他受伤的原因。
　　林月生认为这也没什么大不了，没有对他们两隐瞒，就说和令狐冲比了几剑。由于常年来，找令狐冲比剑的先天高手不在少数，甚至连残风也去过，因此，两人也不是很在意。
　　不想，数日之后，江湖上居然传言令狐冲败在一个江湖高手手上，并且这话是令狐冲亲口所说，千真万确，想假也假不了。此事轰动江湖，他们两自然也听说了。他们两只要不是傻瓜，再一联想到师傅回来时那狼狈的模样，还连着闭关养伤一个月，肯定能猜出打败令狐冲的人是谁了。
　　两人几乎被这个事实给惊呆了，他们本以为能拜先天高手为师，已经是他们祖上上辈子积德了，不想这个师傅，居然连传说级高手令狐冲也能打败。这代表什么？这代表着自己的师傅至少也有传说级高手的实力。放眼整个江湖，最强的残风和无恨，也不过绝顶高手而已。残风与令狐冲比过剑，结果当然是以失败结束。这也就是说，真正的江湖第一，是他们师傅才对。
　　得到这个消息后，两个小家伙就一直乐得晕忽忽的，现在还没清醒呢。林月生叫他们去做什么，他们想也不想就去做。
　　林月生勒令他们两不能把这消息传出去时，就一直在想着怎么挣钱。这个月文医生已经隐讳的向他提起，欠下的费用该交了。当时要不是因为有四千万补上医药费，他都要羞愧的无地自容了，现在金钱已经成为了他一块心病。
　　心病还得心药医。林月生的心药就是——钱！
　　“小一，你过来。”林月生一出声，古中一立即出现在他面前。林月生看了暗暗点头：这小子轻功有长进。
　　“师傅您有什么吩咐尽管说，弟子一定知无不言言无不尽。”
　　林月生摆了摆手道：“好了，我问你，有什么办法能在短期能弄到大量金钱？至少得三千万两。”
　　“如果师傅想要钱，以您的声望，只要在江湖上说一声，区区三千万，肯定马上到手。”
　　林月生又皱起了眉头，古中一折断师傅要不高兴了，连忙正经起来说：“如果师傅还有上次拍卖行卖的那种果子的话，马上就能弄来三千万，甚至四千万也不成问题，如果没有的话，不妨去参加江湖上人人期待已久的比武大会！”
　　这个比武大会林月生也是知道的。平均两年一度，用来评选天地人三榜的排名。任何人只要交一百两就能报名参加。只是这比武大会太过吃力不讨好，没什么奖励，久而久之林月生都不参加了。
　　古中一似乎明白师傅在想什么。他马上又说：“现在的比武大会和以前已经不一样了，不但评选名次，上了天地人三榜的人都能获得相应的奖励。其中天榜前三甲的奖励就是三本绝顶武学。成绩越好，奖励的绝学品次也就越高。”
　　“三本绝顶武学！”林月生听了，立即两眼放光。他现在对绝学的价格已经有些了解，一般的绝学价格都在一百万金以上，也就是一亿两。好点的绝学还不止。曾经卖过最贵的绝学——北冥神功，就是玉龙山庄以三百七十五万金的价格买走的。
　　三百七十五万金，至少可以保证轩轩日后的医疗护理费用无忧。
　　这个价格的诱惑林月生无法抵挡。他几乎想也不想，立即决定下来：“好，那就等三个月后的比武大会，就是成名也顾不得那么多了，我倒要看看，如今江湖，还有多少高手！”
　　林月生这等魄力，让古中一崇拜至极。他兴奋的说：“师傅，您老人家亲自出手，第一高手肯定非您莫属。再有两个月就开始报名了，师傅，您快去准备准备吧，至少得打把象样的武器来。”
　　林月生点点头。上次的青云剑已经在和令狐冲的战斗中折断，自己完全没了趁手的兵器。一把好兵器的重要性，林月生可是明白的。
　　（到底比不比武啊？我的意思是不比，觉得落俗了。请大家多留点言啊。）





    第一卷 再战江湖 第十四章 剑冢石碑
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:12 本章字数:3732

        
　　天下神兵利器多不胜数。古有干将、莫邪、太阿。今有玄铁、青冥、倚天。它们每一把都号称天下之最，无坚不破。持有者称霸一方，誉传江湖。只是，这等神兵，常人难以得之，作为妄谈。
　　玄铁重剑，不适合林月生的身法剑法的套路。倚天剑倒是不错，夺了倚天剑却会因此得罪了峨眉派。万一那个老尼姑像对付明教光明顶般，唤来六大派高手，齐齐讨伐，到时候自己真就永无宁日了。
　　好在天无绝人之路。得不到那等宝剑，次一级的也能将就。剑冢成了自己最好的去处。
　　要得剑，就只有去剑冢。剑冢之内，据说收藏有千万利剑，数万宝剑，每一把都足以让江湖人士眼红不已。只因剑冢之内，有无数剑奴守护，又有剑神万剑一坐镇其深处，江湖中人若非有组织有纪律的大规模进入，根本看不到宝剑的影子。
　　林月生和古中一、云飞三人不辞劳苦，长奔近半月，终于来到剑冢之外。
　　古中一两人经过接近两个月的修炼，紫霞神功已经完全领悟，内力都先后达到了小成境界，在江湖上，也能称得上一方好手，至少，不会被一头老虎追得满山跑了。
　　之所以这么快就能有所成就，全是林月生这个师傅的功劳。早在以前，他就考虑到两人实力太差，日后对自己怕是难有帮助，于是决定帮两人一把。因此，他耗费大量内力，为两人打通全身除任督二脉的所有经脉，让他们的内力修炼速度猛增数倍。只要他们肯努力，不需一年，就能成为内力大成，堪比人榜的高手。
　　古中一带着林月生到了一处峡谷之地，然后指了指峡谷的谷口处道：“师傅，那里面就是剑冢了。”
　　林月生恩了一声。谷口处那块石碑刻那么大两个字，只要不是瞎子都看的到。他站到石碑下，感受到“剑冢”那两个字散发出来的森森剑气，不禁有些惊讶。刻这两个字的人，肯定是一位剑术大家，同时也是位颠峰高手。仅仅凭这两个字，居然能引起自己内力的自主防御，可见其中厉害。
　　古中一和云飞见师傅站在那石碑下不走，看着那石碑似乎在思索着什么，好奇的也走了过去，盯着那石碑一阵猛看。
　　林月生见他们这有样学样，笑道：“不用看了，以你们的修为是看不出什么东西来的，这块石碑上的无形压力，就连先天高手也未必感应的出来，何况你们？”他看了眼谷内，饶有兴趣道：“以前早听说过这个地方凶险古怪，却无缘得见，今日一看，果然如此。呵呵，我倒想看看，那剑冢内到底是不是真有什么神兵利器。”
　　古中一和云飞被说得一阵尴尬，只的转移话题说：“师傅，我们就三个人进去吗？”
　　“怎么，不相信我的实力？这剑冢虽然凶险，却不是死地。我想，就只我们三人进去，也不会有什么问题。”
　　古中一挠了挠头，无奈道：“师傅，我不是信不过你的实力，你可是天下第一高手，连令狐冲都能打败，还有什么地方去不得？只是，只是这里面我们两个都没进去过，我们不会走，怕转得迷路。”
　　林月生哑然无言。他们不会走，自己有何尝会走？他运功于目，往山谷内往去，却见这山谷十分狭长，有些地方还有分岔。一条条谷道，组成了一个巨大的天然迷宫，笼罩方圆数百里地，如果不熟悉的人贸然进去了，还真是出不来。
　　古中一道：“师傅，这剑冢内凶险无数，虽说现在已知出现的最强高手是69级的万剑一，可谁又敢肯定这没有其他的危险呢？毕竟，这个剑冢还从来没人走全过。”
　　“既然这样，那你们的意思是？”
　　“剑冢内虽然凶险，却经常有些帮派组织着前去打装备，平均一天有七八趟。不如我们等等吧，等有人来了再一起去。”
　　林月生点了点头。闲等无事，他又走到了石碑之下，细细的盯着“剑冢”这两个字，想要体会其中的意境。他的眼光已经十分高明，甚至隐约间能看出写这两字的那位绝顶剑手的剑法走向，和一些剑招的变化。他越看越有神，把古中一和云飞也忘记了，整个人的心神全陷入了其中。
　　等了两个多小时，峡谷谷口处已经或多或少来了五十多人。他们都是十来人成队而来，不过，却没一队人敢进去。他们打的和林月生几人一个心思，等人足够了，再一起进去。剑冢内的剑奴可都是40级的高手，古中一和云飞两人联手也斗不过一个。并且，他们都有宝剑在身，又身怀高超剑法，就是人榜高手，也未必对付得了两三个围攻。除了剑奴，活动在山谷深处的剑师也是可怕，就连人榜高手也非敌手，可见其中厉害。
　　又等了半个时辰，终于见峡谷处出现了一队百人人马。他们全部策马而来，声势浩大。
　　人群中有人见了这个队伍，均露出喜色道：“是‘问仙楼’的人马到了，我们这次走运了，跟着他们，准能打到不少宝剑。”其他人也纷纷附和着。
　　林月生被着大队人马的马蹄声给惊醒了过来，一回过神，立即身形后退，如同受惊一般。如果有人仔细看，肯定会发现他全身上下，居然溢出了一身冷汗，就连脸色也有些苍白。他暗暗嘀咕一声：“厉害。”然后摇了摇头，闭目恢复着精神。
　　修养了片刻，他才恢复了神色，听了路人们的谈话，连忙招来有些兴奋了古中一，问道：“‘问仙楼’什么来路？看样子似乎很有名气，并且，在这些江湖中人的名声也不错。”
　　古中一对于林月生的问题早麻木了。他答道：“‘问仙楼’也是绝学系统开启后出现的一股新势力，虽然排不上中原十大帮之一，却也有着浑厚的实力。他们门内内部的核心人员不多，满打满算不超过一千人。但这一千人，都是高手，即使是最差的，也已经内力小成，内力大成者超过百人，正副两位楼主，都是先天境界的高手。”顿了顿，他又继续说道：“‘问仙楼’是一个类似于游侠的组织，其外围成员多是些不喜欢打架斗殴之人，再则，他们出身游侠，很乐于帮助人，因此，在江湖上拥有广大好评。”
　　说到着，却是云飞接着感慨了一句：“如果他们的外围人员能不这么松散，加强一点组织纪律，绝对能成为十大帮派之一。”
　　林月生恩了一声。这个“问仙楼”的确不错，如今江湖，肯无私帮助受困者，这种人已经很少见了，林月生对这门派，生出了些许好感。
　　很快，那一行百余人就到了剑冢之外，众江湖人士纷纷迎了上去，和他们打招呼，并恳请他们带自己一起进去杀剑奴。
　　百余人中的为首者高声喊道：“大家静一静，大家要跟我们一起进去杀剑奴，我自然不会反对，只是这剑冢危险异常，还请大家有点组织，有点纪律。大家根据自己的实力，各自寻认识的朋友组成队伍，队伍的实力至少要能对付三个剑奴，组好了我再来整编一下，方便调度。”
　　古中一指着正在说话的那个人说道：“他就是问仙楼十大高手之一，乃是地榜排名七十一位的内功大成高手，叫风不平，在整个江湖上，都是大名鼎鼎的人物。”
　　林月生恩了一声，道：“我们也过去吧，以我们三人的实力，对付区区三个剑奴，自然不在话下。”古中一听后，连忙代表师傅前去报名。
　　高手之间都有气机感应。虽然风不平在林月生眼里算不了什么，但他也是江湖上不可多见的地榜高手之一。他正在记录着各个队伍的编号，以方便在遇到危险的时候能快速调度。突然间，他好象心中有所感应，抬起头，目光直接落到了林月生身上。
　　“高手！”这是他的第一感觉。只见白龙轻轻走动，却是尘土不沾身，衣衫迎风而不飘摆，显然是内力已达登峰造极之境界。风不平虽然也能做到这一点，可要像林月生那般轻松，却是不可能。凭这两点，他得出了一个令人震惊的事实：“先天高手！”
　　江湖上有多少先天高手，大家全部心知肚明，并且全部认识。而林月生显然并不属于这些人中的任何一位，也就是说，他是新学艺下山，重入江湖不久，还没什么背景势力的先天高手。
　　风不平立即将手头上的事交给了他旁边的一人，然后理了理衣冠，迎上林月生道：“在下风不平，见过这位兄台，不知我可有幸知道兄台尊姓大名？”
　　林月生笑道：“风兄客气了，在下姓林。”
　　“原来是林兄，失敬失敬。”风不平说话间，已经把所有姓林的高手全部想了一遍，可得出的结果是：除了四年前的林月生姓林，根本没有其他姓林的高手。说他是林月生？怎么看也不像，林月生应该没他这么大吧。如此猜来，他肯定是新下山的先天高手无疑了。这种高手，一定要留住。
　　“林兄可是也打算进剑冢游玩一番？”对于先天高手来说，只要不遇见镇守名剑的高手，去剑冢也可以称为游玩，剑奴再厉害，也不是先天高手的对手。
　　林月生道：“游玩不敢说，剑冢内高手如云，我亦得小心万分。我近日没了趁手的兵器，听得剑冢之名，号称存有天下兵刃，所以，打算进去看看。”
　　风不平点点头，同时豪爽的笑道：“林兄太过谦虚了，以林兄的实力进剑冢自然与游玩无异。有了林兄的帮助，我们这次肯定能大有斩获！”
　　林月生摇了摇头，却是没有再说。风不平实力不够，看不出峡谷石碑所刻“剑冢”二字这人的深浅，自然以为里面就一个万剑一厉害些。如果刻字之人真的还活着，并且还留在谷内，林月生几乎会转身就跑。从这两个字，他深深的体会到了人外有人，天外有天的境界。
　　仅仅两个字，就差点让他心志失守，这等玄门异术，实在是匪夷所思。他甚至怀疑，这个剑冢，是否就是剑魔独孤求败的安身之地。
　　（冲榜了，请大家多给点推荐票，感激不尽）





    第一卷 再战江湖 第十五章 诡异石剑
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:13 本章字数:3637

        
　　整编过后，一共一百六十四人进了剑冢。
　　剑冢，是剑的坟墓。只见这峡谷之内，林木甚少，入眼之地，有无数铁剑弃之于此。无论是长剑、短剑、残剑、断剑、宽剑、软剑……应有尽有。有些剑的模样，甚至连林月生也叫不出名字来。
　　这一地的废剑被人们随意的丢弃着，它们犹如一个被主人抛弃的小狗小猫，默默的等着其他人来拣领，无论那个主人是好是坏，他们都无法反抗，直到结束自己的一生、结束在那绷断的一瞬间。整个剑冢充满着一股苍凉和不甘的气息。
　　这些废剑不愿意就这么听天由命，直到断在他人的手上而结束这一生！它们不甘心的仰天呐喊：上天不公。但是，上天无言，没有人回答他们，没有人能改变他们的命运。它们只能无声无息的哭泣，等待着被鲜血污染，等待着终结的时刻。
　　林月生慢慢的走在队伍的最后，心事重重，面容似乎有些扭曲，任何人和他说话他都不回答，身上散发着若有若无的杀气，整个人显得十分诡异。
　　一进这个剑冢，他的心就没安过。现在感觉十分的痛苦，眼前的每一把废剑上都带着惊人的怨气，这些怨气纠缠在一起，遮挡住了整个天空，好象连阳光也射不进来。在他眼前，无数的剑影交织在一起，撕杀着，碰撞着。不停的重复着同样的动作，哪怕已经伤痕累累，哪怕已经体无完肤，仍然没有一点停下的意思。好象全部没了意识一般，就只知道碰撞、碰撞、再碰撞。
　　他的心已经被废剑的怨气所感染，几乎有一种要大开杀戒的冲动，若非他心志坚定，他前面的人就不可能站着了。
　　“怎么回事，这是怎么回事，这里怎么这么诡异。”林月生一边控制着自己，守着灵智不失，一边思考着对策。这种情况实在是太糟糕了，糟糕到他无法理解。这个剑冢中的一切都让人无法想象。先是古怪的石碑，后又是这诡异的怨气，这些东西，已经超出了他的理解范围。
　　林月生明白，自己可能陷入了一个阵法之中，可这个布阵之人实在太高明了，自己别说是破了，连自保都勉强好。并且，这个阵法显然只对先天大成者有效。这些怨气，只有对他能产生影响。
　　“这样下去别说是杀万剑一了，就连多来几个剑奴，我也收拾不了。”林月生承受着这怨气缠身之苦，艰难的想着。
　　“大家小心，过了前面的断剑石，就有剑奴出没了，到时候得提起十二分精神。断剑石下面的蓝火十分古怪，烧人内力，几乎是一秒钟几十点，并且，无法恢复。不过，对人却是没什么伤害，只要不靠近就没事。”林月生正沉思着，风不平含有内力的声音传了过来，将他惊醒了过来。
　　他闻言抬头一看，心神大震！
　　剑！一把巨大的残剑。大到让所有人都充分的感觉到自己的渺小，大到犹如一座泰山般，俯视着地上的蚂蚁，大到所有人都感到心惊胆战！
　　那把石剑即使剑刃化了一截，仍有三十丈高，大得直给人无穷的威压。八条巨大到令人震惊的铁链，从八个方向，将它牢牢捆住，紧紧的绷着。并且，八条铁链保持着一个奇怪的平衡，让它悬浮在离地还有十来丈的空中而不落。在那巨剑之下，深蓝色的诡异火焰不停的燃烧着，不时有一些莫测的符文在火焰中生出，焚炽着那把巨大的石剑，带着亿万年也无法动摇的决心，似乎非得把这石剑化为灰烬不可。
　　犹如一位远古的天神，巨剑默默的悬浮在空中，承受着蓝火焚身之苦。它无言的存在着，用审判的眼神，带着远古沧桑的气息，俯视着整个苍茫的大地，看得人心底寒气升腾，有一种几乎膜拜的冲动。而那蓝色的火焰，一直就把焚化那尊天神，作为自己一生的使命。八条锁链，用尽全身的力量，禁锢着这尊令人不敢直视的伟大存在，等待着审判之日的来临。
　　石剑、火焰、锁链，全部布满了每个都有一人大的符文，密密麻麻，多的数不清楚。那些玄妙深奥的气息，非凡人所能为的神奇工程，无不让人怀疑：这是否是天神的遗弃之物！
　　“很惊讶吧，我每一次来，看到这把巨剑都会如此，即使现在看到，仍免不了吃惊。”风不平不知什么时候已经到了林月生身边，看到他震惊的望着数里外那巨大的石剑，笑着说着。
　　如果这把石剑只是巨大，林月生最多感到惊讶，并且感慨一下这不知谁人所为的伟大工程，也不会表现的如此失态。真正让他吃惊的是那把石剑的模样还有那上面的符文。
　　林月生理也不理他，速度全部展开，闪电般向石剑所在的地方飞去。离的越近，他的震惊之色也就越明显，等到了石剑之下，蓝火之旁时，他的震惊已经变成了莫名的恐慌。
　　这把剑，无论是造型，还有上面的符文，竟然和自己体内的太初古剑一模一样。他站在巨剑之下，甚至能清晰的感应到那把石剑的无助的哀鸣和痛苦的嚎叫。在那蓝色火焰的燃烧下，它被一点一点的腐蚀了，如今，剑刃已经去了一半，再由得蓝色火焰燃烧下去，它迟早会化为灰烬，成为剑冢中的一抹尘土。
　　“我要救它！”林月生大脑内莫名其妙的出现了一个坚定的信念，这个信念在冒出来的一瞬间，居然有着超越为轩轩治病的趋势。为了游戏中一个虚幻的场景物品而放弃现实世界的亲人？林月生感觉这简直是自己这一生中最荒谬的想法了。
　　他明明知道这个想法十分荒谬，可脚下却忍不住的往前移动着。看着这把石剑被烈火焚烧，他犹如看见了一个跟随了自己无数年的兄弟在受苦受难一般，令他无论如何也不愿意舍弃。
　　他看着眼前那每一个比他人还要大的铁链环，毅然的往前走着，同时，想要唤出太初剑，用它那无坚不破的锋利，把那八条刻满符文的巨大铁链全部斩断。尽管他知道自己这个想法很幼稚。他连接呼唤了几次，却不见体内的太初剑有反应。不禁一愣，心道：“以前着太初剑可是随叫随到，今天怎么不灵了？不灵就不灵，就是用手扳，我也要把那些铁链扳断！”他继续往前走去，蓝色的火焰已经烧到他身前数米了。它们妖艳而疯狂的跳动着，好象在不停的向他挑衅。
　　“林兄，快停下，那里面去不得！”一声大喊，再次救了林月生一回。林月生愕然回过头，却见风不平几个闪身出现在他身边，拉着他就往后退。
　　风不平把他拉退了数十丈后，这才把他放下。看着一脸愕然的林月生，连忙为他解释说：“林兄，蓝色的火焰虽然没什么危险，却是碰不得的，一但被其粘身，它就会迅速的燃烧掉你体内的真气，并且，是永久燃烧，不可恢复。哪怕你一个先天高手去了，也不列外。出来时，绝对成为一个废人。”
　　林月生想想自己刚才的举动，只要再往前数步，就会被蓝火着身，一身修为化作流水，他吓出了一身冷汗。刚才那犹如中邪般的想法更让他觉得诡异，甚至心寒。这些事实在是太诡异了，诡异的超出他的理解。任何人对未知的事物都会产生恐慌，他林月生也不列外。
　　听了风不平的话，他心有余悸说：“既然这里如此危险，那我们还是尽快进去的好。”
　　风不平点了点头：“一般第一次进来的人，都会被这蓝色的火焰所吸引，不知不觉中靠近火焰，就好象中邪一般，下次你千万要记得，尽量不要看这些蓝火。”他说着，又环顾了一下是周，喃喃道：“奇怪，我们以前明明在这放了块石碑，标明这些蓝火的可怕，怎么今天不见了。”他找了片刻，终于在百米外找到了一块两米来高的大石，然后一个呼吸，将大石举了起来，然后在比较显眼的地方放着。
　　做完这一切后，他拍了拍手上的泥土，见那些落后的江湖人士已经赶来了，于是对林月生喊道：“林兄，他们已经来了，我们出发吧。”
　　林月生点了点头，似乎明白了什么，看了一眼这把在蓝火焚烧下的巨剑。
　　巨剑仍是那把巨剑，蓝火仍然是蓝火，铁链依然是铁链。恒古的气息微微散发着，充斥着整个剑冢。一起都还是原样，好象从来不会变动。
　　林月生心道：“不管你身上藏着什么秘密，我一定会把它们找出来的。”边想着，他再次回到了队伍。
　　回到队伍后，他却发现，队员们看他的眼神都不同了。江湖上是个强者为尊的世界，只有强者，才能得到他人的尊重。在刚出发时，众人见风不平对他这么客气，他却是爱理不理，心里都在怪他不识好歹。现在见林月生施展了那么一手漂亮的身法后，他们总算明白了风不平对他这么尊敬的原因，同时也默认了林月生受尊敬的身份。强者，就应该受到尊敬，这是江湖铁律。
　　古中一见师傅回来了，连忙问道：“师傅，刚才到底怎么回事啊？您怎么突然就跑到那里去了？那里有什么东西吗？”
　　林月生摇头道：“不该问的事你别多问。好了，前面似乎已经有剑奴出没了，小心点，这次入剑冢，对你们来说是一次很好的磨练，要把握住机会。我的要求也不高，只希望你们两个人联手能不被一个剑奴追的到处跑就是。”
　　两人一听，立即苦着脸夸张的喊道：“不会吧！那些剑奴，可都是拥有着接近江湖一流高手的实力啊！”
　　林月生没有理会他们，大步往前走去，对刚才发生的事他已经动了真火，他倒想看看，到底是什么人布下这么个邪阵，来戏耍自己。尽管，他内心的恐慌仍未消除……
　　（下一周是关键的一周，跪求推荐票，所有的票都行，请各位帮忙支持吧。今晚全部加精。）





    第一卷 再战江湖 第十六章 万剑归一
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:13 本章字数:4469

        
　　过了断剑石，前面的谷道渐渐狭窄了起来，有些地方的横面积不超过一丈，容不得数人行走。如此险峻的地势，实在让人捏了一把冷汗。如果像万剑一那样的高手守着这里，除非残风、无恨两人前来，否则，真堪之为一夫当关，万夫莫开。
　　随着入眼之地的残剑越来越少，那些怨气给林月生的压力也越来越弱。等过了断剑石一里之地，那些微弱的怨气对他的影响已经可以忽略不计。他的状态也慢慢恢复到了全盛时期的八九层，至少这时候就是万剑一来，他也不会害怕。
　　“大家小心，前面有剑奴。”风不平派出充当探子的轻功高手快速回到了队伍，带来了令大家兴奋的消息。有剑奴，就代表着有机会能获得他们身上的宝剑。
　　风不平忙问：“有多少剑奴，几剑剑奴？”
　　“我大概数了一下，有十三四个游荡在前头，大多是一剑剑奴，只有一个两剑的。”
　　风不平大笑道：“那就是十五把宝剑了，二剑剑奴虽然是41级，却也不必惧怕，我们人多势众，到时候你们每一队对付一个剑奴，我和林兄去对付那个两剑的。”
　　两剑剑奴，相当于人榜高手，风不平能够对付。不过，既然有先天高手在旁助阵，不好好利用一下，未免太对不起自己了。
　　风不平走到林月生面前，对他拱了拱手道：“呆会还要劳烦林兄出手，收拾了前面的两剑剑奴。”
　　林月生无所谓的点了点头，算是应允。
　　一行人走了不到半里路，就见十来个剑奴出现在他们眼前。在他们发现剑奴时，剑奴们也同样看见了他们。那些剑奴一个个躬着身子，身上背着样式不一的宝剑，一看到风不平等人，马上杀了过来，用十分低沉沙哑的声音说着：“擅入剑冢者死！”
　　众江湖人士一个个面有兴奋之色，拿出了自己的兵器，组成队伍，以十人为单位的向剑奴们杀去。问仙楼的众人也在其中。
　　林月生轻轻飘起，飘到了那个两剑剑奴身边，在他举剑来刺时，身形一晃，到了他身侧，然后出手抓住他握剑的手腕，略一发力，剑奴发出一声难听的惨叫，手腕已经被林月生握碎，手中之剑也掉了下来。林月生接着他松手的宝剑，再次一晃，出现在他身后，在他还没反应过来，了结了他的性命。
　　风不平心中惊呼：“厉害，所有招式一气呵成，配合他那绝妙的身法，轻易的击杀江湖上乘高手，就是我对上这么绝妙的身法，恐怕也走不出三十招，先天高手果然非同凡响。”
　　林月生看着手上的两把剑，连先前自己用的青云剑也比不上，不禁有些失望。
　　风不平将林月生的失望看在眼里，他微微一笑，说道：“林兄此等高手，自然看不上这等闲宝剑，剑冢宝剑甚多，但真正的宝剑却都在深处的剑师和名剑镇守者——万剑一身上，林兄若是有意，我不妨陪林兄进去一趟，杀些剑师回来。”
　　林月生平举刚得的这把剑，说道：“剑奴身上的宝剑不过如此，剑师身上的也好不到哪去，风兄不妨为我指出万剑一的所在之地，我去与那万剑一斗上一斗，看能否赢得一招半式，夺来他手中宝剑。”
　　风不平见他想要去杀万剑一，惊讶道：“万万不可，林兄，这万剑一作为名剑镇守者，实力十分高强，等闲先天高手根本斗不过他。并且，他还有一套极为邪门的武艺，能瞬间提升自己的功力，提升功力后，我们问仙楼两大先天高手联手，在他手上也未走出五十招，还差点身死，我劝林兄还是别去的好。”
　　“两大先天高手联手，走不出五十招。”林月生衡量着双方之间的实力，如果自己全力出手，寂灭神行加寂灭剑法，五十招之内，未必拿不下两个先天高手．既然他使用的是禁术，肯定有无穷的后遗症，自己只要坚持到他后遗症发作时就能赢了。想到这，林月生道：“我并不是要打败万剑一，只要夺得他手中利剑即可，我想，如果我不与他正面交手，他也奈何不了我吧。还请风兄放心，为我指示出万剑一所在之地。”
　　“如果林兄实在要去对付万剑一的话，不妨等我飞鸽传书，唤来我们两位楼主，到时候，三大先天高手一起，任他万剑一有天大的能耐，也只有死路一条。”
　　“风兄客气了，我怎敢劳烦贵派二位楼主？其实，便是我一人，我也有能力夺得他手中之剑，不瞒风兄，我有一套专夺人兵刃的绝技，那万剑一只要不能短时间内将我击杀，我就有可能夺来他的兵器。”
　　风不平恍然大悟，难怪他这么有信心，原来是身怀夺刃绝技。风不平暗暗羡慕了片刻，说道：“既然林兄有此信心，那我就不多劝了。万剑一就在这谷内深处，你只要往前再走四十余里，就能见到一块巨大的无字石壁，那万剑一一般就在石壁之下修炼。”
　　“多谢风兄指点，那我这就去了。”他看了一眼古中一和云飞道：“我这两位不成器的弟子还请风兄为我看照一二。”
　　“林兄放心，两位高徒我定然不会让他们出什么意外。我在这祝林兄马到成功。”
　　“多谢风兄。”林月生说完，拱了拱手，快速的往山谷内去了。
　　风不平目送林月生离去，心中暗暗说道：“这位林兄刚才杀那剑奴，施展的身法如此高明，恐怕不是普通先天高手所能比拟，至少问仙楼的两位楼主做不到。”他看了看正在与一个剑奴缠斗的古中一和云飞，心道：“我得好好的护着他们两，如果能从他们口中套出些有关这位林兄的信息，楼主肯定会很高兴。”
　　却说林月生，一路左右挪移，轻松的穿行在峡谷之内。没有外人在场，他也不隐藏自己的实力，全力展开速度，不多一会儿，就已经进了剑师们的出没之地。
　　林月生杀了几个剑师，夺了几把不错的宝剑，打算到时候靠他们与万剑一斗。剑师身上的宝剑已经不比青云剑差多少，勉强能用。本来林月生想多弄些回去卖钱，但考虑到马上要与万剑一一战，不好耗费太多内力，只得暂时放下这个念头。毕竟剑师可是堪比人榜的高手，一些三剑剑师，就是地榜高手也无法奈何，林月生不可能像杀剑奴一般杀的轻松。
　　穿过剑师的所在地，林月生总算看到了那块巨大的无字山壁。那山壁至少高及百丈，平整光滑，不见一丝突兀和磨损。并且，那块山壁，完全犹如一个整体，给人一种坚不可磨的感觉，林月生有种错觉，就是自己全力出手一掌拍在石壁上，也未必能在石壁上留下一个掌印。
　　在那山壁之下，渺小的犹如蚂蚁的万剑一盘坐着，在他身边插着四把一看就知道不是凡品的宝剑，隐隐给人一股异样的压抑。他就面对着山壁，静静的坐着，风雨不动，雷闪不惊，给人一种仿佛与那山壁融为一体的感觉，面对着他，林月生叫好象是面对一座大山一般。
　　“诡异！”林月生暗叫一声，心道：“这肯定又是个阵法了，整个剑冢的设计者拥有惊人的阵法造诣，作为名剑镇守者的万剑一，肯定也精通一二，如果万剑一真的能与自然之物合为一体，不就是天人合一的传说级高手境界么？”
　　林月生边想边来的了石壁之下，虽然他很想突然偷袭万剑一，但他现在完全与石壁合为一体，让人无法下手，他也只有作罢。
　　“你的天人合一毕竟只是阵法辅助而成，看我来破你这天人合一的境界。”林月生想着，慢慢的让心平静下来，开始与天地进行交流，尝试着与他们融为一体。
　　过了小半个时辰，林月生已经完全进入了天人合一之境。他无喜无悲，无哀无怨的感受着眼前山壁的存在，试图在其身上找到破绽。只要找到山壁的破绽，就等于找到了万剑一的破绽。
　　突然，林月生感应到了山壁之中存在着的另外一股意识。它紧紧的与山壁缠绕在一起，不分彼此，好象山壁就是他，他就是山壁。
　　“万剑一，肯定是你了。”瞬间，林月生调动起了天地元气，一起向山壁中的那股意识撞去，势必要将其彻底消灭。万剑一毕竟还不是真正的传说级高手，虽然靠着阵法，能与山壁融为一体，但融合山壁并不等于融合天地。在天地力量的面前，他那浅显的修为不堪一击。
　　只见原本默然面山壁而坐的万剑一突然喷出一口鲜血。林月生抓住这个机会，迅速欺身而去，手中利剑雷光闪动，带着轰鸣之声向受伤的万剑一杀去，居然一出手就是寂灭剑法中的寂灭奔雷。
　　“天人合一……”看着林月生来的这一剑，万剑一漠然道：“不想我在死前居然还能见到你这等高手，也罢，你也是为剑而来吧，那就让你见识见识，我最强的剑术——用我的生命施展的剑术。”后面几个字声音和小，也不知道他是说给自己听的还是说给林月生听的。
　　他被破境界，又见林月生这势不可挡的一剑刺来，丝毫不顾嘴边血迹，在身上重重点了几指，力道之大，似乎穴道也被他点破，崩出鲜血来。点完穴道之后，一股暴虐之气冲天而气，隐约间都要把林月生剑上的雷光冲散。
　　林月生大惊，此时的万剑一，宛如一头绝世凶兽，前所未有的暴躁。他仰天长吼，恐怖带着毁灭气息的音波瞬间以肉眼可见的形式扩散向四周。林月生刺去的一剑，遇到那可怕的音波，犹如被狠狠摔在地上的瓷器，粉身碎骨，化为灰烬。那些音波顺其而上，直震得林月生护体真元一阵震动，几乎就要破去，骇得他面无血色，转身就退！
　　“怎么可能，这怎么可能，不过施展了一项禁术，他的功力居然提升了这么多，现在的他，就是比起天山童姥等人，也毫不逊色，甚至，甚至……”林月生一边飞退，一边想着。
　　万剑一在施展禁术后，似乎已经没了意识。只见他一个躬身，双腿猛的一阵发力，爆发出惊人的弹跳力，犹如一发炮弹，瞬间落到林月生面前。他的立足之地，犹如被万雷齐轰，纷纷爆破，土屑四飞。万剑一一手拔出背上的宝剑，只是一舞，原本插在石壁下的四剑一起飞腾，向林月生杀来。
　　“又是剑阵！”林月生再次拿出一把从剑师那夺来的宝剑向飞来的四剑点去，却听“叮”的一声，剑身居然从中间崩断了。
　　林月生看着手中宝剑，倒吸了一口冷气。那四把剑绝对有些令人感到恐怖的锋利和质地。震惊之中，免不了分心。这一分心，立即让四剑有了可乘之机，只见剑光闪过，林月生身上已经多了四道血痕。
　　“如果有太初剑在，至少我也不会拿着四把剑没办法。”林月生再次丢弃了一把断剑，心里郁闷不已。那四把剑实在是太锋利了，锋利到近乎无坚不破的地步。
　　他在四剑之中不断冲杀来回，只是那四剑灵性十足，一冰一火，一攻一守，配合的天衣无缝，让人破无可破，任他施展万般手段，始终在四剑的绞杀之下被化解，反而是因为进攻忽略了防御，身上又多添了数道剑伤。
　　“擒贼先擒王。这四把宝剑任何一把我都无法奈何，斗下去，只有吃亏的份。”林月生看着正在操控四剑的万剑一，眼中光芒大盛：“不想，对付令狐冲这等传说级高手没施展的招数，要来对付你这区区一个69级的人物，死在我寂灭神剑第三剑下，也是你的光荣！”
　　林月生真气不要命般的外放，猛的将刺来的四剑震飞出数十丈，而操控四剑的万剑一显然也受到了些许震伤，操控的四剑微微一顿。林月生抓住这个机会，举剑一指，全身真气尽数灌注于剑中，金铁之剑，哪融得了他近千内力？瞬间断去。
　　剑虽断，剑气未断。剑道的最高境界乃是以心御气，以气御剑。兵器始终是金铁之物，哪怕是再坚固，终有折断之时，只有那由先天真气凝成的无形之剑，方称永不磨损。此亦仙家之剑，非凡人所能为。
　　（大家不要嫌我罗嗦，求票，谢谢。）





    第一卷 再战江湖 第十七章 五灵剑阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:13 本章字数:2511

        
　　万剑一见这一剑来得势不可挡，却也不闪不避，心中没有一丝惧怕，反而升起了强烈的战意。
　　他张口吐出一口鲜血于手中剑上，那把宝剑立即大放光华。只见那原本被震飞的四把飞剑一个个幻化而起，分为青龙、白虎、朱雀、玄武居于四位，将林月生围困于其中。然后万剑一将手中之剑往上一抛，那把剑在空中毫光大放，照耀百丈之地，幻化成了一头麒麟虚影。麒麟怒吼一声，向林月生扑去。在它扑动的同时，其他四个幻化的神兽也有了动作，一齐向林月生杀来。
　　前路、后路、左路、右路、天空全部被五剑幻化的圣兽占据，林月生避无可避，当真是上天无路，入地无门，等待他的，只有被五灵圣兽化为灰烬。
　　“混帐！”林月生此剑招已出，难以收回。偏偏这时，万剑一来了个玉石惧焚，这样下去只有两人一起死。
　　五头圣兽，带着汹涌的死亡气息迎面而来，林月生的眼中满是绝望。“不想我林月生会死在一个69级的人物手上，这个剑冢如此诡异，只希望我日后永远不要再来的好。”他悲伤的想着。
　　“嗤”，控制着五剑齐飞的万剑一突然仰天吐出一大口鲜血，接着身上那些原本被他点过的穴道，一个个宛如爆炸了般，炸得他血肉翻飞。这一刻万剑一仿佛清醒了一般，他看了看手中之剑，又看了眼林月生，欣慰的笑着：“这一刻，终于，终于来了……谢……”话没说完，他直挺挺的倒了下去，失去了生机。
　　而那势不可敌的五剑，因为万剑一一死，猛的全部变成了平常的宝剑，一起掉了下来，没了动静，就好象一直没有被人动过一样。那些波涛般的气势，归于虚无，唯一让人有所感觉的，就是一阵轻轻的微风。
　　林月生难以置信的看着这个戏剧化的结果，一脸的不知所措。他茫然的站着，一时间，都不知道该做什么好。就好象一个凡人，在大海中遭遇了十二级风暴，无数的巨浪迎面而来，就要将你吞噬。而这时，巨浪突然消失，天气转得风和日丽，这种转变，谁都会感觉匪夷所思。
　　好一会儿，他才渐渐回过神来，想起万剑一临死前说的话，奇道：“怎么回事，他刚才，刚才想谢我？”自己杀了他，他却要谢自己？林月生猛的拍了拍额头：“荒谬，这个地方太古怪了，连着我的想法也变得荒谬起来。”
　　不过此时，林月生丝毫不愿意再细想，这个地方太可怕、太诡异了，他一刻也不愿意多呆。他匆匆忙忙的把那五把宝剑收起，又在万剑一身上搜索了一番，找出了一本蓝色封面的小册子，看也不看就收了起来，然后快速的往剑冢外而去。
　　出了剑冢，感觉到体内的古剑已经有反应了，林月生这才舒了一口气。看着百丈前刻有剑冢三字的石碑，林月生仍然感觉有些心悸。他摇了摇头，不敢多看，快速的往最近的城里去了。古中一和云飞有风不平照顾，没什么危险，出了剑冢后，只要飞鸽传书就能找到自己。
　　这次进剑冢，内力和体力的消耗倒是小事，心力精力的消耗才叫他痛苦。他挑了一家上好的客栈，一头栽进客房大睡，恢复精力去了。
　　这一觉，直睡到第二天的日上三竿，整整近二十个小时。先天高手对食物和睡眠的要求都很低，一觉睡二十个小时，简直是不可思议。可林月生醒来后，仍然感觉自己还没恢复，头晕脑涨。只因心里惦记着那四把宝剑的属性和那两本秘籍，这才勉强的打起精神，处理起身上的伤势来。
　　简单的包扎好伤口，又敷了上等疗伤药，恢复了片刻，感觉伤口不会恶化了，他才锁好门窗，拿出五剑。
　　这五剑每一把都非凡品，自己就是全力施为也折不断，可见质地之高。林月生将他们拿出后，细细一看，立即满意的大笑了起来道：“果然是好剑，也不枉我九死一生去剑冢把你们弄出来了，值得，值得，绝对值得。”他连说三个值得，可见心情之愉快。
　　青龙剑：锋利360，质地660。附加青龙幻化效果。
　　白虎剑：锋利520，质地450。附加白虎幻化效果。
　　朱雀剑：锋利350，质地650。附加朱雀幻化效果。
　　玄武剑：锋利180，质地880。附加玄武幻化效果。
　　麒麟剑：锋利550，质地900。附加麒麟幻化、四灵剑阵效果。
　　这五把兵器组合成功后，其威力，就连先天大成者也能击败，这是林月生亲自体验过的。只要主剑麒麟剑不失，四灵幻化齐出，林月生有信心拿这一套剑去击杀天山童姥。
　　“四灵剑阵。”林月生回想着那五灵其出的威势，内心打了个寒战。如果真被五灵袭身，他就是头通天的能耐，也只有死路一条。他敢肯定，就是扫地神僧那等高手，若是挨实了那一击，也得尸骨无存。
　　林月生满心欢喜的将他们放进包袱后，再次把那本蓝色小册子拿了出来。蓝色册子的封面就写了四个字：截脉之法。他把册子翻开，细细看着。册子才几页长，不一会儿就被他看完了。
　　“原来这就是万剑一用来激发潜力的方法，截脉……对经脉的损伤极大，人的七经八脉，几乎每截一条，功力就要强上一分。”他根据这截脉之法，联想到万剑一临终前那奇怪的话，他心里的疑惑也就释然了。
　　万剑一先前被问仙楼两大高手围攻，被迫截脉，功力大增，虽然打败了两大高手，自己也是命不久矣，因为经脉寸断，肯定痛苦的生不如死。后来自己前去与他一战，破了他的天人合一境界，他心知不是自己的对手，他抱着既然已经必死，还不如在最辉煌的时刻死去的心思，截尽全身所有经脉，功力爆增，轻易间能击败自己。
　　只是后来，因截脉过多，后遗症提前发作，经脉承受不了这狂暴的真气，爆炸而死，最强的一招半途终止，自己才能侥幸的逃得性命。结果终究便宜了自己。
　　“这截脉之法，虽然威力极大，却须自残身体。一个人如果七经八脉被截断，任你有玄妙灵药，也恢复不了，不到必死之时，妄用不得。”林月生暗暗叹可声可惜了片刻，心里又突发奇想：“我怀有不死草在身，不知这不死草能不能治疗好人的经脉损伤，如果不死草真如传闻般，有令死人复生之力，说不定真的能行。”
　　虽然是这么想的，他还是不敢真正实验，没有人愿意去拿自己的生命开玩笑。
　　（我觉得进程快了些，导致一些地方写得不详细。如果大家也是这么觉得的话，我就改慢些，只希望大家不要说我废话太多，拖情节就好。）





    第一卷 再战江湖 第十八章 青龙之争
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:13 本章字数:4200

        
　　林月生在客栈呆了半日，约么傍晚时分，古中一和云飞就找了来，与他们一起来的还有问仙楼的风不平。
　　风不平见林月生脸色有些苍白，身上又多处带伤，显然经过了一场苦战，那与之苦战的对象不用说，他也知道是谁了。
　　古中一和云飞累得不行，和师傅打了个招呼后，立即休息去了，风不平请林月生进了一个包厢，点了些酒菜，两人边喝边聊着。
　　风不平才一坐下不久，首先便问：“林兄，看你如此模样，那万剑一的厉害你可领教了吧，结果如何？”
　　林月生早已经想好了说词，从容应道：“那万剑一的确厉害，如果他在全盛时期，我还真夺不了他的宝剑。不过，他上次与贵派两位楼主一战，施展禁术，伤势并未恢复，功力不到等闲69级高手的六成，我正是趁此机会，不但夺得了他的宝剑，还将其击杀了。”
　　“什么，林兄，你是说你不但将他击杀了，还得到了他的宝剑？”风不平惊而起身，他这一站起，方觉得自己如此相问未免太过失礼，连忙道歉了声：“林兄，刚才我太激动了，难免有些失态，还请林兄不要计较。”
　　林月生道：“风兄为何如此惊讶？不过是击杀了万剑一而已，并且，我还是在他受重伤的情况下将他击杀的，这些并不足以让风兄如此失态吧。”
　　风不平略为尴尬的笑了笑说：“林兄有所不知，那万剑一手中的宝剑威力惊人，绝对有着寻常武器难以比拟的锋利和属性。无论是我们问仙楼，还是其他大的帮派，至少有上百把上等宝刀宝剑断在那把剑下，其中还包括以前神兵榜排行第七的鬼刺刀。因此，众人猜测，这把剑肯定是江湖上至今最锋利之剑，那玉龙山庄为此剑开出了两百万两黄金的天价，只要任何人拿此剑前去出售，无论属性，最低也能卖这么多。”
　　“两百万两黄金，也就是两亿白银。”听到这个数值，林月生倒吸一口冷气。如果自己卖了五剑中的一把，也就等于多了两亿元，轩轩日后的护理费就安枕无忧了。
　　不过，他很快又想到了另外一个问题，立即问道：“那玉龙山庄既然想要此剑，那为何不亲自去取？以残风的实力，打败万剑一并不是不可能吧。”
　　风不平耸耸肩，道：“这我就不知道了，不过，似乎是他们庄主有过什么命令，任何玉龙山庄的人都不准踏入剑冢半步，否则，以玉龙山庄的霸道，如此宝地，哪还有我们这些人的份？”
　　林月生心中猜想：“可能是残风自己到过剑冢，知道其中的诡异而退却了，为了避免不必要的伤亡，也禁止了其他庄内的人进入其中。”想了片刻，除了这个结果最合理外，没有其他原因。
　　“林兄，我等早闻此剑之名，如雷贯耳，不知林兄能否将宝剑取去，让我观赏一二，在下别无所求，只求饱个眼福。”
　　“这又何妨。”林月生直接从包袱中拿出青龙剑放在桌子上。这把青龙剑造型与等闲利剑无异，只是剑身之上，刻有一条符文组成的青龙。其他四剑也是如此，只不过刻画的符文模样各不相同。
　　风不平小心翼翼的捧着青龙宝剑，看着那变态的属性，忍不住惊叫道：“锋利居然有360，质地也是660，天哪，这个数值比起神兵榜排名第一的武器强多了，两百万金，绝对值两百万金！”
　　风不平声音甚大，还把这把剑的属性叫了出来，立即惊动了隔壁其他剑客。如此宝剑对于一个剑客来说，价值非比寻常。
　　只见包厢的门立即被人推开了，一个身配青锋，白衣胜雪的男子走了进来。他看着痴迷般欣赏着青龙剑的风不平，对他拱拱手道：“原来是风兄，失敬失敬。”
　　风不平瞧了来人，顾不得说他失礼，连忙起身道：“南宫兄，久仰久仰。”
　　林月生一看他进来，就认出了他的身份。此人乃是江湖第一品花公子，人称剑痴的南宫胜，为人色而不淫，倒也正派。他一生中对美女和名剑有着痴迷般的爱好，几乎是好之如命。早在四年前，他便是江湖排名第六的高手，现在看来，功力比以前更加浑厚了。
　　南宫胜看着风不平放下的剑，说道：“刚才风兄为之惊讶失声的宝剑可是此剑？”
　　风不平看了眼林月生道：“我知道南宫兄好剑如痴，但这剑乃是这位林兄所有之物，南宫兄问我可就问错人了。”
　　南宫胜又转向林月生道：“林兄，幸会幸会。”林月生拱了拱手，客气的道了声久仰。南宫胜看不出林月生的深浅，只觉得这个人肯定是个高手，言语间不敢太过失礼：“林兄，在下向来好剑、藏剑、求剑，今日见得此等宝剑，内心大动，为其迷恋，不知林兄可否割爱将此剑转让于我？当然，我明白此剑的价值，林兄有什么条件尽管开口。”
　　林月生心里暗叹了声麻烦。如果青龙剑只是单独的一把，他倒不介意将剑以天价卖给他。只是这五灵剑阵由五灵而成，缺一不可。五灵合一，威力之大，简直不似凡人所有。一旦缺了一剑，五灵剑阵立即出现破绽，无法布置成天罗地网，威力大跌，就是仗有四剑，也不过是锋利之器。
　　林月生委婉拒绝道：“南宫兄好剑，在下又何尝不是？江湖高手，人人欲得一把绝世好剑，在下也不列外。因此，南宫兄的要求，恕我不能答应。”
　　南宫胜显然已经做好了被拒绝的心理准备，这等好剑，人家哪肯轻易让出手？当然留着自己用了。他失望的说道：“我也明白我的要求有些强人所难，还请林兄不要见怪。既然林兄需要此剑，我也不强求，只请林兄能把此剑借我一观，饱我眼福即可。”
　　林月生对着桌上的剑，做了个请的手势。南宫胜连忙将剑捧起来，仿佛是捧着自己最心爱的人一般，轻轻的抚摩着。剑上的每一个符文他都细细的用手指去感触，感触他们的存在，整个人在捧剑的时候显现出一副的陶醉和痴迷的模样。真不愧为剑痴之名。
　　林月生一边享用着点心，一边静静的等着，看上去悠闲无比。实际上，他全身的内力早已经暗暗凝聚，南宫胜在捧着这剑观赏的这段时间内，已经两次动了杀机，想要杀人夺剑。
　　“放肆！”林月生突然一声怒吼，正在夹菜的筷子被他一手射出，劲力激荡，威势惊人。原来，南宫胜终于受不了青龙剑的诱惑，又信心自己身为江湖天榜第六的实力，起了夺剑的心思。
　　他好剑如命，今天见到这等宝剑，几乎欣喜的疯狂，奈何林月生不肯转让，他的内心倍受煎熬，顾不得声败名裂之危，出手夺剑。朝闻道，夕死亦足矣。南宫胜就是抱着这个想法。江湖上的事，风云变换，大事连连。只要自己隐退修炼数年，江湖上还有谁记得他这股嗅事，就连林月生这等江湖第一高手，也渐渐的快被人遗忘了，何况自己。
　　南宫胜听到背后破风之声，想也不想，挥动青龙剑，轻松将两根筷子斩断，然后破窗而出，跳到大街上，想要借着街道上人群的掩护离开。
　　“想走，没那么容易！”林月生纵身而起，在窗沿一踏，迅速向街道人群中的南宫胜扑去，被他踏过后的窗沿立成木屑，看得还在包厢里的风不平内心大惊。
　　南宫胜见林月生居然敢追来，心道：“我好歹也是天榜第六的高手，你就是先天高手，又能奈何我？既然你还追着我不放，就别怪我心狠手辣了。”这个念头在一瞬间闪过，南宫胜认准林月生在空中活动不便，青龙剑一指，一道耀眼的青光向他射去，势必要将林月生一举击杀。
　　林月生心知青龙剑的厉害，那青光中隐约带着些许的寒气，肯定是青龙剑的冰冻效果，这一点他是知道的，如果被寒气入体，速度肯定大降，到时候能否追上他也是个问题。林月生心中怒道：“抢我宝剑，还敢下杀手？你不仁，就别怪我不义。”
　　这时他已经来不及拿出玄武剑，只得鼓荡全身真元，一掌拍出。这一掌掌力惊人，带着排山倒海的气势，居高临下，将青龙剑的剑气击溃，然后再向南宫胜压去。
　　南宫胜大惊，如果被这一掌拍中，他至少也得受伤。顾不得四周的人群，他将真气遍布全身，猛得向一旁撞去，而这一掌此时也刚好拍到。“轰”的一声，地面也仿佛抖了一抖，石土乱飞，场面好不壮观。
　　不过，壮观过后，便是惨叫了。那些原本在大街上游荡的人，何曾想到会有这种无妄之灾降临到头上。南宫胜的一撞和林月生的一掌，至少有七八人身死，数十人受伤，街头顿时热闹了起来，哀号不绝。
　　林月生气机锁定了南宫胜，在人群街道上不停的追赶，他的身法擅长缠斗，讲究瞬间速度，而不是长途奔跑。而南宫胜显然轻功过人，虽然与他差距在缓缓缩小，一时间却也追不上。两人一追一逃，轻易间已经横跨半条街，很快就能出城门了。
　　林月生心下暗急，出了城门，南宫胜就能发足狂奔，自己再要追上他可就难了。想到这，林月生拿出质地最高的玄武剑，边追边将内力灌注于剑中，玄武剑渐渐的亮了起来。只是分心两用，他的速度难免慢了下来，只能面前与南宫胜保持个平均。
　　这时街道上已经没多少人了，他们大多都藏了起来，怕被波及无辜。这个层次高手间的战斗，他们就连观看的资格也没有。
　　林月生轻易的锁定住数丈之外匆匆逃跑的南宫胜，低喝一声：“寂灭剑法第二剑——寂灭之月。”林月生突然站定，一剑指出。那些原本灌注在剑内的真气呼啸而出，一道竖立的月弧形剑气“咻”的一声，撕裂街道，在街面留下一道数丈长的壕沟，然后杀向南宫胜。
　　南宫胜感觉背后杀意凛然，心神大震。等他回头看着那不可匹敌的一剑时，吓得面无血色，只得匆忙的调动内力用青龙剑去挡。
　　“轰”的一声，血沫四溅，南宫胜措手不及下整个人被轰得体无完肤，抛飞了数米后，重重的摔在地上，只有出的气，没有进的气。如果没人及时救治，离死不远了。
　　街道一片寂静。所有江湖人士目瞪口呆的看着眼前那一条人力而为的壕沟，长及七丈，深一尺有余，没有人敢于怀疑刚才那一剑的威力，倒在地上的南宫胜是最好的示列。
　　南宫胜是谁？江湖天榜排名第六的人物，天榜，代表着江湖的颠峰。天榜十人，乃是整个江湖最强的十人。南宫胜就在其中。而今天，他被人一剑击败，甚至性命垂危。众人纷纷想着：那这个击败他的人岂不是……
　　不理会渐渐变了眼神的众江湖人士。林月生夺回了青龙剑，细细一看，这把剑的质地已经从660降低到了610，整整50点，一定是抵挡自己那一剑时所造成的。“还好我用的是锋利最低的玄武剑发动的招式，如果是麒麟剑，那可就损失大了。”
　　林月生看了一眼地上已经昏迷过去的南宫胜一眼，也不理他是死是活，转身就要走。才刚迈开步子，却听得街道人群中传来一声：“且慢！”喊住了他。
　　（今日看了几位读者的书评，实在是字字精辟，我在此感谢大家为我指出其中不足，往后，我一定尽量改正。）





    第一卷 再战江湖 第十九章 身份泄露
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:13 本章字数:2875

        
　　林月生听到身后有人呼喊，以为是来找麻烦的，轻哼一声转过头。却见一个身着绿衫，面容清秀的女子出现在他眼前。一眼见她，林月生有一种很眼熟的感觉。
　　那绿衣女子神色复杂的看了林月生一眼，根本没有理会重伤欲死的南宫胜，由此可见，两人并不是一路的。
　　街道两旁这时有人认出了那绿衣女子来：“她是慕容小姐，以前的百灵阁阁主，不过她不是去找重生后的林月生了么？怎么会出现在这里。”这些人一出声，道破了绿衣少女的身份。
　　不说那议论纷纷的江湖众人，林月生听得慕容纱这个名字，马上想起了四年前在观海崖那个扶着自己站起来的少女，不想这才几年不见，少女已经出落成一个大姑娘了。
　　“能借一步说话吗？”慕容纱走到林月生身边，小声的说道。
　　林月生暗暗奇怪：“我现在和以前变化甚大，几乎无一相似，莫非她也认出我来了？”心里想着，他还是点了点头，与慕容纱再次回到了那间客栈里。刚才破坏窗子所罚的银两，风不平已经帮他交了，现在也不知道他人去哪了。
　　两人重新进了个包厢，才一坐下，慕容纱就忍不住激动的问：“你是林月生林大哥对不对？”
　　林月生轻笑道：“何以见得？”
　　他没有正面否认，慕容纱更加坚定了自己的猜测，她肯定的说：“你一定就是林大哥，一个人外貌再怎么变，气质也不会变，虽然你现在的气质里面多了一丝沧桑，但我还是感觉的出来，你就是林月生大哥。”
　　既然被认出来了，林月生也不否认。他点了点头道：“不错，我就是林月生。”
　　听得林月生亲口承认，慕容纱几乎有一种想哭的冲动，看得林月生莫名其妙，他忍不住问道：“怎么？我听人说你一直在找我，有什么事吗？”
　　慕容纱摇了摇头，瞥过身去，不敢与他正面相对。林月生也不强求，等着时间慢慢的流逝。
　　“你，这几年还好吗？”终究还是慕容纱先打破了沉静，毕竟是她主动要求林月生进来谈一谈的。
　　林月生淡淡道：“马马乎乎吧，也就在崖底生活了四年，等功力恢复后，有能力爬上悬崖后，我就上来了。”对于掉下崖底摔断两肢的事，他并不愿意提起，清淡描写的带了过去。
　　说完这话后，林月生明显感觉背对着她的慕容纱松了一口气。林月生暗暗想道：“这个小丫头倒还有点良心，为了祢补在观海崖上对我造成的伤害，居然整整浪费了四年时间来找我。晤，现在她的功力，最多只能排上人榜了，一身修为全荒废了啊。”
　　“那你现在重出江湖，是来找四年前那些害你的人报仇的吗？”慕容纱有些紧张的问。
　　想想自己四年里受的苦，林月生轻叹一声，道：“这并不是主要的。其实，如果要不是我当时太过贪图众多绝学，又怎会有如此下场？那些人中，无恨么，我会找他比上一次，看看他是不是还和以前一样的出息。”
　　“寒飞呢？他现在是江湖十大派中排名第二的门派，门下弟子多不胜数，保守估计也有百万人，你也打算去杀了他？”
　　林月生语气有些森冷的说：“任何人都可以出卖我，就是他不行，我幸幸苦苦把他从一个任人欺辱的江湖小卒，带到浩月山庄二号人物，整个江湖无不知晓。不想他居然是反叛我的主谋。”
　　慕容纱有些为他担心的说：“可现在的飞扬山庄那么多人，你一个人去的话，岂不是很危险？”
　　“寒飞有多大出息我能不知道吗？他能治理好一个帮派？笑话，我看，现在的飞扬山庄肯定鱼蛇混杂，一盘散沙，那一百多万人，完全是个摆设，只要没有高手将我缠住，我冲进去将他杀了，简直是轻而易举。”
　　“毕竟是你把他带出来的，还是你最了解他。不错，现在的飞扬山庄的确是臭名昭著，仗着山庄内的人多，盘踞在四川一带无恶不作，简直与地痞无赖般。如果真有高手前去找他们麻烦，只要杀得他们几个，不用打，他们自然一轰而散。”
　　林月生哼道：“败家子，真不明白我当初看中他哪一点。”他似乎不想在谈这个令人扫兴的话题了，转而冷声问道：“据说东方飘雪也闭关思过去了，可有此事？”
　　慕容纱点了点头：“四年前，你对飘雪姐姐手下留情，可她迫于家族和门派的压力，也只能向你出手，在那之后，她便退出江湖，潜心修炼，不再问江湖事了。”说到这，慕容纱显然想到了什么伤心事，低泣出声来：“我四个月前去找过她，她因为对林大哥你恩将仇报，在心里留下隐患，修炼时已经走火入魔，不知道还能坚持多久。她现在最大的愿望，就是能向林大哥你道个歉，请求你原谅。”
　　林月生点了点头，不怎么在意的说：“因果循环，报应不爽，种瓜得瓜，种豆得豆，此乃天意。她当日敢对我出手，就该有今日报应。”
　　慕容纱似乎很激动，想转过身来，但她没有面对林月生的勇气，只有强忍下来：“这已经是飘雪姐姐最大的愿望了，你难道都不能帮帮她吗？”
　　林月生轻哼了一声，淡淡道：“我与她并不熟悉，反而有恨，为何要去帮她？生死由命，富贵在天，她是生是死，与我何干？”
　　“你……”慕容纱有些生气，就要转过身来说什么。林月生似乎已经动怒道：“我一向恩怨分明，你别忘了，当初参与围攻我的，还有个百灵阁。要不是因为你最后在我站立艰难的时候，良心发现，扶了我一把，否则等我所有事情处理好之后，肯定也要去找你们百灵阁的麻烦。”
　　慕容纱听着林月生有些冰冷的语气，马上吓得什么也不敢说了。林月生站了起来，道：“事情自有轻重，我的身份你还是别说出去，否则，我迫不得以提前出手对付飞扬山庄，定又血流成河，到时候可都是你的过失。”说完后，林月生头也不回走了出去，两人不欢而散。
　　慕容纱怔怔的看着林月生离去，心里既失落又空虚。自己花了这么多年来寻找他，踏遍了天涯海角，几乎走过整个中原大地，期间不知道吃了多少苦，留了多少血与泪，等找到了他这一刻，他却完全变了，变得冷漠了许多，变得陌生了许多。他再也不是那个在观海崖上需要自己搀扶才能站力的林月生了，他已经恢复了原来强硬的作风，自己从他身上，再也找不回以前那种感觉了。
　　不说默默伤心的慕容纱，林月生出了包厢后，回到了自己房间内。自从上了山崖后，他一直被钱所困，根本没时间来细想报仇的事，毕竟在江湖上这种你杀我我杀你的事，实在发生的太多了，多得都会让人感到麻木。
　　当时围攻自己的人实在太多了，多得他自己也记不起来，好些人他都不认识。就是要去报仇，也不知道找什么人报。
　　“现在我还暂时没空，等我闲下来后……寒飞，你等着，我能把你培养到今天这个地步，同样也能废了你。”林月生看了看还拿在手上有些破损的青龙剑，又哼了一声：“南宫胜这么一闹，这把青龙剑的事肯定瞒不住了，希望不要有什么不自量力的家伙前来送死的好。以我轻易击败南宫胜所暴露出的实力，相信没人敢单身前来，会来夺我青龙宝剑的定无一庸手，我必须得做一番准备了。”想到这，林月生也坐不住了，马上开始修复起自己身上的伤势来。
　　高手交战，容不得任何马虎，林月生必须以最佳的状态迎接下面的挑战。
　　（请大家看了后，帮忙投下票，冲榜中，全靠大家支持了，万分感谢。）





    第一卷 再战江湖 第二十章 四方云动
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:14 本章字数:4284

        
　　“你说什么！万剑一被人杀死，而且，万剑一的武器也掉了出来？”玉龙山庄的一个书房内，残风正对着一位中年男子喝问。
　　那中年男子连忙惶恐道：“是的二庄主，万剑一的确被杀了，他的剑也的确出现在别人的手上，属下还亲自进去探察过，无字石壁下并没有了万剑一的影子。”
　　残风喃喃嘀咕：“怎么可能，怎么可能，童姥不是说任何先天大成者都进不了剑冢么？不是先天大成者，谁能打败拥有69级的万剑一？更何况万剑一还藏身于阵法中，又会提升功力的恐怖法门，就是我去了，也不是他的对手，谁能杀万剑一？”
　　中年男子听到残风口中提到“童姥”二字，立即打了和寒战。他就是为玉龙山庄效力的两大先天高手之一——万人敌。虽然表面上两人全心全意效忠于玉龙山庄，但实际上却是迫不得已。
　　他和青飞子是一年前艺成下山，因不服江湖第一居然落到个女子身上，前来挑战玉小莹，结果两人先后败在残风手上，然后被玉小莹中下了生死符，从此只得听从玉龙山庄的摆布。两人表面上看着风光无限，实际上在三位庄主眼里，连狗都不如，呼之则来，挥之则去。
　　残风思索着，想起了童姥的话：“如果万剑一身上的宝剑真的出现在江湖上，不惜一切代价你也要给我夺来，如果对头实在厉害，就是姥姥我亲自出手，也不能让宝剑落在他人手上。”
　　“看来这剑内肯定又藏着什么秘密了，说不定就是开启传说级武学系统的关键！”想到这，残风的心立即热了起来，他马上对万人敌道：“通知青飞子已及玉龙山庄内所有高手，叫他们立即回来，一天后在北院操场集合，如果少了一人，休怪我心狠手辣！”
　　万人敌心中发寒，残风的歹毒可是整个江湖公认的。他连忙应了一声，跑了出去，飞快的传令下去了。
　　残风在书房里来会踱步，踱了片刻，一脸苦恼的坐着。他不知道要不要把这个消息告诉童姥。
　　这时候，一大一小两位白衣女子走了进来。残风对他们说了一声：“大姐，小妹，你们也来了？”
　　这两位女子正是玉龙山庄的大庄主玉玲珑和三庄主玉小莹。那玉小莹脸上虽然还有些许稚气未脱，但此刻已经看得出来，将来必生得天资国色，迷倒万生。而玉玲珑和她一比，却连做绿叶都显得有些勉强。并不是说玉玲珑长的丑，就相貌而言，玉玲珑也算上中上之色，犹如大家闺秀，只是她不应该站在玉小莹身边。
　　“二弟，我见你下令召集全庄所有高手，肯定是出了什么大事吧，否则，你也不会如此兴师动众了。”玉玲珑浅笑着在残风身侧的一张椅子上坐下，自己为自己倒起茶来。所有动作看上去频频有礼，可见受过绝对的高等世家教育。
　　玉小莹显得极不安分，这里坐坐那里走走，一看就知道是个闲不住的主，她咯咯笑道：“姐姐，二哥肯定又看谁不顺眼了拉，嘻嘻，去打架吗？我也去，二哥，我也算是高手哦，去的时候记得带上我哦。”
　　“小莹，别胡闹，这次你二哥去肯定是去办正事。”
　　残风看了眼玉小莹道：“说不定，三妹这次还真的得去。”
　　玉小莹一听，立即拍手跳道：“好啊好啊，姐姐，你听到了没有，二哥也说让我去哦，二哥答应了，这下你总不能拦我了吧。”
　　玉玲珑皱了皱秀眉，道：“二弟，你调动这么多人，该不会是去对付无恨吧？我们和无恨似乎没什么仇怨，为什么要对付他呢？”
　　“不是无恨。”残风眼睛盯着书房之外，一字一句的说：“万剑一死了，他的剑也被人得到了，我想，你们应该明白我的意思了吧。”
　　“什么！？怎么可能？”不但玉玲珑，就连玉小莹也露出了震惊的神色。玉玲珑无法相信的说：“剑冢是任何先天大成者的禁地，任何先天大成者进入其中，都会被剑冢中的怨气蒙蔽心志，只有先天高手才能进入其中。然而两三个先天高手根本斗不过有阵法辅助的万剑一，去的先天高手太多，万剑一又不会出现，如此算来，谁能杀得了万剑一？”
　　“这也是我百思不得其解之处。那剑冢的恐怖，就连童姥这一级别的高手也不敢轻易涉足。不过，既然剑已经出现，无论如何，我们必须要把他夺回来。”
　　“恩，看童姥他们把这剑看得如此重要，这剑内肯定隐藏着什么秘密，我想这把剑可能就是开启传说级武学的关键。”
　　残风点头道：“大姐与我想到了一处。在我看来，这把剑内定然和那倚天、屠龙般，内藏传说级武学的秘籍，而童姥他们为了不让我们得到，怕我们习之有成后威胁到他的地位，这才下令，不惜一切代价，要把剑夺去给她，甚至愿意亲自出手。”
　　玉小莹见大姐和二哥都同意了，欢快的笑了起来：“既然你们都决定了，那还在想什么，走吧走吧，咱们这就去夺剑咯，这么久没和人动手，我的内力都快运转不灵了。”
　　“不急，等万人敌他们把人手召集了再说。我们要就不动，动就必须成功，否则，等消息传到了童姥耳中，我们就没时间参悟宝剑的秘密了。”
　　玉小莹撇撇嘴，道了声：“还要等啊，真无趣，那我先走了。”说完也不等他们两回话，就跑了出去。
　　残风和玉玲珑两人坐了片刻，玉玲珑问道：“二弟，你可知道得青龙剑的那人是什么来路？”
　　“海龙帮是最先发现他的，之后我就一直命他们在调查。这小子来历十分神秘，好象是突然冒出来般。我估计他大概是在绝学系统开启后，有了什么奇遇，然后就躲到山里去修炼了，至今方才出关。海龙的资料上也是这么说的。”
　　“现在江湖上的先天高手越来越多，我们玉龙山庄的竞争力也越来越大。二弟，以你认为，那人的修为怎么样？”
　　“没有比过之前谁也不知道，不过，他再厉害也厉害不到哪去，我们玉龙山庄倾力而出，也能将他拿下。除非，他就是那个打败令狐冲的传说级高手……”
　　玉玲珑再次轻皱眉头：“是了，我们怎么能忘了还有这号人物，我从衡山那得来的消息，那人与令狐冲比剑，其实并未分出高下，原因就是他的剑因承受不起他的内力而断去。现在的他，肯定迫切的寻一把趁手好剑，青龙剑的风波不需数十日，就能传遍江湖，他肯定也能收到消息，到时候……”
　　残风冷哼一声：“传说级高手又如何？数十日后青龙剑早是我庄内之物。有道是好汉架不住狼多，如果他敢来找我们玉龙山庄麻烦，我定叫他来得去不得。”
　　在玉龙山庄内残风和玉玲珑暗暗商议的同时，武当山后山的一间小茅屋内，同样有两人在商议着此事。仔细一看，正是江湖上天榜第三，面壁四年未出的无恨！
　　还有一个鹤发童颜，精神奕奕的白发老者，这老者便是武当山的开山鼻祖——张三丰张真人。
　　“无恨，你习这真武七截剑阵，已经能独立施展其中六剑，达到六剑齐飞的大乘境界，离那最后一着，还有一步之差。不过再要有所寸进，靠的不是修炼，而是悟性和机遇。”张真人稳坐在椅子之上，看上去一点也不向百岁高龄的老人。
　　无恨对自己这个师祖甚感悲哀，师祖原本也是堪比风清扬、天山童姥等人的高手，可自从六年前与那神秘人一战，重伤欲死，治好之后也修为大退。再加上他年事已高，现在连传说级高手也称不上了，实在可悲。他心里暗暗叹息，边鞠躬道：“弟子听凭师祖吩咐。”
　　“恩，你此次下山历练，需有要事完成，我近来听得江湖传言，剑冢内名剑青龙出世，遗落江湖。那青龙剑内是剑冢五灵剑阵之一，关系重大。你若能将这五灵剑凑齐，便能参悟其中玄机，将来成就不可限量。”
　　“师祖，那青龙剑之事，弟子也略有耳闻。只是传言那是锋利之器，并非灵物，莫非其中真有什么秘密？”
　　张真人抚须笑道：“徒儿有所不知，此乃我们这帮老骨头的一点秘密，也罢，我今日便告诉你。”张真人说到这，脸色一整道：“那青龙剑上，刻有青龙符文，这些符文之中必然蕴涵一套绝顶的修炼之法。这修炼之法威力绝伦，若非我现在老的不行了，也会忍不住出手。这修炼之法或者是传说级武学，亦或者是——仙家真典！”
　　“仙家真典！”无恨第一次听人提及传说级武学上的境界，立即束起耳朵，等着师祖继续说下去。
　　“其实，类似青龙剑般的符文，整个神州大地不在少数，我也是尔偶听得他人提起，方才知那些符文是可以参阅的。不过，参阅成功与否，全凭个人机缘悟性，强求而为，徒遭反噬。”张真人眼中闪过向往之色道：“习武之人，无不将以武入道，视为终身目标。一旦入道，不但修为大进，还可窥得新的修炼境界，成就剑仙之道，这把青龙剑，可能就是一个契机。”
　　无恨第一次听及这等辛密，认识了那修炼永无止境的宽广大道，惊讶的说不出话来。
　　这时，张真人突然慎重起来，他凝神倾听了片刻，对着无恨严肃道：“无恨，你要记住，如果你真修炼到了真武七截剑的七剑齐飞，千万不可以轻易展露。一旦到了那个境界，离以武入道，也就半步了！”
　　无恨奇道：“怎么了师祖，那时候的我早已经是传说级高手，莫非还有什么好怕的？”
　　“怕，当然怕！”张真人阴沉着脸道：“江湖传说——纵横四海，但求一败！指的就是剑魔独孤求败。独孤求败一生好武如命，只要遇得任何传说级高手到了入道顶峰，就会前来与其一战。人们既称其为剑魔，可见厉害。他又自号独孤求败，可见未曾一败。正因如此，江湖上至今无人入那剑仙之道。”
　　“独孤求败，师祖，莫非当年那个将你打伤的神秘人就是独孤求败！？”
　　张真人点点头，叹着气说：“独孤求败的实力已经不在等闲入道者之下，只因他太执着于与人比武，心里无法放开，始终无法入道。我想，当他哪一天被人打败时，就是他入道之日。”
　　独孤求败的修为到底如何无恨不知道，但自己师祖当年有多强，他可是深有体会。可如此厉害又擅长防御的师祖与独孤求败一战，居然只坚持了不到半日，就被打成重伤，可见独孤求败的恐怖。
　　“我告诉你这么多，就是希望你剑阵大成后，能隐藏好自己的实力，千万不可锋芒太露，否则，必遭杀身之祸。”
　　“弟子谨尊师祖教诲。”
　　张真人点了点头，一挥衣袖道：“好了，你要记住，命里有时终需有，命里无时莫强求，你下山去吧。”
　　“弟子告退。”无恨见师祖已经闭上了眼睛，鞠躬着退了出去。
　　出了茅屋他的心仍然无法静下来。刚才师祖告诉他的消息实在太令人震惊了，传说级武学上面，居然还有仙家真典。不过，他牢牢的记住了一点：“青龙剑，就是我入仙家之道的契机！等着吧，青龙剑，我来了。”
　　无恨快速的施展轻功，向山下闪电般奔去。
　　与此同时，其他各派，也纷纷派遣门内精锐弟子前去夺剑，有些隐士级的江湖好手，甚至提前出关。就连一些60-70级的江湖老手，也不顾身份的加入夺剑行列。江湖因为这把青龙剑，再次多事。





    第二卷 以武入道 第二十一章 树林之截
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:14 本章字数:2510

        
　　江湖上因为青龙剑闹得满城风雨，林月生自然知道。他虽然知道会有人因为这把剑起贪念，也做了些准备，不想前来夺剑的阵容会这么强。
　　林月生本来想去买些治疗外伤的金疮药，不想才走了不到半里，发现至少有十股人在跟踪自己。他们的跟踪手法高低不一，想来不是同一个势力。林月生见他们只跟着自己，并没有采取行动的意思，估计可能是正主未到，他们尚还不敢动手。
　　“这么快就来了，青龙剑的诱惑倒是不小。”林月生渐渐的往城外走去。在城里闹事，可要罚银两的，破坏的越大，罚的钱也越多。
　　不少人见林月生出了城，似乎猜测到了自己已经暴露，纷纷退去。只有那些对自己跟踪技术很有信心的人仍还跟着。
　　林月生到了一个虽然幽静，却不怎么茂密的小树林中停了下来，转过身轻道：“出来吧。”跟踪自己的人一共还剩下三人，林月生的目光一一扫去，他们心知已经被发现，只得走了出来。因为林月生的气机已经锁定了他们，只要他们敢轻举妄动，绝对是死路一条。
　　“说吧，你们各自属于哪一方势力。”林月生双手负于背后，淡淡的说着。
　　“前辈，我们只不过是探路的小卒子，前辈就不要为难我们了。”三个跟踪者之一道。
　　“回答我的问题。”林月生轻轻一挥手，刚才说话那人背后的小树“碰”的一声，断为两截。这是一个无声的警告。
　　那人光听树木断裂的声音，就知道自己如果不说实话会是什么下场。他的额头上溢出一点冷汗，可他不敢去擦拭。他说道：“我是听从玉龙山庄的安排，前来跟踪前辈的，好能时刻通知他们知道前辈的位置。”
　　“玉龙山庄？是了，他们见我不肯把这剑卖了，莫非想来抢夺不成？”
　　“这个，晚辈只是一个探路的，哪知道他们的主意。”
　　林月生点了点头，晾他也不会知道什么。他又对中间一人道：“到你说了。”
　　那人不怎么畏惧，也回答的爽快：“我是接了师叔的师门任务前来跟踪你的，其他的我就不知道了。”
　　“哦，你师叔？你师叔是谁？”
　　“我师叔是无恨，他昨天正是悔过四年年满的日子，出关后，便发布了一个任务，确定前辈的行踪，我刚好在旁边，就接了下来。无恨师叔见我跟踪技术不错，就把任务给我了。其他的我就不知道了。”
　　林月生轻松的笑道：“有趣有趣，不但玉龙山庄，连无恨也来了，真是有趣。”林月生的目光又落到了最后一人身上。那人似乎十分害怕，他一边摇头，一边惶恐的说：“我不知道，我什么也不知道。我本来之是一个飞贼，做些无本买卖，是昨天晚上，有人给我一百万两，叫我来跟踪你的。”
　　林月生哪里信他。一个闪身，到了他身边，微笑道：“是吗？就如此而已？”
　　那人吓得连忙跪下了，无比可怜的说：“我真的只知道这么多，请前辈放过我吧，我不要那一百万两了，我给你，我都给你，求求你放过我吧。”
　　林月生见他言辞诚恳，不像说慌，哼了一声，没再理会他。他转过身对玉龙山庄的探子道：“你们玉龙山庄的人什么时候到？”
　　那人连忙道：“庄主是昨天派遣我们前来跟踪前辈的，我们这一天都没回过山庄，也不知道山庄内的人什么时候行动。”
　　林月生笑了笑：“不知道是么。”话一说完，人已经出现在他身旁，一出手掐住他的肩头道：“你可要想清楚，如果有什么还没想起的还是尽快说出来的好，否则，我一个不小心力气用的大了些，你这条胳膊可就……”
　　那人的脸上不停的有汗滑落，心里暗暗叫苦，怎么庄内高手不是昨天晚上已经出发了，现在已经快中午了，居然还没到。他正想着如何拖延时间稳住林月生，却突然感觉肩膀一阵剧痛，直彻心扉，痛得他惨嚎了起来：“我说，我说，他们是昨天晚上从庄内出发的，按理说，现在应该快到了。”
　　林月生松开手，笑道：“早说出来不就可以免受这皮肉之苦了么，真是不见棺材不掉泪。”
　　这次最后的那人倒是积极，主动的说：“无恨师叔收到我的传书，肯定一刻不停的赶来，以马的脚力和武当离这的距离，今天晚上应该能够到达。”
　　林月生笑着对玉龙山庄的探子说：“看到没有，前辈问话，有问就得答！送你一句话，做人势弱，就要加强思想觉悟，否则会吃亏的。”
　　“那我也送你一句话，没实力的，千万别太嚣张，否则可能连性命都保不住！”
　　玉龙山庄的探子一听到这个声音，马上露出解脱的神色：“二庄主！”
　　林月生哼了一声，伸出手对着十数丈外的一棵大树一指，一道指力破空而出，直接将那棵大树穿透，在那大树后面，飞快的出现一个黑色的身影来。
　　“好强的指力，就阁下这一指之威，足以证明阁下已经是先天大成的高手了，看来今天这一来，我还是来对了。”黑影的身形渐渐显现了出来，正是玉龙山庄的二庄主残风。
　　“庄主，快救我。”那个玉龙山庄的探子喊着。
　　残风看也没看他一眼，也射出了一道丝毫不比林月生弱的指力，洞穿了他的额头，那个探子难以置信的抹了抹自己额头上的鲜血，眼睛睁的大大的：“我，我是拜天堂堂主的，的，的弟弟，庄主你……”话没说完，不甘心到倒下了。
　　“一点小苦就泄露本庄秘密，死！”残风收回自己的手，看着林月生，目光冰冷的犹如一条毒蛇：“交出青龙剑，否则——死！”
　　林月生看了一眼倒在地上的这人，已经没了气息。当着自己的面，竟然举手杀人，太不把自己放在眼里了，他不禁微微动怒：“要我交出青龙剑，我怕你残风还没这么大能耐！”
　　“没有？”残风冷冷一笑，往自己身后一指：“你听听后再说。”
　　林月生凝神一听，却听得里许之外，至少有三四十人快速奔来。从他们奔跑时的动静以及呼吸可以听出来，这三四十人无一庸手，其中至少有三人已经达到先天境界。
　　有道是好汉架不住狼多，林月生四年前深刻的体会到了这个道理，如今情况，怕是又要重演观海崖一战了。有所不同的是这次自己可以轻易逃走。
　　不过，玉龙山庄此次精锐尽出，不趁这个机会多消灭些更待何时？莫非等他们有了防备后，去攻打玉龙山庄不成？想到这，林月生的嘴角浮出一丝冷笑。
　　（请看完后投一下票，全靠大家支持我冲榜了。）





    第二卷 以武入道 第二十二章 以一敌四
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:14 本章字数:4223

        
　　不一会儿，就见树林外出现一群人，快速的到了林月生四周，将他包围了起来。不用说，这就是玉龙山庄的精锐了。
　　林月生淡淡的扫视了一圈这三十四人，最差劲的也是内力大成的高手。有三个是先天境界。其中那个少女，修为已经达到了先天境界的瓶颈，只要再有寸进，便能成为先天大成者。
　　那少女地位很高的模样，被人保护在中间。她瞧了瞧正与残风对峙的林月生，不安分的从人群中走到残风身边道：“二哥，我们这次要欺负的就是这个人吗？”说完，还哼哼的瞪了林月生一眼。
　　“小莹，不要乱说，这次的敌人很强，也是先天大成者，你先到一边去吧，等我把他打败后，你想怎么玩就怎么玩。”残风成为先天大成者已经有快两年了，他以为林月生不过近来刚刚艺成出师，对于战胜他也很有信心。
　　林月生耳力甚佳，轻松的把这话听着。他扫了一眼玉小莹，轻哼一声：“江湖第一，却连先天大成的修为也不到，传出去也不怕人笑话了，今天，你这个江湖第一，非得给我让出来。”
　　玉小莹不但不生气，反而笑嘻嘻的说：“哎呀呀，以前好象也有人这么和我说过哦，如果我不把江湖第一的位置让出去，就要杀我哦，结果呢？小敌，你给这位大哥哥说说，结果怎么样了？”
　　“结果当然是被小姐您轻松打败了，那些跳梁小丑，怎么会是小姐您的对手呢？他们也只会在一旁大放喋词而已，真正动起手来，根本不堪一击。”
　　玉小莹捂着脸害羞的说：“小敌，你别这么说嘛，你这么说我会不好意思的，人家哪有那么厉害呀。”
　　林月生看她不惯，一摆手道：“厉害与否，试过便知。”他的目光将残风锁定，所有人中，残风给他的威胁最大：“你们是一个一个的来呢，还是一起上？”
　　“青龙剑之事，干系甚大，我们当然是要尽快夺到手才对了。”残风的眼中闪过凶光：“你要与我们动手，意思就是不交了？”
　　林月生正要笑着说什么，却发现被自己锁定的残风突然消失，他居然在问完话就已经不宣而战了。他立即提高警觉，同时鬼魅般移动身形，好让残风难以攻击自己。不想，他才刚一动，却感觉背后传来锐利之气，显然是有人攻击。他想也不想，再次闪身，衣衫划破的声音在耳边响起。
　　等林月生退到安全地方时，低头一看，胸口处的外衣已经被撕裂，残风正在他面前四、五丈处漠然的看着他，不带丝毫感情的说：“身法的确不错，有四位先天高手都败在我这一招下，你能躲过，可见有些能耐，这样才能提起我的兴趣。”
　　林月生看了看他戴着铁爪的右手，知道这是他使用的兵器，那铁爪寒气颇盛，定是千年寒铁所铸，不比青龙剑差太多。他也不敢大意，拿出了青龙剑。这个残风性格和灭情有些相似，但比起四年前的灭情给自己的压力大多了，他不得不拿出真功夫了。
　　“江湖第一不值一提，倒是你这个江湖第二有些本事。也罢也罢，我才出来这么几个月，就能遇到你这等高手，也是我的荣幸，今天，我就和你一战。”
　　残风嘴角一弯道：“今天，你插翅难飞。”他对着身后三十三人道：“布阵！”说罢个人向林月生缠去，免得在阵法没成之前被林月生破坏了。
　　“如果被你们三十一个内力大成高手，加两个先天高手布成阵势将我困住，那我要杀完人后逃出去还真不容易了，不能让你们得逞。”这个想法闪电般闪过，林月生立即有了动作。他的身影一晃，出现在数丈外一个高手身旁，出剑就要取他性命。可他的剑还没刺出，就发现残风已经追来，一爪直掏心窝。如果自己杀了这人，然后转身回防，肯定要受重伤，这是他不愿意看到的。
　　林月生的剑势一转，刺向残风的手心，欲破了他最强的攻击手段——寒铁爪。
　　“我这爪子坚硬无比，哪是你所能弄坏的。”残风看出了林月生的意图，不闪不避的向青龙剑爪去。手腕一抖，施展开天山折梅手，就要夺了他的青龙剑。
　　剑爪相交，传来金铁相撞之声，两人立即分开，各自向后退去。看样子谁也没有占到便宜。
　　残风感觉自己的手被那一剑震的有些发麻，表面上仍然不动声色，心里暗暗惊讶：“好深厚的内力，如果只拼内力，我未必及他，难怪他不把我们放在眼里，照刚才的比试看来，这小子的内力恐怕在900以上。”
　　林月生觉得青龙剑震了片刻，对残风的内力有了个大概了解。残风身法诡异，内力倒不是多么深厚，他真正厉害的是那神出鬼没的攻击。
　　“比攻击你比得过我的寂灭剑法？”林月生瞥了眼四周，这些人的阵法已经快要结成，如果自己要逃，阵外还有个玉小莹在。如此看来，残风是必须打败的，而且，还得尽快打败。
　　林月生想到这，将身法寂灭神行完全展开，飘忽不定的向残风攻去。残风见了，也以同样的方法破之，他对自己的身法很有信心，不相信林月生能在身法上击败他。
　　林月生一靠近残风，青龙剑刺出，雷光闪动，轰鸣之声震得残风身形一顿。这正是林月生想要的效果。用寂灭奔雷，出奇不意的震他心神，让他露出破绽。显然这一招已经成功。
　　“胜败在此一举！”青龙剑长啸着，就要取去残风性命，只要这一招挨实了，他残风就真成残风了。
　　“想打败我，没那么容易。”残风即不抵挡，也不闪避，居然一手往林月生的胸口爪去，学起了自己与令狐冲的打法——同归于尽。
　　林月生虽然有信心靠内力抵挡住他这一爪的大部分伤害，但到时候自己肯定受重伤。重伤的自己，怕是就没有能力再逃出三个先天高手和三十一个内力大成高手的追杀了。他只得偏了偏剑锋，将他的爪子荡开。残风借着这一荡之力，飞快的向旁退去。
　　林月生青龙剑连刺八剑，八道剑气直追在空中行动不便的残风。八道剑气发完后，他再次灌注内力，只等残风一把这八道剑气击散，就使用寂灭之月，给他重创！
　　“二哥，我来帮你！”一声娇喝自林月生身后传来。玉小莹看出了林月生的意图，顾不得之间的实力差距，持剑飞刺而来。她这一剑有备而发，威力颇大，令人不敢小视。
　　“又错过一个机会。”林月生心里叹了一句，手上的青龙剑将寂灭之月朝玉小莹轰去。只是这一次因为准备不够及时，威力比起攻击南宫胜那次要小的多。
　　“碰！”剑刃和寂灭之月相交，玉小莹差点连武器也拿不住，被这一击之力震得连连后退，同时脱离了林月生的攻击范围，落在地上又是连连后退，脸色一阵红润。
　　残风被剑气缠住，玉小莹被震飞。没了高手拌脚，林月生立即往三十三人的阵势中杀去。万人敌和青飞子想来救援，林月生身形闪烁，已经出现在他们身侧数丈外，手中剑影连连，一瞬间以将一人斩杀了。
　　残风击散了林月生的剑气，已经明白到了林月生的厉害，也不再与他单打独斗了。他无声的闯入阵中，往林月生身后飘去，想要趁他不注意，给他重创。
　　玉小莹被林月生打退，气得大喊大叫：“我打你你居然敢还手，二哥，给我把他打得残废，然后让我好好折磨他，我一定要让他知道，敢于反抗我的人的下场，气死我了！”
　　她这一呼喊，林月生自然注意到偷摸过来的残风。他微微一笑道：“残风，想不到你这偷鸡摸狗的本事倒学到家了，以后没了出路，去做这无本买卖也是不错。”说罢，他放弃正在攻击的那人，转而向残风杀去。
　　残风暗叹了声，怪怨这个小妹喊的不是时候，眼见林月生杀来，他也只能迎了上去。
　　林月生边打边往人多的地方移动，希望两人战斗的余波和误伤，能破坏他们的阵法。事实证明，这个方法的确很有效。两人直打了近乎半个时辰，那三十多人的阵法还没布置成功，局面一时间陷入了僵持。
　　残风见这样下去不是办法，喊道：“你们都给我退开，防止他逃走。万人敌、青飞子，你们两个擅长联手围击，攻他下盘，我攻他上盘，小莹你见谁有危险就出手救谁，打起精神来。玉龙山庄全部高手一起出马，连一个人也收拾不了，传出去我玉龙山庄岂不威名扫地。”
　　其他人见残风似乎动怒，一个个打起了十二分精神。防守的防守，攻击的攻击，立即令林月生感到了庞大的压力。
　　林月生左突又冲，除了给青飞子造成了些许伤害外，无一点建功，眼见自己的内力已经慢慢的降了下来，虽然自己内力恢复速度惊人，仍然只剩下了三四层。
　　残风和万人敌这时的内心只能用骇然来形容。尤其是残风。原本他已经，以自己的修为，除了一些71级以上的老一辈超级高手外，几乎能打遍天下无敌手了，可今天与眼前此人一战，他总算是见识到了什么叫做：强中自有强中手，一山还有一山高。
　　眼前此人不但内力、剑法在他之上，就连自己最引以为傲的身法，也只与他相当而已。眼下被自己和两大先天高手围攻，不但不落下风，还在冲杀时，击杀了自己的四个手下。那可是四个内力大成的人物，放到外面，绝对堪比人榜的高手。此等高手居然被他三两招一个的收拾了，这份修为，实在是太骇然听闻了。眼见已经斗了几乎两个时辰，还没有把他拿下，残风的心里焦急无比。他知道，无恨已经下山了，而且下山的目标就是青龙剑，按时间算，最多还有两个时辰。无恨就能赶到，到时候，所有人功力耗尽，岂不是便宜了他这个渔翁？
　　想到这，残风终于忍不住了：“小莹，你过来，边用凌波微步闪躲，边用北冥神功吸他的内力。”
　　玉小莹在旁负责救援，出手的次数甚少，在一旁早就无聊的要死，听了残风的话，立即兴奋了起来：“二哥，你总算想起了还有你妹妹我这个江湖第一在呀，哈哈，看我出手啦。”她话刚说完，施展凌波微步，向林月生靠去。其他人为了掩护玉小莹，一个个攻击的更加卖力了。
　　林月生本是不惧北冥神功，如果在自己全胜时期玉小莹用北冥神功来吸自己内力，根本是找死。可现在的他，内力只全盛时期的三四层了，就是能让玉小莹反噬而死，也肯定耗尽了内力，到时候不任人宰割？他开始有点暗叹自己太过托大了。
　　“除了狂暴状态下的万剑一外，还没有谁能逼得我施展寂灭剑法的第三剑，今天，你们有缘得见了。”林月生神色凛然，划出一剑，将所有人逼退，然后聚气凝神，青龙剑的光芒开始变得实质化。
　　残风知道林月生要出绝招了，这一招肯定是至关胜负的雷霆一击，他连忙大喝：“不能让他得逞，阻止他！”说罢，只留一分守势，寒铁利爪攻向林月生。
　　林月生哼了一声，被莹光覆盖的青龙剑一抖，一个剑花直指残风手心，残风不敢与之抗衡，正要收手，却见那莹光离开青龙剑，凝成另外一剑，向残风刺去。
　　残风冷笑着，区区剑气，如何伤得了我？他不再闪避，转而一爪爪去，欲把那莹光剑气击散。





    第二卷 以武入道 第二十三章 四方强袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:14 本章字数:2647

        
　　“啊。”一声低沉的叫声从残风口中传出。只见残风那于剑气相交的右手不住的冒出鲜血。他捂着右手手掌快速的后退。他的手掌几乎完全废了，被剑气直接透穿。他那寒铁爪，也被剑气损坏。
　　“寒铁之物，虽然坚固耐劳，终究是凡人之物，我这仙家剑气，哪是你所能比拟的。”林月生再次御动未散的剑气向实力最弱的青飞子杀去。
　　青飞子瞧到了残风的惨样，哪敢与其抗衡？他可不相信自己会比残风厉害。慌忙间拿剑去挡，那本原本质地270的宝剑毫无疑问的断成两截，剑气继续直入，骇得青飞子赶紧飞退。
　　人的速度再快，也快不过剑气。青飞子的肩头被完全洞穿，鲜血直流。林月生继续御动剑气，轻松的想要将青飞子一举斩杀。万人敌当机立断，全身内力灌注于剑内，当剑内的内力达到临界点时，猛得瞄准林月生的剑气掷去。两剑撞在一起，终于把林月生的剑气击散一半，而他的宝剑化作铁屑，溅向四周，不知误伤了多少人。
　　林月生知道这一道剑气再难有所建功，将它控制到了人群中，然后让其散开。只见剑气四射，纵横八方，至少射伤射死了十数人，包围圈立即出现了一个巨大的破绽。
　　林月生喘了口气，飞身往那缺口处冲去，口中同时道：“天下第一庄也不过如此。各位今日的招待，我铭记于心，他日必然相报。我且走好，不用再送了。”说罢，人已经快冲出了玉龙山庄的包围。
　　残风见林月生边跑边喘气，知道他已经是强弩之末，对着防守的属下大喊：“快拦住他，他的内力已经所剩无几，不能让他就这么跑了。”
　　那些人拖着受伤的躯体，就要去拦，却被林月生挑了两个伤势重的杀了，成功的冲了出去。林月生大笑道：“告辞了各位。”
　　残风气得怒发冲冠，他的右手被林月生的剑气废了，就是有宝物治疗，也得花上月许才能恢复。这是他出道以来最大的失败。这么多人，居然连一个也杀不了，不但丢了自己的面子，也丢了玉龙山庄的面子，他如何不恨？
　　林月生才刚出玉龙山庄的包围，却见一道凛然的剑气迎面而来，威势不可抵挡。他大惊失色，连连避让，总算避免的被这道剑气所伤。
　　“兄台慢走，在下刚才还没见识过兄台的精彩武艺呢，还望兄台赐教一二。”一个身着道袍的男子慢慢的从树林中走出，将林月生的路拦住。林月生眼瞳一阵收缩：“无恨。”
　　残风等人见到无恨这么快居然就来了，一个个连忙团结到了一起。他们原本共有三十三人，被林月生杀了七个，其余的全部带伤。其中青飞子右手完全被废，没了再战之力。万人敌武器被毁，内力消耗极大，战力不到原本三成。而残风的手掌短时间内也与残废无异，再加上功力的消耗，甚至比不上一个先天高手。所有人中，战斗力保留的最好的就是玉小莹了。她没什么伤势，也没消耗多少内力，现在是当之无愧的玉龙山庄第一高手。
　　他们所有人加起来的战力总何，已经不敌无恨一人。这时看到无恨提前出现，无不大惊失色。
　　无恨也是刚刚到来。他随眼看了看玉龙山庄的凄惨模样，和那一地的死尸，内心的惊骇犹如滔天巨浪。残风的实力如何，他自然听弟子们说过，他总结之后，得出的结论是自己最多比他强一分。
　　眼下这种情况明显是残风以及玉龙山庄三位先天高手，三十一位内力大成高手联手围攻这位神秘人，却被这位神秘高手一个个击败，并且是惨败。然后他扬长而去。这是什么功力？莫非是传说级高手？
　　无恨心中惊疑不定，却被林月生一眼看穿，他轻哼了一声，气势不弱的说：“无恨兄为何无故拦我去路？莫非也要和这玉龙山庄一般，夺我宝剑？”
　　无恨内心思考，口上客气的答着：“兄台误会了，我刚才见兄台大显神威，一举击败江湖数位成名高手，一时手痒，这才现身，想向兄台讨教一二。当然，如果兄台不方便我话，在下也不会强求的。”
　　“方便，如何不方便？既然无恨兄想领教我的武艺，那就请了。不过，刀剑无眼，如果在下一不小心伤到了无恨兄，那就得请无恨兄见谅了。”
　　无恨正不知道该怎么回答时，却突然耳朵一动，向远处林外望去。却见林外又有两队人马快速而来，其中声势浩大的一队，打的乃飞扬山庄的旗帜。另外一队只有四人，不过个个都是高手。看他们的装扮和模样，不像是新江湖人士，反而更贴近老江湖高手。这四人全是先天境界的高手，在江湖上也没听说过，定是老江湖高手无疑了。
　　林月生一眼瞧定了骑着高头大马走在最前头的寒飞，还有与一个白衣男子有说有笑的寒月。那个白衣男子林月生听说过，乃是华山首席，天榜第七的乔白衣，修为与南宫胜只有一线之差。另外四个人却不是林月生所能认识的了。
　　寒飞的目光在林月生身上留了片刻，更多的时候是在看他手上的青龙剑，显然没认出他来。寒月却是头也未回的与乔白衣说笑着，根本没把什么事放在心上，犹如一个天真无邪的小女孩，教人不忍伤害。
　　“呵呵，原来大家都在这，那正好。”寒飞骑在马上，带着居高临下的气势对众人说着，大有不可一世的感觉。“现在这小子已经在这，大家来商量商量，该怎么分青龙剑，这剑到底归谁。”
　　无恨心道：“既然你这个白痴来了，就先让你试试这小子到底还有几分功力，如果他也受伤了的话，我再出手抢了青龙剑，想必在场也没人拦得住我。”想到这，无恨说道：“在下不过山野之人，如果寒庄主对此剑有意，拿去便是，在下绝不阻挠。”
　　寒飞见无恨表态，心里也放松了许多，上一辈江湖人士谁不知道无恨的大名？无恨的强大形象可以说是已经深入人心了。
　　“既然无恨兄退出了此次争夺，那玉龙山庄的各位意下如何？”他根本没把林月生放在心上，显得信心十足。或者是对乔白衣信心十足。
　　残风哼声道：“究竟如何，打过后再说，我们还是先把他擒下，免得他又耍什么手段。”
　　寒飞点了点头：“你说的对。”说罢，目光落到乔白衣身上。乔白衣停止了与寒月的谈话，伸了个懒腰道：“自从与令狐师兄一战后，已经有数月余未动武了，也罢，小子算你倒霉，我今天就拿你热热身吧。”
　　林月生无言，这乔白衣对自己也太有信心了吧。难怪还没到先天大成就去挑战令狐冲了，原来是个自恋狂。林月生思索的瞬间，白乔衣已经准备出招。
　　“看来，不用五灵剑这，就得截脉了。一把青龙剑已经惹来这么多麻烦，如果五剑齐出，那还得了？也罢，我就来试试这不死草是否真如传说般，能令人起死回生。”林月生想完，已经下了决心。
　　（今天去老家了，写的晚，不过，总算在１２点前更好了，没失约．呼．）





    第二卷 以武入道 第二十四章 鹿死谁手
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:14 本章字数:3432

        
　　林月生玩味的看着悠闲走来的白衣，心里甚是好笑。这乔白衣难道就没听人说过，自己一招重创了南宫胜么？还是他自认为南宫胜远不是他的对手？又或者是因为看自己现在内力耗尽，以为自己好欺负了？
　　“我现在的内力只余不到一成，除非截脉或者使用五灵剑阵，否则真如残风所说，是插翅难飞。五灵剑阵对内力的消耗极大，我就是施展开来，最多和他们打个两败具伤，万一这时再有人前来，我就真的无能为力了。而截脉只是短时间内的功力爆发，作不得持久战，就是杀出重围，也逃不了多远。”林月生暗暗动着心思，眼见乔白衣已经走到自己身前数丈外，他不得不出声了：“且慢！我很想知道，这青龙剑究竟有什么好，居然值得你们这么多人前来出手抢夺？”
　　青龙剑的秘密，无恨知道的最清楚，他自然不会说。残风虽然也猜到了，但不敢肯定，也没有出声，寒飞却不知轻重道：“既然这是你死前的愿望了，我告诉你也罢。青龙剑就是开启传说级武学系统的钥匙，谁有了他，就能掌握这个巨大的宝藏。上次的绝学系统是由我飞扬山庄主持开启的，这次自然也不能列外。”寒飞说罢，看了眼众人，笑道：“各位认为如何？”
　　无恨根本不正面回答，委婉的笑了笑说：“庄主的为人我还是信得过的。”他并没有说把青龙剑让给飞扬山庄，这种说法，到时候就是动手夺剑，也有回旋的余地。
　　寒飞有了无恨的支持，信心大震。也不理会低头不语的玉龙山庄众人，英姿勃发的说：“既然各位没有意见，那在下就受之不恭了。”
　　“庄主，还是先擒下此人再说吧，免得再出什么变故。”无恨道。
　　寒飞点了点头，对林月生道：“好了，你的最后一个愿望我也帮你达成了，你可以安心的交出青龙剑了吧。”
　　林月生微微一笑。他已经找出了脱困的办法，而且还是最佳的脱困之法。他将剑一举，道：“交是不交，你们得问过他了。”说罢，他将剑高高抛起，吸引了所有人的眼球。他快速闪动，同时，从身上拿出一个玉盒，吞下了玉盒之内的物品，然后又接住青龙剑，向飞扬山庄那数百余人杀去。他现在要制造混乱，拖延时间，以尽快的恢复自身内力。
　　寒飞见他向自己冲来，大怒道：“还敢反抗，给我格杀勿论！”
　　乔白衣哼了一身，追着林月生而去，口中淡淡道：“荧烛之火，也敢放光，世界上就是有这么多不可理喻的人。”
　　林月生听了这话，气的想呕吐。他忍了忍，没有理会众人。他本想去挟持了寒月，让飞扬山庄的人尽量投鼠忌器，好拖延时间。但想了想，终究没有出手，不管怎么说，两人也有过夫妻之名。再说，天灵果的效力已经渐渐发挥，他相信，最多半个时辰，自己的功力就能恢复到顶峰。
　　林月生一边在飞扬山庄众人的攻击下狼狈闪躲，一边承受着乔白衣的嘲讽。乔白衣不愧为君子剑岳不群的传人，骂起人来，叫人几乎爆走。
　　林月生一边闪躲，一边愤恨的想着：“我身为江湖第一高手，观海崖一战被你寒飞所逼跳崖，这次又被你逼的狼狈不堪，让我威名扫地。哼，待我恢复了功力，非将你等屠戮干净不可！”
　　无恨看着混乱不已的飞扬山庄众人，心里好笑。他见林月生在飞扬山庄一帮庸手的攻击下，也出现了些危险，估计他就这么点能耐了。既然威胁不到自己了，那还有什么担心的？照他这个状态还能逃出自己的手掌心？还不如让他与飞扬山庄的人多耗些，免得他还有什么禁术绝招未施展。他一边想着，身子一飘，出现在残风身前。万人敌以为无恨想要乘人之危，连忙想要护着残风，残风却是一摆手，让他退下了。
　　无恨笑看了看残风的手，道：“风兄伤得很重啊，右手短时间内怕是不能和人动武了，那位兄台能把风兄及玉龙山庄伤成这等程度，看来厉害非常。”
　　残风冷冷道：“不劳无恨兄挂心，一点小伤而已，碍不得事。”说着，他目光有神的看着无恨：“刚才寒飞所言，这青龙剑是开启传说级武学系统的关键，可是事实？还请无恨兄不要瞒我。”
　　无恨轻轻的摇了下头道：“不是。”他倒没有说慌。青龙剑是是蕴涵了秘密。但这秘密并不是开启传说级武学的钥匙。
　　残风哼了一声：“无恨兄这话未免太过作假了些。如果不是，无恨兄会千里迢迢，日夜不停的赶来？”
　　无恨笑道：“不是就是不是，既然风兄不愿信我，我也没办法。”他看了眼林月生，发现他已经快要不行了，好几次青龙剑都差点被乔白衣夺去，自己如果再不出手，就要迟了。
　　残风似乎看出了无恨想要动手的意图，突然出声道：“无恨兄可要是去夺他的青龙剑？嘿，我敢保证，如果无恨兄现在去的话，不但夺不到他的剑，极有可能被击成重伤。”
　　无恨的步履顿了顿，回过头问道：“风兄为何这么说？我见他此时已经是强弩之末，最多半刻，便要葬身在乔白衣手下了吧。”
　　“想知道原因么？很简单，咱们互相交换，我告诉你原因，你告诉我青龙剑的秘密。”
　　无恨摇摇头道：“有个乔白衣在，那林月生就是有什么绝招，也有他承受，我只要在旁安心的看着，等他们两败皆伤后，迟早能夺得宝剑。”
　　“哼，开玩笑，等他施展出那套密术出来，你能否接得住五十招也是个问题，更别说夺什么青龙剑了。”
　　无恨心下暗暗一惊，不知道残风这话是真是假。他思索了片刻，突然想明白了什么，笑道：“你只说我接不了他五十招，没说我躲不过他五十招吧。既然是密术，肯定有很严重的后遗症，尤其是这种短时间内功力大增的密术。我只要等他后遗症发作，再要拿下他，岂不简单了？”
　　残风心中暗惊，这居然都被他看穿，无恨果然有些门道。他表面上却是不动声色：“哼，我的一番好心你却不领情，既然如此，无恨兄尽管去吧，到时候被打伤，亦是丢了性命，可别怪我。”
　　无恨悠闲的站着，似乎一点也不把残风的话放在心上。他也不再急于出手了，可见残风的话，还是让他起了疑心。
　　这时一直没怎么说话的玉小莹出声道：“二哥，刚才我看见他抛剑后，快速移动的时候，边移动边吃了什么东西。”
　　残风想了想，虽然那时他的注意力都在青龙剑上，却也隐约见林月生拿出了什么。他点了点头：“我也看到了。不过，任他有什么灵丹妙药，面临今天这种局面也无济于事。”
　　“不是啊，二哥，我感觉他刚才吃的东西，好象就是六天前你送给我的那个什么，哦，对了，叫天灵果的，让人吃了能短时间内瞬间恢复内力的那种果子。你送我的时候，我觉得挺好闻的，就偷偷吃了，发现它不但能完全补充我的内力，还让我的内力从455提升到了498。效果十分好呢。”
　　“你这小丫头，那可是万人敌数千万两买来献给你的，你居然当点心吃了。天灵果是恢复内力、治疗内伤的奇药，就是我吃了，内力也能在短时间内补满，何况你呢。还好这药药力温和，不会对人造成伤害，否则……”残风说到这，突然意识到了玉小莹究竟想说什么：“你是说，他刚才吃下的，是天灵果！？你可看清楚了？天灵果是可遇不可求之物，他身上有！？”
　　玉小莹奇怪的点了点头，道：“你们都比我厉害，眼力也比我好。他刚才吃果子的时候，我以为你们都看到了呢。”
　　万人敌这时也想起了什么，上前一步道：“二位庄主，海龙帮早为我们送来了这天灵果的情报，只是当时二位太忙，抽不出时间来看。据情报上所言，那棵天灵果，就是此人出售的。”
　　“什么！”不但残风，就连无恨这时也变了脸色。从刚才的战斗到现在，至少已经快半个时辰了，以天灵果的药力，半个时辰……
　　似乎为了响应他们的猜测，一声怒喝传来：“乔白衣！飞扬山庄！我今天叫你们所有人命丧于此。”
　　无恨和残风等人转首一看，飞扬山庄的人群中，爆射出万丈剑气，散向四周。剑气逼人，轻易间，将那些内力尚未大成者绞成肉沫。犀利的剑气远射出数十丈之外，无数树木尽被摧毁，惨叫声彻响全场。
　　“轰！”的一声，隐含奔雷之声。随后，一道人影口喷鲜血，飞射而出，重重的摔在地上，冲力未消，又令他滑出数丈，到了无恨等人身前。地面留下了一道恐怖的血痕。
　　无恨和残风低头一看，这人居然就是江湖天榜第七高手——乔白衣。看他这不成人形，浑身是血的模样，想必已经活不成了。
　　两人心中惊骇无比：“一招击杀天榜高手，这是什么实力！？”望着自数百人包围中缓缓提剑而出的林月生，两人心中震撼了，均生出了一种不可战胜的感觉，仿佛他们即将面对的不是一个人，而是一座大山，一座高不可攀的大山。
　　（第二章可能要１１点才能到，请大家别急。）





    第二卷 以武入道 第二十五章 形势突变
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:15 本章字数:2392

        
　　林月生轻松的在人群中穿梭，收割着飞扬山庄那些所谓高手的性命。只见他每一次抖动剑刃，都必有一人身上冒出血花，然后倒下。倒下后就休想再站起来。
　　与其说这是一场战斗，还不如说是一场单方面的表演。飞扬山庄的人，就是衬托林月生的对象。他们就属于那种出现只为了给林月生杀的那些人。他们一个个有着非常强的思想觉悟——送到剑口上，让他杀！死了，也就完成了自己的使命了。这就是残风和无恨等人此时心里的想法。
　　残风表面上依然镇静自如，声音依旧有些冷：“无恨兄，他的实力你已经看到了，不知比起无恨兄如何？”
　　无恨也不能落了面子，一脸凝重之色道：“很强，这个人非常强，如果与我一战，我最多只有四成的把握胜他。”无恨说的是实话。他就是使用六剑齐飞，也只有四成获胜把握。
　　“那如果我，加上小莹，与无恨兄三人联手，无恨兄认为有几分胜算？”
　　无恨心里对玉小莹也很感冒。要他与无恨联手，他有九成的把握战胜林月生，就是联手现在受伤的残风，仍有六成胜率。可是玉小莹完全是个不安定因素，虽然不否认她的实力不错，但万一合作的不好，她处处碍手碍脚，胜负可就难说了。
　　残风显然也明白这一点。如果玉小莹真的能算得上战斗力，就他和玉小莹联手，便能打败林月生了。残风的武功更适合在旁偷袭，而不是正面交锋。如果是在黑夜树林中与林月生交手，他有六成的把握战胜林月生。
　　玉小莹听了两人的话，自己也能出手了，高兴的说：“好啊好啊，这个家伙实在是太嚣张了，一点也不把我们玉龙山庄和我这个江湖第一高手放在眼里，我一定要好好教训教训他。”
　　无恨心道：“真正比嚣张，谁比得过你们玉龙山庄啊。”他想了想后，说道：“我们三人组成三才阵围攻他吧，虽然我们是第一次合作，没什么默契，有这个阵法在，也不至于一点效果也看不到。”
　　“三才阵？这个我会，不就是三才阵么。好了，我们快去教训他吧。”玉小莹兴奋的摩拳擦掌。
　　残风奇怪的看了她一眼，心道：“小莹会三才阵？我怎么不知道？是大姐教她的？还是童姥传授的？”
　　无恨见残风没有说话，信以为真。他对玉小莹笑道：“不急不急，还有飞扬山庄的人在呢，由着他们消耗点这家伙的内力也好。”残风也点了点头，表示赞成。玉小莹不满的撇撇嘴，拿出自己的宝剑坐到一旁去了。
　　林月生轻松间击杀乔白衣，寒飞脸色剧变。他慌忙的喊着：“给我上，挡住他，千万不能让他靠近。”说着，自己掉转马头，就要逃跑。
　　寒月看着在数百人中闲挺信步般杀人的林月生，眼中迷离。她淡淡的看了眼就要逃跑的寒飞，说道：“哥哥，你逃不掉的。”
　　“你这小丫头说什么傻话，你不走算了，我可先走了。”寒飞说罢，头也不回的策马奔跑。
　　林月生见寒飞要走，哼了一声，身形猛的向他追去，速度之快，远远超过他的快马。林月生追到他身后，宝剑一挥，一道剑气轻松见他的骏马马腿削断，骏马悲鸣一声倒下。寒飞受惊，连忙高高跃起，一落到地上立即后退，想要远离这个杀星。
　　寒月骑着马到了寒飞身后，淡淡的笑道：“我说过，你走不掉的。”一丝丝忧伤，挂在她美丽的脸庞，她露出个迷人的笑容对林月生道：“林大哥，好久不见，这四年你还过得好吗？”
　　她的话立即止住了林月生追杀寒飞的脚步。林月生抬起头，目光冰冷的看着她：“你还认识我，我还以为你们已经早把我忘了。”
　　“一夜夫妻百日恩，我怎么可能忘记林大哥你呢。”
　　“少废话，今天就是你万般狡辩，也休想让我放过你们。如果想和我套交情，那就死了这条心吧。”
　　寒飞听出了两人对话的意思，惊讶的张大嘴，难以置信的指着他：“你，你是林月生？不可能的，不可能的，你已经重生了，没有个十余年，休想再修炼回来，哪这么快就能这么厉害了，你骗我，你一定在骗我！”他的声音喊的很大，大到传遍里许之地。
　　远处的残风看着脸色有些苍白的无恨，罕见的笑道：“真是越来越有趣了，四年前观海崖的江湖第一高手林月生，居然未死，并且，再次又掌握了开启传说级武学的钥匙，事情的发展越来越精彩了。”
　　玉小莹兴冲冲的跑到残风身边，一脸崇拜的说：“他就是林月生林大哥吗？哇，就是他，四年前在观海崖好厉害，他是我的偶像，我一直都以能再见到他为目标，现在终于如愿以尝了，我要去找他要签名。”
　　残风连忙拉着就要跑去的玉小莹，语气冰冷：“你给我老实呆着，现在是什么时候了，你居然还在这里耍小孩子脾气，再要乱来，我以后再也不带你出来了。”
　　玉小莹气得一跺脚：“不带就不带，谁稀罕，我找林大哥去，他肯定会照顾好我的。”说罢，就往林月生那跑去。
　　“胡闹！”残风显然已经动怒：“我们现在是敌对！你若是去了，非给他杀了，给我回去！”言语间充满不可抗拒的威严，喝得玉小莹再也不敢迈开步子了。
　　玉小莹虽然顽皮，却也明白自己去找林月生的下场。她头也不回，乖乖的回到玉龙山庄众人的保护中去了。那明亮的眼睛似乎有泪水模糊了。
　　“无恨，现在你知道了他是林月生！你还决定帮谁！？”残风冷冷的声音中，带有丝丝杀意，不知道是因为玉小莹惹他生气了，还是其他什么。
　　无恨眼神复杂的看了林月生片刻，口中长叹一声：“鱼亦我所欲，熊掌亦我所欲，两者不可兼得，只有舍其之一了。”
　　“不要说得那么深远，你只要回答我，我们的约定是继续保持，还是，你要毁约！”虽然现在残风有伤在身，气势上，却不输给任何一人。说到最后一个字时，他全部的气势，都向无恨压去，死死的将他锁定。只要他一毁约，两人立即翻脸。
　　（看了各位书友的评论，我感觉压力更大了，也越来越难写了。一千个读者可能会有一千种看法，我不可能面面具到的，我只能尽量改正其中不足之处，请大家见谅。）





    第二卷 以武入道 第二十六章 悲情寒月
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:15 本章字数:3694

        
　　无恨心中十分清楚林月生的强大。四年前的他，比现在的自己已经弱不了多少，如今已过四年，自己追上了他，他却走得更远了。如果再让他得了青龙剑，参悟了青龙剑上的秘密，自己这一生都没有机会超越他了。唯一的办法，就是夺了青龙剑。青龙剑只有放在自己身上，才有一线超越他的希望。
　　无恨心里已经有了决定，他笑着对残风道：“虽然我与林月生是同一辈天榜高手，但是我们二人并无深交，甚至在观海崖一战中还结下了些许仇怨，残风兄大可放心，我是不会出手助他的，我们的约定继续有效。”
　　听到无恨肯定的回答，残风心里舒了一口气。即使没受伤，他也没有战胜无恨的把握，何况现在身负重伤？如果既要面对无恨，又要小心林月生的报复，那玉龙山庄此次尽出的精锐，恐怕要全军覆没。只有自己，仗有高超的身法才能逃过一劫。
　　“无恨兄果然重信誉，我没看错你。”残风定下心后，继续看起林月生的好戏来，同时敷药，恢复伤势和内力。
　　林月生冷冷的看了看脸上带有淡淡欣喜和忧愁的寒月，又看了眼惊恐不已的寒飞，语气冷得和残风有的一比：“你们当初背叛我的时候，就应该想到会有今天，你们两兄妹是要我亲自动手，还是自尽？”
　　“不，我不要死，林月生，我可以把你的一切都还给你，你的浩月山庄，你的所有财产，所有属下，我全部都还给你，只求你放过我，不要杀我，如果我重生了，家族里的人肯定不会放过我的。”
　　寒月似乎根本听不见寒飞的声音，她策马轻轻来到林月生身边，温柔的看着他，言语间带着深深的情意：“林大哥，能再次看到你，我真的很高兴。”
　　“高兴？哼，我看未必。”
　　“林大哥，还记得你第一次教我骑马的时候吗？那是在一个草原，你就这样坐在我身后，搂着我，教我什么地方要注意，如何使用好马鞍……可是，我好苯，到现在还学不会。”寒月向他伸出洁白如玉的右手：“你可以再教教我吗？”
　　草原上的情景瞬间在脑海中闪过，那个活泼纯真的女孩的笑声还在耳边回荡。不过只是片刻，场景就被观海崖她那决然的一句话所替代了。林月生摇了摇头：“废话少说，寒月，我不想杀你，你自尽吧！”
　　寒飞这时候似乎明白今日必死无疑，突然暴怒了起来：“林月生！你这个混帐，你禽兽不如，你要杀我我不反对，但你敢杀我妹妹，我日后就是重生了，也不惜一切手段与你作对。”
　　林月生的眼中寒光一闪：“你有多大的能耐我会不知道？就凭你？”
　　寒月眼中的忧愁更深了，她表面上仍是挂着淡淡的微笑：“哥哥，你别说了，林大哥做事很有分寸的，再说了，当初，也是我们先对不起林大哥的。”
　　“什么别说了！林月生，你以为我想背叛你？我也是逼不得已，我是受家族的指令行事的，妹妹她也是一样。如果她不想办法协助建立起飞扬山庄的势力，就要嫁给独孤灭那个禽兽不如的东西。枉她还对你一片痴情，自你坠崖后，痛苦的三日不能进米水，你却如此无情无意，我看错你了！”
　　林月生只当他们又要耍什么阴谋诡计，根本不信，待他说完后，淡然道：“如此而已？说完了，说完了我就动手了。”
　　“林大哥……你要杀我，我根本不会反抗，我知道反抗也没有用的。但是，我有最后一个要求，希望你答应我，好吗？”
　　她的声音越是温柔，林月生越是觉得刺耳，他冷笑道：“我不想听，也没必要听，更没有答应你的必要。我实在没办法相信你，这才几年？居然又和乔白衣勾搭上了，这让我清楚的看清楚了你的为人。”
　　寒月咬了咬嘴唇，似乎都咬出血来，想说什么，却又不忍说出口。她惨然一笑道：“林大哥，如果我重生的话，能让你不再记恨，我丝毫不会犹豫的。我只希望，今天过后，你能原谅我。”说罢，他从身上拿出一把配剑。
　　“妹妹，你疯了吗，难道你真的要……”他话没说完，却见寒月凄迷一笑，利刃吻上了玉颈，留下一道血痕。然后自马上飘然坠落。至死，她的目光也没有离开过林月生。
　　林月生森冷的目光似乎有一丝悸动，这些许异样一闪而过，已经被隐藏他内心深处。他的目光再次放到了寒飞身上。
　　寒飞丝毫没有注意到他那冰冷的目光，他默默的走到寒月身边，喃喃道：“妹妹，最终还是我害了你，我对不起你……咱们走吧，不回家，也不再回这个残酷的世界了，这里不适合我们，我们会找到一个安定的世外桃源，那里，不会有任何人逼你做你不愿意做的事……”他扶起寒月的尸体，将她放在马上，然后无神的骑着马，慢慢的远去，苍凉的气息笼罩着他，不愿散去。一行大雁，排成人字，在空中怪叫着飞过。
　　在行出数丈后，一道剑气划破虚空，自他背后穿透，击碎了他的心脏，射向远处。寒飞嘴角溢着鲜血，身影似乎摇摇欲坠。马儿仿佛不知道自己主人的异样，依旧悠闲的慢跑着。又跑了数十丈，寒飞猛的落下马去，再也不见动静。
　　夕阳之下，马儿嗅了嗅路边的青草，浅尝了一口，虽然觉得不怎么样，但已经饿了，只有勉为其难的吃了起来……
　　玉小莹这时候突然忍不住大骂了起来：“林月生，你到底是不是个男人，寒月姐姐对你这么好，痴情一片，你居然亲自逼得她自尽了。你，寒飞说的对，你简直是禽兽不如，你，你太破坏我对你的印象了，你这种人根本不配成为我的偶像，我要为寒月姐姐报仇，好好的教训教训你！”
　　林月生不屑的看了她一眼，淡淡道：“就凭你？”说罢，他转身就要离开。
　　“林兄慢走。”无恨这时候发话了。他上前数步，对林月生拱了拱手：“一别四年，林兄别来无恙。”
　　林月生一甩衣袖，不悦道：“怎么，莫非你还想重演四年前的一战？”
　　残风似乎看出了什么，传音给无恨道：“刚才寒月之死，对他也有所影响，虽然他表面上不怎么在乎，但毕竟两人也是一年的夫妻了。他现在内心混乱，功力肯定不能全部发挥，正是我们打败他的好时机。”
　　无恨对林月生了解的颇深，也清楚他的为人。他点了点头传音道：“风兄说的有理，我这就向他约战，风兄你手上有伤，负责将他缠住，只要给我时间施展六剑齐飞，定不怕他不受伤。”
　　“无恨兄放心，他的身法虽然诡异，比起我来，却也未必高明，我只是缠住他，肯定不成问题，无恨兄尽情施展手段既可。”
　　玉小莹见他们两嘴唇微动，却没有声音，知道他们肯定在暗暗传音，不满道：“你们说什么呢，为什么不说给我听。”
　　残风想了想，还是决定告诉她：“我和无恨兄已经决定，由我缠住林月生，无恨兄负责进攻，我二人联手，应该有把握胜他。至于小莹你，防止他逃跑即可。”
　　玉小莹不乐意道：“为什么？这不公平，二哥，你现在恐怕比我也厉害不到哪去了，你能上场我为什么不能上场，我要代寒月姐姐好好教训教训他，让他知道我们女孩子的厉害。”
　　“不要胡闹，你想想看，林月生如果敌不过我们，肯定会要逃跑，如果没人防止他逃跑的话，一旦让他成功，那你还怎么教训他？所以，你这个位置十分重要，几乎能决定整个战局。只要你能守到这一点，等我们打败他之后，你想怎么教训他都行。”
　　玉小莹想了想，好象的确是这样。她紧了紧手中之剑道：“那好，我一定不会让他逃走的，这家伙敢这样欺负寒月姐姐，我一定不能放过他。”
　　残风点了点头。所有人中，只有无恨知道，林月生是不会逃跑的。
　　身为江湖第一，早养成了他第一人的傲气。如果是不可战胜的存在，他或许会明智的退去，保得性命，日后再雪此辱。如果是与他等同的对手，或者强上他一线的敌人，他根本不会犹豫的应战。
　　好战，是江湖中人大多高手的共同点，如果内心时常畏怯，久而久之，留下阴影，他的武学造诣，日后就再难有所突破了。这也是无恨肯定他不会逃跑的原因。
　　三人商议之后，残风回答道：“对于林月生之名，江湖上没有人会陌生。我方才不敌败于你之手，也属情理之中。只是我一直很好奇，你林月生经过四年苦练，如今究竟达到了什么地步，无恨兄也想见识见识江湖第一高手林月生的实力吧。”
　　无恨点点头道：“我自从上次败于林兄之手，便闭关数年，只求能与林兄再分高下。今日看来，林兄的实力仍然远在我之上，单打独斗，我如何也不是林兄的对手，至于分个高下？也沦为笑谈。我现在只想见识一下林兄的真功夫，好让我心里有个底，日后再要来找林兄比试一二，也能衡量衡量。”
　　林月生轻笑一声，带着鄙夷之色：“你们二人一唱一喝，说得倒是好听。想夺我青龙剑？放手过来便是，你们若是能打赢我，剑就给你们拿出，哪用得着那么麻烦。”
　　残风拱了拱手：“如此，请了。”说罢，他快速向林月生扑去。虽说他残风已经是没了牙齿的老虎，但瘦死的骆驼比马大，他的实力仍无人敢于轻视。
　　在残风扑上去的同时，无恨也从包袱中拿出六把宝剑，然后一挥手，六把宝剑的剑鞘射在地声，激起不少石土。无恨轻轻一纵，单手一吸，六把宝剑随他飞起。待到了林月生身旁丈许，他轻手一指，一把宝剑立即向林月生飞刺而去。随着的，还有另外五剑。
　　（这两天感冒，状态很不好，字也少点，请大家见谅。另外我不太会写战斗，谁如果能帮我指点下，感激不尽了。）





    第二卷 以武入道 第二十七章 斗剑无恨
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:16 本章字数:2586

        
　　林月生见无恨射出六剑后，便横手当胸，左手捏了个剑诀，似是执笔写字一般，知道这招武当剑法的“以剑会友”，是武当派与同道友好过招时所使的起手式，意思说，武人交友则是切磋武艺。使这一招，是表明和对手绝无怨仇敌意，比剑只决胜败，不可性命相搏。
　　林月生嘴角边现出一丝淡笑，心想：“张真人门下道德修养均是江湖闻名，这无恨我看还是习武成份较重，道德而言，不过如此。他明明要夺我宝剑，对我却不露丝毫敌意，未必真是好心。一来是心中害怕，二来是叫我去了戒惧之意，漫不经心，他便可突下杀手，打我一个措手不及。”
　　他左手向外一分，右手长剑向右掠出，正面迎上飞来之剑。他使这一招，意思说要打便打，不用假惺惺的装腔作势，那也含有讽刺对方虚伪之意。
　　林月生长剑中宫直进，剑尖不住颤动，剑到中途，忽然转而向上，轻松挑飞了无恨第一剑，端的是若有若无，变幻无方。
　　无恨起身跃起，追着被挑上半空的宝剑，一剑自上而下的直劈下去，真有石破天惊的气势。招式虽平平无奇，但呼的一声响，从空中疾劈而下，确有开山裂石的声势
　　林月生侧身闪过，斜刺一剑，顺便震飞了射来的第二剑。无恨见他法度严谨，不求有功，但求无过，正是久战长斗之策，显然也没想过在短时间内能击败自己和残风联手。
　　残风瞧得空隙，利剑自半空中横过，剑身似曲似直，长剑便如一件活物一般，自诡异的角度直扑林月生要害。林月生只得让开无恨的第三剑，与残风两剑相交。
　　只见残林二人各使擅长的剑法，斗在一起。林月生的剑法气象森严，便似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里，威势浩大；残风的剑法轻灵机巧，攻击玄妙，角度刁钻，令人防不胜防。
　　残风一时虽未露败象，但战场上剑气纵横，林月生占了八成攻势。残风的剑尽量不与对方兵刃相交，只是闪避游斗，眼见他剑法虽然精奇，但单仗一个“巧”字，终究非林月生剑法堂堂之阵、正正之师的敌手。若非时常有无恨的飞剑呼啸而过，残风已经受伤。
　　“风兄不擅正面交战，且让我来。”无恨连飞四剑，直刺其四肢，自己长剑挺进，直捣黄龙。
　　“这无恨的六剑齐飞，几乎与仙家御剑之术无异，看来当初初创这套剑阵的张真人的确已经到了入道边缘，甚至初窥天道了。”林月生手中的青龙剑犹如活物，挽成无数个剑花，将飞来四剑包裹。花落，剑飞。他再一个后退，以血肉之指，射出一道剑气，震偏无恨的一剑。
　　无恨当即弃剑，手一舞动，又一剑出现在他手上，再次直刺。
　　似他二人这等武学宗师，比剑之时自无一定理路可循。无恨将武当剑法和七截剑阵夹杂在一起使用。林月生所用剑法较少，但以变化繁复见长，奇怪招数亦自层出不穷。
　　再拆了二十余招，林月生忽地右手长剑一举，左掌猛击而出，这一掌笼罩了对方上盘三十六处要穴，无恨若是闪避，立时便受剑伤。只见无恨脸上青光大盛，也伸出左掌，与林月生击来的一掌相对，砰的一声响，双掌相交。无恨身子飘开，林月生却端立不动。
　　无恨吃惊道：“好深厚的掌力，尤其掌力中，居然带有震人心魄的作用，功力不深者与之轻易比掌，非得被震个神智错乱不可。”他这么说，实际也是想说给残风听，省得他到时候与其比掌，也吃这么个亏。
　　林月生心道：“他武当派的‘九阳功’倒也了得，接了我的‘寂灭神掌’之后，居然说话声音并不颤抖。不过，接得一掌，你还能接我无数掌不成？”当下舞动长剑，向无恨刺去。
　　无恨仗剑封住，数招之后，砰的一声，又是双掌相交。无恨单手挥剑圈转，数剑乱舞，向林月生腰间削去。林月生竖剑挡开，左掌加运内劲，向他背心直击而下，这一掌居高临下，势道奇劲。无恨反转左掌一托，拍的一声轻响，双掌第三次相交。无恨矮着身子，向外飞了出去。
　　无恨掌心中但觉一阵疼痛，神情一个恍惚，林月生抓住机会，青龙剑崩出一阵雷光，雷声直接在无恨耳边响起，震得他心神大乱，慌忙之剑，六剑齐飞，往林月生身上招呼。
　　林月生长剑直入，真气外放，震开无恨的飞剑，直取他周身要害。
　　残风暗道：“不想不但是我，无恨兄也栽在这古怪的剑招之下了。”他抢身而入，当下长剑如疾风骤雨般攻了过去。林月生拍出势大力沉的一掌还击，剑招也变得极为迅猛。
　　这时候暮色苍茫，夕阳完全下落，夜晚悄悄降临。场上三人斗剑不再是较量高下，竟是性命相搏，旁边人人都瞧了出来。
　　无恨瞧得刺来之剑，心知躲不多去，突然大喝一声，门户大放，双手张开，猛得又再次击笼，分寸把握的丝毫不差，两掌将青龙剑合住，封于掌心。内力激荡下，衣裳猎猎作响，可见他已经全力发功。
　　林月生就要抽剑，一时间居然抽不出来。但觉脑后劲风袭来，却是残风见无恨有性命之忧，不顾自身危险，匆忙杀来。林月生半转身体，一脚向后扫去，势大力沉的一退直接踢在残风的肩头上，劲力外发，踢得他肩头破裂，鲜血四溅。他正要再补上一脚，废了残风，却觉握剑之手传来拉力，一个重心不稳，被无恨拉近，胸口中了两掌。
　　掌力入侵，林月生慌忙就要退开，那青龙剑上却传来一阵吸力。林月生不愿弃剑，匆忙之间，一掌向近在眼前的无恨拍去。无恨双手齐挡，将他这一掌巧妙的带了一个半圈，以借力打力之法，完全的还给了他，林月生等于自打一掌。
　　“给我弃剑！”无恨趁着林月生真气运转不灵，又失去重心，猛的接近他，抓着他的手腕一扭，林月生吃痛，青龙剑把握不住，掉了下去。
　　无恨见了青龙剑，立即放开追击林月生的机会，向它抓去。刚一伸手。便觉得脑后剑气凛然，回头一看，却见三道剑气完全将自己笼罩，如果他要夺剑，肯定被剑气所伤。
　　无恨一咬牙，真元激荡，护住全身要害，在抓住青龙剑的同时，身上也冒出了三朵血花。竟然不惜受伤，也要夺了青龙剑。
　　青龙剑入手，无恨精神大振，他猛喝一声：“六剑同辉！”一掌推出，六把宝剑爆发出强烈的光芒，以林月生为中心，布下天罗地网，带着一去无回的气势，定要将他围杀。
　　林月生脸上发红，衣裳震荡的厉害，显然动了十成功力。他的手上立即凝成一把真气之剑，然后连续六指，“碰碰碰碰碰碰！”六声爆响，那六把宝剑居然一和他的剑气接触便爆炸开来，化作无数铁屑向他射去，阻挡了他的视线。他隐约看见，无恨提着青龙剑，已经匆忙的向树林外狂奔而去……





    第二卷 以武入道 第二十八章 山林追击
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:16 本章字数:2489

        
　　“无恨，你堂堂天榜第三高手，在江湖上名声显赫，居然作下此等行经，就不怕江湖人士耻笑吗！”林月生用劲力逼开铁屑，正见无恨已经逃离战场，奔出里许。
　　林月生大喝一声：“休要逃走！”然后快速的追无恨而去。
　　残风捂着血流不止的肩头，让万人敌找来衫布，将肩头包裹住。他看着渐渐远去的无恨和林月生，甚是不平道：“不想我玉龙山庄全力而出，最终却是为他人做了嫁衣，无恨啊无恨，我倒要看看，你武当派是否有能力保得住这把青龙剑。”
　　残风喊住正要追击的玉小莹道：“不要追了，让他们去。小莹，你立即飞鸽传书，请童姥下山。我倒要看看，他们到底有命保得住宝剑否。”
　　武当梯云纵闻名于江湖。虽然梯云纵不是什么高明的长跑轻功，却也间接证明了武当轻功的厉害。无恨作为武当首席，自是深得其中精髓。他原本已经拉出林月生一里有余，林月生要追上他还真是艰难。不过，长途奔跑比的是耐力和内力，这一点，却是林月生的优势。
　　无恨心里也明白这一点，他不走大道，专门挑山间小道，走树林深处。眼下天已全黑，在树林中要找到一人，简直比登天还难。
　　林月生倒有毅力，见无恨冲见树林，头也不回的扎了进去，靠着过人的听力和气机感应，始终跟在无恨身后，让他无法摆脱。
　　无恨穿行于山间，心想：“这山中林木茂密不假，但毕竟夜深人静，我奔跑间弄出的响动肯定瞒不过他，如果今天晚上不把他甩开，等到了白天，怕是走不掉了。”无恨暗暗观察着山势，发现对面山头地势奇险，隐约间还有火光，想必是一伙强人的聚集之地。“只要惊动了那些强盗，整个山肯定都会闹起来，到时候我便能趁机会逃离他的追踪。”无恨立即选正方向，往对面山中奔去。
　　两座山看上去很近，实际上却非常的远。在这期间，两人之间的距离一度被拉近到了数十丈。只因无恨时常变换着方向，让林月生不敢全力追击，免得因力道大了，收不住脚，又被拉开距离。
　　无恨奔至山腰，总算听到了人声，伴随着还有兵器相交之声，想必是谁接了剿灭山匪的任务，来找这山上土匪的麻烦。有人声就能方便掩护自己逃走了。
　　林月生追到山下，也听到了山上的喊杀声，心里不禁有些焦急。如果这里没这么多树木的话，他倒可以像对付南宫胜般，用寂灭之月的犀利剑气，将他重创，然后再慢慢对付他。可眼前的地势容不得他如此。寂灭之月的剑气能不能穿过这数百棵大树，都是个问题，何况伤无恨这等高手？
　　林月生暗急，寂灭神行全力展开，速度再快上一分。无恨见状，也顾不得再保留内力，也是全力施展身法，闪电般向山间行去。
　　不一会儿，就见一些人为的哨站，小茅屋之内的建筑出现了，伴随着的，还有一些盗贼的尸体。从那些盗贼身上的伤口看来，这一队人的实力不弱，至少有一位人榜高手在其中压阵，只是，盗贼的数目实在不少，他们也付出了不小的代价。
　　无恨顺山而上，到了山寨门口，山寨的大门已经被人攻破，只见寨内火光冲天，里面不停的传来喊杀声、怒吼声和惨叫声。这些声音混在一起，令人心烦意乱。这些声音，却让无恨看到了脱逃的机会。
　　一般有组织的攻击某一处地点，都会在山下留些人看风，免得突然出现些抢夺劳动果实的不轨之徒，能提前报信。这只队伍居然没有？那么，只有两个可能。一是他们均是新手，第一次参与这等活动。然而有人榜高手在，这种情况很难出现。二来便是他们都遇到危险了，迫不得已把看风的人也喊去帮忙了。
　　无恨入了山寨，果然见近百人围着一个屋子战在一起。那近百人至少有七成以上的土匪，另外二十来个全靠不弱的修为和屋子的掩护，才保住了性命，不过，在盗贼首领那五虎断门刀的疯狂攻击下，也个个带伤，想必也坚持不了多少了。
　　那二十来人中，有近二十个女子，其中为首的一个看到无恨上来时的身法快若闪电，知道他乃一绝顶高手，一时间犹如看到了生机般高喊：“前辈，请仗义出手，援救我等一回，日后感激不尽。”
　　无恨也不知道是不是真要帮他们，直接往那人群中冲去，顺便杀了几个人，在人群中引起一阵骚乱。林月生追进来时，只见无恨冲进人群中，再几个闪动，自己再难确定的将他锁定，顿时变了脸色。
　　他手中一翻，出现玄武之剑，然后真气灌注，冲入人群，看也不看，一剑一个，杀得那些强盗土匪鸡飞狗跳。那些土匪最厉害的首领，也最多是地榜末名的实力，小弟能强到哪去？哪经得起林月生这般斩杀？不过片刻工夫，土匪已经被他杀了三层。
　　那些土匪强盗惧怕林月生这个杀星，一个个仿佛见鬼了般，纷纷要远离他。随着这些土匪的散去，林月生的视野也清晰了起来。他举目四望，哪里还有无恨的影子？他肯定早趁着刚才的混乱不知道逃去了何处。林月生暗骂了一声，只得模糊的认个方向，追了过去。
　　那些人见这至少还有四、五十个土匪，而自己这边还有战斗力的不过四五人，一旦他走了，肯定全军覆没。那个为首的女子连忙对他喊道：“前辈，请帮帮忙吧，以前辈的武艺，杀这么几个土匪强盗，耽误不了您多长时间的，如果没有前辈的帮助，我们二十几人今天，怕是难逃一死了。”
　　林月生心里急的不得了，暗道：“你们是死是活，关我什么事，要不是你们，我哪会追丢无恨？再说了，我追人还来不及，哪能再被你们耽误。”他身形一点不慢，继续往前而去。
　　那女子见林月生根本不搭理他们，已经走了，心里一片绝望。她这一个松懈，却被那些强盗首领欺身过来，一刀便往她身上招呼去了。如果这一刀要是挨实了，她也必死无疑。
　　“学姐，小心！”她旁边的一个少女见她危险，慌忙出剑，想去阻挡救她。那强盗首领手中宝刀一个旋转，内力震动，将她荡开。伴随着一声清脆的惨叫，那少女吐血飞了出去。
　　原本已经起步欲追的林月生，听得那少女的声音，身形猛的一顿，然后神色大变，转为一脸慌张，比之青龙剑丢失还有过之。他脚下全力一蹬，以最快的速度返回……
　　（听得读者们的评价，我的大脑里有些乱，每个人有不同的看法，完美的小说是不存在的。因此，我今天要好好整理一下思维，这两章字写得有些少了。）





    第二卷 以武入道 第二十九章 再见轩轩
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:16 本章字数:2356

        
　　林月生一人从天而来，宝剑一指，立即在那盗贼首领额头上留下一个血窟窿，了结了他罪恶的一生。他再是轻松几剑，砍翻了七八个土匪。丝毫不费什么力气，犹如散步般。那些土匪知道自己远不是他的对手，惊慌的四散逃去。林月生也不追击，快速的来到那个受伤的少女身边。
　　为首的女子正要向林月生道谢，不等她说话，林月生便忍不住先问道：“她怎么样，伤的严不严重？”
　　女子神色一暗，道：“学妹的资质本就差，学的内力也不怎么高明，受了那盗贼首领一刀，五脏六腑受了震荡，已经受了重伤，昏迷了过去，没有个十天半个月，再难恢复……”
　　林月生想也不想，毫不犹豫的从身上拿出一颗天灵果来，道：“你喂他服下去。”
　　女子见识不弱，一看这果子马上惊呼出声道：“这，这是治疗内伤的圣药——天灵果！？这怎么可以，怎么好劳烦前辈如此破费？”
　　“好了，破费与否是我的事，快让她吃了。”林月生说着把天灵果放在她手上，同时提剑，去清理那些尚未死透的土匪。
　　过了片刻，林月生返回来，已经灭口了二十几个重伤的土匪。那女子见到他，马上迎了上去道谢：“晚辈雨中欣，见过前辈。这次实在太感谢前辈了，如果没有前辈的帮助，我们肯定要群军覆没。我代表整个听雨阁，感谢前辈的鼎力相助，前辈日后若有所差遣，我们一定竭力而为。”
　　“你不必谢我。”林月生见那少女已经醒来，连忙走了过去，扶着她靠在自己身上。雨中欣正要说男女男女授受不亲之类的话，却听得林月生道：“轩轩，怎么样？好点了吗？”
　　雨中欣想道：“轩轩是她现实中的名字，他既然能叫出轩轩的真名，现实中一定认识她。”
　　少女睁开眼来，看着林月生，有些撒娇的喊了一声：“哥哥。”接着，她好象记起这不是在现实的家里，而是在无泪神话的世界，顿时大惊小怪了起来，拉着他的衣服道：“哇，哥哥，真的是你？我总算找到你了，太好了，实在太好了。”
　　“好？有什么好的？不是同样的一个人么，你找我做什么？在家里不是经常见到吗。”林月生见她这么有精神，估计天灵果的效力已经发挥了。他拉开她的手道：“好了，轩轩可是淑女，大呼小叫的成何体统。”
　　“什么叫大呼小叫啊？我现在可是伤员呀，你怎么能这么说我？再说，我找到你，高兴啊，自然要庆祝一下咯。”
　　雨中欣听了轩轩与林月生的对话，震惊道：“轩轩，你说的那个很厉害的哥哥，就是这位前辈？”
　　轩轩自豪的点了点头：“是啊，就是他拉，怎么样，厉害吧。”
　　雨中欣一脸信服之色，思索道：“恩，我刚才观他迅猛的身法，犀利的攻击，推测出一个惊人的答案，轩轩，你哥哥可能是先天高手！”
　　“先天高手！”轩轩一脸兴奋的看着林月生，期待着他的肯定。林月生不愿让她失望，笑道：“如果我没有一点本事，怎么有能力在这个游戏中为你酬来这么多医药费。”
　　轩轩高兴的连连点头：“是呀，这我怎么没想到了，哈哈，以后哥哥你就是我的靠山了，走到哪里我都说：我哥哥是先天高手。有这个唬头在，我想怎么欺负人都可以。”
　　雨中欣间接的能从轩轩沾到一点光，她心里暗暗想着：“既然轩轩的哥哥是先天高手，只要将轩轩留住，以后我们听雨阁就是遇到了什么危险，他也肯定会出手相助。或许，凭借着这么一个先天高手，就能光大我们听雨阁呢！”
　　林月生知道轩轩也只是说说而已，她可不会真的拿自己的名头去欺负人。“好了好了，你们这么晚了还没回城里，难道打算今天露宿山野？还是赶快收拾一下，准备回去吧。”
　　轩轩拉着他不放说：“哥哥，你也跟着我们一起回去吧，我好不容易才找到你的。你在现实中不肯陪我，那游戏中总行吧。”
　　“累赘，绝对的累赘！”林月生心中暗叹，自己现在的麻烦已经够多，再加上这么大一个累赘……可自己就这么一个宝贝妹妹，对于她的要求自己能够拒绝吗？自己在这个游戏中拼死拼活不也是为了她吗？所以，他不能拒绝。“好，陪你陪你，你想去哪都行。”
　　“这才对嘛，嘿，多了个护花使者，以后我的日子就舒服多了，以前看着不顺眼的人，我都得好好教训教训下。”轩轩很是得意。没有踏入社会，没有经历挫折的她，完全还是和四年前一样的小孩子脾气。
　　雨中欣这时突然问道：“前辈，你刚才再追的那人是谁？实力怕是不在前辈之下啊。”
　　林月生知道，可能因为夜晚太暗，又或者无恨速度太快，他们没认出来那是无恨。只是他也不想揭穿，打了个哈哈道：“一个无耻小人而已。”不愿意再细说。
　　雨中欣明白林月生有难处，也不再问。她看了看四周还剩下不到二十人的兄弟姐妹，因为找到林月生这个大靠山的喜悦，立即被冲淡了。上山是一百一十多人，下山却不到五分之一，如果最后没有林月生及时出现，怕是没一个人走着下山了。雨中心不禁幽幽一叹。
　　受雨中欣的影响，其他人也无法活跃起来了，就连轩轩也仿佛受到了感染，不再调皮，帮助他们收拾起死去的姐妹们身上的贵重东西。
　　林月生站在旁边没有动，他远望着对面的山头，猜测着无恨是不是还在里面，心里默默叹道：“失去青龙剑，我虽然图得一个安宁，却也失去了战胜天山童姥他们的手段，面临他们再也没了十成获胜的把握。”他紧了紧手中的玄武剑道：“玄武剑啊玄武剑，青龙剑已失，留着你们也没有用了，五灵剑阵不齐，威力已经大打折扣。既然江湖上为了青龙剑，已经闹腾了起来，那我再多投一剑下去，干脆让你们闹个够吧。”
　　林月生看了看正在收拾东西的轩轩，暗道：“这把玄武剑四百万金，想必残风也不会拒绝吧。有了这四百万金，轩轩的医药费可以说是安枕无忧了。我有麒麟剑和其余两剑，已经够浪费了，再留着玄武剑做甚？”
　　（汗！１１点５９？总算传上去了。）





    第二卷 以武入道 第三十章 听雨阁内
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:16 本章字数:2859

        
　　听雨阁，属于那种江湖上随处可见的帮派。江湖上，因为相同的爱好而组建起帮派家族的人多不胜数，零零总总算来，绝对能达到一个恐怖的数字。
　　这种门派，一来没什么高手坐镇，二来没什么纪律可言，三也没有太多的钱财。他们为了生存，一般都会在一些大的门派下寻求庇护，免得今天早上建派，到下午又宣告灭亡了。
　　这个听雨阁，因为有雨中欣这位人榜排名六百七十七位的一流高手，连带着整个帮派，也沾了光，成为了飘雪楼的管辖帮派之一，受到飘雪楼的保护，一般没什么人敢于招惹，日子倒也过的轻松。但是近来，却出了点意外，迫使他们不得不挺而走险。
　　林月生跟着轩轩到了他们听雨阁总部。说是总部，其实就是一间建立在城外的小院子。城里地贵，他们根本买不起。这个小院子说大不大，说小也不小。有厢房数十间，每一间都能住上两三人。虽然有些挤，却也没什么办法，毕竟，城外的地也不便宜。
　　在来的路上，林月生已经听轩轩说了。这个听雨阁的所有成员，都是他们学校的好朋友。他们原本在无泪神话中过着无家可归的生活，因为雨中欣这个人榜高手的出现，才团结到了她周围，自发组建了听雨阁。因为雨中欣最厉害，才让她当的阁主。实际上任何人当不当阁主谁也无所谓，他们都乐得不管事，图个轻松。当阁主的，不但没什么权利，还得像保姆一样，管这管那，简直是件苦差事，人人敬而远之。
　　不过，雨中欣倒也了得，整个听雨阁一百四十七人，她管理的井井有条，没有任何人出现什么抱怨或者不满，可见精通此道。如果将来毕业，肯定是位当经理的好人才。
　　到了听雨阁，雨中欣安排轩轩招呼林月生，自己连忙安抚重生的弟兄姐妹们去了。整个听雨阁因为这次损失太过惨重，都笼罩在一片悲伤之中，让人没了谈话的兴致，整个听雨阁静悄悄的，只有些许收拾东西的声音。
　　“轩轩，你们听雨阁到底是去做什么任务？既然完成不了还去，弄得现在损失如此惨重。”林月生看着伤亡七八成的听雨阁，问道。
　　轩轩听了他的问话，有些气愤的说：“都怪这个飘雪楼的人，要建设一个什么防御阵法，需要三百六十颗天元石。他们找不到了，就要我们来找，并且规定，每个管辖帮派，至少得找到一颗。找得多的自然有奖励，找的少了，还要受到惩罚。我们被逼无奈，只得去找。听说阴月山的土匪有天元石，也顾不得实力差距，就组织队伍前去抢夺，哪晓得到那土匪这么厉害，最后损失惨烈。”说到这，轩轩一阵后怕：“要不是哥哥你最后及时赶到的话，我们听雨阁这次怕是只有雨姐姐一人逃得出来，其他人一身修为，均要白费了。”
　　林月生听说过天元石之名。这种石头孕育于灵气充足之地，长年吸收天地灵气，可以用来布置阵法。如果能有内力高手在旁辅助，还能助人吸收炼化其中灵气为己用，增加内力，乃是江湖上比较热门的宝石之一。小成内力者吸收一颗天元石，至少能增加5点内力，可见此石的珍贵。
　　在天元石上，还有天元灵石、天元仙石、天元神石等更高级的灵物存在。放眼江湖，就连天元灵石也少的可怜，几乎绝迹。据说，一颗天元灵石的威力，足够让一个刚迈入内力小成者的武林人士，数日内进入内力大成境界，可见天元灵石的效力和贵重。
　　天元石既然生于灵气汇聚之地，那么肯定危险非常。听雨阁一个小小帮派，最强不过一个人榜高手，要他去打天元石，实在是不可能。就算是侥幸打到了，也未必保得住，说不定还会因为这块天元石招来灭顶之灾。
　　“我杀了那山贼首领后，你们在那山寨里找到了天元石没有？”
　　“哪里有啊，如果有的话，大家的牺牲至少值得，可现在不但什么也没打到，还重生了这么多姐妹。最重要的是，飘雪楼规定的日子已经快到了，再有三天还不交天元石，肯定会受到惩罚，说不定会被赶出飘雪楼，到那时候，我们又要过那种任人欺负的日子了。”
　　林月生也明白他们这些生活在夹缝中的小势力的艰难，毕竟他也是一路走过来的。他看着一脸委屈看着自己的轩轩，立即知道她想说什么。他点了点头道：“放心吧，大不了我抽个时间帮你去打一块天元石来就是，你们只要负责找到关于天元石的消息就成。”
　　“太好了，我就知道哥哥一定会帮助我们的，有哥哥你这个先天高手在，我们也就不用再怕了，也不用为天元石担心了。我现在就去把这个消息告诉欣姐姐他们。”
　　林月生拦住她道：“还是别说的好，千万不能让他们对我产生了依赖心，否则一有什么事情就想着我，也就失去了前进的动力，这样做反而害了他们。”
　　轩轩想了想，也不怎么赞同：“可是，你既然这么厉害了，我们还有什么好怕的？有你在不就行了吗？我们以前就经常在想，要是有一个先天高手保护我们那多好？我们就不用这么辛苦了。”
　　“我可以保护你们一时，却保护不了你们一世。人不能总是想这依赖他人，只有自己有本事，有实力，才是最正确的。别人终究是别人。”
　　“可是哥哥，你难道不保护我吗？我可是你妹妹耶，你不保护我，那以后谁保护我啊？”
　　林月生笑着道：“你现在也不小了，不要问些这么幼稚的问题。等你再长大一些，你就要离开我了，到时候，你自己自然会找到保护你的人。他会代替我保护好你的，知道吗？”
　　轩轩嘟着小嘴道：“才不会呢，只有你丢下我，让我去找你，哪有我丢下你的？你肯定是在乱说，我离开你，那我去哪啊？离开你了我就连吃的也没有了，不离开不离开，坚决不离开。”
　　林月生刮了刮她那可爱的鼻子，笑道：“你现在是这么想，不代表你以后也会这么想。等你找到了你的另一半，明白了什么叫爱情，你自然会离开我。说不定，到时候连我是谁也会忘记呢。”
　　“怎么可能，哥哥你一定是在骗我。哼，以前自己老是教我不能说谎，现在自己却犯这个毛病了，看我以后还听你的话。要是真如你说的那样，我长大点会找到我的另一半，那哥哥你呢？你比我大这么多，为什么还没有找到你的那一半呢？”
　　“我？”林月生微微一怔，自己的心里，好象从来都没想过这个问题，就好象天生不对这些东西感兴趣一般。他想了想，心道：“大概是我常年担心轩轩，为她的病情四处操劳，根本没有时间想这些儿女之事吧。”他笑了笑道：“那是我还没有遇到那个和我有缘的女子，等我遇到了，也会如此吧。”
　　轩轩一听，自己的哥哥以后要离开自己，她顿时急了：“不行，我不同意，我不准你找到那个另一半，我才不会让她把你抢走的。”
　　林月生摸摸她的头发，笑道：“你放心，将来我就是找，也要找一个轩轩喜欢的，如果轩轩不喜欢，我肯定不要她。”
　　“哼，无论是谁，我都不会要她的。”轩轩拉着他的衣袖不放手，一脸固执道：“谁也不能把哥哥你从我身边抢走。”
　　林月生暗叹：“这个小丫头从小被我带在身边，完全养成了对我的依赖，没了我，什么也不会做。看来，还得想办法让她慢慢走出我的庇护才行，否则的话，将来如何在社会上立足。”
　　（向大家说声，国庆节快乐。一起来唱首国歌吧，永远不要忘了，你们属于中国人。）





    第二卷 以武入道 第三十一章 天山童姥
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:17 本章字数:2459

        
　　自三天前，玉龙山庄举庄上下，所有高层人士无不忙的满头大汗，打点着庄内的一切，力求任何令人看了不舒服的地方消失在视野之内。他们之所以这么大动干戈，原因无它。天山灵鹫宫的天山童姥，将亲自驾临玉龙山庄。
　　天山童姥是什么人物？江湖上无人不知无人不晓。那能返老还童的神奇密术，那威力绝伦的八荒六合唯我独尊功，那不劳而获吸取他人内力为己用的北冥神功，那飘逸洒脱的凌波微步，还有那人人闻之色变，种者生不如死的生死符。哪一样拿到江湖上来，不足以让江湖混乱？这些武功都有着同一个出处——天山灵鹫宫。有这些绝学的威名在，天山童姥想不出名都难。
　　玉龙山庄的后书房内，一个精神奕奕的老妇人正靠在一张靠椅上，悠闲的躺着。玉小莹在她身后，为她轻捶着背。在两人面前，残风正向天山童姥禀告了当天发生的事。
　　当残风说道林月生一人冲玉龙山庄的包围圈中冲了出去时，童姥哦了一声，说道：“以小风你的本事，和这么多人联手，居然困不住他，还被他将你重伤跑了，这小伙子倒是有些能耐。恩，听你说他是四年前的江湖第一林月生？这个林月生是谁的弟子？”
　　“回禀姥姥，晚辈仔细的调查过，这个林月生自从初出江湖，便获得了华山丢失的紫霞神功，修炼之后，已经成为新一辈江湖人士中少见的高手。后来，他又巧得了绝学风火神枪诀和九阳神功，终于成了气候，被称为江湖第一高手！”
　　童姥听到九阳神功四个字，突然怒道：“什么，这小子居然学了九阳神功，哼，看姥姥我不废了他的功力，挑断他的手筋脚筋，把他丢到蛇穴喂蛇！”
　　残风知道其中渊源，明白童姥为什么生这么大气。他也乐得高兴童姥去对付林月生。如果没有了林月生和无恨，江湖上自己可以说能支手遮天。虽然现在他和无恨被打败的消息被严令了，还没有传出去，但世上没有不透风的墙，这翅迟早有天会被人知道。但是只要他们两已经重生了，这消息就是有人知道那又怎么样？
　　玉小莹见童姥要出手对付林月生，高兴的说：“姥姥，那个家伙真可恶，他不但偷学了九阳神功，还欺负小莹，说小莹这个江湖第一是浪得虚名，不堪一击。人家可是姥姥的弟子呢，哪有他说的那么弱？他肯定是在向姥姥您挑衅。”
　　童姥自然不会这么苯，被玉小莹这么一说就信以为真。不过，她对林月生全无好感，听得他敢欺负自己宝贝弟子，顿时顺她的意说：“这小子真是不知死活，居然敢不把姥姥我的话放在眼里，公然欺负我的弟子。好好好，小风，你立即给我去查，查到他现在的行踪，等姥姥夺了青龙剑后闲下来，就去收拾他。”
　　残风一听，喜道：“晚辈领命。”
　　童姥点点头道：“姥姥我一路劳累，今天且在你们这休息一晚，等到了明天清早，就与你们去武当山要剑，他无恨敢不交的话，就别怪姥姥我灭了他的武当山。”
　　残风巴不得童姥灭了武当山，这样一来，可以引起其他门派高手的不满，出手对付童姥。如果林月生和无恨死了，童姥就是自己最大的压制了。然而童姥灭了武当山，肯定被江湖各派高手围攻，她再厉害，也只是一个人。只要她一死，自己再无任何束缚，可以放手的征战江湖了。他连忙道：“姥姥神功盖世，天下无敌，张三丰那个老匹夫哪是姥姥您的对手？姥姥只要一出手，立即便能夺了青龙剑，亦叫武当山化为粉沫。”
　　天山童姥听得心花怒放，大笑道：“好好好，既然小风对姥姥这么有信心，姥姥也不能让你们这些小辈们失望了。明天直上武当山，让他们见识见识，我们灵鹫宫的厉害。”
　　灵鹫宫在这里准备着攻打武当山，无恨自然不知道。毕竟在他看来，武当乃是天下名门，拜入武当的江湖人士至少以百万计。百万？正面交锋的话，谁敌得国百万人？就是独孤求败面对百万人也只有死路一条。这还有什么好担心的？再说了，少林武当，同为武林的泰山北斗，理应相互扶持。如果灵鹫宫实在咄咄逼人，少林僧人肯定也会出手。
　　何况青龙剑是在他手里，而不是在武当，就是有人来找麻烦，也应该是找自己，而不是武当派。
　　他得了青龙剑，摆脱了林月生的追击后，立即找个地方躲了起来，然后仔细参阅起青龙剑上的符文来。
　　可那些符文又不是文字，也不是图案，这叫看惯了秘籍的无恨无处下手。无论是他把一些符文前后搭配，还是左右调换，始终看不出这些符文哪里像字。他又拿着青龙剑，放水里泡，借日光、月光看，亦或是用火烤等等，所有手段，几乎全使了一遍，那青龙剑还真水火不侵一般，一点变化也没有。甚至连火焰烧烤后的焦黑也没留下。
　　无恨花了整整三天的时间，实在是拿青龙剑没办法了。所谓死猪不怕开水烫的道理，他是深深体会了。三天的时间，令他这个天榜第三，一下子憔悴无比，如果认识他的人见了他现在这个模样，绝对要大吃一惊。
　　看着眼前的青龙剑，无恨一阵力不从心：“莫非这青龙剑真如倚天剑、屠龙刀那般，把武学秘籍藏在其中深处？可是师祖不是说，秘籍在符文中么？如果断了此剑，符文肯定不全，到时候如何参阅？”
　　他又想起师祖张真人的话来：“参阅成功与否，全凭个人机缘悟性，强求而为，徒遭反噬。”
　　“难道是我悟性不够？”无恨这个念头，自己都觉得好笑，他无恨好歹也是高达86的悟性，江湖上怕是再难找出第二人。在他看来，怕是江湖第一林月生的悟性，恐怕也比不过他。如果连他也无法参悟此剑，那这把剑可真就与废品无异。
　　无恨拿着剑，怔怔的看着，口中喃喃道：“师祖说过，参阅成功与否，全凭机缘悟。性既然悟性足够仍是无法参阅，看来，是我的机缘不行了。”无恨慢慢的把剑放下。“强求而为，徒遭反噬。”这八个字他还是记得的。
　　然而，好不容易费这么大功夫，却夺来一把废剑？这是他无法接受的，他能就这么放弃了吗？
　　（乱！被人把大脑说的很乱！请大家先别骂了，让我静一静成不？被你们骂的我都不知道怎么写了。一本书是不可能完美的，真正完美的作品是不存在的。月有阴晴圆缺，难道你们会因此而淡了赏月的兴致？我现在需要静！静！我是新手，承受能力很弱的。。）





    第二卷 以武入道 第三十二章 天元宝石
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:17 本章字数:3135

        
　　轩轩最终还是没听林月生的话，把他会帮助听雨阁打天元石的消息传了出去。有一个先天高手答应出手，天元石那肯定手到擒来。原本因为没有天元石而气氛惨淡的听雨阁，立即焕发了些许生机。一个个打起精神，往四方去打听天元石的下落。既然有先天高手在，危险就不能称之为危险了。因此，他们只找天元石，不顾天元石所在的地方是否有危险。
　　两天之后，听雨阁终于再次探听到了一块天元石的下落，那块天元石被一个原始部落尊为圣物，人人保护之极，凡是敢于打它主意者，肯定遭到部落勇士的疯狂攻击。
　　那些部落勇士虽然没什么内力，可全身肌肉发达，力量达到了一个恐怖的程度，哪怕是内力大成者用真气护身，挨上一拳，也会被打得粉身碎骨。因此，这个地方的恐怖程度，绝对能让所有先天以下高手望而止步，就是一般先天高手去了，在部落勇士的重重攻击下，也不一定能顺利的拿到天元石。这也是这块天元石能留到现在的主要原因。
　　林月生在雨中欣的带领下，行了半天路，来到一个巨大的山脉中。山脉内林木茂盛，接近密不透风，如果没有向导在前领路，怕是要迷失其中。
　　这次听雨阁一共来了四十六人，其中包括了阁主雨中欣。至于轩轩，林月生怕她出什么意外，把她留在听雨阁了。这次四十多人，来了完全是个摆设，真正和林月生进去的，只有雨中欣一人，而雨中欣也只是负责领路。她虽然是人榜高手，可对上两三个部落勇士，也只有败退逃亡的份。
　　两人在山林中穿行着，山路崎岖难走，纵然两人轻功了得，依旧行走缓慢。
　　林月生估计着按这个速度，等找到那部落的所在，天都要黑了。他转过身对雨中欣道：“你告诉我那个部落的大概位置吧，否则的话，我们今天就休想完成任务了。”
　　雨中欣也知道时间紧急，自己完全是他的拖累，因此毫不犹豫道：“恩，好，那个部落就在这丛林的深处，只要再往里面走上四五十里，便能看到一条小河，沿河直上数里，就是那个部落的所在了。不过还请前辈小心，那些部落人害怕村子受到外人或野兽的袭击，一般都会安排人隐藏在村子外面，见到陌生人就会攻击。”
　　林月生恩了一声，道：“好了，我知道了，你回去吧，如果不出什么意外，天黑以前我能够去跟你们会合。”
　　“那就有劳前辈了，还请前辈路上小心。”
　　林月生点了点头，身子一晃，冲进了树木丛中，立即消失在雨中欣的视线内。雨中欣暗暗为他祈祷着：“只希望轩轩的大哥不要让我们失望，那个部落内的勇士数量十分的多，千万不要被困住了才好。”边祈祷着，她边往回走去。这丛林中处处透着危险，谁也不知道会不会有什么凶猛野兽隐藏在丛林深处，她孤身一人在这，一刻也不愿意多呆。
　　林月生穿越不少丛林障碍，又避过了不少凶险之地，总算找到了雨中欣口中所说的那条小河。
　　小河不宽，容不得船只行驶，可见是一条内流河，大概也没流出森林之外。林月生在河边发现了一些人留下来的痕迹，这些痕迹全是新留下来不久，想必就在这日。他又观察了片刻这些痕迹的规模，隐约得出了这群人的数字，怕是有着不下两百人。
　　林月生闪身沿河而上，心道：“这两百来人要穿越丛林，肯定会闹出不小的动静，到时候丛林内的生物不会视而不理，一场战斗肯定免不了。眼下此地不见什么绷带、药物之类的东西，可见没什么人受伤，这样说来，这队人实力不弱啊，可别被他们先行一步，夺去了天元石才好。”
　　林月生向前行了片刻，敏锐的听到前面有人声。他一个轻纵，跳到了数米外一棵枝叶茂密的大树上，小心的隐藏了起来。
　　不一会儿，在他的视野内，便出现了一队人马。这一队人马大概有一百二三十人，并且多数带着伤。看他们的修为，几乎全部达到了内力小成的境界，整体实力颇强，不比“问仙楼”风不平那一队人马差。这百余人中的为首者更是了得，居然已经达到内力大成的顶点，只要再进一步，就能突破瓶颈，成就先天境界。
　　随着他们走的近了，林月生已经能够听见他们的谈话。这些人居然也是飘雪楼管辖势力内的一个大派，叫作刑天帮。帮主刑天，乃是飘雪楼内十二大护法之首，一身修为十分高明，虽然还没今入先天境界，却学得了一门十分高明的炼体神通——金刚不坏之身。自身的防御力几乎可以忽视所有先天境界以下高手的攻击。就是等闲先天高手，一时间也拿他的防御没办法，可见其中厉害。
　　而眼前这为首之人，乃是帮主刑天的二弟刑从，也是横练高手。虽然不及刑天厉害，却也不差多少。至少在内力大成者中，绝对称得上佼佼者。他们这次共二百一十一人来这个部落，一是听说这里有天元石，二来对这个部落勇士的神力很好奇。作为外家高手，有防御一般就没了攻击，如果能获得像部落勇士般的神力，哪怕是他们还没有迈入先天境界，其实力足以让任何先天境界的高手重视了。
　　“二帮主，那些部落勇士还真是厉害，我们的内力，根本挡不住他们一击啊，还是帮主神武，挨上三四次，居然脸不红气不喘，比起我们不知道强了多少倍啊。”刑从旁边的一人拍着马屁说道。
　　刑从乃一横练高手，自然长得十分健朗，全身肌肉，即使藏在衣服下，也是菱角分明。不过，千万不要因为他的外表而以为他属于那种四肢发达，头脑简单的人物。作为一帮之主，只靠武力是不行的。他刑从和他哥哥刑天，绝对有着和他们身上的肌肉完全不匹配的智力。
　　刑从冷冷的注视着周围的一切，时刻都处于警惕，犹如一头捕猎中的豹子，听了那人的话，不为所动道：“我们还没有走出这片丛林，千万不可掉意轻心。如今我们的人马损失惨重，虽然还有一百多人，可全部带伤，根本发挥不出什么战斗力，万一这时候有人趁我们不备偷袭，肯定令我们损失扩大，到时候叫我如何和大哥交代。”
　　“这个森林瘴气横生，沼泽遍布，危机重重，连鸟也不愿意飞过，哪会有什么人。二帮主，我们刚经过那么一场大战，又赶了这么远的路，还是先休息休息吧。”
　　“聂远，别以为你是大嫂的弟弟我就不敢惩罚你。今天要不是因为你太过大意，我们哪会有如此大的损失？哼！等回去之后，我一定禀明大哥，叫大哥定夺，看如何处置你。”刑从说罢，不但不停，脚下反而走的更快了。
　　聂远跟在后头说道：“我们这次不但发现了一套怪异的修炼功法，能够令二位帮主实力大进，还找了两块天元石，帮主奖励我们还来不及呢，哪里会降罪。”
　　刑从猛的一个转身，厉喝道：“谁叫你乱说的？等出了这片森林，什么也不能说，就是有亲信之人问了，你只能说得到了一块天元石，听到了没有。”刑从全身煞气直冒，配合他那强悍的身躯体魄，给人无穷的压力。他一眼眼的扫过众人，被他看过的人无不点头保证，一定不会把今天的事说出去。尤其是那聂远，被吓得连连指天发誓。
　　躲在树上的林月生轻笑了一声，突然出声道：“你这个人倒有点魄力，不过，既然你们已经把天元石拿出来了，也就省得我再进去了。听说还有一套什么奇怪的修炼功法，莫非就是部落勇士的修炼之术。”说话间，他人已经动了。
　　林月生的轻笑以及说话，立即被全神警惕的刑从发觉，他对着林月生藏身的树大喊了一声：“什么人，鬼鬼祟祟的躲在一旁，有本事出来。”原本那些神情松懈的帮众也一个个拿出了自己的武器，戒备的看着那棵大树。
　　“怎么，你们是在找我吗？”林月生的声音诡异的在所有人身后响起。刑从回头一看，一个人居然已经站在自己等人后面数丈的一块巨石上。
　　如此无声无息的接近到自己等人身后，居然没一人发觉，如果他要对付自己等人，那刚才……刑从倒吸一口冷气，他知道，这肯定是位他们不能匹敌的高手、一位绝顶高手！并且，从他的口气听来，似乎对天元石和那修炼密法都敢兴趣，如果他要索要，今日免不了一场苦战了。





    第二卷 以武入道 第三十三章 杀人夺宝
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:17 本章字数:2474

        
　　刑从对着林月生行了一礼道：“晚辈飘雪楼刑天堂副堂主刑从，见过前辈。”
　　他一出口，就报出了飘雪楼的名号，就是希望林月生能看在飘雪楼的份上，对自己有所顾忌，从而能放过自己。不想林月生一摆手道：“不要和我来这一套，飘雪楼又怎么样，不就是一个江湖门派么？我知道，那又如何？”
　　其他人可能怕飘雪楼，林月生却不会。就是天下第一庄的玉龙山庄他也敢于得罪，何况一个即将没落的飘雪楼？他不去找飘雪楼麻烦，飘雪楼已经要躲一旁烧香了。
　　刑从连忙应是，然后道：“今日得见前辈仙颜，实乃晚辈等三生有幸，若非天时已晚，晚辈定要请前辈到府上做客。”
　　林月生一个闪身，迅速出现在刑从身边，那些受惊的帮众以为他要对刑从下手，一个个举着兵器，就要动手。
　　“都给我住手！”刑从慌忙喝住他们，一脸怒气道：“干什么，一个个干什么，怎么能对前辈如此无礼，把所有兵器收起来，听见没有。”
　　众人对看了一眼，显然明白了刑从了意思，一个个收起了武器。刚才林月生那闪电般的速度，他们没一个人看清楚，这代表着什么？代表着你和人家根本不在一个档次。刑从连忙向林月生道歉：“晚辈对属下管教无方，惊扰了前辈，还请前辈莫怪。”
　　“少说废话了，把天元石给我吧，还有那本修炼密法。”
　　“这个，前辈，我们乃是奉命办事，这两件宝贝可是东方小姐亲自要的，如果我们就这么让给前辈了，东方小姐降罪下来，我们实在是担当不起啊。还请前辈不要与我们这些晚辈为难了。”
　　林月生轻笑道：“呵，你莫以为我不知道，东方飘雪现在已经走火入魔，自身难保，哪会有闲功夫来弄什么修炼法决？你骗骗其他人倒可以，骗我却是不行。”
　　刑从听他说出东方飘雪的事，顿时脸色大变：“这，你怎么知道的，这个消息在我们飘雪楼内，也是绝密级，你怎么知道这件事的？”
　　“你管的还真宽，我怎么知道的莫非还要告诉你不成。”林月生一摆手道：“我再问你们一次，这东西你们交是不交？”
　　刑从估计了一下双方的实力，眼前此人实力自己一点也看不透，实在是深不可测，从他刚才的速度看来，显然是比自己更为强大的先天高手，就是自己大哥来了，也未必讨的了好处。刑从心里有了主意，他暗暗传音给自己的心腹说：“呆会我会假意答应，把天元石和密法给他，然后趁他不备偷袭他，你们一定要好好配合，成败在此一举。”
　　如果他们面前的是等闲先天高手，而不是林月生的话，这个办法或许有效，毕竟，他刑从也是准先天高手了。可林月生是什么内力？如此近距离的传音他一个字不漏的听了进去。原本他也只打算要了他们的天元石和秘籍，放过他们性命。可现在见他们如此歹毒，也就不再客气了。他也不说破，而是作不耐烦状道：“我数三声，如果不交……”
　　“前辈莫要动怒，既然前辈看得上此物，晚辈等人奉上就是，千万不要因为这点小事伤了和气。”刑从说完，拿出一本黄色封面的小册子和两块微微发光的宝石来，恭恭敬敬的递了上去，显得诚意无比。
　　林月生满意的点了点头，拿上了小册子和宝石。正当刑从以为他已经完全松懈下来，正是动手的时机时，林月生快他们一步出手了。
　　只见他一手将秘籍和宝石拿在手里，一手迅速往刑从手上抓去，手上莹光闪动，可见运用了内劲。刑从识得这一抓的厉害，正要飞退，终究慢了一步，被林月生抓住手腕。只听得骨骼爆碎的声音传来，直听得人心里发寒。接着，便是刑从那彻响山林的惨叫，他的手腕，已经被林月生抓的整整的缩小了一圈，内里骨骼全碎，废了。
　　那些帮众见状，大喊着卑鄙、偷袭、无耻之类的话，同时一个个举剑杀了过来。别看他们身上都带伤，可这一起冲来，看上去倒有些威势，如果是个一般高手的话，说不定真被他们吓跑了。可惜，他们今天遇到的是林月生。
　　“不自量力！”林月生放开刑天，从包袱中拿出玄武剑，内力灌注，只是一划，划出一道凌厉剑气，冲在最前面的数人全部被击断了兵器，吐着鲜血向后倒去。倒下，就再也不见起来了。
　　其他人不但不退，好象还被激发了凶性，一个个冲得更加凶猛，嘴里喊着一些助长胆气的话。可他们就是近了身来，那缓慢无力的攻击也被林月生躲开，或者挡住，当他出剑时，必有一人，或者数人丧命。
　　刑从看着自己的手下就这么死了，根本伤不了林月生分毫，又急又怒的喊着：“走，你们快走，你们不是他的对手，快走！”
　　“二帮主，你走吧，不要管我们了，把这个消息告诉帮主，让帮主给我们报仇！”
　　“滚！我是帮主还是你们是帮主，都给我滚。”刑从怒吼。
　　“帮主，你不用说什么，不就是重生一次吗？能和帮主您一起重生，那是我们的荣幸。”一位帮众说着，其他人纷纷笑着附和，好象根本不把生死放在心上。似乎他们知道自己必死，已抛弃了心中的恐惧。
　　听到他们的这些话，刑从只是重重的哼了一声，却是不再赶他们走了。他慢慢的凝聚着自己的内力，好象在准备着什么绝招。
　　“呵，你们之间倒是有些感情。”林月生说话间，剑下丝毫不慢。行走江湖这么多年，所谓斩草除根的道理，他还是懂的。
　　那个只会拍马屁的聂远，实力在所有人中几乎最弱，见得林月生疯狂杀人，没有人是他一合之敌，心中充满了恐惧。正好这时他听到刑从的喊话，马上头也不回的往树林跑去，想要借着树林的掩护，逃离林月生的追杀。
　　林月生的眼角余光，把他看在眼里，心道：“如果让你这么一个小子在我手上逃了，我林月生还有什么面子？”他一边震开悍不畏死的众人，一边抽出一指，射出一道指力。
　　指力破空，轻易洞穿了聂远的身体，聂远惨叫着倒了下去，再也没了动静。
　　刑从见已经逃不出去了，手下也死的差不多了，猛的向林月生冲去，全身内力灌注在身上，向林月生撞去，想将林月生撞死。他每跑一步，地面都仿佛抖了一抖，那些被他踩过的地方，全部石土飞溅，犹如爆炸了一般。一股不可抵挡，一往无回的气势在他身上冲出，这一撞，他已经含了必死之心，只求和林月生来个同归与尽。





    第二卷 以武入道 第三十四章 无恨来访
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:17 本章字数:3600

        
　　有时候，勇气和气势并不代表着胜利。刑从这一撞来的如此猛烈，哪怕是先天高手，如果被他撞结实了，也肯定被撞得五脏移位，重伤欲死，然后他们群起而上，便能将这先天高手击杀了。当然，这是指被撞中的情况下。
　　林月生对刑从这莽夫般的举动，根本不与理会。他一边运内力于玄武剑上，一边轻松的击杀着所剩不多的刑天帮帮众。那些帮众看帮主如此气势，信心大振，攻击的更加不要命，一点也不顾自己身上的伤势。不过，任他们如何努力放弃防御的进攻，只不过是加快了死亡的速度。
　　待刑从冲的近了，帮众们几乎都能感觉到他那可怕的煞气时，林月轻一挥剑，依旧那般轻松，一道月弧剑气呼啸而出，与刑从来了个大撞车。
　　刑从的金刚不坏功再厉害，毕竟也是血肉之躯，还没有达到真正不磨不灭的地步。别说是寂灭之月这般犀利的剑气，就是锋利些的金铁之物，也能把他击杀。血沫飞溅中，刑从倒了下去。在绝对力量面前，任何努力也是徒劳的。
　　林月生道：“如果你们不兴杀我的心思，今天就不会有这种下场！”
　　他收拾了最后几个斗志全无的帮众，为了避免麻烦，他又弄乱了现场的一些明显的痕迹。自己的身份没人知道，就是飘雪楼也查不出今天的事是谁干的，何况一个刑天帮？
　　林月生出了森林，太阳刚刚落山，离夜晚还有些时间。雨中欣一见到自森林中闪出身来的林月生，马上迎了上去：“前辈，怎么样了？那部落勇士厉害非常，前辈没受什么伤吧。”
　　林月生心中暗道：你问我伤势是假，问天元石的线索才是真吧。他把一颗天元石拿出来，直接给了她说：“这便是那天元石了，你且收好。”
　　雨中欣高兴的将天元石拿在手心，有些难以抑制的捧好，仔细的看着：“这是天元石了，我见过飘雪楼的天元石，和这块一模一样。”其他人听了，全部凑了过来，想见识见识这江湖上大名鼎鼎的天元石。
　　林月生见他们这个看看，那个摸摸，几乎有没完没了的趋势，有些不耐烦的说：“各位，这天元石关系重大，被人知道了，肯定招惹嫉妒。为了你们帮派的安全，你们还是尽快把他交去飘雪楼的好，另外，今天的事，你们也别乱说，别人问起这天元石来，你们便说是从那些土匪身上得来的。”
　　雨中欣以为林月生怕被飘雪楼的人知道他的实力，会来麻烦他，理解的点了点头：“前辈放心，这点我们自然清楚。前辈今日劳累，我们尽快回去，好让前辈早做恢复。”
　　其他人虽然还想看天元石，但雨中欣已经把宝石收了回去，他们也只得点头。一行人回到了听雨阁。
　　刚进听雨阁，林月生便直接进了自己的房间，免得被人打扰。可他还没坐定，轩轩的敲门声便想了起来，林月生的休息计划宣告泡汤。
　　林月生有些头痛的暗暗想着：“如果有轩轩总缠在我身边，我再要有什么动作，怕是不方便了，还得尽快离开才是。只是，如果我走了，万一她受了什么伤害……”
　　林月生开了门，轩轩立即跑了进来，一脸好奇的说：“大哥，快给我说说，你是如何打败那些部落勇士，如何抢得那块天元石的？”
　　“这有什么好说的，这些打打杀杀的事，你还是不要听的好。”林月生坐到了一旁，缓缓说着。
　　轩轩见他不肯说，有些不高兴，似乎耍赖般：“你不告诉我，我就呆在你房间里不走。”说着，坐了下来。过了片刻，林月生还是没有说话，她有些坐不住了：“大哥，人家找了你这么久，现在见面了，你都没什么话对我说吗？”
　　“我们几乎能月月相见，有什么好说的？难道要我问：你近来身体怎么样？在做些什么啊？呵，这不是废话么？”
　　“无趣。”轩轩站起身来，道：“好了，人家来是想告诉你，今天有两个无聊的家伙，叫什么古中一和云飞，自称是哥哥你的徒弟，说是来找师傅的，现在还在听雨阁外等着呢。”
　　“哦，是古中一和云飞啊，你去叫他们进来吧。”
　　“哼，要去你自己去，凭什么要我去。”轩轩小声的说着，开门跑了出去。
　　林月生突然灵机一动，想到了一个办法的可行性：“古中一做事颇为沉稳，为人也比较精明，如果有他照顾轩轩，想必不会出什么意外。只是，他的功力未免低了些，这个任务不知能否胜任啊。”林月生从身上摸出那颗天元石来，心道：“如果帮他炼化了这颗宝石，想必不需月许，他就能突破到内力大成的境界了，到时，至少有了自保之力。”
　　想到这，林月生出了门，寻古中一两人去了。作为师徒，相互间有一定的联系，只要师傅不主动切断，要互相寻找都很容易。
　　不一会儿，林月生就在听雨阁外的小树林中找到了两人，那两人修炼的倒积极，这么点时间也在打坐。他们虽然在打坐，却也是浅层次的，一有人来，他们马上睁开了眼睛。看到站在自己面前的林月生，两人连忙行礼：“弟子古中一、云飞，参见师尊。”
　　林月生点了点头，表示了一下。两人这些日子都没偷懒，眼中时有精光闪过，可见修为进展的不慢。林月生问道：“你们两现在内力修为如何了？”
　　“回禀师傅，弟子的内力已经到了73，云飞的也已经58了。”
　　“73？恩，不错，速度倒是不慢，可见你们没偷懒。好了，现在跟我先去听雨轩，我有事情交代。”
　　“这个，师傅……”古中一有什么话想说，却又害怕受到林月生的责怪，一副欲言又止的模样。就连云飞也憋红着脸，显得十分怪异。
　　林月生知道肯定是有什么关系到自己的事，否则古中一不会如此难以开口。他想了想，道：“你们莫非是想学习更高明的武功了？也好，你们的内力也有点火候了，是该教你们点剑法和身法了。”
　　“不是不是……师傅，是有一个人要见你，弟子们未经允许，就把他带了来……”
　　“呵，我当什么大不了的，不就是一个人吗？是谁呢？叫他出来吧。”
　　古中一和云飞见林月生不怪罪自己，一起松了一口气。林月生正要问是谁要见自己，却听得树后传来一个声音：“林兄，不想这才数天，我们又见面了，真是人生何处不相逢啊。”
　　林月生抬头一看，一身白色道袍，身配青锋的无恨自树后走出，笑着来到了他的身前。
　　林月生一见是他，顿时怒道：“无恨，你还敢来！？莫非真以为你在我手上逃得了一次，还走得了两次不成。”林月生说话间，就要拔剑。
　　无恨连忙摆手后退道：“林兄息怒，林兄息怒，在下此来并无恶意，乃是特意为还青龙剑，以求林兄谅解，希望能和林兄化敌为友。”
　　“哼，你千辛万苦夺了青龙剑，甚至不惜为此得罪玉龙山庄，名声扫地，哪会如此轻易归还宝剑，休要再来骗我。废话少说，拔剑吧。”
　　“我无恨有甚能耐，怎敢在林兄面前拔剑？为了表示我的诚意，古中一小兄弟，把我交给你的那把剑还给你师傅吧。”
　　古中一哦了一声，从包袱中拿出一把剑来。林月生定晴一看，正是那把被无恨夺去的青龙剑。古中一把剑拿到林月生面前，恭恭敬敬的奉上。
　　林月生瞧那剑上也不像做了什么手脚，这才小心的把剑拿过来。无恨见他如此戒备，苦笑道：“林兄，你也太小看我无恨了吧。这把青龙剑上本来隐藏着一个惊天秘密，只因我机缘悟性不够，不能参悟，它留在我身边也没什么用，所以，我才物归原主，把它还给林兄的。”
　　青龙剑入手，林月生方知此剑无假。他把青龙剑收起来，依旧没有好脸色的说：“你和残风他们都要夺这把青龙剑，为的，都是这把剑内隐藏的秘密？”
　　无恨虽然有些惊讶林月生居然连这也不知道，却是没有说出来。他点了点头道：“我师祖对我说过，神州大地，有不少刻有符文的宝剑，只要参阅了宝剑上的符文，那么，他至少也能成为和传说级高手等同的存在。”
　　林月生心中暗道：“我那把太初古剑上也是符文遍布，想必记载的就是寂灭神功了。如今我学了这寂灭剑决，方能与令狐冲等人一战，也是这个道理，看来，无恨所言不假。”
　　无恨这些话虽然不假，可未必没有说谎。林月生道：“无恨，你不像那种轻言放弃的人，这才数日，便妄下定论，认为自己参阅不了青龙剑上的秘密，你不觉得太过草率了吗。”
　　“其实，我这次前来，一是还剑请林兄原谅，二是有一件事要请林兄帮忙。”
　　林月生一听，总算明白了他前来还剑的真正目的。他冷笑一声，讽刺道：“你无恨有如此实力也做不到的事，我又有何德何能做到？所以，还请你另寻高明吧。”
　　“能！此事整个江湖，只有林兄能帮得上我，还请林兄施与援手。”
　　“我今日甚是劳累，想要早点休息。你不用再说，请回吧。”林月生说罢，转身就走。
　　“林兄不听听我要请你帮的是什么忙？其实，这件事与林兄也有很大的关系呢。我不是危言耸听，如果林兄不听的话，怕是有性命危险。”
　　林月生听他不像在说假话，顿了顿脚步，转过身来，略提了些兴趣问道：“你要我帮你什么事？说来听听。”
　　无恨眼神一凛，闪过一丝寒光，一字一句道：“很简单！你我联手，击杀天山童姥！”





    第二卷 以武入道 第三十五章 两强联手
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:17 本章字数:2811

        
　　林月生听他居然要叫自己去杀天山童姥，只觉得好笑：“无恨啊无恨，你不觉得你这个提议太荒唐了吗？别说我斗不过他，就是斗得过，我又凭什么帮你？”
　　“你得罪了玉龙山庄，又伤了玉小莹。天山童姥曾经说过，谁敢动玉小莹，就是与她过不去。有这个原因在，你认为那个老太婆会放过你？还有，现在你手上带着青龙剑，青龙剑正是老太婆下山的主要目的，除非你躲上一生一世，否则迟早要和她动手！”
　　林月生不得不佩服无恨的分析能力，这么几句话，把自己的后路全封死，将自己推到了与天山童姥敌对的立场。他笑道：“那又怎么样？这是我的事，我躲上几年，等参悟了青龙剑内的绝学，艺成之后再出山，也不是不可以。”
　　“你不会。”无恨摇摇头道：“四年前，你居然没死，肯定是躲在什么地方养伤或者修炼去了。可你为什么只修炼了四年就出来？只有两个可能。一是你的修为遇到了瓶颈，再修炼下去也无济于事。二是有什么你不得不出来的理由，迫使你出来了。”
　　林月生恨不得为他鼓掌几声。无恨的话，正中他的要害，叫他无法反驳了。“我很好奇，天山童姥与你无恨，也没什么仇吧，要说是玉小莹？当时夺剑你还站在他们的立场呢。要说因为青龙剑？现在的青龙剑已经到了我的手里，你还有什么原因要杀天山童姥？”
　　无恨的眼中闪过凌厉的杀气，他缓缓道：“原因么，最多再过三天你就会知道。不过你既然问起了，我便提前告诉你，他天山童姥，杀上了我武当山。灵鹫宫和武当派开战了！”
　　林月生了然，总算知道了无恨的想法。灵鹫宫与武当派开战，结果不用说也知道了。谁也不会认为降到了69级的张三丰，能打赢75级的传说级高手天山童姥，那么，武当山最终就只有一个下场——被灭门！能挽回战局的只有一个办法，就是天山童姥身死！
　　“我的一切已经对林兄坦诚相告了，还请林兄给我一个确切的答复。”无恨盯着他，动也不动。
　　林月生被他看的一阵感慨，天山童姥，他何尝不想杀？既然现在有这么好的机会摆在眼前，不好好把握，实在他可惜了。他道：“世上没有永远的敌人，只有永远的利益。我可以帮你对付天山童姥，不过，等我对付玉龙山庄时，我不希望再看到你的出现。”
　　无恨笑了，笑的很灿烂：“我果然没有看错林兄，孰轻孰重，林兄分的清楚。请林兄尽管放心，你与玉龙山庄的事，日后我绝不插手。今日我无恨欠下你一个人情，日后必当奉还。”
　　“奉还倒不必了，我只希望我们以后少相见的好。”
　　无恨无所谓的笑了笑，一点也不把林月生的话放在心上。“既然林兄已经答应了与我联手对付天山童姥，那么，一些细节问题我们还是要商议商议。两个不擅长合作的高手，战斗力未必及得过一人。”
　　林月生心道：“眼先青龙剑已经到了我手上，我便能使用五灵剑阵，只要五灵齐出，击杀天山童姥应该不在话下，哪用的着和你配合。不过，除了天山童姥在，还有个残风隐藏在暗处，我不妨引他出手，然后再将他也杀了，到时候，玉龙山庄再无高手，可任我自由进出。”慢慢的，林月生已经越来越接近他上山崖后的第一个目标了。
　　无恨见他不回话，反而在想些什么事，也不好打扰。可在一旁听完两人对话的古中一和云飞却被惊呆了。
　　能打败令狐冲的师傅和剑神无恨联手，对付传说级高手天山童姥。如果这个消息传出去，江湖肯定会疯狂的，那时候的武当山，绝对会被蜂涌而至的江湖人士踏平。云飞甚至已经能够想象当时会是一副什么场景了。
　　这个是眼下江湖上最强的两人联手啊，要对付的，还是所有江湖人士心中恐怖的存在——天山童姥。想到这两个人中，其中有一个是自己的师傅，云飞直感觉自己要激动的晕过去了。
　　林月生定下心后，对无恨道：“既然我们两已经处于同一个阵营，那么有些资料也得共同分享一下了，无恨，你师祖肯定告诉过你不少江湖高手的事，你对天山童姥有多少了解？”
　　无恨看了看天色，已经全快到两更了，于是道：“我们是否换个地方聊聊？”
　　林月生点了点头。他自然不会带他去听雨楼，而是和他直接进了城。他们二人行走速度极快，一飘便是数丈，好象身体轻不着力般。要是被不会武功的寻常人见到了，还要以为见鬼了。
　　他们两在前面走的轻松，这可苦了古中一和云飞两人。两人虽然在后面奋力追赶，奈何距离越拉越远，渐渐的，师傅的身影已经消失在视野内了。他们所在的森林离城市说远不远，说近不近，也有十余里路。这十余里路他们全部全力在奔跑，可把他们累的。
　　两人隐约间看到城墙后，云飞猛的坐了下来，道：“小一，别追了别追了，反正追也追不上，还不如坐下来休息休息。”
　　古中一的功力比他高点，却也高不了多少，听了他的话，也停下了脚步，坐到地上休息起来。
　　两人坐着甚是无聊，便乱说了起来。云飞道：“小一，你说师傅到底是哪个门派的人物？居然这么厉害，就连天榜三甲中的剑神无恨，有事了也要来求我们师傅。”
　　“你问我，我怎么知道？师傅从来不说自己的事，我们做徒弟的，总不能冒失的去问吧？万一惹师傅不高兴了，把你逐出门墙，够你哭的。”
　　云飞嘿嘿笑道：“我看不会，师傅的人很好啊。你记得他刚才说了什么话吗？他说我们的内力已经有了些火喉了，可以教我们剑法和身法了，哈哈，学了剑法和身法后，咱们也算是高手了。”
　　“少做梦吧你，你的紫霞功还没练好，就想其他的去了，贪多嚼不烂，知道吗？还是先练好内力再说吧。”
　　“嘿嘿，我是兴奋嘛，你猜猜，是师傅和无恨大侠联手厉害，还是天山童姥厉害？”
　　古中一瞥瞥嘴道：“你这不废话吗，肯定师傅厉害了。你别忘了，就师傅一人，已经比令狐冲厉害了，也就是说，师傅至少相当于72级的高手，如今，再加上个无恨，二打一，能不赢吗。”
　　“是啊，我也是这么想的，师傅这么厉害，又与无恨联手，肯定能赢，他天山童姥毕竟只是一人，双拳难敌四手啊。”
　　“二位想必就是林先生的高徒了。”在两人说话的时候，突然一个声音冒了出来。在这个漆黑的夜里，出现的如此突兀，立即吓了古中一和云飞一跳。
　　古中一匆忙回头一看，只见一个青袍男子，不知什么时候已经站到了他们身后。古中一心中暗暗震惊这人的身法高明，居然能神不知鬼不觉靠近自己，一边出声问道：“阁下是什么人，为什么偷听我们两谈话？”
　　情袍男子很有礼数的拱了拱手道：“在下独孤灭，本是寻林先生而来，路过此地，并无偷听的意思。”
　　古中一知道他口中的林先生和无恨后中的林兄，都是说自己师傅。他立即问道：“那你找我师傅有什么事？”
　　“在下的师尊对林先生很感兴趣，所以特派在下前来试探一番林先生潜力如何，也就是比个高低。如果林先生能胜我，方才有见我师尊一面的资格。”独孤灭说话间，不自觉的有着一股傲气，不知道是对自己的实力自傲，还是为他师尊感到骄傲。





    第二卷 以武入道 第三十六章 修为大进
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:17 本章字数:3047

        
　　云飞见听了他的话，马上明白这家伙是来挑战自己师傅的，他顿时大笑道：“哈哈哈哈，你不会不知道吧，我师傅就是传说级高手也能应付，便是那天榜三甲联手，也不能将他奈何，怎么看你也不像是什么高手，你不会认为你比天榜三甲的高手还厉害吧。”
　　“奈何与否，得打过后才知道。虽然觉得和他打很无聊，但师命难违啊。不过好在，他既然要与那个什么无恨去和天山童姥斗，也就省得我出手了，我在旁看，便能对他的武功有个了解，到时候对师尊，也有个交代了。”
　　他这话摆明了是不把林月生放在眼里。云飞怒道：“不敢打就是不敢打，还找那么多借口……”他正要再说下去，却被古中一拉住。古中一对独孤灭道：“既然如此，那还是等明天过后再说吧。时辰已晚，我们进城了，告辞。”古中一说完，也不管他是否还要回话，拉着一脸气愤的云飞就走。
　　独孤灭看着两人离去，脸上浮起一丝玩味的笑容。
　　古中一拉着云飞到了城门口，才把他放开。云飞没好气的说：“你刚才为什么不让我说了，那小子这么目中无人，不把师傅放在眼里，实在是太可恶了，我真想扁他一顿。”
　　古中一撇撇嘴道：“哦，那你为什么不去扁他啊。”
　　“我这不是打不过他吗？那小子突然出现在我们身后，我们居然没办法发觉，他肯定要比我们厉害，而且厉害的多。如果我对他动手的话，肯定是找死。”
　　古中一哼了几声，不悦道：“我还以为你没脑子呢，原来也知道自己打不过人家。你也不想想，如果你真把人家招惹生气了，被人家一剑杀了怎么办？难道又要重练？或者，是你认为你继续说下去，他因为师傅，也不敢动你？别忘了，他可是来找师傅麻烦的。”
　　云飞听了古中一的话，发热的头脑这才冷了些许。他想想后，点了点头道：“恩，小一年说的不错，这小子既然来找师傅麻烦，肯定是嫉妒师傅，如果看我们一个不顺眼，出手杀了我们，也不是不可能，还好你把我拉了来，否则的话，把你也连累了。”说完，他尴尬的笑了起来。
　　“知道错就好，以后说话小心点，多动动脑子，这小子来历古怪，我们得小心点才行，走吧，快追上师傅他们，把这事告诉他一声。”古中一说完，与云飞加快了速度，进了城去。可他们两没还没进城门，就见林月生已经从城里出来了。
　　“师傅，你们这么快就谈好了？”古中一迎了上去问道。
　　林月生一摇头道：“哪有那么快的。我们还要训练一下，培养些默契，一时半会是说不完的。我是有些事情要对你们交代一番，所以先出来了。”
　　“师傅有什么事尽管吩咐。”
　　林月生道：“我的妹妹，就在这城外的听雨阁住着，她的实力不强，我有些放心不下，所以，你们两个得有一个出来保护好她。当然，只要谁将她保护好了，我也不会亏待他的。”
　　云飞一听，如果保护她岂不是不能去武当山看那精彩的比斗了？他连忙说：“师傅，小一心思慎密，很会照顾人，就让他保护好你妹妹吧。”
　　古中一虽然也想去武当山看看，但已经被死党出卖，他也不好意思再说，反正在这呆着也有好处，师傅给的好处想必也差不到哪去，就当是闭关吧。他受命道：“弟子一切任凭师傅安排。”
　　“恩，我的意思也是让你留下，既然你不反对，那就这么定下了。云飞，你去城里客栈找无恨，小一，你随我去听雨阁吧。”林月生说着，带古中一去了听雨阁。
　　古中一和林月生走了片刻，想起了刚才的事来，说道：“师傅，刚才有个人，好象要来挑战你，听他的语气，好象有点来头，还请师傅要小心点。”
　　林月生奇道：“怎么，我在江湖上应该还没什么名气，他为何前来挑战我？”
　　“听他说，好象是奉了师命，是他师傅的意思，叫他来挑战你的。”
　　林月生点了点头，没有细问。他现在的全部心思都放在如何帮古中一提升功力上了，没有那么多闲功夫去管。
　　古中一早上来找林月生时，听雨阁的人见过他。现在见他和林月生一起来，知道他是林月生的徒弟，一个个羡慕的不得了。两人谁也没有理会听雨阁的众人，林月生直接带着他来了雨中欣为他安排的客房内。
　　林月生坐下后，古中一关好了门窗，站在他面前，等着他吩咐。林月生示意他坐下，说道：“我这个妹妹轩轩比较调皮，不太懂得轻重。尤其是知道了我有点实力后，定然更加肆无忌惮，到时候肯定为你招来不少麻烦。”
　　古中一虽然感觉自己接了个苦差事，却只能说：“弟子一定尽力保护好轩姑娘，不让他受伤害。”
　　“恩，你要记住，尽量少和她提关于我的事，免得她对我了解多了，更加放肆，另外，你现在的实力太弱，要保护好她也是艰难，我今天晚上助你修炼，争取能让你的修为早突破到内力大成境界。”
　　“内力大成！”听到这四个字，古中一整个人呼吸也变的急促起来，刚才的郁闷和不满一扫而空，转为满心的兴奋。内力大成，整个江湖的人口以亿计，但达到内力大成者不过千人，说是简直是万中无一的高手，人人梦寐以求。听到这四个字，对于一直在江湖地层打滚的古中一来说，能不激动么。内力大成，那岂不是说，自己即将成为堪比人榜的高手？
　　林月生这次为了古中一，倒是舍得血本了。他在包袱里找了片刻，掏出一个玉盒，居然再次拿出了一个天灵果来。他原本上山崖时带了五个天灵果，卖了一个，自己吃了一个，帮轩轩治疗伤势浪费了一个，再将这个给古中一使用，自己已经只剩下一个了。
　　“将这天灵果服用了，它连先天高手的内力也能增加20多点，帮你突破100的瓶颈想必不难，我在一旁帮你缓缓化开药力，让你有更多的时间吸收。”林月生将果子给了古中一，严肃的说着。
　　古中一强按下内心的狂喜，他知道这事马虎不得，连续深吸了几口气，把果子拿在手上道：“弟子一定不让师傅失望。”说着，他便张口吃下了天灵果，然后凝神静气，准备吸收天灵果的药力，林月生一手贴在他背上，开始帮助他运功。天灵果的药力只要半个时辰便能发挥。不过，要好好吸收的话，至少得数个小时。
　　在林月生的帮助下，古中一用了近八个小时，一个晚上，终于完全吸收了天灵果的效力，内力从原本的73，突飞猛进般提升到了115之多，整整42点，几乎相当于把一个初入江湖的毛头小子，变成一位内力小成的江湖好手。这也是因为有林月生这等高手在旁辅助，才能有如此神效。如果古中一就这么直接吃了天灵果，能不能增加20点内力都是个问题。
　　一夜的运功，林月生感到有些疲惫，他今天还要和无恨前去武当，也不敢浪费时间，立即打坐恢复了起来。
　　古中一虽然和林月生一样，修炼了一夜，他的精神却是亢奋无比。任何人突然降从一个平凡的江湖人士晋级到堪比人榜高手，也肯定会激动的难以入睡，古中一也不列外。
　　不过他知道，师傅已经十分劳累，不能再打扰，自己要庆祝也要到外面去庆祝。因此，他马上出了门，到了听雨阁外等候，免得因为自己而影响了师傅恢复。在门外站了片刻，他实在的呆不住了。修为大进的喜悦充斥在心头，他如何静得下来？
　　正见此时天刚破晓，一抹白皮给黑暗的天际带来些许明亮。古中一走出听雨阁的院子，拿出了自己的宝剑，尽情的舞了起来，挥洒着心中的激情。原本他那不堪入流的剑法，在现在高深的内力灌注下，倒舞得威势惊人，有模有样。
　　一套剑法舞完，古中一只觉得全身说不出的舒坦，他情绪高涨，忍不住大吼一声：“我终于也是高手了！！”此时正是早上，不少人正在睡觉，他这一吼，也不知道惊醒了多少人的美梦，听雨阁内马上传来阵阵的喝骂。





    第二卷 以武入道 第三十七章 武当山上
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:18 本章字数:3453

        
　　灵鹫宫与武当派开战的事早在第一天就传遍了江湖，只因路途比较遥远，有些人还没赶到。不过此时的武当山下，早已经是人山人海，各个门派前来看热闹的江湖人士多不胜数，一眼过去，除了人头，还是人头，整个武当山好象都被踏低了三尺。
　　这些慌忙想要上山看热闹的人，经常会因为抢道之类的小事而大打出手，甚至闹出人命。不过，只要他们一遇上武当或者灵鹫宫的人，马上都会让路。如果不让这些人上去，他们怎么看两派大规模火拼呢。
　　林月生和无恨两人快马绝尘而来，随着越接近武当山，人口的密度也就越大。无恨四年未出江湖，江湖上听过他名字的人不少，认识他的人就不多了，他又不愿意自报姓名，因此，速度越走越慢。
　　“无恨，这样下去也不是办法，你可有什么秘密通往山上的道路？”林月生的传音在无恨耳中响起。在场的人实在太多了，吵闹的声音直震的人头脑发昏，说话很难听见，只有用传音。
　　无恨想了想，道：“是有一条路，不过比较凶险。当然，这凶险，对我们两而言，是不成立的。”
　　“那走吧。”林月生掉转马头，随无恨去了。靠着无恨口中的那条不能称之为路的山路，两人快速的登上了武当山，到了后面的遇真宫。
　　遇真宫乃是武当要地，自有弟子在把守。这些弟子身份甚高，一眼认出无恨来了，顿时欣喜道：“无恨师兄，你终于来了，太好了，你肯定有办法对付天山童姥那个老贼婆的，我马上去通知大家。”
　　无恨点了点头道：“马上去把众位师叔们和师祖请到金顶，这两天我们被动防御隐忍了这么久，白白牺牲了这么多弟子，是该是时候给他们点反击了。”
　　那人听他说话如此有信心，居然要展开反击了，知道他真的有了对付天山童姥的办法，高兴道：“无恨师兄已经能收拾那老贼婆了吗？实在太好了，我这就去把这个好消息告诉大家。”
　　“你先且别到处宣扬，免得天山童姥有了防备，到时候，我们要击杀他可就难多了。”
　　那位弟子也不是没头脑的人，他肯定的点了点头道：“师兄放心，我分得清轻重的，我这就去请师叔师祖他们。”
　　无恨见他离开后，这才对林月生道：“劳烦林兄了，还请林兄与我一起去金顶一趟。”
　　林月生道：“我对张真人也是仰慕已久，心里也敬佩他的为人。今日能够得见真人，实乃幸事。”
　　无恨做了个请的手势，与林月生一起上了金顶。别看武当山下喊杀冲天，可武当山顶却是安宁一片。除了时有匆忙而过弟子告诉着武当山正受到强敌的进攻外，根本看不出什么异样。
　　林月生边走边好奇道：“无恨，像张真人好歹也是江湖名宿，武学宗师。肯定有不少交好的门派吧，如今你们武当遭受灵鹫攻进攻，为什么却没见什么人前来协助？”
　　无恨冷笑道：“世界上最难猜测的，就是人心了。别看他们这些门派以前一个个跑我们武当山跑的勤快，真正需要他们时，连个鬼影子也看不到。灵鹫宫如此强大，他们谁敢出手？尤其是少林，居然把数十年前的陈年老帐翻了出来敷衍我们，实在是岂有此理！”
　　林月生颇有感触，他举目仰望道：“这，便是江湖。一个残酷的竞争之地。”
　　“说实话林兄，我觉得你不适合做一个江湖人，或者说，不适合做一个独来独往的游侠。”无恨道：“任何心有挂碍的人，都不是一个成功的游侠。”
　　“挂碍？我能有什么挂碍？”林月生心道，我唯一的挂碍，就是轩轩的病了。如果能治好轩轩的病，那时候，我才能真正轻松的做一个快意恩仇的江湖游侠。
　　无恨知道林月生不想说，他也不会强问。问人隐私，是很不礼貌的事。两人就这么相互沉默着，上了武当金顶。
　　此时的武当金顶已经聚集了许多人，一眼望去，至少有三四百。这些人都是武当的精英子弟，全是高手，放到江湖上，也是颇有名气，武当的名声可以说，都是靠他们撑着。
　　他们一看到无恨到来，异口同声的喊了声：“大师兄！”声音整齐，乍听上去威势十分惊人。原本这些对门派前途担忧的弟子看到无恨后，立即一扫所有忧愁，变的精神焕发，对门派充满了信心。这就是无恨在武当所有弟子中的影响力。武当所有人，可能不记得自己师傅的名字，可能忘记掌门的名字，但他们都知道，天榜第三的高手——剑神无恨，是他们大师兄。
　　无恨满意的站了一处高地，对金顶上所有师弟们喊道：“看到大家如此有斗志，我甚是欣慰。只要大家团结一致，齐心协力，没有什么困难能把我们难倒，灵鹫宫算什么？不也是个江湖门派？天山童姥又如何？他不过是一个NPC，大家还会害怕一个人工智能不成？”
　　听到无恨这有些幽默的话，原本的压抑一扫而空，所有人笑着喊道：“当然不会，她再厉害，也是我们人造出来的，怎么打得过我们。”
　　“大家能这么想就对了，既然他敢上我们武当山，我们就叫她来得去不得。”无恨说完，底下一片轰然叫好。无恨见他们的斗志完全被提起了，也觉得差不多了，对林月生打了个招呼，和他一起进了金顶。
　　金顶之上，几乎全是武当山老一辈的人。武当七侠，除了死去的老五张翠山和老七莫声谷，其余的都在场。他们五个的武功虽然不怎么样，但联合起来使用真武七截阵，其威力就连无恨也不能轻易获胜。大殿上除了张真人和武当五侠外，还有九个年轻人，他们都是武当派名前十的高手，这种场合，也只有他们才有资格在这里站着。
　　无恨对张真人和师傅宋远桥行了礼，又拜见了另四位师叔。他正要向人们介绍林月生，却听得张真人出声了：“无恨，你这位小友真是好修为，单打独斗，怕是我全盛时期也有所不及啊。”
　　林月生上前一步道：“晚辈拜见张真人。张真人过奖了，晚辈这点微末修为，怎么入得真人法眼？虽然在江湖上打的过几个人，可比起真人来，却是不值得一提。”
　　“小友谦虚了，贫道说的是事实。”张真人见林月生不愿意暴露锋芒，赞赏的点了点头，也没有说下去。
　　宋远桥等人听师傅把林月生说的如此厉害，虽然不是完全相信，却是十分高兴。他越厉害，对自己的帮助也越大，他们能不高兴吗。
　　那九个年轻弟子见林月生在自己师祖面前居然不自报家门，实在是大大的不尊敬师祖，想要说什么。无恨回过头来看了他一眼，这一眼，让他们马上把想说的话咽了回去。
　　无恨道：“师祖，林兄是我请来对付天山童姥的帮手，如果没有他的帮助，单凭我一人，怕是奈何他不得。”
　　张真人含笑道：“我知道你定不会这么胬莽的回来。既然有了这位小友，那对付天山童姥应该不在话下了。也罢，天山童姥每天中午都会来我们山前叫阵，打压弟子们的气势。我们已经隐忍了三日，今天是时候与她作个了断了。”
　　宋远桥道：“我这个掌门做的也真够窝囊，出了事情，还得麻烦弟子和这位少侠出手解围，实在是羞愧啊。”
　　“师傅，您不必自责，这件事可以说完全因我而起，真正要自责的人是我才对。要不是因为我，就不会招惹来那天山童姥，导致山门被堵，师弟们损失惨重。”
　　宋远桥叹了口气，正要再说什么，却听得山下传来一声刺耳的老妇人笑声：“张三丰，你这个老不死的，半只脚都踏进棺材了，做事还这么畏首畏尾，只会躲在金顶内，靠着阵法保护不出来。我倒要看看你能躲到什么时候，是不是要等到进棺材那天啊，哈哈哈哈……”
　　宋远桥和另外四人听了天山童姥讽刺的话，全是愤怒的想要动手。可他们知道互相间实力悬殊，出去也是送死，只得咬紧牙关，暗暗忍着。
　　“无量寿佛，灵鹫宫主既然相邀，我岂有拒绝的道理？请宫主去真武殿后稍等片刻，贫道稍后就来。”张真人双手一个合十，对着远处说着。声音悠长有力，一点也不象个百岁老人所说。
　　“老不死的，终于舍得从你那乌龟壳你出来了吗，好好好，姥姥我就去那里等你。”说罢在笑声中远去了。
　　无恨看了一眼林月生，笑道：“林兄，我们走吧。”
　　林月生点了点头。张真人也站了起来道：“我既然说去了，就得走一躺了，权当替你们二人压阵吧。”
　　“那就有劳师祖了。”无恨让出身形，请张真人先走。张真人对着宋远桥道：“看好弟子，叫他们不要往真武殿跑，免得打扰了无恨和这位小友的发挥。”他这样说，主要还是为了林月生。因为他知道，林月生不愿意出名，否则，不会在和自己见礼时不报姓名了。
　　宋远桥听了师傅的话，只得打消了前去观战的念头，他单手一礼道：“请师傅放心，弟子一定约束好弟子，不让他们打搅你们。”
　　张真人恩了一声，一甩手中拂尘，将它搭在左手，轻松的领先走了出去。无恨和林月生紧随其后。





    第二卷 以武入道 第三十八章 胜负一剑
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:18 本章字数:3385

        
　　林月生和无恨随着张真人来到了真武殿的后山，那后山地势与衡山的卧青坪差不多，倒也是个交手的好地方。三人到那的时候，天山童姥早已经在那里等候了。她真是艺高人胆大，居然是孤身一人前来，没有带一个帮手。
　　天山童姥冷笑道：“张三丰，我当今天是太阳打西边出来了，原来你是找来了帮手，这才敢于应战。不过，你莫非认为就这两个小辈，会是姥姥我的对手？”
　　张真人淡淡道：“胜败如何，要打过才知道。今天我只是在旁观看，并不出手，我这门中小辈，才是今日的主角。”说罢，他把身行一让，让出无恨来，自己站到了一边，表明了自己只观战，不动手的立场。
　　无恨上前几步行了一礼道：“晚辈本不愿与前辈动手，一来失了礼数，二来自问斗不过前辈，只是前辈苦苦相逼，甚至打上我武当山门，晚辈迫不得以只有应战。”
　　天山童姥扫了他一眼，一眼看破了他的深浅，不屑道：“小辈，就凭你也配和姥姥我叫阵，还是再多练上几年再说吧。”
　　无恨对于她的讽刺不以为意，淡笑道：“晚辈心知自己一人万万不是前辈的对手，就是动手，也是对前辈的大大不敬。因此，晚辈特意请来一好友来相助，这样一来，童姥就是和我们动手，也不用担心江湖人士说您以大欺小了。”
　　天山童姥仔细的打量了林月生片刻，林月生内敛着气势，她乍看之下也看不出深浅。“这小辈倒是有些本事，一时间怕是不好收拾。不过，他们虽然厉害，却也只是初出茅庐的江湖新生，看年纪，再厉害也厉害不到哪去，哪会是姥姥我的对手。”想到这，天山童姥再次恢复了盛气凌人的模样：“你们两个一起上正好，省得输了，又百般狡辩。不过，无恨，如果你们两联手，仍胜不了姥姥我，就必须把青龙剑交出来，否则……”
　　无恨一点也不在意天山童姥的话，他往林月生身上一引道：“如今青龙剑已在这位林兄身上，如何处置它，可不是我能做得了主的。”
　　林月生当即把青龙剑拿了出来，说道：“青龙剑就在我这，想要的话尽管来拿吧。”他这次已经下了决心杀天山童姥，只得露出青龙剑，让她见识见识，免得她斗不过了逃跑。
　　果然，天山童姥见了青龙剑，立即按耐不住了，她低叫了一声：“那就别废话了，接招吧。”说完，竟然不顾身份的先行动手。
　　林月生和无恨对视一眼，一起举剑迎了上去。几乎和残风无恨联手对付林月生一样，无恨也是在后面使用六剑齐飞，骚扰天山童姥，林月生直接施展了寂灭剑法，大开大合的近身攻击。
　　童姥75级高手的实力，自然不是浪得虚名。凭着一双肉掌，在内力的灌注下，居然和青龙剑正面相交也不会受伤。无恨飞过来的六剑，被她一掌一把的拍飞，根本近不了她的身，更别说伤她了，这还是指她没有使用凌波微步闪躲的情况下。
　　无恨和林月生的攻击一近一远，乍看似配合默契，仔细瞧来，却是破绽百出。天山童姥乃上此道高手，争斗经验丰富无比，立即抓住了两人的破绽，每拍出一掌，便将无恨的飞剑拍得向林月生飞去，阻他一阻，使得林月生始终无法放开手脚攻击，威势大打折扣。两人与童姥斗了数十招，一直落在下风。
　　张真人瞧出了两人的问题，摇了摇头道：“无恨，你和这位小友间的配合太差，不但不能帮上他的忙，反而限制了他的发挥，你且停手在旁观看，待有机会，再行出手。”
　　无恨也明白自己的不足，他身形一退，往童姥身后站去，任她如何移动，总是站在她身后，暗暗威胁着她，使得她不能全神应敌。六剑齐飞只是六剑，无法形成强有力的配合，如果能达到七剑境界，到时候七剑组成七截剑阵，就是无恨一人，也有信心与天山童姥斗上一斗。
　　“想暗中牵制我，姥姥我会让你这么得意？”童姥立即舍弃比较强的林月生，施展开凌波微步，迅速靠近无恨，手中一舞，一片掌影铺天盖地般向他笼罩住，不见任何空隙。
　　无恨连忙挥动着六剑，环绕在自身周围，不停的旋转，将自己保护的犹如一个铁桶般。只听一阵“乒乒乓乓”的响声传来，童姥双手丝毫不畏惧金铁之剑，直接拍了上去。环绕无恨的六剑也不知道挨了多少掌，其中几把已经出现了裂痕，如果再被童姥拍上一回，怕是要彻底报销了。
　　林月生连忙发出寂灭之月的剑气，呼啸的将她逼开，同时闪身上去，将她缠住，让无恨有了喘息了机会。
　　“你小子的身法虽然不弱，可火喉差了点，才练了这么几年，怎么比得上姥姥我的凌波微步。”天山童姥快速的变幻着身形，想要将林月生甩脱，林月生哪里会让他如意？两人的身影顿时在这个坪地上快速的来回晃动，直看得人眼花缭乱。
　　张真人在旁看了林月生的身法后，不禁感慨道：“真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人。这为小友的实力只在我之上，如果再让呀修炼十年，熟悉了自己的武功，将他们融会贯通，达到收发自如，怕是与那剑魔独孤求败，也有一战之力！”
　　无恨休息了片刻，已经有了些恢复，他看了看自己的六把宝剑，不禁苦笑也笑不出来了。原本最适合使用六剑齐飞的六把宝剑，在对付林月生时，已经尽被毁去，这六把，全是他临时找来的，质地较差。这一交手了，马上有了报销的预兆。
　　“咻”的一声，一道青光迎面向林月生射来，林月生大骇，这可是江湖上人人闻之色变的生死符，中者生不如死。他想也不想，连忙闪开。童姥趁着这个工夫，再次向无恨扑去，摆明了要先收拾他这个弱手。
　　凌波微步和北冥神功的妙用被她发挥到了极至。童姥一掌抓去，谁也不知道她是使用天山折梅手这夺人兵刃的掌法，还是威力极大的六阳掌法。两者相互结合，虚虚实实，叫人防不胜防。这一会儿功夫，原本那六把残剑，已经被童姥拆了两把，化成废铁。
　　林月生实在看不下去了。他根本缠不住童姥，也就没办法为无恨制造进攻的机会。而无恨最强的防御之法，六剑护身已经被破，战斗力大打折扣，要他在这，完全成为了累赘。
　　“无恨，你退，在旁寻找机会，先让我来。”林月生传音一声，迅速的接近了童姥。无恨无奈，只得退出战场。两个不会配合的高手，与其联手，还不如打车轮战。
　　没了无恨，林月生反而感觉轻松多了，他趁着天山童姥追击无恨时，抽出手来，运转内力，招牌般的寂灭奔雷施展了出来。这一剑势大力沉，又是趁童姥不注意所发，令她不能及时防备。
　　“雕虫小技也敢在姥姥我面前献丑。”天山童姥丝毫没有受到雷声影响般，举起一掌，施展折梅手的手法让开剑刃，然后一掌拍在剑身上，将剑拍偏，令林月生立即失去了重心。“你小子如此烦人，姥姥我就先收拾了你。”天山童姥直接拍出一掌，威势骇人，带着逼人的热浪，这是天山六阳掌法，如果被拍中了，免不了要重伤。
　　林月生哼了一声，手腕一抖，空气间隐约有波纹流动，显然有了大量真气在他手间聚集。他不闪不避，也是一掌拍出，与天山童姥对上一掌，内力源源不绝向她涌去，竟然与她拼起了内力。
　　“我就不信你这个毛头小子的内力能有多高。”天山童姥一挥手，分劲荡开了无恨射来想要占便宜的四剑，手中一凝，一道生死符出现在手上，闪电般向他打去。
　　江湖上没人不知道生死符的厉害，无恨不敢力敌，让开身子，被逼得连退数十步，一时间也不敢再出手。童姥手劲再起，又是一掌往林月生心口拍去，口中说道：“要比内力，姥姥我随你的愿。”
　　林月生手中有剑，不能与她对掌。再见她这一掌看似拍人，实则夺剑，也不能以青龙剑抗住，被人近身了，青龙剑都成了累赘。
　　林月生无奈，只得不顾消耗猛发内力，欲将其震开。不想这时，童姥突然得施展北冥神功，将他右手吸住，动弹不得。那浑厚的掌力扑面而来，眼看着一掌已经拍到身上，林月生大喝一声，一道剑影突然出现，飞刺近在咫尺的童姥。
　　童姥眼中神光大盛，她闪电般改变攻击方向，向此剑抓去。
　　无恨暗叫一声好，在如此近的距离突然攻击，任何人也没这么快的时间反应过来，就是他天山童姥也不列外。甚至连张真人也认为她抓不住此剑，胜负已成定局。
　　然而，童姥低叫一声，抓下去的手，速度猛的增加十倍，快到连张真人这等高手也看不见，她居然是把这一剑抓住了。在此剑刺入她体内不到半寸时抓住了……
　　（今天实在是要抓狂了，我家的电脑不知道搞什么鬼，一下子又重启，一下子有重启，我实在拿它没办法了，今天这一章也是在网吧里码的。明天要重新去安装系统了，可能更不了两章，请大家见谅。）





    第二卷 以武入道 第三十九章 一剑秒杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:18 本章字数:3228

        
　　抓住了。在千钧一发的瞬间，童姥抓住了突刺而出的太初剑，将这决定胜负的一击化解于无形。
　　功败垂成！张真人和无恨的失望还没露出来，却听得林月生冷冷的声音传来：“敢于用手去抓此剑，是你这一生中所犯最大的错误。”
　　童姥得意的神色微微一顿，突然觉得手中之剑锋利到了一个骇然的地步，自己那深厚的内力再它面前，根本是不堪一击，没有阻上半秒，便被它破去，带着锐利之气，刺入心脏！心脏乃是人体要害，任何高手心脏被刺破，也只有死路一条。
　　林月生害怕童姥再来个临死反扑，身形急退。同时手一挥，在众人还没来得及看清楚那把剑的模样时，那剑已经化作一道青光，返回到了林月生体内，整个过程，从头到尾，不过数秒时间。这是林月生第一次用太初剑对敌，只是一剑，便击杀了江湖上人人闻风丧胆的天山童姥。
　　“那把剑……”童姥捂着自己的伤口，鲜血不停的在她指间冒出。她再也不多说废话，转身往山下奔去。
　　“笑话，我武当山，可是你说来就来，说走就走的地方！你三番五次对我派挑衅，甚至大举进攻武当山，造成我派师弟死伤无数。现在输了就想走，哪有这么容易，留下为我的师弟们偿命吧。”无恨向前直追，手一挥，残破的几剑“咻咻咻”的几声，向逃跑中的童姥射去。童姥虽然挡开了几剑，奈何被林月生刺穿了心脏要害，再无战斗之力，片刻间，就被再次飞去的数剑透穿。
　　她在地上又走了几步，回头阴狠的看了林月生一眼，怪笑了几声，笑得人毛骨悚然。很快，她便耗尽了所有生命，倒了下去，再也没了声息。
　　无恨哼了一声，道了声：“死有余辜。”然后走到张真人面前道：“师祖，还请您用一下您的特权，将天山童姥已经死的消息发布，这样一来，灵鹫宫肯定气势大跌，而我们就能趁此机会，大举反攻了。”
　　张真人点了点头道：“这我自然省得，我这便通告江湖。今天对亏了这位小友的帮助，我们武当山才能化解此次浩劫，小友帮了我派这么大的忙，我还不知道小友的大名呢，真是惭愧。”
　　林月生摆手，淡淡道：“不过山野之人，哪有什么大名，晚辈林月生。”
　　林月生的名字在江湖上也曾经盛及一时。尤其是观海崖一战，他仅靠一人之力，击杀数千江湖高手，这足够他名动江湖，就连老一辈的江湖名宿，对他也甚是了解，张真人也不列外。
　　张真人一甩拂尘，含笑道：“原来是林少侠。林少侠观海崖一战，江湖人人莫不震惊。如今四年不见，定是修为大进，难怪能有如此实力。久仰久仰。”
　　“晚辈这点微末伎俩，不值得一提。”林月生见张真人准备要发江湖公告了，连忙说道：“真人且慢，还请真人在发布江湖公告时，不要提上我的名字，免得日后招惹来不必要的麻烦。”
　　张真人不解问道：“江湖人士最重名利，林少侠今日击杀天山童姥，肯定能轰动江湖，成为自观海崖一战后的又一个神话。为何要放弃这大好机会，隐藏姓名？”
　　“所谓木秀于林，风必催之。江湖上没有永远的主角，在下有要事在身，也没这个闲工夫争什么，所以，还请真人替我隐瞒。”
　　“好一个‘木秀于林，风必催之’。”张真人赞许的点了点头，对无恨道：“在隐忍这一点上，你还要多向林少侠学习。要知道，人外有人，天外有天，学无止境。千万不要因为自己有了些本事，就到处炫耀，惹事生非，否则，一旦得罪了得罪不起的人物，便有性命之忧。”
　　无恨躬身行礼道：“徒孙谨尊师祖教诲。”
　　林月生在他们说话的时候，已经走到了童姥的尸体身边，看上去在检查着什么。张真人以为他在看童姥还有没有气息，虽然觉得他这样检查一个江湖名宿的尸首很是失礼，可碍于他帮过自己武当的帮，也不好说什么。倒是无恨，在一旁急的不行。张真人不知道，他可知道，林月生那是在找天山童姥身上的秘籍。天山童姥是什么人物，身上能有多少宝藏？想到这，无恨恨不得自己也去翻上一翻。奈何师祖在此，他不敢如此失礼，免得惹恼了师祖。
　　“武当江湖公告：天山童姥在武当后山，被武当首席弟子无恨与一位神秘人联手击杀。灵鹫宫群龙无首，我派不愿多作杀孽，请自行退去。武当弟子听命，半个时辰后，所有弟子清山，请各位江湖好友通让。”
　　公告里的声音乃是江湖名宿，武林宗师张真人亲自所发，以张真人的威望，自然不会说这种欺瞒天下人的话语。并且，数分钟后，也不见天山童姥给予响应，定是死了。天山童姥被无恨和一神秘人杀了？江湖大哗。
　　天山童姥这事可不比令狐冲事件。令狐冲不过是被打败而已，并且只是在江湖人口中传传，并没有闹到上面去。天山童姥就不同了。她不但是75级的超级高手，而且还身怀保命绝招——凌波微步。要知道，杀死一个高手，远比打败一个高手要难的多，尤其是向天山童姥这等境界的存在。说杀死，几乎是件不可能的事。
　　可天山童姥在无恨手上死了，死在武当首席弟子无恨手上。这个消息，足够让武当山近年来，成为江湖上最热门的门派，武当山或许，也会因为这一条消息而大兴为江湖第一大派。
　　与无恨联手的那位神秘高手，日后也成了江湖上争议的话题之一。江湖上目前为止最厉害的，也不过是玉小莹、无恨、残风，还有打败令狐冲的神秘高手四人，如此而已。能与无恨联手对付童姥这等高手的，只有这三人之一。这三人中，玉小莹和残风出身灵鹫宫，无论如何也不敢做欺师灭祖之事，那么，答案也就不言而明了。
　　没了天山童姥撑腰的玉小莹，再也不能称之为江湖第一了。按理说，江湖第一本该落到那位神秘人身上，只是大家都只听过他，并不知道他的真正实力。这个排名争议了许久没有结果。最终，大家把所有目光都集中在一个半月后的比武大会上，希望在那，那位神秘高手能出现，让所有江湖人士看看，谁才是真正的天下第一。
　　林月生帮无恨杀了天山童姥后，没有做丝毫的停留，立即下山去了。山下此时肯定热闹的不得了，他是不会走正道，还是和上山一样，走的崎岖山路。当然，和来时不一样的是，他的身上多了两本绝学。
　　天山童姥不愧为75级的超级人物，身为灵鹫宫宫主，身上的宝贝自然不在少数。首先最为珍贵的自然是逍遥派的招牌武学凌波微步了。这凌波微步精妙之极，又能速成，其价值自然不用说。其二是能够演变出生死符法的天山六阳掌。这套掌法虽然在江湖上名气不大，可它的威力，却是十分惊人。比起丐帮的降龙十八掌来，怕是也不逊色。另外，童姥身上的灵丹秒药也不在少数，其中一些治疗药物，甚至堪比天灵果，不愧为一宫之主，大手笔。
　　这两本绝学，放到江湖上，绝对能让江湖再兴血雨，如果卖出去，也是天价。只是现在，林月生已经打算对付玉龙山庄了，对于钱，直接从玉龙山庄弄得了，那么大一个钱仓在，哪还用的着去卖秘籍。
　　回过头来，却说玉龙山庄。天山童姥一死，他们所有高手立即退了。这是残风直接下的命令。
　　天山童姥去找张真人比试，残风自然跟在后头。他身法高明，又擅长暗杀，专精学过跟踪之法，乃是此道高手。在这一方面，就连天山童姥也未能发觉。
　　童姥与林月生、无恨争斗时，他躲在一旁。原本见童姥稳占着上风，心里甚高兴。只要童姥胜了，以他的手段，肯定不会留两人活口，那么，江湖上自己最大的两个敌人就被除了。
　　不想到了后面峰回路转，形式突变，变了他个措手不及。大显神威的童姥突然间就被一道青光给杀了，由于他躲得远，未能看清青光的底细，只能猜测是林月生瞬间凝成的无形剑气。毕竟在他看来，林月生最厉害的手段，也就那无形剑气了。
　　三人战罢，童姥身死，无恨和林月生显然还有不少余力，如果他想趁火打劫的话，说不准是谁胜谁负，更何况还有个实力不弱的张三丰在旁。无奈，他只得感叹了声人算不如天算，退了回去。
　　此战他们玉龙山庄不但丢了最大的靠山，还没捞到一点好处。当真是陪了夫人又折兵。没了靠山，兴盛一时的玉龙山庄是否会从此没落？答案没人知道。
　　（电脑已经修好，明天恢复更新。）





    第二卷 以武入道 第四十章 剑魔宣言
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:18 本章字数:3161

        
　　林月生下了山，身心愉悦，一路行来，居然还哼起了小调。如今的玉龙山庄对自己而言，完全是一个不设防的地方，里面的东西想怎么拿就怎么拿。一想到玉龙山庄总家产的数字，林月生都忍不住兴奋了。
　　“夺了玉龙山庄，就是完全治疗轩轩的病，也不再是难事吧。”林月生暗暗道。只是他有些担心，《无泪神话》这个至今没有现身的神秘集团，到底能不能兑换出这么多钱。
　　又在杞人忧天了。《无泪神话》至今为止，还没接到过任何投诉，也没听人说过，在那个特殊银行帐号中的钱有个界限，恐怕这个集团的财力早达到了一个恐怖的程度，接近一个国家国库，哪会在乎数十亿这点小钱。林月生轻笑一声，摇了摇头。眼见现在他已经离武当甚远，来到了一片幽静的树林，他突然停下了脚步。
　　“阁下从武当山一直跟踪我到这，现在可以现身了吧。”
　　“林兄好本事，在下的跟踪之法虽然登不上大雅之堂，却也有些火喉，林兄能察觉出我来，的确值得我这些日子的辛苦奔波。”
　　林月生看着慢慢出现在眼前的青袍男子，神色一凝，暗暗吃惊。眼前此人，不见丝毫气息外露，可见功夫已经达到了收发自如的地步，虽然看上去没有丝毫气息，却让人更加难以着磨，这种深藏不露的家伙，让你看不出深浅，往往最是麻烦。
　　“好了，那些没必要的话就不用说了，你一路从武当跟我跟到现在，到底有什么事？还请说个明白。”林月生不想多得罪一个厉害的敌人，因此，话也算客气。至少没有先把他打趴下了再问。
　　“在下只是奉师命前来看看林兄的实力。刚才林兄在武当山上与童姥一战，在下看的不是很明白。由于争斗的时间太短太快，没能让我看清楚林兄的真功夫，因此才跟了上来。”
　　听他的话，分明就是来找事的。林月生虽然知道他厉害，看他年纪，再厉害也厉害不到哪去，因此也不怕他。他冷冷道：“我们这个层次之间的战斗，往往一两招就能定胜负，哪用得着看明白，如果明白了，那还有什么精妙所言？你既然想看，不妨自己试试。”
　　独孤灭拱了拱手道：“本来在下正有此意。只是，林兄与人争斗，突放暗箭，此等行经，怕是失了身份。如果林兄能弃那暗剑不用，在下愿与林兄切磋一二。”
　　林月生将青龙剑拿了出来，讽刺的说道：“阁下不觉得说这话未免太幼稚了吗？叫别人放弃制胜的招数不用？不过也好办，只要阁下与我争斗时不使用内力，我自然不会出那隐藏的一剑。”
　　独孤灭一摊手，无奈道：“林兄，我这是为你好，只要你不出暗中之剑，我便能有七成把握胜你，到时候你败给了我也会好一些。如果我二人全力交手，我出了什么闪失，或者是被你偷袭胜了一招半式，我看林兄的前程就要废了。”
　　“哼，说的比唱的好听。”
　　“林兄，你还别不信，我的确是为了你好。只要你听我的话，等你日后知道我师傅是谁了，肯定会明白我的苦心。到时候，这几句话，比起你刚才哼起的小调来，更能让人高兴。”
　　林月生听了他的话，实在难以置信世上竟有如此无赖。他大笑道：“我还真是佩服阁下，说出这番话来，居然脸不红，气不喘，一点为难之意也没有。佩服佩服。”
　　独孤灭明白林月生话里的意思，见他如此不识好歹，一敛客气的神态，转为一副冷脸色道：“你这么说，是不相信我的话了。”
　　“哼，我没这么多功夫和你在这浪费唇舌，要打便打，少在这废话。”林月生对他甚是厌恶，要不是看在他有不弱的实力上，早出手教训他了。
　　“别说我没帮你，我再最后问你一次，你跟不跟我打？当然，是指你放弃那把暗藏之剑的情况下，还有你不能赢，一定得输。否则，你会死的很难看的。”
　　林月生一甩衣袖：“我也最后问你一句，你打是不打，不打我少陪了。”
　　独孤灭突然仰天大笑了起来，笑的如此畅快，好象是得到了什么天大的好处。他边笑边说：“打？我为什么要跟你打？我好心救你，你却不领情，也罢也罢，我就去通知我师尊，告诉他我不及你便是，到时我师尊自然会来收拾你，哪用得着我动手。”
　　林月生观他已经这么厉害了，他的师尊肯定更加了得。不过，他实在是有恃无恐，仗着身怀五灵剑阵，不把任何人放在眼里。五灵剑阵的威力有多大？谁也不知道，至少凭天山童姥是挡不住的。况且，他刚杀了个75级的高手，收获丰富，正在寻思着要不要以后就专业杀传说级高手爆装备，他的师傅送上门来，林月生哪有不接待之礼。
　　“你要去就去，关我什么事！不管明的暗的，我接下就是，便是那剑魔独孤求败来，我也不惧！”
　　当林月生说到独孤求败四个字时，独孤灭顿了顿。他这点异样立即被林月生发觉。林月生心中一突，暗道：“不会这么巧吧，这小子的师傅莫非真的是那江湖上最顶级的存在——剑魔独孤求败！？”不过他再细想，觉得没这么巧。独孤求败是什么人？收弟子也不会收品行这么差的人。
　　“狂妄！狂妄！小子，你实在是太狂妄了，敢于这么对我师傅正面挑战的，你还是第一人。好好好，你的话我一定会替师傅带到的，你赶紧回去，交代一下后事，买副棺材，等我师傅前去取你的性命吧。”独孤灭说完，大笑着离开了。
　　“莫名其妙！”林月生虽然表面不介意，实际上从这一刻起已经留下了一个心眼儿，对四周的警惕也提高了不少。所谓明枪易躲，暗箭难防。他身上有五灵剑阵，正面交锋谁也不怕，可怕的是别人突然偷袭将他秒杀，让他连拔剑的时间也没有，那就糟了。既然出不了五灵剑阵，这剑阵的威力再大，又有什么用？
　　林月生下了武当山，又行了数里路，眼前出现了一座城市。由于大多武林人士刚从山上退下来，路上的人十分多。骑马的，走路的，把路挤得满满的，让人难以行走。不过时有一些大帮派，仗着自己人多或者实力强，会横冲直撞的闯出一条路来。
　　他一路行来，所听江湖人士的谈话大多是围绕无恨和那神秘人，人们纷纷猜测着这神秘人到底是什么来路，同时期待着他在比武大会上现身。
　　林月生心道：“既然已经有了玉龙山庄这个大仓库在，比武大会我倒可以不去了，抛头露面引来麻烦不说，还可能暴露了自己的实力。眼下还是休息一日，明天清早，先去玉龙山庄弄点零用钱吧，他玉龙山庄这么有钱，我弄上个几百万两，想必不会在意。”
　　边想着，他到了城内，又选了片刻，找到了一间豪华的酒楼住了进去。
　　这酒楼很大，除了门面，还有一个巨大的后院。后院内池塘、荷花、假山样样不少，放眼望去，景色也算优美。只是，里面住的不是赏花吟诗的文人雅士，而是那些舞刀弄剑的江湖侠客，多少破坏了些院子的气氛。
　　林月生要了间上房，便回到房间里休息了，他明天要赶路去玉龙山庄，也不愿多做耽误。
　　可他还没坐下多久，一阵江湖公告立即把他惊醒了过来。
　　江湖公告：“我独孤求败坐山闭关数十载，终不得入道门径。正逢比武大会将近，我愿前去一观，与江湖第一者共讨武学境界。若遇有缘人，便传独孤九剑，望其勉之。”
　　“独孤求败亲自发布的江湖通告，愿与江湖第一者共讨武学境界……”别人所看中的，可能是独孤求败说的“若遇有缘人，便传独孤九剑，望其勉之”这句话。林月生看中的，是独孤求败的武学境界。独孤求败作为江湖上名副其实的第一，对武道的领悟，肯定到了一个骇然的地步，如果能和他共同讨论交流武学，说不定他能点破自己，让自己突破现在的武学瓶颈。
　　想到这，林月生的计划立即明确了起来。先去玉龙山庄凑齐足够为轩轩治病的钱！然后闭关修炼，等待比武大会的来临。他相信，因为独孤求败的这一个公告，原本不是很重视这大会的隐士奇人，肯定会纷纷出山，甚至连老一辈的江湖高手也将现世，到时候定有一场大战。
　　比武大会，因为独孤求败一言，而轰动江湖。
　　（终于在评论区没看到骂帖了，我感动的想哭。。）





    第二卷 以武入道 第四十一章 盗贼行径
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:18 本章字数:2730

        
　　玉龙山庄内，三大庄主齐聚一堂，制订着玉龙山庄未来的发展方向。此次玉龙山庄丢失了最大的靠山，再不有所觉悟，收敛作风，怕是会被愤怒的江湖人士群起而灭之。
　　书房内的气氛很沉重，沉重的连玉小莹也不再胡闹，乖乖的坐在自己的位置上，不敢乱动。残风和玉玲珑均是一脸沉思，眉宇间带有忧愁，想必是在为自己山庄的未来烦恼。
　　玉玲珑见这样下去也不是办法，没人说话她只有先开口：“二弟，你说的那个林月生真的有这么厉害，就连童姥也被他一剑给杀了？”
　　残风看了一眼玉小莹道：“林月生的实力是毋庸质疑的，仅从他能够在我们天榜三甲手中将我们重伤，扬长而去，便能猜出他那实力的恐怖。不过他虽然厉害，要杀童姥却还没这个本事。我想当时童姥肯定是轻敌了，麻痹大意之下，才死在他那恐怖的无形剑气之下。我当时亲眼所见，童姥本来能够抓住那道剑气，奈何那剑气实在太过犀利，任何高强的内力都抵挡不住，这才要了童姥的性命。”
　　玉玲珑道：“也就是说，他的实力虽然极强，但还没有强到无法战胜的地步，如果我们战法运用得当，仍然可以将他击杀。”
　　残风摇了摇头，有些叹息的说：“大姐，说实话，我不想和他做对！林月生这个人实在可怕，你能够保证这是他实力的全部？万一他还有什么必杀技没施展出来，到时候……”
　　“可我们玉龙山庄夺他的青龙剑，这个仇已经结下了。并且，他杀了童姥，我们身为灵鹫宫的人，不和他做个了断的话，我怕他会对我们山庄不利。”
　　对于林月生的厉害，玉小莹这个天榜第一实在是深有体会了。她以前总以为除了自己二哥外，江湖上就自己厉害了。林月生的出现，打破了她的所有美梦，彻底的打败了她，让她认识到了自己的不足。
　　玉小莹不是那种上进心极强的人。失败了，她已经站不起来了。现在的林月生，已经再她心里留下了不可战胜的形象。她听大姐说要去找林月生麻烦，马上说：“大姐，我看这件事就这么算了吧。青龙剑只是件小事，我们虽然和他斗过一次，可他没有丝毫损失，只要我们和他好好说，他不会计较的。”
　　残风也是这个意思：“大姐，你没有见过林月生出手，不知道他的厉害。如果你能见识到他的真本事，你或许就不会说出今天这样的话了。”
　　玉玲珑笑了笑：“你们两个，在这件事上，居然难得的一致来劝我，怎么，那个林月生真的这么厉害？不但在武学上打败了你们，连心里你们也被他打败了。”
　　“大姐，我不是开玩笑，希望你好好考虑。”残风严肃的说道，他不希望自己的大姐去送死。
　　玉玲珑收敛了笑容，正色道：“我也不是开玩笑的。林月生厉害，是的，我早就知道。或许，四年前我们就知道了。四年前的他，是何等威风？何等气魄，其武学修为，达到了一个骇人所思的地步，就连天榜第二，也只能接得他数十招，百招过后，便被他杀了，这是什么实力？对比起现在的他来，只强不弱。可后来呢？后来他还不是被逼的跳崖？”
　　“大姐，你到底想说什么？莫非你是想和飞扬山庄一样？使用人海战术？别忘了，飞扬山庄上次之所以能够成功，全是因为事出突然，林月生没想到自己最亲近的人会背叛自己，等他回过神来，他已经被包围了，并且，连趁手的兵器也没了。而我们，如果派大队人马去劫杀他，他看到情况不对，大可离去，然后再寻机会，一天一些的报复我们，这样下去，玉龙山庄的人，迟早会崩溃，最后失败。”
　　“你误解我的意思了。”玉玲珑指了指自己的大脑道：“世界上，任何武功都不是最厉害的，真正可怕的，是智慧。”
　　残风不认同道：“在绝对实力面前，任何智慧也没有发挥的余地。大姐，你想想，我们如果真把他惹火了，他直接冲过来，把我们击杀，然后杀散我们玉龙山庄的几十位领导者，到时候玉龙山庄群龙无首，会被判定解散的。”
　　“呵，这个你大姐我自然知道，我会做的神不知鬼不觉的。”
　　残风见她意已决，知道就是再劝也劝不去了，只有说道：“既然大姐你执意要与林月生作对，那我们也没办法了。不过，无论如何，我们还是站在你这一边的。”
　　玉玲珑对着点了点头，笑道：“这就对了，兄弟齐心，齐力断金。只要我们三人齐心协力，哪有什么办不到的事情？”
　　玉小莹在旁小声嘀咕了几句，不知道在说些什么。残风道：“既然大姐要有所行动，那我也不能闲着了。”
　　“哦，呵呵，看来二弟你也并非是想咽下这口气就算了，你也留了后着。”
　　“哪有什么后着，我只是打算闭关修炼一个半月，全神应付接下来的比武大会。这次比武大会，居然连数年未曾出山的独孤前辈也会前去，如果能得到独孤前辈的垂青，那我们玉龙山庄，真的就能横行天下了。”
　　玉玲珑点点头，道：“无论是独孤前辈的欢心还是那传说级武学——独孤九剑，对人都有致命的诱惑，这次比武大会，我们一定要全力参加。玉龙山庄内所有高手全部去，二弟三妹，你们两希望最大，到时候我就期待你们的精彩表现了。”
　　“大姐放心，只要那林月生不来，我定能夺得江湖第一的宝座。”残风自信满满的说。
　　玉小莹的江湖第一要拱手让人了，她心里自然不舒服：“要是那个林月生来了呢，二哥你当着江湖人士的面被打败，那不是很没面子？”
　　玉玲珑摆了摆手，笑道：“以我对他的了解，他多半不会来。他几次有大好的机会出名，他都隐藏了，可见他不是一个爱慕虚荣的人，既然不爱慕虚荣，自然不会去争什么天下第一。其二，他身怀绝学，其品级怕是不在独孤九剑之下，只是他现在尚不熟练，未能发挥出独孤求败那般的威力。自己的武功还没学好又去学别人的，贪多嚼不烂这个道理，我想他还是懂的，因此，他不会去。”
　　残风听了她的话，觉得很有道理，赞同的点了点头：“大姐说的不错，只要他不来，这个江湖第一我是拿定了。”
　　“也不可掉以轻心。没有林月生，还有个无恨呢，无恨的实力同样可怕，你千万不能轻敌，否则肯定会吃亏。”
　　“无恨？无恨是厉害，不过他有个致命的缺陷，就是被人近身。他的六剑齐飞，被人近身后，战斗力大减。而以我的速度，想要靠近他，想必不是一件多么难的事，我可以说就是他的克星。”
　　玉玲珑满意的笑了笑，正要说什么，却突然听到万人敌的声音从外面传来：“三位庄主，不好了，出大事了！”
　　残风手一挥，凌空将门打开，问道：“出什么事，慌慌张张的，成何体统！”
　　万人敌进来关了门后，这才小声道：“属下刚才在外巡查时，路过山庄的金库，发现，包括青飞子在内的三十多位守护金库的高手，全被打晕了，而金库内的银两……”
　　“什么！金库被盗！”听到这个消息，一向镇定自如的玉玲珑终于坐不住了，霍的站了起来。





    第二卷 以武入道 第四十二章 事后风波
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:19 本章字数:2381

        
　　玉玲珑和残风等人来到金库时，里面凡是银票、金票之类的东西，几乎全被拿了个干净，只有那些堆积如山的黄金白银，或许是拿不动，这才放在这。大约经过点算，这个金库至少丢失了八成以上的银两。
　　“谁，究竟是谁，敢来我们玉龙山庄撒野！”玉玲珑强压着怒火，使自己显得不那么冲动。她知道，冲动是解决不了问题的，反而会使事情边的更加糟糕。
　　刚从外面检查完青飞子等人的伤势的残风走了进来，听了玉玲珑的询问，淡淡道：“还能有谁？江湖上能无声接近青飞子，便把他轻易打晕过去的，只有两个人。”
　　玉玲珑知道他说的是哪两个人，立即说道：“放眼江湖，有这等轻功的就只有你和林月生了。”她心里已经有了答案。
　　“想不到，我们刚决定好对付他，他便给了我们一个下马威。虽然金库放着的不是我们山庄内所有财产，但其总数目，也是以百亿做单位的。”残风道。
　　如今这百多亿两黄金，丢失了足足八成……相当于玉龙山庄总财产的七分之一，这对数年来顺风顺水的玉龙山庄而言，绝对是一个巨大的打击。这个打击同样昭示了他玉龙山庄江湖霸主的年代已经过去了。
　　“先回书房。”玉玲珑一挥手，和残风、玉小莹走了回来。到了书房后，立即吩咐门外守卫，不得任何人入内打扰。门外守卫也知道了山庄金库被盗的事，明白三位庄主要好好商量处理下今日之事，连忙拍着胸脯保证，不让任何人进去。
　　玉玲珑关好门窗后，再次坐了下来，那坚强的神色似乎露出了些许疲倦。
　　“看来，我还是低估了他对我们的威胁。”
　　残风点了点头，道：“我们山庄，号称富可敌国，庄内的财富，足够让任何高手把持不住，自降身份的前来盗取。这种事以前也不只发生过一次两次了。只因有青飞子这个先天高手和数十位内力大成者在，还没任何人得逞过。当时我们自信，就是无恨来了，也不可能无声无息的潜入金库，不过现在，这个林月生……”
　　“他能来偷第一次，就会有第二次、第三次，甚至更多，如果我们不想办法解决这个问题的话，山庄迟早要被他一人，弄得经济崩溃。”
　　玉小莹道：“他不是江湖第一高手吗？名气这么大，我们只要把今天的事，宣扬出去，准能叫他名誉扫地。”
　　残风没有理会她这个幼稚的说发。玉玲珑已经恢复了冷静，心平气和道：“这个办法行不通的。且不说我们没有什么证据证明偷盗金库的人是他，就是有，那又怎么样？金库被人家偷了，是我们守得不够严，如果宣扬出去，别人只会笑话我们，说我们连钱也看不住。一个不好，还会有反效果。再说，他这人好象也不怎么在乎自己的名声，如果我们真这么做了，成功迫使他由明转暗，到时候，只会更难对付。”
　　玉小莹见自己的意见被驳的体无完肤，不但帮不上忙，反而会害了自己，嘟了嘟嘴，安分的坐了下去，不再说话了。
　　“武力上对付不了他，或许能从其他方面着手。上次寒飞不也是成功的将他弄垮了吗？我就不相信，他没有亲人，没有朋友，只要有，我总能找到他的命门！”玉玲珑的眼中闪烁着冰冷的光芒。残风知道，这一回，她是真的生气了。
　　残风呵呵笑道：“好久没见过大姐你真正生气的样子了。记得在家里，只要你一生气，包括我们在内的一帮小家伙，动也不敢动，感觉好象天都要塌下来了一般。这个林月生能让大姐你生气，还真是了得，我越来越佩服他了。”
　　玉玲珑没好气的说：“你什么时候也学会贫嘴了，不该说的话就别说。虽然损失百亿，对我们家族来说，还能够承受，也不算什么严重的打击，但他这是在给我抹黑，坏了我的名声。我在商场上纵横这么多年未尝失败的滋味，却在一个虚拟的游戏中被人击垮，传出去，叫我如何见人。”
　　“商场是商场，江湖是江湖。商场斗的是智慧和财力，江湖斗的是实力和手段。大姐你手段不错，但是实力上……”
　　玉玲珑轻笑了一声：“莫非，你以为以我94的悟性来学武功，再加上背后那庞大的财力购买灵丹妙药，修为增长会慢得了？”提起自己的悟性，玉玲珑倍感自豪。论悟性，整个《无泪神话》中，她绝对是第一人。
　　玉小莹听了她的话，立即凑了上来：“大姐，你也要学武功了吗？”
　　玉玲珑摇了摇头道：“我既然有自己的长处，何必舍长取短呢？对付林月生，不一定要用武力的。他既然偷偷摸摸的来我们玉龙山庄行窃，这已经是他卑鄙在先了。我们对付不了他，可以对付他的亲人。有时候，要打垮一个人，并不一定要杀了他。”
　　“既然大姐你有了定策，那我这就叫人把林月生所有亲近人的资料送过来，供大姐参考。”
　　玉玲珑点了点头，道：“这件事你交给我办就好了，你和小莹只要好好修炼，做足准备应付一个半月后的比武大会就行了。没有什么大事，我尽量不会叫人去打扰你们的。”残风恩了一声，退了出去。玉玲珑看着她的三妹，笑道：“你也别胡闹了，乖乖的去修炼吧，只要你在比武中有不错的表现，肯定能讨得独孤前辈的欢心的，到时候，江湖第一也肯定非你莫属。”
　　玉小莹想了想，虽然有些不太情愿，但还是说：“我本来就是江湖第一，哼，闭关打坐什么的虽然烦人，但我既然身为江湖第一，肯定不会被这么点小困难吓倒的。”
　　“恩恩恩，我知道小莹厉害，快去吧。”
　　玉小莹撇了撇嘴，哼哼道：“把我当小孩子哄呢，我会让你知道我的厉害的。”她说罢，也走了出去。书房里，只剩下玉玲珑一人了。
　　“林月生啊林月生，你实在是令我失望，我本以为你有多么了不起，不想也只会做些小偷小摸的事。”玉玲珑捧着自己洁白的下巴，看着窗外漆黑一片的夜空，喃喃道：“真是无聊啊，这个林月生已经没资格做我的对手了，他除了使用蛮力，没一点脑子。真无聊，哎，算了不想了。”
　　玉玲珑轻叹了一声，也走了出去。在她走出书房的同时，书房内的蜡烛仿佛见鬼了一般，一起熄灭了……





    第二卷 以武入道 第四十三章 酒楼琐事
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:19 本章字数:2535

        
　　“小一，你说师傅到底干什么去了？离开都三天了，居然也不给个信，害得我们难等。如果是寻常时候，他哪怕再离开三天也不打紧，可现在……没了师傅帮忙，你的愿望实在很难实现啊。”在林月生数天前居住的那间豪华客栈中，云飞正坐在酒楼，一边吃着东西，一边问坐在他对面的古中一。
　　这酒楼二楼此时有了不少人，并且以江湖人士居多，这些人中，最为显眼的是坐在他们旁边的四名大汉。那四名大汉体格健壮，肌肉发达，一看就知道是了不得的外家高手。
　　古中一哪里知道发生了什么事，不过他也能猜出一些：“我见连师傅的妹妹轩姑娘也离开了，可能是他们现实中有点事，耽误了，不过应该很快的，我想用不了几天师傅就能上来了吧。”
　　“可是，就是再怎么重要的事，也应该有个招呼吧，怎么说走就走呢？时间已经快到了，师傅如果再不来，小一你就没有丝毫希望了。”
　　“反正还有几天，不急的。师傅办完事就会上来吧。”
　　“还几天？天哪，小一，你居然说的这么轻松，我是在为你着急啊。真是应了那句话：皇帝不急急死太监。”云飞一说完，似乎意识到了自己的口误，连忙呸了几声道：“这张嘴真该打，我怎么说自己是太监呢，该打。”
　　古中一笑着摇了摇头。虽然他表面上看上去是很轻松，如果有细心人近看的话，便能发现他那隐藏在眼神深处的焦急。
　　“哈哈哈哈，小子，你实在是太有才了，好一句皇帝不急急死太监啊，我现在才发现，原来还有人喜欢这玩意儿，哈哈……”在旁一桌一看上去就知道不是好惹的大汉，肆意的笑了起来。他笑的整个楼的人都听的见，那些人听了他的话，马上对云飞抱以异样的目光。甚至一些人还露出恶闲之色。
　　要是以前，云飞或许不敢说什么，只得默默忍受这口恶气。可现在他立即不干了，有一个先天高手在后面撑腰，还有什么。他猛的一拍桌子，站了起来，指着那说话的大汉道：“你说什么！有本事再说一遍！”
　　那大汉丝毫不见示弱，他也站起身来，强壮的身躯一挺，自然散发出一股凶悍的气息：“小子，是你自己说你是太监的，怎么，这么多人听了，说出来的话，还能收回去不成？”
　　古中一走到云飞旁边，拉了他一把，小声道：“别惹事，这儿可是高档地方，能在这坐着的，全是有身份地位的人。这四个，一看就知道不是好惹的住，从那气势上看来，都是十分了得的外家高手。真打起来，一个两个我或许能对付，要是四人一起上，怕是会自取其辱。”
　　云飞哼声道：“如果师傅来了，看他们还敢猖狂。”他哼的声音很大，大到楼上的人几乎都能听见。
　　“猖狂？我们猖狂？哈哈哈哈，那我们就猖狂一回给你看看。”那大汉大笑着招呼身后三人就要动手。
　　如果古中一现在还看不出来他们几个是来找事的，那就白在江湖混了这么多年了。他大喝一声：“等一等，我和你们无怨无仇，你们为什么要找我们麻烦？总得给个理由吧。”
　　“理由？好，告诉你也无妨。你小子听好，我们四个是海龙帮帮主请来的助手，你们两个数月前得罪了海龙帮，现在落到我们手里，嘿嘿，我劝你还是乖乖跟我们走吧，我这几位弟兄可不知轻重，动起手来，打断腰腿是常有的事。”
　　“原来是海龙帮的人，难怪。这段日子里发生了这么多事，我都快把海龙帮给忘了。”古中一知道，既然是海龙帮的人，事情就不可能这么善了了。这几天他实在不想惹事，只想快点等师傅来，求他帮自己个忙。可眼下，避无可避，只得应战。正好，这几天他刚领悟了凌波微步37%，现在实战修炼一下熟练度。
　　古中一从包袱拿出了宝剑，云飞见状，也退了一步，持剑戒备。
　　那大汉看着两人手中寒光闪闪的宝剑，眼中露出贪婪之色。为首的大汉嘿嘿怪笑道：“这才一段日子没见，混的不错了麻。不过，你们两个有几斤几两，我早向海龙帮主了解清楚了，怎么，拿出剑来想反抗。”
　　古中一不是什么正人君子，要不是怕弄坏东西，他早动手偷袭了。这个客栈内的东西全部是珍贵材料制成，打坏了一点，绝对陪死人。他对云飞打了个眼色，小声道：“你先去听雨阁，我来为你殿后。”
　　“可是，如果我们等不到师傅，那你的事。”
　　“少罗嗦了，都什么时候了还顾忌的了这么多，我的事也得等师傅来了再说，现在师傅还没来呢。快去吧，他们四个都是练外家功夫的高手，要是一起上，我肯定挡不住半个时辰。”
　　云飞知道古中一身怀凌波微步，对上他们这些外家高手，打不过，逃是不成问题的。他点了点头：“那你小心点。”说罢，快速要下楼去。
　　那大汉见他想走，对身后一人一扭头，道：“把他抓回来。”
　　这时，古中一的身形动了。只是一晃，脚下踩着玄妙的部位，立即出现在那大汉面前，手中长剑，如毒蛇般往他颈部噬去。那大汉连忙后退，同时大喝一声，凝气一拳，以拳力把他的剑打开。
　　古中一怕打坏东西，放不开手脚，干脆一个转身，从阳台上从二楼跳了下去，落到了楼后那个比较宽敞的院子里。这个院子没什么摆设，倒也空旷，挺适合让人动武。
　　那四名大汉见了，其中一人去追云飞，另三人一点也不示弱的跟着跳了下去。几百斤的重量一起砸在地上，砸得地面发出一声闷响，当真威势惊人。旁边的众好事者看到有比斗，一个个让了开，口里叫着好，幸灾乐祸的等着好戏上场。
　　古中一对追去的那人也不是很在意。云飞的本事虽然不及自己，但被师傅用一块天元石增加了内力后，已经接近内力大成的实力。再加上他有凌波微步这等超级身法，虽然奈何不了那人，但自保绝对不成问题。
　　“我只要拖上你们半个时辰，等得小飞跑远了，你们追不上了，便可走了。”古中一想着，已经定好了作战方针。
　　三个大汉一脸坏笑的磨了磨拳头，指骨关节处传来爆豆子般的响声，听得人不寒而栗。那为首一人见古中一似乎已经准备好了，说道：“小子，你已经有死的觉悟了？恩，很好，让大爷我看看是先拆你左手能，还是右脚。恩，还是右脚好了，免得你小子逃了，那我们就没的玩了。”
　　古中一没有理他们，就要先下手为强。他刚要出剑，却发现对面楼房内的一间打开了门，一个略显憔悴的身影走了出来。这个人古中一再认识不过了，不就是他们等了数天的师傅——林月生。





    第二卷 以武入道 第四十四章 新的发现
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:19 本章字数:3248

        
　　林月生显得心不在焉，脑子里一直蒙蒙忽忽的，不时的回响起文医生所说的话：“连苍院长都没有办法，那整个医术界恐怕是没人能治疗轩轩的病了，白先生，你还是不要再多费心思在这上面了吧。反正你也能够支付轩轩的医务护理费，就这样下去也不是不可以。”
　　文医生的这句话，无疑是彻底的宣告了轩轩的病无法治疗。先天绝症，就是人有再大的能耐，科技有再发达，也无法根治。能稳住病情不恶化，林月生就应该谢天谢地了。
　　在林月生进入《无泪神话》时，心里一直在想着：“为什么我一出生就有着修炼的本能？要不是因为我吸收了过多的先天之气，就不会害得轩轩先天不足了。”他责怪着自己，想尽着一切办法要来补偿。这些年来东奔西走，拼死拼活的挣钱，不就是为了存够钱后，治疗她的病么。现在，病已经被判定为无法治疗，自己的努力有什么意义？
　　林月生思索的间，突然听到了古中一的声音：“师傅，快帮帮弟子。”他抬头一看，正见古中一和那三名大汉斗在一起。
　　那大汉在古中一出声之时，回头看了一眼，当看清楚林月生后，立即变了脸色，显然认识林月生。他连忙对其余三人道：“这个人我们对付不了，快走。”说罢，逼开古中一，自己先走了。
　　林月生心里不舒服，也懒得出手，见他们自己走了，古中一又没受什么伤，也没强拦，由得他们去了。
　　古中一来到林月生面前，对他见了礼，关心的问道：“师傅，我看你气色不是很好，是不是最近发生了什么事？”
　　林月生点了点头，道：“是发生了一些事情。不过你也别多问，你只要做好自己的工作，照顾好轩轩就行。”说到这，他又补了一句：“再过七天，轩轩就会上来了，到时候你再去听雨阁，这段日子就先跟着我吧。”
　　古中一应了一声是。他见林月生似乎很闲，问道：“师傅，您最近有没有空？”
　　林月生叹了一口气道：“我本来是打算闭关修炼的，不过现实中发生的事，让我已经无法静下心来修炼。这段日子，就连我也不知道到底有没有事。”他听古中一这么说，知道他肯定有事相求，于是道：“什么事你说吧，如果办的到，我这个做师傅的，自然会尽量帮你。”
　　古中一眉宇间闪过一丝喜色，连忙道：“那多谢师傅，师傅，这件事比较奇怪，一时半会也说不清楚，我们进去说吧。”
　　古中一领着林月生进了客房，关好了门窗，先为他倒了一杯茶。林月生见他如此殷勤，有些好笑的说：“有什么事就快说吧。”
　　古中一尴尬的笑了笑，道：“那我就说了。”他正了正脸色道：“是这样的师傅。我现实中的一个表妹，原本也在玩这个游戏。由于她出生时灵敏很高，修炼起轻功来，事半功倍。所以她特别喜欢到处游山玩水，仗着自己轻功高明，什么地方也去。”
　　林月生摆了摆手，打断了他的话，道：“直接说主要的吧，究竟是什么事？”
　　“她这几天说去昆仑看何足道这位帅哥，也不知道她怎么走的，进了一个森林，然后就出不去了。那鬼地方几乎一整天都是迷雾，只有中午短短两个时辰雾才会散去些，根本让人分不清东南西北。本来，这些地方只要认准一个方向，也能走出去，只是她根本不敢乱走。那里面有许多厉害的猛兽，这些猛兽仿佛变异了一般，十分恐怖。她有一回饿了，想打一只野兔充饥，哪知道这兔子不但速度快的惊人，还有十分可怕的冲撞力，她那点微末伎俩连个兔子也奈不何。眼下她靠着野果充饥已经过了数天，如果还不出来，估计再有几日，就会被饿死。”
　　林月生明白了古中一的意思。他是想叫自己去帮着找她表妹。林月生心里正烦着，也打算出去散散心，舒缓一下。他点了点头道：“可以，不过你既然说那里是漫天大雾，那你要如何才能找到她？别到时候我们进去了，却看不到人了。”
　　古中一不好意思的笑了笑：“其实不瞒师傅你说，我和表妹在现实中是很要好的朋友，一起玩这个游戏时为了方便联系，干脆就注册了婚姻，因此，只要靠的近了，我能感应到她的存在。”
　　林月生笑道：“怕是不止是要好那么简单吧。”
　　古中一脸一红，没有反驳。无泪神话中的感应设定很巧妙，根据两人的关系来判定感应度的强弱，关系越好，感应也就越强，反之也是一样。像夫妻这等最亲密的关系，自然也是最深层的感应。只要双方互相想着对方的名字，其感应距离几乎能接近数十里。
　　“既然这样，那我们就过去看看吧。”
　　古中一见林月生居然什么也不准备，说走就走，连忙道：“师傅，我们就这么去？也不准备些什么东西？比如说食物，药物之类的东西。”
　　“没这些必要。”林月生在崖底生活了四年，对于野外生存一点也不陌生，完全用不着带这么多东西来增加包袱的重量。
　　“可是师傅，至少疗伤药我们得多带些吧，那地方那么危险，还是在森林中，像雌黄这些东西肯定用的上的。还有，万一与猛兽打斗时，受了伤，如果没有药的话，恢复很慢的。”
　　“不就是一个森林吗？里面的怪物再厉害又能厉害到哪去？”林月生笑着说道，也没把这些放在心上。可他见古中一一脸为难，似乎有什么话想说又不愿意说，他马上明白了什么，立即冷下了脸色：“你是不是还有什么事情瞒着我！？”
　　古中一慌忙请罪道：“弟子错了，不该欺瞒师傅。其实，那个森林里的猛兽远不止我说的那么简单……幽儿亲眼所见，一头状如恐龙的巨兽，身高四五米，长达十余米，横冲直撞，令大地震抖，森林呻吟。那恐怖的威势，直教人生出一种仿佛面对世界末日般的感觉。”
　　“巨兽！？”林月生的嘴边浮起一丝玩味的笑容，道：“我本以为天下如今已经是人类的天下，厉害一点的猛兽早已经灭绝，不想在这山野之间，居然还有此等凶物存在，如果不去见识见识，未免遗憾。”
　　“不是的师傅……那巨兽虽然可怕，但是，接下来的事更加匪夷所思。”古中一脸色有些苍白的说：“如果幽儿说的是真的，那就太可怕了。”
　　“她说什么了？那巨兽如此体形，虽然有可能不太灵敏，但也绝对是食物链中顶端的存在，莫非那个森林中还有更厉害的存在？”
　　古中一咽了一口口水，道：“她说，那个横冲直撞的巨兽，好象打扰了森林的沉睡，惊动了森林的守护者。然后，突然间在她身边数十米外的一棵高达百丈的古树，立即活了一般，疯狂的伸展出不知道从哪生长出来的树藤，闪电般将那巨兽给绞杀了。那巨兽被那树藤绑住，居然一点也动弹不得，你想想，那巨兽如此大的体形，其力量肯定是十分恐怖的，居然会被那些细小的树藤绞杀……”
　　“不会是——树妖？”林月生心中一突，立即想到了这个词语。
　　古中一点了点头：“恩，幽儿当时吓傻了，不知道该怎么办，她以为自己也会被那树妖杀死，但是没有。”古中一定了定神，这种事实在太让人震惊了，他不敢告诉任何人，就连云飞也没有。因为他知道，这个森林里，肯定隐藏了一个天大的秘密。
　　林月生听着，示意他继续说下去。古中一道：“那树妖不但没有伤害幽儿，反而还对她说话了。”
　　“会说话的树？肯定是树妖无疑了。它对那位小姑娘说什么了？”
　　“那树妖就说幽儿十分幸运，能进入昆仑境，要她好好珍惜这段机缘，千万不可因为困难而轻易放弃。正是因为树妖的话，幽儿才没被吓得重新修炼，仍然呆在里面。”
　　听了古中一的话，林月生陷入了沉思。“我的寂灭剑诀仅仅前面三招，威力就已经十分可怕，到了第四招，已经不似凡间招数。而这并不是他的极限，在他后面，还有更高的层次，也就是说，后面的剑法，乃仙家剑气。在修武后面，还存在着修仙的空间，而这个昆仑境，可能就是打开修仙系统的一个契机。”
　　想到这，林月生再不犹豫。他站起身来道：“药品一定要多带，而且要最好的。”林月生从身上拿出一百万两道：“全部买药，只论效果，不论价钱。”
　　一百万两。古中一出身这么多年来，还没几次见过这么多的金钱。他一边接了这一百万两银票，一边感慨着：“师傅就是师傅，不但武功了得，就连出手也是大气。”
　　（好象这个修仙出来的早了点……）





    第二卷 以武入道 第四十五章 昆仑境内
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:19 本章字数:4217

        
　　昆仑山在中华民族文化史上有“万山之祖”的显赫地位。是道教昆仑派、全真派的道场所在地。是中原第一神山。相传昆仑山乃是西王母在凡间的息身之所，其中的“瑶池”，据说能够提炼出仙家圣饮——琼浆玉液。
　　昆仑山峰峦起伏，林深古幽，景色秀丽，每逢春夏之交，满山碧树吐翠，鲜花争奇斗艳，使昆仑山更距魅力，成为中原著名的风景游览区之一。时有携手而来的江湖情侣，上山踏青，观赏着昆仑山的美景。昆仑派因占了此山便利，盛及一时。
　　山上美景虽好，奈何林月生和古中一心有挂念，根本没有心思欣赏。和那些一路游山玩水的江湖情侣不同，任何美景，他们都只是匆匆路过，没有驻足停留半刻。
　　随着深入昆仑山内部，翻山越岭，不知道走了多远。两人已经明显的能够感应出气温的下降，慢慢的出现了高原效应。还好他们都是修为有成之士，并不受此自然环境的影响。
　　古中一带着林月生在森林中从早上穿行到了晚上，终于在森林深处，找到了一个隐秘的山洞。这个山洞就是幽儿所说的能够进入那昆仑境的入口。
　　林月生看着这山洞。山洞外面全是草木，不仔细看谁也想不到后面有个山洞。他边往里面走着，一边笑道：“你这个表妹也真能乱闯，居然连这种地方也能被她找到，看来是个挺活泼的人啊。”
　　“师傅见笑了，幽儿就是这样一个闲不住的人。在游戏中是，现实中也是，很让人头疼的。”古中一虽然看上去在说她的坏话，但眉宇间，却没有丝毫的对她不满。
　　“你还是不要太宠着她的好，等将来你们成家，如果还这么由得她胡闹，迟早会闹出事来。”
　　古中一脸一红，心中喃喃道：“你对于你那个妹妹，不也是宝贝的很吗。”这话他当然不敢说出口，怕惹得师傅生气。他只能受教的应道：“弟子知道，等这事过后，我一定好好说教说教她。不过我想，有了这次教训后，就是我不去说，她自己也会懂的收敛了。”
　　林月生暗笑了笑，没有再说什么。毕竟这是别人的事，古中一虽然在《无泪神话》中是自己的弟子，自己可以约束他，但现实中是事却不是他所能管的来的。
　　山洞的入口处不宽，但越往里面，越是宽阔，到了里许后，已经宽及十余丈。随着慢慢深入这个山洞，里面慢慢的出现了冰锥和冰柱。冰锥有的高一二米，有的高七八米。这些冰锥也不知道是多少年凝实而成，其坚固度就是林月生一时也弄不断。也因为这些冰锥的存在，使得山洞里有了些许光亮，他们两也不至于在这迷失方向。
　　山洞很深，林月生估计着，至少走了十数里路，如此深的山洞在中原大地倒也少见。走着走着，山洞又变的狭窄起来，林月生隐约能够感觉到外面吹来的风，可见这里离洞外已经不远了。
　　又行了半里路，总算见到出口了。林月生心有感叹道：“这昆仑山一路行来，不见什么危险，几乎是与游玩无异了。”
　　林月生举目放望，但见山洞之外，仍然是树林，只不过，这个树林比起外面的树林高大茂密的多，几乎每一棵树，都有着上百年的历史。他回过头往身后看了看，只见茫茫大雾一片，居然看不出千米。
　　“在外面看，这边也就一个寻常的森林，根本不见雾的影子。可到了这往外看，却是大雾迷天，模糊一片，这个森林果然古怪的很。”林月生深吸了一口气。这里的天地元气却比外面浓厚许多，至少是外界的两倍。在这修炼内力，绝对有事半功倍的效果。他暗笑着想道：“如果以后在江湖上实在混不下去了，来这里隐居倒也不错。”
　　笑了片刻，又对刚从洞里出来的古中一道：“这个地方的凶险不用我多说了，就是我，也没有太大的把握能在其中来去自如，你一定要跟紧我，一看到有什么我也处理不了的危险，立即先走，我会随后赶上去找你的。”
　　古中一知道，如果真的连师傅也没办法，那自己又帮的上什么忙？他点了点头道：“师傅放心，这个弟子明白。弟子一定不会给你添麻烦的。”
　　林月生点了点头，古中一明事理的这一点，他很满意。说完话，从身上拿出一个重金买来的精确指南针来，准备对证方向。可他一看，却是脸色微变。这指南针，指针不停晃动，显然已经失灵，失去了辨别方向的能力。没有指南针，在这个大雾迷蒙的森林里，简直是寸步难行。
　　林月生正考虑着是不是该告诉古中一，指南针失灵这件事，却突然听古中一欣喜的喊了起来：“师傅，有感应了，我感应到了，幽儿就在这边大概六七十里外。”
　　“六七十里，倒也不算深入。只要我沿途做上记号，应该不会迷路吧。”林月生心中想着。他对古中一道：“既然感应到了，那我们马上去找她回来吧，省得呆的久了，出什么意外。”
　　古中一恩了一声，与和林月生一起往森林里走去，几乎是每走数十米，林月生都要停下来，在树上刻下一个记号。只是，随着他们渐渐远去，林月生并没有发现，被他刻过记号的树木，那伤口居然在短短的数分钟内便成功愈合，再细看上去，绝对看不出丝毫痕迹，就好象他这里从来没有受过伤一样。
　　随着林月生两人的深入，他们再次的感叹起这个森林的神奇。不少外界颇为珍贵的灵草，在这里很是常见。两倍于外界的元气孕育出的灵物自然要比外界的多。不过这些草药虽然珍贵，但只是对普通人而言。见惯了天灵果的林月生还不放在心上。倒是古中一有些眼馋，很想弄些回去。可他见林月生脚下未停，也不敢去摘采，生怕跟丢了师傅，迷失在这森林之中。
　　“你那表妹不是说这儿猛兽横行么？我们走了这么久，为何却是一头不见？”林月生听着这片安宁和谐的森林，实在看不出这其中会隐藏什么凶险。如果这片树林中没有雾，从高处望去，这绝对是一处世外桃源。
　　古中一哪里明白其中原由？他摇了摇头，猜想道：“或许我们现在还没深入，所以没遇到什么猛兽吧。不过这样正好，我们可以安全的把幽儿带出来。”
　　林月生见不到巨兽，心里有些失望。这时候，古中一却突然咦了一声，指着树林旁边的一件事物道：“师傅，你看，这是什么东西？”
　　林月生走近细看，在这棵树下，放有一个虽然残破，却十分精致的破镜子。这块镜子镜面已经完全损坏，照不得人，在一旁还缺了一角，显然完全报销，被人遗弃在这了。
　　林月生疑惑了。他看这镜子上的风尘，估计丢弃至此的时间超过半个月，不可能是幽儿丢的，于是奇道：“莫非，还有人比我们先到过这片森林？”
　　“这镜子绝对是人为丢在这的，不可能无由无故的出现。师傅，我们再仔细找找，看能不能找到什么线索。”
　　林月生点了点头，和古中一略微分散了些找了起来，他们之间也有着感应，分散一两里，问题也不大。
　　不一会儿，林月生又在一堆草丛中发现一把被毁坏的不成模样的桃木剑，这把桃木剑虽然被完全损坏，可上面隐隐露出一些奇怪的符文证实着它的奇特。这些符文一点也不像青龙剑、太初剑的符文那般精美，反而十分的粗陋，看上去简直就是鬼画符。
　　“师傅，这里有具尸体！”古中一的声音响了起来。林月生几个闪动，出现在他身旁。在古中一的面前，一具尸体躺在丛林中。
　　林月生看了片刻，他身上的服饰颇有制度，想来是如门派般统一的衣装。这衣装颇为奇特，不像江湖上任何一个门派。林月生唯有猜测这可能是个隐世门派的弟子。他看了片刻，道：“如果他和那些人是一伙的，那就是说，他至少已经死了半个月了，如今这天气虽然不热，但半个月过去了，他的尸体也应该有所腐烂了，为何现在看上去，却是完好无损？”
　　古中一听了师傅的话，顾不得恶嫌，查看起那人来，希望能看出什么究竟。过了片刻，却在他怀中找出一颗墨绿色的珠子来。那珠子看上去平凡无奇，却被这人放在最贴身的地方，也不知道有什么用。
　　“珠子你先拿着，他把这珠子保护的这么好，肯定是件宝贝。”林月生见古中一翻遍了他全身，也没能找出什么能昭示出他身份的东西，有些失望。这伙人神秘的出现在这里，已经能见古怪了。而他们又是一个从来没出现的帮派，这已经让林月生对他们感兴趣了。
　　这件事只不过是路上的一个小插曲。两人没有多作停留，眼见天已经快黑，连忙加快时间赶路。夜晚可是猛兽活动的时间。如果只是等闲巨兽，见了还能图个新鲜，如果是绝世凶兽，那便是厄运临身了。
　　两人走了近一个时辰，估计着太阳已经下山，夜晚就要提前来临。古中一见着静悄悄的森林，好象处处隐藏着凶险，担心的说：“幽儿这几天肯定是受苦了。一个女孩子家，在荒山野岭，无依无靠的生活了这么多天，真不知道她是怎么熬过来的。眼下又到晚上了，我们还是尽量在今天晚上找到她吧。我感觉的出，她也在往我们这边走。”
　　“她既然能在森林生活这么久，肯定是找到了安全的息身之地，你也不用太过担心。反正今天晚上就能见着她了。你要是急的话，我便带你行走吧。”
　　“不敢有劳师傅了。带一个人在丛林中奔走肯定相当困难，消耗的内力也要多的多。这片森林处处危机，我们还是小心点好。既然我们已经离的近了，也不急在这么一时。”
　　林月生恩了一声，也没有再说下去了。在这个危机四伏的森林，得时刻保持最佳状态应付突发事件才是，哪能那么乱消耗内力。
　　天已经完全黑了下来。随着双方的距离越拉越近，古中一脚下的速度明显越加越快，可见他对这个表妹的关心和着急。林月生心中暗道：“古中一如此关心这个叫幽儿的女子，他们恐怕真有可能是情侣关系。”
　　“吼！”一声愤怒的巨吼惊醒了整片沉寂的山林。在三人将要会面的最后一刻，一头凶猛的巨兽出现在林月生面前，将三人隔断，让林月生从沉思中回过神来。“看来我们冒失的闯进一头猛兽的领地了。”
　　这头巨兽形状如虎，却比虎大了三四倍，身上无花纹。在它的额间，生有一个细长的小角，在夜里闪着寒光。林月生丝毫不怀疑，如果被那个角刺中了，自己还活的成。他对着古中一一拦道：“你退后，让我来会会这扁毛畜生。”古中一听了师傅的话，道了声：“师傅小心。”立即退开。
　　那巨兽仿佛能听懂林月生的话，听到“扁毛畜生”这四个字，眼中凶光大盛，一声彻响山林的巨吼，令森林为之颤抖。林月生正以为他会冲过来，准备闪开它一冲，然后出手对付它时，不想巨兽一张口，一道青色光刃带着破空之声迅速切来。那空气发出的尖锐哮声，令人一点也不敢怀疑这道青刃的威力。
　　会施放能量青刃的猛兽？莫非是妖兽！？妖兽的实力已经非人所能敌之，林月生感应着那青刃恐怖的锋锐之气，想也不想的闪身过去，手一挥，五把灵剑冲天而起……





    第二卷 以武入道 第四十六 蜀山苏灵
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:19 本章字数:2433

        
　　很久以前，在古中一的心目中，师傅一直就是无敌的存在。无论他面对的是传说级高手令狐冲、江湖三大天榜高手围攻，还是人人闻之色变的天山童姥，他都能轻松获胜，好象世界上，没有什么能够打垮他一般。在古中一心中，师傅几乎已经能和神划上等号了。
　　今天的他，眼界大开，见识到了师傅更强大的一面。面对一头已非人力所能敌的凶猛妖兽，他凭借着五把飞剑，居然斗了个稳占上风。妖兽是什么概念没人知道。但古中一心中清楚，师傅现在所发挥出来的实力，绝对和天山童姥那等高手有的一比。互相比较一下，不难猜测出妖兽的实力。
　　林月生手持麒麟圣剑，主阵中央。他尚不能自如运用这五灵剑阵，无法轻松的控制五剑飞袭，只得舍弃最难控制的麒麟剑，专心以其余四剑杀敌。那四剑威力虽然不及麒麟圣剑，在配合巧妙之下，杀得那巨兽左躲右闪，好不狼狈。四剑锋利非常，削铁如泥，巨兽的防御虽然强悍，却也经不起四剑的绞杀，不一会儿，那巨兽已经多处受伤。
　　虽然连续的捶动剑阵，效果可观，但他体内内力的消耗同样达到了一个可怕的程度。只是使用了四剑剑阵，至少就消耗了他三成真气，如此招式，想不厉害也难。如果再施展五灵剑阵，那得有多少内力？
　　巨兽怒吼的咆哮传出数十里，不知道是在呼唤同伴还是在垂死挣扎。不过，任它如何努力，都是徒劳的。在四把灵剑组成的剑阵下，它始终没办法靠近林月生。
　　正在一旁观看师傅大显神威的古中一突然抬起头，然后绕开巨兽，向森林内走去。不一会儿，就见一个神色有些憔悴的绿衣女子从林中走出，看她的样子，象是被巨兽的吼声吸引而来。
　　“幽儿。”古中一看那绿衣少女，激动的喊了一声。显然这绿衣女子就是两人进来要找的人。
　　绿衣少女听到他的声音，先是露出惊喜之色，转即又换上一副怒容：“你还知道来找我啊，三天前就喊你过来了，你居然耽误了这么久，要是我被哪个怪物吃掉了，那你就高兴了。”
　　“我这不是过来了吗。你也知道这个地方有多么凶险，我又没你那么好的轻功，不做些准备的话，只有死路一条。正是因为这样，才耽误了时间。再说了，你现在不是没事吗？”
　　“没事？要不是苏姐姐救了我，我早葬身兽腹了，你还说没事，你这个死没良心的家伙，我真是看错你了。”
　　古中一连连道歉，心中暗暗庆幸没有带云飞来，否则，他肯定会骂自己贱骨头。
　　“这位前辈好厉害的御剑术，仅从这一手御剑术看来，他的修为至少已经到了金丹期境界。”一个清脆动耳的女声从幽儿身后传来。古中一抬头一看，正见一位绝美女子飘然而出。古中一看得几乎要移不开眼睛，要不是当着幽儿的面，他肯定失态。可他一想起幽儿对付自己的手段，只失神了片刻，骇得马上清醒了过来。
　　他及时的回神，让那少女对他留下了不错的印象，她心道：“这人倒是个正人君子，不会为我的美色所迷惑，比起师门内的那些师兄师弟们好多了。”
　　幽儿看到了在不远处与巨兽战斗的林月生，她有些吃惊的说：“这巨兽不是黑云虎妖吗？这个虎妖在方圆百里内，也算是比较厉害的妖兽了，这个人真是了得，居然打得虎妖没还手之力。”
　　古中一自豪的说道：“那当然，师傅虽然平时不争名夺利，可他的修为，却是毋庸质疑的。放眼整个江湖，怕是再无人堪称敌手。”
　　幽儿点了点头，表示赞同。那少女却道：“这位前辈已是入道修真之人，再参与凡人间的争斗，怕是会损了气数。”
　　“凡人间？气数？”古中一心下暗惊，难道这位女子是九天仙女？真如师傅猜测那般，在江湖之上，还有修仙者的存在？他立即向幽儿投去询问的目光。
　　幽儿羡慕的说道：“苏灵姐姐是剑仙门下蜀山派弟子，并且还是门内重点培养对象。仅仅十一年，就修炼到了灵虚后期，气数大旺，实力堪比江湖先天大成者。”
　　古中一听得这少女如此厉害，吃了一惊。毕竟她看上去，实在没什么高手的气质。他想幽儿也不会骗他，连忙对苏灵道：“苏姑娘，请你帮帮我师傅，尽快解决了这烦人的妖物。”
　　苏灵摇了摇头道：“这位前辈的御剑术如此了得，战胜这妖兽并非难事，用不着我出手。况且，以我这等微末的法力，未必帮的上前辈什么忙。”
　　“法力？”古中一第一次听到这个词汇。江湖人士一般只谈内力，不谈法力，莫非这法力是仙人特有的能力？古中一自作聪明的猜想着。
　　林月生与那巨兽斗了许久，终于拖垮了这头流血过多的虎妖。在四灵剑阵的包围下，妖兽想要逃跑也几乎成为奢望，四剑守四方，你如何冲的出去？因此，那虎妖虽然在临死前奋力挣扎，仍还是没头逃脱被击杀的命运。
　　是妖兽就会有内丹。妖兽内丹乃是妖兽毕生修炼精华的储存地，里面含有精纯的能量，常人若能服用，其增加内力的效果，比起天灵果来只强不弱。由此可见这妖兽内丹的珍贵。
　　林月生取了妖兽内丹。至于妖兽皮之类的东西，却因为包袱的缘故，不得不放弃。他第一次使用五灵剑阵，虽然只是四灵，却也认识了其中厉害。这四把剑的互相配合简直是天衣无缝，组成的阵法，就是天山童姥这等高手也找不出破绽。如果有麒麟剑在手指挥，亦能使之如臂，指哪打哪。
　　“这剑阵虽然消耗庞大的内力，可威力却比我想象的要大的多。对付不比我弱多少的虎妖，居然胜的如此轻松，如果能让他们五灵幻化，怕是对上独孤求败这等老一辈江湖颠峰，也能赢得有一二。”
　　古中一见林月生杀完了妖兽，连忙迎了上去。林月生只对他点了点头，目光却落到了那个叫苏灵的少女身上，他看的很认真，目光久久不见离开，显得很是失礼。
　　幽灵哼了一声，林月生这色咪咪的样子，完全破坏了刚才与妖兽战斗时的英勇形象。古中一知道幽儿不高兴了，连忙提醒了他一声：“师傅，你这么看一个女孩子，未免太失礼了吧。”
　　林月生却是摇了摇头道：“你有没有注意，这位姑娘的服饰，除了一些细节外，和我们今天见到的那具尸体一模一样？”
　　（５５５，迟到１分钟）





    第二卷 以武入道 第四十七 林中交谈
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:20 本章字数:2892

        
　　古中一听了师傅的话，看了苏灵的衣服片刻，点了点头。他还不能传音，只能点头表示赞同。
　　林月生对苏灵拱拱手道：“原来苏姑娘乃是蜀山剑宗门下高徒，失敬失敬。”他口上虽然说的好听，实际上连蜀山这个门派存在与否他都不清楚。只是听了苏灵的自我介绍，才瞎说一通。
　　苏灵连忙还礼道：“前辈过奖了，晚辈这点伎俩哪称得上高徒。我观前辈不但能御剑伤敌，还能指使如臂的令其组成剑阵，可见前辈对剑术的造诣高深。我蜀山剑宗虽为剑宗，但在前辈这个实力层次，只论剑术，怕是无人敌得过前辈。”
　　林月生心中暗道：“如果我真能施展这等剑阵，那还有什么好说的？整个江湖都能横着走。我只是借助五把灵剑才能施展四剑飞袭，如果没了这五把剑，真是不堪一击。”
　　这时，一直在思索什么的古中一突然出声问道：“苏姑娘，此地离昆仑甚近，你们蜀山弟子怎么会出现在这里的？”
　　“怎么，你们不知道？”苏灵看了看林月生，道：“我还以为你也是和这位前辈来参加昆仑派掌门的寿辰呢。”
　　“昆仑派掌门？莫非何足道过寿辰？”
　　苏灵轻笑道：“那个昆仑派是你们江湖人士口中的昆仑。如此看来，你们真的是不知道玉虚真人过寿之事了。”
　　林月生点了点头，心道道：“我可以说还没有接触过他们的世界，既然昆仑派有如此喜事，我不妨去凑个热闹，顺便了解了解他们。反正将来迟早要和他们接触的。”想到这，林月生笑道：“玉虚真人大寿，实乃仙门幸事。我们身为晚辈，既然知道了，不过去拜见一番未免失了礼数，我便和苏姑娘一起去吧。”
　　苏灵浅笑一声，脸上露出两个迷人的酒窝。她说道：“昆仑派交际广阔，待人友善，前辈去了，昆仑的长辈们必然欢迎。前辈，这森林乃是天然幻阵，若非会昆仑派的特殊手法，很难走出去。就让我来为你们带路吧。”
　　“阵法。”林月生虽然感觉到这个森林古怪，不想居然是阵法缘故。在剑冢对付万剑一时，他能一眼看破万剑一乃是靠着阵法与人战斗，可见他对阵法颇有涉猎。他边走边感慨道：“天然幻阵果然厉害，让人看不出丝毫痕迹。”
　　“这个阵法就连昆仑阵法大家玉明真人也花了三十余年，才看出些眉目，前辈现在的修为，尚未悟得天地造化之神奇，看不出来亦是情理之中。像晚辈第一次来此，也是和前辈一样。”
　　林月生点了点头。心里暗暗生起了深造学习阵法的念头。这时，古中一却小声对林月生道：“师傅，你不觉得奇怪么？这个叫苏灵个女子既然说来帮人祝寿，肯定带了寿礼，并且不只是一个人。可眼下看来，她一个孤身女子，行走山林中，实在很令人怀疑。”
　　林月生自然早注意到了这一点，他暗暗传音道：“那依你看来，这个女子到底是什么人？接近我们有什么居心？”
　　古中一摇了摇头，道：“应该不会，她并不像是来刻意接近我们的。师傅，不如你先去和她交谈，引开她的注意力，我向幽儿了解一下她的来历。”
　　“这不太妥当。从她和这个女子的交谈神色可以看出，幽儿姑娘很信任她，如果你贸然相问，怕是会坏事。”
　　“师傅放心，幽儿虽然有些胡闹，大事上还是很有主见的，我去问她，她应该会如实相告。”
　　林月生见他说的这么有信心，也就没再拦他了：“那你去吧，我这就去引开她的注意力。”林月生说罢，上前几步，追上苏灵，然后和她东聊西侃起来。古中一连忙把幽儿拉了下来。幽儿起初不愿意，但见古中一不停的打眼色，似乎猜想到了什么，笑嘿嘿的说道：“怎么，把我拉下来，创造苏姐姐和你师傅独处的机会？你想撮合他们两个？”
　　“你想到哪去了？正经一点。”
　　“正经？我正经的很，倒是你们太不正经了。”幽儿娇哼一声：“你们两师徒，总是一脸色咪咪的看着苏姐姐，我都为你们感到丢脸了，真是的。”
　　古中一摇头道：“你以为我们是在贪图她的美色？苏姑娘虽然貌若天仙，可我有了你，怎敢胡思乱想？其实，我和师傅见她出现的太过离奇，心里戒备，才多打量了她几眼。好了，快告诉我，你们两是怎么认识的？”
　　“好啊，你们不在的时候，我一个人孤苦伶仃的在森林里担惊受怕，要不是苏姐姐及时出现救了我，我肯定会崩溃的。现在你们才刚一来，就怀疑起苏姐姐来，古中一，你这是什么……！”她说到后面，声音越来越大，古中一连忙在事情未发生到不可挽回之前，捂住了她的嘴。
　　走在前头的苏灵听了声音，回头看见他们胡闹，奇怪的问道：“你们两在做什么？”
　　林月生连忙笑道：“他们两人本是夫妻，数日不见，自然要好好交流一番感情，我们不要打扰他们小两口了，向前去说吧。”苏灵听后，笑着点了点头。
　　古中一见他们两走远了，这才送了一口气。幽儿趁这个空挡，逃出了他的魔爪。她十分生气，一个闪身，一脚就往他身上踢去，可现在的古中一已今非惜比了。在她这一脚踢来，古中一体内的内力自动防御，将她震倒在地，幽儿直感觉踢到了石头一般，踢得她的脚疼痛不已。
　　幽儿坐在地上，捂着自己的脚，气冲冲的喝道：“古中一，你这个混蛋，居然敢打我，等回去我一定告诉大姐，叫她为我主持公道，好好教训教训你。”
　　古中一无奈道：“好象是你来踢我吧，这算谁打谁啊。”他走到幽儿身边，拿出上街时买的名贵金创药，道：“看你弄的，要不是你冒失的偷袭我，怎么会受伤，快让我为你上点药吧，这可是在森林里，千万不能出什么闪失。”
　　幽儿正要生气，却见古中一细心的在为自己的脚上药，上的那么认真，每一次用力都恰到好处，一点也不会弄疼自己，那骂人的话突然就说不出来了。
　　她低下了头，心里有些甜蜜，嘴上却喃喃道：“人家可没你想的那么弱，一点小伤，有什么大不了的。”
　　古中一往丛林深处看了一眼，他感应到师傅已经慢慢走远了，连忙道：“我们可不能跟丢了师傅他们，否则怕会走不出去这片森林，你的脚现在受了伤，还是我背你吧。”
　　幽儿撇了撇嘴，哼声道：“都是你害我受伤的，不是你背我谁背啊。”古中一笑了笑，没有多做辩解。他小心的背起了幽儿，同时说道：“你在我面前胡闹可以，在师傅面前，一定要给我留点面子啊，否则，师傅会不高兴的。”
　　古中一原来有多大本事，幽儿自然清楚，现在拜了个好师傅，才几个月不见，就已经有了这么高的修为，令她很是羡慕：“你真幸运，拜了个这么厉害的师傅。我刚才看他杀那妖兽，那剑法简直是帅呆了，依我看来，他的实力怕是江湖任何天榜高手也不是他的对手了吧。”
　　古中一点了点头，但没有说林月生剑胜恒山掌门令狐冲、独斗天榜三甲高手、击杀天山童姥之事，他知道师傅不爱出名，怕幽儿管不住自己的嘴，传了出去，为师傅惹来麻烦。
　　“好了，现在你总能给我说说一些关于你那苏姐姐的事了吧。”
　　幽儿虽然对苏灵的实力很有信心，但林月生修为的可怕更加深入人心。她担心道：“你们不会伤害苏姐姐吧。”
　　“傻丫头，你想哪去了。你放心，只要她不对我们不利，我们肯定不会伤害她的。”
　　“苏姐姐是好人，哪有你想的那么坏。”幽儿想了想当日见苏灵的场景，慢慢说了出来。





    第二卷 以武入道 第四十八章 仙魔之战
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:20 本章字数:3613

        
　　幽儿有些埋怨的对古中一说道：“你不知道这个鬼森林有多么吓人，到处都是那种恐怖的怪物，每一个都能轻松的杀害我，要不是我有先见之明，把轻功学得高明，肯定玩完了。”
　　古中一有些心疼的说：“幽儿，我知道你这段日子受苦了，要记得这次教训，以后不要再满山遍野的乱跑了，要不然下次可就没这么好运了。”
　　“知道了知道了，你这都是第三遍了，比我妈妈还罗嗦。”幽儿见他又要再问什么，先他一步道：“你想知道苏姐姐的事？很简单啊，我在森林里走着走着，就遇见她了。嘿嘿，明白？”
　　古中一脚下一个踉跄，差点没把她摔下来：“不是吧，这算什么啊，我是要你告诉我一些苏姑娘的事，你至少得说她是什么人，为什么会突然出现在这森林中。”
　　“她是什么人不是已经说了吗？苏姐姐是蜀山剑宗的弟子啊，出现在这森林中是为了去昆仑给玉虚真人祝寿啊，怎么了小一，你总问些这么白痴的问题，嘻嘻，是不是刚才被我一脚把脑子踢坏了？”
　　古中一真是拿她没办法了，他苦恼的说道：“你不觉得她的话里漏洞百出吗？来昆仑祝寿，祝寿会只一个人？会一件礼物也不带？他们蜀山派也太自大了吧，这分明是不把昆仑放在眼里。你觉得可能吗？”
　　幽儿使劲点了点头：“可能啊，为什么不可能？苏姐姐这么厉害，她的门派肯定更厉害了。也许这个昆仑派只是个小派呢，蜀山能派苏姐姐来，都是抬举他们。”
　　古中一无言了，怎么问也问不出什么明堂，他干脆不问了，省得浪费口舌。
　　幽儿见他不说话，吐了吐舌头，俏皮的说：“怎么，生气啦，嘿嘿，看你还敢欺负我。”她说了片刻，古中一仍是不理她，顿时无趣了起来：“好吧好吧，告诉你就告诉你，苏姐姐他们本来有三十几人，由一位师门前辈带着，驾御灵兽而来，可在半路上，遭遇了一个什么厉害的魔道高手，被人家打败打散了，苏姐姐的师兄弟们死伤惨重，不知道掉到这片森林的哪去了，只有苏姐姐一个人逃了出来，她现在急着要去昆仑寻求庇护。”说完后，幽儿又补了句：“懂了没有，呆瓜。”
　　古中一苦笑道：“你早这么说不就好了吗，害的我问了这么长时间。”听了幽儿的话，古中一也就明白为什么苏灵会孤身一人出现在森林中，为什么在不远处发现了一具衣着和她几乎一样的尸体。想必那具尸体就是他死去的一位师兄或者师弟了。
　　“哇，小一，你快看天上，流星，好多流星啊，真漂亮啊。”幽儿突然猛拍古中一的肩膀，指着天上大声的喊了起来。古中一一看，果然见足足近百道淡红、深红色的光芒，浩浩荡荡自天际穿梭而过，往昆仑山上飞去。百道流光组成的场景，壮观不已，看得幽儿眼都直了，一脸的迷醉之色。
　　古中一看了片刻，他的内力较高，眼力也比较好，隐约间发现那些流光好象不是流星，而是……驾御飞剑的人类。“剑仙！”古中一的大脑中立即冒出这个词来。
　　“快隐藏起来，不要被他们看到了。”苏灵的声音突然在树林里传了出来，显得焦急无比。
　　幽儿还在发愣呢，不知道苏灵口中的“他们”是谁，古中一却立即想起了幽儿和自己说的话：苏灵他们是被一伙人打散的，而这伙人，可能就是……他连忙脚下发力，抱着幽儿，往树林中窜去，藏在树下的一片草丛中，想借着树林的掩护，避过天空之人。
　　这时，天空中的众人仿佛察觉到了什么，三个剑芒比较暗的修士从大队中分离出来，往古中一所在的方向落了下来。古中一望着那从天而降的三人，一种仿佛面临天地般的压抑缠绕在心头，吓得他不敢多出一口气，藏在林子里动也不敢动。
　　那三人慢慢的落到了树林百米的上空，一个个脚踏红色飞剑，犹如天神般，高傲的俯视着这片大地。他们的目光缓缓扫过古中一的藏身之地，古中一憋紧了气，几乎不再呼吸。就连幽儿也受了感染似的，静静的趴在古中一身侧，一动不动。
　　三人在上空飞寻了片刻，好象是完任务一般，也没找多仔细，看见没人就追自己的队伍去了。古中一听着破空声远去了，这才松了一口气，坐在了地上。不一会儿，就见苏灵和林月生从林中出来了。
　　“他们到底是什么人，居然能在天上飞，难道是剑仙？”幽儿拍了拍胸口，心有余悸的说。
　　苏灵道：“他们都是魔门地宗的高手，修炼血魔秘典。从他们那剑芒红光的强弱，能够辨别出他们的实力。刚才来寻找我们的，是三个金丹期的修士。不过，我刚才细细观察上空百人，其中最强者，怕是有化神期修为。连化神期高手也出动了，看来地宗真的打算开始报复昆仑派了。”
　　“这是你们仙门之间的争斗，我们却是插不上手。”刚才天空那群人带来的恐怖威压，林月生实在是深有体会。那些人中的任何一人，怕是都有轻松杀死自己的实力。原本在他到了瓶颈，已经失去了修炼的方向和动力，今天这群人的出现，给他指出了一条新的道路——修仙。林月生此时的内心恨不得立即回去闭关突破境界。
　　苏灵听了林月生的话，知道他怕敌人势大，要退出，连忙道：“前辈，你现在的实力，已经不在一个金丹期修士之下，也算是仙门中人。仙魔两道大战，无论是凡人界，修真界，都无法太平，你也会被波及其中的。与其选择避让，还不如勇敢加入，为正道仙门贡献一份力量。”
　　林月生心想：“仙魔之战，肯定也有我登场的时候，但不是现在。”他见苏灵还想劝他，说道：“实不相瞒，我的实力其实未必比你强得了多少，我之所以能施展出御剑术，并且将它们组成剑阵，全是我那四把剑的功劳，我只是负责灌注内力罢了，我每使用一次剑阵，都要消耗庞大的内力，如果真正打起来，根本不是一个修仙者的对手。”
　　苏灵一愣，有些难以置信。古中一也出来为师傅脱身道：“我们之所以不知道你们仙门的辛密，是因为我们根本不是你们那个世界的人，我们属于江湖。你们仙门争斗，不是我们所能管得来的。”
　　“你的意思是说，你们不是修真界的人？”
　　“修真界？是你们对你们这个世界的谓称吧。不错，我们实际上是第一次听到修真界这个词。”
　　苏灵见古中一和林月生不像是在说谎，况且，他们也没有说谎骗自己的必要，心里有些失望。
　　林月生心里有了定策。昆仑派如今正与魔道交战，自己若是去了，肯定被波及其中。以那些仙门高手的实力，一点能量余波挨着自己，几乎都是一条死路，因此，万万不能去了。既然不能去，就只有返回江湖，没有入道的他，还是属于江湖的。
　　“苏姑娘，我认为我们也没有去昆仑派的必要了，毕竟就我们几人的修为，对上那些至少金丹期高手，去了也是死路一条，倒不如回去的好。”
　　苏灵自然知道林月生的话有理，可她却摇了摇头道：“仙魔之战，关系的可是整个修真界，哪怕是我的实力再弱，我也应该贡献出一份自己的力量。”苏灵指着南方道：“我们现在还在森林外围，你们只要往那个方向，在正午没雾的时候走，应该就能走出森林。我也就只能帮你们这么多了，就此别过吧。”
　　林月生暗敬佩她的骨气，却也为她就这么去送死而不值，但这毕竟只是别人的事，自己管不来的。他点了点头道：“既然如此，那我们就在这分开吧。”
　　幽儿有些不舍的说：“苏姐姐，你以后有空，一定要来看我啊。”
　　苏灵笑着说：“幽儿放心，只要我这次大难不死，肯定去看你。”她与幽儿告别完之后，又对林月生道了声告辞，就要离开。
　　“果然有人，师弟，你没看错啊。”随着一个声音自上空传来，“咻”的几声，三个凌空出现在几人面前。
　　“是地宗之人。”苏灵连忙道：“大家小心。”然后退了回来，和林月生等人站在一起。林月生看着这三人，心中暗暗发苦，这三个人的强大，根本不是自己所能对付的。
　　那三人打量了一脸戒备的林月生等人，脚下红光最盛的一人不屑出声道：“只不过两个灵虚后期，两个炼气期的小辈，真是浪费我们的时间，三师弟，这里就交给你了。”
　　被称之为三师弟的人连忙道：“师兄放心，我处理了这几个小辈后，马上会追上去的，用不了多长时间。”
　　“恩，那你快点，几位师伯都相继到昆仑山外了，我们也得快些赶上去才行。”那人说完，和另一人驾御起飞剑破空去了，留下功力最弱的三师弟。
　　林月生心中暗喜，如果只是眼前这一人，自己突然发动剑阵，说不定措手不及下，能重伤他。想到这，林月生略一退身形，站到了古中一身后，靠着他的掩护，拿出五把灵剑来，暗暗灌注内力。
　　那三师弟的目光一直在苏灵身上打量着，根本没把其他人放在心上。他嘿嘿笑道：“好水灵个一个小姑娘，来来来，本魔君今日赶路也累了，上来好好陪本魔君乐乐，如果让我舒服了，说不定饶你一命呢！”
　　苏灵被他那恶心的目光看的一阵羞怒，喝道：“魔头休要胡言，我今日便是一死，也要与你玉石俱焚！”
　　“玉石俱焚多没意思，本魔君认为欲火焚身要舒服多了，哈哈哈哈……”那三师弟说完，淫笑着向苏灵扑去。在他看来，一个灵虚期的修士，再怎么挣扎，也逃不出自己的手掌。





    第二卷 以武入道 第四十九章 五灵齐出
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:20 本章字数:2476

        
　　苏灵见那人扑来，立即手捏剑决，准备一奋死一战。她的剑尚未射出，却突然听得林月生喊道：“苏姑娘让开！”接着，四股犀利的剑气自身后升起，苏灵想也不想，知道林月生施展了剑阵，马上往一旁退去。
　　“米粒之珠，也放光华！”三师弟看着飞来四剑，冷哼一声：“今天我血尘子就让你们这些小辈明白，违抗我的下场！”他说罢，双手一挥，一大片血云向四剑笼罩过去。
　　“前辈小心，这是血魔典中的污血云，能够污染他人法宝飞剑，硬拼不得。”苏灵瞧得那片血云，连忙喊了起来。
　　林月生神色前所未有的凛然。自从他出剑时，就已经清楚的明白，眼前此人，乃是自己进入江湖以来遇到的最强的敌人，血战！再所难免，这一战，他甚至已经有了把生死置之度外的觉悟。
　　他手中麒麟剑一动，四把灵剑立即向四周散开，绕开血云，将血尘子包围其中。他往身上经脉一指，那经脉之处立即暴出一道血花，汹涌而来的内力令林月生精神大振，一捏剑决，内力疯狂灌注入麒麟剑内，麒麟剑放出耀眼的光芒。
　　“雕虫小技也敢在本魔君面前班门弄斧。”血尘子根本不在乎包围自己的四剑，正要控制血云将林月生吞噬，这时，那四剑突然幻化出本身，青龙、白虎、朱雀、玄武各居其位。一声声嘹亮的叫声，直震得人心神失守。四方圣兽带着令人恐惧的上位者气息，汹涌而来。
　　血尘子一惊，怎么也没想到一个没有入道的凡人，居然能施展出此等绝技，看这威势，这一击绝对不好抵御。不过，他虽然吃惊，却也不见慌忙，居然还有闲情大笑道：“你这点伎俩，在凡人间的确无可匹敌，不过，对上本魔君御剑飞天的神通，却力有不待。”四灵剑阵虽然封锁了四方，却在空中留下了一个巨大的漏洞。
　　可没等他把话说完，刚施展四剑幻化功力大损的林月生回过神来，在他说话间再截一脉，暗淡下去的麒麟剑立即再放光华，被他高高抛了出去，在空中幻化出麒麟圣兽。五灵剑阵的威力第一次被林月生完全发挥出来。
　　所谓上天无路，遁地无门。血尘子的自大终于让他惊慌了起来，他有些惊恐的看着五灵圣兽，大叫一声：“你小子一个凡人，怎能奈何得了本魔君！”同时拿出一个饭碗似的红色法宝，挥出更多的血云，结成一个血茧，然后用法宝把自己罩着，将自己完全包裹起来，打算全力防御，承受了这避无可避的一击。
　　五灵圣兽周身闪着代表着自己属性的豪光，咆哮着扑入血茧之中，然后便听得里面传来血尘子连绵不断的惨叫。
　　林月生脸色苍白，控制着五剑，内力消耗如同流水，他毫不犹豫的吃了身上最后一个天灵果，略有恢复。不一会儿，那个血茧出现裂痕，耀眼的剑芒之裂痕中射出，照向四周。随着裂痕越来越大，光芒也越来越盛，血尘子的叫声也越是响亮。突然“轰”的一声爆炸，那些光芒强盛到了顶点，终于完全击溃了血茧。
　　天灵果的药力要半个时辰才能发挥，林月生又掏出从天山童姥那抢来的极品丹药，往口中一倒就是数粒。他对着苏灵等人大喊道：“你们快走，刚才那几剑只是毁了他的法宝，他本人受的伤并不重！”
　　苏灵心中大惊，这样也没死！？脚下却是不见移动。古中一对师傅的话从来是坚信不疑，他拉起幽儿道：“我们快走！”
　　血尘子愤怒的咆哮在亮光中响了起来：“小子，毁我师尊赐给我的法宝，此仇不共戴天，今天你必须死！”
　　“哐哐哐哐哐！”的金铁相交声震动着各人的耳膜，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟五剑从光团中飞出，落向四方，插入土地中，林月生想要将他们收回，却是没了一点感应，显然受了严重的损伤。
　　“前辈，他现在肯定是强弩之末，我们再出一击，定能将他击败！”苏灵捏动剑诀，飞剑向光团中射去。
　　林月生怒道：“不是叫你走了吗，还不快走！”他话才说完，却见渐渐散去的光团中溅出一道火花，一截剑刃弹射了出来，正是苏灵刚才的飞剑。
　　“你们今天谁也走不了，全部都要死！”一身血痕的血尘子拿着一把有些残破的飞剑从光芒中走了出来，一股惊人的血腥之气笼罩了方圆百米。虽然他全身不见一处完好，到处都是骇人的伤口，可这是外伤，未及内腑，并不是很严重，他至少还有七成战力！
　　“前辈，他……”苏灵脸色苍白，不知道是惊吓还是什么。她的话还没说完，便被林月生打断：“废话少说，马上带古中一他们出森林，这里交给我了。”
　　林月生知道，刚才那已经是自己最强的招数了，仍然杀不了他，再这样下去，自己一方所有的人都只有死路一条，连逃也逃不出去。“至少逃得一个是一个。”林月生感觉刚才一口气吞的丹药药效已经发挥，他又恢复了些内力和气力，有了新的主意。
　　苏灵见林月生经脉处的那两个血洞，知道他肯定是施展了什么禁术才能大显神威，现在估计已经快不行了，如果留下他一个人，只有死路一条。“前辈，我还是留下来帮你吧，我们两个联手，胜率至少大一些。”
　　林月生哼了一声，干脆不再和她废话，他一个闪身，往另一个出森林的地方奔去，口中对血尘子大喊道：“要杀我，还得看你的本事，我先少陪了。”说完，加快脚力，迅速离去。
　　“小子，今天之事，乃我毕生奇耻大辱！你非死不可。”血尘子略微止了下身上的血，见林月生跑了，立即吼叫着追上去。由于林月生奔跑于山林，他若御剑去追，不但平白消耗真元，还会因为树木的阻碍，抓不住林月生，只得和他一般奔跑起来，连一旁的苏灵也不管了。
　　苏灵看着林月生把血尘子引开，内心担忧不已，但她知道，林月生的目的就是为了给自己三人创造逃跑的机会，自己追上去只会成为他的累赘。
　　苏灵突然想道，以两人间的实力差距，根本不在一个档次，他的全力一击，在偷袭的情况下，居然也只是毁了血尘子一个法宝，并且自己还受了反噬，他现在一个人引着血尘子去了，以他的状态，怕是再也回不来了。不知为何，苏灵想起了“风萧萧兮易水寒”这句凡人间的诗句。
　　“林前辈拼死为我们创造机会，要我带他弟子出去，我无论如何也不能让他失望。”苏灵不再乱想，他连忙拾起林月生匆忙间来不及收回的五把灵光全无的飞剑，追着古中一他们去了。





    第二卷 以武入道 第五十章 最后杀招
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:20 本章字数:2960

        
　　林月生一路奔跑，寂灭神行在他脚下发挥到了极至，那些树木，成为了他最好的掩护，如果没有这些树木的阻挡，血尘子怕是已经追上来了。
　　血尘子久追不上，心里又急又怒，时而发泄般的出剑，斩断拦他去路的大树。他边追边喊着：“你小子怎么说也是凡人一个，哪怕是你再厉害，也不是本魔君的对手，还是赶快停下受死，否则本魔君叫你求生不能，求死不得！”
　　林月生全力奔行，哪抽的出时间和他说话，只要一开口，泄了真气，恐怕就会被血尘子追上。他一边奔跑，一边暗暗思索着脱身之法，这样跑下去实在不行，血尘子作为金丹期修真者，内力的深厚远在自己之上。论恢复内力的灵丹？没有丝毫可比。论兵器之利，凡人之物怎比得上仙家之器？如今五灵剑阵已失，对付一个实力强上自己这么多的修真者，没有一点胜率可言。
　　两人一追一逃，已经跑了半天，所过之地，留下了明显的破坏痕迹，至少有上百棵树木葬送在血尘子手上。血尘子心里焦急，自己还有要事要办，如果在这浪费太多时间，回去肯定要受到责罚。好在前方的树木渐渐少起来，路也慢慢宽敞了，只要到了空旷之地，自己御剑去追赶，岂不轻松？他哈哈大笑道：“只要出了这片树林，没了树木为你掩护，我看你还有什么本事逃出我的手掌心。凡人终究是凡人，还是乖乖停下受死吧，哈哈哈哈……”
　　林月生心中暗暗着急，自己就是不出森林，等功力耗尽了，也迟早会被追上杀死。与其毫无反抗之力的死去，还不如背水一战！想到这，林月生突然停了下来，快速从身上拿出一件不知什么事物，塞入口中吞了下去。他转过身来，眼中凶光大盛：“便如苏姑娘所说，宁为玉碎，不为瓦全！血尘子，今日我便让你见识见识，凡人的厉害。”林月生说罢，手中出现一把古朴的长剑。
　　血尘子见他不跑，心中大乐：“好好好，你小子有什么手段，尽管使出来便是，本魔君接着。我倒要看看，像你们这等卑微的犹如蚂蚁般的凡人，有什么本事大言不惭。”血尘子虽然嘴上说的轻松，实际上早已暗暗戒备。上次他措不及防，在林月生手上吃了个大亏，这样的错误他可不会再犯。正因如此，他没有冒失的趁林月生没跑，前去擒拿他。
　　截脉！七脉全截，这是他能活命的唯一手段。林月生道：“我不跑了，我们不妨赌一把，赌一招！如果你能接得了我这一招，我任凭你处置，如果接不了，你就得让我走。”
　　血尘子听后，哈哈大笑：“小子，你未免太狂妄了，你一个凡人，别说一招，你就是出一百招又能有什么用，莫非你会认为伤得了我。”
　　林月生笑道：“伤不伤得了自然得接了后才知道，我只问你敢不敢接？”
　　“敢！为什么不敢！”血尘子的话，让林月生心中一喜，可没得他说话，血尘子又道：“可是，我为什么要接你这一招，你已经是我手掌上的蚱蚂，如何翻腾的出去？我为什么要听你一个凡人的话，自降身份的和你打赌。”
　　“不赌？”林月生身形向后急飘数丈，道：“如果我猜的不错，你应该急着赶回去和你的人马回合，如果我再进入森林，继续这样一追一逃下去，等我功力耗尽，怕是得要个三四天，三四天后你再回去，免不了要受罚吧。”
　　血尘子脸色微微一变。他们这一只队伍前去进攻昆仑，本来就走在后头，耽误了不少时间，自己追他浪费了半天的时间，回去时，肯定要招惹师兄的数落。如果等个三四天，打都打完了，自己才赶到，说不定会被安上个临阵退缩的罪名，如果这个罪名落实，以魔宗的手段，到时候自己……
　　林月生看他的脸色，知道自己赌对了。他往后再退数丈，道：“接是不接，全凭你一句话。你不也说了吗，我一个凡人，有什么本事伤得了你呢？不接我先告辞了！”
　　血尘子怕林月生真有什么厉害的手段，心道：“我且稳住他，看他那一招威力如何，如果威力甚大，我便不接。如果威力在我的承受范围内，我接了又如何。”想到这，他放声道：“好，我便答应你，接你一招。”
　　林月生礼貌的道了声小心。他哪会不明白血尘子的想法，想先看看这一招接不接得了，再做定夺。不过自己这一招势若雷霆，只要使出，哪容得他有时间躲闪？林月生内心冷笑，双手握剑，道了声：“好，果然有胆色，既然如此，请准备接招。”
　　他一说完，内力疯狂涌入剑内，太初剑立即绽放出阵阵雷光，一道道闪电游走在古剑之上，宛如一条条细小的银龙，发出阵阵轻响。耀眼的电光照得林月生整个人仿佛披上了一件闪亮的战甲，庄严神圣。
　　血尘子感应了一下剑内电光，其中能量还无法对自己造成严重的伤害，不禁舒了一口气，笑道：“作为一个凡人，你能施展出这等厉害的招数，已经很是不错了，不过，别以为凭这就能伤得了我。放马过来吧，我今日就让你明白明白，我们之间的差距！”
　　电光凝聚在太初古剑之上，不停闪动着，散发着危险的气息。林月生嘴边浮起一丝冷笑：“没有趁我现在凝聚内力时攻击我，胜负已成定局！我这寂灭剑法第四剑早非凡人间招数。这招是我第一次使用，用来对付你们这些自高自大的修真者，才不失它的威名！”林月生说罢，猛然长啸一声，震动山林！
　　“卟卟卟卟卟”的五声轻响，在他身体剩余的五道经脉处，溅起了一道道血花，刚才截的两脉，再加上这五脉，七脉截断！内力暴走！
　　顿时，林月生有如神助，太初剑上的雷光轰隆隆的炸响起来，威力比之以前强了无数倍。一道道自电光中崩出的银龙冲天而起，发出一阵阵怒吼的咆哮，其威势，比起方才的小火花，简直不能同日而语。只见以他为中心的方圆数十米，被笼罩在一片雷电狂涛之中。电光掠过之地，立即化为焦土。
　　血尘子脸色大变，那股雷光中的恐怖能量远非自己所能承受，其中暴虐的气息，让他闻到了死亡的味道。他想也不想，激发真元，踏上虚空，抛出自己的飞剑想要御剑逃开。
　　林月生将已经不能称之为剑的那股雷光祭起，一掌推出，那股雷光化作一条巨大的银龙，轻易间横垮百丈虚空，张牙舞爪扑向血尘子，将飞入空中的血尘子吞噬。耀眼的亮光和隆隆的轰鸣震撼天地。
　　人哪怕速度再快，也快不过闪电。
　　强烈的雷光炸射四周，将原本明朗的天空照得令人不能直视，不少被雷光波及的树木，甚至连个燃烧过程也没有，便化作一抹黑尘，可见雷光的威力。方圆百米之内，已成焦狱，惨不忍睹。待光芒散去后，空中再不见一丝痕迹，那血尘子连人带飞剑，全在雷龙的一击下，化为虚无，消散于天地间。
　　林月生收回太初剑，拿在手上看了看。它仍是那副古朴的模样，哪怕是被如此强烈的能量灌注，都未对它造成丝毫影响。林月生松了一口气，刚才他还真担心太初剑会受不了那狂暴的雷电之力而损坏呢，毕竟，如此强悍暴躁的能量，怕是四灵圣剑也未必承受的住。
　　林月升全身经脉尽断，早该支撑不住倒下了。刚才生死之间，还不怎么觉得，现在松懈下来，连站也站不住了。他连忙靠着一棵古树坐了下来，心中有些兴奋：“便是修真者那又如何？你再是高傲，最终仍命丧我手。”他并不是骄傲，而是感到自豪。这一刻，他对自己充满了信心。
　　但他知道，现在不是庆祝的时候。经脉尽断的他连个普通人都不如，随时都有生命危险。望着眼前一片焦黑的土地，他喃喃道：“不死草啊不死草，希望你那令人起死回生要效力不要让我失望啊。”
　　（修真阶段暂时结束，先了结了江湖恩怨再说。）





    第二卷 以武入道 第五十一章 入道门径
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:20 本章字数:3236

        
　　卧星城是中原比较有名的城市之一。虽然他看上去不怎么雄伟，却因为占据交通要道，商业十分发达，每日的人流量，几乎堪能入选中原十大。
　　一辆古朴却不失名贵的马车缓缓的行驶进了卧星城。马车在街道上又转了片刻，在一间豪宅的后院停了下来。不一会儿一个身穿绿衣的少女下了马车，细细一看，这女子正是以前百灵阁阁主慕容纱。
　　“你小心点下马车，别摔着了。”慕容纱说着，从马车上扶下一个衣冠楚楚的白衣男子来。那白衣男子虽然看上去相貌堂堂，可那苍白的脸色，还有那带伤的残躯，破坏了他不少飘逸的气质。
　　“不用扶了，我自己一个人能走。”男子想推开慕容纱，推了一下，却是用不出力气，只有无奈的苦笑了。慕容纱看他这副凄惨的模样，忍不住笑道：“有什么好逞强的，早在几年前，我就这么扶过你，现在再扶有什么不可以。我觉得，这样扶着你，不让你站起来，对你都有好处，免得你伤好了又忘了疼。”
　　这男子不是别人，正是在昆仑山下与血尘子一战后，重伤欲死的林月生。
　　“对了，那天你怎么会突然出现在昆仑山下的那片森林里，而及时的救了我？那里虽然已经是森林外围，可一般还是没什么人来吧。”林月生问出了一个自己一直很想知道的问题。
　　慕容纱并不回答，而是轻笑道：“如果我当时不出现，你现在肯定被野狼给吃了，哪还能跟我来这里。”
　　林月生不否认的点点头，见她好象不愿意说，也没有勉强的问下去。
　　慕容纱扶着他进了院子，院子里马上有两位丫鬟打扮的少女迎了出来，想要帮她的忙。慕容纱道：“你们都去忙你们的，这里有我一人就好了。”她打发走两个丫鬟后，让林月生在书房内的一张轮椅上坐下，道：“你现在伤的这么重，没两三个月恢复不了的，就安分的坐着吧，暂时别出去了。”
　　林月生在这几天里，已经感觉到了不死草的药力在发挥，然而这药力发挥的十分缓慢，照这样下去，没一两个月，怕是好不了。可是，再有一个来月就到了比武大会的日子，如果伤势好不了，那就糟糕了，说不定因此，耽误了与剑魔独孤求败论剑的大事。
　　慕容纱在他旁边坐下，喝了口水，道：“好了，现在你该给我说说，是什么人把你打伤的吧。以你现在的实力，放眼江湖，无人堪称敌手，就是无恨与残风等人联合，也不能把你打成这样吧。如果说是被一群人围攻，那也说不过去。你受伤的那地方可是森林，容不了大队人马吧。”
　　“我早已经说过，这件事你还是不要问的好。”
　　慕容纱见他对自己爱理不理的模样，有些生气的说：“我好歹也是你的救命恩人，你就是以这种态度对待我？我连问一下你为什么受伤的权利也没有？你想想，万一是一个我得罪不起的人物打伤了你，那我现在救你，岂不代表着得罪了他？如果他们突然来犯，我一点准备也没有，被他们打个措手不及肯定损失惨重，到时候你叫我怎么办？”
　　林月生淡淡道：“你放心，那个人已经被我拼死击杀，不会有人来找你麻烦了。况且，你实在嫌麻烦的话，干脆送我走吧，免得连累了你。”
　　“送你走？你说的倒好听，你现在这凄惨的模样，能走的到哪去？再说，我人都救了，敌人真打上门来，莫非会因为我把你送走了而不对付我？你想一走了之不要紧，还连累了我。因此，你必须告诉我是什么人把你打伤的，好让我对他们的实力有个估评，然后做足准备。”
　　林月生摇了摇头，有些神往道：“如果他们真的打上门来，你做再多的准备也没用。就算是我恢复到最佳状态，也不是他们那一伙人中，实力最低一人的对手。他们那些人的任何一个，也不是我们所能匹敌的。”
　　慕容纱吓了一跳，他实在想不明白，到底是什么组织能拥有着如此浑厚的实力。放眼整个江湖上也就那么几十个先天高手，如果真有个这么恐怖是势力隐藏在暗处，那他们的高手从何而来？别说是林月生这等先天大成高手，就连寻常的先天高手，也少的可怜，那个势力凭什么能让身为江湖第一的林月生这般畏惧？慕容纱以为他是在说谎骗自己，不相信的说：“你的话未免太儿戏了，整个江湖上有多少高手谁不知道？随便一个便能轻松打败你，笑话，江湖上哪有这么个组织？你不愿意告诉我，也别拿这么个荒唐可笑的借口来骗我吧。”
　　“信是不信随便你。江湖上是没有这种厉害的势力。但，我有说过他们是江湖上的势力吗？”
　　“不是江湖上的势力？”慕容纱怔了怔，立即联想到了藏龙卧虎的大内皇宫：“你……你该不会是得罪了皇帝吧，被绝顶大内高手打成了这样？”她话说完，又细细一想，摇头道：“不对，大内皇宫高手如云是不假，但像你这样的高手肯定不多，更别说什么随便出来一个，便能轻松打败你。”
　　林月生不愿意再说了，他闭上了眼睛，静静的靠在椅子上，脑海中不停的回想着那数百人御剑而行，横跨虚空，遨游宇内的场景。那种将大地踩在脚下、穿梭天际的神奇能力，让林月生向往不已。那些人的出现，为已经处于瓶颈状态下的林月生指出了新的修炼道路，那才是他所希望到达的世界。
　　“或许，这就是我入道的契机。”林月生突然有了一丝明悟。
　　随着他慢慢潜入沉思，不由自主的进入了寂灭剑诀第四重境界的世界中。金丹，是一个修真者的象征。在金丹期以前，哪怕你有再深厚的内力，再浑厚的功力，也终究是一个凡人，使用的是属于凡人的真气。而凝成金丹后，体内孕育而生之气，转变为真元。真元和真气，是两个完全不同的概念。
　　就好象水和蒸汽一样。就是有着笼罩方圆数里的蒸汽，可凝聚成水后，也不过是一桶两桶而已，这是质的区别。林月生这等处于江湖顶峰，离以武入道只有一步之差的先天大成者，对上一个修真者，居然没什么反抗之力，要不是因为他拥有着一招不属于凡人的招式，那一战中死的绝对是他。由此可见这之间的差距之大。
　　寂灭第四重境界，脱离了凡人间武学的约束，开劈了新的天地——修仙。而修仙的第一步，就是结成金丹，此时林月生体内的真气，正尝试着突破着。他们不断的向中心凝聚，提纯，凝实。重复着这些运行轨迹。而林月生，对自己身体内的情况一无所知。他的心神，完全的化作一道道剑芒，遨游在虚幻的太空。尽情享受着驰骋天地的喜悦
　　在他身边的慕容纱见他闭上眼睛，久久不愿说话，还以为他生自己的气。她想了想，以林月生江湖第一的身份，有点脾气也是应该的，自己以那样的口气对他说话，是冲了点。于是，她只好道歉说：“既然你不愿意说就算了，我也没强迫你，你这几十天，就安心的呆在这里养伤吧，我不会让人来打扰你的。”
　　她说了几声，林月生还是没有回话，仿佛睡着了一般。慕容纱以为是他这几天旅途劳累了，也不好打扰他。
　　她正要离开，突然，在林月生的体内爆射出猛烈的青光，照得人几乎不能直视。青光之中，隐隐浮现出一些奇怪的符文，这些符文围绕着他，快速的转动了起来，慢慢变亮。
　　这个异变一起，林月生立即露出了痛苦的神色，好象在受着巨大的煎熬，脸上都因此而渐渐扭曲了起来。慕容纱大惊，看他这可怖的模样，还以为他是内伤复发，连忙过去，想要输送内力给他，帮他压制伤势。
　　可她还没靠近林月生，那些符文好象活了起来，把她当成了外来的入侵者，放出一阵猛烈的光芒，将她震开。好在慕容纱发现的及时，退的迅速，这才没被那些符文所伤。
　　将她震开，那些符文好象也消耗了不少能量，暗淡了一些。慕容纱见这个办法有效，屈指成剑，射出几道指力，想要消耗完这些符文的能量后再帮助林月生。
　　这些指力总是在还没接近林月生时，被那些符文震开去，而每震一次，符文的能量就暗淡一分。眼见符文淡下去，慕容纱顾不得内力的消耗，强提精神，在内力即将枯竭之时，终于让这些符文消退，慢慢的隐入了林月生体内，而林月生的脸色，也慢慢的恢复了过来，好象痛苦已经过去。
　　慕容纱内力耗尽，暂时没办法帮助林月生，在旁吞了一颗丹药，休息着，想尽快恢复过来。她恢复片刻，好象发现了什么，又睁开眼来。这时，林月生已经醒了。





    第二卷 以武入道 第五十二章 一步之差
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:21 本章字数:3312

        
　　慕容纱看他醒了，连忙关心的问道：“你刚才怎么了？突然间好象走火入魔了一般，样子好恐怖啊。”
　　林月生点点头：“几天前我与那人一战，收获甚丰，现在闲来无事，便细细回想，谁知道突然间陷入了境界的突破之中，我一个措手不及，才差点走火入魔。”
　　慕容纱显得心有余悸：“突破境界？那那些奇怪的青色符文是怎么回事？他们不但会动，还能将我的内力震开，实在是诡异。”
　　“青色符文？”林月生露出疑惑之色，显然就连他自己也不知道有青色符文这一回事。其实，他刚才本来就要突破那层瓶颈，入道结成金丹，成为修仙中的一员。可在最后关键的一步，发生了异变。体内原本安分无事的太初古剑突然传来一股庞大的吸力，想要吸收自己那刚转换了一点的真元。那股吸力实在是太过庞大，庞大到林月生根本无法抗拒，要不是最后那股吸力因为能量的消耗过多，而小了起来，自己一身功力估计就要废了。
　　想到这，林月生心里暗暗捏了一把冷汗。说道：“刚才还多亏了你，要不是你的内力消耗了那些符文的能量，我怕是已经不能站在这和你说话了。”
　　慕容纱听得他的夸奖，喜逐颜开道：“所以说，我在你旁边还是能帮得上你的忙的，要不是我，你都已经要重生两次了，你该怎么谢我啊。”
　　林月生有些无奈，她对自己的救命之恩那是事实，虽然是误打误撞，却也无法否认。他只好说：“虽然我没有强迫你救我，但救就是救了，你要什么报答，只要我觉得可以，我一定尽量满足你。”
　　慕容纱不满道：“什么叫你觉得可以？如果我随便说点难的，你都说不可以，那叫我怎么办？”
　　“慕容纱这次倒是有些奇怪，以前她不像这种死缠烂打的人吧。”林月生暗暗想着，嘴上说道：“你且先把你的要求说出来吧，我看行不行再说。”
　　“放心，你一定行的。”慕容纱轻笑着说：“我这些年来为了找你，功力早就荒废了，现在怕是连一个地榜高手也远远不如了。现在找到了你，你总得给我点表示。这样吧，你教我武功，教我修炼，我的要求不高，只要能有你一半厉害就可以了，这个要求总不算过分吧。”
　　林月生点了点头，这并不是什么难事。他问道：“你的意思是说，你要拜我为师？”
　　“不是。”慕容纱道：“我只是要你教我武功，让我快速的提升修为，并不是说要拜你为师。”
　　林月生怔了怔，倒也明白她的意思。他想了片刻，觉得这也不是不可以，自己随便教她点什么，打发她去闭关修炼便是了。于是他点点头道：“也好，既然你想让我教你武功，我就答应你。等你实力堪及我一半之后，我们二人的恩怨就一笔勾消。”
　　“好，一言为定！”慕容纱高兴的举起手，和林月生击掌为盟。林月生和她击了三掌，道：“我现在暂时还教不了你，如果你着急要学的话，我先传你一套中合的内力吧。”
　　慕容纱连连摇头道：“不急不急，你现在身上有伤，又刚经历了一次危险，还是应该多休息才是，我这就送你去休息吧。”
　　“休息倒不必了，刚才经过一次突破，我的经脉受了真元的滋润，好受了许多，就是这轮椅也用不着了。”说完后，站了起来，他又想了片刻道：“刚才我虽然突破失败，可体内却仿佛多了什么，我现在要入定一次，查看一下体内的情况。”
　　慕容纱知道事情的重要性，连忙道：“那我马上帮你安排客房，你差点走火入魔，闭关时一定要小心，千万别留下了什么隐患。”
　　“这个我自然知道。”林月生在慕容纱的带领下，进了一间装饰华丽的客房。慕容纱千叮万嘱的叫他修炼时小心后，这才退了出去，让他空闲了起来。他盘坐在床上，敛了敛心神，入定内视起来。
　　经脉中那七处残破依旧清晰可见，好在经过真元的滋润后，看上去已经牢固许多，不用担心稍微做一点剧烈的活动就断去。体内安然无事，内力仍然是那么多，只是感觉上精纯凝实了不少。他又调出了自己的人物属性。上次领悟寂灭剑诀悟性大大增加，这次是否也是一样？
　　林月生满怀期待，想自己给自己来个惊喜，不想入眼的数目没有丝毫变化，资质、灵敏、悟性、内力仍然是那个数值，唯一有所异样的是多出一个属性值——气数！
　　林月生疑惑着，心道：“气数，从字面意思了解，应该是真气的数目吧。或许我的一部分真气转为了真元，另一部分真气仍然留着，而那转为真元的数字就是指气数了，介于真气和真元之间。”他看了看那221的数字，心道：“这才转换不到四分之一，看来离入道结丹还很远啊。”
　　没有人指点，他也不乱想，干脆入定恢复起伤势来。
　　却说古中一、幽儿和苏灵三人。有苏灵在前面带路，走出森林自然不算什么难事。苏灵原本是要急着回蜀山派的，可她心里惦记着林月生的安危，没看到他完好回来，放不下心离去。于是找了个借口说要保护古中一和幽儿，留了下来。有这么一个高手保护，古中一自然乐意。在出森林的时候，遇上了一头猛兽，让他们对苏灵的实力已经有了个深深的体会。
　　苏灵虽然甚少与人战斗，可其身为仙门弟子，实力是毋庸质疑的，其中一些神奇奥妙的剑决，每每施展，都能让古中一领悟颇多。古中一知道机不可失，这么一个身怀绝技的高手在旁，不好好抓住机会多多请教，未免太过愚昧。因此，古中一特意把行走速度放慢，一边回听雨阁，一边在路上想方设法，来见识见识她那高深的剑术，妄图能从其中学得一招半式。
　　这个计划所收的的效果是显而易见的。短短数天内，古中一的剑法有了明天的提高。一个凡人对剑法领悟的再透彻，也不及仙门那沉淀万年的钻研。古中一几乎从一个初学剑道的江湖小生，一下子提升到了苦研数年的剑道大家，这其中的进步只能用突飞猛进来形容。
　　“苏姑娘，只要翻过前面那座山，再走数里路，就到听雨阁了。”古中一无数次回答了苏灵这个问题。前面几次都是敷衍，不过这次的答案却是真实的。翻过山头后，人烟多了起来，离听雨阁已经不远。
　　幽儿走得累了，眼见就那么十来里路就到听雨阁了，也不着急了，他看到路边有一个茶馆，连忙道：“我们去那里休息休息吧。”
　　古中一立即赞同的点点头，苏灵虽然想快点去听雨阁等林月生回来，可随着离听雨阁越近，她反而害怕了起来。她害怕林月生根本没有回来，而是遭了血尘子的毒手。因此，她也没有多说。
　　小茶馆内也就七八个江湖人士坐在一起闲聊，以及一个小二来回端茶送水的奔波。当古中一三人进了茶馆后，整个茶馆都安静了下来，所有人的目光齐刷刷的落的了门口的苏灵身上。他们这些人哪见过什么世面？一看到苏灵，立即被苏灵的绝美容颜迷得神魂颠倒，惊为天人。犹为可笑的是，一个刚把馒头塞入口中的刀客，见得苏灵之后，仿佛不能动了一般，那嚼了一半的馒头从他口中掉了出来。
　　幽儿看得众人的表情，笑嘻嘻的说：“苏姐姐，你看看你的魅力多大，这些男人看得连眼睛都移不开了。”她说完，顺便瞪了古中一眼，眼中暗含警告，古中一连忙回了一个讨饶的表情。
　　三人在茶馆坐了下来，马上就有人想过来搭话。古中一轻哼了一声，手不经意间往桌子角上一抹，那个桌角立即化为粉末，洒落在地上。他淡淡的扫视了一眼在坐众人，眼中的威胁之意傻瓜都看的出来。他露了这么高明的一手，顿时，那些想搭话的人全没了动作，毕竟比起性命来，什么也顾不了那么多了。
　　三人在茶馆坐了片刻，休息了半个时辰后，准备着就要起程，突然见一队人马自远处奔来，迅速的到了茶馆，不一会儿，就把茶馆包围了起来。
　　茶馆的人见了那些人中的为首者，立即惊呼了起来：“是玉龙山庄的万人敌前辈，先天境界的超级高手，他身后那四位壮汉也是山庄里有名的高手，他们怎么会出现在这里。”
　　古中一瞧得近了的四五十人，脸色微微一变。万人敌身后的那四名壮汉他认识，正是几天前在客栈中想抓自己的那四人，看他们这一伙人气势汹汹，怕是会来者不善。
　　如果是古中一以前，他看到为首者的乃是先天高手万人敌，想也不会想就会逃跑，可现在，在他身后可是有着一位堪比先天大成的高手存在。有她在，对付这么几十个人，还不是小菜一碟？古中一暗暗心道：“海龙帮、玉龙山庄，你们横行霸道的日子也该到头了，我的事，也该做个了断了。”





    第二卷 以武入道 第五十三章 茶馆风波
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:21 本章字数:2403

        
　　古中一退到苏灵身边，低声道：“这些人看来都是找麻烦的，苏姑娘，呆会动起手来，还要麻烦你一下。”
　　苏灵扫了一眼万人敌，轻笑道：“不过一个灵虚初期的人罢了，放心，如果他敢对你们无礼，我肯定好好教训教训他，毕竟我答应过林前辈，要保护好你们两个的。”
　　“如此那就多谢苏姑娘了。”古中一有了她的保证，心里塌实多了。
　　幽儿离他们两离的近，听到了两人的对话。对于苏灵的实力，她是深信不疑，她所见的任何高手，都比不过苏灵。因此她一听有架打，不但不害怕，反而惟恐天下不乱的说：“好啊好啊，苏姐姐这么厉害，哪会怕他？让他们这些所谓的先天高手看看我们女子的厉害。”
　　古中一无奈，只有由着她去乱说，自己就是管也管她不住，还不如不管。
　　这时，万人敌已经让人把茶馆全包围了起来，至少短时间内没什么人能够轻易突破出去。他对那四大金刚问道：“你们几个守好了，不要让人跑出去，否则庄主责怪下来，可不是你我所能承担的起的。”
　　“万兄放心，大家都是为庄主办事，自己明白轻重。”四金刚中为首者说道。他这般文人雅士的说法，和他的体形产生严重的突兀，叫人听得好不舒服。
　　万人敌走到古中一他们面前，对古中一拱了拱手道：“这位想必就是古中一小兄弟了吧。”
　　他显然对自己的情报很有信心，不等古中一回话，又疑惑的看了眼幽儿和苏灵：“这两位姑娘是……”他的目光在苏灵身上多看了几眼，已经是四十多岁的人了，自然不会再为苏灵的美色所迷惑，他奇怪的是自己居然感觉不出她的修为，好象是面对一个完全不会武功的人一般。“或许她本就不是江湖人士，没学过武功吧。”万人敌心里这么想着。
　　幽儿撇了撇嘴，不愿意理睬他，歪着头看着别处，漫不经心道：“无名小卒，不足挂齿。”
　　苏灵笑了笑，他听古中一说了，这伙人可能是敌人，所以对他也没有理会，否则，以他们门派的教养，她肯定要站起来作福行礼了。
　　万人敌自讨了个没趣，心里暗怒想着：“你们几个江湖小辈，居然敢不把我放在眼里，也不知道你们师傅是怎么教你们的。”他心里虽恼，脸上却是不在意的说道：“既然二位不愿相告，在下也不好强求了。”
　　“万前辈此次前来，不会就是和我们闲聊而已吧，有什么事还请说明，我们还有事要身，不能多做耽误。”古中一出声说道。
　　万人敌笑道：“小兄弟果然快言快语，既然如此，那我就厚颜直说了。我们残风、玉小莹两位庄主自从与贵师尊一战后，对其武艺钦佩不已，赞不绝口，这让我们大庄主玲珑小姐对各位产生了浓厚的兴趣，所以想请各位以及你的师尊去山庄做客，还请小兄弟不要推迟。”
　　古中一瞄了一圈周围包围自己的众人道：“万前辈，你这话可就让我迷惑了，怎么玉龙山庄请人，都是这么个请法吗？未免太失礼了些吧，如果我们不答应，他们是不是就会群起而上，把我们强请过去？”
　　万人敌摇手道：“小兄弟误会了，这些人实际上是我们玉龙山庄最高级的仪仗队，只有邀请最高级别的佳宾才会使用。这是我们庄主特地吩咐的，对林先生以及林先生的弟子、亲人、朋友一定要客气的请回去，千万不能伤了和气。”
　　古中一道：“还请万前辈回禀贵庄庄主，在下这几天有要事在身，实在没有什么时间前去，等日后缓过时间后，定然亲自登门拜访。”
　　“这……”万人敌一脸为难之色道：“还请小兄弟不要为难我们这些做下属的，我们只是奉命行事，请你们回去。如果请不到人，庄主肯定会发怒，到时候一顿责罚再所难免，还请各位体谅我们这些做下属的苦处。”
　　古中一一副就知道你会这样说的模样。他玩味的笑道：“我也没说过不去玉龙山庄，只是这几天时间实在是太紧，抽不出空来，去不了罢了。请万前辈放心，等我有空之后，一定会去向玉庄主请罪的。”
　　幽儿在旁边听他们两这一来一往的对话，不禁有些烦躁的说：“他们这两个家伙好虚伪啊，一个明明是想强把我们抓去，偏偏还说什么请我们去做客。小一也真是的，不想去就说不去嘛，那么罗嗦。”
　　苏灵也有些奇怪的看着他们两人一来一往的对话，常年在山上修炼的她，显然不明白这两人为什么这么多废话，听了幽儿所说，噗嗤笑了起来：“我也这么觉得呢，他们这样说下去，怕是要说到太阳落山也说不完。”
　　幽儿点了点头，对古中一道：“小一，要打就快打吧，哪那么罗嗦呢，打完了我们好回去休息，我可不想今天又睡荒山野岭。”
　　古中一听了她们两的对话，无奈的对万人敌耸了耸肩道：“万前辈，我们还有急事呢，你看你把路这么拦着，她们还以为你是来打劫的呢，还是让我们走吧。”
　　万人敌刚才说话，要客气的请他们去山庄，已经没什么好办法下台，听了古中一说自己打劫，立即有了借口。他怒道：“我好生前来邀请你，你居然诬陷我打劫，我好歹是一个先天高手，在江湖上有名有姓，哪用得着打劫你们这些小辈。哼，我自降身份对你们客客气气，你却是这般对我，今天你不说出个所以然来，就休想离开这。”
　　幽儿和苏灵忍不住噗嗤笑了起来，这万人敌的脸色简直是说变就变，比夏天的天气还快。
　　万人敌被她们笑的脸上一红，恼羞成怒道：“你们这两个女娃，实在太失礼了，四护法，给我把她们两抓起来，好好管教管教！”他的资料上，对林月生身边的人早就调查了清楚，这两个女子他虽然没见过，但看她们这柔弱的模样，也不像什么武林高手，不相信他们能折腾起多大的浪来。
　　那四名壮汉气势十足的应了声是，向幽儿和苏灵抓去，他们这一抓，力道极大，要是一个普通人被抓实了，免不了骨折。
　　苏灵见他们说动手就动手，还如此无礼的用手来抓自己，微微一怒道了声：“放肆！”一伸手，将腰间的宝剑拔了出来。她受幽儿的影响，学她的做法，把剑配带在身上，当一个女侠，所以剑并没有收回体内。
　　剑光闪过，战斗一触即发。





    第二卷 以武入道 第五十四章 有如儿戏
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:21 本章字数:3337

        
　　只见剑光闪烁，苏灵整个人的气质突然变了。如果说她刚才是一把埋藏在深土里的锈剑，现在就成了一把千锤百炼的绝世神兵。只见一道道惊人的剑气散发而出，四大护法几乎来不及反应，抓过去的手上在同一时间多了一个血洞。苏灵的剑实在是太快了，快到她连出四剑，在别人眼中如同之出了一剑。
　　精准、迅速！
　　万人敌眼瞳一阵收缩，所谓行家一出手，就知有没有。苏灵刚才那迅若闪电的四剑，就连万人敌也只看了个模糊的残影而已，如果刚才那四剑是刺向他的话，他也没有绝对的把握闪开。
　　出了这么大的变故，万人敌立即大喝一声：“你们四个退下。”他知道，对方那四剑已经手下留情了，否则，那四剑就不只是刺中手背那么简单，而是直接刺穿心脏，了结性命。
　　“姑娘，刚才那些下属实在太过失礼，多有冒犯之处还请见谅。”万人敌马上换了一种口气，再次客气了起来。
　　古中一知道苏灵不擅与人交流，帮她接过话来道：“他们四个既然冒犯了这位姑娘，万前辈若没有一点惩罚，未免太说不过去了吧。”
　　万人敌深吸了一口气，他心惧于苏灵的剑法，已经萌生了退意，转眼，似乎有了主意。
　　他对着身后四人道：“你们四个居然敢如此放肆，实在是罪不可恕，念在你们没伤及姑娘玉体的份上，每个人自断一臂，向这位姑娘谢罪！”
　　“还真是有魄力。”古中一暗暗看着，那四大金刚又不是万剑一的属下，他们会情愿自断一臂吗？答案当然是不会。
　　四人为首者止了伤口上的血，哼声道：“万人敌，我们同为庄主办事，你有什么资格命令我们？刚才是你叫我们去抓这位姑娘的，现在出了差池，就叫我们断一臂，未免太说不过去了吧。”
　　万人敌脸色微微一变，道：“这次行动可是以我为首，你竟然敢不听命令。”他在这段时间内，已经思索好了脱身之计，于是暗暗传音给那护法道：“这个女的的剑法绝对在我之上，我也不是对手，今天的任务算是失败了，眼下我们还是尽量思索脱身之法才是。你故意和我翻脸，呆会我们内讧动手，然后散开退走。”
　　那大汉也有默契，微不可见的点了点头，然后气愤道：“虽然这次是以你为首，却也不代表我什么也要听你的，万人敌，你既然这么有本事，你就处理这件事好了，恕我们不奉陪了。”说罢，就要与另外三人离去。
　　古中一见他们说走就走，未免太不把自己等人放在眼里了，他大喝一声：“怎么，这样就想走了吗，我们之间好象还有一笔帐没算吧，既然今天在此相遇，就算个清楚吧。”
　　万人敌对古中一拱拱手道：“小兄弟放心，我这就抓他回来，任你处置。”说完他便向已经走出数十丈的四大护法抓去，口中怒喝道：“居然敢违抗命令，所有人听着，给我把他们拿下。”
　　众人虽然不知道万人敌为什么下这样的命令，但作为先天高手，万人敌比四大护法的威望要高多了。那些人没犹豫多久，一起应了声是，向四大护法杀去。四大护法吃了一惊，好象是没想到万人敌会真的动手，他们怒道：“万人敌，你竟然敢让人对我动手，你给我记着，我这就去禀告庄主，叫他降罪于你。”说完，快速的逃去。万人敌等人也跟着跑了。
　　“如此演戏，真是可笑，万人敌真是枉为先天高手。”古中一看着万人敌等人离去，笑着摇了摇头。虽然他很想报当日之仇，可眼下就凭自己一人，还没这个实力。苏灵只是负责保护自己，并不是自己的打手。
　　幽儿想跟着去看热闹，见他们走了，也站起来说道：“咱们也追上去看看吧，看他们自相残杀，肯定很有意思。”
　　苏灵笑拉着她的手道：“不用去，你难道看不出来他们在演戏吗，他们肯定不会真打，等一离开我们的视线，就会有多远跑多远。”
　　“不会吧，我也觉得奇怪呢，他们一伙自己人，怎么说翻脸就翻脸，原来是在演戏呢。”幽儿看没被人骑走的那些马匹，笑道：“既然这样，那这些马也就是无主之物了，正好还有十几里路，够我们代步了。”
　　古中一当然不会有意见了，有马骑谁会想走路？
　　三人离开后，茶馆里立即喧哗了起来。这个茶馆里坐着的本是些江湖人士，江湖人士是最爱看热闹和惹事，刚才苏灵只不过出了四剑，令四大护法受伤，同时威慑得先天高手万人敌不敢轻举妄动，这得需要什么实力？至少也得强上万人敌数倍吧，否则怎么让他连动手的勇气也没有？
　　顿时，众人纷纷猜测着苏灵的来历，以及师承、为何下山等等。后来一致肯定，苏灵定是某位隐世高手的关门弟子，听得比武大会能争夺独孤九剑，故出山前来比武。
　　不说正争论不休的江湖人士。古中一和苏灵三人换上马匹后，速度快了许多，不到半个时辰，就已经出现在听雨阁前。
　　听雨阁大门开着，十分的安静，里面偶尔传出一点人声，在这个寂静的环境里，叫人听得如同鬼蜮。身为仙门弟子的苏灵立即感觉到气氛不对，出声道：“大家小心点，这里有点古怪。”说话间，已经拿出了自己的兵器。古中一和幽儿见状，纷纷拔出兵器，警戒着看着四周。
　　他们下了马，小心的进入了听雨阁内，却见入眼之地，不少尚未处理的尸体横七竖八的躺着，三个听雨阁的弟子正收拾着院子里的残局。这里刚才分明发生了一场战斗，而且，是压倒性的战斗。听雨阁似乎根本没有什么反击之力，所有有战斗力的成员，就都被击杀了。
　　古中一在听雨阁呆过一段日子，这些弟子认识他，也知道他是一位了不得的先天高手的弟子，见到他来了，连忙振了振精神，犹如抓住了一棵救命稻草，说：“古兄弟，你终于回来了，刚才玉龙山庄的人来了，说要请阁主他们去做客，阁主没答应，惹怒了他们，他们不但把我们的朋友全杀了，还把阁主他们抓走了，你快想想办法，请你师傅来，救阁主他们出来吧。”
　　古中一心中一凉，他回想着万人敌他们来时的方向，不正是听雨阁吗？莫非……，古中一连忙问道：“他们有多少人，是谁带的头，最后又往什么方向去了？”
　　“是玉龙山庄两大先天高手之一的万人敌带的头，与他一起来的还有玉龙山庄四护法。他们实力强横，我们根本不是对手，只战斗了片刻，就全部溃败了，我们真是没用啊。”说到后面，这个弟子神情黯然。
　　“果然是他们，只是，他们既然抓了听雨阁的人，那为什么在与我们动手的时候，我们却没看到？难道他们分兵了？”古中一心里喃喃想着，除了这个理由外，他实在想不出其他的状况来。他见所有人情绪低落，显然受了不小的打击，连忙劝解：“这不能怪你们，玉龙山庄的实力在江湖上也无人敢于抗拒，失败却是再所难免的。不过，既然他们玉龙山庄会自降身份的前来进攻我们，这不也代表着听雨阁在江湖上的地位，足已经让玉龙山庄重视了。一次两次的失败不算什么，只要你们越战越强，越挫越勇，他们玉龙山庄迟早有一天，会被听雨阁踩在脚下的。”
　　古中一的话，终于略微提起了些众人的信心。他们心里暗想着古中一个话，连玉龙山庄也必须派先天高手来对付自己的门派，可见对自己门派的重视。古中一身前的那位弟子振了振精神道：“古兄弟放心，我们不会就这么妥协的，他们玉龙山庄厉害，不也是从小门派爬起来的么？迟早有一天，我们会超过他们的。”
　　古中一用力的拍了拍他的肩膀，高兴的说：“你能这么想就好了，恩，现在告诉我，他们离开时是往哪个方向去了？我好去把他们追回来。”
　　“他们已经把人抓走了，看离开的方向，应该是回去了，古兄弟现在追上去的话，还来得及。不过还请古兄弟千万小心，他们为首之人乃先天高手万人敌，一切以救人为上，不可力拼。”
　　“你放心，他们就是先天高手，有苏小姐在，我们也不放在眼里。”
　　那位弟子早看到苏灵了，只是他的心情实在糟糕，任何美色也打动不了他。现在心情好了，再细细一看，却是惊叹不已。
　　“好了，多余的话我就不说了，这里就交给你们了，我和苏姑娘他们这就追上去，希望能顺利的把听雨阁的众人救回来。”古中一说罢，笑着对众人道：“听雨阁内的事，辛苦各位了。”
　　那三人被他的笑容和自信感染，一扫方才的颓废，道：“古兄弟放心，这里的事我们会处理好的，我们等着古兄弟你们凯旋归来。”
　　古中一点了点头，和苏灵幽儿再次出门，上了马后，对着满怀期待送出门外三位弟子拱了拱手，策马往玉龙山庄方向追去。





    第二卷 以武入道 第五十五章 诡异离奇
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:21 本章字数:3265

        
　　古中一和苏灵三人一路急追，根据玉龙山庄的人马所留下的蛛丝马迹，渐渐的明了了他们的去处，慢慢的追了上来。
　　追了约么十里路左右，前面已经到了一片小树林，古中一突然叫了声停。幽儿和苏灵闻言拉住马缰问道：“怎么了，突然间叫我们停下来？”
　　古中一偏离道路，来到树林中，指了指一棵树旁边的血迹，又将目光落到了另一棵树上。苏灵寻其目光望去，却见一棵一尺来粗的树木，被整齐的斩断，断口光滑，丝毫不像铁器所为。在其他的地方也有一些整齐的切横，深度不一，不过显然，是同一人所留下。
　　“好犀利的剑气，此人的剑道造诣，怕是不在我之下。”苏灵看了树上的那些切口后，感慨的说道。
　　幽儿吃惊的道：“和苏姐姐不相上下？不可能吧，以苏姐姐的实力在江湖上应该没什么敌手了。”
　　苏灵笑了笑，轻声道：“怎么没有，比起林前辈来，我却是大大的不如。只要他对我施展开对付血尘子的那套剑阵，我必死无疑。”
　　幽儿听后，羡慕的看了古中一一眼。她本来想求苏灵教她剑法的，奈何苏灵所在的门派门规森严，她根本不敢乱教别人剑法，正因如此，幽儿对古中一越来越妒忌了，妒忌他有这么个好师傅。
　　古中一故作没看见，他一脸沉思道：“如今江湖上用剑的高手屈指可数，这些人中，又以剑神无恨为首。看这些剑气的威力，对方至少也是先天大成者。先天大成，又是剑道高手，那么这些剑痕，极有可能是无恨留下的。”
　　“无恨打劫玉龙山庄？”幽儿惟恐天下不乱的说道：“实在太好了，天榜第二对天榜第三呢，到时候场面一定很精彩，我们赶快追去玉龙山庄看看吧。”
　　古中一心道：“如果让你看到师傅独战天榜三甲，从容而退的场景，那你还不崇拜死他了。”他笑了笑说：“不急不急，反正再过一个月就是比武大会的时间了，到时候你要看什么高手交战没有。”
　　幽儿想了想，道：“也是，到那时候江湖所有高手、包括隐世高手齐聚，争夺天下第一，肯定比往年的任何一次大会都要热闹。一个月，还有一个月，这一个月的时间真让人难熬啊。”
　　“我们也别在这妄自猜测了，这些痕迹看上去新留下不久，他们应该离这里不远，还是赶紧追上去再说吧，先把人救回来要紧。”古中一说罢，再次与两人出发追了上去。
　　他们追了不到四五里路，在一个小山坡上，发现那躺了五十来具尸体。那些人的身上尚有余热，有的伤口仍在流血，可见死去不久。鲜血四流，将山坡染成了红色，场面好不凄惨。
　　“这些人都是刚死不久，从他们身上的伤口痕迹上看，和树林我们所见的那人吻合，应该是同一人所为。”古中一脸色有些凝重道。
　　幽儿的声音突然在不远处响了起来：“小一、苏姐姐，你们快来看啊，万人敌也在这里，还有那四大护法，全死在这里了。”
　　“先天高手万人敌也死了。”古中一微微一愣，马上寻幽儿的声音而去，在山坡下的一块大石头后面，发现了万人敌和四大护法的尸体正躺在那。从他们的死状看来，并非偷袭而死，而是被正面杀死。万人敌之所以没和那些人死在一起，却死在山坡下，可见他想努力逃跑，结果是逃也没逃走。也就是说，对方的实力远在他之上，强到了令他连逃跑的力气也没有。
　　总结分析后，古中一几乎已经能够肯定的说：“杀他们的人，除了无恨外，我实在想不出另外之人了。整个江湖上，实力强大到令一个先天高手逃跑也做不到的只有三人。残风不用说，肯定不会对自己人下手，师傅如果在附近的话，我肯定能够感应的到，那就只有无恨了。”
　　幽儿道：“上次他们玉龙山庄不是大举进攻武当山吗？结果他们不但失败了，还失去了一个强有力的后台。那一战武当山损失惨重，现在无恨他们回过气来了，肯定要进行报复的。难得万人敌这个先天高手孤身外出执行任务，无恨自然不会放过这次机会，所以才有了今天一幕。”
　　古中一笑呵呵的说道：“幽儿分析的不错，很有进步，事情可能就是这样。”
　　苏灵秀眉轻皱：“那听雨阁的人呢？既然玉龙山庄的人已经全部死了，听雨阁的人又去了哪里？在这里没有看到他们的尸体，我们来时也没遇到过他们，也就是说他们没回听雨阁，那他们？”
　　古中一也想到了这个问题，他说道：“如果是无恨出手对付了玉龙山庄，救了听雨阁的人，问题应该不大。师傅对无恨有恩，想必他不会对听雨阁的人怎么样。我想，他们现在肯定是回去了，只是回去的路线和我们不同才没遇到罢了，我们还是先回听雨阁等他们吧。”
　　苏灵点了点头，她倒是无所谓。幽儿也说道：“那就听你的吧，我们回去好了。”
　　三人商议完后，再次调转马头，返回了听雨阁。由于几人并没追出多远，没一会儿，已经出现在听雨阁前。
　　留守的三个听雨阁弟子听到马蹄声，立即满怀欣喜的迎了出来，当他们看到来者只有古中一三人时，不禁微微有些失望。
　　古中一在院子前下了马，笑着说道：“各位，如果我们猜测的不错，玉龙山庄的人马已经被无恨尽数击杀了，雨阁主他们相安无事，现在应该已经在回来的途中了。”
　　三人听了他的话，面露惊容。其中一人不太相信的问道：“古兄弟，你说的是真的？玉龙山庄的人马全死了？他们那一队里可是有先天高手万人敌在，实力十分强劲，怎么会那么容易死的？”
　　“我们观察过战场，已及战场上那些人的尸体，发现所有人全部是被凌厉的剑气所杀，就连万人敌也不列外。江湖上是用剑高手、又能击杀得了万人敌人，只有一个，那就是剑神无恨。各位大可放心，我师傅与无恨相交甚好，还对他有恩，如果雨阁主他们真的是遇上无恨了，肯定不会有事了，我们只要在听雨阁内安心的等待好消息就成。”
　　众人知道林月生的本事，先天大成高手之间互相有交情，那是正常的事。只是他们还没见到人，不太放心罢了。
　　古中一见他们还是不完全相信，只有指了指身后的马道：“如果你们不信，可以骑马自己去看看，战场就在前方十五六里处，一来一回，也用不了多长时间。”
　　三人听后，其中一人笑道：“我们当然相信古兄弟了，只是，万人敌这些人，杀了我们太多兄弟，如果能亲眼见到他们的尸体，我们心里肯定会好受很多，所以，就借古兄弟的马，去看上一看。顺便瞧瞧在路上能不能遇到雨阁主他们。”
　　古中一知道这只是他们的借口罢了，但他也没说什么，点了点头：“恩，我能理解你们的心情，你们去吧。”
　　三人道了声谢，骑上古中一三人的马，快速的往古中一所指的战场奔去。
　　“哼，这些人也真是的，我们好心来帮他们，他们不但不领情，还怀疑我们的话，实在是可恶。”幽儿在他们离去后，有些不满意的埋怨道。
　　“所谓关心则乱，这也是人之常情。好了，我们进去等吧，十几里路虽然不远，但一来一回的，怎么也得用上半个时辰。”
　　幽儿撇了撇嘴，道：“他们倒走的勤快，留下我们帮他看家。”
　　苏灵过去抓了抓她的手，轻道：“好了幽儿，不要说了，我们听古公子的话，进去等吧，半个时辰也用不了多久的。”
　　幽儿无法反驳苏灵的话，俏皮的吐了吐舌头，道：“好了好了，我知道了，苏姐姐，咱们就进去等吧。”
　　三人在客厅里等着，可这原本预计的等半个时辰，却等了足足两个时辰。两个时辰过去了也不见那三人回来，就是那三匹马的脚力再慢，过了这么长时间也该回来了。
　　“天啊，他们三人属乌龟的吗，这么久了还不回来。”客厅里，幽儿忍不住大发牢骚。在这个寂静的院子里，还存放着几十具尸体，的确让人呆得很不舒服。
　　古中一个苏灵对视了一眼，三人去了这么久还没有回来，古中一和苏灵均感觉到了事情有点蹊跷。
　　“恩，有马蹄声，可能是他们回来了。”内力较好的苏灵先听到了院子外的动静，出声说道。古中一连忙站了起来，道：“他们去了这么久才回来，肯定有什么新发现，否则不会耽误这么长时间。”说罢，古中一已经走了出去。
　　可等他们三人出现在院子外面时，他们一起愣住了。在他们面前，三匹马是回来了，但是，马上的主人，却是不见了踪影。





    第二卷 以武入道 第五十六章 消息泄露
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:22 本章字数:3399

        
　　听雨阁内发生这么大的变故，身在卧星城养伤的林月生却是一无所知。经过七八天的修养，他那经过真元强化的经脉居然已经完全恢复，隐隐还有加固的势头，对这点，林月生自然是高兴，相信再这样下去，最多再有一周，伤势就能完全恢复。
　　这些日子，他闲来无事，便来指点指点慕容纱练剑。可令他疑惑的是，明明很简单的剑式，慕容纱往往要花上比常人多两三倍的时间才能练好，如果是比较复杂的精妙剑法，一招就要教上半天，并且教好后，第二天就忘记的差不多了，这让林月生很是头痛。如果照她这么个练法，想达到自己一半的实力，那要练到什么时候？现在他都有些后悔答应慕容纱这个要求了。
　　他原本答应的爽快，是认为慕容纱身为百灵阁阁主，四年前在江湖上也是前三十的高手，悟性肯定远胜常人，只要肯努力，用不了半年，至少就能达到先天境界。然后慢慢修炼，用不了多久，便能成为先天大成者的一员。奈何想法和现实是有差距的。这巨大的差距，让林月生再难兴起专心教她练剑的想法。
　　只是奇怪的是，从昨天开始，慕容纱也没有来再缠着他要练剑了，反而像有什么心事般，躲着他，这让林月生很是疑惑。
　　这日无事，林月生悠闲的坐在院子里晒太阳，享受着这远离江湖难得的宁静。人在江湖漂泊的久了，往往容易感到累。这不是身体上的疲倦，而是感到心累了。他的心里已经渐渐浮出了这种感觉。
　　不想没坐多久，却听得不远处有风身响起，消失在院子中。这风声来的颇不寻常，仿佛是人快速飞过，留下的声音。林月生细细一听，发现是一个身着紧身服的男子，迅速的潜了进来。这男子的潜行术却是不错，奈何与林月生实力差距太大，还是被林月生发现。
　　林月生不动声色的跟在那人身后，他现在的实力已经恢复了三四层，堪比天榜高手，那人自然发现不了他。随着越跟越久，林月生也暗暗心惊，那人对于这个院子仿佛了如指掌，穿行于院子之间有如闲庭散步。
　　“看他对这如此熟悉，可能是慕容姑娘的人，我还是先不要打草惊蛇的好。”林月生想着，慢慢的跟了过去。不一会儿，那人已经到了后院，来到了慕容纱房间之外。
　　好象早有约定般，他在门上缓缓轻敲了三下，再快速的轻敲四下，然后慕容纱开了门，二话不说把他招呼了进去。
　　“果然是慕容姑娘的人，恩，慕容姑娘以前也是百灵阁阁主，虽然现在已经辞退，但不可能什么江湖事都不管了，有一俩个帮她打探消息的人也在情理之中。”林月生放下心来，就要转声离去，可无意间听到他们的谈话，又让林月生停下了脚步。
　　房间内的慕容纱此时十分吃惊，有些难以置信道：“你说什么？残风因为无恨劫走了听雨阁的人而再上武当山？剑神无恨大败前来挑衅的残风？这怎么可能，残风可是天榜第二的高手，他身法诡异，克制无恨的剑术，按理说，实力还在无恨之上，怎么会被无恨打败？”
　　“这个消息有很高的真实性，它是清元亲自传来，清元身为新任武当首席弟子，他传来的消息应该假不了。”
　　“清元是我们百灵阁培养五年的精英弟子，他自然不会骗我们，只是我想不明白，无恨凭什么打败身法克制他的残风？并且，还胜的很轻松。”突然间，慕容纱想到了一个可能性：“莫非，他已经能够驾御七剑齐飞，施展七截剑阵！？”
　　“呜”的一声，门被推开了，林月生走了进来。那人连忙身行一闪，立即消失在房间中。他的速度虽然快，却仍没逃出林月生的眼睛。
　　林月生脸上平静，看不出什么波澜道：“你说无恨劫走了听雨阁的人，这是怎么回事？”
　　慕容纱先是一个错愕，回过神后，才叹了一口气道：“终究还是没办法了。”她对着隐藏起来的那人道：“小七，出来吧。你跟林先生说一说吧。”
　　那个叫小七的男子走了出来。作为探子，自然属于那种大众型人物，这个小七也不列外。他显然早已经知道了林月生生活在院子里，对着林月生行了一礼道：“林先生，这件事说起来比较麻烦，我们也是在玉龙山庄的先天高手万人敌死后，才注意到这件事的。”
　　林月生估计要说上一段时间，找了个地方坐了下来，端了一杯茶，道：“不急不急，你慢慢说，不要有什么遗漏就好。”
　　小七点了点头，道：“江湖上的先天高手也就那么多，任何一个死亡，肯定会引起江湖上的关注。万人敌死后，我们百灵阁也开始在着手调查起这件事情的眉目来。首先，我们发现，万人敌以及另四大护法，是被派出去执行一起任务，在回来的路上被人杀的……”
　　林月生摆了摆手，道：“万人敌的生死呆会再说，他们是被派起执行什么任务？”
　　“他们所有人，是被派遣到一个叫听雨阁的地方，前去抓人。我们后来调查了一番，发现他们一共抓走了三人，分别是阁主雨中欣，一个叫云飞的江湖小卒，以及一个叫轩轩的少女……”小七的话说到这，却发现林月生手的茶杯突然间崩裂开，茶水洒了下来。那林月生只是用手一抹，空中的茶水立即化为蒸汽消失。
　　小七暗暗吸了一口气，心惊道：“好深厚的内力，这人的内力怕是已经接近先天大成者，难怪慕容小姐对他这般礼待。”
　　“你没事吧。”慕容纱知道云飞是他的弟子，还以为他是担心弟子的安危呢。
　　林月生无所谓的摇了摇头，道：“恩，继续说吧。”
　　小七看了慕容纱一眼，见到她点头后，又说：“本来，各大势力都在奇怪，玉龙山庄对付一个小小的听雨阁，为什么还要派先天高手万人敌出马，可后来，他们就明白了。”小七顿了顿，回了口气道：“他们一行人抓了听雨阁三人后，在回来的途中，万人敌曾经分兵，亲自带领一队人去抓听雨阁遗漏的一个叫古中一的人，可双方交战的结果却叫所有人大吃一惊。那古中一身后有位貌若天仙的女剑客保护，其实力之强横，居然在眨眼间，一剑伤了玉龙山庄四大护法，令万人敌没有动手的勇气，就匆忙撤离了。由于那几人不知道听雨阁遭难的事，并没有进行追击。”
　　林月生知道，他口中的那个女剑客，指的就是保护着古中一和幽儿的苏灵了。
　　林月生示意他继续，小七接着说：“这些人抓古中一不成，就返回了，不久后，便被人全部杀死，死在一个剑道高手手上。万人敌这等先天高手连逃跑的没有成功，因此，江湖一致猜测，下手的人是剑神无恨。甚至连玉龙山庄也这么想。”
　　“所以，残风杀上了武当山，想去教训无恨，不想，居然被无恨击了个惨败，落荒而逃？”接下来的事林月生也能猜出来了。
　　小七点了点头后。慕容纱出声向林月生问道：“按你说，无恨能轻易打败残风，会不会是他真的突破了境界，达到七剑齐飞的地步？”
　　林月生点了点头，道：“剑阵和御剑伤敌完全是两个概念。无恨能够轻易击败残风，除了剑阵大成外，别无他法。”他又转问小七道：“残风上武当山，可曾提起过听雨阁的事？或者问武当要人？”
　　“这我就不清楚了，听雨阁在这件事中虽然有着导火线般的地位，但比起残风无恨一战来，就显得有些微不足道了。不过我想，既然残风杀上武当山，那听雨阁的人肯定是在武当山了。要不我现在前去武当，帮林先生您问个清楚？”
　　“不用了，我会亲自去的。”林月生的心静不下来了。发生了这么大的事，他也没工夫养伤了。他对慕容纱拱了拱手道：“慕容姑娘，打扰了这么久实在抱歉，现在有些事情必须要我出面处理，我得先行离开了。”
　　慕容纱有些担心的说：“我知道你关心你的弟子，可你现在身上有伤，比起残风、无恨任何一人也有所不如，万一和他们起了冲突，那不是……”
　　“这个你大可放心，如果人真的在武当山，那事情就会好办的多。况且，这位兄台刚才不是说，在古中一身边有一位十分厉害的女剑客？其实她的实力已经达到先天大成的地步了，我有她的帮助，也没什么好害怕的。”
　　“又一个先天大成者。”慕容纱喃喃嘀咕了几声，她见林月生去意已决，自己就是再留也留他不住，图增不快，只好大方的说：“既然如此，那我就不阻拦你了，只希望你还能记得我们的约定。”
　　林月生点了点头，道了声：“那我就告辞了。”
　　慕容纱道：“我这就去给你准备一匹快马。”
　　林月生道了一声谢，慢慢的走了出去，心里有些感叹：“玉龙山庄啊玉龙山庄，看来，我们之间的仇，会越结越深了。居然敢打我亲人的主意。好，很好，你不就是仗着有个天榜第二的残风吗，那我就让他成为真正的残风，看你还如何与我作对。”
　　（明天恢复更新）





    第二卷 以武入道 第五十七章 造访无恨
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:22 本章字数:3132

        
　　离开卧星城后，林月生几乎是马不停蹄的返回了听雨阁，他需要立即的向古中一他们了解一下听雨阁的情况。
　　林月生接近听雨阁数里后，正在书房不知怎么办的古中一立即有了感应，他仿佛一下子来了精神，站起身来，出声对外面的苏灵、幽儿喊道：“师傅来了，我们快去迎接他。”说完，自己走了出去。
　　苏灵听到他的话，心里一喜，也放松了不少。他来了，至少证明没死，这样自己也不用担心在心里留下愧疚了。
　　三人在听雨阁外站了片刻，就见林月生策马而来，古中一忙过去见了礼。林月生对他们点了点头，下了马，将马缰交给古中一，然后道：“到里面去，再把事情给我详细的说说吧。”
　　三人点了点头，再次返回了书房。古中一知道师傅担心妹妹的安危，赶主要的事说着，几乎句句不离听雨阁。用了一个来时辰，林月生明白了事情的经过。基本上与慕容纱的探子说的一样。
　　“照这么说来，轩轩他们极有可能是在武当山？”林月生听完之后，疑惑道。
　　“理论上是这样的。”古中一不太肯定。林月生知道他有话要说，示意他大胆的说，他这才继续道：“所有线索，全部指向武当山的无恨，听雨阁的人在武当山，几乎是大家公认了的看法。只是我觉得，事情未免有些太简单了，简单的让人很不安。另外，这件事中有多处疑点。”
　　林月生赞许的点了点头道：“我也觉得事情有些简单的离谱了，有什么疑点，你先说说看。”
　　古中一得到了师傅的赞许，连忙理了理思路道：“剑神无恨是什么人？他如果要截走听雨阁的人，根本不会把所有人杀死，因为，万人敌面对无恨，根本不会反抗。他这么识相，是不会做无谓的牺牲的。而以无恨的身份和为人，也不会对不再反抗的万人敌他们动手。”古中一又道：“第二，那些伤口的问题。所有人都知道，江湖上用剑高手就那么几个，无恨如果真要截杀万人敌，不用做的这么明显也能击杀了他，留下那些剑伤，这不分明在往自己身上揽麻烦么，以无恨的智慧，还没这么苯到这种地步吧，他并不是一个爱没事惹事的人。”
　　林月生笑道：“这件事情中，除了无恨、残风外，肯定还有第三者。而这第三者也擅剑法，实力肯定不比无恨残风差多少。他之所以设下这个圈套，是想挑拨无恨和残风两人争斗。眼下比武大会已近，他们两如果斗了个两败皆伤，那么，就无人有实力与他争这天下第一了。我想，这次比武大会才是他真正的目的。”
　　“师傅明见，弟子也是这么想的。”
　　苏灵听他们已经把事情完全分析了出来，问道：“那你们能猜测出这个从中作梗的人是谁吗？”
　　两人想了想，均想不出这捣乱的第三者。林月生道：“看来，有可能是被这次比武大会新吸引出来的高手，他常年在山上隐修，所以并不见什么名气，一时之间我们要找出来，还真不容易。”
　　古中一点了点头，除了这一个理由外，其他的实在没什么说服力。
　　这时，一直没说话的幽儿突然出声问道：“照你们这个说法，那听雨阁的人呢？他们究竟是在武当山，还是落到了那个神秘人手上？”
　　古中一听得一愣，也有些慌了：“对啊，如果真是这样，那云飞他们不全落到了那个第三者的手上？”
　　“应该不会。”林月生冷静道：“虽然我暂时还有些地方不能肯定，但眼下，还是尽快赶去武当山，我相信，只要到了那，一切都能真相大白。”
　　古中一点了点头，道：“刻不容缓，我们这就去吧。”
　　林月生摆了摆手道：“你别去，我一个人去就好了。听雨阁的事情发生了这么久，那些死去的弟子重生在附近的，应该快要回来了，你还是负责安置一下他们吧，毕竟这件事，全是因我而起，我们不能就这么撒手不管。”
　　古中一知道这件事情必须要有人做，于是道：“师傅你放心的去吧，这里就交给我好了，弟子一定将重新回来的听雨阁众人安排妥当。”
　　“恩，很好。“林月生有看向苏灵道：“为防玉龙山庄的人再杀回来，苏姑娘，还麻烦你在这多留几日，帮我保护好他们。”
　　苏灵见到林月生安然无事，已经有了回山的意思，现在听了他的话，本想拒绝，可她想起林月生舍命救自己的恩情，拒绝的话又说不出口。只好应道：“林前辈你放心去吧，我会尽力保护好他们二位的。”
　　苏灵的修为林月生信的过，就是残风无恨要胜她，也不容易。他恩了一声后，道：“那我就先走一步了。”
　　古中一和苏灵等人连忙站起来相送，林月生示意他们三人留步后，走了出去，骑上自己的宝马，扬起一阵细沙，消失在三人眼中。
　　武当山原本是一无名小山，在没有武当派前，根本无人问津。直到张真人在此开山，有了武当派而得名。不过不得不说，这山上的景色却颇是不错，青山环绕，鸟语花香，又有奇山异石装裱其中。但是，这一切对于江湖中人来讲，却是不值一提。谁有那么大精力去欣赏些无聊的风景呢？与其观花赏月，还不如抓紧时间修炼，早日成为高手名动江湖。林月生心系着轩轩的安危，也不会在这多留。
　　他一路直上，跟着人群到了山上大殿。随着越往山上，香客也越来越少，到了这里已经是武当重地，等闲人士根本不得入内。林月生刚一上来，就被一人拦住道：“此地不接待香客外人，兄台还请留步。”
　　林月生拱了拱手，正要说什么，他身边另外一人好象认出他来了：“您不就是那次和无恨师兄一起上山的那位前辈吗，前辈大架，晚辈等有失远迎，实在是失礼了。”他那天听了江湖公告，知道林月生就是公告中的神秘人，对他显得无比尊敬，话一说完，又马上对另外一位弟子道：“快去请无恨师兄，就说上次和他一起从后山上来的那位前辈到了。”
　　林月生摇了摇手，道：“不用了，你给我带路，带我去见无恨就好。”
　　“既然这样，那我就恭敬不如从命了，前辈请。”那弟子单手一引，让林月生先走，自己跟在后面。
　　“清平师弟，此乃我武当重地，你就这么让一个外人进来，不怕师叔师伯们责怪吗？”另一人见他如此冒失，连忙出声喝道。
　　清平摇了摇头道：“师兄放心，出了任何差错我愿一力承担。”说完，又对林月生道了声请，然后为他指路。不一会儿，两人来到了山后面的一个巨大庭院中。
　　这个庭院宽及数百米，此时，正有数十人正练习着一套剑法。但见这些人列队而立，动作整齐划一，练起剑法来，一个个气势十足，对自己充满了信心，整个院子力的人仿佛全部团结到了一起，万众一心，各自找到了自己相同的焦点，有了前进的动力。这动力的泉源林月生不想也能猜到。
　　林月生在旁看了片刻，这些人声势如虹，如果再和玉龙山庄打一次，败的肯定是玉龙山庄。他心中暗暗佩服道：“这无恨，不但在江湖上地位颇高，在武当派内，声望更是无人可及。尤其是他此战大败残风，声望达到了一个新的台阶，在这武当派内，简直成为了武当弟子仰视崇拜的神，剑神之名，果然落实了。”
　　他在这分神想着，那清平已经把他带到院子里，然后和里面一位弟子说了几句，那弟子立即点着头，往客厅里去了。清平则继续为林月生带着路。
　　两人到了客厅不久，清平刚为林月生倒上茶，就见得一个打扮颇为出众的弟子走来，对林月生道：“林前辈，无恨师兄请你到卧室一叙。”
　　“弄得还真是神秘，看来这事情果然有蹊跷。”林月生心想着，在他的带领下，到了无恨的卧室外。那弟子停下脚步道，指了指房间道：“林前辈，无恨师兄和残风一战后，就开始闭关，好象颇有领悟，现在尚未出关，不允许人打扰。我就送前辈到这了，请林前辈一人进去。”
　　林月生暗暗一惊，道：“这无恨未免太骇人听闻了吧，刚刚达到七剑齐飞的境界，就是我全盛时期要对付他，也在五五之数，现在居然又开始闭关，莫非，他已经准备着开始结成金丹，以武入道了？”





    第二卷 以武入道 第五十八章 真相大白
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:22 本章字数:4306

        
　　林月生推门而入，就听到无恨的声音在里面响起：“林兄，请关好门进来吧。”
　　林月生听了这声音，心中一突，立即关上门，快速转过屏风，看到了躺在床上靠坐的无恨。此时的无恨脸色苍白的全无血色，看上去十分骇人。在他的体内，不停的有丝丝寒气冒出，让屋子里的气温下降了不少。看他这模样已经刚才说话时的中气不足，林月生知道，他肯定受了极为严重的内伤。
　　“林兄，我这副模样，是无法行礼了，还请见谅。”无恨苦笑着说道，就连笑一下，也显得十分勉强。
　　林月生没有回话，而是伸出三指，搭在他的脉搏上，诊断了起来。无恨见他这样，道：“我现在全身上下，经脉寸断，伤及五脏六腑，任谁有通天之力，也救不了了，我之所以活着没有重生，就是在等你。”
　　“等我？”林月生疑惑的看了他一眼，收回手道：“等我做什么？”
　　“你来找我，就是因为听雨阁的事吧。我听云飞说了，那里面有一个叫轩轩的少女，是你的妹妹。你应该是为她来的吧。”
　　林月生知道，要救无恨，只得再次使用不死草。但他现在还不能肯定，为了一个不知敌友的人浪费一棵珍贵的灵草，值不值得。他在一张桌子旁坐了下来道：“是的，我来这，也是想问你声，他们是被你救来了吗？”
　　“这件事情说来话长了，我等你就是想告诉你，一个围绕着你的巨大阴谋已经展开了。”
　　林月生心中一惊，道：“莫非是玉龙山庄？他们抓走了听雨阁的人，就是来威胁我的。”
　　“不止，玉龙山庄只是小鱼，或者是鱼饵。”无恨道：“其实，玉龙山庄的万人敌前去听雨阁抓人时，我正好路过附近。云飞是你的弟子我是知道，我见他们在抓你的弟子，想起自己还欠你一个人情，就出手相助，要万人敌把人留下。万人敌知道所有人一起上也不是我的对手，说了几句场面话就走了。”
　　林月生眉头一皱，奇怪道：“你们没有动手？那为什么在听雨阁十里外的小树林中会有打斗痕迹？还有十数里外的尸体又是怎么回事？”
　　“你别急，听我慢慢说完。”无恨顿了顿，见他不出声了，又道：“我救了听雨阁的人后，正要送他们走，不想，却突然出现了一个人，拦住了我的去路。”
　　“以你的实力，江湖敢拦你去路的，就只有残风一个人了。”
　　无恨想摇头，可这个简单的动作他已经做不到了。他颇为无奈的说：“不是残风，而是一个青衣男子。那个男子一出现便说什么：‘你根本不是我的对手，如果要活的性命，请立即让开，让我把听雨阁的这三位带走’。总之言辞霸道狂妄，简直是不把天下江湖高手放在眼里。”
　　林月生笑了笑道：“江湖上就是有这么些不知天高地厚的家伙存在，像苍蝇一样，打也打不跑。”
　　“不，他不是苍蝇！”无恨正了正脸色，神色有些丧气的说道：“我与他一战，发现他说的一点也没错，我的确斗不过他，他的实力远在我之上，甚至……”无恨看着林月生道：“甚至让我想起了五年前与你一战的场景，面对他，就仿佛面对你一样，难以战胜。”
　　林月生有些难以置信，心中震惊不已：“他不但在实力上打败了无恨，就连在心理上也把无恨打败了？这个人究竟是谁？”
　　“很吃惊吗？”无恨突然严肃道：“我当时心中很是不甘，一个你就已经够我追的了，不过好歹，你在五年前就已经成名，败在你手上，我心里多少能够舒服些。可这个不知道从哪冒出来的毛头小子，居然也能轻易打败我，我实在不服！”
　　“又一个先天大成顶峰级高手。”林月生喃喃自语了片刻，见他不出声了，问道：“然后呢？”
　　“然后？”无恨的严肃立即消失，露出一个玩味的笑容，变化之快，让人觉得诡异。他轻笑道：“然后我突破了，七剑齐飞，将他击败了。”
　　“看来江湖传言，你已经学会了七剑齐飞，果然不假。”林月生对无恨的奇怪已经暗生警惕。他连忙问起听雨阁众人的情况来：“那听雨阁的人呢？他们到底是不是在你这？”
　　无恨轻叹道：“早在先前，我自知不是那人的对手，已经叫他们先走了，至于他们去了哪里，为什么没回听雨阁，我便不知道了。”
　　这个跟没有答案般的答案令林月生心里很是失望，同时也有些担心轩轩他们的安危。不过眼下担心也没用，还是先弄明白发生在无恨身上的事。想到这，他露出疑惑之色问道：“既然你已经七剑齐飞，那江湖上，还有谁能将你打成这样？后来上山寻仇的残风？他不是被你轻松击败了吗？”
　　“残风，残风算什么？已经七剑齐飞的我，就是对上你，也有六成的把握赢。”说到这，无恨突然讽刺的笑了起来：“枉我以为，到了我这个境界后，便能仗剑江湖，纵横逍遥，还能与你一战，一雪前耻！谁知道，他来的这么快，我师祖废在他手上，现在就连我也……”说到这，无恨没声音了，似乎是累了，不想说了。又或者是觉得自己偏离的话题。
　　林月生淡然的神色消失了，能轻松的把达到七剑齐飞境界的无恨废了，那岂不代表着，他要对付自己，自己也是一样的下场？“他，他是谁？”
　　无恨同病相怜的看了他一眼，将目光移开，语气悲苦：“他？他是我们所不能战胜的，哪怕是你我两人配合无间的联手，我也没有太大的把握说能够胜他。况且，你迟早会面对他的，任何达到先天大成者都无法逃脱这个命运，这是所有先天大成者的悲哀。到时候，你自然会知道。”
　　林月生脑中冒出了修真者这三个字，恐怕只有修真者才有这个实力吧。他马上摇了摇头，否认了这个想法。修真者那么高傲，不可能这么无聊，与一个凡人动手，除非双方有什么深仇大恨。林月生冷笑道：“专出手对付先天大成者？狂妄！既然我迟早会面对他，那你提前告诉我他是何人，让我有个准备又何妨？”
　　无恨深深的看了他一眼，林月生丝毫不避让，与其直视。两人对看了近乎半柱香的时间，无恨突然转过头去，沉寂了片刻，出声道：“你真的想知道！”
　　“告诉我！”
　　“这是我第一次见你如此认真的对待一件事。”
　　林月生一摆手，淡淡的压迫向床上的无恨压去：“告诉我，他是谁。”
　　无恨突然轻笑了起来：“何必那么认真，那想知道，我告诉你又何妨？他便是剑魔，独孤求败。”
　　静！寂静！
　　在无恨说出这个名字时，林月生直感觉自己的心脏停跳了一秒钟。
　　独孤求败！江湖上哪怕是是才出生一天的新手，都清楚的知道独孤求败这个名字。这个名字，本身就是一个神话。求败，霸道的两个字，代表着他未曾一败的人生。人们都说江湖上没有永恒的主角，哪怕是他林月生曾经达到过一个无人企及的高度，超出众人一个巨大的阶级，终究还是被拉了下来，结束了这个璀璨的传说。
　　但独孤求败不同。他纵横江湖数十载，始终站立在江湖的最顶端，居高临下俯视着江湖茫茫众生。冷冷的看着江湖高手的兴盛和衰亡，看着他们的争斗与撕杀。只是在人们将要把他遗忘时，突然出手，击垮生长得最高的那棵大树！让人们知道，在他们头上，还有更高的存在。
　　不论他的实力强弱，就这个名字，便能令江湖臣服。从那一个公告令江湖震动的的影响力可以看出，他那永无人可比的声望。独孤求败，给人已经不再是实力上的压迫，而是直达内心，直达灵魂的施威。
　　“碰！”林月生放手的桌子突然裂开，木屑四溅。他冷笑道：“就连修真者也死在我的手上，他区区独孤求败，就是再厉害，又能厉害到哪去！”
　　“修真者？”无恨看着他，有些吃惊的问道：“修真者是什么？比剑魔独孤求败还厉害？”
　　林月生摇了摇头，这些事还是先不要告诉无恨的好。他想了想后，继续了刚才的话题，问道：“你刚一开始，就说一个巨大的阴谋围绕我展开了，可到现在，我还不明白这个阴谋在哪。”
　　“你还是先想想如何摆脱我们所有先天大成者都难以摆脱的劫难吧，我不希望你最后像我一样被迫重生。”
　　“如果我不弄清楚到底是什么阴谋，我是不会安心的。”
　　“也罢，说了又何妨。你也知道，万人敌之死，他致命的伤口，和我的剑法十分相象，其实是有人化装成我把他们击杀的。先天高手之死，惊动江湖，连独孤求败也有所耳闻了。后来残风上山，与我挑衅，独孤求败其实也跟在残风身后。我们二人在山顶一战，因我锋芒太露，打败残风后，独孤求败逼我与他比武，结果……”无恨说到这，笑了起来：“那独孤求败真是了得，我输得心服口服了，死就死吧，以后就学你，保持低调，这样独孤求败也发现不了我了。”
　　林月生实在听不出，无恨的话到底哪一句和对付自己的那个阴谋有关。但他倒有耐心，道：“你打败残风时，残风肯定受了伤，而你又被独孤求败废了，整个江湖中就只有我一人有实力和他分庭对抗了，他这么做是为了什么？究竟有什么目的？”
　　“看来你还不明白，也对，这怪不得你，我也是今天早上才想明白的。”无恨盯着他，一字一句的说：“他要铲除所有对他有威胁的人，然后对付你！”
　　林月生有些莫名其妙：“这，我与他有何仇怨？他居然转这么大个弯子来对付我？为此，还牵连到你和残风他们？这未免有些说不过去吧。”
　　“游戏，这是他的一个游戏，我和残风都是他的棋子，就连你，也不列外。”
　　林月生扫开桌子上的木屑，道：“游戏？他倒是有胆色，布下这么大一个局，只是不知，他有没有命玩下去。”
　　无恨道：“你别妄图去杀他，第一，他的实力未必在你之下，你不一定杀的了他。第二，独孤求败已经出山，你如果与他全力动手，肯定会把独孤求败引来，他会借独孤求败的手杀了你。”说到这，无恨想到了什么，又笑了起来：“这盘棋好象已经下完了，林兄，你就要被人将军了！”
　　“独孤求败会杀我，就不会杀他？他不怕引火自焚？”
　　“不会，我推测他与独孤求败有关系，甚至，能小部分左右独孤求败的行动，所以，独孤求败不会杀他。”无恨轻笑着，抱着看好戏的心态说：“林兄，我感觉你现在已经站在刀山中央了，前后左右都没有路了。”
　　“没路？路是人自己走出来的。”林月生已经被激起了怒火，不知道是被那神秘的第三者，还是嚣张狂妄的独孤求败。他站起身来，走到无恨身边：“只要独孤求败死了，一切，都会好办！”
　　“独孤求败死了？你想去杀独孤求败？”无恨觉得他简直在痴人说梦。
　　林月生笑道：“如果你去求来三丰真人的太极阵图，我们两人按照其中阵法熟练后，联手对付独孤求败，你认为会有几分胜算？”
　　无恨仔细的想了想，默默的在心里来的个比划，最后道：“大概有五六分胜算，不过我现在……”
　　“没有不过，无分胜算已经够了！”为了对付独孤求败，活得性命，林月生不得不再次与无恨合作。
　　（第二章到，江湖阶段高潮开始。）





    第二卷 以武入道 第五十九章 联手合作
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:22 本章字数:3523

        
　　武当后山，不时传来呼啸的剑气之声。剑气破空，岩石崩裂，林木摧毁，那一声声响动，就连数里之外的守护此山的弟子也听得清楚。
　　这些危险的声音好象就在身边，站在这，仿佛随时有剑气袭身之危。可这八名守山弟子，却没有丝毫的担忧和惧怕，因为他们知道，那是他们的大师兄无恨，在山上练剑。他正全神凝聚着自己的状态，期待在比武大会中大放光彩，击败天下英豪，振兴武当！
　　而他们负责着守护此山，不让外人涉足，打扰师兄练剑的光荣任务，他们不会因为任何危险，而感到畏惧。
　　后山之上，林月生和无恨一套剑法施展完毕，相继收手。两人似乎都有些疲惫，在一旁的石头上坐了下。
　　“不死草不愧为天下第一灵药，我伤的这么重，只用了不到半月的时间，已经恢复了五六成。”无恨感慨的说道。
　　他现在之所以站在这，全是林月生给了他一棵不死草的功劳。林月生已经决定和无恨合作，对付独孤求败。独孤求败先后伤了他和张三丰，双方结下大仇，对于林月生的提议，自然不会拒绝。
　　他此次受伤，伤势虽然重，却还没像林月生那般凄惨，因此，不过数日，已经有了恢复。
　　“无恨，你的七剑齐飞，一旦施展开来，在江湖上绝对堪称无敌，只是，有所缺憾的是，组成剑阵是拥有一个过程的，这个过程中的你，实在是很危险。”
　　无恨知道自己这个毛病，道：“我与独孤求败一战，很大程度上是吃了无法组建成剑阵的亏上。他的独孤九剑虽然厉害，可如果真的陷身于我的剑阵之中，想要破除，也十分艰难。”
　　“恩？难道你和独孤求败一战时，根本没施展出七截剑阵？”
　　“七截剑阵我施展出来了不假，可惜只缠住了他片刻，在还没有建功前就被独孤求败破去。”无恨说着，拿出自己手中的剑，两指夹着剑刃，轻一用力，就将剑刃折断。他看了看林月生说：“这是我七剑齐飞的第二个破绽，如果能把这两个破绽完全祢补，我们的胜率至少要提高两成！”
　　“你有浩月神剑，单战尚可，如果施展七剑齐飞，效果却是不大。”林月生想了片刻，既然连不死草也借给他了，两人完全已经站到了一条线上，也没什么好隐瞒的了。他从包袱中拿出青龙剑，插在地上。
　　无恨看了，摇摇头道：“如果凑不齐七把宝剑，只有其二，也没什么用处，以独孤求败的眼力，自然能看剑的好坏，到时只要破了我其中一剑，剑阵立破。”
　　林月生并不说话，又将玄武、白虎、朱雀、麒麟四剑一一拿出，插在地上。随着剑越来越多，无恨忍不住惊道：“这几把剑是……”
　　林月生示意他自己拿起来看。这五把剑是他离开听雨阁时，从苏灵那拿回来的。只是此五剑灵气已失，在未恢复前，再难施展五灵剑阵，实际上已经与寻常的锋利之器无异了。
　　“好剑，好剑，五把都是好剑。”无恨一一看过其他四剑后，赞不绝口道：“这四剑，再加青龙剑，从名字上听来，好象大有深意，莫非能够结合施展出一套剑阵？”
　　“不错，这五剑联合，可组成五灵剑阵。此剑阵威力十分了得，我曾全力施展，亲眼所见，这五灵齐出后，哪怕是对上天山童姥这等高手，也能轻易击杀。就是独孤求败，亦能将他重创！”
　　无恨心中吃惊不已，心里再次冒出了这个想法：“这林月生果然了得，居然还藏有如此杀招，果然深不可测。还好，还好我们现在不是敌人，要不然后果不堪设想。”他边想边高兴说：“既然有此剑阵在，我们的胜率绝对又要提高不少。”
　　“这剑阵在我与人对敌时，已经被人击破，废了灵气。你曾经得到过青龙剑，也该感应的出来，此时它灵气全无，与凡铁之器一般，因此再无幻化五灵之力了。”林月生摇着头，心想着，如果有这五灵剑阵在，自己绝对有把握与独孤求败拼个两败俱伤。
　　无恨细细看了青龙剑后，发现青龙剑果如他所说，犹如废剑。他惊讶的说道：“放眼江湖，除了剑魔之外，还有谁有那么大能耐，能够完全把这五剑的灵气破除？不对，恐怕就连独孤求败也没这个能力。若说他能破了这五灵剑阵我信，可连剑上的灵气也一道破了，这该多强的能量！？”说到后来，无恨看向他的眼神，已经转为震惊了。
　　林月生本来不想告诉他修真者是事，可眼下两人合作，如果都相互隐瞒，到时候肯定会坏大事。他只好说道：“反正你也快到了以武入道的层次，我告诉你也无妨。我想以张真人那渊博的知识，以武入道后是什么境界，你应该知道了。”
　　无恨点点头道：“我听师祖说，入道之后，修的乃是剑仙，是仙家之道。只是，因为独孤求败的存在，江湖至今还没人达到那个层次。”
　　林月生笑着摇了摇头：“所谓仙家之道，那只是我们对他们的叫法。其实，当今世界上的入道者多不胜数，只因他们的心境已经发生了质的蜕变，不喜再与凡人为伍，因此，自己组成了一个世界，叫修真界，而他们管自己，也叫修真者。这些修真者中哪怕是最弱的，也有入道者的实力。”
　　“修真界！？入道者多不胜数？最弱者也有入道者的实力？！”
　　看着一脸震惊之色的无恨，林月生淡淡一笑，他仰望天空，有些神往的说道：“那些修真者，他们飞天遁地，御剑行空，遨游宇内，与天地争锋，神通大的不可想象。那，才是我理想所追求的目标……可惜，离那个境界，我就差了半步。”
　　无恨被震撼了。他早听说过入道者的厉害，从没想到会厉害到这个地步？与天地争锋？自然的力量哪是人所能抗拒的？他们居然与天斗？那还能算人吗？
　　“说了这么多也没用，我们还是先度过眼下的难关再说，如果度不过，就别提什么入道之事了。”
　　无恨久久不能回神，看着眼前五把全无灵气的宝剑，他知道，林月生没有骗他。过了许久，他又用肯定的语气问道：“你肯定与修真者交过手了！”
　　林月生点了点头，道：“正因如此，我才能深切的体会到他们的强大。”他不愿意在这个话题上多做纠缠了，指了指眼前五剑，道：“这五把剑，再加上你的浩月神剑，已经有六把了，还少一把。”
　　“浩月神剑？比起你这五把剑来，我这剑哪敢称神剑？”无恨苦笑了片刻，这才慢慢的正了脸色，道：“看来，只有求师祖答应，让我请真武剑下来了。浩月剑、真武剑，再加上五灵之剑，如此七剑，哪怕是他独孤求败内力再深厚，也休想折断！”
　　“真武剑？看来是你们武当镇派之剑了。”林月生笑道。
　　“恩，这真武剑，关系的乃是我整个武当派，所以大意不得。不过，如果我亲自向师祖去借的话，我想他还是不会拒绝的。”
　　林月生知道他在武当派的威望，丝毫不怀疑他的话。他说道：“我们练这太极阵图，已经练了快半个月了，对其中的变化，已经完全掌握，熟练默契也培养了出来。眼下再有半个月，就是比武大会的日子，到那一天，独孤求败一定会出现，还有那神秘的第三者，也将露出庐山真面目……到时候，就是我们动手的好时机。”
　　“不行，一定要错开这个时间。那神秘的第三者与独孤求败关系甚好，万一他们两人联手……”
　　林月生摆了摆手，不在意的说：“你尽管放心，向独孤求败这等人物，哪会愿意和人联手对敌？况且，就是联手，我也有后着在。”
　　无恨这等聪明，被他一点就通：“和你的弟子古中一在一起的那位女子，据说一剑威慑，令先天高手万人敌不敢轻举妄动，她也是先天大成者？”
　　林月生想想后，说：“也能这么理解。她的实力，不在任何先天大成者之下。”
　　无恨深吸了一口气，颇有感触道：“如今江湖，先天大成者不再无敌，我们的时代已经过去了。如果还不能突破这个瓶颈，怕是会被后辈们追上来了。”
　　“开路者，永远是艰苦的。无路难，开路更难。”林月生拍拍他的肩头，感叹着说道。
　　无恨听了他的感叹，笑道：“我差点忘了，你比我还先到先天大成顶峰呢，你都不急，我急什么。”
　　“好了，我们也就别在这个无意义的问题上纠缠了。你现在去向你师祖请剑，我要回一趟听雨阁，问问他们有没有轩轩的线索。”
　　无恨道：“那个轩轩的少女既然是你妹妹，你为何不叫醒她，问问她现在在哪，省得如此难找。”
　　“你以为我没试过？你也知道，这《无泪神话》一进一退，至少要半个多小时，如果谁要下线，别人肯定会看出异常的。我估计是他们现在是被那第三者抓住了，那人不允许他们下线，而强制下线，对人体危害很大……”林月生不知道，以轩轩的身体情况，如果强制下线，会有什么后果。
　　无恨见他这么说了，知道他是真没办法，也没勉强了。林月生拱了拱手，道了声：“半个月后，京城再见。”
　　无恨也拱了拱手，道：“那我就先去京城，恭候林兄大架了。”
　　林月生告辞后，快速下山去了。
　　（虽然是一章废话，但是不得不写。）





    第二卷 以武入道 第六十章 备战前夕
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:22 本章字数:3045

        
　　比武大会在万众期待的情况下，轰轰烈烈的开幕了。虽然只是一个开幕仪式，真正的比武大会要等到明天，但现在京城的人口流量，绝对只能用恐怖来形容。随便走去任何一条街，全是人挤人的情况。哪怕是空中，也时常有些自认为轻功了得的人，来回穿越，叫地上行走的人看的心惊胆战。
　　好在京城的治安那是安定的没话说，虽然一个两个卫兵不怎么被江湖众人放在眼里，可几十个呢？几百个呢？几千个呢？眼下的江湖，除了那么少数几个先天大成者外，还没人能单独对阵数千列阵的卫兵而不死吧。因此，京城的人虽然多，打架斗殴的事却甚少发生。
　　在人流如此庞大的京城，客栈显得紧张无比。好在林月生几人，在刚进京城，马上被武当弟子请去了。武当作为如今江湖上名头最盛的门派，门人遍布天下，在京城不可能一点产业也没有。
　　那武当弟子请着林月生四人到了院子，在院子内无恨已经出了门迎接。他一看到林月生，马上笑着迎了上来：“林兄，我在京城可是恭候多时了。”
　　“听雨阁琐屑之事太多，一时间交代不了，因此我才多耽误了片刻。”林月生为无恨介绍身后几人道：“古中一想必你已经认识了，这位姑娘叫幽儿，是他朋友。”林月生还要介绍苏灵时，无恨已经先打招呼了：“林兄不用介绍我也知道了。这位就是苏姑娘了吧，苏姑娘一剑震退先天高手万人敌，早已名动江湖，在下久仰多时，苏姑娘不但身为一剑道大家，其人更貌胜仙子。今日一睹仙颜，实乃三生有幸。”
　　苏灵盈盈一礼道：“无恨前辈客气了，论剑术，前辈的剑神之名，江湖上谁不知，小女子一点微末伎俩哪敢在前辈面前班门弄斧。”
　　无恨道：“苏姑娘太客气了，前辈二字担当不起啊。那剑神之名，只是江湖朋友的谬赞，在下何德何能，能称剑道之神，传出去，也会遭人笑话。”
　　幽儿一脸崇拜的看着无恨，拉了拉古中一，轻声道：“小一，他就是天榜第二的无恨吗？好帅啊。太好了，我第一次与无恨站这么近呢，以前都是远远的看着，感觉就是不一样。”
　　“幽儿，别说了，你这样会给师傅丢脸的。”古中一连忙拉了她一下，将她拉退两步。可在场众人什么内力？他们说话声音虽小，却无法逃避几人的耳朵。
　　无恨笑着看了幽儿一眼道：“这位姑娘到是有趣，性格率真，古兄弟，你有福啊。”他见古中一和幽儿神色颇为亲密，自然能猜出两人的关系。
　　古中一连忙回应：“无恨前辈见笑了。”无恨既然与林月生称兄道弟，他如果承认了“古兄弟”二字，那不乱了辈分？
　　“好了，已经来到了京城，人也都齐了，大家进去说话吧，总站着也不方便。”林月生这时出声说道。
　　无恨请着林月生等人来了客厅，请众人坐好，又有武当弟子端茶送水。无恨叫弟子们退下后，这才对林月生问道：“林兄，这次比武大会，你是否亲自参加？”
　　林月生笑道：“原本我是有参加的打算，可现在，没必要了，独孤求败对剑道的理解，我有机会亲身体验的，何必再多此一举？因此，我不参加了。”
　　无恨道：“既然林兄你不愿意去，那我只好接下这份苦差事了，我如果不去的话，肯定会让江湖众人怀疑的。”
　　林月生玩弄着桌子的花纹道：“无恨兄你现在的声望如日中天，只要你往那台上一站，任何人绝对自认倒霉然后弃权。你去的话，能少打无数场，既然这样，为什么不让你去。”
　　无恨苦笑道：“林兄就别笑话我了，要不是一个月前你的帮助，我还在……”
　　“过去的事就别提了，比武大会将近，我们来分配一下各自的任务吧。”林月生说完，把目光落到了幽儿身上，在坐五人中，他对幽儿最不放心。
　　如果幽儿真的退避了，她就等于失去了一次加入这个团体的良好机会，日后关系也会被疏远。古中一连忙出声道：“师傅放心，幽儿不会乱说的，这些大事，她能分的出轻重。”
　　林月生见古中一这么说了，点了点头，直奔主题道：“这次的目标你们都不是很明确，我先简单的给你们说一下我和无恨的推测。”
　　林月生把他与无恨推测出的第三者，还有他与独孤求败的关系，以及除出独孤求败的重要性说了出来。当古中一和幽儿听完师傅的目标居然是对付独孤求败时，惊讶的张大嘴，发不出声音来。苏灵由于不知道独孤求败是谁，表现的倒还正常。
　　“好了，别大惊小怪的。”林月生对他们的表现有些不满。没有理会他们，他再次说道：“我们这次的敌人主要有两个，一是独孤求败。独孤求败全交给我们对付，他不比那种躲在暗处使诡计的小人，应该不难对付。关键是第二个，那个神秘人。我们最担心的就是怕他突然捣局，在我们和独孤求败全部受伤时，出来占便宜。因此苏姑娘，这个人，就全靠你牵制了。”
　　苏灵犹豫了片刻，最后还是点了点头道：“林前辈放心吧，我就是施展我门禁术，也绝对不会让那可恶的第三者阴谋得逞的。”
　　仙门弟子的保障还是有信誉的。林月生感激道：“三番五次的麻烦苏姑娘，我实在很过意不去，但是这段时间发生的事实在太多了，我不得不借助苏姑娘之力，还请苏姑娘见谅。”
　　“林前辈客气了，在昆仑山下的森林里，你舍身把血尘子引走，救了我一命，我等于欠下了你一个大的人情，能帮得上你一点忙，我心里也会好过些。”说到这，苏灵又对无恨道：“二位前辈已经处于以武入道的临界点，只要耐心修炼下去，迟早会有入道的机会。二位可曾想过，入道后的修炼道路以及修炼方向？”
　　林月生和无恨对视了一眼，都陷入了沉思之中。林月生自身的问题倒是不大，他可以按照寂灭剑诀修炼下去，虽然这样没人指导，可能走火入魔，却也比一无所知的乱练好。可无恨不同了，一但入道，他将失去所有的修炼方向和修炼途径，眼前一片茫白。
　　苏灵笑道：“其实，对于江湖上各大即将入道的高手，修真界各大门派都有人在关注。以武入道者，全凭自身本事修炼到这个地步，无论是心志还是毅力，远非常人可比。他们不但战斗力强过一般修真弟子，其修炼速度，也比等闲弟子快上不少，因此，各派都极力拉拢入道者，我蜀山派也不列外。”
　　“苏姑娘这么说，莫非你是仙门弟子？”无恨吃惊的看着苏灵，问道。
　　“你是你们的叫法，你要这么理解也可以。”苏灵又道：“我蜀山派在修真界乃正道四派之一，其地位，隐隐堪为正道第一大派，二位如果去了蜀山派，定然作为精英弟子培养，到时肯定前途无量。”
　　“正道第一大派。”无恨已经有些心动，只是他对修真界的了解太少了，不知道这是真是假，一时还不能下决定。
　　幽儿羡慕的对苏灵说：“苏姐姐，你们蜀山派那么厉害，那我可不可以加入你们蜀山派呀？”
　　“幽儿，你的资质并不差，只要你肯认真修炼，迟早也能够以武入道，到时候，我一定亲自来接你过去。”苏灵委婉着拒绝了，让幽儿很是郁闷。
　　古中一这时道：“你们好象遗漏了点什么吧，如果轩姑娘和云飞都在那第三者手中，我们要对付他们，不是会畏首畏尾？”
　　林月生看着无恨。当时在武当山上自己也提到过这个问题，只是无恨向自己保证过，只要轩轩真的在那第三者手上，绝对不会让他们有事。
　　好象是感觉到了他的目光，无恨笑着对他点了点头道：“林兄放心，我说到做到。”
　　林月生见他如此胸有成竹的模样，也只能信他。
　　“商议已定，明天比武大会，就是我们行动的时候，我们现在就等着那神秘第三者登场的时刻了。”几人说好之后，纷纷散去，一个个回到自己的房间内，养精蓄锐，准备着明天的行动。
　　（苏灵是ＮＰＣ）





    第二卷 以武入道 第六十一章 比武大会
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:23 本章字数:3386

        
　　“看来，现在江湖人士的实力普遍长进了不少，就这么七场，居然个个都是内力有成之士，而且其中出现了两个内力大成高手。照这个势头发展下去，内力大成也即将普及。”林月生和无恨在离比武场百米外的一处包厢坐着，不时点评着场上众人的修为，以及武学上的优点和不足，这让在旁端茶送水的古中一和另两个武当弟子受益不浅。
　　无恨作为天榜高手，虽然已经有两届未曾参加比武大会，但他在江湖上的威望还是少有人可及。这次比武大会的主办方，一听到他要出山，马上亲自迎接了过去，致以最高贵宾的待遇，弄来一个小小的包厢，自然不在话下。
　　“这次比武大会不同往年，参赛者多出三倍，达到了六千余人的数量。这六千来人，在江湖上无一庸手，全是坐镇一方的人物。所谓没有三分三，怎敢上梁山？因此，比武大会，是江湖上所有高手表现的机会，自然不会有什么，连内力小成也未达到的人，前来献丑。”
　　林月生点了点头。这时，围观的江湖人士中突然传来一阵大哗，接着一阵阵叫好声响了起来。林月生举目看了片刻，只见一白衣男子，轻松的数道剑气，将敌人逼下擂台，飘逸十足。
　　他看了片刻，笑道：“这应该是一个新出山的先天高手吧，江湖上内力大成者中，好象还没这号人物。”
　　无恨应首道：“的确如此。江湖上藏龙卧虎，高手无数，此次大会，怕是会集体出现。这才第一天的第八场，已经出现了先天高手，照这样算下去，先天高手的数量怕是会突破三位数！”
　　“三位数……”林月生想了想，道：“早在两年前，先天高手已经有二三十位，现在过了这么久，上百先天高手并不是不可能。照原本江湖上先天高手和先天大成者的比例看来，十位先天高手中，一般能出现一位先天大成者，也就是说，这次争夺江湖天榜排名的，可能全是先天大成者了。”
　　无恨淡然挥了挥衣袖，道：“先天大成者？那又如何？如今我七剑齐全，只要施展开七剑齐飞，对付两三个先天大成者也不在话下。”
　　“施展开七剑齐飞。”林月生重重的说了一下这几个字，道：“无恨兄有此信心当然是好事，但一切仍要小心为上。那神秘的第三者能假扮成你杀万人敌，连残风也看不出来，可见他精通易容之法，到时候只有你亲自与他交手，才能感觉得出他来。你可别在还没遇到他前就败了。”
　　无恨笑了笑，道：“林兄尽管放心，轻重之间，我分得清楚。”林月生点了点头。
　　几人聊了片刻，到了接近中午的时分，无恨站起身来，道：“已经到我了。”他远远的看着空无一人的玉龙山庄包厢，有些奇怪的说：“这玉龙山庄搞什么鬼？莫非没了残风，就无人来参赛？”
　　“那是不可能的。”林月生道：“他们肯定来了，只是因为没了残风，现在还没出现。我想，就是没了残风，玉龙山庄仍有高手，也不会放弃这么一个大好的机会的。”
　　众人一起点了点头，然后送着无恨上台。
　　无恨才一走出武当派的包厢，全场立即响起一阵热烈的欢呼，顿时场上犹如炸响无数个闷雷，震耳欲聋。无恨已经数年未出山，然而，在江湖上的名气丝毫不减当年。在场一部分人，恐怕都是听了无恨再战江湖的消息，才跑来此观看。在玩家江湖人士的心目中，剑神无恨，怕是等同于独孤求败的存在。
　　无恨一路笑着和众人打着招呼，慢慢的走上了擂台。他没有理会观众席上少女们的尖叫，对着眼前戴着蓑帽，一身黑色披风，全身散发着丝丝冷意的男子说道：“在下无恨，请问兄台……”
　　那男子声音冰冷道：“多余的话就不用说了。”
　　无恨一笑道：“好，兄台够爽快，那在下也不罗嗦了，请出剑。”
　　“等一等！”那男子出手阻止，由于他的头全被蓑帽笼罩着，因此看不清他的表情。他吸了一口气，缓缓说道：“久闻剑神无恨之名，如雷贯耳，在下仰慕之极。今日能与剑神无恨交手，实乃三生之幸。”
　　无恨暗暗提神，心道：“眼前此人，对上我不但丝毫不为我威名所摄，反而还邀我先行出手。看他一身行头打扮，颇像山林隐士，看来极有可能是位隐世高手。”想到这，无恨收敛了轻松的神色，对他拱了拱手：“在下也不过一习武之人，当不得剑神二字，兄台过奖了。”他不敢大意，将浩月神剑拿了出来。
　　那男子看着无恨手中之剑，赞叹道：“浩月神剑果然是好剑，哪怕五年后的今天，江湖上仍少有宝剑可及。”
　　“五年后？他提起五年后，可见他至少是五年前的老江湖了。可能是属于那种五年前得了绝学，闭关修炼的隐士。”无恨更加不敢怠慢了，他说道：“金铁之物，终究落得下乘。所谓手中无剑，心中有剑，以剑气伤人，方为大乘之道。我依赖浩月剑，可见境界尚需磨练！？”
　　“无恨兄谦虚了”
　　他们两个在台上一来一回的对话，这个让围观的观众们等急了，要不是因为台上站的是剑神无恨，他们找开始骂人了。现在他们还只是一个个喊着，叫无恨一展身手，让他们开开眼界。
　　“无恨迟迟没有动手，肯定是看不出他的深浅。看这人一身打扮，或许是个隐士高手。”林月生看着台上的两人，有些担心的说：“第一场就遇到这等高手，情况不妙啊。”古中一等人也点了点头。
　　无恨听了观众们的吵闹，说道：“看来我们不动手不行了，兄台请出剑。”
　　“的确如此。”男子缓缓的抬头，扫视了一圈在场的众人，然后将目光放到无恨身上，道：“在动手之前，我有一个请求，希望无恨兄答应。”
　　“兄台请说。”无恨大方的做了个请的手势。
　　只见那男子突然间从身上变出纸和笔来，快速的跑到无恨身边，完全没有了刚才冰冷的气质，笑呵呵的说：“还请无恨前辈帮我签个名吧，我期待这一张签名已经很久了，你一定要成全我啊。”
　　看了男子这番举动，不但无恨，就连远处的林月生也有一种晕倒的冲动。而那些观众，也个个嘘了起来，不知道是羡慕人家还是什么。
　　无恨抚了抚额头，道：“这个，我们好象是来比武的，能打完后再说吗？”
　　“打？有什么好打的？我这点三脚猫工夫，连一招也走不过，这点我还是有自知之名的。我之所以现在还没有弃权，全是想向前辈你求一张签名，这个可是将来我送给老婆的结婚礼物啊，无恨前辈，请你答应我吧。”那男子一脸期待的将纸和笔递上，显得无比真诚。
　　无恨无奈的帮他签了名，看着他欢天喜地的离开擂台，郁闷的不行。裁判宣布比赛结束后，他一刻也不多留，立即返回到了武当派的包厢。
　　林月生见他进来了，笑着打趣说：“无恨兄之名，我今天算是识得厉害了，一张签名居然能被人当成结婚礼物，佩服，佩服。能将个人声望在江湖上达到如此境界，无恨兄绝对是前无古人啊。”
　　“林兄，你就别在这笑话我了，我想如果你把你的身份公布于天下，向今天这种人，你遇到的绝对比我多。我这点名气比起你来，不知道差了多远。”
　　幽儿好奇的看着林月生道：“林前辈的身份？林前辈很有名气吗？那我为什么没怎么听说过呢？恩，整个江湖上，姓林的高手，只有五年前，观海崖一战后消失的江湖第一林月生了。”说到这，幽儿看了看他一眼。就连古中一也是满怀期望的等着师傅的回答。别看他已经拜师这么久了，可到现在，他连师傅叫什么名字都不知道，这徒弟做的，还真是够无知的。
　　“也没什么隐瞒的必要。幽儿猜的不错，我姓林，名月生。至于江湖第一？我又何德何能居之。”林月生坦然的说了出来。连刺杀独孤求败这么重要的计划也能告诉他们，还在乎一个身份？
　　古中一和云飞早在以前就猜测过林月生的身份。姓林，武功那么高，还从观海崖底上来，一切的一切，和先前轰动一时的林月生何其相似。只是他们有些难以相信，自己居然如此幸运，拜了江湖第一高手为师。现在听林月生亲口承认了，饶是他有了足够的心理准备，仍是忍不住露出狂喜之色。
　　幽儿更是直接，想也不想就从身上变出纸和笔来，也不知道是从哪来的。她把纸笔递到林月生面前道：“林前辈，我可是你最忠实的崇拜者，给我签个名吧！”
　　林月生摆了摆手道：“少在这做女儿态了，都正经点，别忘了我们今天还有要事在身。”
　　幽儿马上听话的点了点头，变的比平时任何时候都乖。
　　一直没出声的苏灵突然轻叹了一声：“好厉害的剑气。”
　　苏灵的惊叹将所有人的目光再次吸引到了擂台之上，能被苏灵这位高手称为厉害的剑气，那人岂是庸手？说不定，就是那神秘的第三者！





    第二卷 以武入道 第六十二章 第三者？
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:23 本章字数:2179

        
　　随着苏灵一声轻叹，将所有人的目光吸引到了擂台，擂台上的战斗也接近了尾声。
　　只见一个青袍男子站在原地不动，不停的发射着剑气，攻击面前的对手。他的对手是位内力大成高手，而且对轻功造诣颇为深厚，这等高手，要是以前，绝对是地榜高手的有力竞争者。
　　可此时，他却被打的毫无还手之力。那青袍男子每一道剑气都能射中对手，并且所射之地，都只造成些皮外伤，有点修为的人一眼就能看出，那青袍男子是在玩猫抓老鼠的游戏。
　　“不过如此，那些剑气还没小一的厉害呢，我看，就连小一上去也能打败他。”幽儿看了片刻，不怎么在意的说着。
　　“虽然他发射出去的剑气并不强劲，可能施展的如此轻松，可见他是故意控制了剑气的强度。你再看他对剑气的控制，哪怕对手在快速的移动，他也能准确的击中目标，显然已经达到收发自如，炉火纯青的境界。此人的剑道造诣，怕是不在无恨前辈之下。”苏灵说完，看了无恨一眼，意思是问他，这是不是那个神秘人。
　　无恨疑惑的看了这人几眼，显然不能确定这是不是那神秘的第三者，倒是古中一，一眼认出此人来，说：“这是独孤灭，那个说要去找师傅麻烦的人。”
　　林月生也记起了他。在武当山下，他能无声无息的靠近自己，可见其不凡的实力。当初他乱说一通，说能战胜自己，可自己以为他是在胡说八道，没放在心上，现在看来，他恐怕真的有些本事。
　　“独孤灭？这个名字，好象在哪听人说过。”无恨皱了皱眉头说道。
　　林月生听他这么一说，也突然间也觉得熟悉起来，过了片刻，他想了起来说道：“我明白了，在当初树林一战时，寒飞死前，曾经提起过独孤灭这个名字。”他似乎不愿意提起寒月，又道：“这个人十分古怪，狂妄的目中无人，好象天下所有人都是他的手下般要听他差遣，十足一个疯子，大家不要理他。”
　　“狂妄？”无恨喃喃了几声，道：“与我交手的那个神秘人，言语间也十分狂妄，根本不把我放在眼里。虽然我承认那时候他是有这个实力，不过我认为，这肯定是他养成的一个习惯，对任何人，他都十分的狂妄，并不看那人的实力如何。”
　　“你怀疑，那个第三者会是他？”
　　无恨点了点头，严肃道：“不知道你有没有注意到他的名字？独孤灭，这个名字和独孤求败同姓。我们猜测的是，那第三者和独孤求败有不斐的关系，或许，就是因为姓氏的缘故。”
　　“那天我下武当山遇见他时，听他的口气，他好象有个十分厉害的师傅。那时候他知道我击杀了天山童姥，可仍然敢于拿他师傅来压我，可见他师傅的实力定然在天山童姥之上。他那么狂妄，多少是受师傅的影响。没有实力，怎敢狂妄？我看，他的师傅很有可能就是独孤求败！”
　　“林兄，那就差不多了，我们先试试他。如果给我个机会让我和他交手，我肯定能感觉得出他究竟是不是那第三者。”
　　“大可不必，我跟他几日，如果他的师傅真是独孤求败，大不了我退回来。如果不是，我跟到他比武大会结束，一定要查出他的究竟。”
　　无恨道：“林兄的身法我们自然放心，既然如此，那我就全力应付接下来的比武大会了。”
　　林月生恩了一声，继续观看着独孤灭和那人的比试。台上那人又挣扎了片刻，终于知道自己一切的努力都是徒劳的后，立即转身跳下了擂台，灰溜溜的走了，一句话也没有留下。独孤灭笑着向在场观众们拱着手，接受着观众们对自己这个胜利者的欢呼。
　　“真是一个爱慕虚荣的家伙，打赢了就赢了呗，居然还占着擂台不走。”幽儿很是反感的看了看台上的独孤灭一眼，不屑的撇着嘴说道。她刚才听林月生他们说，这个人可能就是那第三者，对他没有了一点好印象。
　　林月生看着他从裁判手中领了一个牌子，下了台在人群中消失后，招呼也没打，连忙跟了上去。他好歹也是个老江湖了，曾经也没少做过跟踪人的事，因此，这跟踪之法倒有些火候，至少在人口密度这么大的会场，他还不至于把人跟丢。
　　独孤灭在人群中走着，由于此次参赛的江湖人士实在太多，主办方不得不再多设了三个擂台，否则，光在一个擂台上比，不知道要比到什么时候。比武大会的规则其实很简单，每一个人拿到代表着自己号码的牌子，然后在擂台上打一场，依次类推。到第一百零一至一千名内淘汰的人，可以去争夺人榜排名。第十一到第一百名内的人，可以争夺地榜排名。前十名的，争夺的自然就是代表着整个江湖颠峰的天榜排名了。
　　林月生跟着独孤灭跟到了中午，他终于显得有些累了，返回了居住的客栈。林月生跟他到了客栈后，见他进了客房，马上敲开了他隔壁房间的门。
　　开门的也是位江湖人士，他看到林月生，先是疑惑的问道：“你这是……”
　　林月生拿出一张一万两的银票，轻声道：“搬出去，这张银票就是你的。”那人听后，知道林月生肯定有要事租自己的房间，立即想要抬价，却听得林月生的声音在他耳边响起：“换是不换！”
　　“内力传音！”这人知道林月生的厉害，再见林月生刚才说话语气不善，连忙识相的说：“换，换，当然换。”说罢，拿了银票，行李什么的东西全都不要了。反正他那包袱中的所有东西，也比不过林月生这一万两的十分之一，不必因为这点小东西耽误时间，说不准一个不好，惹恼了人家，招来杀身之祸。
　　林月生住了进去，关好门窗，马上凝神静气，仔细的窃听起隔壁的动静来。





    第二卷 以武入道 第六十三章 最后摊牌
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:23 本章字数:3561

        
　　却说独孤灭，他在客栈中休息了一个时辰，立即又走了出去，漫无目的的在街上闲逛着。林月生知道此人也擅长跟踪之法，显得十分小心，距离也跟的较远，以免被他发觉。
　　孤独灭在大街上溜达了片刻，不时在装作买东西的时间内回过头，以防有人跟踪。好在林月生对此早有经验，每次都能提前感应到他回头的时间，险之又险的没被发觉。
　　跟了小半日，已经快到了黄昏时分，那独孤灭好象已经确定身后没人了，慢慢的走到人少的地方，在一个比较偏僻的巷子中，敲开了一间院子的后门，走了进去。
　　林月生见他如此小心翼翼，知道他肯定有问题。他凝神静气，往院子里听去，却发现这不过数百平米的院子里，居然有六处暗哨。这些人隐藏的很好，哪怕是一般的先天大成者来的，也未必听得出来。现在还没天黑，他要闯进这院子而不被人发觉，十分的困难，因此，只好退去，在暗处守着独孤灭出来。
　　随着时间慢慢的流逝，天也黑了下来。这个地方本来处于城角之地，既然独孤灭不出来，林月生也兴起了进去探上一探的心思。他看着没人后，立即闪身进了院子。早在今天监视院子的时候，他已经把所有的暗哨摸了个清楚，现在进去，自然不会被发觉。
　　林月生进了院子后，打起了十二分精神，眼观四面，耳听八方。这个院子别看貌不惊人，里面却是别有洞天，里面高手多不说，更设下机关重重，简直比起玉龙山庄的金库也强上不少。
　　林月生小心的行走在暗处，突然间，他停下了脚步。在一间书房外面，他居然看见一个熟人——曾经背叛过自己的寒飞！
　　这时，书房的门打开了，里面相继走出几个令林月生吃惊的人物。只见残风、玉小莹、独孤灭，还有玉玲珑慢慢出现。在他们后面，还有几个连林月生也没有见过，却可以感觉的出至少是先天高手的人。
　　“这些人居然全部在一起，怎么这么巧？”
　　独孤灭往院子里看了片刻，目光落到了林月生的藏身之处，道：“林月生，既然你有胆量跟进来，又何必如此的藏头露尾呢，还是出来，让我们见识见识你这个江湖第一应有的风范。”
　　林月生知道自己已经被发现，也不在躲藏了，站了出来。他慢慢的看了一眼众人，笑道：“看来，这个庞大的计划，是你们几人一手策划的了。”他又看了眼残风，见他并不像受伤的样子，心里更加确定了。
　　独孤灭看着林月生，冷冷道：“你还笑的出来，也罢也罢，反正你就这么点时间了，要笑就让你笑个够。”
　　寒飞这时也出声说话了：“林月生，眼前这个场景，和五年前观海崖，是何其的相似啊，不过这里可没有山崖给你跳，我倒要看看，你凭什么再逃出去。”
　　“独孤灭的修为是不错，残风也有点本事。不过，如果我一心想逃跑，你认为凭你们这几个人会抓的住我？”
　　“逃跑？”玉玲珑掩嘴笑了起来，其他人也哈哈大笑。玉玲珑笑完后，从身上拿出一条粉红色的头巾来，扬了扬，道：“不知道你还认不认识这个？”
　　林月生脸色一变。这张头巾他自然认识，正是轩轩用来箍头发的。玉玲珑见了他的脸色变化，已经能肯定他不会逃了，于是又道：“我知道叫你束手就擒你肯定不会愿意的，我不妨告诉你，你的宝贝妹妹就在这个房子里，只要你有本事，大可救她出去，当然了，那是指你能突破我们的包围的情况下。”
　　“哼，你说在她就在吗？这头巾是我妹妹的不假，不过，在没见到人之前，我是不会信你们的鬼话的。”林月生眼中寒光凛凛：“别把我惹急了，就算我妹妹真在你们手上，你们把她杀了，她也只不过重生一次而已。但只要你们敢动她，我将日日夜夜潜伏在暗处，势必让你们所有人永世不得安宁。”
　　“林月生，你可别吓唬我啊。”寒飞大笑着说道：“玲珑庄主可是医道高手，在现实中也不列外。根据他的诊断，你的宝贝妹妹好象得了什么重病啊，如果我们送给她一点特殊的招待，她一个支撑不住，那可就糟糕了。”
　　听到这，林月生知道再也没有谈下去的必要了，闯！救人，这是他唯一的选择。
　　他立即先下手为强，太初剑闪电般出现在手中，向他认为实力最差的玉玲珑刺去，剑上寒光闪闪，隐隐见实质化般的内力附加其上，可见这一剑的威力。玉玲珑轻笑一声，单手一指，一道凝聚到及至的指力射了出来，点在林月生的剑尖之上，林月生只觉得剑刃震荡，一股大力传来，几乎令他把握不住太初剑了。
　　他被这一道指力震退数丈，再次回到了原来的地方，一脸惊骇的看着玉玲珑：“想不到玉龙山庄中，你才是真正的高手。”
　　残风鄙夷的看了他一眼，说道：“你还真以为我们玉龙山庄好欺负？大姐以前不和你一般见识，那是不把你放在眼里，要不是你小偷小摸的盗了我们山庄的金库，大姐根本不屑教训你这种人！”残风说这话时，心中回想着一个多月前的那个晚上。独孤灭一人独上玉龙山庄，以为自己天下无敌，想要把玉龙山庄收为己有。当时的自己根本不是他的对手，交战百招，便被他那恐怖的剑法所击败。眼看自己真要绝望时，大姐终于出手了。两人只对了一招。那一招实在太快了，快的他根本什么也没看到。他只知道，那一招过后，独孤灭成了大姐最忠实的追随者，同时，也参与了这个玩弄人的游戏。
　　“一个独孤灭已经够我对付了，不想居然还有个更厉害的玉玲珑。从她刚才一指之力看来，她的实力绝对不在我之下，肯定也是位半步入道的先天大成者。他们身后，还有四位接近先天大成者的先天高手，这一战打下去，我绝对是凶多吉少。”想到这，林月生看了一眼玉玲珑身后的大门，神色恢复到仿佛面临血尘子般，带着丝丝死气。
　　“想不到，真和五年前一样，又落到了这步田地。这次不但我，就连轩轩也受了他们的威胁，而且，还是生命的威胁。”林月生有些后悔，后悔为什么要进入这个游戏了，如果不是因为这个游戏，自己就不会让轩轩险于危险之中了。
　　独孤灭见林月生迟迟不肯动手，以为他要耍什么诡计，喝道：“既然你不动手，那就怪不得我们了，准备受死吧。”
　　玉玲珑连忙出手拦住他，道：“不可轻举妄动，他现在有些古怪，我们等等再说，万一他来个鱼死网破，我们措不及防下，肯定会有牺牲，这不值得的。”
　　独孤灭对玉玲珑的话已经到了言听计从的地步，见她这么说，马上点了点头。
　　林月生看着眼前几人，有些不明白他们争来争去是为了什么。他仰望乌黑的天空，神色突然有些超然了：“江湖间的争斗和撕杀，早在五年前，我就已经有些厌倦了。只因我不甘被你寒飞陷害了，就这么放过了你，所以再次出山，没想到，却再次让我陷入了为难之中。而这次不但是我，就连我的亲人也受到了你们的要挟。”
　　“嘿嘿，林月生，我说你，你好好的呆在你的山崖下别出来不是很好吗？偏偏要以为自己多了不起，再来江湖上捣乱，弄成今天这个局面，这不全是你自找吗？人贱，没办法啊。”寒飞怪笑着说道。
　　林月生被他骂了，也不生气，反而点头道：“或许你说的不错啊，江湖的确不适合我了。既然已经厌倦了，那就离开吧，或许，那个世界，才是最适合我的，我性本淡泊，要不是因为轩轩，何必要来搅和江湖这滩混水呢？可眼下，轩轩的病治不好了，反而还落到了你们手上……”林月生突然间很怀念起在卧星城那段安逸的时光来。
　　独孤灭和玉玲珑等人对视了几眼，均感到难以置信。莫非，这个江湖第一林月生，真的要因此退出江湖。
　　林月生看着他们一个个惊讶的表情，淡笑道：“你们不用猜了，我已经决定了，今天晚上后，退出江湖！”
　　寒飞冷冷笑道：“你会退出江湖？你骗谁啊？上次不肯交出藏宝图是为了挽救江湖，让江湖少增血腥，这次又换了新花招？别以为你把退出江湖这个借口搬出来我们就会放过你，无论如何，今天你必死无疑。”
　　林月生也是微笑着，看着他们，淡淡的问道：“不知道你们对我的了解究竟有多少？又或者是否真的知道，我的修为到了何种地步？”
　　听了林月生的话，玉玲珑的脸色突然一变，隐隐有了什么不好的预感。
　　“不知道是吗？也罢，既然在场有这么多高手在，我也有些手痒了，那我便放开手脚，全力和你们一战。”林月生将太初剑一划，一道剑气无声的将一个潜到他身边的先天级刺客震得口吐鲜血，倒飞出去，令所有人神情凝重起来。
　　林月生看着太初剑，有些出神的继续道：“也只有和血尘子那一战，我才打了个尽兴，那种战斗，才能称之为真正的战斗。”
　　他回过头，看着玉玲珑道：“既然你们摆下道来，要我闯阵，那我就如你们所愿。反正这也是我在江湖上的最后一战了，我一定全力出手，让你们满意。希望今天晚上一战，能让你们记住……”说到这，林月生气势猛的飞速攀升：“我便让你们记住，我林月生的名号，是任何人也不可轻辱的！”
　　（江湖阶段本来只是为了铺垫，让该上场的人物上场。估计３０Ｗ字内结束。）





    第二卷 以武入道 第六十四章 以武入道（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:23 本章字数:2427

        
　　江湖第一林月生的实力究竟有多强？如果是五年前，众人有可能还能约么出个大概，至少觉得要比无恨、残风等人强上一点。可现在五年已经过去了，你在进步，我也在进步，谁进步了多少谁也不清楚。
　　玉玲珑听了林月生的话，脸色变了变，过了片刻，恢复了过来，出声试探道：“哪怕你再厉害，终究还没有以武入道，亦斗不过剑魔独孤求败。眼下我们这边这么多高手，哪怕是独孤求败来了，也叫他好看，我就不信，你拼死一战又能有什么作为。”
　　林月生明白他的心思，道：“你不用试探我，我的确斗不过独孤求败，你们所有人一起上，实力是比我强。”
　　玉玲珑的脸上露出了笑容，她知道林月生没有说谎。既然林月生斗不过独孤求败，那也就没什么好怕的了。她笑着说道：“斗不过独孤求败，就别在这说大话。废话不说了，准备受死吧。”
　　林月生笑了笑，显得很不在意道：“我已经有了死的觉悟了。我将生死置之度外，就只有一个目的。”他的目光落到了玉玲珑身后。顿时，在玉玲珑的眼中，他仿佛已经变成了一把冲天而起的利剑，带着一往无回的气势，笔直的向自己刺来，人未到，剑气先到。
　　“独孤灭，我们两先来会会他，其他人保护好房子，不要让他进入其中。”玉玲珑手上出现了一对青色的半月环。那月环大概有两尺大小，上面刻着古怪的符文，散发着神秘的气息。
　　独孤灭听了玉玲珑的话，那早已经拔出的宝剑“咻咻咻”的射出数道剑气，想阻住林月生的势头。林月生轻哼一声，在地面一个借力，飞身而起，避开那数道剑气后，一道月弧剑气自太初剑射出，直扑玉玲珑。他要进这个房间，玉玲珑是他最大的障碍。
　　玉玲珑一手持环保护自己，另外一只环抛飞出去，要把空中的林月生打下来。这一击并没起效，反而被林月生借着他的月环，在上面一点，冲势再次加快，人已经到了屋顶之上，就要破瓦而入。
　　“哪能让你小子如此轻松。”独孤灭祭起自己的宝剑，居然施展开类似于仙家的御剑之术，和落到房顶上的林月生斗在一起。那把剑灵活的犹如在海之鱼，让林月生一时间拿他没有丝毫办法。他心中暗惊，如果无恨的七剑齐飞，每一剑都能练到如此灵活，自己如何也不是对手。
　　这么一会耽误，玉玲珑双环齐出，远距离来回抛放着。虽然看上去这些月环没什么威势，环刃也不怎么锋利，可林月生知道，这月环上附带着玉玲珑的阴寒内力，如果被击中，肯定不好过，说不定受阴寒内力的影响，就此落败。
　　一番试探性的进攻，林月生被无奈的逼了回来，再次落到院子中。他将剑挽了个剑花，击退追上来的独孤灭，不再进攻。玉玲珑和独孤灭见状，也不感轻举妄动。
　　林月生平复了起伏的内心。他颇有感叹道：“江湖代有能人出，看来，我们的时代真的过去了。”
　　独孤灭和林月生交了手，觉得他也不过如此，不禁哈哈笑道：“我还以为江湖第一林月生有多厉害，现在看来，却也不过如此。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。你这前浪的劲头已无，还是乖乖躺下吧。”
　　林月生感觉自己的心越来越平静了，握着的太初古剑，不停的传来一阵冷漠、淡然的气息，让他的内心，前所未有的空灵，仿佛现在不是在进行一场生死战斗，而是以第三者的身份，观看一场剑术表演。他无所谓的说道：“无论前浪后浪，终究是由前到后。将我推到沙滩上的你们，也迟早会有这么一天的。”
　　玉玲珑看着林月生，感觉他充满着矛盾。刚才出剑时明明锋芒毕露，带着犀利之气，现在却又气息内敛，感觉没有一点威胁，让人觉得古怪无比。玉玲珑暗暗对独孤灭传音道：“千万不可以掉以轻心，据我二弟所言，他会一套自残用来增加功力的功法，一旦施展，功力至少提升两三成，我们得小心警惕，看到他有所异常立即出手，最好别让他施展出来，免得有什么损失。”
　　“玲珑你放心，这个我知道。”独孤灭点了点头后，扬声对林月生道：“少在这做口舌之争了，快点进攻吧，难道你不想快点把你妹妹救出去。”
　　林月生淡然的心，因为他这一句话荡起一丝波澜，他好象突然间又回过神来了一般，暗道：“我这是怎么了，我可是来救轩轩的，千万不能让她有事。”想到这，他精神一震，气势再次回来：“看来，不出全力，倒真要被你们小看了。”
　　残风走到玉玲珑身后，小声说道：“大姐，你有没有感觉到，今天这个林月生有些古怪？一个人再怎么变，气质也变不了，可我刚才在他身上仿佛看到了两种截然不同的气息，一股淡然冷漠，好象对任何事也不关心，另一股气势十足，堪有江湖第一的霸气。这现象实在是古怪，我们还是小心为上。”
　　玉玲珑点了点头：“我已经发现了，你们做好准备，如果一有什么不对，马上把那个小丫头拉出来，叫他不敢轻举妄动。”残风恩了一声，往房间里去了。
　　随着林月生主动发起进攻，三人再次战在一起。原本高手之间交战，应该剑气四荡，声势浩大。可这次三人却是反其道而行。交战之间，不见丝毫外放之力，每一招中的内力，全都含蓄到了极点，只有在相撞之时，才会发出一声声闷响。这些闷响虽然不大，可听在众人耳里，却震得耳膜生痛，很是诡异。一旁功力高的，还能用内力封住听觉，抵抗这个声音。内力低的人可就苦了，一些人甚至被震得两耳出血，想必已经聋了。可庄主没下命令，他们没一人敢于离开。
　　林月生越打下去越是震惊，他所震惊的不是玉玲珑和独孤灭的实力，而是手上这把太初剑。随着他的内力消耗，太初剑总会传来一道道清淡的气流，带着一些默然的情绪、无为的想法涌入大脑。这些东西慢慢的取代着自己原来的意志，甚至有摧毁自己思想的意思。要不是因为他正在与玉玲珑这等高手缠斗，早就忍不住丢开太初剑了。
　　不过，这些气流并非一无是处。它每一次经过自己的丹田，丹田内的真气就回精纯一分，同时变得更加凝实，其中一些，在它的洗涤下，甚至有了向中心靠拢而凝固的趋势。林月生看的又惊又喜：“莫非，经过这次战斗，真气进行了提纯，我已经要凝成金丹了？”





    第二卷 以武入道 第六十五章 以武入道（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:23 本章字数:3705

        
        眼见再这样下去，就能成功的凝成金丹，成为修真者的一员。修真，那才是我向往的世界。
        林月生的精神前所未有的振奋，他大笑一声：“看来今天晚上的战斗，一定会很精彩，鹿死谁手，尚未可知！”那些淡然的意志被他轻松的压制了下去。只见他一抖手中长剑，万丈剑光呼啸而来，排山倒海般将独孤灭和玉玲珑笼罩其中，同时气势也攀升到了顶点，凶狠的向两人压去，压得两人有种喘不过气来的感觉。
        如果说刚才三人的交战，如同平静的小湖般，波澜不惊。那现在战场，已经成了狂暴的大海，汹涌澎湃。林月生的剑法犹如一阵猛烈的风暴，带着席卷天地的威势，撞击着在大海中岌岌可危的两条小船。无数外泻的剑气来去呼啸，院子里的花盆“碰碰碰”的被击得粉碎，泥土翻飞。墙壁上不时被剑气划过，发出尖锐刺耳的声音，然后留下一道深深的痕迹，看得人触目惊心。
        “这才是林月生真正的实力！”残风等先天高手无不变了脸色，看着这横扫来回的剑气，他们只能狼狈的躲避着。他们这还只是站在外面，如果是站在剑气风暴的中心，那会有什么下场？几人的目光不由自主的落到了院子中心的地面。那里现在早已经不能模样，到处是强烈的剑气划过，所留下的浅沟。
        “他这是在随死挣扎，剑气散发的如此散乱，对内力的消耗肯定极大，大家小心，不要被他的威势所摄，他得意不了多久。”玉玲珑看到了面有惧色的残风几人，连忙说道。
        众人听了她的话，再细细一想，觉得的确有可能是这样，脸色这才好看了些。
        林月生的内力不停消耗、支出着，剩下来的全是最精纯凝实的部分。他一边施展一些声势浩大，威力却不怎么样的剑招，一边将内力往中心压缩着。在与这等高手交战，还分心做其他的事，可见林月生功底之深厚。
        随着杂乱的真气挥霍了干净，体内终于只剩下了那些精纯的金色先天真气。那些先天真气，早在先天大成境界已经成液体状，现在完全的收拢在一起，正尝试着发生质的蜕变。从真气，转变成真元。
        如果说刚才林月生施展一招，需要消耗至少数十的内力，那现在，只要几点内力，便能达到这个效果。真气的变化越多，越能以最小的数量换取最大的攻击。因此，在玉玲珑等人眼中，原本内力应该消耗不少的林月生，居然越战越勇，越来越有精神，攻击也变得更加强大。
        独孤灭现在抵挡起林月生的招式来，已经感觉有些吃力了。他见林月生红光满面，身上的气势不但没有减弱，反而有加强的趋势，一点也不像一个功力即将耗尽的人，于是出声问道：“玲珑，会不会这小子在不知不觉中已经施展了禁术，现在才会显得如此难以对付？”
        “不会，我听二弟说，他在施展这套禁术前，必须先截断自己的经脉，可眼下他根本没有，所以不是。”玉玲珑看了片刻，说：“看来，靠消耗完他的内力后再将他击杀，这个计划恐怕是行不通了。今天的林月生表现太过异常，有些超出了我的预料，这让我很是不安。我看我们立即全力出手，解决了他，免得突生变故。”
        独孤灭也是这个想法，他并不喜欢一味的防守。“那好，我近你远，咱们配合进攻。”独孤灭说完，手中剑光闪过，发出一声嘹亮的剑吟，随着剑声响起，他高举手中之剑，全身气势大涨，那手中之剑，犹如旭日初升，冲天而起，在空中幻化无数，一齐向林月生刺来，场面仿佛万剑齐飞，锐不可挡。
        “这是什么剑法。”林月生虽然看不破这一剑的虚实，却也不惧。他大笑一声：“不过是唬人的幻化之术。”同时，手中之剑连出三道剑气，寂灭之月交叉着在空中一个旋转，带着飘忽不定的轨迹，向独孤灭杀去。
        “碰碰！”两声剧响，寂灭之月的剑气在空中被玉玲珑双环拦下。剑气四荡，激起一阵狂风，吹起地面的石土，遮人视线，战场笼罩于沙土之中。
        “好机会！”林月生并没有忘记自己此来的目的。趁着玉玲珑旧力已尽，新力未生，而独孤灭又要抵挡第三道寂灭之月时，快速的冲天而起，人剑合一，刺破两人的封锁，直接杀到了两人身后。
        两人身后，便是轩轩所在的房间，在那个门口，只有一个先天高手守在那。
        那个先天高手看到突然出现在自己面前的林月生，顿时大惊，剑气立即就往林月生身上招呼了过去。林月生一个旋转，身子侧开，太初剑一荡，一道比他更强的剑气轻易将他的剑气击散，同时将他逼退。先天高手毕竟不能和先天大成者相比。
        林月生逼开他后，再一挥剑，将房间的门户劈了个粉碎，快速破门而入。他才刚一进门，就觉得劲风袭面而来，不好抵挡。他知道这是残风出手了。不得已下，林月生只好再退出来。
        里面的残风将他逼开，紧追不舍，一爪直扣他的喉咙。林月生慌忙用手护住，挡住了他这一扣，然后手掌手拢，将他的手抓住，就要发力将其震断，身后却有数道犀利的剑气射来，阻止他的下一步动作。如果他不避让，肯定被剑气射中。林月生立即放开残风，高高跃起，那数道剑气自他脚下射过，将大门完全破坏。
        大门已破，林月生抽空往房间内看去，四处观望，却发现这房间内居然空无一人，哪有轩轩的影子？显然被人欺骗了。林月生勃然大怒：“竟然敢欺骗我！好好好！”他连说三个好字，显然已经怒到了极点。
        玉玲珑脸色变了变，看到林月生居然转身就要破空逃走，连忙喝道：“拦住他，千万不能让他跑了。”如果这次也让林月生跑了，他肯定会想方设法的报复自己，到时候真会如他所言，玉龙山庄永无宁日。
        “拦我，我一心要走，你们谁能拦我！”林月生虽然发怒，太初剑上传来的气流却没让他失去理智。他知道，眼下敌方这么多高手在，自己和他们斗下去，肯定讨不到好处，还不如等他们分散后，各个击破。
        林月生一脚踢飞想来阻挡自己的一个玉龙山庄高手，将他踢得鲜血狂喷，重重的摔墙上，在墙上摔出个深坑来，这人明显已经活不成了。他不做丝毫停留，踏空而起，在一个房梁上借力，然后翻身，就要出院子。只要出了院子，玉龙山庄的人就再也拦他不住了。
        “林月生，如果你不想让你妹妹死的话，就立即给我站住！”一声娇喝，让林月生的身形一顿，他并没有回头，以为这是敌人的阴谋诡计。
        “啊！”一声略带痛苦的女声，让林月生不得不止住了身形，他站在院子大门的墙上，回过头，冷冷的注视着正拿匕首指着轩轩的寒月。
        在寒月身后，透过破烂的围墙，他能够看到百米外有两道模糊的人影默默的对立着，他们虽然一言不发，却给人一种异样的压迫。只是此时，林月生实在没有对于的工夫去理会他们两个了。
        林月生冷冷的看着寒月，冰冷的目光，让人有一种仿佛冬天来临般的感觉。功力弱的人，不由自主的打了个寒战。“寒月，五年前是你，现在又是你，你真的很让我失望。”
        寒月神色挣扎了片刻，又痛苦又不忍的说：“要不是你绝情绝义，我又怎会与你为敌？”她感觉到了身边的丝丝冷意，有些害怕的说：“林月生，你马上自封功力，否则，我就杀了她。”寒月的手因为激动，抖了抖，立即在轩轩的玉颈上留下一道血痕。轩轩很害怕的喊了声：“哥哥，快来救我啊，他们好坏啊，我不要和他们在一起了。”
        林月生冰冷的目光，一接触到轩轩，马上消失全无。他勉强的笑着点了点头，道：“轩轩，不要害怕，这只是个游戏，一切都是假的，知道吗？千万不要怕，放松自己的心情。”
        轩轩撇了一眼架在自己脖子上的匕首，急得都要哭出来了：“可是，你这叫我怎么放松吗？她拿这个刀刺我，很痛啊。”
        玉玲珑走到寒月身边，他担心林月生突然出手，把人劫走。独孤灭往寒月身后看了一眼，笑着说道：“林月生，我师傅已经来了，今天你就是有天大的能耐，也逃不出去了，还是乖乖受死吧。”
        “你师傅？”林月生放眼往百米之外的那两道人影看去，那两道人影可能有一个是他的师傅。林月生有些明白了，轩轩本来是在残风手上，后来被那两人中的一个救走了，只是，因为当时自己正与玉玲珑全神交战，残风不敢把这个消息说出去，免得被自己知道。那个神秘人救轩轩后，没走上几步，又被独孤灭的师傅拦住，同时把轩轩再次抓了回来，终究棋差一着。
        一个玉玲珑和一个独孤灭，就已经够自己受的了，现在再加上独孤灭的师傅……林月生抬起头，仰望着漆黑无月的上空，轻叹道：“难道我林月生，今天注定要命丧于此？”





    第二卷 以武入道 第六十六章 以武入道（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:24 本章字数:3102

        
　　突然，百米外一直没有动静的两位神秘人动了……
　　一道巨大骇人的刀气，犹如黑夜中突然升起的流星，带着无可匹敌的霸气，轰鸣作响，划破虚空。
　　一道华丽飘渺的剑气，冲天而起，带着一种异样的和谐，牵引着丝丝天地之力，迎上了这惊天一刀。
　　林月生明显的看到，在这道华丽的剑气破空之时，所有人手中的剑，都有一种把持不住，尾追而去的意味。这些剑好象活了，要跟随着这道剑气，击溃这道刀气。
　　刀剑交锋。在这个寂静的黑夜中，他们成了刹那永恒的主角。
　　“轰！”灌注两位传说级高手全部内力的一击，相撞在一起。刀为霸者，剑为王者。霸王之争，终究是王者略胜一筹。
　　只见空中巨大的刀气仿佛破碎的玻璃一般，从中间炸开，一块块的粉碎，射向四周。比起这刀剑相交的威势来，林月生刚才那狂暴的剑法简直不值得一提。毕竟一方是倾力一击，一方只是施展剑术。不过，千万不要以为这巨大的刀气碎得如此轻易，就以为他只是唬人的把戏。
　　横扫！破碎的刀片以横扫之势，将他们周围的房屋建筑，以及所有能看到的一切全部摧毁。轰隆隆的声音回响着，几乎能惊遍全城！
　　华丽的剑气在直透天际，穿越九宵，消失在茫茫的夜空之中。
　　一招，胜负已定！
　　无论是林月生，还是玉玲珑等人，全部忘记了交手，忘记了自己现在在干什么，呆呆的看着两人交战的现场。那条惨不忍睹的街道。
　　“咻！”百米外的一个人影几个闪烁，出现在院子书房的楼顶上，不用说，他就是这场争斗的胜利者。待他靠近了，林月生这才看清楚了这个发出那破天一剑的神秘男子。
　　孤傲的脸庞，带着独孤寂寞的眼神。笔直提拔的身躯犹如一把出鞘的利剑，带着骇人的锋芒。他背上的那把剑，咋看上去，毫不起眼，瞧得仔细了，便觉得其中有些古怪。这剑好象已经完全和他合为一体。
　　“师傅。”独孤灭连忙向楼上行了一礼，同时也告知了林月生他敌人的身份。
　　“独孤求败！”林月生没有试探问，几乎是肯定了来人的身份。能把剑术施展到如此石破天惊的地步，江湖上除了剑魔独孤求败外，他实在想不出第二个人来。林月生又看了一眼独孤灭，道：“难怪你敢如此嚣张狂妄，自身实力是一个原因，有一个无敌的师傅在后面撑腰，这才是你最大的依仗吧。”
　　独孤求败已经到了，独孤灭再也不用担心林月生了，他可不相信，在场这么多高手在，他还能逃脱。因此，他马上恢复了一往的本色，笑道：“我早在几个月前就和你说过，千万不要逼我师傅出手，我的一番好心，你却不识抬举，怎么样，现在后悔了吧。”
　　林月生看着独孤求败，再次恢复了淡然：“我敬前辈你乃一方豪杰，剑道大家，不想今日见了你等行径，与这等卑鄙小人同流合污，实在是令人失望。”
　　独孤求败看了眼受制于人的轩轩，又看了眼林月生，道：“你的实力虽然很强，但还没有强到让我为了你一战，而听你摆差遣的地步。”
　　林月生听了他的话，似乎看到了点希望。他想了想后，说道：“独孤前辈可曾知道修真界，以及修真者？”
　　独孤求败眼前一亮，道：“你也知道修真界和修真者？他们来找过你？”
　　林月生淡然的笑了笑，道：“那倒没有，不过，我在机缘巧合之下，认识了一位蜀山剑派的朋友，前辈若能叫他们放了我妹妹，我可以为你引荐一二，或许，能让前辈窥得仙家剑法。”
　　“蜀山剑宗？仙家剑法。”独孤求败神色有所异常，显然已经有些心动。
　　独孤灭见状，急忙道：“师傅，千万不可听他的鬼话，这小子骗起人的本事，整个江湖上无人不知，您千万不可上当。他何德何能，居然能认识到连师傅您也只见过一次的仙门前辈，我看他就是在胡说。”
　　玉玲珑也说道：“前辈，要证明他究竟有没有认识仙门高人的能耐其实很简单，只要您和他斗上一场，一切就能明了。如果他接不了您几招，就败退了，那就能证明他在说谎。如果他还有些本事，我们再细细问他不迟。”
　　独孤求败点了点头，道：“这位小姑娘说的不出，好了小子，拿出你的实力来，证明给我看吧。”
　　林月生心里哪不明白玉玲珑打的心思？如果自己全力与独孤求败一战，势必要逼得独孤求败也出全力。全力交手，哪能说停就停？而且，万一独孤求败打上瘾了，非得和自己分个高下，自己肯定会惨淡收场，到时候还不任人宰割？如果自己不出全力的话，又等于在骗独孤求败，以独孤求败的身份，自己骗了他，哪还能有什么好下场？左右都是死。
　　“好歹毒的女人。”林月生无奈，他早已经有了死的觉悟，自己死倒是没什么大碍，可轩轩还落在他们手上呢。想到这，林月生出声道：“独孤前辈，我的实力你肯定也能感应得出一个大概，我们两人若全力交手，一旦打起来了，肯定难以收住手，到时候败的一定是我。因此在动手前，我想请前辈帮我一个忙，如果我不幸死在前辈手上，还请前辈应允，保我妹妹无事。”
　　独孤求败见他迟迟不愿意动手，有些不耐烦的说道：“你有什么资格和我谈条件？废话少说，给我出剑。”独孤求败说完，气势完全的将林月生锁定，顿时令他仿佛被压了一座大山般难受。他要用气势，压得林月生出剑为止。
　　被独孤求败庞大的气势压迫着，不但林月生心有不甘，就连太初剑也仿佛生气了，传给林月生体内的气流慢慢的转变着，不再去影响他的意识，而是专心的帮他凝练体内的真元。每一道气流进去，体内的真气都要凝实一分，慢慢的，向固态转变着。
　　林月生估计着这个速度，最多半柱香的时间，恐怕就能结成金丹了，结成金丹，体内真气发生质的变化，哪怕是他独孤求败再厉害，也不是自己的对手了。想到这，林月生斗志高昂，气势也为之大涨，隐隐有着和独孤求败比拼气势的意思。
　　独孤求败见他在自己的气势压迫下，居然还能反抗，咦了一声，笑道：“我倒要看看，你究竟有什么能耐。”他说罢，身形一闪，到了林月生面前十余米处，同时气势再次攀升，居高临下，向林月生压去。
　　在独孤求败气势的压迫下，林月生知道自己暂时还不是对手，干脆收回了气势。虽然这样感觉十分难受，他甚至抬不起头来，但太初剑内气流的传送速度，又快上了不少。只见他脸上尽是痛苦，随着独孤求败的气势越来越强，甚至连站立的力气也没有，弯下了腰来。
　　“这小子居然和师傅正面比拼气势，难道他不知道，剑者，最重势吗？这不是找死。”独孤灭看着痛苦不已的林月生，嘿嘿的笑着。
　　玉玲珑没有笑，他对林月生今天晚上的种种表现，实在难以理解，但内心那不祥的感觉，却是越来越明显了。她再次的靠近了轩轩几步，以防有变时，能拿她当挡箭牌。
　　林月生是很痛苦，可随着太初剑传来的气流再次加强，这种难受渐渐淡了，慢慢的几乎感觉不到了。林月生内敛着自己的气势，现在独孤求败的气势已经完全影响不到他了，不知不觉中，他已经晋入了天人合一之境界，在有他人影响的情况下，进入天人合一的境界。独孤求败的气势再也无处可放。
　　独孤求败心中甚是奇怪，自己的气势已经提升到了顶点，这小子按理说早该被自己的气势压迫的忍不住出手了，否则再没出剑的机会。可他不但不反抗，反而把气势内敛，实在是不知死活。
　　他正要骂这小子找死时，突然惊讶的发现，自己居然再也感觉不到他的气息了，明明他就活生生的站自己面前，自己却丝毫感觉不到，这种现象，实在是太诡异了。
　　“莫非……”独孤求败仿佛想到了什么似的，再也保持不住一往的冷静，面露震惊之色。
　　这时，林月生身上的气势猛的出现，不过这气质，却给人一种异样的感觉。他慢慢站了起来，抬起头，脸上浮现出了淡然的微笑……





    第二卷 以武入道 第六十七章 形式回转
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:24 本章字数:3386

        
　　“独孤求败，想不到到最后来，却是你成全了我。”林月生台起头，淡淡的看了一眼独孤求败，一股超然的气质飘逸升起。
　　独孤求败看着全身上下，没有丝毫破绽的林月生，既有些惊讶，又有些羡慕的问道：“你，已经入道了！”
　　林月生轻轻一笑，没有回答。他转过头，看向寒月和玉玲珑，还有那不知所措的轩轩，出声道：“放人。我可以当作今天晚上的事什么也没发生过。从今天晚上起，我们就不再是一个世界了，我不会和你们一般见识的。”
　　玉玲珑听了独孤求败的话，心里有一种寂然的感觉。他当然知道独孤求败是说什么。入道，指的就是以武入道。
　　以武入道意味着什么？实力突破达他这个层次，哪怕是独孤求败，也没了获胜的把握，何况自己几人。他总算有些明白，林月生今天晚上为什么这么古怪了。原来，他早已经到了入道的边缘，借着自己几人的压迫，而渐渐入道。虽然最后是独孤求败成全了他，但自己几人显然也帮了他不少忙。
　　“功败垂成！”玉玲珑看着身边的轩轩，不知道该不该放人。
　　寒月、寒飞、独孤灭也是面带恐惧的看着高高在上的林月生，谁也没想到，原本插翅难飞的他，居然在这个时候突破了，一举成为超越了独孤求败的存在。眼下就连独孤求败也可能不是他的对手，那自己一干人等……
　　寒飞心一横，走到轩轩面前，拿过在寒月手上有些发抖的匕首，笔着轩轩，厉声喝道：“林月生，你立即给我自废武功！否则，我就一刀一刀的杀死她，让她痛苦而死。”
　　轩轩被寒飞恶毒的话吓了一跳，不知道怎么办才好，急的眼泪直往下落。
　　林月生轻哼一声，不屑道：“在我面前，你还有出手的机会吗？既然你执迷不悟，留着你这种人在世上已经没有用了，我便送你一程吧。”林月生说罢，挥了挥手。
　　寒飞见林月生突然出手，吓的惊恐的叫道：“你干什么，你妹妹还在我手上……”他话还没说完，就感觉一阵大力传来，力道之大，他根本稳不住自己的身体，直接被这股力道抛飞了出去。林月生身形一闪，出现在轩轩身边，顺手接住刚从她身上滑下来的匕首。
　　这一切发生的实在是太快，快到许多人都没办法反应过来。在林月生靠近轩轩时，玉玲珑本来有机会出手，但最后她忍住了。她知道，自己就是真的向轩轩出手，也不过是杀了她而已，这样不但没什么用处，反而还会激起林月生的怒火。以林月生现在的实力，他若是发怒，后果简直不堪设想。
　　林月生摸了摸轩轩的头发，轻声道：“好了轩轩，已经没事了。”
　　轩轩被人抓住了一个多月，虽然这一个月里没受什么苦，但每日但惊受怕，谁也会坚持不住。她感受到哥哥抚摩自己头发那种熟悉的感觉，终于确定自己已经逃离了魔爪，忍不住扑到林月生怀里哭了起来。
　　她把林月生抱的紧紧的，让林月生很是好笑说：“好了好了，这么多人看着呢，别让人家笑话了。轩轩是个坚强的人，这么久都没哭，也不在乎一下了。”
　　轩轩听了他的话，哭声虽然小了点，但还是紧紧抓着林月生不放，生怕他走了似的。
　　林月生处理好轩轩的事后，正要和这些人算帐，却听得不远处有两人快速而来。他抬头看了看，不一会儿，无恨和苏灵已经出现在院子在外。
　　无恨和苏灵看着这几乎已经不能称之为院子的地方，面有惊容，走到林月生身边，道：“抱歉，我们来晚了。”
　　林月生摇了摇头，表示并不在意。如果他们来的早了，说不定自己就无法突破瓶颈，凝成金丹了呢。
　　苏灵看了林月生片刻，觉得他有些不一样了。她毕竟见多识广，一想之下，马上明白了其中缘故，立即笑着说道：“恭喜林前辈于武入道，结成金丹，成为修真界的一员。”
　　林月生点了点头，笑道：“或许，我安排了这边的事后，就能和苏姑娘一起上蜀山呢。”
　　苏灵一听大喜，盈盈笑道：“那真是太好了。以前辈的资质，已及对剑法的造诣、领悟，肯定会得到师门前辈的看中。前辈能加入我蜀山剑派，实在是我派之幸。”
　　无恨震惊的看了林月生片刻，过了一会，才回了回神，似乎颇有感触道：“江湖第一不愧为江湖第一，永远的走在我们前头。我练成七剑飞，本打算此事完后与林兄比试一二，不想现在……根本不用比了。”
　　“无恨兄莫要失望，你的资质不比我差，我只是比你们多了一点奇遇而已。只要你安心修炼，迟早能追上我的。”林月生等人在这侃侃而谈，根本没有把玉玲珑等人放在心上。现在双方悬殊的实力已经完全颠倒过来，林月生等人占据着绝对的优势。
　　无恨说了片刻，似乎看到了百米外那个重伤不起的神秘人，他连忙告退一声，往那神秘人那飞去。林月生有些明白，无恨在先前，之所以这么肯定能把轩轩救出来，原来是在玉龙山庄安排了这么一个高手。如果没有独孤求败的话，他也的确成功了。但同样，没有独孤求败，就不可能这么快的造就自己，一切只能说是天意。
　　林月生拉着轩轩的手，对苏灵道：“苏姑娘，麻烦你帮我照顾好轩轩，我还有些恩怨，要和这些人了断。”
　　苏灵点了点头，她笑着对一脸害怕的轩轩伸出手，说道：“轩姑娘，不要打扰林前辈做正事了，先到我这来吧。”
　　苏灵的笑容很有感染力，再加上她长的漂亮，很快就获取了轩轩的信任。轩轩拉着她，躲在她身后，担心的说道：“苏姐姐，哥哥他不会有事吧。”
　　“不会，林前辈现在已经结成了金丹，他的实力在凡人界已经无敌。除非在场所有人一哄而上，否则休想胜得了他。”
　　轩轩听了她的话，这才点了点头，不过神情仍是有些不放心。
　　又一阵破空之声响起，数位先天高手先后出现在院子之中。这些人本来都是参加比武大会的选手。独孤求败和那神秘人的惊天一击，将他们惊醒了过来，于是纷纷赶到了现场。
　　“谁能告诉我这里究竟发生了什么事。”一个孤傲的声音，带着命令般的口吻问着。这只是一个刚迈入先天境界的年轻人，也许平时孤傲惯了，让他目中无人，根本认不清形式。
　　他的话连问了两遍，可在场根本没几个人瞧他一眼。一些人甚至看白痴般白了他一眼。
　　那人好歹也是先天高手，平日里作威作福，谁见着他不要理让三分，现在居然这么被人瞧不起，马上怒着对那个给他白眼的人说道：“你是什么人，居然敢瞧不起我。”
　　当然，没有人会理他。在场所有人哪一个不是先天高手，谁的身份比他低了？在这里，先天高手已经不算什么了，就连先天大成，也做不了主角。
　　如此被人藐视，那人怒极道：“你们，你们是什么东西，居然敢看不起我……”他话还没说完，一道耀眼的剑气，照亮了夜空，阻止了他继续说下去。一声轰响，那人虽然挡下了这道剑气，却也不知道被轰的晕倒在何处。
　　独孤求败收了剑，不悦道：“实在是太吵了。”他的话一说完，那些刚来的先天高手们，马上大气也不感出一声。刚才来的急了，他们没看清楚院子里究竟是什么人，借着那一道剑光，他们总算明白了什么。看这这完全毁坏的院子，还有数十米外那几乎被移为平底的街道，他们心中满是骇然。能够造成如此巨大的破坏，那得要什么实力？
　　独孤求败看着林月生，眼中燃起熊熊战意：“上来，跟我一战！”
　　林月生轻轻一哼，身形仿佛被空气托起一般，漂到了院子大厅的楼顶上，居高临下，看着不远处的独孤求败。他露的这一手，这已经不能称之为轻功了，而是御气之术，只有练出了真元才能施展。
　　独孤求败知道他这是在象自己示威，他将手中的剑用力抛了出去，身形闪动，闪电般向前冲去，速度快到居然追上了抛出去的宝剑。他一手抓住宝剑，然后借着这剑的冲力，带着自己落到了林月生面前。林月生以气御人，他便以剑御人，声势上并不比他弱。
　　吸气的声音不断响起。在场所有人看着两人这神乎其神的表演，全部猛吸了一口气，否则，心脏还真有受不了的危险。“这还是人吗！”所有先天高手的脑中都冒出了这个想法。
　　“独孤求败，你好武成痴，这本不是你的过错。奈何你为求目的，烂杀无辜，江湖上数百年来，死在你手上的宗师高手不计其数，罪大恶极，倒真当的起一个魔字。你姓独孤，号求败，我今天就如你所愿，让你一败！”林月生抬着头，犹如一座大山般在那，给人无比的威压。
　　“独孤求败！！”听了林月生的话，再场的先天高手们，再也忍不住，惊叫出声来。代表着江湖顶峰的独孤求败，今日居然活生生的出现在自己面前。





    第二卷 以武入道 第六十八章 剑魔之战
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:24 本章字数:3372

        
        独孤求败被人如此挑衅，也忍不住动怒：“林月生，莫要以为你入了道，便多了不起，你终究是刚刚入道，真元尚不能自主运用，也不会入道者应有的攻击手法，真打起来，我未必会输。”说罢，他把手中之剑一抖，爆射出一道耀眼的剑光。
        “林月生！！”再一次的惊呼从众人口中喊出来。能达到先天高手的，哪一个没有经过数年的苦修。而只要他们是数年前的江湖人士，绝对不可能没听过林月生这个名字，也不可能不知道观海崖一战，他那强横的实力。
        江湖第一林月生，剑魔独孤求败，这是大家耳目能熟的词汇。如今，江湖第一高手林月生，正面挑战纵横百年的神话——独孤求败，所有人都忍不住面露激动之色。他们这些先天高手，实力已经接近江湖顶峰，一生能目睹这等高手的交战，都有种死亦足矣的感觉。
        独孤求败道：“论剑术上的造诣，你不如我。论争斗经验，你不如我。你唯一有所优势的，不过拥有着比我体内真气高上一个档次的真元，我为什么要怕你。”
        “是吗？我不会入道者的攻击手法？也不会运用体内真元？”林月生握了握手中之剑，一丝丝雷光浮现在剑身之上。
        “将真元模拟成雷电之力，好高明的幻化之法！”一旁观战的苏灵忍不住惊叫道：“这必须得对自身真元，有极强的控制力才能把握好尺度，否则，幻化失败，根本就没什么效果。”
        独孤求败听到过林月生和她的谈话，知道她就是那个仙门弟子，估计她的话不会假，压力更大了。如果压力会让他退缩，他就不会是独孤求败了。
        “实不相瞒，我在两个多月前，曾经击杀过一个修真者，而那时，我根本还没有入道。”林月生淡然的声音突然在独孤求败耳边响起。
        “尚未入道就能击杀修真者？这是何等实力？”独孤求败内心一惊，不禁露出些许破绽。“好机会！”林月生瞬间出手了。
        先是寂灭之月的锋芒开路，三道月弧剑气分左、右、上三个方向飞去，带着呼啸的破空声接近。这三道剑气随手而发，威力并不是太大。独孤求败不屑道：“雕虫小技，也敢献丑！”说罢，凝聚内力，就要把这三道剑气破去。
        “轰隆隆！”的声音，就在他耳边回响，独孤求败措不及防，心神一震，只见那三道月弧剑气中，一点寒星后来居上，已经到了眼前。
        破气式？破剑式？还是两式齐发？
        “哐！”独孤求败竟然不顾三道剑气，凝神一击，灌注磅礴内力的一击，与林月生两剑撞在一起。火花四溅，真气激荡，他们所在的房顶瓦片，以两人为中心，飞射四周。
        “破！”独孤求败一声大喝，蕴涵在剑内的真气形成一股可怕的波纹，借御着林月生附含在剑上的真元横扫四周。那三道用来牵制他行动的月形剑气，被这波纹一扫，仿佛玻璃重重的摔在地上般，碎于空中。
        一剑相交，独孤求败连退七步，被他踩过的瓦片全部碎成粉末，风一吹，消逝在黑夜中。
        林月生的气定神闲，终于让独孤求败认识到了两者之间的差距，比内力，独孤求败终究斗不过林月生。
        吃了个小亏，独孤求败不但没有退却，气势反而又强上了一分：“好好好，这种实力，才能让我独孤求败提起全力出手的兴致。哈哈哈哈，好久不能这么痛快的一战了！”独孤求败大笑着扫视了在场所有一圈，豪气道：“小辈，我今天也来给你上一课，让你们见识见识，有些时候，只凭高强的内力，未必会赢，战斗经验和其他方面的因素，也十分关键。”
        “有其徒必有其师，独孤求败还真是狂妄。”林月生冷冷的站着，心里说道。
        独孤求败的笑声回荡在这个漆黑的夜晚，越来越多的人在向这个院子靠近了。这一切，他仿佛看不到般。手中之剑，轻轻的颤动着，焕发了生机，好象感受到了主人的心情，要迫切的与人交手了。
        独孤求败摸了摸手中之剑，笑道：“老朋友，你也兴奋了吧，放心，我今天必让你打个痛快。”上次一不留神，吃了林月生一个亏，这次主动进攻，要把面子找回来。独孤求败瞥了林月生一眼，一股强风顺着他的眼神，带着瓦屑吹面而来。
        “好强的气势，这才是剑魔应有的表现。”林月生感应着天地间微微的变化，知道独孤求败其实也已经达到了入道边缘，不敢再大意。握在他手上的太初剑，雷光又强了一分，在黑暗的夜空，犹如一盏耀眼的明灯，照亮着以他为中心的方圆十数米地。
        “小辈，接招吧，神剑合一！”随着独孤求败的气势攀升到了顶点，在他身边所有的瓦屑慢慢的浮了起来。突然，天地好象督安静了般，所有气势凝聚成了一线，直接向林月生撞去，而他的剑，也随着这一条线的轨迹，尾随而来。
        先是气势攻击，再是剑法攻击。
        林月生的身形一阵模糊，就要隐入空气中消失一般。他淡淡的说道：“用气势对付我，那是没用的，入道者已经天人合一，再不受气势影响。”
        “吼！”的一声炸响，平地起惊雷。
        林月生被这狮子吼一震，天人合一的境界被破，立即感觉那凝聚到有如实质般的气势向自己压来。他迅速出手，挥出一剑。
        “波！”的一声，在虚空中荡漾。以有形之物击无形之气，终究还是有些勉强。林月生受了气势的冲击，内心一阵难受，脚下被迫退开几步，想要离开这片区域。
        一道尖锐的剑鸣回响着，林月生举目一看，独孤求败的剑已经刺到了自己身前一米之外，再近片刻，就能取自己首级。他想也不想，脚下连踏，整个人向后退去。
        独孤求败完全将他锁定，人剑合一，以剑御人，紧追不放。
        一阵青光迅速的在林月生手上凝实了。林月生一手实剑，一手剑气，双剑齐出，互相像独孤求败的宝剑斩去，似乎要以此两剑，废了独孤求败最大的倚仗。
        正当林月生以为独孤求败此剑必断的时候，“咻！”的一声破空，令他脸色大变。原来，独孤求败居然在这个时候，将宝剑松手，向近在一米之外的自己激射来，如此近的距离，哪怕你有天大的能耐，也躲闪不过去。
        “林前辈！”“哥哥。”
        所有的高手，都把心提到了嗓子上，一个个瞪大着眼睛：这就要结束了吗？没人认为，在如此近的情况下，林月生还能躲过这必杀的一剑。论争斗经验，独孤求败绝对是老狐狸，居然在这一刻，想处了这种招式变化。众人都被深深的上了一课。
        招式是死的，人是活的，哪怕最简单的招式，只要你运用的灵活得当，在他们最适合的地方施展，绝对能取到更大的成功。
        不退反进！林月生刹那间最出了选择，眼中爆射出令人不敢直视神光。这一刻，他眼中的一切，变的无比缓慢，那飞来的一剑，慢慢的经过一米的虚空，气流中隐隐可见它经过的轨迹。剑缓缓接近他的喉咙，如果被刺中，绝对立毙。
        左手是剑气，又手是太初古剑，双手犹如被缚束着，眼睁睁的看着一剑袭来，难道，就要束以待毙？
        当然不会。林月生心念急转，当机立断，低了低头，似乎已经有了破招之法。
        “哧！”鲜血喷洒长空。独孤求败那一剑，带着些许血迹在林月生身前停住了。
        一击不成，独孤求败想也不想，身形爆退。脚下的屋梁被他踩塌，截断林月生的追击之路。他往后一跳，远离林月生，落到了对面的房顶之上。
        “接住了？那么短的距离？居然接住了？”众人有些难以置信，看着房顶之上的林月生，他们实在想不明白，林月生是凭什么，接住了这致命的一剑。





    第二卷 以武入道 第六十九章 难分胜负
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:24 本章字数:3544

        
        “有意思，这么短的距离下，你居然用口，把我的剑咬住。”独孤求败看清楚了林月生接剑的方法，笑着说道。
        林月生将他的剑拿了下来，刚才淡然的表情消失不见了，取而代之的，是一脸严肃。“独孤求败果然了得，你现在的修为，哪怕遇上当日的血尘子，怕是也有一拼之力。百年修行，日积月累下来的功力果然深厚。看来，我是太过自信了。”
        独孤求败知道他已经动真，动了动筋骨，这才说道：“早这样不就好了吗，用得着吃这么大亏，来吧，让我看看你身为入道者真正的实力。”
        试探性的进攻已经结束，两人终于动了真格。剑修，比的就是剑。如今独孤求败手中无剑，这一方面，林月生占了优势。没有了剑的剑魔，一身功力不知道还能发挥出几成。
        “独孤求败，进招吧。”林月生自身上下无所破绽，不愿轻易出手，独孤求败就是出招，没了一剑在手，攻击肯定大打折扣，因此他才能放心的让独孤求败进攻。
        独孤求败明白他的意图，却是不放在心上：“手中无剑，心中有剑。到了我们这个层次岂会在乎金铁之剑？”独孤求败说着，两指并拢，对着林月生一甩劲，一道剑气横跨数十米的虚空。
        “斗剑气！”林月生轻轻一笑，太初剑以闪电般的速度连连十六刺，“咻咻咻……”的声音不绝于耳，但见漫天剑光，排山倒海般而来，杀向独孤求败。
        独孤求败不闪不避，一手负于身后，另一手连连点去，他每点一次，十数道剑气中必有一道剑气消散，如此反复片刻，在那些剑气到达他面前时，已经风平浪静。
        林月生心中暗笑道：“斗剑气，比的就是真气，我不相信，你的真气会比我的真元更多。”他手中古剑再次挥动起来，这次使用的，不再是剑气，而是威力减弱后的寂灭之月。独孤求败知道这些弧形剑气的厉害，双手不停点动，更加犀利的剑气自他手中射出。
        玉玲珑看着楼顶两人，一来一往的比试着剑气，虽然爆破不断，声势浩大，却没一点技术含量可言，心里甚是奇怪：“独孤前辈的优势是争斗经验已及对剑法的造诣，可眼下两人比斗剑气，没有一点巧妙可言，等于完全是在比拼内力，这样一来，独孤前辈岂不吃亏？”她虽然有些不解，却相信独孤求败这样做自有他的道理，也没有出声。
        呼啸如山，剑气纵横！
        这个词语来形容现在两人的比试再好不过。众人虽站的较远，可一个个被剑气撞击引起的劲风刮的衣裳飞舞，猎猎作响。
        越来越多的人被这打斗声吸引了过来，这些人，有的是一方好手，有的是初入江湖的小生。他们一个个瞪大着眼睛，看着两人不要命般的发射着剑气。
        场虽然人很多，可是却无人在切切私语。因为一有人出声，那几个先到的先天高手全部会对他行注目礼，顺便带点先天高手应该有的气势。几人联手的气势，哪怕是先天大成者也抗不住，何况他们？几人气势一出，马上让这些江湖小生大气也不敢出，久而久之，所有人都默认了这个规则，乖乖的观看着战斗，不出声。
        林月生和独孤求败斗了半个多时辰的剑气，真元消耗颇大。一开始他还暗暗欣喜，独孤求败的剑法是对自己有威胁，可他居然和自己比内力，这不找死！只要耗尽了独孤求败的内力，胜利肯定属于自己。
        可到了后来，他感觉情况不对了。独孤求败纵横江湖这么多年，不可能犯这种低级错误，自己能想到这一点，他肯定也能想到。可他仍是这么不计内力消耗的出剑，这实在是太奇怪了，除非他有什么依仗。灵丹妙药？不可能。虽然他有灵丹妙药，但两人交战，是不会让他有这个时间的。
        斗到现在，林月生已经有些暗暗着急，他不明白独孤求败在搞什么鬼。不单是他，恐怕在场所有人也不知道。
        这时，离开半个多时辰的无恨快速回到了院子内。他一把他的朋友安置好，立即赶了回来，看能不能帮上什么忙。
        他一看之下，两人居然无聊的比起了剑气，马上感觉出了不对。他细细一想，看出了独孤求败的企图，马上传音给林月生道：“林兄，千万不可再与他这样下去了，马上施展全力一击把他击败，否则，你恐怕有失败的危险。独孤求败擅长剑法，你别忘了，身为他传人的令狐冲，曾经在没内力的情况下，仍能纵横江湖，可见其中厉害。而独孤求败修炼百年，内力深厚，早已达到匪夷所思的地步，就算是比你弱，也弱不到哪去。到时候，你真气所剩无几，独孤求败就能趁机会，借由高明的剑法和丰富的争斗经验，将你击败。”
        听了无恨的话，林月生恍然大悟。难怪独孤求败会愿意与自己正面的比拼剑气，原来心里是打的这个主意，要没有无恨的话，他这个计划可能真的得逞了。想到这，林月生一阵后怕。老江湖终究是老江湖，心计不是自己所能比拟的。
        “独孤求败，如此斗下去，怎能显示出你我二人真正修为，拿出你的全力，接我一剑吧。”林月生说罢，身形往后急飘，让开距离好酝酿招式。一道道电光在空中划过美妙的弧线。太初剑上的雷光亮了起来。
        独孤求败见他后退，知道他要准备施展威力极大的招式，不禁脸色一变。他剑法造诣虽然高超，缺乏的就是能一击必杀的决定性招式，如果让林月生顺利出招，自己可就危险了。
        他猛的发力，大喝道：“想见识我的绝招，那就来吧！”人向林月生追去，手中的剑气仿佛不要钱般，呼啸着追杀而来，那声势，骇得林月生身后的江湖人士连连散去。
        “这独孤求败还真是果决。”林月生放弃了施展寂灭剑法第四剑的打算，被独孤求败这样追着，他的招数休想施展出来。眼见他追近了，林月生立即停了下来，反身扑了上去，宝剑在地上一划，挑出数块大石，往独孤求败那砸去，这大石每一块都有近百近重，砸到身上，绝对不好受。
        独孤求败出了三指，在他面前的三块大石立即爆炸开，石屑溅向四周，漫天都是石屑。他凝神聚气，以身为剑，向林月生逼去，人未到，剑气先到。
        “喝！”林月生推出一剑，强大的剑气与独孤求败来了个正面交锋。一阵狂暴的气流呼啸而起，激起碎石无数，遮挡住了众人的视线。
        尘土中，独孤求败猛的用双指，夹住了太初剑，另一只手迅速的刺出一道剑气，直取林月生左眼。林月生死死的盯着近在眼前的剑气，世界的速度再次缓慢起来。只见太初剑光芒一振，将独孤求败的双指抖开，然后他一偏头，闪过剑气，然后斜着身子，借着倒下去的重力，往独孤求败心脏所在地刺去。
        血溅！有林月生的，也有独孤求败的。
        灰尘之中，一道人影冲天而起，往空中退去，眼尖的人已经看明白，这跳出来的，是独孤求败。
        “莫非独孤求败赢了？”众人心里暗暗想着。
        随后在独孤求败脚下，无数剑气犹如蝗虫一般，铺天盖地的刺去，完全的封杀了独孤求败的落脚之处，任他如何努力在空中挪移，也躲不开这一片广泛的剑雨。
        “破！”独孤求败在空中一声大喝，整个人犹如化作一把巨大的利剑，放射光芒，轻易间击散了追上来的剑雨。剑雨散去大半，再不能对他造成什么威胁。他一转身形，借着从天而降之威，震散眼前数道剑气，往林月生杀去。
        “前辈，小心！”残风焦急的声音突然响了起来，在夜空中显得无比响亮。因为他清楚的看到，夹杂在无数剑气中，还有一道剑气，已经凝如实质般……
        人剑与气剑相交。只见独孤求败的护身劲气层层碎裂，犹如一把宝剑，从中间碎裂了一般。
        “砰”的一声，血花四溅，在剑气的震荡下，独孤求败全身已经被鲜血染红。仙家之剑气，毕竟非凡人之躯所能抵挡。
        独孤求败落到地上，吐了一口血，连连后退，正想缓一缓气。可他还没站稳身子，又见数道雷光，突破的尘屑的阻碍，溅射出来，击打在地面，那里立即成了一片焦黑，散发着异样的气息。
        “不好，他的招式已经施展出来！”独孤求败脸色大变。单单只是外溢出的能量，便有如此威力，那这一招……





    第二卷 以武入道 第七十章 神话诞生
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:24 本章字数:2744

        
        如果说，刚才刀剑相交，代表了江湖顶峰之战。那现在的雷剑轰鸣，已经超脱了所有江湖人士的认识。
        从天而降的巨大天雷，破空而起的犀利一剑。
        独孤求败再次身剑合一，整个人仿佛一把绝世神兵，带着势不可挡的呼啸声，迎上了林月生这连修真者也能杀死的天雷。
        “轰隆隆！”
        雷光四散，剑气激荡，巨大的声音回响在全城。这一刻所有人都仿佛失去听觉了一般，看着这堪称江湖之最的倾力一击。这一击，注定要成为江湖上人人挑战的目标，这个晚上，注定要成为谱写神话的时刻。
        太初剑在空中划过一道优美的弧线，落在林月生的面前，剑身丝毫未损，一如既往的保持着他的风格。
        而独孤求败，这个引领江湖百年的不败神话，这一刻终于倒下了。在鲜血横洒中，轰然倒地，再也没有站起来。神话被打破了。
        旧的神话打破，新的神话诞生。
        “走。”林月生缓缓的看了倒在地上的独孤求败一眼，出声道。
        心细的苏灵看到林月生那有些颤抖的身形，知道他肯定也受了重伤。原本与独孤求败比剑气，已经消耗了不少真元，刚才又连着施展了两个威力巨大的剑招，而且两次都被独孤求败正面破解，他的内腑肯定受了震荡，现在已经重伤。她见林月生刚走几步，已经有了种摇摇欲坠的感觉，顾不得男女之嫌，上前扶住他，说道：“林前辈，我来扶你一把吧。”
        如果是以前，林月生肯定会拒绝。身为江湖第一的他，不希望被人看到自己虚弱的一面。但现在，他对江湖已经厌倦了，他再也不想做什么江湖第一了，自然也不会在乎些江湖人士的目光。
        “那就多谢苏姑娘了。”
        随着林月生一行四人的离开，战斗宣告结束。几个先天高手中，修为最高，也是最老的一个，许久来憋出几个字来：“这就是真正的高手！”
        随着他的出声，打破宁静，江湖众人终于忍喧哗了起来。顿时，场面上犹如无数只蚊子，齐声作响，声音震天，直教人头脑发昏。如果林月生走的慢的话，怕是会被这股可怕的音波震晕过去。
        玉玲珑脸色不善的扫了众人一眼，独孤灭见她生气，手中宝剑一挥，一道白练般的剑气，呼啸着将数十米外的一棵大树斩成两断。他冷冷的哼道：“马上给我滚！”
        众人看着那棵被斩断的大树，又看了一眼独孤灭身后的残风和玉小莹，还有那一大堆耳目能熟的先天高手，吞了吞口水，立即散开了，生怕走的慢了而招来杀身之祸。这些江湖人士，不过一伙乌合之众。
        玉玲珑闭上了眼睛，好象有些难以相信眼前的事实。许久，她才睁开眼睛，慢慢的望了一眼林月生等人离开的地方，长叹道：“终究还是失败了，江湖第一林月生，哪怕是五年后，仍旧是江湖第一。他永远的走到了我们前头去了。”
        “玲珑，我们今天这么对他，这件事他肯定不会就这么善罢甘休，我们还是得想个办法才行啊。”
        “不用了。”玉玲珑看了片刻，收回了目光，出声道：“你没听到他说过的话吗？从今天晚上起，他已经不属于我们这个江湖世界了。我看他离开时，已经很疲惫了，无论是内心，还是身体。我想，他不会再和我们一般见识了。”
        独孤灭对她的话向来深信不疑，他点了点头，不知道在想什么。
        玉玲珑又说：“我们快扶独孤前辈进去吧，只要及时治疗，独孤前辈还能醒过来的。”
        独孤灭瞥了眼躺在地上的独孤求败，传音说道：“玲珑，照你所说，林月生会离开江湖，那么江湖上唯一能打败我们二人的，只有这独孤求败了，你看我们是不是趁他现在……”独孤灭做了一个杀的手势。
        玉玲珑眼的厌恶之色一闪而逝。她摇了摇头说道：“独孤求败现在还杀不得，他虽然可能威胁到我们，但同样对我们有用。他好武成痴，见到先天大成者就想和人家比试比试，而且，下手不知轻重，我们大可拿他这一点，去威胁那些先天大成的高手，让他们为我们办事。”
        独孤灭一听，马上点头道：“还是玲珑你想的周到，好好，我这就叫人扶他进去，他命大的很，死不了。只要安心治疗几个月，就能治好他。”
        玉玲珑点了点头，与残风、玉小莹等人离开了。这个据点被破坏的已经无法再居住了，他们只有另寻他处。以玉龙山庄的财力，在诺大一个京城内，不可能只有一个据点。
        林月生和无恨等人慢慢的走着，并不是他们不想急着回去，而是林月生身上的伤势太重，他根本走不快。
        他们几人这么慢慢的走在街道上，后面跟了无数的江湖人士。经过今天晚上一战，谁都知道了，眼前这人，就是五年前江湖第一高手林月生。五年前观海崖一战，众人本以为他的人生，会在那划上一个华丽的句号。不想五年后的今天，他再战江湖，又创造了一个新的神话。所有人，带着内心的崇敬，跟随着几人行走。没一个人敢走快一步，他们全是自发自愿的跟着他。
        走了近乎半个时辰，几人终于到了客栈。林月生艰难的走入自己的房间后，终于支撑不住了。苏灵连忙帮忙，让他躺在床上，然后道：“林前辈，你现在应该多休息，我们就不打扰你了。”
        无恨等人听了，点了点头，表示不好再打扰林月生。林月生见无恨要走了，出声问道：“无恨，你的那个朋友呢？他现在如何？与剑魔独孤求败一战，他肯定伤的很重吧。”
        无恨恩了一声，脸色有些沉重的说：“是伤的很重，不过，也并不是无法痊愈，至少比起我上次要好多了。”
        “恩，他受伤，也是因我而起。虽然他没救出轩轩，却也算是帮了我一个大忙，到时候我一定要好好谢谢他。”说到这，他又感慨道：“江湖果然不同了，你这位朋友居然能和独孤求败一争高下，其实力，怕是不弱于你啊。”
        无恨笑着说道：“其实，说到我这个朋友，林兄你也认识，并且还和他交过手。”
        “哦，我认识？”林月生想了一会，他与无恨接触也不是太多，根本没见他身边有什么高手。他想了一会想不出来，只好出声问道：“他是谁？”





    第三卷 江湖劫难 第七十一章 修真格局
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:25 本章字数:3797

        
        离神话之夜一战，已经过去了三天。这一战对江湖造成的轰动，是毋庸质疑的。原本那些坐井观天的江湖高手，在见识了林月生与独孤求败那几乎不属于凡人的力量后，再也不嚣张狂妄了，一个个含蓄了起来，暗暗下着决心，一定要努力修炼，争取早日达到两人的境界。而那些先天高手们，仿佛找到了修炼的方向，一个个精神焕发。在接下来的比武大会上，把一个武者的精神发挥到了极至。
        所有人，都自觉的点到为指，再也不会出现那些每一次比武，至少有十分之三的江湖人士横着出去的情况。就连那些生死仇家，也暂时的放弃了心中的仇恨，一个决定着，等修炼有成后再来找对方做个了断。
        各方势力，威慑于独孤求败和林月生恐怖的实力，不敢在这个节骨眼上触动两人的怒火，停止了一切暗中行动。那些某某某选手，在比赛前一天误服毒身亡的事，完全杜绝了。江湖形式一片大好，所有人斗志高昂，进入了快速稳定的发展时期。
        这全是受林月生和独孤求败一战的影响。
        林月生坐在院子中，悠闲享受着阳光的沐浴，仿佛在卧星城一样，过着轻松的日子。在他对面，还有两个人也静静的坐着，晒着太阳。这两人，一个是已经完全和林月生成为好朋友的剑神无恨。另一个，乃是一中年男子，看上去三十来岁，他往那一坐，就很少乱动，可见是个稳重的人。
        “没想到，五年之后，我们三人再次相聚。不过好在这次，我们不是敌人，而是朋友。”无恨看着悠闲的两人，有所感慨的说着。
        林月生笑看了那中年男子一眼，说道：“悲情天刀灭情，不想数年之后，你的刀法仍然如此霸道，不但没有因为五年前一战有所荒废，反而功力大进，实在是可喜可贺。”
        这中年男子，正是五年前，和林月生、无恨，同为天榜三甲的悲情天刀——灭情。五年前的他，以先天境界修为，独自一人，能与林月生斗上一百三十六招，可见他的厉害。虽然后来，他死在林月生手下，可这不但没有让他放弃，反而更加执着的努力修炼，终于有了今天让人瞩目的成就。
        “五年前一战，我技不如你，死在你的剑下，之后我痛定思痛，终于悟透了悲情刀决的真谛，从而迈入先天大成境界。后来，我得了不少奇遇，无意间发现了这把古朴的黑刀，从着黑刀上，领悟了一套刀法，然后灵智大开，成功迈入先天大成境界的顶峰。”灭情说着，把怀的的宝刀拔出来，林月生和无恨第一眼看到了刀上那几熟悉，又陌生的符文。
        无恨笑着拱手道：“那实在是恭喜灭兄了，我师傅曾经和我说过，中原大地，不少宝刀宝剑上，均有这种神秘的符文，而每一套符文上，必蕴涵有一套深奥的修炼法诀，这些法诀最弱者，也是传说级武学，其中一些，甚至是仙家之术。那晚我观灭兄一刀，威势如此，非凡人所能挡，肯定是仙家刀法无疑了。恭喜恭喜。”
        灭情第一次听到这种密闻，有些不甚明白的说道：“仙家刀法，也就是所谓入道者的修炼之法？我现在已经把天刀诀修炼到了第六重境界，那为何还未入道？”
        林月生心中一动。自己的寂灭剑诀，经过三天前晚上的一战，已经突破到了第四重境界，实力已经能与修真者匹敌。在第四重后面，还有两重境界。可见这剑法未来的发展，比起灭情的天刀诀要高上一个层次。比仙家刀法也高出一个层次，那是什么等级？
        无恨看到林月生神色有异，细细一想，明白了什么。于是问道：“林兄，我见你使用的那把宝剑之上，符文甚多，而你与独孤求败一战，施展那最后两招，均非凡人招数，想必也是参悟了宝剑上的仙家剑法吧。”
        “恩，我的剑法是从这把宝剑中参悟而来。”
        无恨言语间有些羡慕的说道：“我也曾经得到过林兄的青龙剑，奈何机缘悟性不够，未能参悟其中奥妙，与仙家剑法失之交臂。如今我的七剑齐飞已经大成，也就失去了修炼的方向。”说到这，他轻叹一声：“林兄已经入道，灭兄入道是迟早的事，只有我，等入道那一天，不知道要等到什么时候，咱们天榜三人，终究是我不及二位啊。”
        灭情摆了摆手道：“无恨兄，命里有时终需有，命里无时莫强求。无恨兄，你现在不过是机缘未到，等你遇到属于你的那套剑法时，你一定会追上我们的。”
        无恨苦笑道：“影子还没一个呢，天知道要等到什么时候，等你们两人都成了仙门数一数二的高手时，我再要追上去，那可就难了。”
        灭情拍了拍他的肩头道：“放心，你要对自己有信心，我想用不了多久，你也能找到那套剑法了。再说了，现在我们两个还处于同一个水平线呢，你着急还是早了点。”
        无恨看了眼林月生，道：“林兄已经凭借那套剑法入道，想必你离入道的日子也不远了……”
        “他本来就是个怪胎。别忘了，五年前他就领先我们许多了，先天境界和先天大成境界，完全两个档次。而现在不也一样吗？先天大成境界顶峰和入道者境界。和五年前一模一样。所以，你没什么好担心的。”
        听了灭情的劝解，无恨的心里多少好受了些。他知道自己现在就是急也没什么用，他们两也帮不上自己的忙。入道，一切要靠自己努力才行。
        灭情见他恢复了精神，笑着说道：“这就对了，你可别忘了，你是剑神无恨，是整个武当山的精神支柱，千万不可以让他们看到你这萎缩不振的模样。”他说完后，顿了顿，又对林月生道：“林兄，你好象对仙门之事了解不少，不妨和我们说说，也好让我们开开眼界。”
        林月生看了一眼背后的房间，笑道：“对仙门真正了解最多的是屋子里的那位苏姑娘，她是仙门弟子，对仙门之事，自然一清二楚，你们想听，不妨请她出来为你们讲解一二。”
        灭情笑道：“如此再好不过了。”无恨接着说：“林兄，你与苏姑娘最熟识，还是你去请她出来吧。”
        林月生点点头，对房间内的苏灵喊道：“苏姑娘，现在有空吗？”
        苏灵飘逸的倩影慢慢出现在林月生身后，她轻声道：“林前辈有事请尽管吩咐。”
        林月生一副受之不起的摸样，说道：“苏姑娘，你太客气了。”然后又道：“我和我的两位朋友想听一听关于你们修真界的事，想请苏姑娘为我们讲解一番。”
        苏灵笑着找了一个地方，盈盈坐下说：“其实，就是林前辈不问，我也打算这几天向林前辈说明一下，毕竟，林前辈马上就要进修真界，入我蜀山门下了，一些规矩还是要告诉一声林前辈，免得有什么闪失。”
        林月生点了点头，表示自己正在细心的听。苏灵道：“修真界毕竟也是人组织起来的地方，有人就难免不了会存在恩怨。因此，前辈首先要注意的，就是正道四派，与魔门三宗的恩怨。”
        “正道四派，我听过你提起过你们蜀山派，还有昆仑仙境。另外两派是什么？”
        “林前辈说的不错。正道四门，分别是蜀山、玄水、蓬莱、昆仑四派。这四派中，隐隐以我们蜀山派为首，昆仑、玄水次之，蓬莱最后。不过我看现在，这排名应该要变了。”苏灵有些担忧的往昆仑的方向看了一眼。
        林月生知道她在担忧什么，疑惑道：“苏姑娘莫非是担心昆仑派的安危？昆仑派身为四大道门第二，门内实力的强横肯定毋庸质疑，一个魔门地宗，能把他奈何？”
        “林前辈对魔门地宗不了解，因此才会这么说。魔门三宗，分为天、地、人。其中，天宗内高手极多，修炼天魔密典，凝练天魔真身，实力最为强横。几乎每一个天宗之人，都是修真界名动一方的魔头，人人惧之。好在，天宗人数最少，总的算下来，也不过数十人。”
        林月生等人暗暗记住苏灵的话，以后修炼未成之前，万一遇上魔门天宗之人，转身逃跑就是，千万不能逞英雄。
        苏灵又道：“至于那人宗，其实类似于凡人间的情报机构。他们别的本事没有，偷窃、藏匿、遁身、搜魂之法却练得炉火纯青。他们往往隐藏在暗处，刺探情报，充当卧底。这人宗之人最是难缠，交起手来，他们一般是最先被攻击的对象。”
        “天宗是精英汇聚之地，人宗是情报机构，那地宗……”
        苏灵点点头：“整个魔宗，地宗的人数，至少占了九成，至少有上万人。如果地宗真的大举进攻，就是我们蜀山也没有多大的把握抵挡的住，何况昆仑？”
        “万人！”林月生内心深吸一口气，一个地宗，像入道者实力的高手就有万人，那整个修真界……
        “这个。”无恨出声道：“你们四派在对付魔宗时，应该同气连枝吧，为什么会有让魔门地宗各个击破的机会呢？他们地宗进攻昆仑，你们蜀山以及其他各派不去帮忙？”





    第三卷 江湖劫难 第七十二章 劫难来临
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:25 本章字数:3331

        
        无恨的话，也问出了林月生和灭情的心声。如果正道四派不联手对付魔门三宗的话，那岂不等着一个一个被人家打败，直到完全灭亡？
        “这个问题就出在天宗宗主的身上了。”苏灵叹道：“不是我们不愿意去帮助昆仑派，而是有着更重要的事情要去做。那天宗宗主，实力已经达到度劫后期的顶峰，在近日里，就会有天劫临身。一旦让天宗宗主渡劫成功，修成天魔之身，修真界恐怕再无人是他对手，所以，各派几乎所有高手，全部集合着，准备破坏天宗主的渡劫。”
        林月生等人虽然不知道天劫是什么，但苏灵那“修真界恐怕再无人是他对手”这句话他们却听得明白了。他们细细一想，估计着这渡劫成功，就相当于江湖人士以武入道了。
        “正因如此，我们抽不出手来帮助昆仑派。昆仑派这场劫数，只能靠他们自己坚持过去了。”
        “等等，我们相遇时，你不是说，各大门派不少前辈们都去给昆仑派一位真人祝寿了吗？那时的昆仑应该高手如云，地宗凭什么能攻破昆仑？”
        “我前面已经说了，各派所有高手都已经聚集在一起，准备着手破坏着天宗宗主渡劫，因此，前去祝寿的人中，根本没什么高手。就连我们蜀山派，带队的师门长辈，也不过是元婴中期的修为而已。否则，我们就不会在半路，被地宗的一小股势力杀的死伤惨重。”
        “照你这么说来，昆仑派完了？昆仑派好歹也是正道四大门派之一，就因为要去杀一个天宗宗主，而放弃一个门派？值得吗？”
        苏灵有些伤痛的点了点头，道：“你们现在还没有进入修真界，不知道天魔之身的可怕，据我门内典籍记载，天魔之身凝练成功之后，肉体之强横，足以抵挡多数仙器的攻击。哪怕是化神境界的高手，在他面前也上不了几个回合。至于杀元婴期修真者，简直和捏死一只蚂蚁般简单。”
        “这个……”听的有些头晕的无恨出声打断了一下苏灵的话，问道：“苏姑娘，你们修真界的实力是如何划分的？你说的这个什么元婴期，化神期，我们根本听不懂。”
        苏灵似乎记起，几人还重来没有接触过修真界，自然也不知道这修行境界的划分。她连忙解释道：“你们江湖上，把人的实力划分为内力小成、内力大成、先天境界、先天大成境界、以武入道五个层次，而我们修真界的划分和你们也差不多。”他顿了顿，继续说道：“还没有达到先天境界，统一称之为炼气期，到了先天境界，便称之为灵虚期。像无恨前辈你现在，大概就处于灵虚后期。”
        “才灵虚后期……”无恨知道，后面肯定有一大堆境界，等着自己去突破，一个境界就将他卡住了，那后面的境界突破，岂不更加艰难？
        苏灵看到他神色不对，笑道：“无恨前辈不用担心，以十一年的时间，能修炼的灵虚后期，这已经非常不错了，哪怕是在修真界，光凭修炼，十一年到你这个层次的，也不多见。你绝对有机会突破到更高的层次。”
        听了她的话，无恨心里这才好受了些。
        苏灵接着前面的话说：“在灵虚后面，就是你们所谓的以武入道了。以武入道，其实就是结成金丹，将体内真气，转变成真元。只要成功的迈过这一步，你就能真正的称之为一个修真者了。别看只是一步之差，这一步，其实不知道难倒了多少人。像我们这种灵虚期的弟子，各个门派内不计其数，可能结成金丹者，却是少之又少。”
        “这是修真者和凡人的差别。”林月生说道：“我能感应的出来，真元的用处比真气大多了。真气，仍是说明，你只是个凡人，而真元，便代表着你已经进入修真者的行列。两个世界的差别，这道瓶颈自然会难以突破。”
        苏灵恩了一声：“林前辈说的不错。体内出现真元之后，便能御剑行空，伤人于千里之外，还能施展威力惊人的法诀，呼风唤雨；修炼到高明的境界，甚至能排山倒海；其极至，据说能够斗转星移，简直是神乎其神。”
        “御剑行空！”林月生内心一动，不禁幻想着自己驰骋于天地，在夕阳的余辉下，呼啸而过的身影。那中自由自在，放情天地的奥妙，让他有一种忍不住欢呼的感觉。他打断了苏灵的话，问道：“苏姑娘，照你这么说，那我现在，就能够学习御剑飞行之术了？”
        苏灵含笑点了点头，道：“前辈已经决定加入我们蜀山派，如果前辈想学，我现在就能把我蜀山剑派的御剑之法告诉前辈。”
        林月生正要答应，不过想起现在无恨和灭情还等着苏灵继续讲解修真界的知识，于是只得按耐住这个念头，说道：“这事不用着急，你还是先和我们讲解完修真界的事吧。”
        苏灵又继续说道：“金丹期后，便是元婴境界。到达元婴境界，便能重塑体魄，改形易貌。不过，丹破成婴本就危险，如果没有太大的把握，在成婴时还改形易貌，肯定失败，到时候魂飞魄散，只有死路一条。结成元婴的同时，寿命也将大大的提高，至少活个两三百年，不在话下。至于其他妙用之处，我一个灵虚期的小修，便不清楚了。”
        “天山童姥每隔三十年返老还童一次，倒和这元婴境界有所相似。”无恨笑着说着，不过，却是没人回应他，他只能尴尬的笑了笑，示意苏灵继续说。
        “元婴期后面，便是化神境界。修真者们每突破一次境界，都可以说是一种磨难。但无论是哪个境界，毕竟都有突破的办法，也有前人留下来的经验，能大大的提升不少成功率，一切，都有迹可寻。惟独这个化神期，任谁也对其说不出个所以然来。”苏灵有些无奈道：“因此，我也不知道该怎么和你们说，还请前辈们见谅。”
        林月生摆了摆手，笑道：“苏姑娘太客气了，你已经告诉了我们很多，我们都知足了，请继续说吧，不是还个什么渡劫期吗？”
        苏灵严肃的一点头，道：“渡劫期，是修真者最强大，也是最弱小的时候。到了渡劫期后，修真者将要面临天劫。他们如果全力出手，将会打破天地间的平衡，导致天劫降临，只有拥有着绝顶宝物镇压气数者，才能渡劫成功……”
        “等等！”听到气数这个词，林月生立即想起自己身上莫名其妙的出现的这个属性，于是连忙问道：“什么叫气数？”
        这个问题显然难到了苏灵，她秀眉皱了皱，苦苦思索着。
        林月生有些失望，他摇了摇头说：“如果不知道那就算了吧。”
        苏灵解释道：“前辈误会了，我并不是不知道，只是不知道该怎么说。”她想了想后，缓缓道：“气数一物，玄之又玄。一般而言，只有化神境界以上的高手，才有气数之说。气数，前辈可以把他理解为寿命。这个寿命指的不是能活多少岁，而是指他的生命照这样下去能延续多少年。比如渡劫期高手他们因为天劫将近，生死渺茫，气数一般低的可怜。还有一些修真者，哪怕他被无数强过他的高手包围着，只要气数未尽，总能有种种原因让他脱困。不过这一切都有因果注定。前辈如果把气数当成运气理解，也是可以。”
        林月生心中暗暗吃惊：“化神期高手才拥有的属性，我就已经先拥有了，实在奇怪。”他边想着边问道：“一般而言，修真者哪个阶段的气数最强？最强是多少？”
        “这个，哪怕是元婴期高手，也无法预知自己的气数如何，因此，这些东西晚辈也不知道。只有那些感悟天地之道，道行精深，擅长演算的修真前辈才能算出个人气数如何，然后提前为他避劫挡灾。”
        林月生正要再问个仔细，苏灵却突然有了什么感应似的，抬起了头，看着天空。才看片刻，脸色慢慢的变得惊恐起来。
        原本晴朗的天空，这一刻灰暗了起来，整个江湖的劫难，随着苏灵这一抬头的时刻，正式降临了……





    第三卷 江湖劫难 第七十三章 妖魔入侵
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:25 本章字数:2912

        
        比武大会如今已经进行到了最后阶段，天榜排名争夺战。
        这次比武大会，可逼出来了不少隐世高手。先天高手不在少数，连那先天大成者，也出来三位。这三人，以前均在江湖上没什么名气，他们的出现，犹如一匹黑马，带着势不可挡的气势，直冲天榜，让原本天榜那些不思进取者，黯然退位。
        雷鸣是这三位先天大成者中，功力最为高深的一位。那天晚上，他在见识了林月生与独孤求败一战后，深刻的了解到人外有人，天外有天的道理。那最后一击，直被人呼为神技！
        本来，他打算就此回去闭关修炼，争取早日达到二人那万众瞩目的成就，可后来想了想，光修炼，缺乏战斗经验也是没用。正好这个比武大会还在进行着，不妨继续比下去，如果能夺得天榜三甲的位置自然最好，就是夺不到，能见识见识江湖其他绝学，也是不错。抱着这个想法，他一直打到了现在，未曾一败。
        之所没败，并不是因为他多厉害。而是因为像独孤灭、玉玲珑、无恨，这些先天大成顶峰的高手，全部弃权了，以他们的实力，完全没必要和这些江湖人士再争夺些什么排名，成天被人挑战。保持超然的地位，影响反而更好。
        雷鸣一路打过来，虽然遇到了两个先天境界高手，却都被他打败了。其他非先天高手的人，在他面前撑不了几个回合，弄得他都没什么出手的兴致了。现在雷鸣，总算遇到了一个象样的对手了，他便是两年前，天榜排名第二，曾经江湖人人畏惧的血手残风！
        擂台上，雷鸣和残风对立着，阵阵清风吹拂着两人的衣裳。
        雷鸣抖了抖手中长剑，看着残风道：“天榜第二，引领江湖两年，其武学修为肯定了得，今日还请不要让我失望。”
        残风身为天榜第二高手，悲情天刀和剑神无恨超过了他，他只能认了，毕竟人家比自己成名早了四五年。独孤灭强过他，他也没办法，谁叫人家有个好师傅。可眼前一个无名小子，居然也在自己面前大言不惭，这让他很是恼火。他带上了自己的金丝手套，五指处锋利的抓子，闪着些许光芒，瞥了一眼站在自己面前不远出的雷鸣道：“多说无益，尽管进招吧。”
        雷鸣知道残风的为人，他将手中剑一划，在擂台上划过一道剑痕，道：“既然如此，我就让你见识见识，我这奔雷剑法的精妙！”
        在擂台边观战的人们，一个个为自己支持的对手打起气来。要是以前，玉龙山庄势大，再加上残风的名声，他们肯定为残风打气。可现在，玉龙山庄已经慢慢的在走滑坡路，他们也没那么大顾忌了。为雷鸣打气的人占了近乎三分之二。
        随着裁判的一声宣告：“比武开始！”所有人再次安静下来，等着两人的精彩打斗。
        雷鸣见残风没有主动出手，不知道他在打什么主意。他试探性的发出一道剑气。剑气未到，就被残风一抓撕个粉碎。残风甩了甩手道：“莫非，你就如此程度而已？”
        “你好歹也是先天大成者，而且，成名多年，看来我要胜你，恐怕不容易。既然如此，我也不再作试探性攻击了，接我的剑决吧。”雷鸣说罢，正要施展自己拿手绝技，这时，却突然听得台下有人传来惊恐的大喊：“天啊，那是什么！”
        战斗最是忌讳分心，雷鸣以为只是一人见到什么奇怪的事物而大惊小怪，根本没放在心上。直到第二个人也叫了起来：“东西，有东西在天上飞，还有怪物，好多庞大的怪物，他们飞过来了！”
        “这，好几百只啊，好恐怖的怪兽，不会是怪物攻城吧，可为什么没有系统提示啊……”
        越来越多的人附和了，就连自己的对手残风，也是一脸惊恐的抬头望着天空，这由不得雷鸣不信了。他转过身，抬头向天空望去。只是这一眼，他的脸色也立即变了……
        只见天空之上，数百只样貌狰狞，体形庞大的飞兽，铺天盖地般向京城压来。那些怪兽有的是蛇身豹首，体长数十米。有的如同蚝牛般，偏偏在背上生了两对翅膀，怪异之极。它们种类繁多，密密麻麻，遮挡了整个天空，带给人一种末日般的压抑。一声声奇怪的嘶吼从它们口中发出，吼声震动，令人心胆皆寒，不少胆小的眼明手快之人马上往客栈中跑去，要在客栈中选择下线，来逃避这种恐惧。
        “有人！”雷鸣的眼中精光一闪。他在那些凶猛的巨兽身上无一列外的发现了上面有一两个人。这些人驾御着飞行巨兽，目标直取京城而来，在有片刻，怕是已经能撞到城墙。
        “咻咻咻！”数道光芒从皇宫内破空而起，快速的往巨兽的反方向飞去，由于比较远，他们速度又快，众人根本不知道那些光芒是什么。接着，皇宫神武门楼顶上，那个八十八年未响的大钟，首次响了起来。
        “咚！咚！咚！”的声音彻想全城，整个京城仿佛活动了起来一般。无数的卫兵从四方城角的兵营中跑了出来，一个个手持箭弩，爬上了城楼。一架架巨大的弩车被推了出来，上了高地，然后把箭头瞄准着越来于近的怪兽军团。
        不远处八座卫城中，纷纷升起了狼烟，一队队精锐兵马从卫城中出现，往京城赶来支援，仿佛国家之间的战争来临了。
        国家公告：“异域妖魔武力威胁吾皇击杀本国内所有江湖人士，吾皇不忍生灵涂炭，血流成河，愤而拒绝。异域妖魔恼羞成怒，欲血洗京城。请所有江湖义士协助本国，抵御异域妖魔的入侵，为自己的生命而战！”
        “果然是怪物攻城，玩这游戏玩这么久了，第一次遇见这种活动，一定要参加。”随着第一人的一次大喊，众江湖人士也纷纷附和起来：“哈哈哈哈，怪物攻城，攻完后肯定会有奖励的，大家准备武器杀啊！”他们立即散去，组织着队伍，就连擂台上的精彩比武也不看了。
        雷鸣看了下那些怪物的体形，还有那凶悍的气势，估计了一下，以自己先天大成者的实力，应该勉强能应付一个。他对残风一拱手道：“看来，我们这一战是打不下去了。呵呵，怪物攻城，有意思。这大概是《无泪神话》运行以来的第一次吧，不知道会有什么奖励。这机会千万不能浪费了。”
        残风点了点头，没有说话。他身形一闪，快速的消失在人群中，想必是找玉龙山庄的人，组织起抵御怪物攻城的事宜去了。
        数百巨大的飞兽终于飞近了京城的城墙。他们看着京城内一个个热火朝天的准备着，想对付自己的众江湖人士，冷冷的笑着。神色间，好象在看一群垂死挣扎的蚂蚁般，不屑一顾。
        众江湖人士见他们停在城外三四里处的天空，不再进攻，一个个郁闷不已。这些巨兽还没进入弩车的攻击范围，根本打不中他们。不过，他们迟迟不进攻，这样也给了皇城卫兵们足够的布防时间，让皇城的防御变的更加坚固了起来。





    第三卷 江湖劫难 第七十四章 血流成河（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:25 本章字数:2849

        
        众人正猜测着这些妖魔停在那不动，是干什么时，妖魔的队伍中一阵骚动，队伍向两边散开，一个身穿黑衣的男子脚踏一把血红的飞剑，慢慢的接近了京城的城墙。
        雷鸣看着站在剑上，慢慢靠近的中年男子，心里的震惊犹如惊涛骇浪：“这是什么人！？居然脚踏飞剑站在空中？这是什么能耐？”对于雷鸣这先天大成者而言，简直是不可想象的事。
        “莫非是神仙！”这可能是所有守城江湖人士一致的想法。与排山倒海，无所不能的神仙斗，那还有赢的希望吗？顿时，所有人的气势一落千丈，再也没了先前的热情了。
        中年男子傲然的看着脚下城池内一个个手拿武器的人，带着上位者的语气缓缓说道：“无知愚昧的凡人，你们选举的那个皇帝实在是太令人失望了，居然会拒绝我的要求？难道你们认为，就凭你们这点微薄的反抗之力，就能阻止本魔君的脚步？”
        听了魔君的话，众人已经能够确定了，他们全是神仙。
        负责接手这次战役的一位银甲将军说道：“魔君大人，我们并非想要反抗您，您的强大根本不是我们这些凡人所能匹敌的。但是，你们的要求实在是太过分了，杀光中原大地全部江湖人士，这个条件几乎是不可能办到的。哪怕是我们答应，全江湖也不会有人答应的。”
        江湖人士听到这些怪物和人居然是特意为杀光江湖人而来，一个个吓得脸色苍白，更有人连武器都把握不住，掉了下去。不过，这些人只是少数。
        身在江湖，都是有血性的的人，他们早已经把生死看的很轻了。
        听了中年男子说要杀光全江湖的人，其语气之狂妄，触动了几乎所有人的怒火。在他们看来，反正死了，也不过重生而已。人活着，争什么？不就是争一口气吗？！如此被人当作蚂蚁般随意侮辱，他们怎会忍受？
        随着一个有身份地位的先天高手喊道：“我们是不会答应的，坚决死战到底！你们是什么人，说杀就杀，未免太不把天下英雄放在眼里了。江湖这么大，近十亿人，死了不断有人重生，哪怕是把你们累死了，你们也杀不完！”
        其他人纷纷响应了他的号召，跟着喊了起来。“一个ＮＰＣ，居然还在这嚣张狂妄，等我们的修为上来了，你们怎么死的也不知道。”
        “就是就是，真以为我们江湖人士好欺负？”
        “大家这么多人，不用怕他，他们要是敢动手，我们就跟他们拼了！”
        ……
        银甲将军见众人斗志再次被提升了起来，笑了笑，道：“虽然知道今天必死，但有诸位英雄豪杰与我同在，我死而欣慰。”
        “将军哪里话。他们这些人或许是很厉害，可再厉害，也有个限度。他们终究是人，是人就会有累的一天。整个江湖这么多人，他一个个杀下去，要杀到什么时候？迟早会有杀累的一天，到时候，就是后人们为我们报仇的时刻了，因此，哪怕是我们死了，我们也贡献了自己的一份力量。”
        “这位壮士说的对！他们再厉害也会有累的时候。”银甲将军的话同样是暗暗说给那魔君听的。他一边注意那魔君的脸色，一边继续笑着：“要不是眼下大敌当前，我非得和壮士喝上两坛酒，好好结识一番。”
        那魔君一开始来的卤莽，完全是因为对自己有信心，不担心这些如同蚂蚁般的凡人能折腾出什么来。可听了银甲将军的话，他不得不承认，如果所有江湖人士一致反抗，他们绝对讨不了好。自己无所谓，可以用飞剑杀人，可身后的弟子没这个能耐，他们终究得落下去与人近身肉搏，一旦这样打起来，肯定会有所损伤。而单凭自己一人，一天能杀多少？恐怕杀的还没人家新加入的多。
        他扫视了一眼银甲将军，冷笑一声道：“本魔君也不屑杀你们这些凡人，只要你们把人交出来，我便能饶过你们这些江湖人士的性命！”
        “原来是寻仇的，这就好办了，只要找不那个人交给他，就能免去国家的一场浩劫。”银甲将军心里暗暗舒了一口气，出声怒道：“是什么人居然这么不长眼，居然敢得罪魔君大人。魔君大人你一句话，在下一定帮你把他抓来，任凭大人处置！”
        “什么人？我要是知道是什么人，哪还用的着如此大动干戈！”魔君不耐烦的说道：“我师弟是六十一天前在昆仑派出的事！六十一天前，凡是在昆仑逗留过的人，全给我杀了！”
        “这个……”银甲将军有些为难的说：“江湖人士向来漂浮不定，我们实在难以确定所有人的位置。六十一天前在昆仑出现过的江湖人士，至少也有个几十万，要想全部找来杀了，几乎是件不可能的事。”
        这时，又一个红衣中年男子踏剑而来，走到魔君身边，问道：“师兄，跟他们罗嗦这么多干什么，直接杀了就是。我们慢慢杀，一天杀一些，迟早会把那杀死三师弟的罪魁祸首给找出来的。”
        “这么多人，不知道要杀到什么时候，我们总这样杀下去也不是办法。虽然现在那些正道修士没空来对付我们，可一旦天宗主出意外了，修真界再难有我们的立足之地。所以，我们行事必须得快。”
        红衣男子点了点头，道：“师兄说的有理，哎，这几天的日子才是人过的，一个个修真人士，见到我们像见到鬼一般，拔腿就跑，再也不敢喊什么替天行道的口号了，看他们这个窝囊样！只可惜，这种日子不能永远过下去。”
        魔君对这几天的日子也很是留恋，可眼下不是怀念的时候，办正事要紧。他看着银甲将军，没有商量的说道：“我不管你用什么方法，哪怕是你掘地三尺，也得把当天在昆仑出现过的人全找出来，然后杀了。别跟我说什么做不到，那是你们的事。我只给你们三天时间，三天之后再不见你们交人，本魔君立即攻城。比起现在这城市里多达数千万的人来，昆仑那数十万人又算什么？孰轻孰重，我想你分的清楚！”
        “三天，魔君大人，三天时间实在太短了。那可是几十万人，三天哪能找的齐？还请魔君大人宽限几日。”
        红衣男子听了，脸色一沉，语气带着怒火道：“这也不能那也不能，你这种人活在世上还有什么用。”他说完，一挥手，一道血光迅速向银甲将军飞去。
        他身边一个心思机敏的副手，听到魔君语气有异，知道他可能要对将军不利，在他挥手时，连忙把银甲将军推开了。随着数声惨叫，那道红光射穿了银甲将军身后数位士兵，才慢慢消失。
        随着红衣男子率先出手，谈判宣告破裂！
        鲜血，开始流动了。





    第三卷 江湖劫难 第七十五章 血流成河（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:25 本章字数:3531

        
        红衣男子和中年男子都退回了自己的阵营，那庞大的妖魔军团之中。中年男子以一种不带丝毫感情的声音说道：“所有地宗炼妖堂的弟子们，让这些愚昧的凡人明白，违抗我们命令的下场！”
        “吼！”百兽齐鸣！巨大的声波回荡在京城的城墙面前，形成一股剧烈的音爆，不少没什么修为的士兵直接被震的两耳溢血，昏迷了过去。哪怕是江湖众人，也感觉到两耳生痛。
        妖魔的大军们冲锋了。
        银甲将军手中的宝剑荡漾出了一片寒光，斜斜的刺向了天空：“勇士们，为了你们的荣耀，为了你们的国家，为了你们的家人，为了你们的生命，拿起你们的武器，战斗吧！”一声声震鸣，无数巨大的箭弩顿时从东端防线后方的制高点轰射了出来。数千箭弩齐发，遮天蔽日，倾泻在了空中妖魔的队列中。箭雨中，无数妖魔大叫着被强大的冲击波震飞了起来，狼狈的落在了地上。
        看到这可观的成效，江湖众人爆发出雷鸣般的欢呼。只是，这欢呼声不过持续了片刻，马上又被惊呼声所取代。因为，那些落到地上的巨大怪兽，一个个摇摇摆摆的再次站了起来，除了模样有些狼狈，大部分居然毫发无伤。那些能够轻易射穿数个人类身躯的弩箭，却只能擦破一点巨兽的皮！
        “废物！你们身为我炼妖堂的弟子，居然会被一帮凡人搞的这么狼狈，简直是废物！”红衣男子愤怒的叱喝在战场前响起。那些驾御着巨兽的弟子听了副宗主的话，深感耻辱，立即驾起巨兽，对着京城那高大的城墙开始冲锋了。
        这些巨兽几乎每一头，都有着先天大成者的实力，强一些的巨兽，甚至堪比入道者。这些强横，并不是体现在它们拥有多么高超的内力，也不是说它们会什么精妙的剑法。它们最大的优势就是皮粗肉厚。肤如金铁，肉如古木，加上那高达数丈，乃至十数丈的体形，根本就变成了一堆冲锋的堡垒。
        无数的弓箭、弩箭、滚木、巨石倾泻如雨，落到这数百头巨兽身上。然而，这一切攻击，只能对巨兽造成一点轻微的伤害，哪怕是让它们见一点红，也十分的困难。
        “轰隆隆！”的响声，巨兽们落到了城池之内。对于拥有飞行能力的巨兽，城墙根本等同于虚设，他们直接进入城池之内，开始了杀戮的奏章。
        巨兽们一次次冲杀，随便一个转身，便能撞死数人，几步行走，又能踩死数人。那些一腔热血的江湖人士想冲上去把巨兽们斩杀。但无论是弱如等闲士兵，还是强如先天高手，没有人能挡住它们一撞。那些藏躲在箭楼里放箭，想借助建筑有时捕杀巨兽的人，无一列外死的很惨。巨兽一个撞击，就能令一栋坚固的箭楼倒塌，躲藏在里面的人，哪怕逃的出来，也会被巨兽身上的地宗弟子击杀。
        也有人想过试着击杀巨兽身上的弟子，看看能否击杀他们后，让巨兽停止那疯狂的毁灭步伐，雷鸣就这么做过。
        然而，当他施展出那哪怕是先天高手也绝对被重伤的一剑时，居然被人家轻易挡了下来，还在他一个不留神之即，在他体内注入了一股奇怪的能量。要不是他退的快，这股能量马上会吸收完自己体内的鲜血，让自己变成一具干尸。敌人太强大了。
        原本他以为只是自己运气不好，遇到了一个高手，才差点落败。可连着几次，遇到敌人至少也是先天高手后，他不得不认清楚一个事实，这数百人，几乎是任何一人，也拥有着和自己一分高下的资格。
        以先天大成者去刺杀一位先天大成者？擅长此道的刺客或许能成功。但是别忘了，那些人身边还有一头巨兽，如果你一击不中，要面对的不只是一个人，还包括一头恐怖的巨兽。这巨兽堪称刀枪不入，哪怕是他雷鸣这先天大成者全力一剑，也不能给巨兽造成致命的伤害。
        那些斗志高昂的江湖人士，或许有着与先天高手一争长短的胆色，但面对刀枪不入，力大无穷的巨兽，几乎是刚一接触就崩溃了，一个个抛弃了自己的兵器，亡命的朝着后方退却了。根本刺不破人家的皮，还怎么打？
        江湖众人退却了，仍在战斗的只有皇城国家的战士。他们聚集成了一团团的，按照标准的战术队形，十人、数十人一组的切割包围着落单的那些巨兽，坚持不懈的把自己的兵器劈砍了过去。火星四溅，刀锋和鳞甲碰击，巨兽身上的鳞甲出现了一条条浅浅的凹痕。这些凡铁之器，根本无法劈开巨兽那不知道多厚的鳞甲。相反的，巨兽一个撞击或者摆身，马上就有七八名皇城士兵惨叫着被扫上了天空，骨断筋裂的他们，根本还来不及落地，就已经惨死了。
        一名正在退却的先天高手见着这巨兽屠杀着勇敢的国家士兵，仿佛被激发了血性！愤怒的吼叫了一声冲了上来。他挺着长剑，朝着人群中的那一头巨兽狂奔了过去，强横的先天真气，在他的身上形成了一个浓厚的气罩，四周的空气因为受到了极大的冲压力，发出了“噼啪”的巨响声。巨兽眼里闪动着狰狞的红色光芒，朝着这名先天高手迎了上来。一路冲击，又有数十名躲闪不及的士兵被撞得粉身碎骨，不知飞到了哪去。
        愤怒的先天高手对巨兽，正面的直接的一次撞击。“碰”的响声过后，那名先天高手狂喷鲜血，整个身体高高的抛飞了二十几尺，狠狠的撞击在了地上，全身骨骼尽折，惨叫着在地上挣扎着。要不是因为有先天真气护身，早就在死了。
        那头巨兽呢，不过是左边身躯的处被挑破了一个大大的口子，身上多了一条伤痕而已，对于体型巨大的它们来说，根本不算什么要紧的伤势。巨兽满足的吼叫了几声，向前几步，将那只剩下一口气的先天高手踩成肉浆，血沫四溅。
        那些江湖中人，眼看着一个先天高手，几乎没有任何反抗之力的被巨兽杀死，气势一落千丈。他们恐惧着，仿佛炸窝的蚂蚁般，四散的逃去，只求寻得一处安全的藏身之地，再也没有反抗之心了。
        鲜血，染红了城墙。皇城的士兵们很勇敢，勇敢到哪怕面对无法战胜的敌人，他们仍然敢于用自己的生命，去阻挡巨兽的步伐。他们用自己的鲜血，换取了数头巨兽的疲惫，哪怕是损失再多的人，他们也没有退却。
        银甲将军来不及抹去脸上的鲜血，这些鲜血都是自己手下那英勇的士兵留下的。他们为了救自己，一个个用血肉之躯抵挡了巨兽的一次次撞击，哪怕尸骨无存，他们也无怨无悔。
        银甲将军容颜肃穆，手中紧紧的握着一柄已经有些残破的长剑。看到那些江湖人士彷佛受惊小鸡一般的模样，他气恼的吼叫了起来：“你们这群懦夫，你们难道没有一点的胆子作战么？你们是为自己而战，这些妖魔前来的目的就是来击杀你们！想想吧，如果你们现在逃跑了，那么，我们的部队恐怕也会随之溃退，到时候没有了我们的抵挡，你们只会一个个被屠杀而死。”
        他的吼叫声，回响在战场之上，总算唤回了一些江湖人士的良知。他们看着那些比他们弱小许多，却悍不畏死的皇城士兵，心里有些触动。
        其中一个江湖人士突然拾起了地上的武器，在城墙上狠狠砍了一剑道：“***，反正一个游戏，死了又不是真死，老子有什么好怕的。一个NPC都比我强，比我有骨气，***什么事，难道老子连个NPC也不如！”他大声骂着，骂醒了不少血性未失的人。
        随着一阵沉默，有人首先附和了起来：“是啊，那些妖魔是厉害，可厉害了又怎么样，他们只不过是一些NPC，是我们人自己制造出来的，难道我们还会怕他？以前的天山童姥是牛B吧，一个玉龙山庄仗着他撑腰，多嚣张，可后来不还是被我们给杀了，我就不信，我们这么多人，会打不过这几百个NPC！”
        NPC这三个字，让众人记起了自己现在只是在个游戏中。既然是游戏，又不会真死，如果还表现的这么软弱，传出去非被别人笑死。
        “拼了，我们这么多人会怕他们，累也累死他们！大家冲啊！”
        “NPC也敢在老子面前嚣张，老子今天就让他们见识见识，谁才是真正的大爷！”
        一声声粗口从这些江湖人士口中骂出。这些声音，不但没有让人听得恶嫌，反而倍感亲切。所有江湖人士再次的拿起了自己的武器，向那些早已经陷入人群中，被士兵们有预谋分散的巨兽杀去。
        鲜血，注定只会越流越多。





    第三卷 江湖劫难 第七十六章 血流成河（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:25 本章字数:2718

        
        夕阳把血红色的光芒投放在了京城之上，而整个京城，居然就反射出了一股浓烈的血光，铺天盖地，彷佛一条血河一般。
        中年男子皱着眉头，看着那越来越多的江湖人士，仿佛杀不胜杀。照这样下去，不知道要杀到什么时候。红衣男子显然对这持续一天的单方面屠杀有些厌倦了。他看着完全被鲜血染红的城墙，道：“虽然我们地宗，大多修炼的乃是血魔魔道，可如此杀戮下去，恐怕也会影响到我们将来渡劫的气数，师兄，你看是不是得叫他们停止了？”
        中年男子摇摇头道：“现在双方已经杀红了眼，仇已经结下了，再想罢手恐怕也来不及了。再说，我们魔门三宗，哪一回有人成功渡过天劫了？哪怕是现在功力通玄的天宗宗主，也没什么太大的把握。既然渡不过，还有什么好怕的，迟早一个死字而已，管他这么多。”
        “师兄既然这么说了，那就由得弟子们继续杀下去吧，我倒要看看，他们究竟有多少人能让我们杀。早知道这样，我就恳请师傅，让我把所有弟子都带过来了，也不用像现在这样，才区区几百人，几百头巨兽，哪怕是杀上一天，也杀不了多少人。”
        中年男子道：“这些人虽然只是些凡人，其中却也不乏一些高手。”中年男子随便指了一个先天高手道：“那个人的实力，已经堪比我们门内灵虚期高手，还有一些人，足够和灵虚后期的弟子一斗。如果你真的把门内那些炼气期的弟子喊来，他们还没学成驾御魔兽的本事，来了只是送死。”
        “嘿嘿，师兄说的有道理。恩，看了这么久，我也手痒了，我这便下去，杀上几个灵虚期的家伙，解决他们对弟子们的威胁。”
        中年男子看了看和一个弟子斗得不相上下的雷鸣，道：“这个人我观察了他片刻，他已经击伤了我门内一位弟子，你就出手收拾了他吧。”
        红衣男子听师兄说他居然打伤了一位本门弟子，立即火道：“可恶的凡人，居然敢伤我门下弟子，我必叫他求生不能，求死不得！”他话说完，立即化作一道血光，向正于一头巨兽斗在一起的雷鸣杀去。
        不断的有江湖人士或者皇城士兵上来，抬着尸体下去，可尸体仍然越堆越高。到了现在，城墙之上，已经不见什么容身之地，除了尸体，还是尸体。地面粘着一层厚厚的血浆，京城之上，整个的就成了一座阴风地狱。
        屠杀，没有什么受伤者。在这城墙上战斗的人，只有生和死！
        京城之内，一间院子的客厅中，林月生、无恨、灭情、古中一、幽儿、苏灵六个人正坐在一起，看样子正商议着什么事情。
        “毫无疑问，他们是来找我麻烦的。那六十一天前下午，在昆仑山下，我是杀了一个叫血尘子的修真者，当时与那的修真者在一起的，就是这两个人，听他们的对话，这三人好象是师兄弟关系。今天他们如此大动干戈，是为他们师弟报仇来了。”林月生淡淡的话，却深深震惊着无恨和灭情。
        六十一天前，林月生根本还没有入道。以未入道者的实力，居然就能击杀一个修真者，那是什么实力？那时候的他已经拥有了击杀修真者的王牌？
        无恨道：“你交给我的那五把灵剑，灵气全无，你说是被人将灵气打散的，那个人是不是就是你口中的修真者血尘子？”
        林月生点了点头：“正是。我用五灵剑阵，本以为能一举击杀他，不想那人实在是了得，还有极品的护身之物。五灵剑阵威力最大的一击，却只击破了他的法宝。无奈之下，我只有将他引开，然后自截七脉，施展我那剑法中威力最大的一击，趁他麻痹大意下将他击杀了。”
        无恨听他这么一说，虽然不知道具体情况，但也能明白个大概了。连林月生这种全身是宝的人，也被迫使用自残的方法来增加功力与人战斗，可见战斗到了何等地步。“林兄，那你的意思是……”
        灭情仿佛想到了什么，惊讶的说道：“林兄，你说这些人是来找你报仇的，你该不会是想出去和他们做个了断吧。”
        苏灵听了，有些着急的说：“林前辈，千万不要去。这次前来的两位地宗高手，一位是金丹中期，一位金丹后期。而前辈你才刚刚入道，修为尚未巩固，除了一些基本的剑诀外，根本不知道什么修真者的攻击手法，哪怕是御剑飞空，也比较困难。他们两人中的任何一个，你现在也对付不了，何况两人？”
        无恨有些担忧的看了一眼城外，道：“可现在整个皇城全在那两个修真者的监视下，如果我们不出去，也迟早会被他们找出来的。叫他们这个杀法，最多半个月，就能摧毁京城，到时候，我们想躲也躲不了了。”
        “金丹中期，金丹后期。”林月生暗暗对比着互相间的实力，发现果如苏灵所说一般，自己连其中一人也斗不过。
        如果现在让他遇到金丹初期的血尘子，凭借着截脉之法，他有八成把握胜他。可随着对修真界的了解，他也知道金丹中期和金丹初期的差距。哪怕两个金丹初期高手联手，也未必斗得过一个金丹中期修士。林月生就是再自负，也不会认为到自己能够与金丹中期高手一斗。更何况在那个金丹中期高手身后，还有个金丹后期的高手，如果自己出去，绝对是死路一条。
        林月生道：“其实，江湖上的势力还是十分强大的，别看这些巨兽一头头凶猛过人，实际上，以无恨兄和灭情兄的实力，足够将它们击杀了。只要我们组织起一些先天境界的高手，然后练就一套合击之术，把这数百头巨兽打退也不是难事。没有了这些巨兽，他们也没办法屠杀江湖人士了。这样一来，他们永远也破坏不到我们这里。”
        无恨立即赞许道：“林兄所言极是。现在正值比武大会召开之际，京城内肯定高手如云，只要我们把他们团结起来，要击退这几个狂妄的魔宗弟子，也非难事。我这就派遣武当弟子前去通知所有先天境界高手，来这里和林兄会面。”
        林月生知道，这事情是因自己而起，无恨可以说完全是在帮助自己。他对无恨拱了拱手道：“我现在不方便出面，现在就麻烦无恨兄了。还请无恨兄不要把我就是魔宗要找的人的消息说出去，免得他们见识了敌人的强大后发生内乱。”
        “林兄放心，什么话该说，什么话不该说，我心理清楚。我这就去请人了，想必凭我这几分薄面，还是会有不少先天高手加入我们的阵营的。”





    第三卷 江湖劫难 第七十七章 整顿联合
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:26 本章字数:3484

        
        “轰！”的一声，雷鸣再次被巨兽一撞，撞得摔进了一间房子之中，身子传来一种四分五裂的感觉，大脑一震昏沉。那些坚固的墙壁，在他面前，仿佛豆腐般，一碰就碎。
        雷鸣从沦为废墟的石头堆里爬了起来，才未站稳身形，一口鲜血喷了出来。不过他这次受伤，是有价值的。看着那头因两眼被自己刺瞎，已经完全陷入疯狂中的巨兽，雷鸣觉得，哪怕是自己身死了，也是值得。
        巨兽的防御力接近无限恐怖，哪怕自己先天大成者的全力一击，也不能将它重伤，何况那些修为平常的江湖人士？打了这么久，雷鸣也终于得出了经验。任何生物也会有弱点的，至少眼睛是所有生物的脆弱所在。专门刺瞎巨兽的眼睛，迫使他们不得不退出战场，这是雷鸣的战术。这个方法十分有效，眼前这头瞎眼的巨兽已经是雷鸣的第三个猎物了。
        不过，这个方法可不是寻常人所能使用的。别忘了，除了一头巨兽外，巨兽身上还有着一个实力不下于先天大成者的魔门弟子。
        次次几乎同时的与两个先天大成者战斗，让雷鸣疲惫不已。他看了看四周已经没什么肆虐的巨兽了，正要休息一下，猛的感觉到一股强烈的危机袭来。他以前靠着感觉，逃得了几次性命，因此对第六感深信不疑！他想也不想，立即纵身，往一旁退去。
        “咻！”一道红光轻易的洞穿了他刚才落脚之处的巨大石块，一米多厚的巨块对那道红光没起到一点阻碍的效果，便被射穿过去。
        雷鸣抬头一看，就见红衣男子面有愤怒之色，显然对雷鸣居然躲过了他一剑很是不悦。他再次手捏剑决，唤回了射出去的飞剑，打算发动攻击。
        “此人非我所能敌！”雷鸣想也不想，在地上猛的一蹬，身形射开，拔腿就往人群中跑去。红雨男子的强大远不是自己所能对付的，单单是人家御剑立空的能耐，已经远非人力所能为。面对几乎不可战胜的对手，他不会愚蠢的前去逞匹夫之勇。
        “想走，要是让你一个凡人在我手上逃了，我还有什么颜面在修真界立足！”红衣男子愤怒的喊了一声，驾御着飞剑，再次往雷鸣刺去。这飞剑速度极快，又非凡铁之物所能抵挡。
        雷鸣勉强的根据红衣男子攻击前的动作，判断了他的攻击方位，不想飞剑瞬间即至，以到了身前。雷鸣绝望的大吼一声，拼命的往侧面撞去，想要避开这闪电一剑。但人的速度怎能快过飞剑？
        “嗤！”血光四射，飞洒在地面。雷鸣闷哼一声，撞倒在地上一堆乱石之中。他的左肩已经被那一剑射穿，完全失去了感觉，剧烈的痛楚让他站不起身来，一股诡异的能量正逐渐蚕食着他的生命，大脑内传来一阵阵昏眩，让他的神志也有点无法清醒了。
        红衣男子再次捏动剑决，嘿嘿怪笑道：“你一个凡人而已，怎是本魔君大人的对手，本魔君要杀你，还不如捏死一只蚂蚁般简单？受死吧。”说话同时，飞剑再次射向在地上已经没有任何反抗之力的雷鸣。
        “喝！”一道巨大的剑气突然从乱石后面出现，狠狠的劈在即将射到雷鸣的飞剑之上，将那飞剑劈得抛向高空。
        乱石堆后面，银甲将军猛的出现，趁着红衣男子因飞剑受了震荡而心神不稳之际，扶起雷鸣就走，不敢做丝毫停留。
        红衣男子回过神后，见得已经走出一段距离的银甲将军和雷鸣，想想他刚才居然劈飞了自己的飞剑，顿时勃然大怒：“混帐东西，你们这些卑微的凡人，居然敢对本魔君出手，简直是不要命了！你们通通都得死！”红衣男子正要出手，在一旁的两位士兵猛的扑过来，想将他扑倒在地，不想被红衣男子的护身真气震了个粉身碎骨。
        因为这两个士兵遮挡了片刻他的视线，红衣男子再想去找雷鸣他们时，两人已经不知钻入了哪片废墟。现在天色已黑，在这么混乱的场面里要找个人，简直比大海捞针还难。红衣男子气的向四周大发一通剑气，不知摧毁了多少建筑，击杀了多少士兵。
        银甲将军背着雷鸣，在士兵们的掩护下，很快退到了后方。在一个无人的院子中，那里暂时成为了他们的作战指挥基地。
        这个院子里伤员无数，不少医生模样打扮的人，来来回回，好不忙碌。
        “军医，马上过来为这为壮士治疗，哪怕是用最好的药，也要治好他。”银甲将军一边坐在旁边喘气，一边对着正在外面忙碌的军医说道。
        雷鸣此时正全力抵抗着哪股奇异的能量，神智还没有清醒。一名资格较老的医生帮雷鸣看了片刻，说道：“罗将军，他的伤势主要是体现的内伤，被一股奇特的内力袭入了体内，我等非内家高手，这种伤非我得所能治疗。何况就是将他治好了，他的左手肯定也废了，将军，您看是不是把他放弃？何必大动干戈的浪费这么多珍贵药材？”
        “放弃！？”银甲将军睁大着眼睛，怒道：“你知道他对我们的重要性吗？我们至少损失了上万弟子，也才换取了六头巨兽的损伤，而他，凭借一个人的力量，不但重伤了一个魔头，还令三头巨兽退出战场。这等高手，眼下是我们最需要的，怎么能轻易放弃。”他的怒喝，马上令那医生不敢说话了，乖乖的给雷鸣治起伤来。
        银甲将军身边个一个侍卫听了他不愿意放弃雷鸣的理由后，提议道：“将军如果需要高手，大可去请玉龙山庄的残风，和武当山的无恨出面。他们两个都是江湖一流人物，实力比起这人来只强不弱。另则江湖高手无数，如果能有他们的帮助，我们今天和妖魔们战斗，也不可能损失如此巨大了。”
        “残风？无恨？”银甲将军道：“这两个人我倒是听说过，好象是江湖上武功最高的十个人之一。”银甲将军站起来道：“也好，虽然我与他们没什么交情，但我这是在为他们江湖人士而战，他们也没有拒绝出手的道理。他们现在在哪？我这就去请他。”
        那侍卫连忙道：“将军请跟我来。”说着，走到前面带路。
        一旁的军医见他们要走了，连忙问道：“罗将军，那这个人怎么办？”
        “救，给我尽量救。如果能治好，他将也是我们的一大助力。”银甲将军交代完后，与侍卫走了出去，留下实在不知道该怎么救雷鸣的军医。
        喊杀之声在火光的照耀下，显得格外响亮。银甲将军回头望了一眼已经完全变成一片火海的城墙处，悲声叹道：“此次劫难，不止是针对江湖，更多的是针对我们京城百姓。眼下战斗才持续一日，我们至少损失了数万人，而敌人，居然还处于零死亡状况。实力悬殊这么明显，这仗叫我们该怎么打？”
        侍卫听了将军的感叹，说道：“其实，他们这些人并非天下无敌，我想，江湖上还有人能与他们一较高下。”
        银甲将军眼前一亮，有些不敢相信的说：“他们这些人，可是仙师也不能抗衡的高手，我们这些凡人如何能与他们交战？莫非，在江湖上也隐藏着仙师级的人物？”
        侍卫对江湖之事比较清楚。他说道：“不知将军还记不记得数天前晚上，那场轰动京城的战斗？”
        银甲将军点了点头，道：“那次战斗被整个江湖传唱，我自然知道。只是当时我们奉命，守城不出，由得江湖人士们自由争斗，因此错过了一场好戏，没能亲自见证新神话的诞生，实在是遗憾。”银甲将军说到这，已经知道了这侍卫想说什么了：“你的意思是叫我去请独孤前辈和那位林月生林大侠，请他们出手对付那两个大魔头？”
        侍卫连连点头：“将军英明。所谓为国为民，方称侠之大者。这次劫难全是因江湖而起，就该靠江湖而了。我想，只要将军向他们阐明事情的利害，并礼貌请之，他们应该会愿意出手帮助我们。”
        银甲将军沉思着，显然在考虑这个办法的可行性。毕竟他没亲眼见过那场战斗，只听人传说这两个人很厉害，究竟厉害到了什么地步他无法确定。
        “有高手相助总比没有的好，无论他们有没有和仙师想抗衡的实力，都会是一大助力。他们既然被整个江湖传唱，实力至少也不会比那位壮士差，这等高手怎么能轻易放过。走，他们在哪？我立即去请他们。”





    第三卷 江湖劫难 第七十八章 制订计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:26 本章字数:2625

        
        林月生一人坐在房间中，门户紧闭。自从他突破到寂灭剑诀第四重境界后，一直没有仔细看过第四重的修炼这法，甚至不知道这一重境界中有什么妙用之术。
        眼下大敌当前，他必须尽快的加强和巩固自身实力，来度过此次劫难。寂灭剑法的第四招，能让身为凡人的自己击杀一个修真高手，那现在自己如果修炼第五招，岂不是能与元婴期高手一斗？
        这就是林月生现在的想法。寂灭剑诀，成了林月生最大的倚仗，如果真能练成寂灭剑法第五剑，那他也不用这么窝囊的躲在这院子中不敢出来了。
        林月生渐渐的入定，先是默想着自己的属性，查看了一番。其他属性没变，只是内力999，变成了现在的真元100点。在其后面，多了个气数241的数字。
        看到气数这个数值，林月生心道：“照苏灵的说法，气数几乎是主宰着人的生死，气数尽者，代表死劫将至。我这241的气数，也不知道是高是低。如果是高的话，我大可现在杀出去，和地宗的那些人拼个生死，反正气数未尽，应该死不了。可如果241只是算低的话，那就太卤莽了。”他一边想着，一边也十分疑惑着：“气数既然只出现在化神境界高手身上，我却在还没入道前就有了，这算什么？莫非我现在已经相当于化神境界高手？”
        林月生摇了摇头，甩脱了这个荒唐可笑的想法。自己现在还被两个金丹期的小修追杀着呢，如果有化神期修为还会怕他们？简直能像捏死一只蚂蚁般将他们捏死。
        他收回了精神，全神的想着寂灭剑法来，慢慢的，他的思想沉浸入寂灭剑法的世界中去了。
        古中一在林月生门外，充当着护法的角色。他往关着门的房间里看了一眼，心道：“师傅这次闭关也不知道要多久，听苏姑娘说，修真者闭关随着功力的高低，闭关的时间也长短不一。但哪怕只有金丹期修为的修真者，一次浅层次的闭关起码也得用上个三五天。眼下大敌当前，师傅却偏偏闭关，万一敌人打过来了怎么办？”
        他的埋怨自然也只能留在心里，毕竟林月生是师傅，师命不可违，叫他在门口把关，他就得照做。
        古中一正胡思乱想着，无恨快步转了进来，看了看大门紧闭的房门，又看了看守在门外的古中一，疑惑的问道：“中一，你这是……林兄在吗？”
        古中一无奈的摇了摇头道：“无恨前辈，你来晚了。师傅他在和你谈妥那些事宜后，估计你召集人马，肯定得不少时日，因此决定趁这个时间闭关一次，巩固一下自身的修为，顺便做好与那两个魔头一战的准备。现在已经闭关了，估计没有个三五日无法出关。”
        无恨听了，有些失望的摇了摇头道：“哎，林兄实在……他太信奉个人能力了，江湖上遭遇如此大的劫难，又不是他一个人的事，我们可以多联合点人，好好商量对应之法。他这个时候闭关，巩固实力，实在是浪费了一次好的机会。”
        古中一听到他提起什么机会，疑惑道：“怎么了无恨前辈，莫非战场又有了新的变化？”
        “新的变化倒是没有，只是国家负责这次战斗的罗恩将军，想见见林兄，他愿和林兄联手，再联合江湖上所有先天境界以上高手，给嚣张魔头们一个致命的打击。可眼下林兄正在闭关，没有人有能力牵制那两大魔首，这个计划怕是行不通了。”
        “与国家联手。”古中一知道事情的严重性，他往房间里看了几眼，显然不知该不该打扰师傅。
        无恨也不想让他为难，他摆了摆手说道：“既然林兄闭关了，我们还是不要打搅他的好，免得出现了什么闪失，那可就糟糕了。计划已经有了新的变动，我这就回去，和罗将军好好商议商议一下。林兄闭关事情甚大，如果我们计划失败了，将来就全靠林兄一人力挽狂澜了，小兄弟还请认真看好，千万不要让人打扰了林兄。”
        古中一点了点头道：“无恨前辈请放心，在下一定不会让人入这房间一步。”
        无恨对古中一显得和放心，他点了点头，对古中一一拱手，告辞离去了。
        大厅之中，银甲将军罗恩正焦急的等待着无恨的消息。刚才他和无恨对话，已经知道原来林月生真是仙师级高手，他的态度立即来了个转弯，对于林月生，无比的热情了起来。在他看来，如果林月生愿意出手，自己的士兵至少能少死数万。毕竟杀仙师，哪怕是再弱的仙师，也非凡人所能比拟。
        他已经决定了，哪怕是不要面子，也要求得林月生出手相助。如果自己丢下面子，能挽救数万士兵的性命，他绝对会毫不犹豫的去做。
        在大厅之内，除了银甲将军外，还有灭情，已及另外八位先天高手。这八位先天高手实力强劲，联起手来，哪怕是雷鸣，也只有败退的份。这八人，都是应从无恨的号召，赶来此地集合的。
        无恨一出现在大厅之外，罗恩立即站起身，迎了上去，边走边问道：“无恨兄，那位林仙师怎么说？愿不愿意出手帮助我们对付那些魔宗的魔头？”其他人也纷纷站起了身子，等待着无恨的回答。
        无恨压了压手，示意众人坐下，这才有些为难的说道：“这个消息我也不知道是好是坏。我刚才去找林兄时，他已经闭关了。我想，他肯定是在为打败那两大魔君作着准备，等他出关后，肯定会给我们一个惊喜的。”
        罗恩听了，一脸失望的说：“闭关，林仙师居然在这个时候闭关了。”他官职甚高，在皇城内，也听说过仙师这等级别的存在，知道他们一闭关至少就得几个月。林月生既然也是仙师，想必闭关的时间也短不到哪去。如果等上三五个月他再出手，那京城恐怕早就被攻破了。
        无恨好象看出了罗恩的想法，他连忙说道：“罗兄不用担心，我听林兄的弟子古中一说，他最多闭关三五日而已，用不了多长时间的。我们就在这段时间内，先收拾了那些小虾小鱼，等林兄出来后，再和他们展开一场决定胜负的战斗！”
        罗恩知道也只能如此了。他看了一眼林月生闭关的地方，叹了一口气，再次与无恨等人研究起作战计划来。





    第三卷 江湖劫难 第七十九章 剑魔复出
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:26 本章字数:3597

        
        大厅内的十几人，正商议着该如何对付两大魔君。如果只是叫他们去面对巨兽和魔门弟子，他们倒有把握。毕竟那些敌人就是再强，也还只是属于凡人的层次，总有办法杀死。可那两大魔君不同，他们如果打不过了，大可一走了之。以他们那御剑行空的本事，谁追的上？因此，要想获胜，必须要有人将他们牵制。
        现在林月生闭关，他们再找不出能牵制两大魔君的人来，让先天大成者去？只有送死。因此，他们只有苦苦思索着对策。
        突然，无恨脑中灵光一闪，记起了师祖的话来，他立即说道：“我师祖曾经说过，独孤求败修炼百年，功力之深厚，不在入道者之下。只因太执着于胜败，求一败而不得，至今未能入道。当哪日他被人打败后，定了参破心结，修为大进，直接以武入道。”
        灭情马上从他的话，明白了他想表达的意思：“独孤求败，数天前已经败在了林兄的剑下，心愿得尝，也就是说，现在的他肯定也做了突破，达到以武入道的层次！”
        其他人想到了数天前一晚，独孤求败与林月生比斗的场面。那时候的他，实力已经不比刚刚入道的林月生差多少了。如果真入无恨、灭情所说，独孤求败已经入道，那他的实力，肯定猛增数倍不止，说不定已经有了与两大魔君正面抗衡的实力。
        罗恩立即站了起来，道：“既然如此，时间紧迫，我们现在就去找独孤前辈。独孤前辈现在在哪？还请二位为我指点一下，如果能带在下前去，当然再好不过了。”
        “这个……”无恨有些为难的说：“独孤前辈现在在玉龙山庄。不过，我们几人与玉龙山庄颇有仇怨，尚未了结，如果现在去的话，图增不快，说不定还会坏事，因此……”
        无恨话未说完，却被灭情打断了：“眼下大敌当前，异域妖魔来犯，可以说是我们整个江湖的事，哪还顾得了这么多个人恩怨？他玉龙山庄的人不是白痴，我们请独孤前辈是为了挽救江湖浩劫，如果他们敢于阻拦，等于不把整个江湖人的性命放在眼里，几乎得罪了整个江湖。我相信以玉玲珑的智慧，不会犯这种低级错误。”
        无恨听了，点了点头，道：“这一点我刚才倒是没想到。也对，现在不是计较的时候，如果在这个时候我们还不团结，迟早会被人家一个个完全消灭。团结一切可能团结的力量，是我们现在唯一的出路。”
        罗恩感激的向两人拱了拱手道：“两位深明大义，我在此代表那可以少牺牲的无数将士们，谢过两位了。同时也谢过在坐所有侠士，仗义出手。”
        众人忙摆手说不敢当。然后在无恨的带领下，十几人往玉龙山庄在京城的另一个安身之处而去。
        在内城的一处大院门口，几人停下了脚步。无恨等人全是高手，虽然这大院外面看上去没什么人，实际上他们一接近这，至少发现了三处暗哨。
        无恨对着其中一处暗哨拱了拱手道：“劳烦阁下帮我通告贵庄玉玲珑庄主，就说武当无恨为度江湖浩劫之事，前来拜访。”
        那暗哨见自己已被发现，也不躲藏了，干脆出了个声：“无恨大侠请稍候，在下这就去禀告。”说罢快速往院子去报信了。
        他进去不久，无恨等人就听得院子内传来一阵脚步声，不一会儿，院门打开，玉玲珑、独孤灭、残风三人出现在众人眼前。
        玉玲珑一眼看着这十数人，其中居然没一个庸手。其中无恨、灭情的实力他已经见识过，至少不见得会比自己和独孤灭差，那八大先天高手，足够对付自己山庄内其他人。另外那身穿盔甲的军人，虽然气势凝聚，却也是位了不得的高手。玉玲珑心中一冷：“莫非，他们是前来寻仇，想和我作个了断？”
        无恨见玉玲珑脸色微变，显然知道她想到了什么，连忙解释道：“庄主千万别误会，我等此来，绝对没有任何恶意，只想与各位化敌为友，共同商讨如何度过眼下大劫之事。”为了增加自己这话的可信度，他又为三人介绍道：“这位是罗恩罗将军，他是负责此次守城战役的总指挥官，想请我们江湖人士出手帮忙，共同对付入侵的异域妖魔。”
        罗恩对玉玲珑等人行了个礼道：“各位，如今兵临城下，异域妖魔嚣张狂妄，大肆屠杀我国百姓与江湖人士，如果我们再不团结一致，共同联手打退妖魔，最终怕是谁也活不了。因此还请各位暂时放下自己的私人恩怨，以国家之事为大。”
        玉玲珑知道他们所言不假，分则弱之的道理她自然明白。“既然各位是为了挽救江湖的大事而来，我自然不能拒绝，各位先里面请。”
        众人点了点头随他进了院子之中，在大厅中坐下。马上就有侍从上了茶水和点心。
        众人坐好之后，心系士兵们安危的罗恩首先开口问道：“玉姑娘，不知道独孤前辈现在在哪？能否让我等前去拜访一下？”
        玉玲珑有些惋惜的说：“将军恐怕要白走一趟了。实不相瞒，独孤前辈自从数日前与林前辈一战过后，一直昏迷到现在还没有醒来，恐怕是受伤太重。我估计，一时半会，也好不了。”
        顿时，罗恩心里的希望再度宣告破灭。看着他满脸的失望之色，无恨有些不甘心的说道：“玉姑娘，能不能带我去见见独孤前辈？我们武当心法对于调养身体，有着异常好的效果，因此，我们对医术也颇有涉猎，或许，我能治疗好独孤前辈，令他醒过来呢。”
        玉玲珑无法拒绝这要求，她点了点头，道：“武当太极心法的奥妙我等自然听说过，既然你有把握，那就请跟我来吧。”
        无恨连忙跟着玉玲珑去了，罗恩和灭情也紧随其后，其他人却被玉玲珑以独孤前辈伤重，不好被太多人打扰为由，打发回去了。
        几人进了后院的一个院子，进了一个比较安静的房间之中。
        玉玲珑挥手叫一个侍奉独孤求败的丫鬟退出去后，带着几人转过屏风，便见这昏睡在床上的独孤求败。
        “咦！”才一见到躺着的独孤求败，无恨立即发出一声轻呼。众人细细一看，只见躺着的独孤求败，整个人犹如一尊佛一般，全身上下，散发着些许弱不可见的金光。这些金光隐藏在他的肉体表面，如果不仔细看，根本看不出来。
        “成金丹！”无恨立即想到了金丹这个词，他对着身后几人一伸手，拦着他们道：“独孤前辈现在肯定正在结成金丹的紧要时期，大家千万不可打扰。我们这就退出去，为前辈护关！”
        几人一听，立即点了点头。尤其是罗恩，原本感觉希望渺茫的他，突然间峰回路转，再次得到幸运女神的照顾，他高兴的几乎要喊出来。
        几人退出房间后，罗恩首先忍不住问了起来：“无恨兄，那刚才说的话是不是真的？独孤前辈已经到了凝成金丹，以武入道的时刻了？”这个问题也是众人想要知道的，顿时，所有人的目光都落到了他身上。
        无恨道：“具体如何我也不知道。我只是在私下里，请教过苏姑娘，听她说过一些结成金丹会出现的征兆，以防我日后凝成金丹时不知所措，从而走火入魔。其中她所言的结金丹，征兆和这差不多。”
        “苏姑娘是仙门弟子，肯定见过不少人结成金丹，他的话应该不会假了。”灭情为无恨出声作证道。
        “以武入道，那我们那个办法就能可行了。”一想到能够少死至少数万士兵，罗恩忍不住说道。
        众人点了点头。趁着这个等待的时间里，无恨再次把自己等人的计划和玉玲珑说了声，有些细节地方听取了玉玲珑的意见，重新制订了一番，达到了更加完美的地步。
        等待的时间是漫长而无聊的。众人从一更天，一直等到了三更已过，仍不见房间里的独孤求败有什么新动静。从城外传来的喊杀声，时刻刺激着罗恩的神经。他在这里每多等一秒，至少就有一个勇敢的士兵死去，这让他如坐针毯般难过。
        无恨和灭情等人修为甚高，心境修养也非等闲人所能比拟，等了这么久，依然是不急不燥。随着时间的推移，原本漆黑的天空，已经慢慢出现了鱼肚白，一夜的时间悄悄过去了。
        突然，正在打坐养神的玉玲珑首先睁开了眼睛，其次是灭情，然后是无恨。他们一睁开眼，目光齐齐的落到了房间之内。同时，房屋内一屡若有若无的金光，穿越一切阻隔，划破虚空，消失在众人的视线之中……





    第三卷 江湖劫难 第八十章 以一敌二
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:26 本章字数:3233

        
        “他成功了！”无恨的话一说完，一阵舒畅的大笑猛的从房间里传来：“我明白了，哈哈哈哈，我明白了，原来一切这么简单，我终于明白了。”
        无恨对着房间内拱了拱手，出声道：“恭喜前辈悟透心结，突破瓶颈，顺利以武入道。”
        门呼得一声开了，独孤求败出现在众人眼前。但见他红光满面，神采奕奕，仿佛年轻了十岁般，状态前所未有的好。他现在已经入道，心境上发生了质的蜕变，面对问题也要淡然的多了，眼前几人，无论是朋友，还是敌人，他能够一视待之。
        罗恩早已经忍不住这种无休止的等待了，独孤求败一出来，他就出声了：“前辈，请您出手，救救这正在遭受苦难的人们吧。”
        独孤求败抬头望着那火光仍未熄灭的城墙处，那里的战斗还在进行着。愤怒的喊杀声，绝望的吼叫声，仿佛的回响在耳边。
        “这些魔宗子弟，居然不顾自我身份，对江湖人士痛下杀手，实在是罪大恶极。”独孤求败眼中闪过一道厉芒，一个纵身，踏上了自己的宝剑，往城墙处飞去。说做就做！
        一开始，飞的还不是很稳健，可飞了片刻，他已经能够找对感觉，身形不再摇晃。
        独孤求败在江湖上生活了这么多年，什么地方没去过，自然也得过不少奇遇。对于一些修仙秘法，仙门法诀，他曾经也有过研究，这御剑之术只是其一。以前因为修为不够无法使用，现在凝成了金丹，立即就能上手了。
        “前辈，切不可卤莽，他们人多势众，我们还是商议一番，再作打算。”无恨见他话也不说，就独自行动了，连忙出声喊道。可这时的独孤求败已经走远，哪还能听见。
        灭情道：“独孤前辈并非卤莽之人，我看他敢于一人去挑两大魔君，自是有所依仗。他原本的实力已经那般高深，现在肯定更加厉害，说不定，真的已经有了以一敌二的本领，我们还是尽快前去，看到时候能不能帮上什么忙。”
        众人一听，顿时觉得有道理。罗恩道：“那我们立即就赶过去，各位，我们挨打了这么久，损失了不下数万条生命，这第一波的反击，就全靠大家了。”
        无恨和灭情点了点头。玉玲珑见他们两已经表态，自己也不好拒绝，否则，肯定会触动整个江湖人士的怒火。她也点头道：“那我这就去点齐山庄内所有高手，前去与各位回合，然后我们一起杀上去。”
        “太感谢各位了，此难过后，国家肯定会给予各位贵重的奖励。”
        无恨笑道：“这本是我们分内之事，将军不用客气，我们去大厅等待玉庄主等人片刻，然后立即出发。”
        玉龙山庄的办事效率向来极高，这次自然也不列外。不过半刻钟，庄内四大新招收的先天高手全部到齐，还有残风在场，其实力，一点也不在无恨等人之下。至于玉龙山庄的玉小莹，自从观看了林月生和独孤求败一战，性情大变，居然自主的回去玉龙山庄闭关去了，因此，也躲过了这场劫难。
        黎明的凉风吹拂着被鲜血染红的战场。战场双方此时全部罢手了。
        无论是魔门子弟，还是守城士兵，全部退到了各自的阵营之中，享受着这难得的喘息时间。回过气之后，士兵们不禁都抬起了头，望着空中那和魔君同样踏剑而立的男子，眼中带着羡慕、景仰的神色。
        独孤求败刚来之时，正见那红衣男子大肆捕杀着所有先天境界高手，面对他这修真者突如其来的攻击，没有一个先天高手抵挡的了。眼见一个先天高手在自己面前丧生，独孤求败那沉寂的内心，突然被激起了怒火。
        只见一剑出，仿佛吞噬了所有夜色，杀向狂妄的红衣男子。
        这一剑乃是独孤求败含怒而发，威力毋庸质疑。并且，现在的独孤求败已经入道，对剑道已及天道的感悟颇深，一剑出，带动天地威势。他是突然出手，红衣男子有些措手不及，立即被这一剑震住了。要不是那一旁观战的中年男子及时出手，这一剑恐怕已经要了红衣男子的性命。
        就是这一剑，分开了战场，让开战已久的双方首次陷入了僵持。
        “师兄，这个家伙是谁，难道他不知道现在这几年是我们魔宗的天下吗？他居然还敢在外溜达，难道不怕遇见了我魔门高手，把他杀了，炼化他的金丹？”红衣男子对独孤求败刚才那一剑心有余悸，有些畏惧的说着。
        中年男子眼中闪过一道精光，他一眼看透了独孤求败的深浅，道：“他只是个刚迈入金丹初期的修真者而已，修为并不高。”
        “什么，金丹初期！？”红衣男子一听，立即恢复了刚才嚣张的模样：“金丹初期也敢在本魔君面前嚣张，师兄你等着，看我取下他的金丹来为我们两兄弟下酒！”
        他才刚要御动飞剑，听得中年男子又道：“他是金丹初期，不过，却是个金丹初期的剑修！是以剑入道的修真者。”
        “剑修！”听到这两个字的红衣男子，差点没从剑上摔下来。任何在修真界生活过的修真者，提起剑修，无不骇然失色。同样是修真者，一个金丹初期的剑修，哪怕是对上金丹后期的修士，也未必会输。到了金丹后期，他们甚至能够直接挑战元婴期修真者！这就是剑修的威力。修炼所有功法的同级高手中，剑修绝对无敌。
        红衣男子站在中年男子身边，看了独孤求败一眼，道：“师兄，剑修不全是在蜀山派吗？蜀山派害怕我们魔宗下一个目标是他，根本不敢让弟子出山，那这个剑修又是怎么回事？怎么会出现在这里？”
        中年男子点点头道：“现在中原大地几乎已经看不到什么正道修真者了，否则，行屠城之事，我哪有这个胆色？我刚才见他御剑而来，身形似乎略有不稳，因此，据我猜测，他可能是个刚刚入道的剑修，还没拜入任何门下，同样的，还没学习任何高深的剑决！”
        红衣男子一听，胆气大振：“哈哈哈哈，原来只是个刚刚入道的小子，那有什么好怕的？一个不会剑决的剑修，哪怕是我，都能和他斗个高下，何况师兄你。”
        中年男子点了点头，笑道：“未学高深剑决的剑修虽然厉害，我倒也还不惧。”
        红衣男子想到刚才自己差点被独孤求败一剑杀了，心里巴不得他立即死。于是嘿嘿笑道：“师兄，为防夜长梦多，我们两这就联手，将他杀了。免得他一战失败，立即躲藏起来，将来成了气候，再来报复我们两。你看如何？”
        中年男子道：“我正是这个想法，无论如何，这个人留不得。”
        “你们魔宗之人，造下如此杀孽，杀死凡人无数，不把凡人生死放在眼里，我今天便让你们见识见识，凡人间剑法的精妙！”独孤求败或许听到了他们两的话，他冷笑着说着。然后两指并拢，成手剑状，显然，这就是他的剑。
        红衣男子看他连飞剑也不出，如此自大，肯定会吃亏，于是笑道：“我倒要看看，你就凭借些凡人间的招式，能有多大作为。”
        “师弟不可大意！”中年男子道：“既然能以剑入道，此人的剑法肯定达到了一个极为高明的地步。你可记得蜀山入门的剑决？手中无剑，心中有剑，以剑气伤人。这些剑气的威力，比起我们使用飞剑直接攻击，肯定弱不到哪去。”
        红衣男子虽然心中不屑，可师兄的话他不敢不听。点了点头后，道：“师兄，且让我来领教领教着小子的剑法，你在一旁寻机会出手。”他话一说完，人如遁光，动起手来。





    第三卷 江湖劫难 第八十一章 剑魔之怒
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:26 本章字数:3941

        
        “雕虫小技，也在我面前班门弄斧！”聚集在独孤求败周围的剑气顿时开始以一种极快的速度增长，由虚转实。独孤求败仍没有动身，双指凝并成的手剑下垂着，但那股剑气越来越浓烈，无孔不入的朝迎面而来的红衣男子倾泻过去。
        本来晴空万里的天空忽然黯淡下来，血红色的城墙被笼罩在一片肃杀之中。
        正在进攻的红衣男子几乎抵挡不住这股剑气的侵蚀。他心中大惊，终于忍不住震动飞剑，剑锋直指前方，运转体内游离的真元力，才勉强顶住前方滚滚而来的压力。
        他心中骇然之极，对方不动声色之间就可以催动如此强大的剑气，而自己必须利用出剑的动作才可以与之抗衡。一个无迹，一个有迹，自己无形中已经落在了下风。他心中不禁一阵沮丧。自己可是金丹中期的修真者！被一个刚刚入道的人逼成这样，传出去都被人笑话。这么一想更是心神大乱，几乎被剑气趁虚而入，夺去心志。
        独孤求败凝中神光一凛，抓住这个机会，瞬间动了起来。只见他一挥手，一道剑气从虚空里凝结成束，犹如实质般打在红衣男子的肩上。红衣男子被打的差点握不住手中之剑。
        “与剑修比剑，你岂不是找死！”在旁观战的中年男子被迫出手，一道红光往独孤求败缠去，立即将想要乘胜追击的独孤求败逼退。
        独孤求败一个避让，躲开中年男子的攻击，同时也将他锁定，轻喝道：“剑势！”锐利的气势犹如一把锋利的宝剑，牢牢的将正要后退的中年笼罩在里边，紧接着的剑气已经呼啸而来。
        中年男子冷哼一声：“实在是嚣张之极，区区一个金丹初期的修士，居然妄图同时挑战我们两人，简直是寻死！你要寻死，我就成全你”中年男子说罢，手中飞剑带着一道血雾向独孤求败迎去，两种剑气碰撞在一起，发出实物碰撞般叮叮当当的声响。
        独孤求败手一举，头顶隐隐有剑的寒光闪现，这是修炼到剑道大成的体现，配合随风飞舞的长袍，整个人仿佛和剑融为一体。一种无懈可击的感觉自独孤求败身上升起。
        中年男子感觉敌人的气势越来越强，有些抵挡不住的感觉，他连忙改变招式，双手往怀中一伸，一个红色圆盘出现在他手中！他把圆盘高高祭起，空气中忽然凝聚了大量的血雾，一股股的血雾不停结合在了一起，形成了一片片浓厚的血云，血云仿若实物一般，发出晃动的响声，向独孤求败笼罩过去。如此巨大的血云，给人一种无处可避的感觉。
        独孤求败本以为自己入道之后，又会陷入孤寂的生活，眼下才一出手，就遇到如此劲敌，他有些兴奋的看着一片片飞来的血云，心里暗呼道：“这才是修真者的水准，好好好，如此你们才堪称为我独孤求败的对手！”他双手成剑状，平放在胸口处，大喝道：“万化剑决！”
        独孤求败的身边涌现出无数把青色的巨剑，不知道是虚是实。青色的剑身透出阵阵寒光，与飞来的血云撞击在了一起，竟然出现了无数相互撞击的水花，仿佛将无数石子投入了池塘般，没有了声息。
        中年男子心中一喜，道：“凡人招数终究是凡人所创，哪能对我这修真宝贝造成什么伤害。”可他这个念头还没结束，那些青色的巨剑仿佛毫无阻碍般，穿透了那片血云一般，再次凝实在自己面前。
        中年男子感觉身前无匹的剑气袭来，心下大骇，立即飞身后退起来，单手对着身前的无数巨剑连连几点，轻啸一声，喊道：“血钵，封！”一声低沉的鸣声掠过，血盘立即变大，直至方圆数丈，然后放出内敛的红光，将他整个人保护了起来，那些青色的巨剑，撞击在血盘之上，立即被血盘上的红光震得粉碎。
        所有巨剑被挡住，独孤求败反而大笑了起来：“看来，以我目前的真元强度，仅仅凭借剑气，是无法打败你们的！”说到这，独孤求败脸色严肃：“青泓！”顿时，一把青光闪动的宝剑出现在他的手上。“剑破冬风！”
        随着他一身轻喝，青泓剑上的寒光就像太阳一般，刺激着在场每一个人的双眼，连远远观战的红衣男子都忍不住拿手去遮挡剑的寒光。
        “这把剑，至少也是上品飞剑，他区区一个刚入道的人，怎么会有此等宝剑。”中年男子心中惊讶的想着。
        青泓剑的剑气就像水中的波纹一般缓缓的荡漾开来，美轮美奂，朝中年扫去。中年男子心神急剧跳动，独孤求败这一剑看上去虽然不见什么惊天气势，但却带给他前所未有的危机感。
        空中突然响起了奇怪的声音，似乎是一个古老的声音在念动着奇怪的咒语，敲打着每个人心神，对于其他人来说这无疑是天籁梵音，而对于中年来说，每念一个咒语都是对他心神的撞击。青泓剑现出蓝、青、白三色神光，一种古老的符文从剑内浮现出来，围绕着剑身不短旋转，快速的逼近着中年男子的法宝。
        “血钵！全靠你了！”中年男子真元灌注于血盘之内，已经拼了全力，同时反守为攻，血盘向青泓剑砸去！希望以攻破攻。
        带着符文的青泓剑与血盘猛烈的撞击在一起，发出轰隆隆的巨响，震动着整个城墙外围。巨响过后，两人全部被抛飞了回来。其中独孤求败已经落到了城墙之上，退了几步。而中年男子则连退到了自己的兽群队伍中，在一头巨兽上站稳了身形。只是在他落脚的时候，巨兽仿佛发出一声痛苦的哀嚎。
        独孤求败一伸手，正好接着飞回来的青泓剑。他把青泓剑挽了一个剑花，然后插在地上，对着不敢再攻过来的中年男子等人道：“怎么，就这么点本事？好象也不怎么样吧，比起我这凡人间的剑决来，也不过如此。我的万剑齐出尚未施展，要不要再领教一下？”
        中年男子不理会独孤求败的挑衅，对着红衣男子道：“这小子的剑法十分了得，其实力怕是不在我之下。如果我一人与他争斗，不知道要斗到什么时候。师弟，你也拿出师傅赐给你的饮血剑，我们两人一起发动进攻。”
        红衣男子点了点头，手上出现了一把带有浓厚血腥气息的短剑来。
        “好好好，看来你们还有些手段未出。也罢，这样也不会显得太无趣了！至少我这集剑道之大乘为一体的一剑，你们能有机会领教了。”
        红衣男子内心十分愤怒，自己等人好歹也是金丹中期和金丹后期的修真者，居然被眼前这个才刚刚入道的家伙不放在眼里，他那看自己的眼神，简直和自己看凡人一样，这怎能不让他生气。可他生气又能怎么样？别人的实力摆在那，自己一个人贸然的冲上去，绝对是被宰杀的份。因此，这气也只能放在心里。可那脸色，因为强压着怒火，而显得有些狰狞。
        “废话少说，咱们手底下见真章！”中年男子也有些怒了，独孤求败之言，实在太不把自己两人放在眼里：“我血魔魔道的神通，哪是你这刚刚入道的凡夫俗子所能理解的。”
        “不能理解是吗？既然如此，我就不客气了！”独孤求败一挥袖，轻声道：“万剑齐鸣！！”顿时，无论是普通士兵的长剑，还是江湖人士的宝剑，全部脱离的主人的手掌，破空升起，一把把宝剑像有人拿着一般，分布在天地之间，剑芒咋现，无数道五颜六色的精纯剑罡，蕴含着无坚不摧的剑气横扫过来。
        看着漫天剑影，中年男子心下大惊，他对着师弟喊了一声：“布血河大阵！”同时，祭出血盘，不断的生产出血云，向那几乎无处不在的宝剑缠去，希望能暂时阻当住独孤求败的攻击，毕竟，施展血河大阵是需要时间的。
        红衣男子见了独孤求败这一招，也是骇然不已。此时在场的士兵和江湖人士至少有十数万，拿剑者至少占三分之一，也就是四五万把宝剑。四五万把剑遍布空中，那是何等景观！？
        红衣男子连忙和中年男子一起，真元灌注，打出印决。顿时，那些凝固在城墙声的血块一阵蠕动，慢慢的脱离了城墙，在城墙上空凝聚。中年男子见这血块不够，再一挥手，“碰碰碰！”的连响数十声，离城墙比较近的几十位士兵身体炸开，化作一团团血雾，加入上空的血云中，让血云变的更加浓厚，带给人一种犹如末日般的压抑。
        “居然敢在我面前如此放肆！”数十人在自己脚下身死，独孤求败大怒，那些射过去的宝剑威势再涨，如同炮弹一般，猛烈的冲击着那保护着两大魔君的血盘。血盘发出一阵阵剧烈的响动，仿佛就要碎裂一般，看得两人心惊胆战！这些宝剑，虽然一撞击在血盘上就变的粉身碎骨，不过宝剑散发出的无形剑力依然将两人吹得东倒西歪，就像飓风中的落叶一般。
        两人现在满眼全是剑，除了剑以外什么东西都看不到了，受到剑气的压迫，差点连眼睛都睁不开，心中竟然生出丝丝恐惧：“这家伙是什么来路，居然能施展此等厉害的剑决？恐怕就是蜀山的万剑决也不过如此吧！”
        中年男子知道，这样下去没等自己的血河大阵布置成功，自己就会被独孤求败的剑气所毁灭，他连忙对身后的弟子们喊道：“给我杀！这个家伙已经被我拖住，你们给我尽情的杀！鲜血，让他们见识见识我们血魔魔道的真正威力！”
        众弟子们虽然也被独孤求败这恐怖的剑招震住，但对于两大魔君的手段显然更加害怕。听了两人的话，弟子们对视一眼，大喊着壮着胆气，往城墙冲去。杀戮再起！





    第三卷 江湖劫难 第八十二章 血河大阵
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:27 本章字数:3240

        
        无恨等人赶到现场时，魔门弟子的杀戮才刚刚开始。独孤求败原本担心着这些凡人的安危，见到他们二十来人立即说道：“你们几个，组织起所有江湖人士，抵挡住他们的攻击！”
        无恨等人心中暗暗发苦，就凭自己这十几个人，哪怕是一对一，也未必是人家的对手，如何抵挡住十倍于他们的敌人？可挡不住也要挡，能杀得了几个是几个。至少，可以让士兵们将他们牵制分散，然后再各个击破。
        罗恩显然知道自己现在该怎么做。他一个纵身，上了一处高地，然后大呼道：“士兵们，你们报效国家的时刻到了！按照昨天的阵法，将他们分开！只要让他们落单，我们就有办法杀死他们！”
        军令如山！尽管知道自己去了是送死，可那些士兵，哪怕手中没有兵器者，依旧寻得可伤人之物，奋勇的冲了上去，执行着将军的命令，将攻上来的巨兽分来包围。
        无恨对着玉玲珑道：“为了能保证击杀敌人的可行性，我们分成四组吧。我、灭情兄一人一组，两位则自行分配，你看如何？”
        玉玲珑点了点头，如果叫她和无恨合作，她还真有些不放心。现在各自带领各自的人，至少不用担心有人会窝里反。
        无恨与灭情分好队伍后，一人带领着四位先天高手，往那些落单的巨兽杀去。
        中年男子和红衣男子俯视着脚下越死越多的人，那些新鲜的鲜血正是他们布置血河大阵的关键。越来越多的血云在天空中凝聚了起来，逐渐的笼罩了京城上空数里之地。血云鲜艳欲滴，犹如一条悬挂的血河。那上面的鲜血，全部是死去的士兵身上留下的，如此多的血云，这得多少人的鲜血才能凝聚而成？
        “杀吧杀吧！给我尽情的杀吧！”中年男子看着不断有士兵死去，嘴角浮出一丝冷笑。虽然血盘已经发出不堪重负的响声，但这一切他已经不放在心上了。血河大阵一成，独孤求败将再不为虑。
        无恨和四大先天高手隐藏在人群之中，看着士兵们将一头巨兽和一个魔宗弟子引到了这里，连忙对其他四人道：“呆会，你们四个一起攻击那头巨兽的眼睛，我则施展绝技，最好能一举击杀那名魔宗弟子！”
        四人点了点头。随着无恨一的一声令下，四道灌注了四位先天高手全部先天真气的剑气呼啸着向巨兽杀去。同时，无恨的七剑齐飞“咻咻！”而出，趁着那名魔宗弟子分神注意四道剑气时，斩下了他的首级。
        魔宗弟子虽然厉害，可毕竟争斗经验不足，面对突发现象，没有及时的应变之法。无恨刚才是偷袭得手，但哪怕他不偷袭，以他的实力，也能够和一头巨兽及一名魔宗弟子分个高下了。
        战斗了这么久，敌人第一次出现了死亡。顿时，所有士兵士气大振！以前，他们的死亡是无意义的，因为，就算他们死了，也不过拖住了敌人一点时间。但现在不同了，他们的死亡是有价值的。这样，哪怕是叫他们去死，他们也心甘情愿。
        随着一声声欢呼在人群中爆发出来，其他队伍也相继得手了。顿时，战场上士兵们仿佛看到了胜利的希望，一个个尽忠尽职的去吸引着敌人的注意力，哪怕是用死亡的代价，他们也无怨无悔！
        “师兄，情况有些不对！”红衣男子见到人群中，不断有弟子们倒下了，立即惊呼起来。
        中年男子低头一看，正见无恨等四人联手，将一个陷入包围中的弟子击杀了。以他的眼力，自然能看出无恨的修为。他又看到了其他三队列行着同样的事情，立即变了变脸色：“这几个家伙不是我们那些寻常弟子所能对付的，再照他们这个杀法下去，只需要数天，我们的弟子就会被他们击杀干净！”
        “那我们怎么办？现在血河大阵正处于成阵的关键时期，我们不能轻易放手去对付他们……”
        中年男子眼中闪过一丝狠厉之色：“不就是几个弟子，血河大阵马上即成，我倒要看看，他们还能猖狂多久！”
        “万剑灭！”一声怒吼突然彻响在天地间。看到地上的士兵不断死亡，还有那天空中由鲜血凝聚而成的血河，独孤求败终于施展出他的必杀绝技。
        只见那些宝剑一起旋转了起来，形成一股可怕的灭绝风暴！灭绝风暴席卷而来，将血盘彻底的笼罩在其中，不断的攻击着，发出雷鸣般的轰隆声，仿佛天地的怒吼。血盘之上的红光疯狂闪动着，想要反抗，却全部淹没在了数之不尽的宝剑和剑气之下，“轰隆隆！”一声石破天惊的剧响，震得所有人两耳欲聋。血盘的红光立即被穿梭其中的神剑插得粉碎。整个血盘没了能量的保护，立即炸向四周。碎片碰到之物，纷纷分裂开来，其威力，比之上次在城内的刀剑相交，有过之而无不及。
        中年男子猛的吐出一大口鲜血，然后一挥手，将这鲜血送到上空的血河之中。顿时，原本平静流淌的血河立即疯狂的涌动了起来。就好象安宁的海面，突然刮起了十二级大风，整个血河波浪滔天，向半空中的独孤求败席卷而去。血河大阵终于发动了。
        独孤求败目不转睛的等着血河逼近，这滔天而来的血河，让人根本无法可破，至少，眼下的独孤求败无法可破。他最强的招式也不过摧毁了敌人的法宝，虽然给他造成了内伤，可却无法致命。望着这满天血河，独孤求败心中也生出一股心有余而力不足的感觉。
        “血河大阵，果然了得。”独孤求败伸出手，五指大张。那些残余着尚未粉碎的宝剑“咻咻咻”带着强烈的剑罡，射入血河之中，似乎欲把空间撕破。顿时，血河中出现无数个大小不一的口子，隐隐已经有裂开消散的迹象。
        中年男子和红衣男子看着这即将破开的血河大阵，相顾失色。中年男子对红衣男子点了点头，红衣男子忍痛将手中的饮血剑投入那无尽的血河之中。饮血剑一进入血河，立即被那血河所吞噬，爆散成一股浓厚的血雾。得了这些浓厚的血雾滋润，血河一阵猛烈的晃动，一波一波的流动起来。那些原本被宝剑劈开的无数伤口立即被补了上去，血河威势大涨，完全的笼罩到了独孤求败头顶。
        独孤求败内心传来一阵无力感。他知道，连着施展如此大的招数，自己的真元所剩不多了。回头看了看脚下那至少数万的寻常凡人，他们正为着自己的生存，悍不畏死的努力搏杀着，哪怕是死，也没有人后退一步。
        他再次面对了这片令他无计可施的血河，手中的青泓剑前所未有的亮了起来，一阵耀眼的青光，甚至超过了初升的太阳。独孤求败一声大喝，身剑合一，犹如一颗闪亮的流星，带着无可匹敌的气势，投入了血河之中。他那剑芒所到之地，血河犹如一块锦布遇上了锋利的剪刀，立即分开。
        中年男子见状，与红衣男子一起，手捏法决，真元狂吐，口中大喝着：“凝！”
        空中的血云再次翻腾了起来，原本散开数里宽的血河闪电般以独孤求败为中心收缩。不过几个眨眼间的工夫，数里宽的血云已经只剩下数十米，完全的凝实了起来。
        原本在血云中能够畅通无阻的独孤求败，在血云凝实后，感受到了前所未有的压力。如果说切以前的血云感觉是在切石头，那现在的血云，已经完全成为了一块千锤百炼的钢铁，让他根本下不了手。一瞬间，他的青泓剑受到了莫大的阻力，再也无法寸进。
        “退！”这是独孤求败心中唯一的想法，如今他已经深陷血河，如果破不开这片血河，下场只有一个！
        血河慢慢收缩，围拢，直到将独孤求败虽然极力想要挣扎着冲出血河，但终究慢了一步。血河已经完全收拢，将他的身影淹没在其中……





    第三卷 江湖劫难 第八十三章 苦战魔君
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:27 本章字数:3734

        
        中年男子和红衣男子见那血河在空中一阵蠕动，然后就没了声息，大声笑了起来：“哪怕你再厉害，进入我的血河之中，也迟早只有被血魔能量炼化之死的下场，相信用不了半日，你就变得连骨灰也不剩了！”
        无恨刚好杀死第四个魔宗弟子，抬头看到陷身于血河之内，再也不见出来的独孤求败，脸色立即变的苍白无比，没有了独孤求败，敌人若对自己下手，自己一干人等谁能是他们的对手？岂不全部遭难？
        他这个念头刚落，却听得中年男子对红衣男子道：“我现在维持阵法，将这家伙炼化，你立即出手，让这些愚昧的凡人见识见识，反抗我们的下场！真是可恶，半日时间，我门就损失了十五位精锐弟子和十头巨兽！”
        “师兄放心，我这便出手。”刚才与独孤求败一战，因为敌人太强，他已经憋了一肚子的火，正没地方发泄呢。无恨等人肆意击杀着他们门下的弟子，让他找到了发泄的方向，顿时，手中飞剑带着一片血云，向离他最近的无恨杀去。
        无恨身形急退，七剑齐飞迎向杀来的红衣男子，同时对手下四大先天高手道：“你们施展剑气将他缠住，只要他一落下来，千万不能给他机会重新飞入空中，否则，我们永远奈何不了他！”他说着，又回头对不远处的灭情道：“灭情兄，快来助我！”
        灭情手握一把颇大的宝刀，看上去给人异样的压迫。他的气机完全锁定了直冲而来的红衣男子，在他与无恨的七剑斗上的瞬间，双脚猛的发力。“轰！”的一声，他那立脚之地全部炸开，灭情整个人，犹如一把出鞘的宝刀，带着犀利的刀气，往红衣男子砸去。所过之处，空气发出爆炸般的响声，震得人两耳生痛。
        红衣男子双手连抓，将无恨的七把宝剑不住震飞，让他们根本近不了身。他挥动着手中飞剑，围绕自己一个急舞，叮叮当当的声音不觉于耳，七剑被一剑所抵挡。红衣男子身为修真者，什么高明的剑阵没见过？他一眼看出了无恨这套剑阵的弱点所在。在震开无恨的飞剑，欺身而来，一掌往无恨胸口拍去。真元狂吐，带起一阵强烈的掌风！
        无恨骇然失色，这一掌自己无论如何也挡不住。如果与他硬拼一掌，以修真者的真气强度，自己肯定要落得个重伤。他身形急速后退，除了退再也想不出其他办法。
        但他退得快，红衣男子进的更快。看着已经面有绝望之色的无恨，红衣男子嘴角浮出一丝冷笑：“解决一个，凡人终究是凡人，虽然那套剑阵比较麻烦，可在我们修真者眼中，却也不过如此。”他这个念头还没落定，身后猛得传来一股迫人的刀气，一层层的气浪席卷而来，如同刀片一般，宰割着个人的身躯。
        “好强的刀气！”红衣男子心中暗惊，这道刀气就是身为修真者的他，也不敢抵挡。他不得不放弃击杀无恨这个大好机会，身形一转，闪开了灭情这威力惊人的一刀。
        红衣男子跃起身，正要居高临下，再来雷霆一击，一直没有出手的四大先天高手，大喝一声，发出四道强大的先天剑气，完全的将他笼罩在其中。红衣男子见这剑气虽然不强，却也不能忽视，只得真元护体，然后再行攻击。不过他这一顿，却让无恨和灭情有了喘息的机会。
        “灭情兄，千万不可让他有了近我身的机会。”无恨道。
        灭情点了点头，拖着宝刀，往红衣男子杀去，人未到，扑面的气势便让人不敢轻视。
        灭情近身缠斗，无恨在旁驾御七剑攻击，红衣男子一时间被七剑缠住，又有灭情在旁捣乱，虽然没什么危险，却也抽不出身来对付其他人。
        红衣男子被两人逼得束手束脚，烦躁不已。他一捏法决，一层层血雾以他为中心突然出现，然后向四周蔓延过去。不一会儿，血雾已经笼罩了方圆数十米地。灭情视力所及之处，完全被血雾所充斥，根本看不出多远，整个人如同盲人。
        “此等环境下交战，与我等大是不利！”灭情心中想着，同时对无恨道：“无恨兄，此地不能交战，我们先退！”他说着，就要抽身退去。可这一退，他立即发现了这血雾的另外一个效应，居然能迟缓人的身法。灭情心中暗惊，正要加快速度退开，猛得一阵破空声自耳边传来，灭情想也不想，立即偏头。
        “咻！”的一声划破声自耳边响起，灭情直感觉左脸传来一阵火辣辣的疼痛，立即知道自己已经受伤。在这等环境下，自己完全看不到，而敌人的视力显然并不受什么影响，如果打下去，下场想都不用想。
        “啊！”一声惨叫在血雾中传来，听这声音不是无恨，可能是跟随无恨的四大先天高手之一。
        “尽快离开这片血雾！”这是灭情心中唯一的念头。他立即飞身，想要往血雾稀薄的地方飞去，可身前那呼啸而来的风声，迫使他不得不连连后退。敌人显然不想他逃离这片血雾。灭情当机立断！再次往外冲去，眼瞳完全收缩到了及至，以期能增强视力。
        破空声再次自前方而来，但这次他不再闪避。他的两眼光芒闪动，内力灌注于双眼。终于，在朦胧的血雾中看到一把闪电而来的飞剑。
        血雾内的视野本就小，何况那飞剑的速度实在太快了，在灭情发现那飞剑时，剑已射到眼前。按理说，就是独孤求败面对这种情况也会无计可施，抵挡，回避全部来不及了，换成所有人都是一样，只有必死无疑的下场。
        但灭情不同。他仿佛早有预感这飞剑会在这时候出现一般，在飞剑出现的同时，他已经先一步闪开了身子，那飞剑贴着他身子，划破了他的衣服，然后射向血雾。
        躲过这一剑，灭情身上已经惊出了一身冷汗。但他没有丝毫犹豫，脚下再次发力，闪电般冲出了这片血雾。
        这一切，灭情其实早就有过计算。他并不是那种卤莽的人。在对方第一剑阻止自己出血雾时，他已经猜到了对方的目的。他是想把自己困在血雾中，再慢慢杀死。所以，只要自己一往外突围，那把飞剑绝对会出现。因此，在他突到血雾边缘时，立即闪开身子，差之毫厘的闪开那惊险的一剑。这一切，哪怕有半点失误，他将付出的代价，都将是他的生命！
        又一声惨叫，代表着又一个先天高手的性命划上句号。
        灭情此时已经没有时间管这么多了，他正在血雾之外，不停的平息着那跳动的快到几乎让他窒息的心脏。
        “叮！”一阵金铁相交之声在血雾中传来，一截断剑弹射而出，稳稳的插在灭情身前不远的一块石头上，几乎有一半没入石内，可见这断剑上所附带的力道之大。
        “这是无恨的浩月剑！”灭情拿起那半截断剑，心中猛的一突。无恨居然连浩月剑也被人打断，这不但代表着他已经陷入岌岌可危的地步，还代表着，他的七剑齐飞剑阵已经没了用武之地。现在的无恨，肯定陷入了前所未有的危机中。
        “我必须得救他！”灭情双手持刀，凝神聚气，身上的衣服慢慢的无风自动，逐渐飞舞了起来，发出猎猎的响声，显然是将内力催发到及至的表现。他手中那把宝刀之上，慢慢的附上了一层厚厚的刀芒。刀芒越来越厚，整把刀也越来越大。等灭情的脸上出现有所不支时，那刀芒已经形成了一把长及数丈的巨刀，正如数天前他与独孤求败一战的那一刀一样。
        持刀而立的灭情，仿佛刀中之神。刹时，天地间，只有他一人一刀！
        “天地一刀断！”灭情手的刀高高举起，狠狠的往那团血雾中砍去。在那模糊的血雾中，他也分不清哪里是敌，哪里是友。或许他这一刀，能够把敌人重创，让他自此败退。或许他这一刀会误伤到无恨，从而了结了他的性命。但他别无选择。如果再不救援身陷雾中的无恨，那他真的只有死路一条。而用这个方法劈开血雾无恨至少还有一线生机！灭情赌的也就是这一线生机。
        “轰隆隆！”的巨响令整个大地也仿佛晃动了起来，刀气轰击在地上，立即变成一股狂暴的气流，带着毁灭的气势横扫四周。所到之处，建筑物全部化为粉末，纷纷碎裂，被那些劲风吹拂上天空。
        而灭情攻击的那团血雾，在这股充满毁灭气息的狂暴气流下，被击了个粉碎，轻易的被这股气流吹散。顿时，眼前的视线再次恢复了明朗！
        灭情感觉到体内一阵虚弱。如此倾尽全力的一刀，让他体内的真气瞬间耗空了个七八分，他现在站着也觉得有些手脚发软。但没有安然的看到无恨站起来，他不甘心就这么退下去。谁也不想自己全力一击，什么好处也没有捞到。
        “作为一个凡人！我不得不说，你小子还算有点能耐！”犹如阴魂一般的声音，突然出现在灭情身后。灭情的身体一阵紧绷！被人无声无息的欺到了身后，自己居然一无所觉，如果他这个时候立即向自己下杀手，那自己……





    第三卷 江湖劫难 第八十四章 危机时刻
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:27 本章字数:3312

        
        “喝！”灭情知道，如果对方这时候向自己出手，自己是躲不过的，既然如此，不如来个玉石俱焚！
        一道闪烁的刀芒自灭情手中，往身后砍去。与其退却，不如进攻！
        “叮！”灭情这一刀毕竟出的仓促，威势不够，被红衣男子轻松挡住，在他还来不及抽身后退时，一股可怕的掌力瞬间侵入体内，吸食着体内精血。那些能量所到之处，经脉寸断，令人痛不欲生。
        灭情此时内力本就所剩无几，又中了红衣男子这一掌，口中鲜血狂吐，身子被这股力道带的栽入眼前这被自己一刀所造成的乱石之中，再也无法站立起来。在那乱石之中，灭情还看到了昏迷不醒的无恨，看他全身破烂，血迹斑斑的模样，肯定受了极为严重的伤。
        “看来，今天就是我灭情的葬身之日了。”灭情感受着那股奇异的能量，不断的蚕食着自己的生命，有些凄凉的想着。堂堂天刀灭情，江湖天榜三甲之一，在一个修真者面前，却连反抗之力也没有，如此巨大的差距，让人感到深深的悲哀。
        红衣男子走到灭情身前，见他居然未死，有些惊讶的说道：“你这小子命倒挺大，中了我这一掌，居然还能挺着，不过我倒想看看你能挺多久。”说着，他也不急着再围杀其他人了，而是饶有趣味的看着生命力越来越弱的灭情，欣赏一个人由生到死的全部过程。
        一个圆环无声无息的以一种奇妙的轨迹飞来，往红衣男子背后打去，飞行的过程中，居然没带起一点破空声，诡异非常。
        正在专心炼化血河之内独孤求败的中年男子，看到那无声接近自己师弟的圆环，敏锐的感觉到那个环有些不对劲，连忙喊道：“师弟，小心你后面！”
        红衣男子听了师兄的话，回头一看，那圆环已经打到他身前。只是，他见这圆环来势平平无奇，根本没什么骇人的气势，以为不过如此，伸着手，轻松的把圆环抓在手里，同时哈哈笑道：“这等小孩子的玩具也在本魔君面前献丑，凡人就是凡人，总是做些愚昧无知的事。”
        “愚昧无知？我玉玲珑从不做愚昧之事！”一个清脆的女声飘过红衣男子耳边，红衣男子正要去寻找这声音的来源。可他才一抬头，猛然发现手中玉环传来一股狂暴之极的能量，这股能量，瞬间由一个平静的极端迈入狂暴的极端，顿时发生一股强烈的爆炸。
        “轰隆隆！”一声剧响，红衣男子手中的圆环爆炸开来，混乱的能量极度压制着，让爆炸的威力集中在一个极小的范围之内。爆炸的范围小了，相应的在爆炸中心的威力也要大很多。红衣男子整个人鲜血狂吐，被爆炸的力量抛飞出数米，摔到了地上，砸得地面灰尘乱飞。
        “师弟！”空中的中年男子看的自己的师弟生死未明，愤怒的一捏手决。似乎在施展什么法术。
        离红衣男子较近的那片废墟旁的数十个士兵，身体瞬间爆炸成了一团血雾，同时涌入了红衣男子体内。红衣男子一个激灵，好象清醒了过来。
        玉玲珑一击得手，将红衣男子重创，脸上的笑容尚未消失，见他居然又清醒了过来，想也不想，手中的另一个玉环向红衣男子飞去，同时，身形快速往人群中退去，想借着人群的掩护逃离战场。
        “想走！可恶的家伙，伤了我师弟就想走！”中年男子怒极，居然放弃了炼化血河阵中的独孤求败，一个加速，御剑向玉玲珑杀来。
        那刚清醒过来的红衣男子全身破烂无比，斑斑血迹染红了他全身。大大小小的伤口不计其数，要多狼狈有多狼狈。可他还来不及整理仪容，看到飞近身的圆环，脸色大变。也不敢用手去拿，驾御着飞剑，将圆环挡开。同时往后退去，免得被爆炸的余波所伤。
        预料中的爆炸并没有传来。那圆环与普通武器一般，被飞剑格开，崩出一片火花后，抛飞到了乱石之中，没了声息。红衣男子知道自己被耍了，气的仰天吼道：“可恶的臭丫头，我今天不扒你的皮，喝你的血，我誓不为人！”
        被一个修真者发下如此毒誓追杀，绝对不是一件好受的事。现在的玉玲珑，虽然在人群中穿梭躲避着，但身后两位修真者，一地一空，紧紧的盯住了她，让她根本无处可避。尤其是那红衣男子，一声声狠毒的咒骂，听得人毛骨悚然。她不禁心中苦笑，不就是出手伤了他吗？居然惹下这么大的麻烦，被两个修真者追杀，任自己有天大的本事也逃不过去。
        “恩！？”正在追杀玉玲珑的中年男子突然停下身，往空中血河看了一眼。只见那原本平静的血河，仿佛被蒸腾的热水般，疯狂的震动了起来，不停的扭动着，似乎里面有什么东西，就要挣扎出来了一般。
        “不好，那小子还没死，反而想冲里面突围而出。师弟，这个女的就交给你，我立即去维持阵法。”
        红衣男子对独孤求败怀有很深的恐惧，听师兄说他居然要破阵而出，连忙道：“师兄你快去，这里有我一个就好，她一个凡人，是逃不出我的手掌心的。”
        中年男子点点头，飞身到了空中的血河旁边，真元狂吐。原本那剧烈晃动的血云，受到了他血魔能量的补充，红光大盛，不一会儿就把里面的反抗压制了下去，慢慢的恢复了平静。知道独孤求败仍然未死，中年男子也不敢再轻松大意了，专心的炼化起血河阵内的独孤求败来。
        “玲珑莫要惊慌，我来救你！”独孤灭见玉玲珑正被追杀，顾不得实力悬殊，身剑合一，一道耀眼的剑光向红衣男子劈去。红衣男子见他这一剑威力不小，只得停止追杀玉玲珑，闪开这一剑。独孤灭占了先机，立即抢身攻上，完全的将红衣男子缠住。
        红衣男子原本只想把他震开了事，毕竟他发下毒誓，非杀玉玲珑不可。万一被她跑了，那自己的誓言岂不无法兑现了？可和独孤灭战了片刻，他不禁咦了一声，出声道：“你小子剑法和那家伙颇为相似，你和他什么关系？”
        独孤灭知道他们惧怕自己师傅，听他这么问，以为能够拿自己师傅震住他。于是道：“哼，刚才我师傅的实力你们也见识了，你最好也别逼我出绝招！”
        “他是你师傅！”红衣男子眼中血光一闪，顿时，在独孤灭的眼中，红衣男子完全被鲜血的颜色所笼罩，在他还没反应过来，那红衣男子对着自己，猛的撞了过来，独孤灭挥剑急刺，几剑下去，却如同刺着虚空般，丝毫不着力，他仔细一看，那红衣男子已经不见了踪影。接着，在他身后，便传来了红衣男子的声音：“你师傅居然如此不把我放在眼力，我收拾不了他，就在你身上报复！逼我耗费三成真元动用血影诀，你就是死，也算是荣幸了！”
        独孤灭还不知道自己伤在哪里呢。他正要查看一下自身，突然，一阵天昏地暗的感觉传来，身上的鲜血急剧的流失着，仿佛一个完全炸开的大坝，一瞬间将水放了个干净。随后，独孤灭陷入了永远的昏迷中，再也清醒不了了。至死，他还不知道自己伤在哪里。
        红衣男子驾御着飞剑，上了空中，很快找到了在人群中想要躲藏起来的玉玲珑。他冰冷的脸上闪过一抹残酷的笑意：“逃！我看你往哪逃！”他的迅速的冲入人群中，所有敢于阻挡他的人，全部变成了尸体。而那些尸体中的血液，被他吸收了一部分，补充着自身的消耗。
        这就是血魔魔道的优势。在血流成河之地与血魔魔道的修炼者战斗，是最为可怕的一件事。因为，那种环境下的他们，不但拥有着几乎耗之不尽的真元，还能施展出许多威力惊人的法决或阵法！
        “跑啊，继续跑啊！”红衣男子看着就在身前数米的玉玲珑，随手击杀了几个不顺眼的士兵，嘿嘿的笑着。
        玉玲珑的眼中已经闪过绝望之色，前面数百米就是城墙，到了城墙，自己将再无处可逃，那时候，下场只有一个……





    第三卷 江湖劫难 第八十五章 横空出世
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:27 本章字数:3651

        
        “轰隆隆！”
        一道石破天惊的剑气自城中呼啸而出，轰击那数十米宽大的血河之中。受了如此巨大外力的攻击，血河一阵猛烈的晃动，终于爆炸开来。
        血光四射，洒落在长空。在空中盘旋半日的血河，终于被这一剑所击散。强大的血魔能量，瞬间被天地元气所吸收，化为虚无。血河大阵破了。
        所有人的目光全部落到了那一飞冲天的身影上。就是他，挥舞着手中古剑，一击之下，破除了压抑在众人心中良久的血河大阵。
        “林月生！”
        自那天晚上过后，江湖上恐怕没有几个人不知道这个名字。也没有几个人不认识他。
        林月生飞身接着从血河大阵中掉落下来的独孤求败，缓缓的落到了地上。在血河大阵中被炼化了这么久，独孤求败早已经到了油尽灯枯的地步，现在哪怕是站立的力气恐怕也没有。
        林月生落在玉玲珑身边。玉龙山庄现在的高手也损失了两个。虽然他们不是红衣男子的首要追杀对象，可与巨兽搏斗也是会有牺牲的。不过，牺牲了两个先天高手也是值得，至少，仅仅以牺牲两人的代价，他们换取魔门七位弟子，五头巨兽的性命！
        看着林月生走近，玉玲珑心中还有些畏惧。毕竟玉龙山庄不只一次得罪过林月生，他要报复自己等人，完全有这个理由。
        林月生有些好笑，他将独孤求败交给玉玲珑，顺便看了一眼已经身死的独孤灭，然后道：“你们玉龙山庄统领江湖这么久，平日里坏事没少做，好在今天也总算为江湖做了件象样的事。”他话说完，不等玉玲珑反应，飞身而起，到了中年男子面前。
        中年男子细细一看林月生，马上认出他就是自己在昆仑山下遇到的那几个凡人之一。他强压着内心的愤怒，道：“就是你杀了我师弟！？”
        林月生点了点头道：“血尘子是吗？是我杀的。想报仇的话……”林月生看了一眼城外数十里外的一座山峰道：“那里的风景不错，正适合做你们两兄弟的坟墓！”话音刚落，他身形一动，往那山峰飞去。这两人费这么大的工夫，几乎屠城，就是来杀自己，如今自己已经出现，不怕他们不追上来。
        果然，中年男子一边追去，一边怒吼着：“小子，本魔君今天要将你碎尸万断，以祭我师弟在天之灵！”
        红衣男子见师兄已经追上去了，回头恶毒的看了玉玲珑一眼，直看得她心底发寒。他们此次兴师动众的目的就是来为师弟报仇，因此，红衣男子不得不把玉玲珑放在一边，追林月生而去了。
        林月生在山峰一处比较平坦的地方落了下来。他刚接触御剑之术不久，对其操控还不是很灵敏，如果在空中与红衣男子交战的话，肯定会吃大亏。
        中年男子和红衣男子一前一后，将林月生包围住。他们两暗暗的看着林月生，一脸的凝重之色，互相间，已经暗暗传音商讨着战术。
        “师兄，这个小子刚才那一剑，剑气凛然，不会也是个剑修吧。我听说，凡人界要修炼到金丹期十分困难，但只要他们一到金丹境界，实力全部高的吓人，远不是我们所能比拟，刚才那个什么独孤求败，就是其中一个列子。”
        中年男子看着没有丝毫惧色的林月生，心中也没个底，他暗暗道：“这个我现在也不清楚。不过我们已经有了上次的经验，他哪怕是个剑修，那又如何？我们两人联手，还会怕他？”
        红衣男子仍然不放心：“师兄，我们现在法宝全无，此地又处荒山野岭，没什么有生命的物体，无法获取血源布置血河大阵。真打起来，我们要靠什么方法胜他？”
        “哼，未战先怯，此乃我们修魔者大忌。你有什么好担心的，我们好歹是金丹后期和金丹中期的修士，实力差距明摆在这。这小子在两个月前，还是灵虚后期，现在修为大进了，也不过金丹初期。一个才结成金丹两个月的修士，有什么好怕的。”
        红衣男子一想也是。两个月的时间能做什么？最多把金丹巩固一下而已，哪有时间去学习什么高深的法术。因此，他就是再强，也强不过刚才的那个人。想到这，红衣男子的底气也足了些。
        在他们两暗暗传音的同时，林月生也正思索着对付他们两个的办法。以一敌二？他还没有自负到那个地步。独孤求败就是最好的列子。以独孤求败对剑道的领悟，他入道后，实力比起自己来，只强不弱，连他以一敌二时也落得这个下场，何况自己？因此，唯一的办法是各个击破。
        “就是他了。”林月生的气势慢慢锁定了在他身后的红衣男子。这红衣男子无论是修为还是气魄，全部比不上中年男子。对他，不出手则已，一出手最好就施展致命一击。
        “各位，商量的也差不多了吧，可以开始动手了？”林月生一脸轻松的说着，好象一点也不把两人放在心上。
        中年男子摆了摆手，神情冷淡的说：“我很奇怪，两个月前我们见过面，那时候的你，才不过灵虚后期，你是凭什么打败并杀死我师弟？当时我师弟可是有法宝护身，凭你的攻击，甚至没办法破他的防才对。”
        “他有个法宝不错。但只能他有法宝吗？我就不能没有？不错，那个法宝是很厉害，不过在我的五灵剑阵攻击下，也化为粉末。”林月生握了握手掌，道：“好了，我可要进攻了，请做好准备。”他这话是对中年男子说的，很容易给人一种错觉——他会先攻击中年男子。
        “五灵剑阵！？”两人心下暗惊，这小子手上居然有这么厉害的一个阵法在，到时候千万得小心。
        林月生抖了抖手中之剑，对着中年男子轻松一指，一道无声无息的剑气在空中凝聚，射向中年男子。
        对方突然出手，中年男子微微皱眉，青光一闪，移至十米之外，避过这一剑。刚刚露出身形，一道剑气裂空而至。这回中年男子有些吃惊了：“好敏锐的感觉，竟然一眼看穿我下一步的动作。”他一剑拦腰，将剑气化去。同时和红衣男子一起出手，射出了自己的飞剑，成前后夹击之势。
        林月生衣袍卷动，剑气挥散如盾，化解这前面一剑，宝剑再围着自己一转，仿佛背后有眼睛般，准确无误的将红衣男子的飞剑击飞。他轻哼一声：“你也来接我几剑。”顺势一扫，转守为攻，两道剑气顺着中年男子的飞剑对方反击过去。
        红衣男子本想重复提醒一遍与剑修斗剑是十分不智，但仔细一想，自己现在已经没有了法宝，一些威力大的法术也因为环境限制施展不出来，就算自己不想和剑修斗剑也得斗，除非你不还手。
        “寂灭！”一道月弧剑气趁红衣男子分神之际出现在他面前，红衣男子不敢再胡思乱想，立即全神应敌。
        中年男子见林月生一边发剑气攻击自己的同时，居然还分力去攻击自己师弟，这样就等于攻击力降了一半。这等战术实在不够明智。但和林月生独孤求败等人接触多了，他也不敢再小瞧凡人的心计了，虽然不知道林月生这么做是出于什么目的，但还是小心的应付着。
        红衣男子知道林月生这一道剑气不弱，真元灌注，飞剑上光芒闪动，要正面破开这一道剑气。“轰！”的一声剧响，两道能量相撞，爆发出强劲，激起地面飞沙走石，遮人视线。
        趁此机会，林月生欺身抢前，希望乘虚而入，攻对方一个措手不及。剑修远比平常修真者擅长近战。林月生作为以武入道者，近战能力比起魔宗的红衣男子来，强上不知道多少倍。
        他瞬间出现在红衣男子面前，吓了红衣男子一跳。他慌忙挥剑，想把林月生逼开。林月生冷笑着侧身避开，弃剑不用，闪电般动手，左手抓住他的手臂，红衣男子大惊，连忙运转真元，想把他的手震开，同时一剑往林月生胸口刺去。
        “如此近的距离下，怎能使用剑来伤人！”林月生看着他漏出这么大的破绽，哪能不好好利用？他一手转入他刺剑的死角，顺剑而上，直接一掌引在他胸口，强劲的剑气疯狂的灌入他的体内。简直就如同他当时对付灭情一样。
        红衣男子慌忙调动体内真元，全力出击，将林月生的手掌震开。身形就要急退。林月生哪会让他得逞？身子退了，脚下却不留情，这灌注了他几乎一成功力的一脚，直接把红衣男子踢出至少数百米。直接冲山顶的平地上掠过，摔进了一旁的乱石之中。“砰！砰！”连响，连接着撞碎了好几块大石，最后在一块十丈巨大的大石中，撞出一个米许深的大洞，红衣男子整个人被嵌在巨石之中动弹不得。





    第三卷 江湖劫难 第八十六章 谁生谁死
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:27 本章字数:2598

        
        “师弟！”中年男子见自己抵挡剑气的瞬间，师弟居然已经出了这么大的纰漏，吓得脸色惨白，飞身往林月生杀去。
        林月生瞥了御剑杀来的中年男子，哼了一声：“如果让你阻了我的步伐，他回过气来，再要杀他可就难了。”想到这，太初剑上雷光咋现，散发出一阵强烈的光芒，他大笑道：“你的三师弟也是死在这一招之下，你这个二师弟看来也不列外了！”说完，他将太初剑高高抛起，那剑上的雷光见风就涨，不停的吸收天地间的游离能量来壮大自身的威力，等抛到了至高点后，那雷电的光芒已经笼罩了方圆十数里，一条条银龙蹦射着，威势骇人。这一剑若是击实了，哪怕是修真者，也必死无疑！
        中年男子见这一剑如此厉害，不得不调转方向，帮师弟抵挡这雷电轰交的一剑。原本他那飞剑之上，闪烁出一阵强烈的红光，其照耀范围，丝毫不比天空中雷电围绕的太初剑差。
        “尽情的斗吧！”林月生的身形诡异的晃动了起来。他这一招还有个最大的优势，只要一经施展成功，并锁定好目标，其余之事不在需要他控制，太初剑会自己完成攻击。因此，他用这一剑吸引住了中年男子的心神，自己却快速的接近着红衣男子，想尽快将他了结。
        躺在一片碎石之中，为了驱出体内的异种剑气，红衣男子现在完全动弹不得。心中暗骂自己太不小心，居然会被一个剑修欺近身来。而且，最让他在意的是，以自己现下的状态，几乎可以说是一个活生生靶子、沙袋，林月生会放过这个机会吗？不管从哪一个角度去思考，似乎都是否定的。他在暗暗担忧的时候，也在庆幸。好在，他还有个师兄在，师兄不会见死不救的。他暗暗的想则。
        “轰！”的一声巨响，山崩石碎，一道青色巨剑，恍若从天而降，直接把红衣男子所在巨石劈了开来。
        红衣男子脸色大变，惊恐的看着前方。青光巨剑，重重的击中他胸口，裂地破土，把人整个往地下压了过去，而那道巨大如山的剑光，则把整块巨石从上到下一分为二。在一阵“轰隆、轰隆！”的连环巨响之中，颤抖着瘫倒了下来。
        林月生以足为剑，剑势未停，仍重重踩在红衣男子的胸口。“噗！”红衣男子口中鲜血狂涌，一脸的难以置信，显然不相信自己就这么要死了。
        “师弟！”刚刚击散上空雷霆一击的中年男子看到师弟受此重创，几乎丧命，怒吼一声，全身上下煞气大涨，那浓得似乎就要化成实质的杀气，排山倒海般向林月生压去。同时，他整个人犹如一头爆怒的雄师，疯狂的驾御着飞剑，整个人笼罩在一团浓厚的血魔能量中向林月生杀来，人未到，那恐怖的杀气已经刮得林月生面皮声痛！
        林月生看着他体表那微微闪动的金光，脸色大变：“碎丹！这家伙和我拼命了！”他暂时也不管只剩下一口气的红衣男子，暴喝一声，护体剑气全力发动，“哧、哧……”连响中，无形的剑气把方圆约米许的范围内的一切切割的一塌糊涂。希望借助无形剑气之威，将他逼退！
        无形护体剑气的可怕，中年男子当然知道，它在一米左右的范围内威力大的超乎想像。从他身边那一块块化作粉末的碎石，可见其中厉害。但此时的他已经顾不了这么多了。他们兄弟三人，自小一起拜入魔宗，一起修炼，一起打架，一起受人欺负，一起成丹，从来都是不离不弃，感情深厚比起亲兄弟也犹有过之。为了给三师弟报仇，他们甚至甘愿承受将来死劫临身，屠杀无数凡人。眼下三师弟的仇没报，二师弟又岌岌可危，他怎能不疯狂！那护体剑气是厉害，但现在碎丹的他，实力瞬间爆发，已经能与元婴期高手一拼上下，区区护体剑气，他还挡得住！
        “碰！”两股强横的能量正面撞击在一起。剑气四散，血光震动！林月生整个人犹如一发炮弹般，被撞出数百米，狠狠的摔在一块巨石上，仿佛重演了刚才他攻击红衣男子的场景一般。
        林月生扶着旁边的碎石，正想站起身来。突觉胸口一阵锥心刺骨的巨痛，脚下一软，砰的左膝着地，跪倒在地，紧跟着“哇！”的一声吐出一大口鲜血。刚才那一撞，已经撞的他五脏移位，受了严重的内伤。可还没等他回气，内心猛得传来一股强烈的危机感。他想也不想，就地一个打滚，往一边滚过去。“轰！”的一声，他刚才的落脚地石土乱飞，出现一个一米多深的大坑！
        林月生心下骇然，碎丹后的修真者果然恐怖。他不顾自身伤势，一手撑地，借这一撑之力，再次往后飞去。几乎同时，他站立之处，又成了一个大坑。不过他现在已经踏上了飞剑，有些摇晃的向城里飞去。他只希望，中年男子能停下来，先看看师弟的伤，再去追杀自己，这样自己至少有了一个喘息的机会。
        不过，事实证明希望和现实是有差距的。
        随着中年男子一声狂暴的巨吼，一股庞大的血魔能量疯狂涌来，轻易间横跨数百米的虚空，击打在林月生背部。
        碎丹，只是能量瞬间的爆发，最多也不过持续几个呼吸的时间。林月生一见他碎丹，就立即战略性撤退，原因就是想挨过他碎丹的这段段数息时间。只要挨过去了，他金丹能量耗尽，不过是一只待宰的羔羊。
        中年男子碎丹已经发出了数次攻击，金丹内的能量已经挥霍了个七八分，其余能量也消散到了天地之中，这一击，可以说是他最后一击，灌注了他所有能量。一击过后，不是你死，就是我亡！
        避？林月生当然想，但他现在受伤这么重，有刚刚接触御剑，能避得了吗？
        “轰！”狂暴的血魔能量疯狂的将林月生吞噬，刹时，他只觉得自己的身体好象要爆炸了一般，全身上下无一处舒服的地方，不停的给自己反馈着痛苦的感觉，无法忍受的痛苦充斥着全身，这痛苦可以瞬间吞噬完他的生命。
        肉体的正受巨大痛苦的煎熬，可在精神上，他却异常的清醒。他甚至能看到一片片湮灭在这血魔能量中的肉体，犹如在烈火中的冰雪一般，快速的融化着，但他的肉体融化干净，就是他另一个新生的开始。
        此时的他心里只有一个念头：“我要死了！”





    第三卷 江湖劫难 第八十七章 一切未知
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:28 本章字数:3510

        
        “最后还是死了。”白龙站在阳台上，看着不远处那哗哗流动的小河，轻轻的叹着。每次下线，他的心情都不会愉快。因为，没有遇到解决不了的事，他是不会下线的。
        如今的《无泪神话》早已经成为了人们心目中的第二个世界，哪怕是十分禁止孩子玩游戏的家长，也不会阻止他的孩子玩《无泪神话》这个游戏。这个游戏打破了历史上所有传统，开创了新的游戏时代，从而成为了真正的神话。
        不能进入游戏，白龙站在这阳台上，一站就是一下午，根本不知道自己要做什么。或许，许多常年生活在《无泪神话》中的人也是一样，突然间不能进入游戏了，直感觉一阵阵的无聊和茫然。
        感到孤独的白龙，终于能够体会为什么轩轩毕业后，自己也跑到游戏中去寻找自己。当你所有的亲人、朋友，都去了一个地方，你自然也很是向往。一个人呆着，寂寞是他最大的敌人
        “好久没吃过现实中的东西了，游戏中的物品吃了虽然也可以补充身体能量，但感觉总有点怪怪的。”白龙说着站起身来，往许久没有使用过的厨房走去。
        他走了几步，突然发现，自己的身体异常的轻盈，仿佛随时可以飘起来，比起以前来，大有不同。
        “莫非！”白龙想到了一个可能性。他立即往自己的房间跑去，然后强按耐着自己激动的内心，慢慢的入定下来。
        体内的液态先天真气静静流淌着，不过，和以往有所不同的是，先天真气透着阵阵金色。这些金色的出现，代表着他现在的修为已经迈入先天大成境界的顶峰。
        “不知道再照这样下去，会不会像游戏里一样，结成金丹，成为与天地齐寿的修真者。”白龙有些异想天开的笑了笑。慢慢的站了起来。
        “阿！”一声长长的哈欠声从轩轩的房子里传来。白龙恩了一声，奇怪的想道：“这丫头怎么也出来了？平时进入游戏，哪一次不都得一个星期以上？”白龙转过身，往轩轩的房间走去，到了门口，正好见她揉着头发，一脸不快的从房间里走出来。
        “怎么了轩轩，这次退出游戏的时间好象比较早啊。”白龙在沙发上坐了下来，说道。
        轩轩紧靠着他坐着，从玻璃桌上的水果盘中拿出个水果，闷闷不乐的说：“该死的游戏，说要更新了，把我们全踢了下来。气死我了，我当时在请教欣姐姐怎么整人呢，才学到一半……”
        “整人……”白龙暗暗在心里捏了一把汗，留下了个心眼：“该不会是来整我吧。”
        轩轩说到这突然停了下来，连忙问白龙道：“哥哥，你和那两个坏蛋打的怎么样了？有没有杀死他们？他们实在太可恶了，杀了这么多勇敢的战士，哪怕是死一千次，死一万次也不足惜！”
        白龙摇了摇头，道：“他们好歹也是金丹中期和金丹后期的高手，我才刚刚入道，哪对付得了他们？我不是比你还先出这个游戏吗？原因是，那个人物已经死亡。”
        “死了？”轩轩吃惊的张着嘴，不太相信的说：“哥哥你这么厉害，怎么可能死了？你可是江湖第一高手啊，连独孤求败也被你打败了，怎么会死呢？哼，你一定是怕我缠着你，才故意这样骗我。放心拉，人家知道什么事重要，什么事不重要，你如果有要事在身的话，我不会去烦你的。”
        白龙见她不信，也不再多做解释。他想了想轩轩的话，有些奇怪的说：“这个游戏开通到现在，这倒是第一次更新，不知道会有什么变化。”
        “变化，还能有什么变化？成天就是杀来杀去的，没一点意思。”说着说着，轩轩往白龙身上一扑，撒娇道：“哥哥，你自己说，你有多久没带我出去玩了？这次更新要三天呢，你一定要带我好好出去走走，成天呆在家里，闷都闷出病来。”
        白龙本想在这段时间里好好修炼一下，巩固一番自身的修为，听了她的请求，也不好拒绝。毕竟已经快五年没有陪她好好玩过了，是该放松一下自己的神经了。
        白龙拍了拍她那有些柔弱的肩头，笑道：“好吧好吧，一切听你的，你叫我去哪我就去哪。恩，现在快去收拾一下东西吧。”
        “耶，哥哥万岁！”轩轩见他答应了，忍不住欢呼一声，凑过头在他脸上亲了一口，欢天喜的跑到自己的房间收拾东西去了，不一会儿，房间里就传来翻箱倒柜的声音。
        白龙摸了摸尚有余热的右脸，心里有些温馨的想着：“这小丫头，不知不觉已经十八岁了。虽然现在人们的寿命普遍提高，二十五岁才算成年，但这年龄也不小了。哎，可看她这个样子，还是像个孩子般，对我这般依赖，这样下去也不是办法。”
        他坐在这胡思乱想着，不一会儿，轩轩居然已经把东西收拾好了。她背上一个小背包，换了一身纯白色的连衣裙，整个人透露着一股阳光般的可爱。她见白龙居然还坐在这动也没动，一嘟着嘴道：“哥哥，你叫我快点收拾，你自己却在这偷懒，这算什么嘛，快去快去！”
        白龙摊了摊空空的两手道：“我没什么好收拾的，只要你收拾好了，我们随时都可以出发。”
        “那还等什么，走拉！”轩轩挥了挥手，自己已经先等不急的下楼了。白龙见她几乎快要走出门了，这才动了动身，跟着她下去了。
        城市，就是人口密集之地。自从《无泪神话》问世后，那些“车水马龙”“人来人往”的词语已经不再适用于城市了。因为，偌大的一个城市中，你根本看不到几个在街上闲逛的人。就是有，也是那种生活所迫，匆匆而来，匆匆而去的工作狂。所有人，全部进入了无泪神话的世界。
        但今天不同，系统难得的更新了一下，将所有人全部踢了出来。这宝贵的三天时间，几乎所有人都同时想到了，该去外面走走了。于是，城市再次变的繁荣，街道也渐渐拥挤，关门许久的商铺，也大开财门，迎接客人。
        轩轩今天可高兴了，逛街虽说是女孩子最大的爱好，但也得看是谁在陪着。如果是自己一个人逛街，她再怎么有活力，时间久了，也会厌倦的。但今天不同，她是和她最喜爱，最敬重的哥哥逛街，这种感觉让她很是享受。
        早在自己几岁的时候，几乎每隔一段日子，都会缠着哥哥，带自己到处走，到处看。可自从无泪神话这个游戏出现后，哥哥几乎不陪自己了，成天呆在游戏里，留下自己一个人，不知做什么事才好，孤零零的。她知道，哥哥进游戏，是为了挣钱给自己治病，自己不能再缠着他。可她太怀念以前的感觉了，那么温馨，那么亲切。今天，她终于如愿以尝，再次的抱着哥哥的手，和他走到了街上。一切，就如同十几年前一样。
        “哥哥，你看，这家店子的衣服好漂亮啊，我们进去看看吧。”轩轩指着一间装修豪华的店子说道。
        白龙见这店子，看装修就知道里面肯定只出售名牌衣服。虽然现在他们有钱了，但也不能无止境的挥霍，尤其现在自己游戏中的人物生死未卜。万一死了，就等于断了经济来源，以后用钱都得省着点了。可他见轩轩今天这么高兴，不好扫她的兴，也没拒绝，跟着她进了店子。
        轩轩在店子里挑衣服，不一会儿，先帮白龙相中了一套纯黑色的礼服。她把白龙拉了过来，道：“哥哥，我的眼光不错吧，你成天穿着这一套白衣服，我都看腻了，现在帮你换个颜色，怎么样，这一套衣服很好看吧。”
        “我不喜欢黑色。”白龙扫了一眼衣服的价格。想也不想找出了这么个借口。
        “不喜欢黑色？有吗？我以前经常看你穿黑色衣服进进出出呢。”
        “小妹妹，你这位哥哥恐怕是被这个价格吓住了吧。”一位相貌娇好，身着蓝色长裙的长发女子走了过来，将衣服取了下来，一个媚眼抛了过去，对白龙道：“帅哥，这件衣服就算我送给你了，不用客气。”
        白龙的眼中淡定依旧：“不用。”他对轩轩道：“我们走吧，到其他的地方看看。”
        “哼，蓝小姐送给你的东西都不要，谅你日后就是穿了什么好衣服，也穿不出个人样来。”一个傲气的男子，带着讽刺的语气从蓝衣男子身后走了出来。





    第三卷 江湖劫难 第八十八章 一只苍蝇
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:28 本章字数:2738

        
        白龙看了一眼此人，就知道这是个二世祖。对于这种人他根本懒的理会，和他废话了，不过是浪费时间。
        “我们走吧。”白龙对着轩轩说了一声，转身就走。轩轩听他说自己哥哥的坏话，对他也没有好感，做了一个鬼脸，哼哼着走了出去。
        那男子见白龙他们居然不敢说话就走了，以为他们属于那种既没钱，又没势力，只得低调做人，生活在社会下层的人物。顿时气势一振，打算拿他们两个倒霉鬼，在蓝小姐面前，好好的显示一番自己高人一等的气概。
        “站住！怎么，就这样就想走了吗？好不容易进来看看，也不买点什么回去？要知道，这种地方，可不是你们想来就能来的。”
        白龙脚下丝毫不停，跟本不理会他。
        男子见白龙居然敢不理他，怒道：“我的话你没听到吗？不把本少爷放在眼里，简直是对本少爷的一种侮辱。来人，这个贱民侮辱了本少爷，给我好好教训教训他！”
        轩轩见那男子身后两个高达两米的大汉，凶神恶煞的扑了过来，吓得连忙躲到白龙身后。白龙轻轻一笑，不在意的说：“一只苍蝇而已，没什么好怕的。”他静静的看着扑过来的两名大汉，神情已经淡定，丝毫没有一点危险即将到来的感觉。
        “步摇连，好大的派头啊，仗着自己有两个没头没脑的莽汉，就到处仗势欺人，要是被你爷爷知道了的话，你这个准继承人的身份可就……”一个比较耳熟的声音自门口处传来。林月生敏锐的觉得，自己应该会认识这个人。
        来者是一个身着白装的年轻男子。但见他仪表堂堂，相貌俊朗，那身上的衣服，一看就知道是名牌。还有他身后跟的一位橘衣侍女，单从流露出来的气质，就知道是大家族中从小培养出来的。
        步摇连见到白衣男子，脸色猛的一变，在听他说要把这事告诉自己爷爷，已经有了惊慌之色。“夜少爷，这是我们步家的事，还请你不要乱说，否则，怕影响了我们将来的合作关系。”
        “合作关系？”白衣男子夜晨摆了摆手，往待客处的沙发上一坐，打了个响指，马上有侍从送来咖啡。他一边端起咖啡，一边笑道：“我无所谓，哪怕你们步家退出投资，我想，我们夜家也不会有什么意见的。”
        “夜晨，你这是什么意思，难道说你们夜家想反悔？”
        那位蓝小姐见两人的关系似乎越闹越僵，大有从此结怨的趋势，连忙站出来，做中间人道：“好了好了，二位都少说一句，所谓和气生财嘛。夜少爷，看在我的面子上，就别在这件事上纠缠下去了，好吗？”
        夜晨轻轻笑了笑，道：“既然蓝小姐已经开口了，我哪有不听之理，不过一件小事。”他喝了一口咖啡，很享受的说道：“就如那位兄台刚才所说，一只苍蝇，没什么大不了的。”
        “恩。”这次不止步摇连，白龙也跟着变了脸色。步摇连变脸色，是因为白龙居然说他是只苍蝇，虽然夜晨没有指名道姓，但傻子也猜的出来，这苍蝇指的会是谁，这怎能不让他愤怒？他在心里已经暗暗发誓，一等白龙出去，马上叫人跟着他，然后在一个没人的地方，了结了他的小命。
        白龙吃惊的是，他刚才和轩轩说话时，声音甚小，可以说完全是对轩轩所发，常人根本难以听见。这个夜晨，离自己有十来米，居然还能听清楚自己说什么，肯定不简单。
        夜晨似乎看出了白龙在想什么。他对白龙笑了笑，道：“真是人生何处不相逢啊。相逢就是有缘，我们不坐下来聊聊？”
        从他的话中，白龙已经可以肯定，这个夜晨认识自己。虽然自己并不认识他，却也觉得有点眼熟。再则，他觉得，这个夜晨是友非敌。
        白龙没有拒绝，在他面前坐了下来，沉吟了片刻，道：“听你的语气，你好象认识我。”
        “呵呵，认识不认识其实本不重要，重要的是我们投缘就好。”
        由于他刚才帮自己数落了一顿那个叫步摇连的人，白龙对他倒无恶感，见他这么说，点了点头道：“的确，如你所言，相逢就是缘。”
        夜晨脸上露出了阳光般的微笑：“我来先自我介绍一下，我叫夜晨，夜家现在的名誉家主。不过我想，以你的为人，应该不会计较些俗外之事吧。”
        白龙对这个什么夜家，根本一无所知，但刚才从几人的对话中，已经猜了个大概。这个夜家在国家内，估计很有势力。不过这一切，都不关自己什么事，他也没这么大精力去深入研究。夜晨已经做了自我介绍，他也不能显得太失礼，于是道：“我姓白，单名一个龙字。没什么权势家业，一个散游之人而已。”
        “散游之人好啊。”夜晨眼中带着一丝羡慕道：“天下间，难得有几个人，能真正称之为散人。只要是人，就会为人世间的七情六欲所迷惑，以至于慢慢身陷旋涡，不可自拔。到最后忘却自己的真情本意，污浊而沉眠。只有散人，逍遥于天地之外，超脱于世俗之上！”
        “夜兄太抬举我了，我哪有夜兄说得那般超然，说来说去，我终究不过一凡人而已。”
        他们两在这一来一回的聊天着，可让旁边的蓝小姐吃惊不小。在她的认识里，夜晨在他们这几大家族中，是最出色的青年，同时也是一个很自负的人。他从来不会轻易的主动和一个人去说话，更不会去主动的称赞一个人。五大家族中曾经有人猜测过，夜晨一生中，恐怕还没人值得他称赞过。可今天她所见到的一切，彻底的颠覆了她对夜晨的认识。他不但称赞一个人，反而对他的评价极高，高的甚至让他自己也有些妒忌。
        让夜晨这么优秀的人也不禁产生出妒忌之心？这个人能是普通人吗？如果今天这里所发生的事传了出去，不用任何煤体宣传，白龙这个人绝对会一夜成名。被夜晨第一个如此推崇的人，受此待遇，一点也不为过。
        步摇连心中同样也震撼着，不想自己随便的得罪了一个人，居然会被夜晨如此推崇。以夜晨的为人，绝对不是怕自己日后会对付这个白龙，才这么说的。他夜晨只要说一句狠话，哪怕自己再恨白龙，也绝对不敢动他。那么，也就是说，这个白龙是真的有能耐了。
        看夜晨与他对话时的神色，显然是很羡慕他的能耐。连夜晨及不过他，那自己算什么？难道，真的如他所说，只能算是一只苍蝇。





    第三卷 江湖劫难 第八十九章 夜家客卿
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:28 本章字数:2957

        
        轩轩无聊的左看右看，已经被他们两这无休止的谈话弄得郁闷不已。从早上到现在，他们两已经谈了近两个小时了。如果他们是谈些有用的话题，自己那也没办法，可他们根本在天南地北的闲聊。
        一会说这，一会说那，根本不知道在做些什么，这让她很是难以忍受。好不容易哥哥带自己不来逛街，在这里，居然浪费了这么多时间，她不禁有些后悔了，为什么自己当初要进这个店子来看一看呢？如果没进的话，就不会发生这些事，说不定现在，哥哥正陪着自己在哪试衣服呢。
        白龙和这个夜晨谈的越久，越觉得自己在哪里见过他，而且还很熟悉。他细细想着，自己近年来，几乎没出过什么家门，就是遇到人，也只有文医生而已，那么，自己对他有熟悉的感觉，就只可能是在游戏中认识了。虽然这个游戏与世界并存，但并非完全与现实平行，所以才会产生这总既熟悉又陌生的感觉来。想明白了这一点，白龙眼前豁然开朗起来。
        从这个夜晨的言行举止，还有相貌气质，他几乎能判定这个夜晨在游戏中是谁了。
        “叮铃铃”的声音，在夜晨身上响起。他往怀里一掏，掏出个通讯机来，看了下屏幕中显示的人物后，脸上露出一个饶有趣味的笑容，道：“白兄，我先去接个电话。”说完，跑到了店子里专门设置的通讯处。
        不一会儿，夜晨面带笑容的走了过来，直奔主题道：“白兄，不知道你这几天有没有空，如果有，我想请白兄去寒舍小住几日。我有几位故人来访，和他们商讨一些事情，这些人中，还有白兄认识的哦。”
        白龙已经认出他是谁了，刚才的戒心也就慢慢散了，他就要答应，去见识见识，轩轩却在旁边娇嗔了一声：“哥哥！”语气间透露着不满。
        夜晨看了看轩轩，她却没好气的白了自己一眼，不禁笑了笑说：“我倒是忘了，白兄肯定是陪令妹出来逛街的，耽误你们这么多时间实在不好意思。”夜晨从身上拿出一张镶有金边的白色卡片，递给白龙道：“既然白兄现在没空，那就改天吧。欢迎白兄随时来我们夜家做客。”
        白龙也没客气，将卡片接了过来，道：“过两天我一定会去的，到时候，就叨扰夜兄了。”
        步摇连在夜晨拿出那张卡片的时候，脸色已经变了变，眼中闪过一丝贪婪。当他把那张卡片送给白龙后，他的脸色立即苍白了起来。
        蓝小姐似乎受到了夜晨这种行为的刺激，忍不住出声道：“夜少爷，您就这么把夜家仅有的三张客卿卡送给这位才刚刚认识不到一早上的白先生，会不会有些太草率了？”
        夜晨笑了笑，道：“蓝小姐，莫非你会怀疑我夜晨的眼光？”
        蓝小姐听了他的话，回想着近年来夜晨仅出手的几次，哪一次不是都让夜家吃了个大饱？就是一次所有商业专家都认为必亏的生意，被他夜晨接下来后，经过一番操作，也大挣特挣，挣得所有商家红肿了眼。因此，她看着白龙的眼神，马上变的不同起来。
        夜家成立到现在，已经延续近四百年之久，可以说是一个历史悠久的古老世家。他们的势力发展的很快，尤其是近年出了夜晨这个天才中的天才，更加如日中天，隐约间，有超过另外几家的势头。
        而作为夜家的客卿，不但拥有着仅次于两位家主的权力，还能任意调动夜家名下所有财产，几乎是掌握了夜家的生死命脉。每一个客卿，都必须经过精挑细选，考察数年后，才能再下决定，至今为止，夜家的客卿不过区区三人，由此可见，夜家客卿身份的尊贵。
        以夜家客卿的身份在外，哪怕是另外几大家族的家主见了，恐怕也得客气的见礼。和他们平起平坐？那是理所当然的事。
        正因为夜家的客卿权力大，地位高，身份尊贵。所以夜家可客卿身份，也是极难得到认证的。而夜晨将如此尊贵的一张卡，交给一个刚刚认识的人，这怎能不叫他们吃惊。
        白龙从他们对话中，知道这张卡的贵重。他把玩着卡片，开玩笑道：“夜兄，这么轻易的就把如此贵重的东西送给我，不怕我日后拿着它，败光你们夜家的家产？”
        夜晨笑道：“白兄如果真的要去败我夜家家产，我也没办法。不过我相信我的眼光，白兄一定不会是这种人。”
        白龙将卡在指间转了一圈，看得蓝小姐等人有点心惊，生怕他把卡就这么弄坏了。不过显然，他们的担心是多余的。夜家这么有钱，重金制作出来的客卿卡岂是说弄坏就弄坏的？以这张卡的质地，哪怕是拿它去挡子弹，恐怕也不会有什么问题。
        “好了，我收下了，三天内一定登门造访。”
        夜晨点了点头，对身后的侍女道：“你开车送白先生回去吧。”
        白龙摇了摇手道：“不用，我还要陪这宝贝妹妹去逛街呢，再见。”
        夜晨看着白龙离开后，对着有些难以置信的蓝小姐道：“蓝小姐，沉寂百年的慕容家突然造访我们夜家，想和我们夜家来一场武道交流会，看来，他们是觉得我们夜家风头太盛，想以我夜家为垫脚石，一鸣惊人啊。”他笑了笑说：“夜家也好久没有这么热闹过了，他们慕容家以为我们夜家是软柿子，比较好捏，这个想法可就大错特错了。蓝小姐可有兴趣到我们夜家看场热闹？”
        “慕容家要复出了吗？”蓝小姐有些吃惊，不过她细细一想，也觉得这件事是在情理之中。她点头道：“也是，慕容家沉静了这么多年，现在已经快要被挤出六大家族的排行了，他们再不有点动作的话，再过几年，六大家族，就要变成五大家族了。”
        “五大家族那可未必，蓝老爷子可是厉害的很，哪怕是六大家族中没了慕容家，仍然会是六大家族。只不过，以往的慕容家，变成了你们蓝家罢了。”
        “夜少爷太抬举我们蓝家了。我们蓝家不过后起的小家族，哪比得上你们六大家族历史悠久？六大家族就是没有了慕容家，也轮不到我们蓝家说话。”
        夜晨意味深长的看了她一眼，笑道：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人。这是自然竞争的法则，优胜劣汰。”他看了眼门外，道：“好了，我也该回去了，不知道这次慕容家请到了什么高手，居然这么有信心，一出手，就直接挑战我们夜家。”
        “既然有这等热闹，夜少爷也亲自出口邀请了，我怎敢不答应。”
        蓝小姐知道，夜晨先说了蓝家一些好话，再请自己去，肯定有其他的用意。这用意对蓝家是好是坏，谁也不清楚，如果谁能猜出他夜晨的用意，那夜晨就不能称之为六大家族最有天分的青年了。她心里没底，又找不到拒绝夜晨的理由，只有微笑着答应了。
        夜晨对蓝小姐做了个请的动作，很有绅士风度的示意女士优先。蓝小姐笑着抛了他个媚眼，轻盈的走了出去，留下仿佛完全不存在般的步摇连。





    第三卷 江湖劫难 第九十章 神秘身影
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:28 本章字数:2538

        
        “哥哥，刚才那人是谁啊？看你们聊的这么开心，好象认识很久了似的。”出了店子后，轩轩忍不住问出了她早想知道的问题。
        白龙笑道：“说出来就没意思了，不过我可以告诉你，你也见过他。”
        “见过他？”轩轩歪着头，想了起来。白龙见她想的好象很深，也就不打扰她，随着她的脚步，无目的的乱走着。
        白龙无聊的走了半个多小时，好在他心静。要是别人，早有了烦躁之意了。他转了转头，见轩轩仍在苦苦思索着，笑道：“好了好了，想不出来就别想了，何必这么认真。”
        “可我好奇啊，我们共同认识的人实在不多啊，那个夜晨看上去好象很出众，很有名的样子。这么出色我应该认识才多，但我就是想不起来。等等，很出众……”轩轩突然有了灵感，高兴的说：“我知道了，我知道了，他是无恨，是无泪神话中的无恨，哇，想不到他游戏中这么帅，连本人也是。”
        她这几声情不自禁的叫声，让路边的行人纷纷侧目。如今整个世界，除了那些大脑没有开发，或者无法开发的人外，没几个人不知道无泪神话这个游戏。而在无泪神话中，又没几个人不知道无恨。无恨的名气，比起他林月生来，只大不小。
        因此，当路人听了轩轩的话，一个个围了上来，七嘴八舌的问了起来：“无恨在哪？是无泪神话中的那个无恨？真的吗？你见到过他？”
        “无恨是我最大的偶像，你刚才见过他？求求你快告诉我无恨在哪好吗？拜托了。”
        “小姑娘，只要你告诉我无恨在哪，这一千，就是你的了。”
        转眼间，轩轩已经被至少百人给团团围住，就连白龙也连带着受累被挤在中间，难以动弹。
        轩轩一时间被这么多人围着问，有些不知所措。白龙见状，连忙出声解围道：“我们刚遇见他，是在那边那个路口，不过他好象要去个什么地方，你们如果想见到他，还是快点去吧，晚了的话，他说不定已经走了。”白龙说着，随便瞎指了一个方向。
        那些人一听他说晚了见不到无恨了，连忙往白龙指的方向跑去，百多人走得如此匆忙，就连谢谢也没人说一声。
        白龙无所谓的笑了笑，正要离开，却突然发现，居然还真有人留下了一千元钱在这。一千对于一个比较贫苦的家庭，已经足够生活一年了，也算是一笔不小的数目。有钱拿白龙自然也不会客气。
        白龙回头，看着不停的整理衣服的轩轩，道：“怎么样，以后在这种公共场合还大不大声喧哗？这下知道后果了吧。”
        “你还在这里幸灾乐祸，你妹妹我被人占了便宜，你居然不帮我，反而笑话我，气死我了。”
        白龙边往回走，边说道：“怎么没帮？要不是我，你现在还被人围着呢。好了，以后要长点记性，不可以再这样莽撞了。这次只是小事，如果以后有什么大秘密，你再管不住自己的嘴巴，那有什么后果，我可就没办法帮你了。”
        “你不帮我谁帮我？你帮我是应该的。”轩轩撅起嘴，一脸的不高兴。
        白龙双手负在背后，脚下不停道：“好了，还想去什么地方？我过两天可能真的要去一趟夜家，看看夜晨口中所说之人到底是谁呢。”
        “不去了不去了，被你这么一整我什么心情都没有了，哼！回去。”轩轩说完，伸手就去拦车。白龙无所谓的由着她，自己就这么跟着她到处乱走，说实话，也挺无聊的。
        轩轩找好了车，已经坐了上去，白龙却突然“恩？”了一声，往街道的一个角落看去，好象是发现了什么，脸上露出了疑惑之色。
        “怎么了哥哥，又出什么事啦？”轩轩顺着他的目光看去，什么也没看到。
        白龙道：“你先回去等我吧，那有人向我招手，我觉得好象有些熟悉，我过去看看。”白龙说完，也不等轩轩说话，快速的往自己认定的方向走去。
        轩轩听了他的话，奇怪的说道：“哪有人啊，我怎么没看见？”边说着，她又往哥哥所去的方向看了几眼，那个转角处，依旧是空荡荡的，连个人影也看不见。轩轩摇了摇头，心里想着，可能是那人招呼了哥哥后，已经先转过了个角去了。
        她看着丝毫没有转身意思的哥哥，有些赌气的哼了一声，对司机道：“开车，不要等他了。”
        却说白龙，他本来想要上车，可在抬头时，突然看到一个身着奇怪衣服的男子在向自己挥手。这男子的衣服，既不像古装，又不像现代的流行服饰。而且，看他的模样，也不像那种喜欢搞特殊的人。在看到他的第一眼，白龙脑中突然冒出一个肯定般的念头：“这个人我一定认识！”因为这个奇怪的念头，他没怎么犹豫的就朝着那个男子的方向去了。
        可等他到了男子向他招手的地方，却发现这里根本没有一个人。他疑惑的往转角后的街道又寻找了片刻，依然没有见到向他招手的男子。
        “莫非是我出现了幻觉？所以才会误以为那里有个人在向我招手？”白龙心想着。可他实在有些难以想象，以他这等修为，几乎堪称整个武林界顶峰了，怎么还可能出现幻觉？
        白龙疑惑的往这细细看了几眼，想找出些这里那个人曾经来过的蛛丝马迹。他仔细的沿着这一带寻找着。只要真的有人来过，以他这先天大成者顶峰的实力，不可能察觉不出来。
        白龙找了小半个小时，几乎把这方圆百米翻了个遍，什么也没发现。以他先天大成者的敏锐感觉也找不出来，那就只能说明，这里真的是没人来过。
        “看来的确是我看错了。”他正要转身离开，猛的仿佛看到了什么不可思议的事一般，骇然回头。
        自他修为大进以来，第一次脸色大变：“这是……”





    第三卷 江湖劫难 第九十一章 迷影重重
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:29 本章字数:3608

        
        在这个他找过好几次的墙角之下，白龙突然发现了一些神秘的符文。让他震惊的是，他明明已经把这里所有地方都找遍了，而且还不止找了一遍，任何符文也不可能漏过自己的眼睛，并没看到刚才这里有这些符文。
        这些符文仿佛和那个人一般，没有一点根据般，神秘的出现了。而且，他也像着那位神秘男子一般，有了即将消失的征兆。
        白龙心里一惊，虽然他不知道这些符文有什么用，但依他估计，可能是那神秘男子为自己留下的，在它们未消失前，自己最好记住。
        符文不多，只有区区一十二个。虽然这些符文看上去生涩难懂，可在游戏中，早已经见识惯了太初剑上那多达数百的各种古怪文字后，要记住这区区十二个，也不是什么难事。
        “那古怪的人留下这么十二个文字也不知道有什么用意。”白龙细细领悟着这几个文字的奥妙，却是不得其解。这毕竟是他第一次接触这种文字，就好象一个刚接触汉字的外国人一样，绝对犹如看天书般，一窍不通。
        想不出其中究竟，白龙也就不再想了。这没有根据的事，就算自己想打破沙锅想到底，也未必能弄出些什么名堂来，哪怕是想出来了，也未必正确。他走到路旁，拦了一辆车后，返回去了。
        夜家乃是六大世家之一，名头极盛。但夜家人知道，论实力以及悠久的历史，他们毕竟弱于其他五大家族，哪怕是背后隐藏的势力，也不及其他各家深厚。因此，他们夜家的住宅虽然占地广泛，看上去却也不怎么奢华，与一些富豪家的庭院无异，显得十分内敛。
        此时，夜家大宅内部的一处秘密会议室中，夜家三大长老，以及夜家家主，全部到场的坐着，看他们的模样，像是在等一个人。如此高层次的会议，等的人身份想必也低不到哪去。
        “叮！”会议室墙上的屏幕上出现一个白衣男子。那男子此时正在一个密室中做着十分严格的身份验证，足足过了五六分钟后，验证结束。不一会儿，会议室的门开了，那个通过验证的男子出现在会议室中。
        这个男子不是别人，正是刚和白龙等人分手不久的夜晨，也就是无泪神话中的剑神无恨。
        夜家大长老夜从，一看到夜晨，马上面露微笑道：“小晨，你来了，来，快进来坐。”
        夜晨笑着点头，然后拜见了三位长老以及自己的父亲夜辉。原本焦急着要商讨如何应付慕容家的夜从，看到夜晨来了，反而不着急了。他一脸和蔼的对夜晨道：“小晨，看你来时红光满面，笑容不断的，肯定有什么好事吧，怎么，不说给我们听听？”
        夜晨坐下来后，道：“就是大爷爷你不问，我也要说一下这个好消息。从今天起，我们夜家又多了一位客卿，客卿的数量由以前的三个，变成现在的四个了。”
        夜辉听了，脸色微微一变，有些责备的说道：“晨儿，你这是……我们夜家的客卿哪一位不都得经过精挑细选，然后同时经过我们五人认证之后，才能决定的吗？你怎么能如此草率的做决定呢？”
        夜从摆了摆手，阻止夜辉继续说下去。他对夜晨打了个手势，道：“小晨可不是那么卤莽的人。我想小晨这么做，肯定有他的道理的，辉儿你先别急着说，还是等我们听听小晨的原因。”
        “谢谢大爷爷。”夜晨道：“其实，我今天聘请的这为客卿，你们虽然没见过面，却都听说过他的名字，并且可以说，我和他也认识五年了，也观察了他五年，对他的为人，有了个透彻的了解。”
        “五年？”夜从立即从他的只言片语间听出了一些线索：“你这几年内，所有精力几乎都投注到无泪神话这个游戏去了。你说的这位朋友，该不会是无泪神话中认识的人吧。”
        夜晨点了点头，道：“大爷爷猜得不错，他正是我在游戏中的一位好友。”
        “这怎么行！”听了夜晨的话，夜辉立即反对道：“游戏中的东西，怎么能当真？晨儿，你也不是什么一岁两岁的人了，怎么能把这么重要的东西交给一个游戏中的虚拟人物？这，这实在是太荒唐了，万一他是对我们夜家有什么居心，故意在游戏中接近你，那现在我们夜家的生死，不完全掌握在他手上？不行，晨儿，你快告诉我你把那客卿卡给了谁，我这就去追回来。”
        “辉儿，你太不冷静了。”夜从的语气中隐隐有些不悦，其中还带着些许失望。他一个眼神，马上制止了就要出去找人的夜辉，然后对夜晨道：“小晨，虽然我也觉得你这种行为太大胆了，但我想听听你的解释。”
        夜晨呵呵笑道：“既然要谈我这个朋友，就得谈谈无泪神话这个游戏了。”
        夜辉道：“我不否认，无泪神话这个游戏的确做的很好，真实到能以假乱真。但那又如何？这终究只是一个游戏而已，游戏中的朋友能靠的住吗？”
        “只是一个游戏？如此简单而已？”
        “辉儿你不要插嘴，我们听小晨说下去。”夜从打断了又想说什么的夜辉，对夜晨道：“你对这个游戏接触的时间最长，了解的也最透彻，我希望你认真一点，和我说说你的观点。”
        夜晨知道大爷爷也对这个游戏注意很久了，他点了点头，收敛起了刚才轻松的模样，正色道：“你们所有人都认为，无泪神话只是一个游戏。但，我却不是这么想。”夜晨在桌子旁边的按钮上，按了几下后，会议室的屏幕上，出现了关于无泪神话出现至今的所有资料。
        他对着正在看资料的四人发出了疑问：“这真的只是个游戏？看吧，他那里面的武学在现实中也能学习，而且，效果不比现实中学习差太多。还有，这个无泪神话背后的神秘集团，国家成立的专案调查组，查了十几年了，可是有什么进展？没有，就如同这个游戏神秘的出现一般，他背后的集团，也是一个未知。”
        “这不能代表什么。游戏中的武学在现实中能学习，或许是因为这个游戏的制造者武学知识渊源，精通百家武学。他背后公司的神秘也不能说明什么。或许人家有着某个国家在支持着。如果那个国家把这个游戏的资料，设定为最高机密，我们未必调查的出来。”没怎么说话的二长老出声道。
        夜晨点点头，屏幕上的画面一变，他又道：“这是无泪神话集团的财务帐号，所有游戏币兑换，全部是通过这个帐号完成的。但大家看一看，这个帐号从来就没有资金注入过，它里面哪来的这么多钱？并且，有好几个国家曾经对这个帐号进行了冻结，结果无一列外失败了，这又说明什么？”
        “或许这个游戏背后有个十分厉害的黑客，厉害到国家束手无策。”二长老这话说的有些信心不足。如果世界上真存在这种人，那所有人的网上财产，全无任何安全可言，这将造成世界恐慌。
        “那继续。”夜晨显得信心十足：“还有一点就是这无泪神话的进入方式。他既不要求你们用什么虚拟头盔，也不要求你们有什么传感接收器，只要你们进入睡眠状态，然后一心的想着进入无泪神话的世界，自然而然，就会出现在那个世界里，简直和做梦一样。试问，一个游戏，可能连以上两点都不具备吗？”
        众人互看了几眼，都看到了对方眼中的惊讶。以前他们没仔细想过这个问题，只一心想着进入游戏，倒不怎么觉得，现在听夜晨正面提出来，方觉得事情的古怪。顿时，会议室中陷入了一片沉思之中。
        “或许，这的确不只是一个游戏那么简单。”夜从深思了片刻，缓缓说道。其他几人也是一起点头。夜从看了夜晨一眼，道：“小晨，你不妨说说，既然这不是个游戏，那是什么？你既然早已经想到了这个问题，肯定试着去破解过这个迷团吧。”
        夜晨摇了摇头，有些力不从心的说道：“其实，我研究这个问题很久了。这件事，根本一点线索也没有，让我无从找起，恐怕，我就是花再多的时间，也找不出个所以然来。”
        夜从看他有些灰心丧气，心道：“就连小晨也破解不了这个迷团，看来，这个无泪神话的门道，还真是难摸啊。”
        “不过……”夜晨语气突然一变，变得有些振奋起来：“不过，我自从几天前，遇到他，明白了在他身边发生了什么事后，我终于找到了解开迷团的方向了！只要我认准这个方向找下去，一定能够破解无泪神话之迷！”
        四人听他已经有了线索，不约而同的齐声问道：“什么方向？你发现了什么？”





    第三卷 江湖劫难 第九十二章 飞升之说
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:29 本章字数:2822

        
        四位长辈一起出声相问，夜晨怎敢不回答？不过他也没急，而是先笑着道：“你们可知道无泪神话这次更新会有什么变化？”
        夜辉皱了皱眉头道：“这个游戏既没有官方网站，又没有虚拟论坛，我们怎么知道。”
        “修真会出现吧。”毕竟姜还是老的辣，大长老一句话，道破了其中的关键：“无泪神话既然已经出现了修真者屠杀江湖人士的情况，如果修真阶段再不出现，江湖人士将无任何反抗之力的被屠杀下去，到时候，肯定没几个人愿意再在这个世界呆下去了。”
        “大爷爷和我想的一样。修真阶段一定会出现的。”
        夜从好象知道他会这么说，笑着看着他，问道：“哦，我也只是猜测而已，你凭什么能这么肯定？”
        夜晨知道大爷爷是在明知故问，他也顺着爷爷的意思，继续说下去：“你们想必也知道，只有修真者才能与修真者一较高下。那天中午，江湖第一高手林月生横空出世，引走了两大魔头，从他那能御剑行空的能力，想必你们不难猜测，他已经成为修真者中的一员了。”
        四人点了点头。三长老道：“看来，修真者的出现，已成定局！”
        “等等，小晨。“夜从回想了一下刚才聊天的主题，总算想到了他说这么多的原因。“你说的那位新加入的客卿，应该就是你这位叫林月生的朋友吧，我记得根据江湖传言，你们几个已经走到了一起。”
        “大爷爷不愧为大爷爷，一猜就中！”夜晨笑呵呵的说道：“我想你们也应该知道，在无泪神话中有多厉害，相应的，在现实中也会有极为强大的实力。我今天遇到林月生了，据我观察，他的实力，恐怕不在大爷爷之下，甚至……”甚至什么，他却没有说，大家心里有数。至少得给这夜家大长老留点面子。
        “实力不在大哥之下！”另外两位长老对视了一眼，二长老出声问道：“我记得他在游戏中，看上去年龄并不是很大，想必他现实也老不到哪去。年纪轻轻就有了这等功力，将来肯定前途无量！”
        “功力上这一点，他的确已经到达成为我们夜家客卿的资格了。”夜从说道：“只是不知他的底细怎么样，如果不对他了解清楚，我实在不放心。”
        夜晨马上听出了夜从话里的意思，他连忙问道：“大爷爷，你想派人去调查他？”
        夜从看着他，少有的对他拿出了大长老的威严，道：“孩子，你虽然聪明，办事也很精明，但人生阅历毕竟太少。要知道，防人之心不可无，哪怕你对他再放心，终究要给自己留个底线。”
        “大爷爷，你有所不知。自从他在无泪神话中以武入道后，已经隐约有了修真者那种超凡脱俗的感觉，根本不会把钱财这等身外之物放在心上，哪会在乎我们夜家家产？况且，他在现实中也是先天大成境界，如果要钱的话，还怕没有吗？如果我们派人去调查他，不但起不了作用，万一被他发现，还会让他对我们产生恶感，说不定弄巧成拙，坏了我的大事。”夜晨第一次没有了以往的从容和镇定，有些慌忙的劝阻道。
        夜从仔细的想了想他的话，发现并不是全无道理。以林月生先天大成者的实力，派等闲人物前去调查他，绝对会被他发现。他点了点头道：“不管你说的是真是假，调查他的事先放着。不过，我要亲自见他一面，小晨，这个要求总不算过分吧。”
        夜从的话，让夜晨长舒了一口气。他还真怕大爷爷太过卤莽，得罪了白龙呢。毕竟，他要破解无泪神话之迷，全靠从白龙身上入手，如果把关系闹的太僵，那就麻烦了。“这个大爷爷放心，我可以去请他来。”
        “小晨，你刚才口中所说的大事，是指什么事？”一旁沉思的二长老突然出声问道。
        夜从等人也想起夜晨刚才一时心急，而泄露出来的一点秘密，马上紧抓着不放，问道：“是啊小晨，不妨把你的大事说出来让我们听听，也好让我们心里有个底，要不然，万一我们一不小心，有什么错误的举动，得罪了你那位朋友，那可就大大不妙了。”
        这明显是暗含威胁的话，听得夜晨苦笑不已。但他没办法，谁叫威胁他的全是自己的长辈呢，自己一个也得罪不起。他只好实话实说：“其实，告诉你们也没什么。我刚才不是说，已经找到了破解无泪神话之迷的线索吗？这个线索，就在他身上。”
        夜从等人认真的听着，示意他继续说下去，一个个犹如好学生般，聆听着老师的教导。只是，这学生的年龄，未免太大了些。
        “无泪神话，在我的认识中，简直和一个真实的世界无异，说他是我们人类的第二世界，一点也不为过。那里面的一切，大多都能在这里使用，这一点而言，已经是个奇迹。你们有没有想过，如果无泪神话真的出现修真界，照人们这样修炼下去，迟早全部会成为修真者的。那现实世界呢？”
        “现实世界？”众人被夜晨这突然而来的问题问得一愣。在还处于江湖阶段时，江湖中的武学能和现实世界通用，那进入修真阶段了呢？是不是修真阶段的功法，也能和江湖阶段一样，被人们所修炼？
        一想到这个可能性，夜从立即道：“可能，真的很有可能，说不定，我们也能和那个游戏里一样，进行修真，修炼成长生不老之法！”
        二长老和三长老等人对视一眼，均觉得这实在是不可思议。在游戏中能够学习武功，就已经很让人觉得震惊了。现在居然说玩个游戏能让人玩得长生不老，这不禁让人觉得很是荒唐。
        “修真的最高境界是什么？根据我的了解，是飞升！”夜晨的声音突然高亢起来，将所有人的注意力都吸引到了他身上。
        “飞升？那是什么？”
        “据我在无泪神话中认识的一个修真朋友说，所谓飞升，是因为自身的能量太过庞大，庞大到这一界已经无法承受的地步，为了生存，他们奔向了更高层次的空间，这就是传说中的飞升！”夜晨的话中，充满了憧憬：“一只鸟儿，在还没学会生存之前，怕他承受不了自然的残酷，让它呆在比较安全的笼子里。等它长大了，拥有了独立生活的能力后，它将离开，展翅高飞。到时候，天高任鸟飞。那便是真正的逍遥，真正的无拘无束！”
        “飞升……”众人心里默默的念着这个词，想要把它牢牢记住。
        夜晨将手往上一指，意气风发道：“飞升，人们就会离开无泪神话的世界，不是按照原来的轨道离开，而是按照自然法则的规律离开。当有人飞升之日，就是无泪神话这个迷团破解之时！”





    第三卷 江湖劫难 第九十三章 初临夜家
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:29 本章字数:3517

        
        “这夜家名气这么大，行事风格倒挺含蓄的。”白龙站在夜家大院之外，看着夜家这不算奢华的大门，自言自语的说着。
        他在与夜晨分开之后，立即从网络上，找来了关于夜家的资料来研究。他并不是对夜家有什么居心，只不过是想了解一下，这个夜家究竟有多大名气。一查之下，他才知道夜家的产业之大。遍布了几乎整个世界不说，而且在每一个行业中，几乎都有他们的涉猎，甚至在大多数挣钱的行业中，他们还处于领导地位，远远超过了国外的一些知名公司。
        后来，他又对夜家客卿一职进行了了解。随着对其了解的越深，他越能明白夜家客卿的权利之大。难怪当时夜晨把这客卿卡送给自己时，那个蓝小姐会如此惊呀失态了。
        他边想边往夜家走去。
        原本那一旁的守卫见到白龙仪表不凡，不像一般人，客气的走了过来，道：“请问先生找哪位？”
        “夜晨昨日邀请我前来做客，我是应约而来。麻烦你告诉他一声，白龙造访。”
        那守卫见白龙居然是夜晨亲自邀请来的客人，态度立即热情了起来，道：“白先生稍等，我这就去通知夜少爷。”
        白龙点了点头。只见他在通讯室里和人聊了片刻，先是一脸惊讶，然后有些慌张的迎了过来道：“原来是白先生大架光临，在下刚才多有怠慢，还请见谅。白先生里面请，夜少爷现在正在会武厅与客人参加武道交流会，不能亲自来，他叫我代他向您告罪一声。”
        白龙摆摆手道：“不用客气。你直接带我去找他就好了。”
        守卫的眼中带着丝丝敬畏，道：“白先生请跟我来，我这就带您前去。”
        白龙跟着他，进入了夜家。原本在门口白龙看到只有区区一个守卫，觉得夜家的防御力量实在有些儿戏了。可进了夜家后，他才发现，原来是外松内紧。
        一进夜家大门，白龙就发现了七处暗哨。这七处暗哨隐藏的手法十分高超，若非自己现在功力再进，恐怕就要被他们瞒过去了。这七人中，其中为首一人，实力高超，已经成为世界上少有的先天高手之一。让一个先天高手看门，这夜家还真是大手笔。
        不一会，守卫带着白龙来的了内院，院子外已经有人在那等他了。白龙认得出来，这个人正是昨天跟在夜晨身后的橘衣少女。
        那橘衣少女挥退了这个守卫后，笑盈盈的对白龙道：“白先生，夜少爷在里面参加与慕容家的武道交流大会，暂时没办法招待你，所以派我前来请白先生进去。”
        白龙点了点头，夜晨可是夜家的名誉家主，身份尊贵，要忙的事自然也多，哪有那么多闲功夫，时时刻刻陪着自己。他问道：“这样也好，小姐如何称呼？”
        “我只是一个下人，小姐这两个字万万担当不起。白先生叫我小荷就好。”小荷说完，对白龙做了个请的手势，请他进入了内院。
        内院显然比外面热闹的多。一个不到万平米的院子中，至少有这近两百人呆着。这两百多人中，以夜家弟子居多，但慕容家的也不是没有，而且，每一个都有着一定的实力。两百多人，这还是指院子内，没有说武场。估计武场内的人还会更多。
        在进武场前，小荷小声对白龙说：“白先生，到了里面请不要大声喧哗。想必你们习武之人也知道，高手之间，全神交战，是受不得任何打扰的。”
        白龙点了点头，问道：“看样子，这次前来找你们进行武道交流的慕容家实力不弱啊。”
        小荷恩了一声，道：“慕容家隐忍了这么久，已经快淡出了六大家族的舞台了。所谓不鸣则已，一鸣惊人。他们慕容家想要保住自己六大家族之一的地位，肯定要拿出全力了，否则的话，恐怕再无抬头之日了。”两人边走边聊着，不一会儿，已经进入了会场之内。
        白龙才一进会场，马上发现夜晨正在像自己招手。他对夜晨礼貌的点了点头，然后走了进去。
        白龙这个不速之客，才刚一进来，立即受到了夜晨的热情接待，立即引起了众人的注意，尤其是慕容家的人，一个个往白龙身上看去。但见白龙全身上下，并没有什么迫人的气势流露，又没有什么高手的风范。最主要的是，他还这么年轻，就是厉害也厉害不到哪去。很快，慕容家的人已经把他当作无威胁人士给闲置到了一边，专心的关注起比武场上两位各家精灵弟子的比斗来。
        “白兄，你可来的真是时候啊。”夜晨招呼着白龙坐下，说道。
        白龙对他这话有些疑惑道：“怎么了？为什么这么说？”
        夜晨指了一指场上正在进行的比斗，语气有些无奈的说：“你看看，你看看，他们一个个比的什么武？完完全全的花拳绣腿，亏得他们还是两家精英呢。我实在不明白，我们夜家子弟，什么时候居然弱到了这种地步？”
        白龙往他指的两人看去。由于在游戏中他几乎全部是和先天大成者过招，眼界也是高的很，看人很是刁钻。这两个仅仅刚处于内力大成境界的青年男子，比试起来，还真没什么好看的。对于他和夜晨来说，那些招式，的确只能称之为花拳绣腿。
        白龙笑了笑，道：“以你现在接近先天大成者的实力，看他们这些连内力大成也才勉强达到的人比斗，当然不怎么觉得精彩。但实际上你看。”白龙偏了偏头，示意他往那些弟子们坐着的地方看去，说道：“在他们眼中，这些人，年纪轻轻已经有了如此功力，够他们羡慕了！他们可是连内力大成境界还没达到呢。还有，你们家主对台上的人也是很满意，不信你看。”
        夜晨看向自己的父亲，果然见他一脸中意之色，每当自己人中占得了一点先机，他都会赞赏的点点头。他再看向其他人，哪怕是大长老，脸上也没有不满的表情。就只有自己一个，在这里鸡蛋里挑骨头。
        夜晨摇了摇头，无奈的说：“我已经看了六场这种无趣的比试了，从早上一直到现在，感觉简直是在浪费时间。但没办法，人家慕容家的家主还在那坐着呢，他没走，我若就这么走了，是对他大不尊敬。”
        白龙往夜晨口中的慕容家家主看去。那慕容家主是一个五十来岁的中年男子，虽然五十多岁，可长相看上去还显得很是斯文，不像那种舞刀弄剑之人。所谓人不可貌相，他这个斯文人实力倒是了得，现在居然已经是先天大成的修为了，在场之中，恐怕只有夜家大长老才能压他一筹！
        “我说你来的正是时候，是因为这种低层次的比试马上就要比完了。各大家族，进行武道交流，一般是进行九场比赛。前六场的几乎都交给各家精英弟子们尽情发挥，让他们显示一下年轻一代弟子的实力。后三场，才是真正的高手对决。到第九场，恐怕就是大长老和慕容家主之间的争夺了。”
        白龙点了点头，开玩笑的说道：“既然是显示年轻一代的实力，那你怎么不上去过两手？以你的岁数，应该还属于年轻一代之内吧。”
        夜晨知道他是在取笑自己，也不在意：“不是我说大话，他们那点微末伎俩，我根本看不上眼，和他们打，我实在是有种欺负小孩子的感觉。再说了，我现在好歹也是名誉家主，如果对他们出手，未免自降身份。”说到这，他又对白龙问道：“你觉得，我们两家实力如何？谁能略胜一筹？”
        白龙笑了笑，道：“你们双方实力差距倒是不大，关键在于最后一场！大长老的实力虽然在慕容家家主之上，但毕竟他年事已高，论体力，不及慕容家主。所以，谁胜谁负，我也说不准。”
        夜晨点头，恩了一声，道：“我也是这么认为的。慕容家没有绝对的实力，哪敢来我们夜家挑战？全是倚仗其家主突破到了先天大成境界，才敢向我们夜家提出此次武道交流会。在我刚见到慕容家主时，我也觉得两家胜负，应该在五五之数。不过现在嘛……又另当别论了。”
        “哦？莫非你们夜家还有什么王牌不成？”
        夜晨笑着挥挥手道：“先不谈这个。看看，我不是说这次前来的人中，会有你的熟人吗？不但是熟人，关系还不一般呢，你看……”夜晨说着，往慕容家的人群中打了个眼色，示意他看过去。





    第三卷 江湖劫难 第九十四章 星辰传说
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:29 本章字数:3116

        
        “那是……”白龙寻其目光望去，正见一女子神色复杂的看着自己。两人的目光一接触，她仿佛受惊般，连忙移开，躲入人群中去了。但就这一眼，白龙已经知道她是谁了。
        白龙有些郁闷的看了夜晨一眼，道：“慕容家，慕容纱。在听小荷小姐提起慕容家的时候，我就应该想到你口中的那位故人应该是慕容纱了。江湖上早有传闻，百灵阁有一个巨大的家族在背后支持着，这个家族，就是慕容家吧。”
        “不错。其实，不止慕容家，还有东方家已及其他几家，也进了无泪神话世界。只是，因为他们投资的太晚，所以风头并不是很大。除了东方家外，其他几家扶植的势力，连十大帮派也没排上号。”
        东方家，也就是东方飘雪的飘雪楼了。
        白龙突然想到了一个问题，连忙出声问道：“那玉龙山庄呢？他们作为江湖第一庄，财力雄厚，不可能没有家族在支持着吧。”
        “玉龙山庄？”提起这个名字，夜晨微微一愣，他低下了头，似乎在考虑着该不该把这些事告诉白龙。
        白龙见他有一定的苦衷，豁达的笑道：“既然不能说就算了，我也只是好奇随便问问，不用太过当真。”
        夜晨摇了摇头，收敛了一下神色，道：“你作为我们夜家的客卿，的确是有权力知道六大家族的大多数秘密，既然你现在问起，我告诉你也无妨。”
        白龙不想自己随便一问，居然会牵扯出六大家族的辛密。这玉龙山庄，在无泪神话的时间混的风生水起，如日中天，现实世界中，肯定也有着很强大的实力，否则，不可能在六大家族也无法出头的无泪神话中，发展出如此庞大的势力。
        夜晨整理的一下思绪：“白兄可知道，我们六大家族，几乎包含了除国家外，世界所有的精英。六大家族内的人如果走出去，绝对是各大公司相互争夺的热门。六大家族，几乎能够代表一个世界！”他缓缓说道：“可我，身在六大家族之中，一直被称之为六大家族最杰出的青年，却不是世界最杰出的青年，你可知道这是为什么？”
        “有家族，或者团体拥有着比你们六大家族更出众的人才。”白龙不用怎么想，就知道答案。
        夜晨点点头：“其实，玉龙山庄现实中的势力，与其说是一个家族，还不如说是一个国家！因为，他们那个家族的实力，已经有了和少数国家叫板的资格！”
        白龙脸上微微闪过一丝惊讶：“一个家族？居然强大到能和一个国家叫板？这，这怎么可能？”
        “可能！”夜晨肯定的说：“虽然玉龙山庄的实力不及那些发展迅速的大国家，但比起一些小国家来，却是有所过之的。他们这个势力，全世界高层人士几乎都知道，代号‘星辰’！”
        白龙暗暗的记住了这个名字。夜晨又道：“要知道，任何势力，无论是家族、公司、集团全部都会有性格怪癖或者心存叛逆的人。这些人要么得不到家族的重视，要么一鸣惊人，成为六大家族中的新星。当然，后者是极为难见的。这些性格怪癖的人，在家族中郁郁不得志，又不喜欢与人交往，只会越来越消沉，到最后，做出让人痛彻心扉的事来。要么神经失常被人杀，要么自杀……这是他们唯一的下场。”
        “这些人，倒比较类似于那些科学疯子。”白龙出声道：“不过，他们倒也挺可怜的。”
        “是啊，他们就好象是被整个世界所遗弃的孤儿，无依无助，只得在寂静中死去，或者在疯狂中毁灭！”夜晨感叹着：“本来所有人以为，这种情况会一直持续下去，但在四百七十一年前的那一天，一切都改变了！”
        白龙恩了一声，听着他继续说下去。
        夜晨继续道：“四百七十一年前，在轩辕家，出现了一位怪才。和所有世家子弟不同。他的人生，全部犹如一个迷团。一出生，就不哭，而且不说话。大家本来担心他是个哑巴时，却惊人的发现，才几个月的他，居然已经会修炼了。这是他怪的第一个地方。”
        “你说什么？几个月就会修炼！？”白龙猛的想起了自己。自己不也是在还没出生，就有了修炼的本能吗？
        夜晨点点头，道：“不止如此，在他四个月时，他的父母要帮他取名字，一直没说话的他，居然语出惊人，说自己叫星辰子，不能换名字。如此小的年纪就懂得这么多，所有人觉得匪夷所思。这是其二。”他想了想后，又说出第三点：“另外，他从不交朋友，从不和人说话，几乎所有时间都独自呆着。而且，为人十分骄傲，看不起任何人。”
        “等等，星辰子？你说的那个叫‘星辰’的势力，难道就是他建立的？”
        夜晨的脸上，慢慢有了严肃之色。他点了点头：“没错。一直默默无闻的他，在十六岁那一年，叛出了家族。同时召集了所有不被家族重视的怪才，远离六大家族，组织起了这个新的势力——星辰！”
        一个人没有任何背景，居然白手起家，组织出一个如此庞大的势力。白龙不禁对此人生出了丝丝敬佩之意。不过他也有些奇怪的问道：“以那个什么轩辕世家势力，不可能放任这个人叛变而不管吧，难道眼睁睁的看着他公然煽动弟子造反？”
        夜晨摇摇头道：“管，怎么能不管！可他们管的着吗？”夜晨有些讽刺的道：“这就是轩辕家的一段丑闻了。那个一直不被人重视，成天将自己关在屋子里的星辰子，在十六岁时，修为其实已经达到先天大成的顶峰，整个轩辕世家无数高手，前去劫杀他，却被他杀了个三四成，让轩辕世家元气大伤，落下了六大世家之首的宝座。同时也给了我们夜家抬头的机会。”
        “十六岁！先天大成顶峰！”白龙深吸一口气，显然吃惊不小。“天才！”以先天大成顶峰的实力，虽然说不能毁灭一个世家，但逃离一个世家的追杀还是不成问题的。
        说到这个星辰子，就连夜晨的眼中也带着敬佩：“那个名为‘星辰’的组织，在他的发展下，势力突飞猛进。不得不说，这个星辰子实在是个全才，他什么都懂，任何怪才，只要到了他手下，总能找到适合自己的岗位，发挥出他们最大的用处。因此，各大家族的这些人，全部都乐意去‘星辰’。经过三十年的发展，这个组织的实力，已经能够与六大家族分庭对抗。”
        “三十年，凭一个人建立起一个可以和六大家族相比的组织，这个星辰子，实在了得。”白龙感叹着，心中难以想出用什么词来赞美这个星辰子的能力。
        “三十年后，他突然隐退，将自己手中这堪比一国之首的巨大权力，轻易放手下去，不问世事。从此消失无踪，让‘星辰’自己发展。”夜晨看着白龙道：“这等气魄，我想，星辰子真正到达了散人之意境！”
        白龙点了点头，没有说什么。他今天，才算见识了什么叫做真正的高人。
        “现在，‘星辰’内，实力最大的一家，就是玉家，也就玉玲珑一家。而她玉玲珑，则是世界公认的仅次于星辰子的天才！我只能排在她一个女流身后。”夜晨叹气道：“我想，等她接受‘星辰’后，定然会迎来星辰的第二个辉煌时代！到时候，我们将不再是井水不犯河水。那些叛变的怪才，对六大家族颇有怨恨，等实力强横到足以对付我们六大家族时，一定会……”





    第三卷 江湖劫难 第九十五章 慕容长风
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:29 本章字数:3500

        
        “好了，那种无趣的比试已经结束了。恩，不知道这一场慕容家会派谁上去呢。”夜晨的目光落到了比武场上。
        “小晨，这一场你去吧。”正准备看好戏的夜晨，突然听到大爷爷叫自己上场，不禁微微一愣。不过转既，他就明白过来了。慕容家找上自己夜家前来挑衅，家里的人心里已经暗自不高兴，打算在此次比试上好好杀杀慕容家的威风。眼下六场比赛是三胜三负平，已经客气过了，大爷爷也就准备下手了。以自己的实力，慕容家除了家主亲自出手，恐怕无人可敌。自己胜了这一场后，大爷爷恐怕就是下一场出手的人了。如果大爷爷输了，那还好一点，至少有个一胜一负的战绩。如果大爷爷赢了，慕容家已成败局。自己前来挑战人家还是输了，到时候肯定会被人笑话。其家族威望，也会跌落到低谷。
        “夜兄，看来，你的好戏是看不成了。我期待着你的精彩表演。”白龙笑着拍了拍夜晨的肩膀说道。
        夜晨摊了摊手，说：“以慕容家主的身份，估计不会对我这晚辈出手，他们可能派出一位先天高手来应付这一场。以我在无泪神话中累积的争斗经验和武学知识，只要对方不是先天大成者，我都不会怕他。”
        白龙点点头。看着他上了台，然后对在坐的所有人施礼。夜晨几乎走到哪，都能成为另人侧目的焦点，因此，外界对他的关注也是最高的，各大世家，也都十分清楚他的实力。见夜家居然在第七场，就把夜晨派了上去，众人的目光全部落到了慕容家主身上，看他如何应对。
        慕容家家主见到夜家居然派出了夜晨，也是脸色一变。他心里快速的思索着，是不是该放弃这场比试。但如果这一场输了，意味着下两场自己只能赢，否则，就颜面扫地。想到这，慕容家主有了决定。
        他缓缓站起身来：“早闻夜家新家主修为精湛，堪称夜家第二高手，今日一见，果然名不虚传。放眼望去，我慕容家除了我这老头子外，实在没人堪称夜家主的对手。既然如此，那我只好动动手脚，领教一下夜家主的高招。”
        夜晨脸色一变。其他人也是一样，纷纷变了脸色。谁会想到，这才第七场比赛，慕容家的第一高手慕容长风家主就亲自出手，而且还是对付一个低他一辈的晚辈。
        “慕容家主，这就出手，不等老夫了吗？”大长老夜从出声提醒道。显然是想告诉他，如果你现在上场了，那下一场可就没人对付得了我了。
        慕容长风笑道：“我们慕容家，这次虽然来了不少人，但是能和夜家主身份地位相当的，就只有我一人了。如果我让个等闲高手上去与夜家主一战，未免会让人生出看不起夜家主的意思。”他口口声声的称呼夜晨为夜家主，就是想让人明白，现在的夜晨可是夜家的名誉家主，只有同样身为家主的人，才配得起和他交手。这样一来，也就掩盖了自己以大欺小的事实了。
        夜晨已经站上台来了，虽然对手比他强得多，但他也不会退让。他心里暗暗想着：“五年前，无泪神话中，我也是以这等修为对付林月生，那时，我能斗上一百多招，不知道这个慕容家主和那时的林月生比起来，谁强谁弱。”慕容家主话已经说到这个份上了，他也不能站着了：“既然慕容家主有意指点一番我这个晚辈，我自然是荣幸之至，还请慕容家主到时候手下留情，点到为止。”
        白龙看着台上不停的称呼夜晨为家主的慕容长风，还有那不停自称晚辈的夜晨，心里有些好笑。这些大家族就是这么麻烦，不过他也能理解这些人的苦衷，以夜晨的为人，也不想这么唠叨吧。他看着仍要打下去的夜晨，心里知道，这是一场没有悬念的战斗。
        夜晨对慕容长风行了一礼，对着不远处的兵器架一发力，六把质地不凡的宝剑飞射而来。他甩手一挥，六把剑稳当当的停在自己身前。然后道：“请慕容家主选兵器。”
        慕容长风见他对六剑掌握的如此之好，暗暗点了点头。他手一张，一把长枪飞到了他手上。他将手中长枪一抖，整个人散发出一阵炽热的战意。
        白龙眼前一亮，只看他那个起手势，马上看出了这套枪法的来路：“风火神枪诀！”这套枪法，可是他仗以成名的绝世武学，对这套枪法，他可是再熟悉不过了。
        夜晨显然也认出了这套枪法，他愉悦的笑呵呵道：“这个真是巧了，五年前的那一幕看来又要重演了。不过有所不同的是，一个在无泪神话，一个在现实。而我这次的对手不是江湖第一的林月生，而是慕容家主。”
        慕容长风道：“林月生的‘风火神枪诀’我早有耳闻，也曾经从众江湖人士的口中听人提起过当年的那一战。不过在我看来，当时的林月生，不过会这套枪法的一点皮毛，根本发挥不了这套枪法的精妙所在，这套枪法在他手上，倒是埋没了。否则，也不会有观海崖前，那悲惨结局的一战。”
        夜晨的眼光不自觉的瞥了一眼在台下坐着的白龙。被人如此的批判自己的枪法不知道现在的白龙有何感想。
        白龙心中对他的话倒不怎么觉得。风火神枪诀在自己手上用了两年的时间。两年已经让自己对这套枪法有了接近百分之九十的领悟。他见慕容长风将自己的枪法批判的一文不值时，心里也有些不屑，想见识下，这慕容长风到底有没有说大话的资格。
        夜晨率先出手了。他的战法和无泪神话几乎没什么大的区别，六剑齐飞。只不过，使用惯了七剑齐飞的他，对六剑的掌握已经更加熟练，比起以前的六剑齐飞，几乎不可同日而语。那六剑他虽然无法使用到像独孤求败那般灵活，却也差不了多少。这六剑在他手中施展开来，威力也十分惊人。
        慕容家主毕竟是老资格的前辈了，一生下来这么多年，这等武道交流会不知道参加了多少，争斗经验也是丰富无比，比起夜晨来，毫不逊色。不过他依仗着自己内力强过夜晨，每一枪过去，都容入了“风火神枪诀”的精义所在——快！
        风，如风一般的速度。火，毁灭般的威势。这就是风火神枪诀的厉害所在。
        与林月生交过手的夜晨，深知这风火神枪诀练至大成的可怕，几乎不敢与慕容家主正面争斗，而是游走在他周围，用六剑组成剑阵，将他牵制，然后再想方设法的攻击。
        在众人眼里看来，却是慕容家主大显神威，杀得夜晨只得四处游斗，那些让人感觉比较麻烦的攻击，就犹如垂死挣扎般，苍白无力。只有眼界较高的夜从等人，才能看出，其实慕容长风要抵挡夜晨的攻击比较困难。但这也只是比较困难，夜晨落败，是迟早的事。这是大家早就知道的结局。
        夜家家主夜辉看着狼狈躲闪的夜晨，有些担忧的说道：“父亲，会不会有事？看这样下去，晨儿肯定不是慕容家主的对手，毕竟先天境界很先天大成境界的差距还是不小的。你看我们要不要叫晨儿下来，干脆放弃这一场比赛得了，反正慕容家没了慕容长风，也没什么高手了。”
        夜从点了点头道：“看来，要给他们慕容家一个下马威的确不容易了。”他提了提声音道：“二位比试，全是为切磋武学，理应点到为止，不该做意气之争。小晨，你的修为终究不及慕容家主，还是退下吧。”
        夜晨知道，自己就是打下去也是一个输字，早就不想打了。他干脆的收回了自己的剑阵，后退几步道：“慕容家主果然修为深厚，晚辈万万不是对手。”
        “夜家主客气了。你年纪轻轻，就有如此修为，将来成就肯定不可限量。”慕容长风和他客气了几句，退了下去，结束了这一场比试。
        虽然两人在台上斗了片刻，可实际上却不过六十几招而已。对于夜晨认输这个结局，没一人感觉奇怪。
        夜晨坐回位置之后，心里别提有多郁闷了。他看着白龙道：“被这风火神枪诀的气势压着，还真不舒服，不过对上他，可比对上你轻松多了。”
        白龙刚才观察了他的枪法，比起自己来，的确要强上一些，但对他的大言不惭，却是不以为然。如果说自己只学得了一点皮毛，他也未必学到了什么精辟，只不过是百步笑五十步罢了。
        “大爷爷要出手了。”夜晨说着，提醒白龙往台上看去。现在他最想知道的，是慕容家拿谁来对付自己大爷爷。





    第三卷 江湖劫难 第九十六章 白龙出手
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:30 本章字数:2853

        
        夜从看着缓缓走上台来的这个人，他的修为不过处于先天境界而已，真打起来，未必能在自己手下走一百招，也就是说，这一场，他们慕容家准备放弃了。夜从扫视了一眼慕容家在场的众人，除了慕容家主外，就只有两个先天高手了，就这么点实力，他慕容家怎么敢和夜家叫板？夜从隐隐感觉有些不对劲了。
        夜晨也是疑惑的看着台上，嘴里喃喃道：“这个慕容家，到底在搞什么鬼？莫非他们还有什么隐藏的高手？”他说着，将目光放到白龙身上，示意他看一看。
        白龙仔细的往慕容家在坐的人群中看去，以他现在的修为，哪怕是先天大成者，也躲不过自己的眼睛，经过他的印证，那是绝对错不了的。他细细来回看了两遍，慕容家就这么十多个人，一眼看得过来。这些人除了慕容长风外，的确只有两个先天境界的高手，可这两人中的任何一个，都不是夜家家主夜辉的对手。如果慕容家真的就这么点实力，那这场交流会，可以说已经结束了。
        “至少我没看出他们还有什么隐藏的高手没露面，他们慕容家这次行动，还真让人着磨不透。”
        夜晨想着道：“白兄，不如呆会你过去问问慕容纱，她身为慕容长风最看中的三个女儿之一，应该会知道是什么原因。”
        “这个，不太好。我和她不过是在无泪神话中认识，就算她肯把慕容家的打算告诉我，我也欠不起她这个人情，夜兄，你就别让我为难了。”
        夜晨见他这么说，也不好强求。他叹了一口气，摇了摇头，没再说话，而是看着场上那场毫无悬念的战斗。那个慕容家的先天高手，在夜从的凌厉攻势下，不过坚持了五十多招，就被夜从抓住机会，将他扣住，完全的制服了，比起慕容长风赢得要精彩的多，搏得了台下一阵阵轰然叫好。
        夜从看了一眼台下的慕容长风，笑道：“慕容家主，这几次都是我们的人先出场，这次也该轮到你们了吧。”
        慕容长风理解的点了点头，他往外看了已经快黑下来的天色，道：“今天时日已晚，我们不妨现在打住，明日再比最后一场如何？”
        夜从也装模做样的往外看了一眼，道：“还不早，离夜晚还有一点时间。还有一场就能分出个胜负，又何必吊大家的胃口呢，大家说是不是啊？”
        在场那些不属于各大势力的人正看到精彩之处，对于慕容家主的意见自然不会赞同，一个个支持着夜从，要求慕容家主继续比下去。大概他们也想看看慕容家究竟有什么王牌。
        “既然大家如此急切的想要知道个结果，我也不好违逆大家的意思。”他转过头对身后的慕容纱道：“纱儿，你去请怀仁来。”
        慕容纱脸上有些委屈，慕容长风眼中神色严厉，语气却依旧淡然道：“去吧去吧，大家都在等你呢。”
        慕容纱似呼知道自己无法抗拒父亲的命令，轻不可闻的叹了一口气，起身走了出去。
        夜从看到慕容纱出去请人，想到了什么，脸色一变，道：“想不到慕容家主还有后招啊，不知道是从哪招来了一位高手？”
        慕容长风摆了摆手，自信满满的笑道：“夜家主不用着急，到时候你自然就会知道了。”
        夜从恩了一声，往夜晨看去，似乎在示意什么，夜晨却看了白龙一眼，一副欲言欲止的模样。
        白龙见他们两在这不停的打眼色，就已经知道他们内心的想法了。如果敌人太强，他们肯定会请自己出手的。白龙心中不禁暗叹：“这个夜家客卿还真是不好当啊，这才当了第一天，就开始有麻烦上身了。眼下‘星辰’这是势力将在近十余年内发难，到时候我身为夜家客卿，肯定又得出手。哎，麻烦呀，看来还是要找机会辞却这个客卿身份才好。”
        白龙心里动得什么心思夜晨等人自然不知道。那慕容纱出去片刻之后，带进来一个风度翩翩的年轻男子。只见那男子步履稳健，气息悠长，神态悠闲，背负宝剑。全身上下，散发着高人般的气息，让人一眼见了，就不敢生出轻视之心。
        “白兄，这个人的实力，我们夜家怕是应付不来，到时候，只得请白兄你动手了。我夜晨今天在这里欠下白兄一个人情了。”夜晨看了来人后，知道夜家只能靠白龙了，于是对他说道。
        白龙早知道会有这个时候，现在的他无法拒绝，干脆豁达的摆了摆手道：“夜兄不用这么说，我现在好歹也算是夜家客卿，夜家有难，我出手相助，也是应该的。”
        “白兄，多谢的话我就不说了，以后如果有什么困难，请一定不要忘记我夜晨。”
        夜从看了那个青年男子一眼，心中暗暗震惊。“高手，我居然看不透他的修为！”自己也看不出这个男子的修为，那代表着什么？代表着此人至少也是先天大成境界的高手了。他虽然看不透这个人，却隐隐觉得，其实力应该与自己在伯仲之间。但这又如何？先天大成！夜从的心凉了一截，整个夜家，也只有一个先天大成高手而已。而照六家武道交流会的规矩，每个人只能上场一次，自己现在已经打过一场，也就是说，夜家再无先天大成高手可用了。
        想到慕容家居然如此阴险，用一个先天高手来引自己出手，他心里一阵后怕，不过更多的，他是庆幸。夜从心里冷冷笑道：“慕容长风，真看不出来，你会用这种诡计来对付我们夜家。这个计策，要是在一天前，你恐怕也成功了，可现在我已经不怕你了。”他的目光落到了白龙身上，这个昨天才刚刚成为自己夜家客卿的人，据小晨说有先天大成的实力，甚至超过了自己，那对付这个青年男子，应该不在话下了。
        慕容长风对走过来的青年男子笑道：“怀仁，你现在上去，让夜家的长辈们指点指点，说不定对你的修为大有好处。”
        青年男子余怀仁笑道：“岳父大人放心，孩儿一定不会让岳父大人失望，也不会让纱纱你失望。”他最后一句话，是对慕容纱说的，眼中包含了无数的柔情蜜意。
        说完之后，他缓缓上了台，对着仍站在台上的夜从道：“莫非夜家就只有这么几个高手，需要夜从前辈连战两场？”
        夜从摇了摇头，没有回答他，而是对慕容长风道：“慕容家主，这一手很妙啊！”语气间暗含讽刺之意。
        慕容长风含笑着点了点头，根本不想回答他。或许，他认为慕容家胜局已定，从今天起，不用再在乎比自己弱的夜家了。毕竟慕容家现在有两位先天大成者，而夜家不过一位。
        夜从也没有在乎。他对着场下的白龙，客气道：“白先生，真是不好意思，这一场，恐怕要劳烦你出手了。”





    第三卷 江湖劫难 第九十七章 惊人差距
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:30 本章字数:3626

        
        随着夜从的话说完，所有人的目光全部落到了白龙身上，就连慕容家也不列外。慕容长风脸色微微一变，心里震惊不已。这个已经被自己排除在外，认为没有威胁的白衣男子，居然会是夜家最后的王牌？可他这模样，这么看也不像一位高手，更没有一点高手的气势，坐在那给人的感觉完全是无害公民。
        “难道！”慕容长风心中一突：“难道他已经超越先天大成，达到返朴归真的境界。”可他看白龙如此年轻，怎么也不想是那种修炼已久的高人。像余怀仁那种二十多岁就是先天大成境界的高手，已经很让他吃惊了，可还有人在这个年纪里就已经超越了先天大成境界？这可能吗？除非他是打娘胎里开始修炼的。
        慕容长风否决了这个可笑的想法，他对台上的余怀仁道：“怀仁，既然这位白小友想见识一下你的剑法，你可不要让他失望。”
        余怀仁点了点头，嘿嘿笑道：“岳父大人放心，我一定好好的将剑法施展开来，让他开开眼界。”
        “慕容家主，还有这位余少侠，白先生可是我们夜家的客卿，请你们说话时语气敬重点。”夜从重重的哼了一声，来显示自己心中的不满。
        “他是你们夜家的客卿？夜老家主，如果我没记错，你们夜家，应该只有三位客卿才对，如今这三位客卿正在闭关，那你这位客卿又是哪来的？”慕容长风道。
        其他人听了夜从的话，也切切私语起来，看向白龙的目光，也慢慢的变的不同了。以夜从的身份，是不可能说谎的，因此，大家已经信了他的话，一个个把白龙记住了。从今天起，又是一位能和六大家主平起平坐的人亮相了。
        “这客卿，是我们夜家昨天招揽而来，当是蓝小姐正好在场，可以作证。”夜从对蓝小姐打了个手势，示意她说话。蓝家也算是一个大家族，这次武道交流会邀请的人中，自然也少不了他们。
        蓝小姐站起身，对众人行了一礼道：“夜老爷子说的不错，这位白先生是昨天夜少爷亲自邀请的客卿，这一点我可以证明。”
        慕容长风自讨没趣，也不再在这个问题上纠缠。他对余怀仁点点头，笑道：“怀仁，夜家派一个客卿来，还真看得起你啊，到时候你一定不要让大家失望啊。”
        余怀仁挽了个剑花，轻松道：“这个我自己知道。岳父大人就等着看精彩好戏吧。”
        在他们后面的慕容纱，见父亲和余怀仁如此骄傲自大，心有暗暗担心。她小声的对慕容长风道：“父亲，这个白先生的修为肯定很高，你们千万不可大意，否则的话，恐怕有输的危险。”
        慕容长风有些不满的说：“不要在这长他人志气，灭自己威风，你现在不过刚刚内力大成，能有多强的眼力？好了，比试已经开始了，不要多说，等着看好戏吧。”
        慕容纱叹了一口气，摇了摇头，父亲既然听不进去，她也无话可说。毕竟自己已经尽力了。
        白龙站起身来，对着正激励的看着自己的夜晨点了点头，然后缓缓上了台。
        “夜家客卿白龙。”余怀仁一脸玩味的看着白龙，低笑道：“不会是夜家找来充数的吧。”
        白龙对他的讽刺并不在意，在无泪神话中到了金丹境界的他，对人生有了新的体悟。现在他追求的是天道，而不是纠缠在这凡人间的权势争夺中。
        余怀仁见他居然一脸不在意的模样，根本就是不把自己放在眼里，心中暗怒，嘴上讽刺道：“这可是你自找的。得罪了我，你会死的很惨的。”
        白龙礼貌的做了一个请的手势，仿佛根本没听到他刚才的话一般，道：“现在比武可以开始了。”
        白龙丝毫不以为意的模样，让余怀仁更怒了，一声声讽刺的句子从他口中说出，白龙却是不为所动。只是他有些奇怪，这余怀仁与人比斗，到底是靠嘴还是靠手中的剑。
        慕容长风皱了皱眉头，显然没想到余怀仁的素质这么差，居然在比武前开始奚落人。不过他也没有出言阻止，他想看看夜家有什么反应。
        余怀仁说了三四句，夜晨却有些听不过去了，他言语暗含讽刺，笑着对身后坐着的小荷道：“小荷，你不觉得，好大一条狗在乱叫啊。”
        他虽然刻意压低了声音，但在场众人什么实力，自然听得一清二楚，不少对这余怀仁生出恶感的人忍不住笑出声来，笑得台上的余怀仁脸上一阵红一阵白。他突然怒喝一声：“夜晨，你小子太放肆了！”说罢，拔剑而起，一道犀利的剑气发出一声刺耳的长啸，向夜晨刺去，这一剑是他含怒而发，威力当然不小，夜晨手无寸铁，若是正面抵挡，肯定要受伤。如果他要后退或者闪避，那他身后的人可就遭殃了，尤其是没什么武功的小荷，肯定惨死当场。
        慕容长风和夜从都一起变了脸色，谁会想到这余怀仁会突然对台下的人出手？夜晨见身后那满是惊慌的众人，一咬牙，打算正面对抗这一道剑气。夜从知道这道剑气的厉害，夜晨是万万抗不住，连忙大喊道：“小晨，让开！”
        “咻！”空中荡起一阵波纹，仿佛一个平静的湖面投入了一颗小石子，如此而已。那道犀利到令场内所有人恐慌的剑气轻易间被破除消失在空气中，几乎不见什么大的响动，就仿佛根本没出现一般。
        慕容长风震惊、和夜从难以置信的目光一起投到了场上正慢慢收回手的白龙身上。他们这等高手，早已经练到了眼观六路，耳听八方的地步。因此，分明看得清楚，刚才的白龙只不过以指代剑，对着虚空那道凌厉的剑气一指，一道无声的剑气便把余怀仁那含怒而出的剑气击散了。如此轻松，仿佛根本不费什么力气一般，这怎能不让两人惊骇！？那道剑气就是叫他们去抵挡，他们也得费一番手脚。
        白龙收回手，脸上依旧淡然道：“现在是我们两在交手，你轻易对台下人动手，太缺乏一个武者应有的素质了。”
        行家一出手，就知有没有。余怀仁的额头上慢慢的溢出了一丝汗水，刚才白龙轻松的化解自己一剑，其中包含的可不只是功力比自己深厚那么简单。当时自己的剑气已经发出，而且还是突然发出，谁也没有想到，他却能后发先制的将自己的剑气给拦截下来，这对距离的计算，简直达到了一个恐怖的程度。还有那两道剑气相撞散发的波纹，几乎没引起什么动静，这也是他刻意为之。能够让两道强大的剑气完全的抵消，他对自身真气的控制，那肯定达到了一个匪夷所思的地步。从这些地方缓缓推测，余怀仁得出了一个令他惊惧的事实：白龙不但比他强，还不止强上一丁半点。
        “夜家主，行啊，你们夜家的这位客卿，实在了得，就从他刚才露的这一手看来，我们在场所有人，恐怕没一个是他的对手！”慕容长风脸色有些难看，因为，这一场比试不用打，他们慕容家已经输了。
        “你们慕容家不也是一样吗，居然有这等后招，要不是我们夜家昨天刚招揽来了一个厉害的客卿，恐怕就要输给你们慕容家了。”夜从呵呵笑道，看上去很是高兴。其实，他心里刚才还悬得很。他虽然听夜从说过白龙的修为不在自己之下，却也不知道他究竟强到了什么地步，如果只不过和自己旗鼓相当，那要胜这余怀仁，肯定会有一场苦战。现在他那高悬已久的心，终于放下了。白龙露的一手已经证明，他的实力不知比余怀仁高明多少，余怀仁万万不是对手。
        慕容长风哼了一声，对台上的余怀仁道：“怀仁，他们夜家昨天新招来的这个客卿实力的确了得，你胜不了他，我们走吧。”他故意把“昨天新招来”这几个字说的重一些，让别人知道，夜家今天能胜，完全是因为运气。
        余怀仁回想着自己刚才对白龙说的话，羞愧的恨不得找条地缝钻进去。他也终于明白为什么白龙总是那种毫不在乎的模样了，人家是根本没把自己放在眼里。余怀仁的脸色无比难看，出道以来的他，一直顺风顺水，这场比试，是他人生上最大的污点。
        白龙见慕容长风已经弃权，也乐意不动手，他对余怀仁客气的一抱拳，道：“既然慕容家主已经认输，我们不比也好。”说完后，他转身往台下走去。如此胸襟和气概，迎得了台下观众雷鸣般的掌声。
        余怀仁知道，今天之事，乃自己的奇耻大辱，已经让他名声扫地。如果不雪此辱，他将再难抬头做人。他转过身，发现就连慕容纱看向白龙的眼神中也带着爱慕，心中燃起熊熊妒火。一不做，二不休！眼见现在的白龙已经转过身背对着自己，毫无戒心的往台下走去，他的眼中闪过一道厉芒！





    第三卷 江湖劫难 第九十八章 不堪一击
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:30 本章字数:3297

        
        余怀仁判定白龙对自己已经没有戒心后，眼中寒光闪烁，手中宝剑一动，凝实到及至的一剑，内敛了所有气势，无声无息的向白龙刺去，犹如黑暗中突袭的幽魂。
        “白兄小心！”夜晨见到余怀仁站在台上不动，已经感觉不对劲了，在他动手的同时，夜晨已经惊呼出声来。
        白龙淡淡一笑，仿佛早有预料般，一个转身，正面对着余怀仁这无声无息的一剑，然后往侧面移了一步，同时伸出手，抓住了他的手腕，诡异的内力透体传了过去。一个扭动，连带着他那把剑也发出了痛苦的哀号，断成十几截。接着一阵令人心寒的骨骼碎裂之声传来，余怀仁发出一声非人的惨叫！手，已经完全废了！
        白龙抬腿一脚，带着一阵猛烈的劲风，踢在他的腰间。巨大的力道将他踢得飞下了比武场。余怀仁口喷鲜血，飞过数十米的虚空，狠狠的撞在会场尽头的墙壁上，墙壁立即出现无数道骇人的裂缝。
        余怀仁倒在地上后，挣扎了片刻，再无法站起来了，昏迷了过去。
        其实，白龙早就感觉到这个余怀仁不对劲，在他离开时，看似没有防备，实际上已经在密切注视他的一举一动了。在他全力对自己出手一刻，他已经作好了应变之法。他心里猜测：余怀仁那突然发难的一剑，肯定不敢有多大声势，因此，威力也不会大到无法抗衡。同时，那时候的他，全心想着置自己于死地，自然而然的忽略了自身的防御。因此他在避开余怀仁一剑后，便一击得手。
        “如此修为，上台卖弄，当真不堪一击！”白龙淡淡的看了他一眼，轻声说着，然后走了下去，回到自己的座位上。
        夜晨暗暗心叹：“这个白龙，在无泪神话中入道后，心境发生了巨大的变化，越来越像一个修真者般，不把凡人放在心上了。还好他现在走的是修仙的路线，只是看不起凡人，不与凡人计较。如果走的是修魔的路子，不把凡人的生死放在心上，那万一有人招惹了他，其后果简直不堪设想！”
        慕容长风怎么也想不到余怀仁会突然暗箭伤人，这番举动把自己慕容家的脸丢尽了不说，被人打了，自己也找不出理论的道理，只得认打。
        看着众人望向自己的眼光，他也没脸在夜家再呆下去了，对着夜从道：“夜家不愧为六大世家之首，实力之深厚，远在其他五家之上，我们慕容家并非技不如人，而是夜家这位客卿太厉害了。”他对着身后慕容家的众人一挥手道：“我们走！”说罢，领着慕容家的人退去了。
        夜从笑呵呵的说道：“怎么，慕容家主，今天才刚来就走了，不多休息几日？”
        “夜老家主的好意我心领了。”慕容长风说罢，看了眼白龙，然后要身后弟子去扶昏死过去的余怀仁。
        “既然慕容家主执意要走，那我也不好强留啊，只是这位余贤侄好象伤得很重啊，我们夜家还是有不少好大夫的，要不要我叫他们来帮余贤侄看看？”夜从一口一个余贤侄，叫得是亲热无比，但在慕容长风心里听了，却是刺耳难受。
        “让你们夜家大夫治！说不定一个不好，就被你们给治死了，到时候我们慕容家又少一个先天大成高手，可真就没和另几大家族叫板的资格了。”他心里的想法自然不能这么说出来，毕竟还有这么多人看着呢。慕容长风拱了拱手道：“不劳夜老家主费心了，告辞。”
        “慕容家主慢走，这会场墙壁过几天我就会让人修理好，希望慕容家主下次再来。”
        听了夜从这损人的话，慕容长风气的脸上一阵通红，恨不得破大骂。但他知道自己这么做，不但无济于事，只会让人笑话他们慕容家，因此，哪怕夜从再怎么嘲讽自己，自己也绝对不能还口。他闷住这一口气，只想快点离开夜家，至少到时候，也就看不到夜家和众人那嘲笑的目光了。
        慕容家的人虽然灰溜溜的败退了，但正如慕容长风最后所说，并不是他们慕容家太弱，而是夜家太强了。或者说，是夜家这个新客卿太强了。这不得不让这些人重新重视一番夜家和慕容家的实力。
        经过今天这一战，夜家作为六大家族之首的地位已经能够完全确定了，有个白龙在，另五大家族无人堪称敌手。能够如此轻松击败先天大成境界高手，至少也有了准入道者的实力了，这实力代表着，他一个人，已经能够当三个先天大成高手使用。三个先天大成者？哪个家族有这等实力？除非五家联合差不多。
        众人几乎已经能够预测，这一战过后，夜家近年来的发展，肯定能如日中天，一帆风顺。而作为夜家客卿，又身为超越先天大成者的白龙，也将成为众人近期关注的焦点。
        夜从等人前去送客，夜晨则特意负责招待白龙。现在的白龙，可是整个夜家的救命恩人啊，如果没有他，夜家此次比武交流会，肯定会以失败高终，到时候夜家的声望，肯定会受到一定的打击，无论在哪一方面造成了什么损失，都不是夜家人所愿意看到的。
        “白兄，这次如果没有你……”夜晨正要继续说下去，却被白龙打断了，他摆摆手道：“夜兄，你这都是第四次说这话了，我说过，不用太过客气，否则就显得太过生分了。”
        夜晨点点头，静了一会儿，又叹道：“在无泪神话中，我已经欠下你两个人情了，现在在夜家，又欠下一个，日后真不知道该怎么偿还才好啊。”
        “又来了。”白龙知道夜晨不想欠自己人情，所以才一直想找机会把这个人情还清。他想了想后：“你要还我的人情，也不是不可以，眼下我的确有两件事要麻烦你。”
        夜晨一听自己有了报恩的机会，立即精神一震道：“白兄尽管开口，只要我能做到，一定尽力而为。”
        白龙点了点头道：“我现在在无泪神话中的人物，现在已经死亡……”
        “什么！？死亡，白兄你是说……”夜晨震惊的打断了他的话，难以置信的说道：“难道白兄你也无法对付那两大魔君？”
        “那倒不是。那两个修魔者，一个被我打的只有半条命了，还有一个碎丹，于我同归于尽了，因此，可以说是两败俱伤。”
        “全死了，想必当时一定拼得很惨，只可惜我修为低微，帮不上白兄你什么忙。”夜晨一边惋惜的说着，一边暗暗惊讶着当时白龙的实力。连独孤求败也对付不了的两大魔头，却被他一人收拾了，岂不是说他当时……可惜现在一切已经成为虚幻了。
        白龙现在已经想明白了，死亡代表着只是新的开始。生生死死，乃是自然法则。因此，他对那人物的死亡，已经看开了。他笑着拍着夜晨的肩膀道：“还好你没去，不然我这两个忙，就没人帮的上了。”
        夜晨正了正脸色，道：“白兄和何难处，尽管吩咐。”
        白龙看有已经完全暗下来的天空，缓缓说道：“我那无泪神话中的人物死亡之后，修为归零，到时候我肯定要闭关修炼。那时轩轩肯定没了人照顾，因此，想请夜兄代为帮忙。”
        夜晨笑道：“我还以为是什么大事，轩姑娘很可爱，我也挺喜欢她的。白兄放心，我一定不会再让她出什么意外。”
        白龙信得过夜晨，他继续说道：“还有我那两个徒弟。云飞恐怕难成气候，你有空时，就教导他几招。倒是古中一，虽然资质不是极好，却很是机灵，希望夜兄为我好好教导。”
        “古中一么，恩，我也觉得这小子身上有潜力。这两件并不是什么难事，如果我还做不好，那就没有颜面再见白兄你了。”
        “那我就能够安心的闭关了。”白龙轻送了一口气。正好这时侍从前来请白龙赴宴，两人也不再多说，往那客厅之处行去。





    第三卷 江湖劫难 第九十九章 天色突变
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:30 本章字数:3752

        
        由于昨天晚上的宴席太晚才结束，白龙只得在夜家休息了一个晚上，明天再回去。
        第二天一早，白龙起了身。对于他这等修为的人来说，睡觉时间几乎不必要了，一般在睡觉时间都在打坐。他刚起身来一打开门，门外却有两个侍女打扮的年轻少女在那等着，看到白龙出来后，立即向白龙请安，然后准备帮白龙进行洗簌。
        对于大家族的规矩，白龙也是清楚。他拒绝了两人的服侍后，自己一个人找夜晨去了。
        走在夜家大院中，一路上所有遇见白龙的人，全部敬畏的向白龙行礼，哪怕是夜家长老级人物也不列外。高手在这个世界就应该得到应有的尊敬。白龙昨天的表现，已经赢得了高手应有的荣耀。
        白龙走了片刻，一阵突来的寒风轻呼着席卷了大地，为原本明媚的早晨带来了一丝诡异的寒冷。白龙仰望着天空，初升的太阳已经冒出了头，现在又是八月天气，这阵寒风确实来的古怪。不过白龙没闲工夫去疑神疑鬼，不一会儿，已经来到了夜晨的房间之外，而夜晨这时也刚从房间里出来。
        “白兄，早安，昨天晚上休息的可好？”夜晨笑着对白龙打招呼道。
        白龙点了点头，没有在这个无意义的话题上纠缠，他说道：“夜兄，你们夜家在国内，乃至世界都有着非凡的影响力，不知道有没有什么消息，知道无泪神话这次更新有什么变动？”
        夜晨一边领着白龙往风景好点的院子走去，一边说道：“这无泪神话根本没一点线索让人去摸索，一切的消息，我们都只能根据猜测得来。不过我想，这次之后，修真阶段应该会出现的。”
        “恩，修真者的存在，已经被世人所证实，出现只是迟早的事。”白龙说着，又是一阵寒风席卷而来，让一旁工作的夜家侍从们打了一个寒战。
        夜晨看看天色，皱着眉头道：“白兄，你不觉得，这阵寒风来的古怪吗？”
        白龙笑道：“我不懂天文，不识地理，对于这风向却是摸不着头脑，你问我算是问错人了。”
        夜晨笑了笑，正要说什么，突然，脸色微微一变，指了指天空。白龙照他指的地方看去。只见原本万里无云的天空突然暗了下来，一片片纯黑色的乌云，突兀的出现，结集在数万里外的天空之上。黑云之密，就连远在此地的白龙和夜晨等人也感觉的出来。
        夜晨看着那片黑云，肯定的说道：“这片黑云的结集地是在两千七百余里外的南海一带。笼罩范围大概三千里……”夜晨的话还没说完，只见那片黑云急剧收缩，不过眨眼间，他们已经只能在天边看到一片黑色了。
        “怪！”白龙和夜晨对视了一眼，口中一起吐出个怪字。
        夜晨道：“白兄跟我来，我用我们夜家最先进的勘测技术，再配合环球卫星看看，能不能找出这片怪云的底细来。”
        “夜兄，我们不妨到现场去看一看，以夜家的科技，从这到那两千里外，也用不了多少时间吧。”
        夜晨有些担忧道：“那片黑云如此诡异，我们对它一无所知，如果贸然过去了，恐怕有什么危险。”
        白龙笑着摆了摆头，道：“是福不是祸，是祸躲不过。如果夜兄不去，帮我安排一下，让我一人去也可。”
        夜晨呵呵笑道：“白兄哪里话，既然白兄想去，我哪有不相陪之理。白兄稍等，我这就派人去安排，五分钟后我们出发。”
        白龙点了点头，抬头望着完全黑着的天际，隐隐觉得，这个场景好象在哪见过，但具体是什么，又记不起来，只有一个模糊的印象。这也是白龙为什么想去亲自过去看一看的原因。
        不到五分钟，夜晨和白龙已经登上了夜家最先进的飞船。以夜家的财力和人力，他们家族最先进的飞船，几乎可以说是国家最先进的科技了。
        飞船内除了夜晨和白龙外，就只有驾驶飞船的飞行员了。随着越接近那片云区，风也就越大了，在云层中，还有一条条银龙闪烁着，带给人一种触目惊心的威吓。在雷云中飞行，所有飞行员大概都知道，那是找死。
        “夜少爷，白先生，不能再往前飞了，再飞的话，我们的飞船极有可能被雷击中。虽然这飞船的防护性能很好，但若被威力太大的天雷击中了，也有爆炸的危险！”飞行员看着几乎在飞船面前咆哮的银龙，脸色苍白的说着。刚才他已经凭借着高超的飞行技术，躲过了好几道雷电。如果驾驶飞船的是等闲飞行员，恐怕现在已经船毁人亡了。
        白龙和夜晨看着眼前的天雷，他们虽然在凡人界堪称无敌，但面对这天地神威，还是难免生出一股心有余而力不足的感觉。白龙点了点头道：“那我们就下去吧，在空中的确容易吸引雷电。”
        飞行员和夜晨如蒙大赦，立即的往下飞去。夜晨擦了一把额头上被吓出来的冷汗，道：“白兄，其实你非要看的话，以我们夜家的科技，在家里也能让你看到在这里发生的事的。”
        白龙摇了摇头。他看着空中越来越凝实的乌云，脑中仿佛有什么东西要冒出来了一般。
        “轰隆隆！”一声炸响，将暗下来的天空照的雪亮。那片乌云仿佛有生命般，一阵蠕动，再次聚拢了起来，由原本笼罩几千里，变成了现在不过区区数百里。
        夜晨和白龙下了飞船，立即往雷云的中心区域跑去。这里离中心区域还有百余里，不过，偌大的地面已经经常能受到雷电的光顾，两人一路奔跑，显得心惊胆战。
        “轰！”猛烈的爆炸带起一阵耀眼的火花冲天而起。白龙和夜晨回头一看，数里之外停靠在地上的飞船，已经在雷电的愤怒下，四分五裂，它刚才所在的地方被滚滚浓烟所取代。
        夜晨和白龙对视了一眼，心中感觉一阵后怕。如果他们两再晚个几分钟下飞船，那后果……
        “白兄小心！”原本脸色因为惊惧而有些苍白的夜晨突然骇然喊道，同时一道细小的天雷以肉眼难以捕捉的速度往白龙落了下来。
        “喝！”白龙全身亮起狂暴的金色先天真气。不顾自己身体内的经脉承不承受的了，所有真气全部笼罩在全身要害。人的速度快，可再快也快不过闪电。因此，面对这不是很强的一道天雷，白龙选择了硬抗！
        雷电亟身！白龙“噗嗤”一声吐了一口鲜血，身体一阵发颤。区区一道细小的天雷，作为先天大成顶峰的修炼者，还是能够抗住。
        白龙抹去嘴边的鲜血，看着前面越密的天雷，摇了摇头道：“我们不能再走了。”如果只是他，他倒还能前进个十余里，但再加上个夜晨，情况又另当别论了。
        夜晨听了他的话，心里暗暗松了一口气。这地方落下的雷电，只能算是雷区中的余波，威力都不是很大，如果时刻准备，他也能抗上一两道。但若再进去，雷电威力大增，一旦被天雷击中，自己只有死路一条。
        两人选了一处低洼之处，借着岩石的掩护，躲了起来，以期减少被雷电洗身的几率。这地方才刚一找好，“轰！”的一声，一道巨大的天雷在云层中咆哮着钻出，狠狠的轰在了地上。强烈的光芒，照亮了天空，让白龙这等先天大成高手，也短时间内失去了视觉。剧烈的响声更令他耳中嗡嗡作响，大脑一片昏眩。
        “不能看了，闭上眼睛，否则，眼睛会瞎的！”这是白龙脑中唯一的想法。虽然他很想继续看下去，但为了一双眼睛，他不得不这么做。
        饶是闭着眼睛，他仍是感觉眼前雪亮，不时还有更强的光芒，冲击着个人的视觉。他只得转过身，背对着雷区，心里默默的计算着落了几道神雷。
        一次、两次、三次、四次……随着时间的推移，这等强烈的天雷亮了八次，慢慢的沉静了下来。
        听觉这时候已经完全失去了作用。白龙已经运内力于耳，白听觉完全封闭了。不这样做的话，此次过后，他将成为一个聋子。
        八次强光过后，白龙睁开眼睛，直感到一阵心悸！
        首先印入他眼中的是眼睛、耳朵、嘴角都溢出鲜血的夜晨。白龙想也不想，背起夜晨就走，他现在只想尽快离开这片区域。天空的那片云层到底怎么样了？他不敢看，只是觉得天地间太安静了，安静的犹如暴风雨前的宁静。天空的那阵恐怖的压抑，压得他喘不过气来。
        他心里清楚，这片雷云，可能在积攒实力，准备着最后一击。
        或许放开夜晨他能跑的更快些，但白龙不会这么做。至于叫醒他，让他自己跑？那更是可笑。现在恐怕飞机在夜晨身边起飞，他也什么听不到吧。因此，他只有赌，赌这天地发难的时间晚一些，好让自己跑的更远些。





    第三卷 江湖劫难 第一百章 神话开启
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:03:30 本章字数:2627

        
        “白兄，我这是在哪？”夜晨在昏迷半天后，缓缓的醒了过来。才治疗了不到一个时辰，就让夜晨完全恢复，让白龙不得不佩服夜家这先进的医术。恐怕只要夜晨未死，都能短时间内救活他吧。
        “已经回到夜家了。夜兄，真对不起，因为我一时好奇，弄得你受这么重的伤。”
        夜晨检查了一下自己的身体，发现全是外伤。他豁达的笑道：“这点伤势算什么？除了眼睛耳朵有点疼外，现在几乎都感觉不到异常了。”
        “既然这样，那我就放心了。”白龙说着，陷入了沉思之中。
        夜晨感慨着说道：“那些天雷实在太厉害了，根本不是我们所能抗横的。尤其是最后那八道，每一道，都能轻松的杀死我们无数次，太恐怖了，这就是天地的力量吗？”
        白龙没有说话，他是在奇怪，为什么原本凝聚了如此多能量的那最后一击，会突然消失，就好象那云层突然聚集般，又突然散去了。他明明感觉到，最后那一道天雷就要落下来了的，这消失的，实在太奇怪了……
        “白兄，你在想什么？”夜晨见他不说话，问道。
        白龙摇了摇头，道：“我们出生到现在，还从来没有见过威力如此可怕的天雷，我现在想来，感觉很是奇怪。”
        夜晨笑道：“既然白兄现在还心存疑惑，我们不妨去看看到底发生了什么事。我在离开的时候，已经吩咐下去，叫人准备卫星，将那一段时间内那片区域发生的事，全部记录了下来。虽然播放的场景不如身临其境般惊心动魄，但也安全了许多，能够让我们看个真切。”
        白兄道：“当时的雷光这么亮，就连卫星，也录不到什么吧。”
        “能不能录到什么，去看了不就知道吗？白兄可不要小看了我们夜家的科技。我们夜家的卫星可不是等闲人士所能比拟的。”
        白龙虽然不对夜晨抱什么希望，但觉得也是，说不定当时的场景还真被他录了下来呢。
        夜晨带了白龙往夜家之中唯一一栋充满现代化韵味的建筑走去。这栋建筑坐落在夜家东侧，占地面积十分广阔，几乎占了夜家四分之一，由此可见夜家对科技的重视。
        在门口经过一段复杂的身份验证之后，两人进了这栋如同一个小城市般的大楼。身为夜家名誉家主，夜晨自然是这里的常客，因此对里面很是熟悉。他带着白龙在里面转了片刻，进了一个两百多平米的大厅之中，大厅内正有七八个身穿白衣的科学家忙碌着。
        夜晨对着其中一个比较高瘦的科学家招手道：“夜回，怎么样了，我现在已经带白先生来了，可不要让我和白先生失望哦。”
        “白先生？”连夜回这不怎么懂武学，专心研究科技的人，也听过了白龙之名，由此可见白龙在夜家的名气了。
        白龙礼貌的和他打了个招呼，握了握手。夜晨又说了起来：“好了，呆会再客气吧，先带我们去看看吧，我可是迫不及待的想要知道在那里面到底发生了什么。”
        夜回有些无奈的摊了摊手，道：“恐怕要让你和白先生失望了。”
        夜晨一愣，有些不相信的说道：“夜回，你不是在开玩笑吧，你别告诉我是电离层的缘故。以我们夜家的科技，莫非还会对一片雷云形成的电离层没办法。”
        “电离层？那能叫电离层吗？那根本就是电离风暴，我敢打赌，哪怕是世界最先进的卫星，也无法获取那雷区现场哪怕半张图片，如果有，我夜回愿提头见你！”
        夜晨和白龙对视着，他们有过亲身体验，自然知道那片雷区的雷电强的过分，因此，产生了让电波无法探知的强电离风暴也是正常的。至于说用望眼镜去看？不说那厚厚的云层了，就是那雷电形成的亮光就没人受得了。恐怕瞎子才有这个本事。
        夜晨对白龙苦笑道：“实在对不起了白兄，让你白跑了一趟。”
        白龙摇摇头道：“我早猜到回是这个结果了。那片雷区这么古怪，是不会轻易被人所能探察的。”
        两人正说着，却突然听到有个女声喊着：“夜少爷，夜少爷……”边喊边跑了进来。白龙只听声音就知道，是那个叫小荷的侍女到了。她连这等机密之地也进得来，看来身份很高。
        夜晨笑呵呵的看着小荷道：“怎么了小荷，看你这么高兴，莫非有什么好消息告诉我？”
        小荷兴奋的点了点头：“恩，夜少爷，无泪神话更新完毕后，会有什么变化我们已经推测出来了，夜少爷请看。”小荷说着，邀功般把几张整理得十分整齐的纸片交到夜晨手中。
        夜晨看了片刻，笑着说道：“小荷这次立了大功，到时候我一定有奖！”他说完，又对白龙道：“白兄，我们一起去研究研究，这里面很多资料还不完整，尤其是关于修真界的，还需要你补充呢。”
        白龙无所谓的点了点头。他估计着自己进入无泪神话后，就要闭关了。等修炼到金丹期，至少已经过了五年。五年后哪还差这点资料？但他看夜晨这么热心，不好拒绝，这才答应。
        夜晨和白龙进了一个办公室，仔细的研究起这少之又少的资料来。资料虽然少，却有胜于无，这些知识，说不定就是让他们两领先别人的关键。两人一研究，就是半日，不知不觉，天又要黑下来了。
        白龙已经在夜家呆了两天了，也不好再打扰下去了，于是出声告辞道：“夜兄，无泪神话据说只停三天，三天后就能重新进入了。眼下三天时间已到，我也要回去体验一下，看看更新后的无泪神话有什么新的变化，因此也就不好打扰了。”
        夜晨理解的点了点头：“那我就不留白兄了，有什么事我们在无泪神话中联系也是一样。”他打开了门道：“我这就送你回去吧。”
        白龙点了点头，和夜晨走了出去。两人在走廊上，再次遇上了赶过来汇报消息的小荷。她向白龙行了礼后，不等夜晨问，便道：“夜少爷，最新消息，无泪神话世界，将在三小时后开放。”





    第四卷 修真界 第一章 剑内世界
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:09:54 本章字数:2633

    “这里是……”白龙看着四周，只见入目之地，苍茫一片，从这里，到目光所达的极限，除了虚无的白色，还是白色，整个天地间，除了一个个浮动的青色符文外，不见任何物体。
    空虚，是这个世界最大的特点！
    “白道友，玄初有礼。”一个平和的声音在白龙身前响起，唤回了白龙惊奇的思绪。白龙往前一看，一个身着古装的男子，正向自己行礼。
    白龙听苏灵提起过，修真者之间不称什么兄台，阁下之类的，而是互相称对方为道友，因此，从他这一声招呼中，白龙已经能够肯定，这个人是修真者。
    “玄初道友有礼。”白龙连忙还礼，同时心中暗暗奇怪的想着：“此是何处，我原本已经死亡，怎么到了这里？莫非这便是死后复生的轮回之地？”
    玄初见他如此客气，笑着道：“一段时间不见道友，道友别来无恙。”
    白龙听他这口气，好象认识自己，可自己出生以来，记忆里根本没有这个人物。他疑惑道：“恕我眼拙，未能认出道友，敢问道友是……”
    玄初理解的点了点头，笑着说道：“我本此剑神灵，久居剑内，曾经也常与道友共论天道。现在道友灵智未开，认不出我来，亦属当然。”
    “此剑神灵！？”白龙心中一动，脱口而出道：“你说的剑可是指太初古剑？”
    “道友猜的不错。你现在所在的地方，乃是太初剑内的世界，这个世界，是一个掌管了时间的世界！而我，便是这太初剑内的神灵。”
    “剑内世界。”白龙心中震惊不已。虽然他不知道这剑内世界到底有多神奇，但一把剑内能自成一个世界，不用想也知道是十分了不起的神通。
    震惊了片刻，他也就恢复了。现在的他，实在不知道剑内世界代表什么。就好象一个人，只知道天很高，高到什么地步他却不会去管。
    白龙虽然为自己得到了这么一把了不得的宝剑所高兴，但眼下他最关心的是自己的生死。于是他出声问道：“我本已死，按理说应该走六道轮回，转世为人，为何却出现在这古剑的世界？还有劳道友为我解惑。”
    玄初笑道：“以你当时的修为，硬承受了那一击是必死无疑。不过当时我正好自修炼中推算出道友有此一难，在那一刻突然醒来，然后催动我那为数不多的能量，将道友的元神带入此地，免去轮回之险。然后我再激发了道友你体内那玄天异果的药力，让其开始帮你修复自身，凝练全身精气。我想现在，你肉身精气，也恢复了八九分了。”
    白龙知道，原来是他救了自己，他连忙拜谢道：“玄初道友救命之恩，在下在此谢过。”他从这个玄初身上透露的种种气息，知道这个玄初肯定是一个十分了得的修真者，自己就算要报答他，现在恐怕也没这个能力，因此未提报答之事。
    “那玄天异果可是当年在太初剑上生长的那个果子？”
    “道友猜的不错。玄天异果极为难成，哪怕是借了太初剑的时间凝固能力，仍旧生长了数百年。道友现在自身潜力不够，尚不能激发出果内所有能量，只能缓缓吸收。这样的好处是你在将来修炼真元，将比别人快上数倍。”
    白龙听懂后，说道：“多谢道友救我一命。”
    “道友太客气了，玄天异果的能量我也只能激发一小部分。如今你肉身已经恢复，元神在剑内世界也经过一段凝练，我是该送你回去了，不过……”
    白龙一听他说要送自己回去，连忙打断了他的话道：“道友，我还有很多事情不知道，我感觉自己身上全部透着迷团，道友对我好象很了解，因此，我希望道友能为我解惑。”
    玄初轻叹了一口气道：“不是我不愿意告诉你，实在是没这么多时间了。”玄初伸手一招，原本在天空漂浮的符文乖巧的飞了过来，欢快的围绕着玄初旋转着，犹如一群嬉闹的小孩子。
    刚才这些符文离他离得远了，白龙没看清楚这些符文是何意，现在细细一看，发现这些符文居然和太初剑表面的符文一模一样。
    玄初看了他的神色，知道他在想什么，笑道：“不用奇怪，这些符文正是剑表面的那些。他们都是还未修炼出灵智的孩子，现在都还很弱小，不过他们体内蕴涵的知识，足够让世间所有修炼者陷入疯狂！每一个符文，都蕴涵了你前世对天道的体悟……”玄初对着白龙，收敛起了刚才的笑容，正色道：“这本是你的修炼之法，寄放于此，我现在将他交还于你，助你早开灵智！你准备接受吧。”
    白龙心中暗惊，连忙强敛心神，准备接收这些符文。上次五年前在崖底，他已经有了被符文破脑而入的经历，那种痛苦，的确不是人所能承受的。还好这些符文不会对人造成致命的伤害，否则，白龙还真不敢做这个实验。
    不过这次符文进入大脑，好象没有上次痛苦的感觉。那些符文仿佛游离在外无数年的游子，进入了自己的家门一般，很快的早到了自己熟悉的地方，一个个带着或欣喜，或激动，或愉悦，或喜极而泣的情绪，回到了自己的位置。随着这些符文的各就各位，白龙的大脑中，好象有一本被遗忘无数年的古书，慢慢的翻开了，犹如一段尘封许久，远至洪荒的记忆，慢慢的苏醒。
    玄初虚幻飘渺的声音传过天地：“道友切记，此功法作为世间修元第一法门，有其精妙，亦有其弊端。天道自来平衡公正！你这‘太上忘情诀’只修元神道行，不修法力剑决，不可一心习之。否则，亦如前世，大劫来临，虽有通天道行，却无法力抵挡，最终落得天人五衰，身入轮回的下场！切记！切记！”
    随着这个声音越来越远，白龙的心思，慢慢的沉入了对那些符文的感悟当中。这些符文每一个，都包含了一段感悟！或者为他带了一片纯净的天地景色，或者展现一片恐怖的修罗地狱，亦或是一段平凡的人生经历。但这一切，无不令人深深的反思着。
    寄情天地为道！杀戮血腥为道！人生在世为道！
    太上忘情诀，以情入道。要忘却世间悲、欢、离、合、喜、怒、哀、乐、忧、思、恐、惊。然而，人身为万物之灵，便是因为自身有情，若要忘却情字，谈何容易。因此，太上忘情诀至今，无人大成！
    慢慢的，感悟越来越多，白龙觉得自己已经有了一种接受不了的感觉。就好象一个人，原本只能是两碗饭，你一口气想要吃二十碗，那结果只有一个……





    第四卷 修真界 第二章 修真来临
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:11:02 本章字数:3688

    白龙幽幽醒来，发现自己真的已经变化了许多。首先感觉最大的，就是肉身的变化。在玄天异果的效力下，那已经完全损坏的肉体全部恢复了，而且变的更坚韧。相信以现在肉身的防御力，再来承受那修魔者的最后一击，虽然可能重伤，却也不会立即身死了。不仅如此，他还发现，看着眼前的世界，已经能够更加明朗。
    一群鸟儿慢慢的在山林间腾空而起，鸣叫着飞上了高空。那些鸟儿远在十余里之外，白龙却能清晰的看到每一只鸟的羽毛，甚至玄之又玄的能够猜测出这些鸟儿是带着一种轻松的心情，出去捕食。
    他再内视了一番自己体内，同时查看着自己的人物属性。
    修真层次：金丹中期。
    资质：97。悟性：98。气数：281。真元：226。道行：47。
    主修功法：太上忘情诀。主修剑法：寂灭剑诀。辅修功法：天演策。
    “资质、悟性、气数、真元全部增加了，修炼功法也变了不少，不过那道行代表了什么？还有这天演策……”白龙内心一动，马上明白了这天演策的妙用。天演策，本是用来演算天机，测人凶吉的修炼之法，对道行要求极高，道行不够者，妄自篡测天意，只会反噬其身。
    预算天机，也必须要有一定的常理可言，并且未必算得准确。打个简单的比喻，一个能打败很多人的剑客，我们可以看出，他是高手，推算的原因就在于他能打败很多人。这是一个十分简单的推测。
    越复杂的推测，需要了解的线索也就越多，而天演策最大的优势在于能够观人气数、属性。如果一个人气数太低，就证明他近来有难，再推想一下他近来有没有得罪人。如果有，会招来杀身之祸也就不奇怪了。看明白了这一点后，就能提醒此人，提前避过这次灾难。能够看透个人属性，也就明白什么人该惹，什么人惹不得，同样也能避免麻烦的发生。
    “那位玄初道友说过，这太上忘情诀，虽然是十分了得的功法，却只修道行，不修法力，看来，我必须学一点攻击性手段才行。”白龙看了看寂灭剑决，这剑诀如今自己已经修炼到了第五招，再修炼完第六招，寂灭剑法也就无法再进，到时候自己就等于没了攻击手段。
    白龙想了想后，决定和苏灵一起，上蜀山，学习蜀山高明的御剑之术。蜀山作为天下道门之首，门内又多为攻击最强的剑仙，那剑决肯定弱不到哪去。
    他现在仍在京城数十里外的那座高山上，离京城不是很远，不一会儿就来到了京城之外。
    在城里找了片刻，白龙便找到了无恨等人所在的院子。此时无恨、苏灵、古中一已经聚集在院子中了，至于灭情很云飞，估计暂时还没有上来。
    无恨看着推门而入的白龙，一眼认出他来，高兴的说道：“白兄，想不到你这么快就找来了，难道就重生在京城之内？”
    白龙经过一次肉身的改造，样貌已经恢复到了与现实世界相差无几，和以前那个林月生比起来，虽然有些相似，但给人的感觉明显不同了，至少气质的变化谁都感觉的出来。如果说以前那个刚刚入道的林月生给人的感觉是有些淡然的话，那现在的白龙，则给人一种虚幻、不真实的感觉。
    古中一听这人是自己师傅，并没有因为听说白龙已经重生了而忘记师徒情分，而是连忙上来行礼道：“弟子拜见师傅。”
    白龙点了点头，语出惊人道：“无恨兄，其实我并没有重生。我原本服食了一颗神奇的果子，那颗果子的药力潜伏在我体内，一直没有用武之地。当天我被那魔君可怕的能量击中后，本以为自己必死，连意识也昏迷了过去，这时，那颗果子的药力发挥了，救了我的性命，我这才能站在你们面前和你们说话。”
    无恨听了，立即大喜道：“吉人自有天象。恭喜白兄，贺喜白兄。”古中一也连忙道贺。倒是苏灵在旁，不知道他们在说的重生是指什么。
    白龙笑着受了两人的恭喜后，出声对无恨道：“对了无恨兄，这次更新完毕也有快半日时间了，不知道这个世界都有什么新的变化？”
    无恨无奈的摊了摊手道：“谁知道呢。至少我现在感觉还没一点新意，唯一有所变化的是城外的尸体已经被清除了。但那应该是城内的士兵在这两天内做的吧。”
    白龙不解的道：“那这次更新到底是为了什么？难道不是因为开放修真系统？”
    有这个想法的不只白龙一个，几乎全世界有点势力的人都在猜测，商谈着这无泪神话到底在搞什么鬼。原本人人期待的修真系统居然不能开启，这怎能不叫那些一心想着修炼飞升的人失望？
    众人正胡乱猜测着，遥远的天空中传来一个威严的声音：“如今妖魔横行，为祸作乱，神州大地，生灵涂炭！我蜀山正宗不忍坐视不礼，为还天下太平，现正式大开山门，广收门徒，望神州大地有志之士，入我蜀山正宗，努力修行，伏魔卫道，光大蜀山！”
    “这是，这是掌门师伯的声音。”苏灵听到这个声音，高兴的喊了起来，望着天空，显然想找出掌门师伯在哪。
    白龙和无恨看了苏灵一眼，感觉奇怪。这明明是系统声音，通过世界频道才能传的这么远，为什么这苏灵会以为是蜀山掌门亲自来了？难道她们脑中不知道这一点？
    苏灵仰望了许久，没看到天际有人影出现，显得有些失望。她现在不过灵虚后期的修为，不能御剑飞行，又无灵兽代步，从这要去蜀山，得走上一个多月。这一个月万一遇到了什么魔道高手，肯定有生命危险。因此她以为掌门师伯到这了，才会显得如此高兴。
    “说曹操，曹操到。看来这个声音就等于告诉了世界，修真系统开启了。”无恨笑呵呵的说着：“蜀山要收徒，这感情好，我也能入蜀山门下，到时候，咱们几人，仍能在一起。”
    白龙点了点头，正要说话，天空再次响起阴冷的哼声：“你蜀山剑宗算什么，只会趁着我们魔门天宗宗主渡劫之日暗下杀手，如此卑鄙行径还说得那么光明正大。下界的凡人听着，入我魔门，你们看谁不顺眼就杀，喜欢什么东西就抢。我们魔门生活自由自在，哪像他们那些虚伪的家伙，这个不行，那个不让。凡人们，痛快的，到我魔门地宗来报道吧！”
    白龙等人听了魔门这猖狂的话，先是一愣，然后笑了起来：“这个魔门倒是爽快。”可他还没笑多久，就看见苏灵脸色有些苍白，浑身也在发抖：“这，这是魔门地宗宗主，渡劫期的地宗宗主，好可怕，他的声音太可怕了。他也在附近吗？掌门师伯他们一定是被地宗宗主给拦住了。”苏灵说着，居然想要冲出去。
    “苏姑娘，你这是去哪？”白龙连忙出声道。
    苏灵握了握雪白的拳头，眼中很是倔强：“虽然我实力低微，但师伯他们有难，而且就在旁边，我身为蜀山弟子，一定要去帮助他们，哪怕……我根本不是他们的对手，我也要去。”
    白龙无奈的摇摇手，说道：“苏姑娘，你弄错了，刚才那声音虽然在我们旁边响起，可这并不代表蜀山掌门和魔门地宗宗主就在我们旁边。”白龙想了想，换了一种解释道：“他们现在正施展着一种十分高明的千里传音之术，因此你才会听到他们的声音，我想现在他们肯定还在自己的大本营内。”
    苏灵娇弱的脸上，闪过一丝畏惧，显然心有余悸。她轻轻吸了一口气，好象下了什么决心般，股足勇气道：“白前辈，你能不能带我过去看看，我并不是不相信你，而是……”
    白龙理解的摆了摆手道：“苏姑娘客气了。我这次回来，就是想和你去蜀山的，既然你有所担心，那我们就直接去蜀山吧，到时候一切究竟，都会明朗。以我现在的修为，带一个人去蜀山，相信只用三天就能飞到。”
    苏灵有些发愁，愁了片刻，最后还是咬着嘴唇答应了。白龙对无恨和古中一道：“那我就先一步去蜀山了，希望在一个月后，我们能在蜀山相见。”
    无恨对白龙拱了拱手道：“白兄在蜀山休息一月，我们随后就来。”古中一也出声道：“师傅保重。”
    白龙点了点头，手一指，太初剑出现在身前，静静的悬浮在离地半米的高度。白龙踏上了太初剑，却见苏灵站在旁边，低着头，两手不停的捏着衣角，脸上一片绯红。
    白龙这才明白，她刚才求自己带她去声音的来源地看一看时，为什么要股起这么大勇气，原来是放不下心中少女的吟持。白龙淡笑道：“苏姑娘，我们好歹也是修真子弟，何必太过在乎这么多世俗间的礼节。”
    苏灵恩了一声，抬起头，淡淡的红晕点缀在她美丽的脸庞，直教人窒息。她盈盈跳上了飞剑，单手抓着白龙的衣服，根本不敢靠近他。
    无恨似笑非笑的说了声：“苏姑娘，白兄，一路走好。”
    苏灵一听，俏脸立即又红了起开，显得可爱无比。白龙淡淡的笑了笑，不以为意，他对身后的苏灵道：“苏姑娘抓紧。”然后又对无恨拱了拱手，驾御着飞剑破空去了。





    第四卷 修真界 第三章 冷冷天风
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:11:14 本章字数:2834

    御剑行空，将整个大地踩在脚下，是所有凡人梦寐以求的事情。
    白龙聆听着耳边呼啸而过的天风，享受着这驰骋天地的速度，整个人沉浸在这种美妙的感觉之中。御剑飞行，本来是一种很消耗真元的举动，一般的金丹期修真者，除非有什么急事，否则根本不会御剑赶路，大多是骑乘灵兽。御剑赶路，那是元婴期高手的专列。
    白龙体内的玄天异果药力被玄初激发之后，效果比之从前好了无数倍。如果说以前治疗身体的能量是一条小河，那现在绝对已经聚水成江了，其效果简直不可同日而语。同时，这玄天异果的另一种神效——恢复真元，也在那一次激发中释放了出来。他那真元的恢复速度，比之常人快了十倍不止，只要不是太过剧烈的战斗，他体内的真元几乎可以说是无穷无尽。正因如此，他才能这么持续不停的御剑飞行。
    白龙全心的享受着御剑飞行的神奇感觉，突然觉得身后的苏灵有些异常。他回头一看，却见苏灵脸色有些苍白，浑身也有些发抖，一看便知是寒冷所致。自己现在飞行的地方已经处于高空，气温十分低，再加上飞行起来寒风强烈，等闲人士根本受不了。
    “苏姑娘，你现在修为不够，承受不了这天风的吹拂。而我体内形成的护体罡气也不能外放，保护不了你，我看我们还是下去吧，慢慢走也用不了多久就能到蜀山的。”
    苏灵咬着冻得有些发青的嘴唇，摇了摇头道：“我没事的，前辈请继续走吧。”
    白龙看着一脸倔强的她，轻叹道：“此地离蜀山还有两日多的路程，我如果再这么一意飞下去，你恐怕会有被冻死的危险。而这天风甚是强劲，直透骨髓，哪怕是多加衣物也难以抵挡。这样下去可不是办法，我这就落下去，和你慢慢走去吧。”白龙说着，就要往下降去。
    “前辈不要。”苏灵连忙喊住他，一副欲言欲止的模样。
    白龙道：“有什么办法你不妨说出来，或许我能够帮的上忙。”真要走上数月去蜀山，其实他也不想。
    苏灵低着头，细声细语说道：“其实，只要前辈你能稍微渡给我一点真元，这些天风，我也能勉强抵挡的……只是互渡真元，如果被人看见，怕是有损前辈名声……”
    白龙立即明白了她的意思，他轻笑着说道：“你我同为修真之人，苏姑娘不必太过介怀，只要我们二人心存正气，自然清者自清。既然如此，苏姑娘抱紧我，这样我才能渡真元于你。”
    “苏灵在此谢过前辈。”苏灵说完，仍显得很拘束，苍白的脸上带着淡淡的红晕，犹如初开牡丹，煞是迷人。她张开双手，从后面拦腰抱着白龙，侧脸贴着他那宽敞的后背，脸上尽是羞涩。白龙也不回头，缓缓的将体内真元渡了过去，不一会儿，苏灵的脸上已经慢慢恢复了红润。
    白龙见她已经无恙，这才放下心来，快速的御剑飞去。
    先天大成者可以数天不吃不睡，但那是指在他没使用内力的情况下。这一路飞行，苏灵所有的内力都必须用来抵御天风吹袭带来的寒气，一天两天倒不怎么觉得，可到了第三天后，她已经显得疲惫无比。虽然她很想坚持到蜀山再休息，可这个愿望终究没有达成，在离蜀山还有半日路程时，慢慢的进入了浅度睡眠。
    白龙感觉后颈处吹来的带有少女清香的气息，回头一看，发现她已经睡着。他倒没有往坏处想，只是觉得自己御剑的难度又得加大了，一个不好，万一让苏灵掉了下去，那可就罪过大了。他轻叹了一口气，看着苏灵那恬静的脸庞，心道：“修真者再怎么超凡脱俗，他终究只是一个人，再怎么修炼，也舍弃不了作为人的本质。”
    又过了半日，太阳已经将要下山，夕阳的余辉洒落在身前的云彩之上，把它们染成了一片金黄色。白龙穿梭在云海之中，感叹着天地造化之美。
    突然，眼前豁然开朗起来，只见那金黄色的天空中，出现了几坐倒扣在一坐巨大山脉上的悬空大山，那大山相互连接，有大有小，只是一些被云雾所笼罩，看不真切。白龙知道，这大概就是修真界四大门派之首的蜀山剑派所在了。
    白龙飞得近后，慢慢的看清楚了蜀山的真正面貌。常人言，蜀道之难，难于上青天。对于凡人来说，这话一点不假，哪怕是先天境界的高手，要想上蜀山，也得花费一番手脚。他直接往最大的那座悬空大山飞去，以白龙的目力，已经能够看出在那巨大的广场正东面，有一座巨大的空门，门上横有“蜀山”二字，想必这就是蜀山大门了。
    白龙离那大门所在尚有一段距离，那广场之上显然已经有人发现了他，三道剑光往白龙所在之地飞来。白龙看着几人，从他们的剑光强度，已及自身气质，演算出这三人中两者为金丹初期，一人为金丹后期。
    “道友暂且留步，前面乃我蜀山要地，不知道友前来，所为何事？”那金丹后期的青年男子出声拦住了白龙。他身后另一人，看到白龙身后的苏灵，不禁吃惊道：“叶师兄，那不是苏师妹吗？传闻苏师妹已经失踪数月，怎么会和他在一起？”
    被称为叶师兄的青年男子看到苏灵和白龙如此亲昵，脸色微微一变，提了提声音，出声叫道：“苏师妹，数月不见，近来可好？”
    他这一声喊，暗暗动用了真元，马上将苏灵喊醒了过来。她一眼看到了这青年男子，以及另外两人，还有那近在眼前的蜀山派；再看自己现在居然还和白龙搂抱在一起，犹如受惊一般，连忙收回手，一脸绯红的对青年男子和另外两人行礼道：“见过叶青师兄、回尘师兄、回意师兄。”
    叶青点了点头，开玩笑的对她说：“这才数月不见，苏师妹变化可不小，至少现在不像以前那么拘谨了。”说完，他看了一眼白龙，眼中大有深意。
    “叶师兄误会了，我是求白前辈他带我来蜀山的，只因御剑飞行时天风太强，而我的失羽灵兽又被魔门魔头所害，为了抵御天风，所以……”
    叶青恍然的点了点头道：“原来如此。”他对白龙行了一礼道：“有劳白道友亲自送苏师妹来，心月师叔对她可是担心的很。白道友远来是客，请到门内歇息一二。”
    白龙本意是来拜师，自然要先进蜀山。有苏灵引见，再加上自己本身实力已达金丹中期，要入蜀山门墙，应该不是难事。他没有拒绝叶青的好意，而是跟着他，往蜀山内走去。
    一路行来，苏灵全部低头走路，显然还是因为刚才的事而不好意思见人。待到了蜀山正殿之前，她才抬起头对叶青说道：“叶师兄，白前辈此次乃是前来蜀山拜师，你是掌门师伯的弟子，还请你帮忙带他去拜见一下掌门师伯，我现在要先去见见师傅，免得他老人家担心。”
    叶青一听，立即笑道：“白道友要入我蜀山门下？好，这是大大的好事。苏师妹你且先去，师傅这时正好有空，我这就带白道友前去见师傅。”
    苏灵点了点头，对白龙盈盈一福道：“白前辈，苏灵告退。”





    第四卷 修真界 第四章 拜师蜀山
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:11:27 本章字数:3378

    白龙恩了声，目送她离去。叶青对白龙往一旁引了引，道：“白道友，请往这边走，师傅此时不在大殿，而在养心园和昆仑派玉清真人下棋，我这就带你前去。”说着，领着白龙往养心园去了。
    白龙作为第一个上蜀山的弟子，能够见到蜀山掌门，那是情理之中。到了后来，入蜀山的弟子多了，事情多交给了叶青这些五代弟子打理，掌门根本不出面了，再要见掌门一面，难如登蜀山。
    叶青带着白龙到了养心园外。白龙细细打量着这养心园，发现这个院子居然浑然天成，没有经过一丝人工点缀，实在是少见。站在此地，灵气充足，修炼速度至少是其他地方的两倍，这蜀山，不愧为洞天福地。
    “青儿，你来找我，可有要事？”白龙正欣赏着园中景色，园子里突然传来一个声音。
    叶青听得师傅问话，连忙应道：“回禀师傅，有一位道友听得我蜀山派之名，想拜入我蜀山门墙，还请师傅召见。”
    白龙正要打招呼，突然觉得身上传来一种被人看透的感觉，很不舒服。他一想，马上知道肯定是蜀山掌门天璇真人用神识在观察自己。不经过他人允许，就妄自探察他人底细，实在不礼貌。想到这，白龙也就没和他打招呼了。
    “恩，根基倒也扎实，你带他进来吧。”待那种不舒服的感觉消失后，园子里又传来了天璇真人的声音。
    叶青对白龙做了个请的手势，带着他进了养心园。
    养心园内，两个仙风道骨的老者正坐在一起对弈着。这两人其中一个高瘦的老者，虽然身上不见什么气势流露，但白龙望去，却觉得他仿佛一把出鞘的利剑，充满了不可匹敌的锋锐之气，这种锐气，他只在以前独孤求败身上见过，只有剑道修炼者，修至大成，才会出现这种气势。不用说，这个人便是蜀山剑派的掌门人——天璇真人。
    另外一个老者身上的气息要平和的多，给人一种安宁，脱俗的感觉，浑身上下，白衣飘飘，似极神仙中人。想必就是昆仑派的玉清真人了。
    “弟子叶青，拜见师傅，见过玉清真人。”叶青向两人见了礼后，白龙也有样学样的说：“晚辈白龙，见过两位前辈。”
    玉清真人起初对于白龙不怎么在意，但一细看白龙之后，眼中神光微微一闪，马上笑道：“原来是白道友，老朽有礼了。”说罢，居然站起身来，要亲自行礼，显然已经把白龙看成了和他同一级的人物。
    白龙一惊，连忙退开两步道：“前辈莫要折杀晚辈了，前辈之礼，晚辈受之不起。”
    天璇真人原本对于只是金丹中期的白龙也没多在意，虽然不可否认，他很有潜力，但还没到达能够让他起身相迎的资格。但他见玉清真人对白龙如此客气，不得不起了疑心，开始重视的打量起白龙来，口中道：“你资质甚佳，要拜入我蜀山门下，无人会有异议……”他话没说完，却听得玉清真人道：“天璇道友，我见这位小友与我有缘，不知你可否把他让给我，我愿意亲收他为关门弟子。”
    “关门弟子。”天璇真人心中暗暗心惊。关门弟子可不比亲传弟子。收了一个关门弟子，也就代表着他以后再也不会收徒弟了，而亲传弟子则可以多收，只要你有这么大的精力教得过来。如果一派掌门收了一个关门弟子，那毫无疑问，这个弟子肯定是这一派的下任掌门人。玉清真人作为昆仑掌门，要收白龙为关门弟子，那岂不是说……
    他们蜀山门下，以剑修为主，在道行方面差了昆仑不知多远，很多事情都无法看得昆仑派那般透彻，他见玉清真人对白龙如此看中，心知白龙身上肯定有什么过人之处，否则也不会一开口就要收白龙为关门弟子了。想到这，他开口道：“玉清道友，这位白小友可是由凡人，以武入道修炼而来，但凡此类修炼者，心志异常坚定，且根基扎实，最为重要的是，他们对剑道有着等闲人士难以比拟的领悟，乃是修练我蜀山剑诀的上上人选。玉清道友还请莫要夺人所爱。”
    玉清真人听得他这么说，也知道自己当着他的面抢人家的弟子很是冒失，他有些失望的点了点头，道：“既然如此，那我也不好多说了。”他对白龙道：“希望小友日后有空，能来我昆仑一趟。”
    白龙点了点头，道：“到时候一定前往。”昆仑派大多只修道行，不修法力，和白龙相仿。但白龙缺乏的正是攻击性剑诀，因此他虽然对于玉清真人的印象比天璇真人好的多，却也还是拒绝了。
    天璇真人回退玉清真人之后，立即对白龙道：“你现在已经有了厚实的修炼基础，修炼我蜀山剑法，肯定会大有成就。我现在就收你为我门下亲传弟子，你可愿意。”
    白龙立即道：“弟子白龙，参见师傅。”然后行了拜师之礼。
    天璇真人满意的点了点头。在旁的叶青连忙对白龙道：“恭喜白师弟，不想我们刚才相逢，现在已是师兄弟，真是缘分啊。”
    天璇真人对白龙道：“徒儿，为师现在也没准备好什么礼物，西山的隐轩居还没有人居住，就当是为师送你的见面礼。叶青，你现在先带你白师弟去换一身衣物，然后带他去隐轩居吧，今天晚上，你们再来见我，我带他去见过本门长辈。”
    白龙拱手道：“多谢师傅。”然后随着叶青一起退下去了。
    玉清真人收徒未成，虽然有些失望，但以他的道行，自然看得很开。他对天璇真人道贺道：“恭喜真人，收了个好徒弟啊，你这个徒弟将来前途不可限量啊。”
    不提在一旁客气的两位真人。叶青带着白龙边去隐轩居，边以羡慕的语气道：“白师弟，看来师傅很看重你啊，这个隐轩居风景幽雅，是不可多得的修心养性之地，更难能可贵的是，它刚好坐落在我们蜀山的一处灵穴之上，那隐轩居内的灵气，比起其他地方浓厚了接近一倍，在那修炼一年，相当于我们修炼两年。以前不少师门长辈都曾经要求过要入住隐轩居，可都被师傅拒绝了，白师弟，这次你有福了，将来如果有所成就，可别忘了我这个师兄啊。”
    “你我二人同为师兄弟，自然应该互相扶持。”白龙应着，和叶青来到了隐轩居。这隐轩居是一个方圆超过千平米的院子，坐落在一坐悬崖的旁边，一旁有一条自数千米高空直流下来的瀑布，带给人一丝丝甘甜的清泉。院子里林木无数，看上去整个院子仿佛笼罩在森林中般，美不胜收。最为重要的是此地之灵气；这儿的灵气之深厚，比之蜀山外强了近乎四倍，在这里修炼的修真者，想不强都不行。白龙敢说，如果自己真的重生了，只要让自己在这修炼一年，就能够恢复修为。
    叶青带着白龙进了隐轩居，看他一路过来，对这隐轩居看得很仔细，想必很是喜欢，如果白龙现在邀请他住在里面，他肯定不会拒绝。但院子就这么大，白龙还要考虑几个月后到的无恨、古中一等人呢，如果让他住进来了，万一以后古中一等人没地方住了怎么办？因此，他只能装作这一切都没看到。
    叶青将白龙安排好后，又和他将了一些蜀山派的规矩，让他明白什么地方去得，什么地方去不得后，就告退了。白龙见他走了，也乐得清闲。
    到了晚上，叶青再次前来，带着他前去见天璇真人。身位掌门人的亲传弟子可不同于等闲的入门弟子或者蜀山弟子，除了要得到师傅的认可，还要得到师门长辈的认可。
    在蜀山内，新入门的弟子对外统称“蜀山弟子”，此时的任务就是修炼，一般不参与蜀山政事，也很少承担降妖职责，原则上没有师父的陪伴或特许，不能单独下山行动，无论俗家还是出家弟子都是如此。此时的蜀山弟子，只能选择修剑、炼气、养神三项当中的一项进行修炼。
    当一个蜀山弟子修炼到一定程度并取得师父和掌门认可后，成为入门弟子。此时会被分配到各个长老辖下，承担一定的工作。同时，师徒的关系开始松散，弟子可向任一长老求教学习任何蜀山修炼方式。升级到入门弟子，在蜀山内部通常也称“出师”。
    亲传弟子可从入门弟子中选出，也可看个人喜好。他们一般是作为重点培养，其师一般将自身修为倾馕相授，被视做为接班人，因此要求也是最为严格。白龙直接被蜀山掌门收为亲传弟子，乃蜀山大事，将来的他极有可能蜀山掌门，因此，必须经过所有长辈的过目。慧根、人品、心志一样不能少。





    第四卷 修真界 第五章 冲突之始
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:11:39 本章字数:4885

    蜀山大殿之内，六位鹤发童颜的老者正聚集在一起商议着。这六人都是蜀山大名鼎鼎的人物，放到整个修真界，也是威名赫赫。
    除了蜀山掌门天璇真人外，另五人分别是掌管剑术传授、发布降妖任务的传功长老天玑真人。负责法决、功法传授的玄气长老天权真人。负责修炼道行、凝练元神类功法传授的元神长老玉衡真人。负责检查弟子品行、功过评定的律德长老开阳真人。还有那人人望而生畏，专司刑法和保卫蜀山的真武长老摇光真人。这六个人齐聚一堂，已经能够决定蜀山上下任何事情。
    “掌门师兄，你说的可是真的？那玉清真人一见了这个叫白龙的晚辈，立即开口，要收他为关门弟子？”玉衡真人对天璇真人提出了疑问，这个问题也是所有人最想知道的，顿时，所有人的目光都集中在了天璇真人身上。他们今天也是因为白龙的事，而放下手中事务，聚集在一起。
    天璇真人道：“我没必要欺瞒各位师弟，那玉清真人可是打断了我的话，要收白龙为关门弟子，由此可见他对这个人的重视，若非他身上有什么过人之处，何以让向来天塌不惊的玉清真人如此失态？这等人才，我们自然不能放过，因此，我立即收了他为我的亲传弟子，日后再来慢慢观察。”
    “天璇师兄做的对啊。”天权真人道：“要论见识、道行，我们蜀山派哪一个比得上昆仑？这玉清真人的修为虽然不过化神后期，但其自身道行，在修真界，几乎堪称第一。他肯定是在这个叫白龙的晚辈身上看见了什么，才会冒失的打断师兄的话，要亲自收他为关门弟子。”
    真武长老一成不变的板着脸，声音冷冷的发表着自己的意见：“玉清真人的关门弟子代表的是什么？代表的是这个叫白龙的小子只要日后不做什么伤天害理之事，肯定能成为下一任的昆仑派掌门。玉清真人只看了他一眼，就提出这等要求，由此可见他对这小子的信心之大。”
    天璇真人见众人对自己收白龙为徒都没什么异议，于是道：“既然如此，现在也已经到晚上了，我想，不用多久白龙就要来了，到时候大家再细细询问他的底细，不就成了吗？”
    众人点了点头。自己身为长辈，问晚辈一些问题确实是天经地义，他们也不怕白龙不说出自身的秘密。
    “各位来的很早啊，看来我慢了一步。”一个女声在大殿外响起，众人抬头一看，却见一个三十多岁，风韵犹存道姑打扮的女子走了进来，在她身后跟着的，正是和白龙分开不久的苏灵。
    “不慢不慢，心月真人来的正是时候。”玉璇真人起身拱了拱手道。这心月真人作为蜀山派唯一的女性长老，自身修为据说已达化神后期。以蜀山剑诀的威力，哪怕是遇上渡劫期的修真者恐怕也有一战之力，乃是蜀山这一辈内除了正在闭死关的大师兄外第一高手。其他人见得她来了，自然也不敢怠慢，纷纷行礼。
    玉衡真人看到心月真人身后的苏灵，呵呵笑道：“原来是小灵儿啊，你这几个月毫无音训，可叫人很是担心啊，尤其是你心月师傅，要不是身上有伤，怕是亲自去找你了。”说完，他又对心月真人道：“真人现在可感觉伤势好了点没？”
    心月真人不怎么在意道：“那天宗宗主纵然厉害，可却遇上了修真界有史以来只出现过两次的寂灭雷劫，看来实在是他杀劫太重，气数已尽，纵是有通天修为，也难逃死劫。当时他一心想着怎么渡过天劫，哪有闲工夫来理会我们，就是分心反击，也不过垂死挣扎，碍不得什么事。”
    众人点了点头，想起那寂灭雷劫的恐怖，现在显然还心有余悸。
    “对了，天璇师兄，我听说你收了个宝贝弟子，正好这个弟子与我徒儿也有些关系，所以我过来看看，不知道他现在何处？”
    天璇真人应道：“我们来的时候过早，他们大概尚未赶来，稍等片刻，便能看到他了。”他说完，看了一眼苏灵道：“苏师侄与他认识？能不能说说你们是怎么认识的？”
    苏灵经常跟在师傅身后，也见过不少次这些大人物，因此倒不是很害怕，听了掌门的问话，她如实答道：“回禀掌门师伯，弟子与白师兄认识的事要从去昆仑派拜寿说起。”
    心月真人找了个地方坐下来，道：“灵儿别急，坐下慢慢说，反正还有些时间。”
    “是，师傅。”苏灵轻轻一福，在师傅下座坐了下来，继续说道：“我们那次前去昆仑祝寿，在半路遇到了魔门地宗的袭击，我和师叔他们全部失散了，落入了昆仑山脚下，那个巨大的迷阵中，而我的失羽灵兽在那一战中，也不幸身死，因此，我只有徒步穿过那片树林。”
    玉衡真人听了她的遭遇，有些气愤的说道：“魔门实在太猖狂了，要不是我们都一心要去对付天宗之主，哪会由得他们在外大摇大摆？”
    天璇真人笑道：“师弟别急，魔门现在不是已经没了依仗了么？等我们各派恢复元气之后，肯定寻得魔门老巢，一举将魔门彻底歼灭！”说完，他又摆了摆手，示意让苏灵继续说下去。
    苏灵道：“我在迷林中行走了数日，遇见了一个叫幽儿的少女，她被困在这片森林之中，同时通知了她的好朋友白师兄前来救她。我第一次见白师兄的时候，他不过灵虚后期，不过，他施展起来的御剑术，连本门一些元婴期的师兄、师叔也无法相比。”
    “灵虚后期？”天璇真人眼中闪过一丝惊讶：“苏师侄，你可看清楚了？他现在可是已经有了金丹中期的修为，如果当日里才灵虚后期，那他这修炼速度，未免太快了点吧。”
    “是灵虚后期，而且，他当时以灵虚后期的实力，杀死了金丹初期，又身怀上品防御性法宝的血尘子。”
    这下就连一向冷傲的摇光真人也是脸色微变，忍不住出声道：“苏师侄，你可知道金丹期和灵虚期之间的差别吗？别说那血尘子拥有上品防御性法宝了，就是没有，灵虚后期的白龙，也不可能是金丹初期的血尘子的对手。”
    苏灵细心解释道：“白师兄当时身上带有一套很厉害的剑阵，他是依靠那套剑阵才破去血尘子的法宝的，至于他是如何杀死血尘子的，这我就不知道了，不过，他的的确确在血尘子的追杀下活了下来，而且，数月后，血尘子的两位师兄就来找他报仇了。”
    天玑真人点头道：“能够在灵虚期杀死一位金丹期高手，看来这个白龙果然有他的过人之处。”
    苏灵又把京城发生的事说了一遍，正说到白龙引走两大魔君时，却听得叶青的声音自外面传来：“弟子叶青，带白师弟前来拜见各位师叔。”
    天璇真人笑了笑，道：“苏师侄你且休息一番，下面的事我们亲自问他即可。”说罢他对外面的叶青扬声道：“叶青，你带他进来吧。”
    叶青带着白龙进了大殿，对所有人行了礼。天璇真人笑着位白龙介绍了在场的六位师门前辈，白龙一一行礼见过。在拜见心月真人时，心月真人的声音却突然在白龙脑海中响起：“呆会他们可能要问你的话，有些不该说的东西就别说了。”
    白龙以为她是在指自己和苏灵的事，微不可察的点了点头。
    天璇真人领白龙拜见完师门长辈后，并没有急着再和他去拜见开山祖师，而是先对白龙道：“我们蜀山一派，择徒相当严格，资质、才德、品行，一样不能少，你且先说说你的资质如何。”
    “回禀师傅，弟子资质97，悟性98，目前的真元为226。”
    天璇真人和其他几人一听，纷纷吸了一口气，天权真人忍不住说道：“果然是天纵之资，难怪连玉清真人也忍不住要收你为徒，就是我……”说到这，他豁达的对天璇真人抱拳道：“恭喜掌门师兄，收了这么一个好徒弟，将来你的衣钵传承自是有希望了。”其他人反应过来，也纷纷向天璇真人道贺。只有心月真人，轻叹了一口气后，马上恢复了正常，也向天璇真人拱手道贺。
    心月真人一声轻叹，白龙敏锐的捕捉到了，他心里暗暗一惊，开始有些明白心月真人说那话的意思了。他一瞥眼，瞧见了叶青那掩藏在笑容下的妒忌，已经能够明白心月真人为什么叹气了。所谓木秀于林，风必催之，正是这个道理。如果自己表现的太过突出，在蜀山派这个竞争激烈的环境里，绝对会受到同门师兄弟的打压，到时候，修炼的道路也会受到阻力，这是白龙所不愿意看到的。
    天璇接受完众人的道贺后，看向白龙的眼光也亲切了许多。他对白龙说道：“我听说你在灵虚期的时候，已经能够独力击杀一个金丹初期的修魔者，这可是很了不起。要知道，打败和击杀完全是两个概念，尤其是灵虚期的修为，来击杀已经能够御剑行空的金丹期修士，这其中的难度可不小。不能一击杀死对手的话，肯定会被方逃走，徒儿，你给我说说，当时你是怎么做到的。”
    白龙明白了心月真人话中真意后，本来不想出这个风头，但师命难违，他只得简单的说道：“回禀师傅，其实弟子当时是利用了那血尘子粗心大意的破绽将他击杀的。他看不起凡人，以为凡人的招数无论如何也伤不了自己，任由弟子出招伤他，结果才被弟子一举击杀了。”
    “一击杀死一个修真者！”天璇真人等人面露惊容。要知道，修真者用来护身的是真元，而灵虚期修士用来攻击别人的是先天真气，这之间可是有着质的区别。能够在灵虚期施展一击能击杀修真者的招式，那一招若用真元来施展，威力岂不是……
    天璇真人仿佛看到了什么契机，连忙再问道：“徒儿，快快告诉为师，那击杀那修魔者用的是何种招式，从何处习来？”那最好战斗的摇光真人也是目光炯炯，等着白龙回答。
    白龙心中一阵犹豫，太初剑可是自己最大的秘密，看这些人的模样，好象非要弄明白自己身上的秘密不可，如果他们知道了寂灭剑诀之后，又要拿太初剑去研究，那自己该如何是好？
    在他犹豫之时，心里着急的天玑长老已经有些不耐烦了：“白师侄，你师傅在问你话呢。”
    太初剑的秘密肯定不能让别人知道，那剑内自成世界，肯定是件了不得的宝物，万一他们起了贪心不交还给着急，那自己永远也无法从中知道自己身世的秘密了。尤其是刚才听了心月真人的劝告后，白龙更加不愿说了。他摇了摇头道：“这是弟子的一点小秘密，还请各位长辈不要强人所难。”
    天璇真人见白龙不愿意说，而且言语间的意思，好象怕自己贪图他的剑诀般，也有些不乐意了。他作为一派掌门做惯了，自然也产生了上位者的脾气，容不得别人反驳他，尤其现在反驳他的还是自己的弟子。他语气有些重的说：“徒儿，哪有这么和师傅说话的，为师也是为了你好。如果不明白你现在修炼的什么功法，日后传授于你的修炼功法万一和现在的起了冲突，那可是害了你自己。”
    “回禀师傅，弟子的这套功法庸正平和，不会和任何功法起冲突，这点师傅大可放心。”
    天玑真人眼前一亮，拥有此等威力的剑诀，又不会和任何功法起冲突，也就是说这功法任何人都能学习，还真是宝贝。他咳了一声，道：“师侄，你说的究竟是何等功法，居然如此神奇？”
    白龙心里已经有些不舒服了。他原本对天璇真人的印象就不是很好，现在他们居然还管自己要起修炼功法来，真不知道到底谁才是师傅。但眼下在坐的全是前辈高人，他一个也得罪不起，只得将声音压低了一点，来表示自己的不满：“弟子刚才已经说了，这是弟子的秘密，恕弟子不能相告！”
    “恩！？”天璇真人等人的面子有些挂不住了。修真者重的什么？重的就是面子，尤其是他们这些经常在外抛头露面的人，如果让人知道今天在大殿中的事，肯定会让人取笑。“徒儿，师傅的话你也不听了？”
    白龙摇了摇头，不会为一点威胁而改变了自己的立场。
    “放肆！”早已经有些不耐烦的摇光真人低喝一声，站了起来，身上慢慢的升起一股冰冷的气息：“哼！违抗师命，该当何罪！？





    第四卷 修真界 第六章 矛盾加深
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:11:53 本章字数:3349

    随着摇光真人一怒，场上的气氛顿时一僵，一种风雨欲来的感觉充斥在众人心头。
    虽然摇光真人没有刻意去散发什么气势，但其自身常为司法长老，又是化神中期的高手，久而久之，身上的无形威势也十分惊人。白龙一个区区金丹中期的修士，如何抵挡的住。
    “摇光真人，你这么欺负一个晚辈，未免有失身份了吧。”心月真人一挥一袖，原本被那无形气势所压迫的白龙，立即感觉那股压力消失了。他感激的看了一眼心月真人，同时心中对摇光真人等人已经生出恶感。
    “心月真人，我摇光身为司法长老，这可是经过大家一致选定的。他违抗师命，视为不敬。眼下我要执行我的权利，你可有异议？”摇光真人冷冷的看着心月，虽然她有着化神后期的修为，可摇光真人占了理字，也是不惧。
    天璇真人适时出来打圆场道：“好了好了，你们二人好歹也是师兄妹，低头不见抬头见，何必要把关系弄得那么僵？”天璇真人又对白龙道：“徒儿，你要知道，我们全都修炼了这么多年，哪还会贪图你那自凡人间带来的剑诀？我们也只是一时好奇而已。只要你现在肯为我们解惑，你今日的无理，我权当没发生过。”
    白龙整理了一下自身衣衫，正视着天璇真人，语气平淡的说道：“我想知道，我犯了什么过错？”
    心月真人知道，天璇真人那么说，已经是给自己面子了，否则，以天璇真人爱面子的个性，肯定不会轻易饶过白龙。此刻他见白龙居然还不肯说，连忙出声道：“白师侄，既然天璇师兄他们全部这么好奇，你说说又有何妨。”
    白龙往心月看去，见她眼中也有些担忧之色，还有她身后的苏灵，一脸着急。他淡淡一笑，对着天璇真人道：“这本是一件小事，但从这件小事从我也认识到了蜀山的真正面貌。我白龙无德不能，无缘入得蜀山门墙。恰好现在虽然见了蜀山前辈，未拜开山祖师，因此，我尚不算蜀山弟子。既然如此，我也就不便再打扰各位，先且告辞。”
    天璇真人等人听了白龙的话，均是一愣，显然被他这话说得有些不知所措。摇光真人毕竟最为冷静，他见白龙转身就走，立即喝道：“等一等。”
    白龙停了停身形，却是不转身道：“怎么？莫非摇光真人还要给我扣一个违抗师命的罪名，然后教训教训我这晚辈？”
    摇光真人一愣，联想到白龙刚才说自己并不算蜀山弟子，那自己这个违抗师命的罪名就无法成立了。倒是一旁的天权真人反应较快，马上怒道：“我们蜀山大殿，岂是你说来就来，说走就走的地方？先是以一个拜师的名头，让我们所有人放下手中事务，前来见你，现在又说不拜师了，分明是在糊弄我们，如果我们就这么让你走了，我蜀山派威名何在？”
    “整个蜀山派的威名，好大一顶帽子啊。”白龙讽刺的转过身道：“我想，在坐肯定有人，曾经是带艺入师吧，我想问一下，在入师前，是不是要将自己所有修炼功法全盘托出？如果没有，我可不可以认为你们是在刻意对我刁难？”
    “放肆，你是什么身份，如何值得我们刁难！？”玉衡真人也开始恼怒起来了，白龙的态度，未免太不把自己等人放在眼里了。
    心月真人从白龙刚才的表现中，已经知道了白龙的为人。如果你开始对他客气，哪怕是说他几句，他也不会介意，但如果你一味用强，只会引起他的反感，让情况越来越糟。她连忙出声道：“好了好了，都少说两句，本来好好的一件喜事，被你们给弄成这样了。白师侄不愿意说出那剑法来，肯定有他的难处，你们如此强人所难，也难怪白师侄会对你们不敬了，你们双方其实都有过错。”
    天璇真人脸色有些难看了，毕竟白龙本是要拜他为师，现在又说不拜了，这事若传出去，他这个掌门的声望肯定会受到不小的打击，因此他必须想个办法来祢补。他看了一眼一直为白龙说话的心月真人道：“师命不可违，他就连最基本的尊师重道也做不到，又如何能成为我的弟子。”
    白龙很识相的说道：“天璇真人德高望重，要求的弟子自然要是人中之龙，晚辈白龙扪心自问达不到这个要求，刚才多有打扰，还请各位见谅。”他说完后，向众人拱了拱手：“告辞！”
    “我们岂是那么好被你糊弄的吗？今天不给你一点教训，恐怕修真所有人都能借着个拜师的名头来我们蜀山派撒野！”
    白龙神色一凛，可不一会儿，又恢复了淡然的神色：“既然如此，说吧，你们究竟想怎么样？”这模样，好象已经认命了。
    苏灵见这样下去，白龙可能会有生命危险，连忙拉了拉她师傅的衣角，哀求道：“师傅，求你帮帮白师兄吧。”
    心月真人摇了摇头道：“眼下情况已经闹的这么僵，师兄他们又那么爱面子，绝对不会轻易放过白师侄的。我就是想救，也势单力薄啊。”说完，她轻轻叹了一口气。不过转即，她似呼想到了什么，愣了愣，喃喃嘀咕道：“势单力薄，对了，玉清真人不是要收他为关门弟子吗？他现在还在蜀山，如果我传讯叫他来，凭他昆仑掌门的身份，肯定能保得白师侄一回。”想到这，她立即拿出一快传讯令，发了出去。
    白龙的态度无疑已经把蜀山剑派这六位高高在上的掌权人彻底的惹怒了。天璇真人不愿意自降身份，也不会轻易出手。他强压着自己的怒气道：“小小年纪，有如此狂傲，将来在外，还不知道要吃多少苦头。也罢，我今天就叫人给你上一课，让你明白什么叫人外有人，天外有天，免得日后因此，丢了性命。”
    白龙在经过玄初改造之后，心境修为已经很高了。太上忘情诀，讲究的就是不为世间七情六欲所惑，但他修为太浅，还不能做到真正的忘情境界。他知道自己今天恐怕是走不掉了。这蜀山长老，自视太高了，同时一点也不把比他们弱的人的生死放在眼里，在他看来，任何冒犯他们的弱者都应该处死，哪怕是一丁点的小事……
    他看开这一点后，轻笑着想道：“果然如那魔门地宗宗主所言，分明要以大欺小，却要说得那么光明正大，虚伪……”但他知道，把这话说出去对自己没一点好处。他看着天璇真人道：“是啊，人外有人，天外有天，既然真人要为我上这一课，我也无话可说，只是……”他的话没说完，怕他会污蔑蜀山名誉的摇光长老一挥衣袖，喝道：“闭嘴！”一道劲风向白龙袭去，白龙早有准备，运起全身真元想要抵挡。
    但他那么一点真元，面对着摇光长老这轻轻一拂之力，也是不堪一击。只觉得一股大力轻易间将自己的真元击散，轰击在胸口上，顿时令他如遭雷亟！再也稳不住身体，被这股力道击飞出数丈之远，狠狠的撞击在大殿的一根石柱上。
    白龙吐了一口鲜血，脸色一阵苍白，显然受了内伤。他慢慢站起来，摇了摇有些昏沉的大脑，道：“摇光长老身为司法长老，修为果然了得，佩服，佩服！”
    被人打了还说些佩服之词，这让摇光真人觉得白龙肯定是在讽刺自己。他正要发怒，却见白龙抬起头，看着高高坐在大殿之上的天璇真人，或者说，看着天璇真人身后那蜀山两字，神情有些古怪。
    白龙抹去嘴角的血迹，对天璇真人道：“晚辈已经知过，亦已经受罚，不知现在可否离去？我想各位前辈肯定还有许多要事要做，如果在因为我的事而耽误了，晚辈实在过意不去。”
    心月听得白龙说话，气息不足，分明受了严重的内伤，如果不及时治疗，恐怕真有生命危险。她一边着急着玉清真人怎么还没来，一边站起来说道：“既然这位小友已经知过，而且也受了罚，我想经过今天的事后，他也会明白为人的道理，我看，就让他离去吧。”
    白龙认错态度这么好，他们也已经罚过了，又有心月真人在旁帮助白龙，众人也不好再说什么了。可他们刚想放白龙离去的念头一升起，马上又被摇光真人的一句话扑灭了：“你们也不想想，今天我们这般对待这小子，他肯定记恨于心，以他那过人的资质，不需百年，肯定修炼至化神境界，到时候再来找我们蜀山寻仇，那可就麻烦了！”
    众人被他一提醒，纷纷明白了其中利害，刚升起的念头又降下去了。天璇真人有些可惜的看了白龙一眼，心道：“这小子也太不识好歹了，浪费了一块美玉啊！”
    摇光真人见众人都没反对，点了点头，对白龙哼了一声道：“以后不许踏入我蜀山半步，滚！”说罢一挥衣袖，一道比刚才威力更强一分的劲风向白龙扫去。如果白龙没有受伤，或许能够拼死抵挡住，但现在……





    第四卷 修真界 第七章 前往昆仑
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:12:05 本章字数:3431

    时，玉清真人那平淡的声音传遍了整个大殿。
    “摇光道友，何事发这么大火啊。”玉清真人的身形出现在白龙面前，轻一挥手，摇光真人刚才的那一袖之力顿时消于无形。他笑呵呵的说道：“既然摇光道友和天璇道友对收下这位小友很不满意，那应该不会阻止我收他为徒吧。”
    天璇真人和摇光真人纷纷变了脸色，他们怎么也没想到玉清真人居然会在这个节骨眼上出现，完全的打乱了他们的计划。
    玉清真人没有理会脸色连变的天璇等人，对着白龙说道：“我玉清虽然修为不高，却还有点本事，小友可愿拜我为师？”
    白龙本就对玉清真人颇有好感，他也不细想，立即说道：“弟子白龙，拜见师傅。”说着，就要行拜师之礼。
    玉清真人大喜，连忙扶了他一把，道：“你现在身上有伤，不宜妄动。”他从身上掏出一瓶丹药来，道：“这还元丹对于疗伤大有好处，徒儿先请服下，稳住自身伤势。”
    “还元丹！”天玑真人轻轻一呼，证明这瓶丹药肯定有着不凡的价值，其他人也是暗暗吃惊。这玉清真人还真是大手笔，居然一出手就是昆仑派三大疗伤圣药之一的还元丹。有这还元丹在，白龙那点内伤，最多半日，绝对能全部恢复。
    “多谢师傅赐药。”白龙也不推辞，接了丹药后立即服了一颗。这仙家之物可比天灵果要好的多，他约么着瓶子里还有七八粒，也不打算还了，估计就是还，玉清真人也不会再接回去了。
    玉清真人对天璇真人拱了拱手道：“天璇道友，我在蜀山一番唠叨，也有数日，不好再多打扰，今日特地前来向道友辞行。道友日后有空多多光临昆仑，以增进我们两家关系。”
    天璇真人知道他是要带白龙走。可自己等人也说了，让白龙离开蜀山，断是没有再阻拦他的道理了，因此只得强笑着对玉清真人客气的挽留了几句，然后对心月道：“心月师妹，我突然想起还有要事，就有劳你送玉清道友一程了。”
    心月真人心里明白，因为白龙在场，天璇真人怕呆下去尴尬，不好亲自相送。否则，以玉清子昆仑派掌门的身份，自己去送的话，未免有看不起人家的嫌疑。
    玉清真人此时心情极好，自然也不会和天璇真人计较这么多。他笑道：“道友有事尽管前去，不必太过客气，有心月道友相送，已经够了。”说罢，和天璇真人互行一礼，告退去了。
    玉清真人和心月真人出了大殿之后，天璇等人一个个皱着眉头。这白龙被玉清真人带去了，不用说，肯定会被玉清真人收为关门弟子，到时候还会成为昆仑掌门，万一他那时还对今天之事怀恨在心，情况可就不妙了。
    摇光真人倒是爽快，轻哼了一声道：“有什么好担心的？我们蜀山派莫非还会怕一个已经完全走入没落的昆仑派不成？如今的昆仑派已经不比从前，整个门派加起来，不过四位化神期修士，实力不及我蜀山一半。而昆仑派修士本就不擅战斗，其真正实力，甚至不及我派四分之一，那小子将来就是当了昆仑掌门，又能有多大作为？莫非还能打上我们蜀山不成？”
    众人拿着昆仑派和蜀山派的实力一对比，纷纷点头称有理，皱着的眉头也舒展开来了。玉衡真人笑道：“我们倒是忘记了，现在的昆仑已经不行了，九大化神期高手只剩下四个，其中一个还受了重伤，至少十年内可以忽略不计，这么一个昆仑，还有什么好怕的？”
    其他三人也纷纷附和了起来。天璇真人脸上浮现一屡意味深长的笑容，道：“各位，所谓天下四大道门，这四大道门所指的，是能代表正道的四大门派。如今的的昆仑派不过四个化神期高手，论实力，甚至不及十大门派中的碧寒宫，这么点实力，还有什么资格说，能代表正道呢？”
    众人先是愣，转即明白了掌门师兄这话中含义。玉衡真人第一个点头赞许道：“是啊，四大道门代表的是天下正道，如果被一个实力太弱的门派充数在其中，只会遭魔头们笑话。毕竟魔门如果击败昆仑，肯定会说成是四大道门之一的昆仑，连同我们在内也跟着无光啊。”
    天权真人也道：“师兄说的不错，眼下的昆仑是不行了。尤其是经过魔门一战，令他们损失惨重，就连门内的精英弟子也损失无数，短时间内休想再有大兴的可能，如此一来，走向没落的时间就更长了，我们不给点表示，莫非
    昆仑被灭后，遭人笑柄？”
    天璇真人摆摆手，将众人的声音压下去，然后道：“我明白各位也意思，也赞同各位的想法。不过这昆仑毕竟和我们同为四大道门已久，如果就这么把他们从四大道门的名号中抹去，未免太不近人情了，我们还是得想个两全齐美的法子，既不伤相互之间的感情，又得让他们心甘情愿退去。”
    一直没怎么说话的开阳真人突然出声道：“这个好办，我有一计，肯定可行。”顿时，所有人的目光都落到了开阳真人身上。
    却说离开的玉清真人和心月真人，他们两走在前面，暗暗的用神识交谈着，别人什么也听不见。白龙和苏灵作为晚辈，自然跟在两人身后。
    苏灵见白龙身上还带着血迹，关心的问道：“白师兄，你身上的伤还有没有事啊？”
    白龙无所谓的摆了摆手，淡笑道：“一点小伤，经过玉清真人的圣药治疗，现在已经好了个七八分，有劳苏姑娘挂心了。”
    苏灵低头轻叹了一口气，俏丽的脸上带着丝丝愧意：“都是我不好，要不是因为白师兄要送我来蜀山，就不会有今天这一幕了，你在大殿之上，也不会受人委屈了。”
    “是福不是祸，是祸躲不过。一切因果，自是命中注定。我早晚要来蜀山，今天的事也无可避免的会发生，因此这怪不得你，苏姑娘大可不必自责。”
    他虽然这么说了，可苏灵还是很过意不去，总觉得这一切都是因自己而起。
    玉清真人和心月真人走在前头，也在交谈着关于白龙的事。心月真人最担心的自是怕白龙记恨于心，日后报复蜀山了，于是道：“玉清道友，待你与他回去后，还是要和他好好说说，天璇师兄他们刚才的行为是有点过激，但也是常年处于高位的缘故，为了蜀山派的面子，他们不得不那么做。”
    “心月道友，你这些话对我说没什么用处，还是亲自和小友说的好。”玉清真人想到摇光最后居然要对白龙下杀手，心里也很是不悦，因此，就算白龙真的要报复蜀山，只要他有那个实力，玉清真人也不会阻拦。
    心月真人回头看了眼白龙，他那眼中一成不变的淡然实在让心月真人有些心惊。他对玉清真人道：“道友，这个弟子幸好是入得你昆仑门下。在大殿之上，无论各位师兄如何震怒，他始终镇定自若，我看他那眼中的淡然之色，仿佛一点也不把世间之事放在心上，这个心境用来修仙，的确不错。但如果驾御不当，这种淡然演变成漠视，那可就糟糕了，日后道友若见他有异，还请好好教导。”
    “心月道友放心，这个我自然晓得。”
    心月真人见他答得不怎么认真，又补充了一句道：“此子天资纵横，如若入了魔道，将来的祸害，怕是一点不比天宗之主差，还请道友严肃对待此事。”
    玉清真人点点头，道：“我们昆仑派的功法，修心为上，入魔的可能性极小，这点心月道友大可放心。”玉清真人见已经到了蜀山山门之外，再往前走，就是茫茫云海了，又对心月真人道：“道友请回，至此即可。”
    心月真人知道没必要再送下去了。她点了下头：“道友一路走好。”
    玉清真人对着苏灵和白龙，开玩笑道：“好了，聊了这么久也该聊完了，以后有机会，你们想聊多久都行。”
    苏灵显然明白玉清真人话里包含的取笑意思，脸又红了起来。她退到心月真人旁边，轻声细语道：“真人见笑了。”
    心月瞥了眼一脸羞意的苏灵，又看了看神色淡然的白龙，微不可闻的轻叹了一口气，没有说话。
    玉清真人对白龙道：“徒儿，此地离昆仑甚远，是我带你飞行，还是……”
    白龙道：“我御剑之法尚不熟练，还是我自己来吧，一路上有师傅教导，也好多多练习。”他唤出了太初剑，由于太初剑外表看上去并没什么出奇之处，因此也没怎么引起玉清真人和心月真人的注意。
    白龙回首望了一眼这***通明的蜀山派，脸上依旧古井无波，心中却暗暗道：“蜀山啊蜀山，你们仗着修为高超，让我血溅大殿，他日若我修道有成，必将奉还今日之耻！”
    “徒儿，走吧。”玉清真人看了一眼白龙，快速的破空而去，白龙对仍看着自己的苏灵轻一点头，跟着玉清真人去了。留下在夜空中仰望的苏灵和心月真人。





    第四卷 修真界 第八章 昆仑仙境
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:12:16 本章字数:3150

    乎根本没把刚才在大殿之内发生的事放在心上，不禁暗暗称奇。他不明白这个弟子是会伪装呢，还是真的没有记恨的心思。
    “师傅，在修真界，能够随便用神识观察别人？”正胡思乱想的玉清子突然听了白龙的提问，心中微微一怔，转即明白了这话代表的含义，便是一惊：“你能感应到我的神识！？”
    白龙点了点头。他并不知道，如果化神境界的高手刻意不让你感觉到他的神识，除非你同样是化神期高手，否则根本不可能感觉的到，见得白龙点头，玉清真人如何不吃惊？
    玉清真人轻吸了一口气，来掩饰自己的失态。他的道行已经达到能够探察他人属性的地步，因此第一眼看到白龙，见他身上居然出现了气数一值，故以为他与自己一样，同为化神境界高手，这才以道友相称。后来细细查探，方觉不对，但也猜测此子定然不凡。身怀气数一值，将来成就，至少堪为化神境界，因此立即要收他为徒。不管如何，化神境界在每一个门派都是绝对的宗师级高手，多一个化神期高手，连带着整个门派的实力都要强上不少。
    “徒儿，你要记住，人的气数一值，只有道行有成的化神境界高手，才会隐现，这个数值几乎代表了你已经拿到了迈入化神期的门票。如果被别人知道你区区金丹境界，身怀气数一值，肯定会引来他人好奇。如果遇到修心有成之士，或者不会与你为难，但若遇上邪魔两道高手，不把你研究个透彻，定不会善罢甘休。因此，若非极为亲信之人，万万不可泄露此秘密。”
    白龙在蜀山大殿已经明白了这个道理，听了师傅的教训，立即受教道：“弟子谨记师傅教诲。”
    玉清真人点了点头，但见他行的御剑之法乃是蜀山之术，又道：“你如今已是我昆仑弟子，再习蜀山御剑之术，被人见了，未免会说闲话。我昆仑擅长腾云之法，不过，这腾云之法要求元婴境界，你暂时学不得，我现在传你我昆仑御剑飞行之法。”
    白龙点了点头，学了这御剑之法，他与蜀山日后便再无任何关系了。
    昆仑山常年被冰雪覆盖的独特地理环境，造就了它神秘圣域的高洁气质，也为无数文人墨客造就它成为神仙居所，修真之宝地提供了独天独厚的非凡魅力。
    远远观望昆仑仙境！巨大的岛屿就漂浮在青空之中，于头顶的浮云间若隐若现。它让仙、魔、人三界相映成辉，营造出了一副波澜壮阔的巨幅画卷。昆仑仙境之名，谱天之下无人不知晓，这片仙家密地，曾有多少神话流传。
    白龙和玉清真人回到昆仑之时，正是万物朝生的清晨。仙境中云雾缭绕，隐约间亭台楼阁，蜿蜒小路曲径通幽，将金碧辉煌的仙家殿堂连接，漫步其中，苍松翠柏，超然缥缈。山岩与建筑在流云的不断涌动中时有时无，更有一条仙瀑自浮岛的高处缓缓流下，到了岛屿的边缘恢宏而下，在雁鸣鹤啼，羽翼边缘向凡尘人间堕堕垂落，让人恍惚间犹如身处梦中一般。
    白龙踏足在这片仙家土地之上，享受着最纯净的清风自身边吹过，荡涤了所有积攒于心头的尘埃。原本那在蜀山中留下的一丝不快，被清风带去，消散于天地之间。
    “徒儿，你觉得我这昆仑派比之蜀山来如何？”玉清真人笑呵呵的带着白龙走在前头，一路上遇到的所有弟子纷纷行礼让路。
    白龙静静道：“仙家之境，非等闲山岳所能比之。”
    玉清真人听得白龙的称赞，轻笑道：“我昆仑派历史悠久，自然不是蜀山门派所能比拟。如今天下道门，大多误入歧途，为求实力强横，专修剑诀法力，不练元神道行。要知道，天道为公，如果没有相应的道行来驾御强横的法力，不过是一介蛮人。如果说法力代表着力气，道行指的就是技巧。对道行领悟的深了，这技巧才能使用的更加不着痕迹。”
    白龙受教的跟在玉清真人身后，不一会儿两人已经到了昆仑的后山之中。白龙见这已经不见什么人烟，不禁奇道：“师傅，莫非我们不去拜见师门长辈？”
    玉清真人笑道：“我们昆仑以修心为主，更有
    为之说，哪管得了这么多世俗礼仪？你可见刚才一路昆仑弟子？他们对我的尊敬全部由心而发，并非刻意做作，比之蜀山来，完全是另一番场景。这见师门长辈大可不必。我现在带你来的是后山升仙洞，我昆仑诸位先辈，尽数供奉于此。”
    白龙知道，这是要拜见昆仑祖师，这可是一件大事，他立即收敛起了淡然的神色。
    玉清真人带着白龙进了升仙洞。这个洞与平常山洞而言，并没什么出奇之处，就是因为处于仙家之地，灵气充裕了些。随着两人入了山洞数十米，前面出现一个三岔路口。玉清真人没作停留，直接领着白龙往前继续走。
    白龙疑惑的看了另外两个路口，心里寻思着那是什么地方，但他没有相问，如果玉清真人愿让他知道，自然会说的。
    “徒儿可是奇怪另外两条路径通往何处？”不一会儿，玉清真人便出声问道。白龙连忙应道：“请师傅为弟子解惑。”
    玉清真人道：“世间修士，均知我昆仑门下，只修道行，不修法力，真正战斗起来，恐怕是天下修真门派中最弱的一个。可饶是如此，我蜀山依然能屹立万年不倒，甚至数月前，面对魔门地宗的大举进攻，依然凭一门之力将其打退，你可知这是为何？”
    白龙知道，师傅可能要告诉自己一些昆仑派的辛密，连忙虚心请教道：“弟子不知。”
    “我昆仑派，被世间人士称为昆仑仙境，所谓空穴不来风，这个仙字自有他存在的道理。徒儿莫要以为道行无用，实际上道行的妙处大的很。待得徒儿你道行大成之时，可再入此洞，进右侧小路，修炼我昆仑仙境的精义——仙诀！”
    “仙诀！”白龙心中一震，仙诀可是仙人使用的法诀，等闲修真之士，哪怕是渡劫境界的绝顶高手，体内之气不过是真元力，根本没办法使用仙诀。仙诀作为仙人的攻击手段，所摧毁的对象是仙人，其威力，肯定大的超乎想象。如果用对付仙人的仙诀来对付修真者，那结果……
    玉清真人看白龙如此震惊，自豪的笑道：“道，沟通的乃是天地！无论是仙力，真元力，也是天地之力的一种，你若能与天地相通，驾御天地之力为己用，区区仙元力，自然能轻易掌握。到时候，仙诀一出，万魔臣服，天下还有谁敢于小看我昆仑派。”
    白龙听得玉清真人的解释，也算是明白了昆仑派的厉害。他一边点头，一边问道：“师傅，您现在的道行有多高？要多少道行，才能施展出仙诀？”
    玉清真人低着摇了摇头道：“为师惭愧，修炼至今，不过四百道行，尚无法学习仙诀。不过六百年前本门有位师叔，拥有五百道行，也能勉强施展仙诀。只是勉力而为，终究反噬其身，落得化为飞灰的下场，可惜、可叹！”
    白龙心中暗惊，五百道行施展仙诀，也因反噬而死，那自己现在区区四十几点道行能有什么作为？想必要施展仙诀，道行至少也得到六七百才行。
    从玉清真人的话中，白龙了解到了昆仑派强大的一面，不过他也对玉清真人说的打退魔门一战有些不解，于是问道：“师傅，您老道行号称修真界第一，尚不能施展仙诀，那面临魔门地宗数十化神境界高手的大举进攻，如何能够抵挡？”
    玉清真人摇了摇头道：“神州大地，能人异士极多，任何人也不敢自称第一。我的道行在四大道门，乃至十大门派中或许算的上不错，但要说第一，那还没有这个资格。至于打退魔门地宗的进攻，那可不是我们的功劳，全靠我昆仑一位长辈出手……”他说罢，指了指另外一个山洞。
    白龙正要细问那山洞里有什么，玉清真人的声音已经在他脑海中响起，告诉了他答案，令白龙古井无波的脸上闪过一丝惊容。
    白龙深吸了，缓缓吐了出来，平静着自己的内心。他暗暗道：“昆仑不愧为万年大派，如今虽然衰落，可常年累积下来的实力，绝对能让任何敢于轻视、侮辱他的门派，不会有好下场！”





    第四卷 修真界 第九章 悟道阁内
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:12:33 本章字数:3181

    在返回的路上，玉清真人或许已经通知了昆仑内的另两位化神期高手——太清真人和上清真人，当白龙来到大殿时，两位真人已经在大殿内等候了。
    昆仑大殿和蜀山大殿打扮的格局明显不同。蜀山为装饰门面，整个大殿明显经过精心的装扮，充满了威严。而昆仑派的大殿则显得比较随意，看上去与一般的门派大殿没什么两样。在那大殿正墙之上，挂有“天地”二字。这两个字中蕴涵了玄妙，以白龙的道行虽然知道这一点，但却看不明白，犹如雾里看花。
    太清真人和上清真人也是道行高深之辈，虽然看不出白龙的属性，却也能看出了他的不凡之处。两人立即向玉清真人道贺：“恭喜师兄，收了个好弟子啊，日后衣钵传承有望。”
    玉清真人笑道：“我与徒儿之缘，乃是上天注定，即使有蜀山冲中作梗，仍然无济于事。徒儿，见过你两位师叔。”
    白龙上前拜见。太清真人早有准备般受了白龙一礼，然后拿出一把飞剑来，道：“我听师兄说你是以武入道，想来在攻击方面十分擅长，我这里有镇魔剑一把，可赐你伏妖保身。”
    白龙在京城的时间内，已经从苏灵那了解了许多修真界该有的常识，同时明白，像五灵剑阵那的宝剑，已经相当于修真界上品之物。但见眼前这镇魔剑，不但流光闪动，更带有一股仿佛活物般的气息，因此猜测这可能是灵器级飞剑。
    如此宝剑，又是师叔所送的见面礼，白龙也不会拒绝。他接过镇魔剑，口中应道：“此剑甚是适合弟子，弟子就多谢师叔了。”
    太清真人笑道：“恩，你喜欢就好。”
    一旁的上清真人见他拿出了灵器，也不能太过寒酸，好歹白龙也是昆仑掌门的关门弟子，如果礼物轻了，肯定叫太清真人笑话。他往怀里一掏，掏出了一个储物戒指来，递给白龙道：“师叔也没什么好东西送你，这个储物戒指我现在也已经没用了，放着也是放着，就送给师侄做见面礼吧，还请师侄不要嫌弃。”
    储物戒指虽然不是灵器，但其价值也是十分的高，未必会比这把镇魔剑差多少。白龙接了戒指，又道了一声谢。
    玉清真人笑着看完两位师弟送礼后，这才对两人道：“二位师弟，他现在已经身为我的关门弟子，我想把本门那无上修炼之法的太虚神诀传授于他，不知二位师弟意下如何？”
    “太虚神诀！？”两人听后，心中一惊。太清真人立即神识传音道：“师兄，你与这徒儿毕竟刚刚认识，对他的行德品性还不是很清楚，就这么冒失的把本门至高心法传授于他，我怕万一……”
    上清真人也道：“是啊，我知道师兄你爱才心切，但现在传他太虚神诀，未免还早了点，还是等他有了一定的基础后再教他不迟。”
    玉清真人见两位师弟一起反对，也不好驳逆他们的意思，于是点了点头。他对白龙道：“如今徒儿虽然有了金丹期的修为，但毕竟不是土生土长的修真子弟，对于修真界的知识还不是很了解。待我安排你的住处后，便带你前去悟道阁，那里面珍藏不少书籍。其中还包括一些我们昆仑前辈们的修炼心得，相信你细看之后，能感悟良多。”
    白龙知道，这个悟道阁定然不是人人想去就去的地方，知道这是师傅特意给的他特权，连忙道谢道：“多谢师傅栽培，弟子一定不让师傅失望。”
    玉清真人点了点头，又对两位师弟道：“如今我们昆仑派开始广收门徒，到时候各方有志之士纷纷上山，就要有劳二位师弟协助管理了。”
    太清真人笑道：“以我们昆仑万年名号，前来拜师者自然不在少数。不过秉着宁缺勿滥的原则，我们还是要商讨一下，收徒的标准才行。”
    玉清真人想了想后，说道：“眼下我们昆仑受了魔门的攻击，正值元气大伤，需要新血液来补充，门槛还是放低一点吧。只要品行过了后，再有70以上的资质，80以上的悟性.:下。”
    在旁的白龙，听到这个数值，差点吓到。他好心的对师傅提意见道：“师傅，据我所知，放眼整个江湖能达到您这个要求的人，绝对不会
    人……”
    玉清真人等一愣，有些不明白白龙的意思。在他们看来，千人已经是一个很大的数字了，毕竟现在损失过后的昆仑，包括炼气期的弟子在内，也不过勉强凑成千人之数。
    白龙见他们不明白，只好为他们解释道：“师傅你们不明白现在江湖人士的内心，他们向来只重攻击，喜好争强斗狠，估计大部分人士都会入蜀山门下。其次再是女性为主的玄水派，蓬莱派次之，最后恐怕才能轮到我们昆仑。毕竟只修道行，不修法力，谁有那么大耐心？因此，如果你们把门槛设得这么高，我看这次收徒，我们昆仑能收进来七八个，就算不错了。”
    玉清真人和上清真人等对视一眼，也觉得白龙的话有理。现在是非常时期，必须得行非常之事。玉清真人果决道：“既然如此，那就再降门槛，资质60，悟性70者皆可入我昆.
    白龙还想再要他们降一点，但细细一想，还是放弃了这个想法。能选择入昆仑派者，多是心境修养颇好之士，这些人将来的成就肯定非那些江湖草莽所能比之。兵贵在精而不在多，太多的人还会破坏了昆仑这一片仙家净土。
    玉清真人见白龙点头后，道：“既然如此，那就这么定下了，二位师弟，我先带徒儿回望仙居了，过一会再与你们商议开山收徒的细节问题。”
    两人应了声，送着白龙和玉清真人离开。
    玉清真人带着白龙到了望仙居时，白龙才想起自己的行礼还在蜀山派，来时太过匆忙，已经忘记了这一回事。好在重要的东西自己都贴身收藏着，行礼里面除了些换洗的衣物和银两外，就只有那没了灵气的五灵之剑了。那五灵之剑好歹也是上品飞剑，就这么丢了有些可惜。
    悟道阁，与其说是一座阁楼，还不如说是一座塔。尽管称它为塔，感觉有些大，但其外表确实如此。
    玉清真人带着白龙来到悟道阁外，镇守阁外的两位昆仑弟子连忙向玉清真人行礼：“见过掌门。”
    玉清真人让出身后的白龙道：“这是我今日刚收的关门弟子，日后你们几人要好好交流，相互照应。”
    白龙隐隐的感觉出这两人都是元婴境界的高手，连忙上前行礼道：“见过两位师兄，以后还望二位师兄多多指点。”
    两人听得玉清真人介绍，这白龙乃是掌门真人的关门弟子，立即客气道：“师弟客气了，师弟能被掌门看中，肯定资质过人，我们两日后还得依仗师弟才是。”
    白龙与他们客气了一番，便跟着师傅进了悟道阁。玉清真人道：“这第一层多是记录着修真界的一些常识，包括地理、风土人情、门派规矩等等，你若有空，可以看看。”他没有多作停留，直接上了二楼，继续道：“二楼的书籍记录了一些本门法诀，还有师门长辈的修炼心得。这些书籍比一楼珍贵的多，你要翻看时，也要小心，不可将书籍弄坏。”说话间，他脚下仍然未停，直接到了上楼之处，才站住了身形。
    白龙修炼天演策后，感觉已经十分灵敏，见到师傅不动，立即看出了这楼梯之处的异样，出声道：“这里，好象有一个阵法。”
    玉清真人赞赏的点了点头道：“不错，这是一个测验个人功力的阵法。到第三层，必须要有元婴期的修为，否则，根本过不了这个阵法。你现在修为不够，暂时呆在二层修炼吧。”
    “是，弟子领命！”
    “这里面法诀无数，任你挑选。”玉清真人平和的笑道：“好好修炼吧，为师现在回去和你二位师叔商议一些事情，等着看你出关后的成绩。”
    没有玉清真人在旁督促，白龙倒也乐意，他送走玉清真人后，马上下了楼，到了第一层。现在他最想做的，是了解关于修真界的知识。至于选择修炼的法诀？白龙可不认为，昆仑派的太虚神诀，会比自己现在修炼的太上忘情诀好。太上忘情诀只修道行，而昆仑仙诀正好需要过人的道行辅助，两者搭配天衣无缝！白龙心里暗暗笑道，昆仑派还真是来对了。





    第四卷 修真界 第十章 门庭被夺
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:12:45 本章字数:3160

    白龙此次闭关，除了打算多学习关于修真界的知识外，还要好好吸收在古剑内，那些符文带给自己的感悟。这种感悟虽然在当时他吸收了一些，但那只是一些皮毛，否则不可能才增加了区区四十几点道行。这次明白了道行的重要性后，白龙一口气花了一个月时间，看完关于修真界的知识，对修真界有了了解之后，剩下的那五个月全部沉浸在对天道的感悟之中。
    万物皆由道而生，道无处不在，白龙虽然是感悟别人的道，但正如玄初所说，那个别人，实际上是他自己，那些道，也是他自己留下的。自己悟自己的道，仿佛是重新温习一遍以前学习的文章，其速度自然比初次领悟要快的多。
    玉清真人坐在大殿之上，看着越来越热闹起来的昆仑山，对着一旁的上清真人道：“看来我那徒儿太低估这些凡人们的潜能了，这不，才区区半年时间，我们昆仑内已经有了四千多人，这四千人中，至少有三千新入门的弟子。”
    上清真人点了点头道：“是啊，我们神州大地，人杰地灵，在这片土地孕育而生的少年后进，自然也差不到哪去，资质60，悟+不在少数啊。”
    玉清真人笑着点了点头，又找了个话题说道：“对了，我听弟子们提起，你的那两个宝贝徒弟好象快到灵虚后期了，可是这样？”
    上清真人摆了摆手，显得不怎么在意的说道：“不过灵虚后期而已，比起你那关门弟子来，无论是资质、心性，还是修为不知道差上多远。”从上清真人的神态中看的出来，他对那个弟子还是比较满意的。只是过了片刻，他又叹道：“哎，那两个孩子其他地方都不错，只是未免太好强了一些，逢不得挫折。如果他们不改改这个毛病，恐怕要成金丹也是困难啊。”
    说到白龙，玉清真人微微一笑，同时掐指一算，道：“我那白龙徒儿，闭关也有半年了，不知道他这半年，可有什么进展。”
    上清真人抛开烦恼，轻笑着说道：“师兄你尽管放心，你那徒儿资质如此之高，闭关半年，说不定现在已经有了金丹后期的修为了。”说到这，他也来了精神：“你瞧瞧，半年内各大门派招收的弟子不下数万，尤其是蜀山剑派，三个月前，据说已经招收了三万弟子。三万人啊，如此庞大的一个数字，可有哪个弟子这么快就达金丹后期了？连金丹中期的也没有。师兄，如果我们这个消息传出去，昆仑派也要沾一回你这宝贝徒弟的光啊。”
    玉清真人含笑点了点头，收下白龙为关门弟子，是他近年来做的最明智的事。
    这时，有弟子匆匆忙忙来报：“师傅，芯师妹又闯祸了，这次连带着桐师兄也……”待他看到大殿中还有玉清真人时，连忙道：“弟子轻闲，拜见掌门师伯。”
    玉清真人笑看着上清真人道：“你那宝贝徒弟桐逆虽然天资聪慧，但却太注重这儿女之事了，成天缠着芯然，也不怕连两人的修为一起荒废了。”
    上清真人听了师兄的数落，脸上有些挂不住。只是，他对桐逆实在太过宠爱了，因此也只是语气有些严厉的问轻闲：“你说说，他们又给我惹什么麻烦了？桐儿实在太不象话了，芯然胡闹，他也胡闹！看来要好好教训教训他们一顿才行。”
    轻闲见师傅把话说的重了，连忙委婉道：“师傅，其实也不是什么大事。只是芯然师妹昨天看到望仙居风景宜人，又久无人居住，所以，不顾守门童子的劝阻，强行搬入了望仙居中。”
    上清真人松了一口气，心道：“我还以为是什么大不了的事，只是未经允许搬入了一个无人居住的院子而已。”他正要数落说：“这点小事也来烦我。”却听得玉清真人发问道：“你说的望仙居，可是处于飞升坪下的那个望仙居？”
    掌门发问，那弟子连忙回道：“回禀掌门，正是那个望仙居。”
    上清真人觉得师兄脸色有异，立即联想起半年前，玉清真人已经把望仙居赐给他那宝贝徒弟白龙了。别看玉清真人这几个月对什么事都让着自己，哪怕是自己的弟子再胡闹，他也是交给自己处理，可一旦涉及他这个宝贝弟子，马上就会拿出他身为掌门人
    来。
    “芯然实在太胡闹了！”上清真人脸色不善，低喝道：“马上叫他们来见我！”
    “这……师傅，其实徒儿这次来，就是请您过去帮忙的，那个望仙居的主人不知怎么了，今天突然回来了，而且，还和芯师妹、桐师兄打了起来……”
    “什么！”听到这上清真人再也坐不住了，从位置上站了起来，就连玉清真人也一样。上清真人暗急，自己的徒弟有几斤几两，他自然清楚，放在昆仑派众多新弟子中，或许称的上出类拔萃，但和白龙比起来，简直就是不堪一击，如果他们真动起手来，以桐逆那得势不饶人的性格，万一惹怒了白龙……
    这件事的始末，还要从半天前说起。
    白龙闭关复出之后，自觉道行大进，对于天地的存在有了新的理解，对天地间的力量掌握的也更加熟练了。原本那一直没什么进展的道行，经过他这长达五个月的闭关，一口气突破到了187的数字，整整增加了接近五倍，由此可见他这五个月闭关的收获之大。当然，能有如此大的收获，其主要原因还是那一百多个符文带来的感悟，如果没有这些感悟，他那道行能突破到一百，就应该谢天谢地了。
    道行大进，他心情也是极好。出了关后，想给师傅一个惊喜，所以并没有第一时间去通知他，而是想去自己的居住之处看看。
    他一路走来，但见昆仑再不复自己刚来那般走上半个时辰，不见一人的冷清。以往那种冷清现在已经被现在一片繁荣所取代。看着一个个身穿道袍的师弟，想着这些人将来都能为光大昆仑贡献自己的一份力量，白龙也由衷的为此情景感到高兴。
    心情大好的他不一会儿已经到了望仙居外。这望仙居原本处于弟子居住区的一侧，虽然离的不是很远，但也不近，一般倒也幽静。不过今日，他一路走来，发现不少人守在望仙居外，不时的往里面看上几眼，好象在等着什么人一般，甚是奇怪。
    他近了望仙居的院门之后，正要进门，却敏锐的听到有人谈话：“看看，看看，又来一个不怕死的，大家来打赌，这个小子进去能坚持多久才被扔出来？”然后附和着一个个叫了起来：“我赌一分钟！”“我赌三分钟。”……
    白龙虽然感觉他们奇怪，可现在他心情大好，也没这么多工夫去理会他们，径自的进了望仙居。他一推开门，马上感觉到院子里有人，不禁皱了皱眉头，心道：“我昆仑派收徒，不是最重个人品行吗？是谁的弟子，居然如此无礼，不经他人允许，擅自入室逗留，这与小偷强盗有何区别？”
    可还没等他喊里面的人出来，便见一个身着红衣的美貌少女走了出来，一脸怒气的对白龙喝道：“我只问你一句，你出不出去！”
    白龙见此女虽然长得是很是漂亮，至少比起那江湖绝色榜中的东方飘雪也不差多少。但连苏灵这等钟灵丽秀，貌若天仙的女子他也能不为所动，何况这么一个胭脂俗粉？
    这少女突然一问，问得白龙是莫名奇妙，哪要人站在主人家中赶主人走的？但见她也是昆仑弟子，于是也还客气道：“这位师妹……”
    可他还没说完，那少女立即斥骂道：“呸呸呸，谁是你师妹，少跟我高攀自己了。我知道你进来做什么，我不想动手，立即出去！否则，休怪我不客气。”
    白龙今天的心情是很好，他的心境修养也很好，尤其是道行大进后，更加不会和一般人见识了。但心境修为好并不代表着别人骑到自己头上来，也不会反抗，至少白龙还没超凡入圣到这个地步。这少女如此无礼，白龙已经对她生出了恶感，语气也慢慢冷淡了起来：“你是谁的弟子，为何出现在这里？难道你师傅没教过你，擅自闯入他人宅院，是很没教养的吗！”
    “什么，你居然敢骂我没教养！？气死我了，我倒要看看你有什么本事，居然敢在本小姐面前如此嚣张狂妄！”出了身上宝剑，一道耀眼的寒光带着一道剑气，向白龙射来。





    第四卷 修真界 第十一章 一点小事
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:13:32 本章字数:3204

    将她那一道剑气击溃，不再客气道：“对于你的无礼，看在同为昆仑弟子的份上，我不与你计较，现在立即出去，我这里不欢迎你！”
    那少女见他如此清淡描写的化去了自己一道剑气，不禁有些惊讶。刚才那一道剑气虽然是自己随手所发，却也足以击败一些炼气期的弟　子。她虽然惊讶，却也不惧。整个昆仑有多少比得过自己的高手，她一只手就能数过来，而且那些人自己一般认识，这个男子显然不属于那些人中的任何一个。
    她冷笑一声：“我当是什么令你如此嚣张，原来是仗着自己有几分本事就想来占本小姐便宜。好，我今天就好好教训教训你，让你明白什么叫井底之蛙。”话音刚落，她已经抖动宝剑，向白龙杀来。以她灵虚后期的修为，哪怕是放到江湖上也少有敌手，何况是这个不怎么受欢迎的昆仑派。
    “井底之蛙？”白龙轻哼一声：“你这等修为，我只是不屑与你动手，莫要以为我怕了你！”他以指代剑，迎着这少女刺来的一剑，以血肉之躯，正面抵抗金铁宝剑。
    那少女见他如此自大，嘴边浮起一弯微笑，心道：“既然你冒犯了本小姐，那我断你一指，也是理所当然，有师傅在，也没人敢说我什　么。”
    “叮！”指、剑相撞，并没有预料中的鲜血四溅的场景。但见那　少女手中宝剑，犹如枯朽的树枝一般，节节寸断，完全报废。白龙念在同为昆仑弟子的份上，出手溜有余地，也未伤她，只是断了她的宝剑，好让她知难而退。
    那红衣少女看了看手中不过半尺长的剑，还有地上那四、五截的断剑，整个人仿佛都蒙了。白龙这一身打扮，怎么也不像久居昆仑的古修真者，既然不是古修真者，那他凭什么轻易打断了自己的宝剑？这少女脑中的弯一时间转不过来。
    “师妹，是不是又有苍蝇来烦你了。”一个长相英俊，面带微笑　的男子走了进来。他淡淡的看了一眼白龙，笑着对那少女道：“就是这个家伙吧，师妹你且一旁休息，师兄我这就帮你把他仍出去，免得你看了心里不舒服。”
    白龙心中有些失望，昆仑派向来注重才德品性，他实在很难理解，这两人是怎么入得昆仑。如果整个昆仑所有弟子都是这个模样，那还谈什么光大昆仑？单单是门内互相争斗就已经纷纷不清了。原本他愉悦的心情此时一扫而空，连带着语气也变的冷淡起来：“我不愿与你们多说什么，你是谁的弟子？”
    他虽然是相问，但也带着些长辈问晚辈的语气。这种语气让人听　得很不舒服。那男子哼了一声，道：“你是什么东西，有什么资格问　我。看你这副模样，就让人觉得讨厌，给我滚！”说罢，抬手对着白龙拍出一掌。这一掌的掌力比之那少女的剑气威力要大的多，但仍无法伤得了白龙。
    白龙知道，这两人如此自大顽固，就是和他们说什么也听不进去，而动手伤他们？那也是治标不治本的方法。如果昆仑弟子就这素质，前途实在堪忧，因此他决定，将这里的情况和师傅玉清真人反应一下，只有严格把住收徒的一关，仔细检查弟子品性，才能彻底杜绝这种情况。
    他轻轻往后一飘，让过这一道掌力，然后说道：“我也不与你们一般见识，今日之事，我自会禀明师傅，希望你们二人好自为之。”说　罢，白龙转身往外走去。
    那男子被白龙避过一掌，脸上有些挂不住。尤其现在还在心上人　面前，如果他不好好表现的话，岂不被心上人小瞧了。他一个闪身，拦在白龙前面，缓缓的拔出自己的剑来，说道：“怎么，得罪了我师妹就想这么轻易离去，未免太不把我桐逆放在眼里了吧。你现在有两个选　择，一是跪下向我师妹道歉，请求她的原谅，二是我打得你跪下道　歉！”他的脸上闪过一丝冰冷的笑意：“怎么，想好选哪一个了么。”
    白龙看了看拦在自己面前的桐逆，如果不是因为他是昆仑弟子，自己现在肯定已经出手了。同门相残，乃是大罪，能够不让师傅为难，他还是尽量的忍耐。并且，这种跳梁小丑，他实在没这么多闲工夫去理　会。
    身去，想要从他身边绕过。
    桐逆把剑一伸，拦住了想要从他侧面过去的白龙：“怎么，想走？你不觉得已经迟了么？这么看来，你似乎要选第二条路了。”
    白龙脸上淡淡的神色慢慢消失了，他仍是看着前方，没多瞧他一　眼，口中轻轻吐出一个字：“滚！”
    桐逆脸色大变，转即大怒起来：“混帐，你找死！”他一剑就要往身边的白龙斩去，这一剑带的力道，绝对能够把人斩成两截。然而，在他动的同时，白龙也动了。
    他一伸手，对着桐逆的腰间拍出一掌。这一掌速度之快，甚至超　过了凡人肉眼所能捕捉的极限。那正要挥剑将白龙斩在剑下的桐逆只觉浑身剧痛，犹如经脉尽断，身体被一股外来的可怕力道轰得撞击在数米之外的围墙上。
    “喀嚓！”整洁干净的围墙，以他为中心，立即裂开无数道骇人的裂缝。桐逆吐出一口鲜血，倒在地上，再也站不起来了。只是一掌，就令新一代昆仑十大高手之一的桐逆重伤昏死过去。
    由于白龙所站的地方已经到了院子门口，院门未关。因此在院子　外面的人，也能通过门口瞧见门内发生的事情，从白龙进去，到现在出来，也有不少人目睹了事情发展的全过程。那些看好戏的人围在院子外面，已经把院子全围住了，一个个看着倒地不起的桐逆，陷入痴呆中，显然难以理解桐天怎么突然就败了。就连白龙出来，也没有察觉。
    白龙直接往昆仑大殿走去。眼下的昆仑，完全没一点仙家门派应　有的样子，一个个弟子完全还保留着江湖人士的脾气，既好勇斗狠，又爱看热闹。以这种心性，哪怕给他们最高深的修炼心法，他们也修炼不出什么来。他闭关已经半年了，半年时间，受到仙家之气的熏陶，这些江湖人也应该静下心了，毕竟修真界可不是江湖，日后修炼靠的是一个悟字，没有一个良好的环境，如何悟道？
    “恩？昆仑派内不是不允许御剑飞行的吗？”白龙抬头望了望不远处的低空，居然有数人御剑往这边飞来。要知道，在人家的山门之上乱飞，等于把一个山门踩在脚下，那是对人家一个门派的不敬。在修真　界，路过他人山门时，都要绕着飞过去，要入他人门派，也得在山门前落下来，以示尊敬，这是整个修真界人人明白的规矩。当然，那些实力强横到目空一切的修炼者能够列外。
    那数道剑光飞的都比较低，待他们近来，白龙发现居然是玉清真人和上清真人。在白龙发现他们的同时，他们也发现了白龙，立即往白龙这落了下来。
    白龙连忙上前行礼道：“弟子白龙，见过师傅，见过师伯。”
    上清真人神态急切的挥手要他免礼，然后问道：“白师侄，我那徒儿怎么样了？”
    白龙一愣，不知道他说的是谁。细想一下，马上猜到他口中的徒　儿，可能就是刚才被自己打伤的那位弟子了。白龙道：“师叔放心，他没什么大碍，只是昏迷过去了而已。”
    听了白龙的话，上清真人悬着的心总算放下了。他对他那弟子实　在太了解了，仗着有自己的宠爱，闯下了不少祸，好在都只是一些小　事。可现在他偏偏惹上了白龙，如果真把人家惹怒了，人家就是杀了　你，自己也没办法。毕竟自己再护短，也不可能护到连掌门师兄的面子都不顾的地步。白龙可是掌门师兄的关门弟子，而他，不过是自己手下一个宠爱的弟子而已，相互之间的地位差别可不小。
    玉清真人上前几步道：“我刚才听轻闲把刚才发生的事说了一遍，到底是怎么回事？徒儿，你怎么能以大欺小，对你师弟师妹出手呢？”
    白龙摇摇头道：“并非弟子愿意，而是他们实在太过咄咄逼人，言语侮辱不说，还对弟子动手。弟子迫不得已，还击自卫。当时有很多人在场，都可以为我坐作证。”
    上清真人知道自己弟子是什么料，他关心弟子的安危，连忙转移话题道：“好了，我们还是先去望仙居再说吧。”
    众人点了点头，一起往望仙居去了。





    第四卷 修真界 第十二章 整顿昆仑
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:13:48 本章字数:3512

    I[位真人，此时望仙居的人尚未散去。那些弟子见到上清真人来了，纷纷让开，同时以一种幸灾乐祸的眼神看着白龙。
    上清真人在昆仑派内可很是护短，不少弟子曾经被桐逆欺负过，可叫师傅去理论，都讨不到好果子吃，桐逆也因此而越来越张狂。以前桐逆不占理字，次次都能免去责罚。这次他被人打成重伤，以上清真人的个性，那个下手的人，结果肯定相当凄惨。一些感觉有好戏看的人纷纷通知自己的朋友来，一副惟恐天下不乱的模样。
    玉清真人想将这些人斥退，这么围着实在不成体统。他刚要开　口，白龙却摇了摇头，示意他先别这么做。玉清真人不知道白龙打的什么主意，但还是压下了赶这些弟子走的想法。
    几人进了院子，那个少女已经回过神来，现在正在帮桐逆治伤。　上清真人见了，连忙上前道：“芯然你且在一旁休息，这让我来。”
    那叫芯然的少女一看到师傅，又看了眼白龙，仿佛找到了靠山般，指着白龙说道：“师傅，是他，是他用卑鄙手段把桐师兄打伤的，不但如此，他还打断了您送给我的宝剑，师傅，这个人罪大恶极，您一定要为我和师兄做主啊。”
    “罪大恶极？”白龙淡笑道：“我倒想听听，我到底哪里罪大恶极了。”
    上清真人道：“芯然，你给我仔细说说，到底是怎么一回事。”　玉清真人听了，以为事情另有隐情，也点头道：“同门师兄弟相互出　手，此事影响甚为恶劣，我一定会秉公处理。”
    芯然有了师傅在身边，底气十足，再不惧怕白龙，她眼中闪过一丝恨意，然后一脸委屈的低泣道：“师傅，掌门师伯，你们一定要为弟子做主啊。他不但不经过我的允许，闯进了院子里，还仗着自己修为高　超，贪图弟子美色，想要轻薄于我。弟子虽然奋力反抗，可他不知道施展了什么诡计，弄断了弟子的宝剑，弟子无奈，只有大声呼救。幸好这时桐师兄路过，出手将他打败。但桐师兄念在和他同为昆仑弟子的份　上，打算小小的惩戒他一番后，放过他。岂知这人忘恩负义，恩将仇　报，居然趁桐师兄不注意，对他暗下毒手……”说到这，芯然已经是泪声俱下，再加上她长的漂亮，的确能博取不少同情心。她哭喊着：“师傅，掌门师伯，他这等阴险毒辣、丧尽天良、卑鄙无耻……”
    “够了！”上清真人实在是听不下去了，喝声打断了她的话。他　脸上有些羞愧，对玉清真人道：“师兄，我这个弟子实在太不象话　了……”
    玉清真人摆了摆手，阻止了他说下去。上清真人和玉清真人对白　龙的为人还是很了解的，因此，一听芯然的话，就知道她在说谎。以白龙的实力，要打败桐逆，只不过是举手之事，哪还用的着偷袭？编个谎话也编得漏洞百出。玉清真人看着白龙道：“徒儿，你看这件事情要如何处理？”
    白龙淡淡道：“废去修为，逐出昆仑。”
    上清真人心中一惊，这个惩罚未免太重了些。那个叫芯然的少女　见师傅居然不信自己，连忙又哭述道：“师傅，他肯定在你们耳边说了什么坏话，你们千万别相信他。他这般欺负你的弟子，你难道不帮帮我们吗？”
    白龙说道：“是非曲直，我们心里有数。况且这么多人目睹了事　情发生了过程，到底谁说的鬼话，大家心里清楚。”
    “好好，既然有这么多师兄师姐们作证，那你问问，我说的到底是不是真话。”然后她又哭泣着对众人说道：“各位师兄师姐，你们要帮我做主啊。”
    这些人中绝大多数是男性，他们守在院子外是为什么？就是为了一睹芳颜。眼下见她有用的着自己的地方，一个个喊了起来：“我们可以作证，芯师妹说的千真万确，是这个小子心怀不轨，贪图芯师妹美色，还请真人和掌门还芯师妹一个公道。”
    在这些人认为，上清真人一定会帮芯然的，眼下不好出声，大概是缺少一个明正言顺的借口。只要借口一成立，芯师妹绝对是这次事件中的胜利者，因此一个个不遗余力的支持她。
    芯然感激的向众人道谢后，对上清真人和玉清真人道：“师傅，掌门，你们都听见了吧，弟子终于沉冤得雪了。请师傅和掌门为弟子做　主。”
    白龙失望的摇了摇头，玉清真人和上清真人的脸色也不是很好看。白龙看着周围越来越多的人群，说道：“师傅，看来昆仑，要清理门户了。”
    玉清真人点点头，轻叹道：“是该要好好整顿一下了。”
    “师傅？”不少人听到了白龙对玉清真人的称呼，均是有些错愕。芯然离几人离的近，自然也没有漏听过两人的对话。她脸色一变，心里隐隐有了不好的预感：“掌门真人不
    弟子吗？那这个人怎么叫他叫师傅？莫非，他是古修
    芯然这般说谎，陷害同门，丢尽了他这个做师傅的脸。上清真人　一脸羞愧，撒手道：“这件事我管不了了，师兄，教徒无方，这是我的过错。我这便回去，面壁三年。”他说罢，就要里开。
    玉清真人连忙道：“师弟，现在昆仑正是多事之际，你若去面壁，教我一人如何撑得起这个担子？我现在离不开你的协助啊。”
    上清真人知道师兄说的有理。这两个弟子虽然让自己脸面全无，　但自己就这么走了，也不是办法，至少还要给白龙一个交代。
    玉清真人也对这些弟子很失望，也有一种要撒手不管的感觉。正　好这事是因白龙而起，他也理所当然的对白龙道：“徒儿，此事前因后果，皆因你而起，作如何处置，你看着办吧，为师就全交给你了。哪怕你把他们全部逐出昆仑，为师也给你这个特权。”他说完，对上清真人道：“我们走吧。处理这些江湖人，还是交给江湖出身的徒弟好。”
    上清真人无脸在呆在这了，听了玉清真人的话，立即点了点头，与他双双离去了。众昆仑弟子脸色立即变得煞白。刚才玉清真人的话他们可是听得清清楚楚，白龙有了清理门户的权利，而他们刚才支持芯　然，也就等于是说是得罪了白龙……慢慢的，他们看向白龙的眼神中也带上了恐慌。
    白龙恭送师傅和师叔离开后，转过身对着难以置信的芯然道：“你未经允许，擅自入他人宅院，此乃一罪。又不分黑白，对同门师兄出　手，此又一过。最后欺上瞒下，妄图欺骗师傅来陷害于我，此乃第三　过。我现废除你的修为，将你逐出昆仑！”
    “不要，你不能这么对我。”芯然听到白龙要废去自己的修为，　立即惊恐的认错：“师兄，我错了，刚才是我不对，骗了你，你要怎么罚我都可以，千万别废了我的修为啊，求求你了师兄。”说完，作出无比可怜的模样。
    白龙根本不为所动，又对着其他人道：“你们坐视同门被诬陷，不但不给予帮助，反而跟着他一起欺骗掌门，这是欺师之罪，我现将你们所有人逐出昆仑。如有自认为不服，或者认为我处置不当者，可以向掌门说去。”
    好不容易加入仙家门派又要被驱逐出去，众人一个个不满的起哄　道：“我不服，我们不过说错了几句话而已，哪是什么大错？大家别听他的，我们就在昆仑不走，看他能拿我们怎么着。”
    “就是，又不是什么大错，何必这么认真？大家向他赔个礼，道个歉，然后散了吧。”随着这个人的说话，众人纷纷往四周散去。今天在场这么多人，只要离开这里，他们不相信白龙还能一个个把他们找出来。
    白龙冷眼看着这些犹如混混般的昆仑弟子，扬声喊道：“昆仑执法弟子何在！”
    “咻”的几声，六个身着道袍，背负宝剑的男子出现在白龙面前。其中一人对白龙拱手道：“在下古松子，今日负责昆仑执法，师弟有何吩咐。”
    这六个人全是古修真者，其实力已达元婴境界。他们在看到望仙　居聚集大量弟子时已经在监视着这一片区域，以免有事发生后能及时做出反应。玉清真人交给白龙的特权他们也知道，因此白龙一喊，他们立即赶到了。
    白龙对六人行了一礼道：“这些江湖人士顽劣不堪，入我昆仑简直是有辱昆仑仙境之名，还请各位师兄把他们拈下山去，不准他们再上昆仑。”
    古松子笑道：“师弟放心，他们这些人一来，把好好的昆仑派搞的是乌烟瘴气，我早就想赶他们走了。”他对身后五位师弟道：“立即执行，所有造乱者全部丢下山去。”他又指了指完全绝望的芯然和桐逆　道：“这两个人该如何处置？”
    “今日之事，罪在这个女子身上，废了她的修为，赶她出昆仑。　这个男子，就和那些江湖人士一样处理吧。”白龙拱了拱手道：“有劳各位师兄了。”
    “师弟客气了，这本是我等职责，无需多礼。”古松子命令着那　五人，前去执行命令。以五人元婴期的修为，要抓区区百来个炼气期弟子，自然轻松之极。
    把命令颁发完后，古松子再次回到了白龙身边，笑道：“白师弟，还有何吩咐？”
    “吩咐不敢当，请师兄帮我传令一下，召集所有新入昆仑的弟子在大殿前的广场集合。”
    白龙看着云雾缠绕，晃如仙境般的飞升坪，缓缓说道：“如此仙　境，却遭凡人践踏，实在令人心寒！今日我要整顿宗门，复还昆仑太　平。”





    第四卷 修真界 第十三章 修炼三年
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:14:00 本章字数:2343

    I[只有白龙在下面禀报这三天来他对昆仑的整治工作了。
    玉清真人听完白龙的禀告，脸上有些吃惊，道：“徒儿，照你这么说来，我们昆仑这次新收的弟子中，有两千多人要被排除在外，真正能够达到标准的只有不到千人？”
    “是的师傅，据弟子观察，我所淘汰的那些人，大多心浮气燥，或是品性不端，实在不适合修真。哪怕是让他们修炼，给他们最好的功　法，到后头他们也未必能结成金丹，成为真正的修真者。这种弟子放在门内，实在是浪费资源。”
    “哦，那照你这么说，留下来的这一千人中，肯定能够结成金丹　了？”
    “世界上没有绝对，因此弟子也不敢夸下海口。但弟子相信，只　要这些人能够静心修炼，不被外物所扰，至少有八成以上的弟子能结成金丹。”
    “八成，也就是八百来人。”玉清真人算了算，这是数字，其实　也很是庞大了。哪怕是他们昆仑派最为强盛的时候，也不过数千金丹高手。不过那种全盛时期，已经是在很久以前了。玉清真人点了点头，道：“既然有八百金丹高手，也算不错了。我们昆仑不需要和蜀山那　般，只要资质尚可，就收入门下，弄得现在鱼龙混杂。强弱不一，弟子素质也不忍入目。”
    白龙笑道：“一个门派最重要地是实力。但除了实力外，团结也　是密不可分的。再坚固的堡垒，也容易被人从内部攻破。像蜀山，现在虽然强盛，但那些江湖人士可都是些耐不住的主，一旦等他们强大起来了，肯定会有取而代之的念头。”
    玉清真人内心微微一惊。担忧道：“徒儿，你说的可是真的？那　些新入蜀山的江湖人士，真地敢于以下犯上？”
    “师傅，你不了解江湖，也不了解什么叫江湖人士。他们现在对　你们恭恭敬敬，其实是因为惧怕着你们的实力。再则要在你们身上学到本事，不得不讨好你们。一旦他们羽翼丰满，呵呵，整个蜀山，我估计马上就会四分五裂！”
    “四分五裂！”玉清真人从座位上站了起来，动容道：“蜀山的千年基业，可不能就这么败在天璇真人手上，不行，我得立即通知他　们。”
    “通知他们也没用。”白龙轻笑着，言语间似乎带有讽刺：“他　们蜀山。只修法力，不修道行。论心境修为，哪及得上昆仑？看待问题也不如师傅您这般透彻。眼下他们。肯定正为蜀山的昌盛繁荣欣喜不已，师傅您若这个时候和他们说：‘如果不把这些弟子清理出蜀山，蜀山就要灭亡。’他们肯定会以为您妒忌他们蜀山强盛起来，威胁到你的地位，根本不会听您的。您就是说了，也不过自讨没趣。”
    玉清真人细细一想，知道白龙地话不假。他轻叹了一口气，再次　坐了下来。
    白龙不想师傅担心。只好又补充了一声：“或许这是我太过杞人　忧天了。也许蜀山管理的好，并不会出现这一类问题呢。”
    玉清真人点点头道：“但愿如此。”
    白龙见已经没什么事了。该禀报的已经禀报完了，正要告辞离　去，却听得玉清真人发问道：“对了徒儿，你闭关也有半年，为何修为不见丝毫进展？甚至尚未有迈入金丹后期的迹象。”
    “弟子初入修真界，对修真界之事大不了解，因此在半年内，全在查看关于修真界的知识，真正用来闭关修炼的时间并没有多少，因此才会没什么进展。”
    玉清真人点了点头道：“你现在可选好了什么修炼功法？选好之　后，还是要好好修炼一番才是。”
    “师傅，弟子现在身上尚有一套剑诀在身，自保之力足有。弟子　打算把这套剑诀学完之后，再学其他功法。”
    “这样也好，免得一心二用。修炼上有什么不懂的地方，你可以　来问我。”
    白龙知道师傅可能要休息了，于是点头告辞道：“弟子知道。那　弟子就不打扰师傅你了，弟子告退。”玉清真人点了点头。
    白龙退出大殿之时，却也感觉到玉清真人似乎拿出了什么。他一　瞥眼，察觉到是一块传讯玉符。他心中一叹，师傅终究还是要自己去触着个霉头。不过他没有阻止，经过刚才自己的一番话，想必师傅也知道他就是传讯告诉了天璇真人也没用，他现在只不过做做样子，尽尽人事而已。
    白龙出了大殿，一路上遇到了不少弟子。这些弟子对白龙全部有　些畏惧，当然也有一些人是敬佩或羡慕。这一切白龙并不在乎，他是　他，别人是别人，别人要想什么，他哪管得了那么宽？边想着，前面已经到悟道阁了。
    修真者的日子很平淡，尤其是现在被白龙整治过后的昆仑，没什么人再闹事了，生活就更加平淡了。平淡，间接地和无聊挂上了勾。平淡的日子一久，人们就会觉得无聊，无聊就要找事做。
    白龙现在对于时光地存在已经看得很淡了，三年的时间，对他来　说，也不过是一瞬间地事。
    三年，除了修炼，感悟那些符文中的道，了解修真界的知识外，几乎不做任何事。对于刚迈入修真界的江湖人士来说，这种生活非把他们逼疯不可，但白龙却很是异常，异常得连他自己也觉得奇怪。三年，整整三年，就这么平淡的走过来了，甚至心底从来没有烦躁过。对于这一切，他都只好归根到是自己的前世在作怪了。
    闭关修炼三年，成效也是十分明显的。修为提升到了金丹后期的　瓶颈不说，道行也猛地提升到了278，    :L          了。白龙估计，如果自己的道行值被师傅知道了地话，他肯定要拉自己出去研究了。
    道行，代表着是对天地的感悟。那些认为道行没什么用的修真者　错了，而且错的很厉害。
    道行大进的白龙，从根本上感觉到了自己的不同。不但六感更加　清晰，对天地元气的运用也变的得心应手起来。他和一个同样的修为的修士施展同样的法诀，速度至少能快上别人一倍。除此之外，天演策慢慢发挥了效果。278道行，他已经能够推算出一些元婴期高手的属性　来了。这三年的闭关，十分值得。
    “又是瓶颈状态，看来，下山的时候到了。”紧闭三年的悟道阁　大门，再一次打开了。





    第四卷 修真界 第十四章 成婴之道
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:14:15 本章字数:3189

    .子中，向他辞行，请求下山。玉清真    ▌出                              去也不是办法，还是下山历练一番的好，于是道：“如今几年，修真各派元气大伤，为了修养生息，那些大派弟子几乎都闭门不出，导致一些灵气充裕之地滋生出了不少妖物，也无人降伏。这些妖物大多新生灵智不久，亦或者灵智未开，实力并不是很强。我昆仑脚下的迷天林中，虽有兽类不少，但大多温和近人，哪怕是有行人路过，也不轻易伤害。但近日里听弟子禀报，有一群妖邪作樂，专挑实力弱的新入门弟子下手，已经有不少弟子死在这个妖物爪下。我几次派遣弟子前去缉拿，奈何迷天林地形复杂，那妖物又甚是机灵，躲藏的很深，一感应到我们古修真者的气息，立即就隐藏了起来。徒儿既然要下山历练，不妨顺道除去此妖物，为我昆仑积下公德。”
    白龙知道，这大概是一个师门任务，完成后也不知道有什么奖励。他听师傅的语气，这妖物也不是很强，于是点头答应道：“师傅放心，这妖物竟然敢在我昆仑脚下撒野，作为昆仑一员，弟子定然降魔伏妖，还昆仑山下太平。”
    玉清真人点了点头，欣慰道：“昆仑这么多弟子，我对你最是满　意。待你完成此次任务之后，为昆仑积下公德，为师定然不会亏待于　你。”玉清真人从储物手镯中拿出一张地图来，交给白龙道：“这是迷天林这个天然阵势的走向图，其中被红点所标出来的地方，是那妖物的活动地带，你带着它，对你也能有所帮助。”
    白龙接下了地图，客气了几句，退了下去。他收拾一下行礼，也　就是一把镇魔剑和一些换洗的衣服。剑他倒是背在身上，免得有紧急情况时，拿不出来。其他东西，全部被他放在储物手镯去了。收拾好之后，白龙寻得昆仑下山路径，往迷天林去了。
    他这一路中来，发现昆仑的面貌有了很大的改变。昆仑经过他的　整治，留下的全是一心修真向道的优秀弟子，原本那些品性不端者，统统清理在外，拈下昆仑。尤其在三年前刚刚整治完的那几天，昆仑派的气氛一片大好。门内弟子努力修炼，且团结友爱，相处和睦。只要一人有难，人人相帮。如果有什么修炼上的困难，所有人都能聚集在一起共同探讨，并不会因为谁原本很厉害，心怀畏惧，不敢上去询问。
    这种气氛一开始或许是因为怕受到门内责罚，才被迫养成的，但后来，大家渐渐的察觉到了这样下去的好处，一个个自觉遵守规矩，力争把这种气氛保持下去，久而久之，已经形成习惯了。比之蜀山等各派的激烈争斗来，昆仑派安宁的犹如世外桃源。
    这个消息慢慢的传了出去。那些原本厌倦了江湖撕杀，门庭争斗　的有为之士，纷纷往昆仑而来。一传十，十传百，昆仑派收的弟子也越来越多。不喜欢争斗的大多以女孩子居多，因此，昆仑派成了除只收女弟子的玄水派之外，女弟子最多的门派。
    而造成如此良好场面的白龙，自然也就成了所有昆仑弟子心中崇敬的对象。白龙有所不知，现在他在昆仑派的声望，已经快要追上无恨在武当山的名望了。只是白龙入门三年半，几乎全部时间都在闭关修炼中度过，真正成了神龙见首不见尾的人物，比掌门真人还要神秘。所以，认识他的人并不多。
    白龙下了山，直接来了迷天林内。此时迷天林外围，尚有不少昆　仑弟子结群成队，游走在森林在外，不时的捕杀一些凶残的妖巨兽。迷天林巨兽甚强，能在山下击杀妖兽的，一般是修有小成的灵虚期弟子。
    这些对人有害的巨兽，在昆仑传功长老那，一般都有悬赏任务。　击杀它们，清理山下道路，让过往的行人少受伤害，等于是为昆仑派积功德。门派功德到了一定程度后，便能换取更加高深的修炼功法。
    另外，与巨兽战斗，还能增加战斗经验，加强对自身真气的控制。一些巨兽死后，它们身上的材料也是炼制飞剑或法宝的好材料。如果到了金丹期，击杀妖兽，还能炼化妖兽的内丹增加真元修为，比起闭关　来，速度要快的多。
    白龙看着团结在一起的师弟师妹们，那默契无间的配合，相互扶持的笑容，心里甚感欣慰。心道：“这
    理想中的修真界。”
    “这位师兄，看你一人下山，想必也是接了除妖任务吧。”一个　二十左右的少女招呼着白龙，笑着对他说道：“看你孤身一人，应该还没有找到队伍吧，我们的队伍正好少几个人，干脆加入我们吧。”
    白龙笑着拒绝了她的好意道：“不用了，我一会要进迷天林深处去看看，并不打算呆在森林外围。”
    那少女一惊，连忙道：“师兄，你千万别去，迷天林深处很危险　的。想必师兄你也听说了，那里面最近出现了一头修炼有成的妖兽，专门伤害过往的昆仑弟子。而且今天，我还听人提起，一个入得深了些的队伍，二十几人，只有七个人活着回来，也就是说这妖兽现在还在四处活动，现在可进不得迷天林。”
    白龙笑道：“这一点你不用担心，我既然接下了这个诛妖任务，自然是有一定的信心了。以我的实力，就是万一斗不过那妖兽，逃走也是不成问题的。”
    那少女听白龙说的如此自信，不禁惊讶道：“师兄，那妖兽可是金丹境界，要接这个任务，要么得一个团队，要么……莫非你已经修炼到金丹期了？”
    白龙含笑点了点头，道：“我闭关三年，今日终有所成，才一出　关，就听得众弟子提起山下有妖物作樂，所以接了任务，下山前来除　妖。”
    少女见他点头，一脸的羡慕说：“师兄你真厉害呀，我们昆仑五千多弟子中，迈入金丹期的还不到十人呢，哎，像我，在进昆仑时，已经是灵虚初期了，现在修炼两年了，还只是灵虚后期而已，要想修炼到金丹期，不知道要到什么时候。”
    “不过两年就从灵虚初期修炼到灵虚后期，师妹你的资质也算不错了。”白龙对着她略一演算，以他的道行，马上算明白了她的先天属　性。资质81，悟性77。这个数值算是很高了。白龙见她似乎隐隐有了要结成金丹的趋势，心中一动，起了成全她的念头，于是道：“师妹，你可愿意和我一起，去会会那妖物？”
    “我？”少女一愣，有些不太自信的说：“我能行吗？我才灵虚后期呢，那些妖物肯定是金丹期的修为，我哪能是它们的对手？去了的　话，恐怕只会成为师兄你的累赘。”
    白龙摆了摆手道：“你我相逢便是有缘。那妖兽身边肯定还有着　不少巨兽，在与妖兽战斗时，我不想被巨兽分心，你去的话，也可以帮我消灭一些巨兽。”
    少女犹豫了片刻，她知道这是个好机会，于是点了点头道：“既然师兄有用得着我，那我就和师兄去吧。不过，那巨兽肯定不少，我一人去的话，怕是杯水车薪。我们队伍在昆仑也算比较精锐的一支，不知道能不能让他们和师兄你同行呢。”
    “无妨，人越多越好，你们能清理完那些妖兽身边的巨兽，我就能更加安心的对付妖兽了，这样一来胜算也会大很多。”
    那少女立即高兴的说道：“那就谢谢师兄了，我们几人也都接过诛杀妖兽的任务，如果能够沾师兄的光，完成这个任务，那肯定是一笔很高的功德值，说不定到时候，我们就能换取本门的上乘修炼之法呢。师兄你稍等一下，我这就去请他们过来。”
    白龙点了点头，笑看着她离开，心思仿佛又回到了江湖的时光。　那时候初出江湖的自己，不也是和自己的师兄弟们，一起下山历练，一起与野兽、强人相互搏斗？而此时此刻，和那江湖时光又是何等相似？不过以前在江湖中对付的是野兽，现在对付的是妖兽罢了。
    隐隐约约，白龙似乎明白了什么。一个终点的结束，正好又是一　个起点的开始。人生在世，便是起始，这个起始，会一直延续下去，直到生命的完结，然后结束。但那结束的背后，谁又知道是不是一个新的开始呢？就好象在无泪神话的世界中，死亡，代表的是重生！
    “这便是传承已久的轮回之说。轮回，也就是循环，只有无限循　环，才能生生不熄。便如天地之力，虽然被人们所炼化为己用，但在那人死后，不一样归还于天地了吗？”这一刻，白龙眼前豁然开朗！所谓丹破婴生，金丹不破，如何成就元婴！？破灭就是新生！





    第四卷 修真界 第十五章 神识乍现
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:14:29 本章字数:3223

    I太初剑惟恐天下不乱的在这个时候，失去了控制，居然往金丹射出一道剑气。
    “别人成婴，全是有所准备，而我，却因为炼化不了这把太初剑，被迫成婴。哎，上次结成金丹的时候，它给我捣乱，这次又是这样，真不知道把这剑留在身边，是福是祸。”白龙无奈，手捏法诀，在身边布置出了一个简单的幻阵。这个幻阵别的用处没有，欺骗一些金丹期不到的修士的视觉还不成问题。
    “喀嚓。”金丹受了太初剑的剑气，立即出现了裂痕。白龙浑身一震，感觉到体内能量从金丹的裂缝处疯狂的流失着，如果照这个速度流失下去，最多半日，他将沦落为一个修为全无的凡人。
    “是该到成婴的时候了。”白龙将还元丹拿了出来。还元丹作为昆仑圣药，其效果自然不只治疗伤势那么简单，恢复真元亦有着绝佳的效果。至少像他这金丹后期那么两百多点真元，立即恢复不在话下。
    凝聚真元。迈入元婴期说简单也简单，说难也难。在金丹破去的瞬间，真元溢散，这个时候如果没有足够强大的心神将散去的真元凝　聚，不但修为被废，心神不够却又想强制将真元凝聚者，只有走火入魔一途。就算能控制这些溢散的真元，若没有足够强度的天地元气帮你凝成元婴，这一切也是空话。
    这其中的危险，对白龙而言，全是不成立的。心神修为间接的和　道行划上了等号。以白龙那堪比化神期高手的道行，对体内的真元，早控制的得心应手。至于没有足够的元气凝成元婴？那还元丹完全可以 补这一个缺憾。因此，成婴对他而言，只是时间上的问题。
    却说那少女.她名为清情，本是众多昆仑弟子中的一员，并未拜师。她靠着自己的修炼，到了灵虚后期，做了不少任务，换取了不少门派功德值。在做任务的过程中，认识了不少好朋友。这些人既然敢于在迷天林内走动，肯定是修有所成之士。如果队伍太差的话，清情也不会呆在这么一个队伍中了。
    一行七人，不到半个时辰，到了白龙所在的地方。清情奇怪的左　看右看，并没有发现白龙，她心里暗暗奇怪着：“怎么没人？那位师兄怎么不见了？”
    另外六人中，一个比较壮实的男子道：“小情啊，这里哪有人啊，连鬼影子也没有。你不会是被别人忽悠了吧。”
    清情见他们不相信自己，有些急了：“他刚才明明在这说要带我去完成诛杀妖兽的任务的，怎么会不见了？肯定是他有什么事暂时离开　了，我们还是先等等吧。”
    那男子将自己的一把大刀，往地上一放，坐到了地上，笑道：“反正今天没什么事，现在太阳正好，我们就当在林子里午睡吧。”
    另外五人点了点头。他们都是合作已久的伙伴了，自然不会以为　清情会骗自己。或许真如她所说，那人有什么急事，暂时的离开了呢。诛妖任务的功德值可相当于一般任务的好几十倍，自己等人花上两三天才做一个任务，如果这次只要在这等等，就能完成那个诛妖任务，他们自然乐意。
    “咦！”队伍中另外一位女性突然惊叫了一声。原来她刚才想要　靠着一棵树休息一下，可那棵树根本不是实体，犹如虚幻般，差点令她摔一交，她忍不住出声叫了起来。
    众人立即围着那棵树研究了起来，他们都是经验丰富的冒险者，经常在这充满了天然迷阵的迷天林中活动，自然都有着一定的阵法造诣。几人仔细一看，立即明白了着是高人所布置的幻阵。
    清情奇怪的看了看这个地方，说道：“我记得我刚才在这呆着的时候，这里根本没有一个阵法存在，难道他突然就出现在这里了？”
    众人想了想，其中一个身着白衣的帅气男子道：“那就只有一个可能性了。这个阵法是刚刚有人布置。而且，极有可能就是小情你说的那位前辈了。”
    其他人觉得他这话有道理，纷纷点了点头。
    这时，天地间的元气仿佛受到了什么吸引似的，全部往这个幻阵中聚集而来。一开始，还不过是些细微的能量，可随着时间的推移，这些能量越来越多，慢慢的，在空间中，也能看到一道道蓝色的线条往这里飘来。
    那白衣男子一阵吸起，震惊道：“充足的犹如实质般的灵气，天　啊，大家赶快修炼，照这
    ，修炼一天，相当于我们修炼一年。”
    众人被他一提醒，纷纷回过神来，一个个盘腿坐下，修炼起来。
    这片区域的天地元气异常结集，迷天林方圆百里都能感应的到。　不少实力强劲的队伍快速的往这边赶来，想要看看在这里究竟发生了什么事。当他们看到这在这修炼的清情等人，好象想到了什么，二话不　说，立即盘腿坐下，也开始修炼起来。
    有人被吸引过来，自然也有巨兽被吸引。在这外围，没被杀的巨　兽，一般都是对人无害、见了人类也不害怕的灵兽。这些灵兽在他们旁边蹲了下来，修炼的也有模有样。仅是如此，或许还不会出什么变故。但是别忘记了，那头妖兽，也正在这一带寻找猎物，它自然也能感应到天地元气正异常的在此地结集着。
    “吼！”震耳欲聋的咆哮，将修炼中的众人惊醒了过来。清情几　人也不列外。他们往周围一看，发现这里居然已经聚集了二十多人。因为常在迷天林内做任务，这二十多人他们也认识。
    “妖兽！”随着一声惊恐的喊声，众人的目光，全部落到了数十米外，一头全身漆黑，直立着身子的巨熊身上。这头巨熊高有三丈，两手极长，眼中散发着嗜血的凶光。它看着眼前二十多人，嘿嘿怪笑着，用不太熟练的口音说道：“人类……修炼者……，我喜欢吃……嘿嘿！”
    那壮实男子见众人眼中有了恐惧之色，斗志全无，立即站出来说：“大家不要害怕，想必大家全部接了这个诛妖任务吧，趁着现在它落　单，而我们又有这么多人，一起动手，把它消灭。消灭了它，大家得到的功德，至少都能换到上乘修炼法决了。”
    听了他的话，想起那上乘公法，立即有人附和道：“落乘，这里你的修为最高，我们大家都听你的，怎么对付这妖兽，全听你安排。”　“对，落乘大哥，你就指挥吧。”
    “好，那我就恭敬不如从命了。”落乘盯着眼前的妖兽，狠狠　道：“这头妖兽，至少击杀了数十位昆仑弟子，我们灭了它，也是除了一害。不过这妖兽本身乃是黑熊，攻击防御全部高的吓人，但速度却是不快。大家分成三组，轮流上，和他缠斗，把它的体力耗尽后，再将它击杀。”
    黑熊妖兽玩味般的看着正在指挥的众人，那眼神好象在说：“人　类……愚昧……”
    却说白龙，他在清情等人到了不久之后，就已经凝成元婴了。只　是新生的元婴太过脆弱，他还需要巩固一番。同时，他也需要一点时　间，来检查一番自己的变化。可这不看不要紧，一看之下，却是让他又惊又喜。在连接出现了气数、道行这两项特殊数值后，神识这个修真界人人梦寐以求的属性也在他身上出现了。
    神识可是化神期修真者的标志。别看修真界的元婴期修真者这么　多，就以为化神期的修真之士同样不少。实际上修真界元婴期以上的每一个阶段提升，都比以前要难上不知道多少倍，那不是只靠努力就能成功的，靠的全是天赋和悟性。元婴期的修真者在修真界不下数千。可化神境界的修士，便如凤毛麟角，整个修真界少之又少。原因就是无法修炼出神识，没又神识也就无法迈入化神境界。由此可见，修炼出了神识，对一个修真之士的重要。
    修炼出了神识，白龙忍不住实验了一番。他放开神识，笼罩了方　圆数十里之地，将数十里地的天地元气，尽数吸收了过来，其吸收速度之快，比起金丹期来，简直快了百倍。原本那有些虚浮的元婴受到天地元气的滋润，很快稳固了下来。
    他虽然有了神识，但这不代表着，他有了化神期的修为。对于神　识的出现，白龙归根结底，猜测这可能是道行的用处。自己有了化神期高手般的道行，再修炼出化神期高手才拥有的神识，也在情理之中。或许，道行就是演化出神识的关键。
    接下来，黑熊妖兽的到来，和落乘的布局他自然也看着。他并没　有急于出手。在场二十八人中，居然有十九个处于灵虚后期，其中十一个已经到达了灵虚后期的顶峰，只差一步，就能结成金丹了。白龙知　道，这个黑熊妖兽就是他们结成金丹的契机，至于能不能把握住这次机会，全靠他们自己。





    第四卷 修真界 第十六章 伏魔诛妖
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:14:40 本章字数:3094

    成部署，不禁冷笑道：“妖兽毕竟是畜生进化而成的。畜生能有多高的智慧？不过一肚子蛮力，有什么好怕的。”说着，他指挥着众人，往妖兽杀去。
    这二十八人，每九人一组，分成了三组，轮流上去消耗那妖兽的体力。他们只在一旁游斗，用威力不怎么大的剑气来激怒妖兽，让妖兽来攻击自己。只要一被妖兽锁定住，他们立即往森林跑去，仗着自己身法高，体积小，轻松穿梭在丛林内。而那妖兽，被巨大的树木挡着，身形移动缓慢，每追一次，都要被树木挡住身子，眼看着那个卑鄙的人类就在眼前，偏偏抓不到他，只能气得嗷嗷大叫。
    众人在旁看这妖兽居然如此好戏弄，一个个哈哈大笑起来。有些　还没轮到的队伍，已经忍不住要上去戏弄一番那头妖兽了。
    白龙看得连连摇头。他现在已经修炼出了神识，方圆数十里地，　尽在他的掌控之内。在七十余里外，他已经清楚的感应到，至少有四十多头凶猛的巨兽正快速往这边赶来。这头妖兽哪是在被他们玩耍，分明是想要拖延时间。现在这妖兽如果暴起伤人，最多只能杀上在场的三、四人而已，其他人只要反应迅速，进入丛林，就能逃之夭夭。可等那些巨兽到了，那又不同了。巨兽体积大，相应的，能挡住的空间也大。四十多头巨兽一旦将这些人包围，这些人能逃出去的，绝对不超过一　半。
    “落乘啊落乘，我观你悟性也有83点之多，想必也是心思聪慧之　人，为什么连这么简单的伎俩也看不出来呢？那妖兽如果真要杀人，哪用得着去追？不会发一些劲气之类的远程招数么？”白龙心中暗暗的看着。有他在，他是不会让这些昆仑弟子有事的，但至少要给他们一个教训，免得他们日后再遇上这种事，又栽跟头。
    落乘终于看出了什么问题了，这妖兽到现在为止，已经被自己等人逗了快一刻钟了，可不见它一点疲态。再则，这妖兽虽然咆哮不断，可愤怒好象一直没有加深，咆哮声始终保持着这个频率，简直就好象刻意为之。
    “对了，这妖兽以前一出现，身边不总是带着一群巨兽吗？这次怎么没有？”他隐隐想到了其中的关键。突然，他脑中灵光一闪，猛的想了起来：“对啊，                      　看，到底是怎么回事，这妖兽也许是嫌弃那些巨兽走的太慢，自己一个人先来了，因此……”越想他越觉得可能。这个妖兽能杀死这么多昆仑弟子，哪会被自己这么容易杀死了？而且，听传功长老说，妖兽到了金丹期，已经开了灵智，智慧不在人类之下，而眼前这个妖兽，未免表现的太愚昧了吧。
    “它在拖延时间！”落乘终于想透了事情的始末。一定是这个妖　兽来的急了，把手下丢在身后，因此才是孤身一个。他看到我们一方这么多人，知道就是对我们动手，也杀不了几个，只好先想办法拖延时　间，等它的手下到了，将我们包围，再来个一网成擒！想到这，落乘倒吸一口冷气，连忙说道：“大家快走，巨兽群就要到了，大家分散撤　退！”
    众人逗妖兽正逗得乐着呢，听落乘这么一喊，有些不知所措。那　妖兽见计划被识破，也不在装蒜，大吼一声，挥手就是一拳，拳快如　风，轰击在他身前两丈外的一个昆仑弟子身上。那昆仑弟子被轰得犹如一发炮弹，猛烈的扎进了丛林深处，撞断了四棵大树。
    “快走！小情，我们殿后！”落乘一声大吼，手一挥，那把大刀凌空而起，在空中聚集了一番威势，凶猛的向妖兽斩去。
    那妖兽怪笑着：“愚蠢的……人类！”然后对着落乘砍来的一刀挥出一拳，拳上闪烁着妖艳的青光。
    两股极大的力量撞击在一起，发出一阵剧烈的爆炸。“轰！”的　一声，落乘的宝刀被妖兽一拳轰击的四分五列，不知道断成了多少段。那妖兽脚下发力，爆发出了它那惊人的弹跳力，它刚才瞪的地方，被它澄出一个一米来宽的大空。
    妖兽横冲直撞，巨大的树木在它面前，犹如豆腐做的一般，不能阻   ，被它撞的木屑四飞。百米空间，瞬间跨越，眨眼    I
    然快到了如此地步。
    抬手，一拳！妖兽的攻击如此简单！可这一拳带动的劲风，在还没落到落乘身上时，就已经刮得他脸上生痛！逃？在这种恐怖的速度下，谁逃得了？“吼！”落乘发出一声绝望般的吼叫，垂死挣扎着爆发出全身所有潜力，居然打算和妖兽来个硬碰硬。虽然他也是练的外家功夫，但毕竟是人。人的身躯强度，怎么比得过妖兽！？
    人在绝望中爆发出来的力量，还是不容小视！只见落乘全身经脉爆裂，口中鲜血狂吐，整个人被妖兽这一拳砸飞到数十米之外。而那妖　兽，居然也被他的力道逼得退了四步，这让那妖兽多少有点惊讶。
    “落乘大哥！”清情等人悲痛的喊了一声，一起拿起了自己的武　器，丝毫不顾实力的巨大悬殊，向那妖兽杀去，誓要为落乘报仇。
    “这个落乘，倒挺有潜力的。”白龙一个闪身，出现在落乘身　边，一颗还元丹喂了下去。然后用真元护住了落乘的经脉，再慢慢将它们修复。对于一个元婴期修炼者来说，修复经脉，这并不是什么难事。
    六个灵虚期修士，围攻一头妖兽，但结果，却令所有人大吃一惊。在那妖兽的强悍攻击下，没一人能挡住一拳。往往的结果都是拳起人　飞。六人那强大的剑气，仿佛儿戏般，被妖兽轻易击散。就是没被击散，它也能抗住这一击，以那妖兽之身的变态防御力，区区剑气，根本无法伤它分毫。
    “哦，清情要成丹了。”正在一旁观战的白龙，目光落到了清情　身上，她凝神静气的站在一旁，手中的宝剑光华闪动，不时有金光透　出。就脸她全身上下，隐隐也透露着那种圣洁的金色。
    妖兽似乎感应到了清情对它的威胁，一拳轰击在地面，地面立即爆裂开来，一阵骇人的波纹，扩散向四周。紧接着，不少尖锐的土柱突然间从地面的裂缝冒出，往被震得有些发昏的几人刺去。这些土柱经过黑熊妖兽的真元强化，坚硬度堪比金铁，如果被刺中了，不死也残。
    必须要出手了。白龙身子一动，信手一挥，无数道剑气散发于　外，将那些刺出来的土柱全部削断。他对力道的掌握如今已经上了一个新的台阶，这些剑气威力恰到好处，刚刚把那些土柱削断后消散，根本不存在误伤的可能性。
    那妖兽见白龙露出了这么高明的一手，立即感到了生命的威胁。　它几乎想也不想，转身就要逃跑。
    白龙轻轻一笑，不过一个妖兽，如果让他从自己手上跑了，那还得了。“镇魔！出鞘！”白龙剑诀一引，镇魔剑腾空而起，拦住了妖兽前进的道路，散发着肃杀的寒光。
    妖兽慌忙停住身形，想改变方向，再行逃窜。它刚要起步，却听　得耳边传来一声娇喝，一道巨大的金色剑气，犹如天界圣剑，从天而　降，直劈头顶。妖兽吼叫着，提高自己的气势。它手上青光闪动，对着那巨大的金色剑气挥出一拳，青色拳劲和金色剑气撞击着，轰鸣声震得人两耳生痛。猛烈的气浪，掀起无数石土，遮天弊日。
    清情这一剑虽然已经达到了金丹期的水准，但她毕竟刚成金丹，这一剑下来，虽然伤到了那头妖兽，却也无法造成致命的伤害。
    那妖兽对突然出现的白龙，本能的感觉到深深的畏惧。妖兽的感　觉本就灵敏，同级高手中，很难有修真者能躲过它们的探察。但它连白龙是怎么出现在那的都没有察觉，所以只有一个可能，对方的实力在自己之上，而且还高出一个级别。因此，趁着此刻尘土漫天，它立即选择了逃跑。
    但它逃得了吗？这片区域一直在白龙的神识监视之下，它的一切举动，白龙都了然于心。
    “想走？镇魔，灭！”剑诀施展，虎视眈眈已久的镇魔剑动了！在灵器的面前，区区妖兽的防御，简直和纸糊的一样。
    那凭着弹跳力的爆发，已经逃出数百米的妖兽，正要松一口气，突然感觉全身的力气好象被抽干了一般，然后它看到，有一道光芒从自己身上射了出去。而这一道光，就是结束它生命的罪魁祸首……





    第四卷 修真界 第十七章 蜀山来访
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:14:57 本章字数:3119

    I.　丹并不算好，但至少能让一个灵虚期的修炼者少修炼十年。如果把这颗内丹给在场一个灵虚后期的修炼者服用，再由自己护法协助，帮其炼化内丹，绝对能让他的修为突破到金丹期。
    清情刚刚进入金丹期，又施展了她极限般的一击，现在显得有些虚弱。她走到白龙身前，道谢说：“师兄，这次要是没有你的帮助，我们这一队人恐怕没一个能活着离开这片森林，多谢师兄的救命之恩。”
    白龙摇了摇手，道：“同门之间，相互帮助，乃是理所当然。我　原本就隐藏在一旁，观察着你们。你们几人中有好几人，极有可能要突破到金丹境界，因此我藏在暗处，也未出手，想借着妖兽的压迫让你们成丹。”
    清情立即联想起刚才那个奇怪的阵法来，指了指布阵的地方，惊讶道：“师兄，你所说的隐藏之地，应该就是那里吧。难怪我们觉得那个地方奇怪，肯定是师兄你布置了什么阵法吧。”
    白龙点头笑道：“一点小伎俩，难登大雅之堂。你现在身体正是　虚弱，理应多多休息，趁现在天色未晚，此地灵气未散，马上坐下来修炼吧，也好巩固一下自身修为。我就在旁，为你们护法，顺便清理一下即将到来的苍蝇。”
    清情刚才见识了白龙斩杀妖兽的手段，知道白龙的修为远在妖兽之上。虽然不知道他到了什么境界，却也能肯定，绝对不只是金丹初期那么简单。她点了点头道：“那就有劳师兄了。”
    白龙恩了一声，望向丛林之中的几处断木之所。那里，正躺着一　位昆仑弟子。妖兽突然伤人，攻击太过迅捷，匆忙之间，白龙也反应不及，因此，被那妖兽轰杀了一名弟子。不过他心里也没什么内疚。那昆仑弟子警戒性如此之低，日后迟早会有此劫数，现在只不过提前罢　了。现在给他留下个血的教训，将来重生后，至少不会再犯同样的错　误。
    随着大地震动，一声声巨兽的咆哮传了过来。那些原本还在此地　休息的昆仑弟子脸色立即变的煞白，显然知道，这是巨兽群来了。
    白龙淡淡一笑，身子飘到了一颗树上，说道：“各位莫慌，那些巨兽交给我处理就好。”说完，一阵流光闪动，天地元气快速的在他脚下聚集，慢慢的形成一朵白色的祥云。祥云举着他轻轻飘起，然后往巨兽群所在的方向飞去。昆仑的腾云之法，白龙早在悟道阁内看过了。以前因为修为不够，无法施展，只有御剑而行。而现在，终于有了腾云驾雾的实力。
    “腾云！这是元婴期才能修炼的神通！”众人看到白龙露出这么一手，一个个惊呼起来，就连即将入定的清情也被惊醒过来。
    那个帅气的男子坐在清情对面，看着腾云离开的白龙，有些难以置信的对清情道：“小情，他真的是和我们一样的修炼者吗？元婴期，天啊，他的修炼速度也太快了吧，全世界新入修真门下的数百万人中，恐怕还没有一个能达到元婴期吧。”
    清情怔怔的看着消失在天空中的白龙，有些怀疑的说：“也许，这位师兄他是位古修真者吧。虽然我没在他身上感觉到古修真者的气息，或许是他刻意隐藏了也说不定呢。”
    男子想了想，觉得也只有这个解释了：“这头妖兽在迷天林横行数月，我们拿他没有一点办法，而它一感应到古修真者的气息，又马上隐藏起来。于是，掌门真人就命一位弟子，隐藏自身气息，让那妖兽感应不到古修真者的气息，再来诛杀妖兽！”
    清情和震惊中的众人纷纷点头，觉得他这个解释最为合理。
    白龙漂浮在空中，指挥着自己手中的镇魔剑，轻松的击杀着巨兽。这些巨兽，最强的也不过区区灵虚后期而已，最弱的甚至是炼气期。他们能倚仗与人战斗的，就是肉身那强大的攻击了和防御力。在灵器镇魔剑前，这些防御，犹如玩具一般，被轻松击破。
    每次镇魔剑闪动，就会有巨兽被击杀。元婴期对付灵虚和炼气期　的妖兽，他们之间的差距就好象一颗小石头和泰山一般，根本没法比。不过几个呼吸的时间，四十来头巨兽全部倒在了血泊之中，没了声息。它们在妖兽的带领下，行恶数月，今日终于有了报应。
    丹期的清情在，寻常巨兽来了，只是送死。他驾御着祥云，往昆仑山上飞去。那飘逸出尘的的身影，宛如神仙中人。
    白龙一直飞到了昆仑山门之前，这才停了下来。山门口有不少弟　子上上下下，他们见得白龙驾云而来，一个个羡慕不已，心中幻想着，自己呵时才能达到那种境界。他们虽然也没在白龙身上感觉到古修真者的气息，但见白龙超凡脱俗的气质，根本不似等闲修炼之人，因此一个个认为，他肯定是一个隐藏了气息的古修真者。毕竟他们谁也无法相　信，会有人这么快就修炼到元婴期了。
    白龙进了大殿，直接前去拜见了玉清真人。他身上的妖兽内丹，　既可以炼药，也能当成任务完成的证明。
    玉清真人看到白龙进来，一眼瞧出白龙已经突破了金丹后期，到达了元婴初期的境界，他激动的从座位上站了起来，迎上白龙，有些失态的笑道：“好好好，徒儿果然没有辜负为师对你的期望，不到四年的时间，从金丹中期，修炼到元婴初期，天才也不过如此啊，哈哈……”
    白龙谦虚的接受了师傅的赞赏，能这么快到达元婴期，连他自己也不相信。他见师傅的情绪慢慢平静下来之后，将妖兽内丹拿了出来，　道：“师傅，您说交代的诛妖任务，弟子幸不辱命，已经完成了。”
    对于白龙能完成诛妖任务，这是在玉清真人的意料之中，他也没表现的太过吃惊。点了点头后：“完成这个任务，你也算为我昆仑除去一害。你现在尚在修炼剑诀，有了镇魔剑也不在需要其他兵器。恩，昆仑器术在修真界也是一绝，不少先人长辈，炼制出了不少好的法宝，放于门内。为师现在便送你一件，让你防身之用。”
    白龙在与血尘子等修魔者战斗时，也知道了法宝的厉害，一听师傅说要送自己法宝，想想师傅的身份：昆仑派掌门。他送的法宝哪能差得到哪去？他也不推辞，立即应了下来：“那徒儿就不客气了，多谢师　傅。”
    玉清真人笑呵呵的说道：“好，这就对了，你是我的徒儿，将来肯定要继承我的衣钵，如果和我客气，未免太过生分了。走，我现在就带你去我们昆仑的藏宝之地。”
    白龙点点头，就要跟玉清真人出大殿，突然见有一道童来报：“掌门真人，山外有数位蜀山弟子，在外求见。”
    “蜀山弟子？”玉清真人疑惑的看了白龙一眼，问那道童道：“这蜀山弟子来我们昆仑，可有什么事？”
    “回禀掌门，他们几人说乃是奉了掌门之命，前来邀请真人参加一次什么夺宝大会，所以……”
    玉清真人不知道蜀山派在搞什么鬼，正寻思着对策。白龙笑道：　“师傅，何必如此烦恼，是福不是祸，是祸躲不过，我们把这些人请　来，问个明白不就清楚了？”
    玉清真人点了点头，道：“你去请他们进来吧。顺便把上清真人　和太清真人也请来。”
    “是，弟子告退。”那道童退出去后，玉清真人又问道：“徒　儿，蜀山不可能无缘无故的举行这么一次夺宝大会，恐怕其中大有文章啊。”
    白龙笑了笑，在一旁找了个地方坐了下来，显得很是随意，他端起旁边的茶杯，说道：“师傅，蜀山现在的掌权者，已经完全陷入了争权夺势的旋涡中去了，他们请我们过去，肯定没怀好意思。说不定……”白龙眼神中闪过冰冷的寒光：“说不定是见我们昆仑势弱，想要趁此机会，将我们昆仑挤出四大道门之列！”
    “什么！”玉清真人吃了一惊：“徒儿，在没有证据之前，千万不可乱说。我们正道四派，同气连枝千年，他蜀山不可能做出这等无义之事。”
    白龙没有继续说了。他近来用天演策，演算昆仑的未来，却见昆　仑前途惨淡，日见萧条，恐有没落之危。今日听到蜀山突然造访，估计是蜀山在从中搞鬼。只是现在，他还不能确定罢了。
    “掌门真人，蜀山道友带到。”道童的声音，唤回了白龙沉思中　的思绪。





    第四卷 修真界 第十八章 阴谋之始
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:15:10 本章字数:3115

    I[中，居然有三人自己认识。为首者正是蜀山派玉衡真人。玉衡真人身后六人，均是蜀山晚一辈弟子。这六人中，无恨、古中一都在其列。
    古中一看到坐着的白龙，心里有些激动，脸上也有一种就要上去拜见一番的意思。而无恨则是面带微笑的对白龙点了点头，两者之间心性修为差距，一眼便能看得出来。
    白龙笑着点头回礼，同时隐藏起了自身的功力。他的道行如此之高，要控制自身真元不外发，自是轻而易举。如果现在外人看上去，也不过觉得他大概是金丹中期或金丹后期的水准。心月真人的话白龙铭记于心，三年前的教训他不会这么快就忘记的。
    玉衡真人直接当白龙不存在了，他走上去，对着玉清真人拱手说道：“蜀山派玉衡，见过玉清掌门。”
    玉清真人客气的还了一礼，道：“玉衡道友客气了，请坐。”
    白龙站起来，对玉清真人道：“师傅与玉衡真人有要事要谈，弟子就先行告退了。”
    玉清真人正要点头，却听得玉衡真人道：“小友莫急，其实我这次前来昆仑，所言之事，正是与你等新入昆仑的弟子有关，你若出去了，或许会错过一番机缘呢。”
    白龙看了玉清真人一眼，玉清真人点了点头道：“既然如此，徒儿你就听玉衡真人的吧。”
    白龙坐下后，玉衡真人这才言归正传：“我这次来昆仑，一来是听得昆仑人气大兴，想来请教一番道友的治理之道，二则我蜀山近日在西域之地，意外发现了一座古修真府邸，从中获得了不少飞剑法宝。我蜀山向来公正无私。这修真府邸内的宝藏，乃是整个修真界的财富，因此，掌门师兄决定，将这些宝物拿出来，送给各派。”
    如果玉清真人会信他的鬼话，那几百岁就真的是是白活了。玉清真人笑着说道：“蜀山派此举为我正道贡献力量，实在是造福天下的大事。日后各派倚仗此宝降妖伏魔，定会铭记蜀山功德。”
    玉衡真人道：“我蜀山作为天下正道之首，为正道修真界贡献点力量，那是应该的。不过，现在的修真各派，实力强弱不一，如果一件好的法宝，落到了一个实力低微的门派手上，不但会埋没了此宝，还会为这个门派招来灭门之祸。因此，掌门师兄日思苦想，终于想出了一条妙计。”
    玉清真人道：“道友先前提过‘夺宝大会’一词，按你的意思是说，让各派修真高手前去争夺这些宝物？”
    玉衡真人摆了摆手，道：“我们都这么一大把年纪来，再为了这么一些飞剑、法宝争来争去的，成何体统，被魔门人见了，还会笑话我们。按照掌门师兄的意思，是让这次新入门的弟子前去争夺。”
    “新入门的？道友所指的，可是从三年半前开始收入的那些弟子。”
    “正是正是。”玉衡真人道：“一个门派的强弱与否，除了看其门内的高手外，还要看他的弟子整体实力如何。弟子相当于一个门派的新鲜血液，只有杰出的弟子，才能代表这个门派发展的潜力。再说日后伏魔卫道，肯定是交给弟子们去执行，不可能哪里出现一个妖物作樂，我们就跑过去吧？真这么折腾，我们这把老骨头如何受得了？因此，这些法宝飞剑，直接交到弟子们手中，日后才能发挥出它们的光彩。”
    白龙心中轻笑着。这个玉衡真人还真能瞎瓣。刚才又说，一个实力太弱的门派得了宝物，不但会埋没了它的光彩，还会为门内引来灾祸。现在又要把宝物送给根本发挥不出宝物威力的年轻弟子，这不是自相矛盾吗。其实说白了，他们还是想向各大门派炫耀一番，证明他们蜀山派有实力，已期更加确定他们蜀山派的领导地位。
    玉清真人显然也明白这个道理，他自然不会傻的去揭穿。有白龙这位元婴期的弟子在，还怕会在夺宝大会上失利。他现在关心的是蜀山到底舍得拿出些什么宝物来。“道友说的有理，如今天下，已经是年轻人的天下，我们是应该到了隐退的时候了。对于贵派这个夺宝大会，我昆仑是无条件全力支持。”
    玉衡真人笑
    有真人这一句话，我就放心了。真人代表的昆仑可I重的地位，如果真人不来，我们这夺宝大会，也只能落为下乘。这夺宝大会的时间设在一个月后，到时候还请真人携带贵派高徒，前来参赛。”
    “一定一定，此次大会乃是有益于整个修真界的好事，我们昆仑到时候一定到场。”玉清真人应下后，又笑着问道：“不知蜀山这次发现的那修真府邸中，有何宝物，道友可否透露一二？”
    玉衡真人正气凛然道：“道友放心，我们蜀山这次绝对没有贪图一件宝物。在那修真府邸中发现的所有物品，将全部成为这此夺宝大会的奖品。”
    玉清真人见他误会了自己的意思，连忙道：“蜀山派为天下道门之首，自然不会做这种暗藏私拿之事。我只是好奇，想事先知道，那修真府邸中到底有多少宝物而已。当然，如果道友不方便透露，那我也不强求。”
    “其实这些奖品到时候迟早要公布的，现在告诉道友也无妨。在所有物品中，其价值最低的，也是下品灵器了。”
    “下品灵器！”玉清真人心中一动：“好大的手笔，蜀山不愧为蜀山，出手果然不同凡响。”他心里明白，蜀山此次恐怕下了血本，要坐实自己天下道门之首的宝座了。
    “下品灵器多达六件之多。不过，除了下品灵器外，还有两件中品灵器。”
    “中品灵器！”玉清真人脸上有些动容。中品灵器可不同于下品灵器，一般只有化神期高手才能拥有。在修真，中品灵器也为数不多。像他们昆仑派，传承至今上万年，可整个门派的中品灵器加起来，也不过十件左右，由此可件中品灵器的价值。这个蜀山一出手就是两件，难怪玉清真人会为之动容了。
    玉衡真人见惊不了他，再次抛下一个重磅炸弹：“除了两件中品灵器外，还有一件上品灵器。那件上品灵器，也将成为夺宝大会中的奖品。”
    这下玉清真人终于惊呼出声来：“上品灵器！道友说的可是真的？你们蜀山派作为正道第一大派，门内的上品灵器也不过四件吧，天璇掌门会把上品灵器作为夺宝大会的奖励！？”
    “我此次前来，可是代表着整个蜀山，哪敢欺骗道友？”玉衡真人对他的惊问很是满意。以玉清真人的道行修养，能见到他吃惊模样的人还真不多。
    玉清真人这才发觉自己问得有些失态，于是道：“这个消息实在令人太过惊讶，我才一时控制不住。”玉清真人又叹道：“天璇真人连上品灵器也能轻易放下，可见其心境修为已经达到登峰之境，非我等庸俗修士所能比之！”
    玉衡真人只是笑着说了一句：“道友过奖了。”也没有否认。
    “道友一路劳累，我这就安排各位休息。”玉清真人招来门外道童，然后吩咐他们领着玉衡真人离开了。临走时，无恨对白龙暗使眼色，示意他晚上再见。白龙微微点了点头，表示知道了。
    玉衡真人等出去后，玉清真人再次坐了下来，笑着说道：“徒儿，这次夺宝大会，可是你大展身手的好机会了。我刚才观蜀山的那几位弟子，六人中只两个处于金丹中期，其他四个，全部是金丹初期，由此推测，他们蜀山派新收的弟子，定然还没有人修炼到元婴境界。”
    白龙点了点头，脸上却是没有什么欣喜。玉清真人口中说的两个金丹中期修士，其中一个正是无恨。无恨原本到了灵虚后期，离以武入道只有一步之差，按理说他结成金丹后，根基应该很扎实。但据自己刚才看，无恨根基虚浮，其真元虽然到了金丹中期的地步，却很不纯净，应此，他暗暗推测，无恨的功力，是用灵丹妙药提上来的。
    白龙心里轻叹一口气：“无恨啊无恨，你实在太心急了，以力入道，和以药入道，这期间的差距可不是一丁半点。你本就擅剑，如果能以那七剑入道，将来再学习蜀山剑法，肯定进步如神，可现在……一切都迟了。”





    第四卷 修真界 第十九章 无恨之恨
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:15:31 本章字数:3324

    I中，透露着丝丝寒意。
    他的眉间动了动，不一会儿，身后传来一阵脚步声。不用回头，白龙已经知道来者是谁了，他的神识可是一直监测着这片区域。
    “弟子古中一，拜见师傅。”古中一事过三年，又重新拜入了玉衡真人门下，但仍没有忘记白龙这个师傅。不像那个云飞，现在不知道跑到哪去了。
    白龙转过身来，说道：“你现在已经是蜀山弟子，且修有所成，不必再对我多礼了。”
    “蜀山择徒也很严格，如果没有师傅您先前的一番教导，我当时那点修为，哪入得蜀山之眼。师恩不敢忘。”
    白龙也没有在说什么，有一个孝顺的徒弟是好事。他细看着无恨，无恨被他看得有些不自在，借笑掩饰道：“白兄，数年不见，你却是越发出名了。如今昆仑山上，恐怕无人不知你白龙的名号，就连修真界，也多有听闻。昆仑一片大好的局势，全由白兄一手整治而成，这等魄力手段，远非我所能及啊。”
    “这些只是小事。”白龙摆了摆手，脸上恢复了正色：“倒是无恨兄你，你身上才有大事。”
    “我？”无恨眼神中有一丝躲闪之意，显然他知道白龙在说什么。但他还是故作不知的说：“我有什么大事。如今我已经被玉衡真人收为弟子，修为也迈入新一代蜀山派十大高手之列，受数万弟子景仰，前景一片大好。”
    白龙道：“我原本观你不似那种心浮气燥之人，所以没有太过劝戒你要以力入道。要知道，以武入道，和用灵药辅助入道，对将来的发展起到了极大的作用，就好象登山一样……”
    白龙还要说下去，却被无恨挥手打断。他轻叹一口气说道：“我这也是没办法，你们两人全部走了这么远，一个个迈入了金丹期，如果我再死守着那七剑不放，等待着悟道一刻的来临，不知道要等到什么时候。现在迈入修真界的人，高手这么多，连我武当派内，也有人先我一步结成金丹，如果我再等下去，这灵虚后期的修为，只会让人越来越瞧不起。我可不愿别人见了我，便问：江湖上鼎鼎大名的剑神无恨，怎么到现在才灵虚后期的修为？”
    白龙深深的看了他一眼，道：“你不是那种爱慕虚荣的人。”
    “人是会变的。以前在江湖上，到了我们那个层次后，的确可以不必再在乎什么了，所以我才能表现的那么豁达。可现在，这是修真界，我这个江湖上天榜高手，随便一个修真者都能把我打败。”说到这，无恨也是轻叹一口气。或许连他自己也想不到，自己会变成这样。
    白龙听了他的话，眼中慢慢平静下来。他就这么看着无恨，一言不发。无恨转过头，不与他对视，场面的气氛顿时显得很沉重。
    古中一见师傅和无恨可能要闹僵了，连忙道：“师傅，无恨前辈，你们别这样，有什么话不能好好说吗？”他又对白龙道：“师傅，我们现在修为大进，你应该恭喜我们呀，怎么好象不高兴的样子。”
    白龙道：“你毕竟是炼气期入的蜀山派，用灵药将功力提升到金丹期，那也是没办法的事，我不怪你，只是无恨，未免让我有些失望了。”
    古中一想明白了其中原由。以武入道和靠灵药辅助入道，之间存在着不少差距。像自己师傅，以武入道后，金丹初期就能对付两个比他强的高手。想到这，古中一也不好在说话了，站在一旁看着。
    “你的心很乱。”白龙注视无恨良久之后，出声说道。他想了想后，又道：“这里面肯定大有文章，小一，你说说，你们上蜀山后，是什么样的情形？”
    “上蜀山后？”古中一先是一愣，然后老实的回答道：“我们上了蜀山之后，就去找你和苏姑娘，可从别人口中得知，你已经去了昆仑。听到这个消息后，我们也打算去昆仑的，可接下来我们遇上了玉衡真人……”
    “小一，不要说了。”无恨出声打断古中一的话。神情间已经有些不悦。
    “你继续说。”白龙看了他一眼，继续对古中一道。
    古中一心中大汗！一边是对自己照顾有加的无恨师兄，一边是自己的授业恩师，这还真叫他为难。正在他犹豫之际，无恨却长叹一口气，说道：“告诉你也无妨，玉衡真人问我们是你什么人，我们见他乃
    辈，不好隐瞒，照实回答。然后他就对我们说，我I佳，要收我们为弟子，留在蜀山深造。”
    古中一不用在其中为难了，连忙点头，表示无恨说的是真的。
    无恨看着白龙，说道：“听到这，你想必也该知道我的意思了吧。”
    白龙抬起头，仰望着苍茫无尽的夜空，轻叹一口气道：“想不到却是因为我，而连累了你。玉衡真人道行虽然不高，却也能大概的看出你的资质。他知道以你的资质，将来肯定前途无量。但因为你与我关系很好，而我又与蜀山有过节，如果放任你们去昆仑找我，将来成了大器，必是蜀山一大隐患，于是以收徒为名，将你留在蜀山，实际则是心怀不轨。”
    “这也是因为我太过贪图那些高深的修炼法诀了。其实这一切，我(手机小说网wap.１6k.cn)早知道了。那日里我问了苏姑娘，从她口中知道了你和蜀山的矛盾，就对玉衡真人产生了怀疑。后来他几番送丹药于我，要助我提升功力，我便是拒绝，他也以诸多借口，让我服下，那时，我就明白了他们的阴谋。”
    明白了，不代表着自己能够反抗。白龙知道无恨的苦处，大好前程，却因为自己的缘故而被葬送了。他先前不愿意说出事情的真相，就是不想让自己内疚。
    “蜀山啊蜀山，这个仇我们是结下了。”白龙脸上没有了往日的淡定，一屡若有若无的杀气从他身上冒了出来。白龙对无恨道：“你就留在我昆仑吧，以我在门内声望，要让你留在昆仑，自是轻而易举之事。”
    无恨望了一眼蜀山的方向，语气也慢慢冷淡了起来：“蜀山派，好一个天下正道之首，其卑鄙手段，的确不愧为这个‘首’字。我若能七剑入道，其威力比之独孤求败，亦不逊色，可现在，一切沦为空话。”无恨紧握着双手：“想我无恨，一生未犯大过，却在蜀山面前受此惩戒，此仇不报，我如何心安！白兄一番好意我心领了，如果我来了昆仑派，过着安逸的日子，将来就真的难成大器，只有在蜀山那等风雨飘摇的环境中，方能锻炼我的意志，让我快速的成长。不至于因为根基缘故，落后你们太多。”
    白龙见他这么说，也没有强求。对于一个绝世强者来说，他们的自尊若被侮辱，定要亲手洗刷，才会甘心。
    “白兄，我在蜀山，一来是为了修炼，二也能为你提供一些蜀山的情报，以方便你日后对付他们。我知道，你不愿意参与修真界的争斗，但一味的隐忍，并不是办法，有时候用强大的武力震慑，反而更有效果。”
    “上天有好生之德，任何门派，都有自己的立场和难处。蜀山派也是一样。站在他的立场上说，他为了剪除能对他产生威胁的敌人，这并没有过错。与蜀山争斗，非我所愿，奈何他们欺人太甚，甚至连我的朋友也不放过……”白龙没有继续说下去，但他那语气中蕴涵的意思谁都听得出来。这或许是他入道以来，第一次动怒。
    古中一在旁听明白了事情的始末，原本对蜀山派的好感一扫而空，他气愤的说道：“想不到蜀山派居然是这么一个卑鄙阴险之地，难怪师傅你会受不了他们而跑来昆仑。这种地方我再也呆不下去了，我就和师傅你留在昆仑。”
    无恨摇了摇头道：“如果你留下的话，玉衡真人他们一定会怀疑的。”
    白龙也赞同道：“小一，因为资质问题，他们对你的关注也不是很高，你继续留在那也无所谓，还能和无恨兄有个照应。”
    古中一见师傅和无恨都这么说了，点了点头道：“弟子知道了，师傅放心，弟子不会卤莽行事。”
    “这一点我自然信得过你。”白龙又对无恨道：“你们出来也有不少时间了，再呆下去，难免引起玉衡真人的怀疑，还是尽早回去的好。”
    无恨道：“我们要从休息的院子里出来，肯定会惊动玉衡真人。因此，我们干脆和他说了明白，要来见你，他虽然不悦，却也答应了。我们本是旧识，见上一面，也在情理之中，光明正大，他反而不会怀疑。”他看了看天色，道：“不过我们也该回去了，那就先行告辞了。”
    白龙点了点头道：“到了蜀山，一切小心。”
    两人应了一声，告辞离开了。





    第四卷 修真界 第二十章 临界珠
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:15:42 本章字数:3156

    |人等送走了休息了一晚上的玉衡真人，边带有一丝轻笑。
    白龙和上清、太清两位真人各自坐下。两位真人并没有因为觉得白龙是玉清真人的弟子而觉得他参与昆仑议事中有什么不对，相反，还乐意看他怎么做。毕竟他日后极有可能要继承昆仑派，成为昆仑新任掌门，现在是应该要让他多学习学习。
    玉清真人笑着对三人道：“蜀山这次召开这么一个比武夺宝大会，需要每个门派派遣五位弟子前去参赛。他们把九件宝物隐藏在一片深山大泽之中，让各派弟子进入其中，令其寻找宝物。这次大会，除了考验个人实力，观察力，反应能力外，还有对敌能力。既然是比武夺宝，那找到宝物之后，免不了一番争夺，说不定到时候会各方进行拼杀。”
    上清真人轻松道：“没什么好担心的，白师侄现在的修为已达金丹后期，在修真界年轻一辈中，绝对是数一数二的高手，那些灵器简直就是特意为我们昆仑奉送而来啊。”
    太清真人倒不这么认为，他沉思着说道：“蜀山派的人对白师侄的实力，也是有一定的了解。在三年前白师侄已经是金丹中期了，以他的资质，三年后达到金丹后期也不是难事，因此，蜀山派绝对是把白师侄当成金丹后期高手来算的。既然他们知道这一点，还敢邀请我们昆仑参赛，可见定是有所倚仗。”
    玉清真人点了点头，这一点他自然知道。但现在的白龙可不是金丹后期那么简单。太清师弟和上清师弟道行不够，看不透他的修为，他却知道，白龙现在已经是元婴境界。他相信，以白龙元婴境界的实力，去对付那些门派的金丹期弟子，绝对轻而易举。他见白龙不发话，好象心不在焉的样子，不禁问道：“徒儿，你有什么建议？”
    “我是在想，能不能有什么丹药，将人的功力快速提升到元婴期。”
    玉清真人等对视一眼，心中均是一惊。人们现在的实力，修炼虽然达不到元婴境界，但用药物，再加上高手在旁相助，三年内到元婴期还是有可能的。
    “也不至于吧。如果真的这样做，那个弟子就是生成了元婴，也不过傀儡之物，他未必能控制得了元婴内的真元，真和元婴期高手比起来，根本难为对手。而且，这样也等于直接毁去了一个优秀弟子的一生。”玉清真人皱着眉头，说出了自己的看法。
    白龙道：“不知道师傅和师叔你们可曾注意到，这次来的六名弟子中，没一个有着扎实的根基，好象全部是被药物将修为提升上来一般。”
    玉清真人等点了点头，出声道：“这一点我早看出来了，尤其是其中一个少年，资质之好，不比你差上多少，可蜀山派却硬是用丹药把他的修为提升到了金丹中期，哎，浪费人才啊。他们蜀山派虽然收了数万弟子，但也不能这么糟蹋啊，真是误人子弟。难道他们不怕蜀山未来，后继无人么？真不知天璇真人是怎么想的。”
    太清真人猜测道：“他们既然收了这么多弟子，大可让一部分用丹药修炼，一部分刻苦修炼，这样一来，不就达到了两全其美的效果了么？”
    “你说的这一点，我也想过，但我不明白，他们为什么用丹药造就出这么多中看不中用的弟子，难道就是为了能在此次夺宝大会上胜出？既然他们不想把宝物交出来，大可自己藏起来，我们也没人会说他，何必多此一举？即浪费了灵药，又浪费了不少优秀的弟子。”
    太清真人听得心中暗惊：“师兄你的意思是……”
    “这可能是个阴谋。”玉清真人道：“近日来，我夜观天象，演算天机，却见一片朦胧，在黑暗之中，暗藏杀机。这杀机来于东方，正对蜀山之地。再结合现在这莫名其妙的比武夺宝大会，恐怕是蜀山有什么动作。”
    白龙到：“不是可能，而是肯定。我不相信蜀山会无缘无故这么好心，把这么贵重的物品无条件送给各大门派。这不是平白增加别人的实力么？”
    众人点了点头。玉清真人道：“他既然打的是夺宝大会的旗号，自然会在这次大会中下手。不过，当着这么多道友的面，他蜀山应该也
    过过分，我们这次前去，只要小心一点，还是没事。▋
    众人商议完后，上清真人和太清真人也就离去了。玉清真人这才道：“徒儿，你此次前去蜀山，也不知道会遇上什么情况，为了安全起见，为师现在送你一件法宝，助你护身。”玉清真人说罢，拿出一颗透明的珠子来。这颗珠子一眼看上去，根本没什么玄奇之处，反而有点像现实世界里的玻璃珠。
    “师傅，这是……”白龙实在感觉不到这颗珠子上的任何能量波动，好象这珠子根本就是凡物一般。
    玉清真人笑道：“你可别小看了他，这是为师的护身法宝，上品灵器——临界珠。此珠乃是我昆仑先祖在洪荒时代所得，传承至今已经有上万年。同时经过了不少先辈的精练后，效果比之等闲上品灵器要好的多。只要一经真元催动此物，便能在自身周围形成一个守护世界，寻常人在外，根本难以打破。”
    “上品灵器，还是防御性质的法宝！”久读经书的白龙自然知道这个法宝的珍贵。临界珠作为昆仑派掌门的护身法宝，能差到哪去？在修真界，防御法宝的价值，要比攻击性法宝高的多，一些防御较好的法宝，其价值和比他高一个品级的攻击性法宝不相上下。
    “为师久居昆仑，甚少外出，也没什么危险，这件法宝放在我身上，也是埋没了。你现在虽然元婴期的修为，但道行，却不在一般化神期高手之下，勉强能发挥出此法宝一两成威力，所以，为师就把他送给你了。”
    “不不。”白龙连忙后退几步道：“弟子这点微末修为，有一件灵器在身，已经足够，如果再要此珍宝，说不定遭人窥视，引来杀身之祸。师傅一番好意弟子心领了，还请师傅收回赏赐。”
    玉清真人笑道：“你不了解此法宝的特性，因此才会这么说。这件法宝，在修真界也是大有名气，它几乎是代表着我们昆仑，若非极为强悍的魔头，就是知道你身上有这件法宝，也不敢打他的主意，否则就是与整个昆仑为敌。同样，他也是身份的象征。你就放心的带着吧。”
    白龙心性虽好，却未达到不为外物所扰的境界。这件上品灵器，哪怕是渡劫期的高手见了，也免不了要心动，何况他一个区区元婴期修士。“那弟子就谢过师傅了。”白龙接过了这临界珠。
    玉清真人点了点头，满意的说道：“你既为我关门弟子，只要日后不犯大过，整个昆仑都可能由你继承，何况区区一件灵器？再说，你入昆仑以来，也为昆仑做了不少贡献，尤其是三年前那一次整治，修真界人人称道。甚至有些门派以你为榜样，清理了不少修真界败类，这乃是振兴我昆仑的大功德，受此奖赏，也在情理之中。”
    “弟子身为昆仑一员，为昆仑安定出力，乃是理所当然，师傅太过抬举弟子了。”
    玉清真人也不与他矫情，如果两人一直这么说下去，不知道要说到什么时候。他转移了话题道：“你如今虽然迈入了元婴境界，可毕竟成婴不久，根基尚未稳固。眼下马上就要前去蜀山了，还是趁着这一个月的时间内，好好的修炼一番才是，也好巩固元婴，免得将来战斗时产生震荡。”
    “弟子成婴不久，也正有此意。”其实他除了想巩固一下自身的修为外，还想看看寂灭剑诀第六剑。第五剑他学习之后，不是没有施展，而是不能施展。再说那寂灭剑诀每一招使用起来，对于真元的消耗都非常大，如果不是面临极为强大的敌人，他也不会轻易施展。
    “如此甚好。就是时间短了点。一个月，你最多只能修炼半个月。这半个月里，你不但要巩固一番自身修为，还要熟练一下临界珠的施展手诀。”玉清真人笑着说：“不过我相信以徒儿你的悟性，要弄懂这些法诀手印，应该不难。”
    白龙客气的说了声：“师傅过奖了。”然后道：“既然时间紧急，弟子也不好多做耽误，这就先行告辞了。”
    玉清真人点了点头，将衣袖一挥：“去吧。”白龙行礼退了出去。





    第四卷 修真界 第二十一章 再上蜀山
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:16:26 本章字数:6698

    I|金丹期弟子，将他们集合在大殿。这六人加上白龙，一共有七人。之所以多出两人，也是以防万一。
    这七人中，白龙特地向掌门真人推荐了清情和落乘，虽然他们都只金丹初期，不过其资质在整个昆仑内，也排得上号，如果大力培养，绝对很有发展前途。
    落乘和清情见白龙不是古修真者，而是三年前整治昆仑的掌门人关门弟子白龙，一个个惊讶的说不出话来。再联想到白龙在迷天林那腾云驾雾的神通，一个个惊为神人！
    白龙瞧他们惊讶的模样，不禁笑道：“只要你们肯努力修炼，迟早会达到我这个境界的。”
    玉清真人摆了摆手，将众人的注意力吸引了过来，然后出声道：“你们此去蜀山参加夺宝大会，代表的乃是整个昆仑派，希望到时候你们竭尽所能，取得好成绩，不可丢了我昆仑的脸面。”
    “弟子一定努力，为昆仑争光。”众人一起应声。
    玉清真人点了点头道：“现在还不了解夺宝大会到底在哪里举行，也没什么好说的，我们先去蜀山，等夺宝地点确定之后，再去做商议。”玉清真人说罢，带着众弟子到了昆仑门前，御剑往蜀山去了。这一行八人，每一个都有着金丹期以上地修为。御剑行空，自然不在话下。
    白龙听了师傅的教导，先隐瞒自己的实力，因此也是选择比较费力的御剑之法。
    蜀山离昆仑并不远，御剑而行，也不过数天的时间，哪及东海蓬莱，飞也得飞上一个多月。
    数日之后。一行八人出现在蜀山之外。此次蜀山广发请贴，邀请天下所有道门前来参赛。四大道门，十大门派，还有那些各地小门小派。但凡修真之所，几乎都收到了蜀山的请贴，因此。前来参赛的门派多达百个。毕竟，上品灵器的诱惑实在太大了，连昆仑这等万年大派也赶了过来，何况一些小门小派？
    玉清真人等一到，立即受到了蜀山天权真人地热情接待。同时也受到了其他各派的的关注。天权真人边把玉清真人领往大殿，边暗暗打量着昆仑派带来的众弟子的实力。
    白龙，金丹后期的顶峰。天权真人点点头，这和本门所有人预料地一样。至于其他几人，两个金丹中期，四个金丹初期。看到这。天权真人心底暗笑：“昆仑啊昆仑，就这么点实力也来参加夺宝大会。在同一水平线上，我们蜀山派金丹初期的剑修。就能和你们一个金丹中期的修士相比了。而其他门派的金丹中期修士，也绝对比你们门内的强！我倒要看看，若你们没了白龙，还能有什么倚仗。到时候你们一件宝物未得，看你们昆仑如何丢得小这个脸面。”
    玉清真人身为昆仑掌门，虽然门派已经走向没落，但仍无人敢于小视，百足之虫。死而不僵。众派掌门，一听说昆仑派的人到了。一个个赶去蜀山大殿，拜见玉清真人。
    天璇真人看了一眼玉清真人身后的众弟子，心中冷笑着：“看来昆仑派的确不行了，除了这个白龙外，没一个可用之材。这等实力，全去参加夺宝大会，岂不是找死。玄天剑宗，能不能把昆仑派挤下去，就看你们的本事了，我可是给了你们机会。”
    “玉清真人亲自带队光临，看来对这件上品灵器是势在必得了。”天璇真人笑着和玉清真人打招呼。
    玉清真人道：“我们昆仑本不擅与人争斗，哪及得蜀山强横？这次参加，完全是想为了让弟子们长长见识，让他们明白什么叫人外有人，天外有天，省得总做个井底之蛙。”
    天璇真人以为他这话暗含寓意，心中暗暗一惊：“这玉清真人不会是看出什么了吧。他道行精深，说不定算出了些眉目。”转即，他又推翻了自己这个猜测。如果玉清真人真的算出了什么，那就不会来了，毕竟这夺宝大会也不是什么非得参加不可地比赛。天璇真人脸上仍笑着应道：“真人说的有理，大家难得聚集一堂，让弟子相互学习，取长补短，对于他们今后地修为，也是大有益处。”
    玉清真人和天璇真人打完招呼后，又继续与其他门派的掌门打招呼。这时，门外突然听得一声大笑：“哈哈哈，看来大家已经都到了，是我来迟了。”
    天璇真人听到这个声音，立即面含微笑地说：“是玄天剑宗的道友到了。”
    不一会儿，就见一个神色冷俊的男子，带着五位年轻弟子走了进来。他们六人无论是师傅还是弟子，全部背着长剑在身，与其他人那把飞剑收在体内的习惯完全不同。不过这一切大家都见怪不怪了。玄天剑宗，剑不离身的规矩，大家早已经知道，虽然觉得他带剑进入大殿失礼，却也没人说什么。
    玉清真人的声音在白龙脑海中响起：“徒儿千万小心，你们此次争夺灵宝，除了蜀山剑宗外，最大的威胁就是这个玄天宗了。玄天宗正是修真界三大剑修门派之一，擅长攻击，其战斗能力比普通修真者高出一个档次。一个金丹初期的修真者对付其他门派地金丹中期修士不在话下。如果到时候与他们起了冲突，千万要小心他们的剑气。对付他们最好地办法就别让他们的剑出鞘！”
    白龙点了点头，小声传音道：“师傅，看来这个玄天剑宗，名气很大啊。”
    “恩，他们原本也是十大门派之一，只是一百三十一年前，这位宗主玄锐真人得到一本十分了得的剑修功法，自此门派发展迅速，短短百年间，已位列十大门派之首，其门内高手如云，而且都是最擅长战斗的剑修，真正实力，如果不请门内长辈出动，我们昆仑远不是对手。”
    白龙听他这么一说，隐隐想到了什么：“师傅，你说如果我们这次一件灵器未得，而玄天剑宗又取得了极好的成绩，甚至得到了那件上品灵器，众修真弟子们会怎么想？”
    玉清
    等聪明，一听之下马上明白了白龙的意思。他脸色势道：“那些修真弟子肯定会说：堂堂引领天下四大道门之一的昆仑，居然连十大门派中玄天宗也比不过，还有什么能力领导其他各派……蜀山派到时候也肯定会顺水推舟的帮助玄天宗，把我们昆仑挤下四大道门之列。”
    白龙点点头道：“蜀山派对我们昆仑也肯定有所了解，知道在我们门内，说不定有什么绝顶高手隐藏着。因此，他并不正面说我们昆仑没落，毕竟那样只要我们一搬出那位前辈，我们昆仑的地位只会更加稳固，而他蜀山也得罪了昆仑。因此，他选择从侧面入手，从年轻弟子的比试中，让别人明白昆仑已经走向没落。”
    玉清真人脸色有些失望的点点头：“我们门内隐藏有高手，只是蜀山、蓬莱这等门派知道，其他门派并不知晓，到时候真如你所说的那样，蜀山一定会叫我们昆仑退位！哎……”
    千年交情，就这么轻易破灭，也难免玉清真人会难过了。白龙连忙劝道：“师傅，既然他们蜀山对我们昆仑不满，这一刻也迟早会来的。不过师傅您大可放心，有弟子在，这次夺宝大会，弟子一定让所有人见识见识我们昆仑的厉害。”
    “一个门派的强盛，不只是靠一个人。你一个人虽然强大。甚至有了元婴初期地修为，但我问你，如果你同时被五个金丹后期的剑修围攻，你还能说你可把宝物安然带到蜀山来？”
    白龙心中一愣。如果只是五个普通金丹后期修士，自己倒不怎么在乎，但如果是五个金丹后期的剑修，那又另当别论了。“师傅，你是担心。蜀山和玄天宗串通，来打压我们昆仑派？”
    玉清真人看着有说有笑的天璇真人和玄瑞真人，说道：“恐怕不是担心，如果蜀山真安的这个心思，那他们早就应该已经商议好了。”
    听了师傅的话，白龙也不得不思考起自己的应变之法来。临界珠毕竟只是一件防御性法宝。虽然可以保护住自己，在身体外形成一个世界，同样也限制了个人的行动能力。凭着临界珠，是无法把夺得地宝物带会蜀山的。至于镇魔剑？如果蜀山派和玄天宗真的联手了，哪还会在乎几把灵器？因此，自己的灵器根本占不到丝毫便宜。眼下只有一个办法，就是速度。比他们先一步找到灵器后，立即返回，让他们来不及合围自己。
    玉清真人见白龙埋头苦思，摇了摇头道：“徒儿不要多想。但愿这一切只是我多心了。蜀山和玄天两派实力虽强，但也不可能全部派遣金丹后期的修炼者来。我观此次玄锐真人带的五位弟子中。也就两个金丹后期而已，其余三人不过金丹中期。”
    白龙点了点头。昆仑派和玄天派应该不敢明目张胆地对付自己。如果他们那么做了，就是昆仑输了，别人也不会说什么。
    白龙正胡思乱想着，又听得门外有弟子来报：“禀告掌门，蓬莱仙宫的诸位道友到了。”
    “哦，蓬莱距离蜀山的距离之远，只次于玄水派。我本来以为蓬莱仙宫的道友至少要三天后才到，不想这么快就来了。有劳各位道友随我出去迎接了。”天璇真人向众人拱了拱手说道。
    玉清真人对白龙道：“蓬莱与我昆仑向来交好。我们也出去迎接吧。”
    白龙点了点头。至于其他弟子，已经被安排下去休息了。他们毕竟只是金丹期修真者。飞上这么远，不累才怪。
    玉清真人边往外走，边为白龙介绍道：“四大道门之中，以我昆仑派历史最为久远，蓬莱和蜀山次之，玄水是八百年前兴盛起来的。这三个门派中，我们和蓬莱派自五千余年前，就结下了深厚的交情，这交情持续到现在，尚未淡却。”
    白龙问道：“那上次魔门来攻为何却不见蓬莱道友前来相助？”
    玉清真人道：“蓬莱处于东海之地，而我们昆仑离那有不下一个多月的路程。魔门攻击，虽然在事先有些动作，蓬莱也收到了消息，奈何路途遥远，援助不及，因此才未参加那次战斗。”
    白龙点了点头。这时众人已经到了蜀山广场之上，只见一行身穿白袍的九人由一位蜀山弟子带领着，快速的往这边来了。
    玉清真人道：“那为首者，就是蓬莱派掌门人虚无真人了。虚无真人修炼三清之气，修为之深厚，已达化神后期境界。他已经多年未出，这次上品灵器关系甚大，连他也亲自到场了。”在玉清真人向白龙介绍完虚无真人后，虚无真人已经和天璇真人打完招呼，往玉清真人这边走来，玉清真人连忙迎了过去。
    “道友，当年一别，风采依旧啊。”虚无真人笑着说道。
    玉清真人摇了摇头道：“如今已经大不如前，道友莫要笑话了。”
    虚无真人以为自己提起了他的心痛之处，连忙安慰道：“道友节哀顺便，一兴一衰，乃是天道循环，我想昆仑经过此次磨难后，定会焕发更强地生机。”虚无真人说着，又看了眼在他身后的白龙，笑道：“这位就是你那大名鼎鼎地关门弟子，整顿昆仑的白龙师侄了吧。”
    玉清真人点了点头，白龙适时上前几步，道：“弟子白龙，拜见虚无师伯。”
    虚无真人笑呵呵地受了一礼，然后拿出一瓶丹药来：“你们昆仑的炼器之法，堪称修真界一绝，法宝什么的，我是拿不出手了。这里有一粒‘避劫丹’，送给师侄做见面礼。”
    “避劫丹！”众人见虚无真人居然送出如此珍贵的丹药，不禁深吸了一口气。而天璇真人则是脸色微变。如果说还元丹是恢复真元的大补之药，那这避劫丹绝对有起死回生之力。其效力能恢复肉身伤势不说，还能极快的的补充自身真元。据说这粒丹药，甚至有着修复金丹、元婴的神奇效力，在修真界，哪怕是灵器，也换不来一颗避劫丹。
    该接的时候，玉清真人道：“徒儿，虚无真人与我乃你就收下吧。”他知道白龙此去参加夺宝大会，怕是有点危险，有了这颗避劫丹，至少能安全得多。
    白龙见师傅开口了，也没再推辞，将丹药收了起来。多一件防身之物总比没有要好的多。
    玉清真人对天璇真人道：“道友，我与虚无道友数年未见，有些许话要说，这就先行告退了。”
    天璇真人理解的点了点头道：“二位走好，我这就不相送了。”他又对旁边的一位蜀山弟子道：“带二位真人去院子里休息。”
    玉清真人和虚无真人对众人拱了拱手，带着白龙退了下去。
    在回到休息的院子后，虚无真人率先忍不住问起：“道友，你说蜀山这次突然召开这么一个比武夺宝大会，其中会不会有什么目的？”
    “目的肯定是有的，否则，蜀山不可能这么大方的把这么多宝物拿出来，送给修着各派。”玉清真人不想连累自己好友进入这次争斗旋涡，所以隐瞒了自己的猜测。
    两人正聊着，却听得清情来报：“掌门师伯，外面有一个叫无恨的蜀山弟子，说要见白师兄。”
    “无恨？”原本在旁听两位长辈聊天的白龙抬起头来，对玉清真人道：“师傅，师叔。这个无恨乃是弟子在江湖上地一位好友，现在来找弟子，肯定有事要说，弟子告退一下。”
    玉清真人点了点头。白龙立即往外走去。出了院子，就见无恨笑看着自己。白龙刚要说话，无恨却用眼神阻止了他，然后做了个跟我来的手势，带着他御剑而起。飞去另外一坐浮空岛。
    那浮空岛的广场处有两位少女正在值勤，见了无恨和白龙落下来，立即上去道：“你们是什么人，难道不知道这里是不允许男弟子入内吗？”
    无恨连忙从身上掏出一块玉牌道：“我们是受心月真人召见，来相谈一些事宜，还请二位师妹通让。”
    两人细细的检查了无恨的玉牌。确认无误后，这才将玉牌交还给他，道：“两位师兄见谅，我们也是职责所在。”
    无恨笑着收起玉牌道：“呵呵，这我知道，二位师妹能尽忠职守，这是好事。”说完，他告退了这两位少女，领着白龙往居住区走去了。
    不一会儿，两人到了心月真人居住的院子之外。在院子之外，苏灵好象正在等着两人。一见他们来了，马上笑盈盈的迎了上来。脆声道：“白师兄，无恨师兄，师傅已经在里面等你好久了，请跟我来。”
    白龙和无恨跟着她进了。边走的同时，白龙心里也暗暗奇怪，自己与心月真人也没什么交情，她为什么无缘无故地邀请自己商谈要事？他边走边暗暗在心底演算，奈何心月真人修为高他太多。却是算不出一点眉目。
    白龙进了客厅，便见心月真人坐在主座上。看到白龙和无恨，说了一个坐字。然后直奔主题对白龙道：“我想你现在一定很好奇，我为什么叫你来这里吧。”
    白龙点了点头，等着心月真人继续说下去。
    “这次蜀山派前去参加夺宝大会的名额已经定下了。五人中以无恨为首，其余四人分别是苏灵、古中一还有两个金丹后期的弟子。不过……”心月真人顿了顿，说道：“不过那两人的修为，都是用灵药提升上来的。”
    白龙心中一动，蜀山派派这些人去，不是连玄天宗也比不过？心月真人仿佛看出了他的想法，说道：“蜀山派从始至今，根本没想过要夺得好名次。别忘了，这次大会是他们举办地，如果派的阵容太强，别人会说蜀山根本没有将宝物送给别人的心思。”
    白龙恍然的点点头，隐隐猜到了什么，但还不是很清楚：“真人你的意思是……”
    “天璇师兄他们真正要做手脚的地方，在于夺宝大会的地址。”心月真人的目光看着远方，说道：“他们会将那些宝物，散落在隐林。让这些连元婴期也不到的弟子进隐林去夺宝。”
    “隐林？”白龙细细想了起来，说道：“这个隐林好象是一个类似于迷天林的地方，里面也生活了不少巨兽，就是妖兽也有，只是数量不多罢了。金丹期弟子进入隐林，虽然有危险，但只要细心合作，应该不会出什么问题。”
    “你不了解隐林地真正面目，才会这么说。其实，我们也是最近才知道的。在隐林内部，深居着一头千年妖兽，其身妖元地强度，直追元婴后期高手。虽然他不会什么攻击手段，但那实力，也不是一般元婴期高手所能比拟的，而那最后一件上品灵器，就藏在妖兽地巢穴内。”
    白龙心中一惊，猛然想起了一个可怕的问题：“你是意思是，蜀山派要将各派精英弟子，尽数葬送在其中？”
    心月真人笑道：“天璇师兄还没这么大胆子，与天下修真门派为敌。他到时候会公布这个消息，让人们知道，上品灵器所在地的凶险。我想众人虽然会有些不满，但为了上品灵器，也不会说什么，哪怕再凶险，他们也会让弟子们去夺。谁都知道，世上没有不劳而获之事。”
    “这，心月真人告诉我们这些，到底是为了什么？”
    心月真人怜爱的看了一眼苏灵，道：“那些用灵药提升修为的弟子，根本斗不过那头妖兽，一但战斗起来，肯定自身难保。我叫你来，就是想你在有余力的情况下，保护好我这个宝贝徒儿。”
    “这个……真人，既然苏姑娘去会有危险，那为什么你不和天璇真人等人说一说？我想，以你的身份，只要一句话，要换个人也不是什么难事吧。”
    心月真人高深莫测的笑了笑：“她这一去，会有一番极大地机缘，这段机缘，关系到她的前程，所以，不得不去。”





    第四卷 修真界 第二十二章 魔门之变
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:16:42 本章字数:4631

    I|历大小劫难无数次，有些时候，甚至被人攻进了老巢。虽然如此却无人能将他们完全覆灭。正如昆仑一位飞升而去的长辈所说：“善恶皆有果，世间无恶，何以为善。”
    要说魔门最神秘的部门，当然不是随处可见的地宗，也不是专思调查的人宗，而是精锐汇集之地的天宗。天宗向来以高手如云著称，要进天宗，只有两个办法。一个是被天宗之人收为弟子，自然而然的成为天宗一员。另一个，就是靠着自身努力的修炼，达到化神境界后，便能够选择进入天宗深造，还是留在地宗或人宗就职。不过大多数人都会选择前者。因为，进入天宗，就意味着，能够有机会学习那至高无上的天魔真身凝练之法。
    在一个风景秀丽的峡谷之内，静静的流淌着一条清澈的河流，河流的水源来自于深谷。沿着河流慢慢的深入着，一直要行上数百里，直到两边全部高达数百丈、乃至数千丈的悬崖后，河流才慢慢的宽阔，演变成一个数里之宽的水潭。沿着水潭往上看去，会发现一道壮观的瀑布自崖顶上轰隆而下，带着惊心动魄的气势，落入水潭之内。
    这道瀑布，乃是自近千丈的悬崖之上落下，面积更是宽达数里，哪怕是在修真界，如此巨大地瀑布。也不多见。然而，如果有功力深厚，并且细心的修真者在这的话，便能隐隐看到，在那瀑布之后，似乎有阁楼存在，一切仿佛海市蜃楼般虚幻。
    如果说出去，恐怕修真界没几个人会相信。这片宛如仙家福地般的地方，居然是魔门最为神秘，也最为可怕的天宗总坛所在。
    此时，天宗之内，一个丝毫不见什么装饰的大殿之上，聚集了数十人。天宗之内。除了那些闭死关的外，所有能够到场的人，全部集聚在这个毫不起眼地大殿之中，焦急的等待着。
    数十人，这是什么概念？要知道，进天宗最低门槛，也是化神境界。就算蜀山那身为天下道门之首的门派内，化神境界高手，也不过区区九人，由此可见。天宗的实力之强横。可以说，如果天宗大举出动。想灭某个门派的话，绝对是轻而易举。
    大厅之上。一个身着红袍的中年男子，如果放到修真界，绝对人人认识。这个中年男子不是别人，正是用有渡劫期修为地地宗宗主——么天。从他们站的位置上看，么天虽然排在第一排，但却是第一排的第五个，离最末一名不过一步之差。连么诃天这等渡劫期高手居然也只能排在第五，那排在他前面的四人的实力……想想都令人觉得恐怖。
    “咻！”一道紫色的影子突兀的出现在大殿之中的宝座上。就好象突然出现一般，事先没有任何征兆。这紫衣男子外表大概二十来岁。长得十分平凡，绝对属于那种往人群一仍，再也找不出来的那种。一头黑色的长发随意地批在他肩头，不过略微给了他一点深沉的气息。
    众人一见这突然出现地男子，不约而同的一起下跪：“属下等参见宗主！”看上去如此一个平凡地人，居然是天宗宗主。传的修真界，也没有人会相信吧。
    紫衣男子轻轻抬了抬手，语气中不带丝毫感情的说道：“都起来吧。”
    “谢宗主。”众人站起来后，那个站在第一排第一个的黑衣老者立即道：“恭喜宗主，真身已成，从今已后，纵横天下，再无敌手。”其他人反应过来后，也纷纷向宗主道贺。
    紫衣男子声音冰冷的说道：“真的纵横天下，再无敌手了？难道你们忘了，第三任天宗之主是怎么死的吗。”
    那黑衣老者先是一惊，然后讨好道：“宗主放心，如今昆仑已经大不如前，门内几乎没什么高手，道行之上也很是肤浅，相信再没人能施展那套法诀了。”
    “大不如前？”紫衣男子眼中紫光一闪，骇得黑衣老者的心居然停跳了数秒钟，再也不敢说话了。
    那紫衣男子见他一副惶恐地模样，板着脸道：“夜弧，你好歹也是成名无数年的散魔，对我天宗可是有着顶梁柱般地作用，放心，我不会轻易杀你。”说完，他又对站在第五位的么诃天道：“我听说你们地宗在我渡劫之际前去攻打昆仑，恩，结果如何？”
    么天立即回答道：“回禀宗主，那昆仑派现在已经没什么高手了，属下率领的数支队伍，轻易间攻入了昆仑大殿，几乎没有遇到什么象样的抵抗。只是后来，不知从哪突然冒出来一个散仙……轻易间击杀了三位化神境界高手，属下担心损失太重，所以，叫他们撤了回来。”
    “散仙。”紫衣男子冰冷的目光又落到了夜弧身上，顿时让他有一种冬天就在身边的感觉。“么天，你说说，那散仙什么模样？我想，夜弧能够从你的描述中，猜出这散仙的底细。”
    么天详细的向夜弧描述了一下那位散仙的神情、模样、举止、气质。一经描述完，夜弧立即惊呼道：“是他，归真子，他居然还没有飞升！？”
    “归真子？”紫衣男子的目光落到夜弧身上，夜弧连忙解释道：“回禀宗主，这归真子乃是九百八十一年前渡劫失败修的散仙，加上他原本修炼三百一十七年到渡劫期，一共便是修炼了一千二百九十五年。”说到这，夜弧疑惑道：“奇怪呀，以昆仑派学习了仙诀散仙的实力，使用引劫之咒，引下的雷劫根本奈何不了他们啊。一般昆仑的散仙只要稳固散仙之身后就能飞升了，其间花的时间总共不需要百年，可这归真子，为何在下界呆了九百年之久？难道非要等到十八年后的天劫，将他逼得飞升不可？”
    修真者渡劫失败，可以选择修散仙。只是修炼散仙的要求极为苛刻，苛刻到几乎不可能成功。修成散仙之后，自然而然的与天地有了感悟，在察觉到自身已经能够渡过散仙之劫时，便能引下天劫。渡劫成功，便成飞升。当然，为了防止那些散仙一直不愿意飞升，而在人间横行的事发生，修成散仙千年后，散仙之劫也会落下，而那时候的散仙之劫，威力绝对可怕。时间越久，天劫的威力也越来越大，因此，一般人都希望越早飞
    。
    “修炼一千二百九十五年，将近一千三百年，哼，那得有多高的道行。”
    夜弧立即惶恐的低下头，不敢再说什么。
    紫衣男子扫视了一圈在场的人，冷冷道：“本宗主虽然真身已成，但毕竟是以散魔之躯成的天魔真身，根基尚不牢固，因此打算闭关十八年，巩固自身修为。日后天宗有事，全部交给本宗主点拔的这位圣女打理。”
    “圣女？”众人纷纷疑惑抬头。只见大殿一侧的屏风处突然掀开，两个身着绿衣的丫鬟走了出来，在她们身后，一位身着白衣，身材妙曼玲珑的少女缓缓出现。她头上戴着一条白纱，叫人看不清相貌，但从那言行举止中透露出的优雅气息，无人敢于怀疑，这只是位寻常女子。
    夜弧运功于双目，想要看看这个女子的究竟，可任他如何努力，居然也看不透那条白纱，反而被那白纱上蕴涵的禁制之力，弄得一阵头晕。他慌忙收敛心神，不敢再看。这件白纱如此神奇，肯定是宗主炼制出来给圣女防身的，其品质，怕是不在仙器之下！
    “小女子玲珑，见过各位叔叔伯伯。”少女对着大殿之内的众人盈盈一福，很是有礼。
    正当众人不知该怎么回应时，紫衣男子又发话了：“从现在起，我赋予圣女除了我之外。能调动所有人地权力，你们……”紫衣男子冰冷的目光淡淡的扫了一圈大殿内的众人，缓缓吐出后半句：“可有异议？”
    “属下不敢。”众人慌忙答道，一些头脑灵活的已经喊起：“参见圣女！”之类的话。
    紫衣男子点了点头，道：“本宗主希望你们能像辅佐我一样，辅佐圣女发展本门，如果本宗主在闭关期间，圣女因为什么事。而打扰了本宗主，本宗主唯你们是问。”说完，一股骇人的气势冲天而起，一团浓密的化不开地黑雾在紫衣男子身后快速形成，演变成一个头生双角，背生六翼。尾长数米的神魔。
    顿时，在这大殿之外，那片安详宁静的丛林中，无数飞鸟被吓得从天上落下来，肝胆破裂而死，一些强壮的巨兽立即陷入疯狂之中，拼命的撕咬着所能看到的一起事物，包括自己地身体。而那些灵智已开的妖类生物，把身体完全的贴在地上，颤抖的对着那股气息的来源地膜拜。神情中满是绝望般的恐慌。
    紫衣男子这股气势瞬发即逝，但此时大殿之内除了那两个丫鬟和那个白衣少女外。再无一人站着，全部惶恐的跪在地上。嘴里不停的说：“属下一定竭尽全力，辅佐圣女，不敢有丝毫所违……”
    紫衣男子满意的点了点头，道：“本宗主也相信，你们不会让圣女为难的。”说罢他地身形立即消失了。正如他来时一般，神秘的没了踪影，好象根本就没出现过在这里一样。
    白衣少女送走了紫衣男子后，站到了他刚才坐地那个地方。笑着对众人道：“大家都起来吧，宗主他已经走了。”
    夜弧略一抬头。发现紫衣男子果然不见了，紧甭着的心终于放了下来。他舒了一口气，道了声：“谢圣女。”然后站了起来。众人见紫衣男子不在了，也纷纷谢过圣女后，站了起来。
    白衣少女笑着说道：“好了，宗主把这么大一个宗门交给我，我一定不能让他失望。只是，我对宗门地实力还很不了解，恩，得想个办法测验一下才好。”
    众人刚舒缓的心，立即又紧了起来。天晓得她会想出什么整人的法子来。
    “对了，我听说，现在的蜀山好象在举行一个什么夺宝大会，恩，我们就去那看看吧，顺便也去玩玩那个游戏。我想，以各位叔叔伯伯的实力，是不会让我在那受什么欺负吧。”
    众人立即拍胸脯保证道：“圣女放心，属下等一定帮圣女取得第一。”
    他们表面上虽然说的信心十足，可心里却在暗暗叫苦。现在的蜀山派可是聚集了天下所有道门高手。那些原本八字走不到一起的各派掌门，因为这个夺宝大会，全部聚集到了蜀山。什么蓬莱掌门啊、昆仑掌门啊、玄水掌门啊、玄天掌门啊，全部都在蜀山，他们几乎已经能够代表半个修真界了。要自己这些魔门巨头，一起陪她去蜀山？那与正式和正道修真界开战有什么区别？
    也有人不知死活地提议道：“圣女，现在的蜀山派可是高手如云，如果我们这个时候这么多人前去，万一被他们发现，到时候……”
    可他还没说完，那少女便一脸委屈道：“宗主在地时候，你们还说竭尽全力辅佐我，现在他一走……哎，我还是和宗主说去，不当这个圣女好了。”说完，她就想要离开。
    众人一听，立即慌了神，纷纷说道：“圣女误会了，我们绝对没有这个意思。圣女想去蜀山玩游戏，我们一定陪着圣女前去。”如果眼神可以杀人的话，刚才说话的那个家伙，恐怕已经死了千百次了。
    白衣少女听他们一个个说的这么恳切，好象心软了一般，勉为其难道：“那好吧，你们千万不要勉强哦，否则我会过意不去的。”
    “不勉强不勉强，一点也不勉强。”众人纷纷应声道，如此的整齐一致，没有一点不和谐的声音存在。
    “那太好了，谢谢各位叔叔伯伯，既然这样，那你们快去准备一下，我们今天下午就出发吧。”
    众人知道，马上要去的，可是蜀山。如果现在的蜀山，只是平常的状况，那以他们天宗的实力，根本不放在心上。可现在的蜀山，聚集了正道所有的高手，他们这几十人去的话，若不准备妥当，说不定就被人杀个大败而归了。尤为重要的是，万一圣女有什么闪失，惹恼了宗主，那自己等人的后果……想想刚才宗主那散发出来的气势，众人再不敢有丝毫怠慢，纷纷准备去了。
    白衣少女见众人全部离开后，脸色也慢慢冷了下来，他看了一眼紫衣男子离去的方向，疑惑着自言自语：“真奇怪，宗主怎么给我下这种命令，要我想尽一切办法，让这些古修真者内斗……”





    第四卷 修真界 第二十三章 演算天机
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:16:55 本章字数:3156

    白龙有些艰难的看着这一幕，感觉这片废墟十分的熟悉。可这黑云太密，让他根本看不清楚。
    “滴答，滴答……”的声音清晰的在耳边回响着。在这个万寂俱灭的场景中，这个声音是如此的清晰响亮。这个声音，如果催眠一般，让白龙的大脑昏沉起来。
    “果然，演算整个昆仑的运势，以我的道行，还是太艰难了。”白龙正要停止演算，收回心神。只是，那些滴答声实在太刺耳，他不由自主的往那看了一眼。只是这一眼，便让他混身剧震！
    “师傅！”白龙扒开厚厚的黑云，快速的来到声音的来源之地。那里，自己的师傅玉清真人一脸痛苦的躺在那，胸口破开一个大洞，被人直接从体内取出了元婴！他身上的血迹未干，尚死不久，那些滴答滴答的声音，便是因为鲜血滴落而发出的。
    “怎么可能，师傅如此修为，怎么可能会死。”白龙强敛心神。毕竟他现在只是在演算，眼前看到的一切，并不是真实的。他顾不得大脑深处越来越重的昏沉感，再次捏动天演策中的法诀，口中低喝一声：“破！”顿时，那些浓厚的黑云，仿佛遇上夏日般的冬雪，迅速消融，没有了这片浓云的笼罩，白龙终于看清楚了眼前的一切。
    放眼之处猛的出现无数具尸体。只见在那个坑坑洼洼的巨大广场上，鲜血静静的流淌着。天地间没有任何声音，哪怕是原本呼啸的风声，这一刻也没有了痕迹。昏暗的天空带着世界末日般的压抑，犹如一块巨大的石头，堵在心口，让人很是难受。
    这些尸体中，大多都是蜀山弟子，当然，其中也包括一些其他各派的弟子。从他们的死状看来，显然没什么反抗之力，就被人杀了。白龙又转了下头，突然看到一快破成两截的牌匾，一半上书“浩然”一半补写“正气”。四个字连起来，正是蜀山大殿门口处的牌匾——浩然正气！
    这一刻，白龙终于知道这片废墟为什么会给自己一片熟悉感了，因为这片废墟，根本就是原来的蜀山派。
    “蜀山……蜀山被灭门了！”白龙难以置信的看着眼前尸横遍野的蜀山派，这哪还有一点像仙家门派？分明就是一片修罗地狱。
    白龙连忙往那块残破的大匾走去，想要确认这是真是假。但他才刚走一步，脚下一个踉跄，让他摔倒在地。与其说是摔，还不如说是因为他道行不够，被迫出了这种玄妙的境界。他的道行，本就无法演算一个门派的运势，强力而为，徒遭反噬。这一摔，已经让他心神受损。
    正在自己房间内演算的白龙，猛的吐出了一口鲜血，从入定的状态中恢复过来。他只觉得心神一片恍惚，灵魂都有一种飞升好去的感觉。大脑疼痛欲裂，简直非人所能承受。要不是这时候太初剑内再次传来一阵阵清流，这一次的反噬，足够让他疼痛至死。
    门立即被推开了。原本在院子外面和虚无真人叙旧的玉清真人两人，听到白龙房间内有异之后，立即走了进来。玉清真人看了一眼地上的血迹后，又见白龙神情痛苦，用神识一扫，立即脸色大变：“不好，他要走火入魔了！虚无道友助我稳住他的心神，我来疏导他体内暴乱的真元。”
    虚无真人点了点头，神情肃穆的手捏法诀，一道道三清之气，带着祥和的气息，一边减轻着白龙的痛苦，一边让他那飘飘欲出的魂魄慢慢的稳住。玉清真人则是让自己的真元进入白龙体内，帮他疏导那些混乱的真元。这种活要求对真元的控制力极高，玉清真人比虚无真人更加胜任。
    白龙毕竟只是元婴境界，两大化神后期高手一起出手，不一会儿就稳住了他的伤势。但那心神的损伤，可不是一时半会所能恢复的。
    玉清真人和虚无真人见白龙情况稳定下来后，这才舒了一口气。而白龙魂魄归位，人也清醒了过来。他看到一头大汗的玉清真人还有虚无真人，知道是他们救了自己，连忙道：“多谢师傅和真人救命之恩。”
    玉清真人看着白龙的神色，就知道他心神受损，他皱着眉头道：“徒儿，到底怎么回事？我看你不像那种卤莽之人，为什么会突然间出现即将走火入魔的征兆。”
    不得。他还是决定照实回答：“弟子近日见师傅愁眉不展，时刻为我昆仑忧心，于是趁今日无事，对测天地方位，为我昆仑运势演算一二，不想终究道行太浅，强力而为，遭了反噬。”
    “胡闹！”玉清真人有些恨铁不成钢的说道：“你才有几分道行？演算整个门派运势，就连我也不敢轻易为之，何况是你？不遭反噬才怪了。还好你收手的早，否则哪怕我们两再怎么努力，也救不了你。”
    虚无真人笑着劝阻要继续责怪下去的玉清真人，道：“年轻人嘛，有点冲劲才是好事。再说他这么做，不也是因为看到你担忧门派，才来演算一二么？这可是为了你好。好了，反正也没出什么大事，就这么算了吧。白师侄，以后小心点，千万不可再卤莽了。”
    白龙点了点头。玉清真人听了虚无真人的话，也没有再责怪他了。他道：“你现在心神受了损伤，非药物所能医治，一切只能靠你自己慢慢恢复，好了，我就不打扰你了，你好好休息，争取在半个月后能恢复过来。”
    “师傅，其实，弟子这次演算，也算出了一些眉目。”
    “哦。”玉清真人微微一愣，道：“不应该呀，你修炼到现在，不过区区数年，就算是天纵之资，道行也不会超过一百之数。就这么点道行怎能演算出一个门派的运势？”
    蜀山被灭宗，玉清真人身死，这个至关重要的大事。白龙也不再隐瞒自己的道行了，他说道：“师傅，其实弟子在江湖中时，有过一段奇遇，获得了一位修真前辈的感悟。那三年里，弟子细细的体会完那位前辈的感悟后，道行大增，现在已经到了278，势。”
    “两百七十八！”玉清真人和虚无真人忍不住惊呼一声，神情中尽是难以置信之色。玉清真人手捏印诀，对着白龙演算一二，白龙有心让他探察，也没隐瞒。玉清真人算完之后，立即哈哈笑道：“徒儿果然不是寻常之人，修炼数年，就已经有了高达两百七十八的道行，此等道行，就是蜀山派掌门也有所不如吧。”
    虚无真人听了玉清真人的证实，立即恭喜道：“道友，你们昆仑派以修道行为主，白师侄年纪轻轻，便有了不下于上清真人的道行，将来成就，不可限量啊。”
    玉清真人含笑着点了点头，再也没有了刚才的责怪之色，看着白龙的眼神越发亲切了。
    虚无真人道：“既然白师侄已经有了如此道行，再配合一些高明的演算之法，的确能够看出门派未来的一些眉目，就让我们听听白师侄的演算结果吧。”玉清真人恩了一声，在旁边坐下，等着白龙说话。
    白龙这才道：“弟子这次演算之后，得出来一个惊人的结果。我不但看到整个蜀山派沦为废墟，到处是各派弟子的尸体，而就连师傅你，也被人取走了元婴。而据弟子推测，这件事，就会发生在这次夺宝大会的时间之内。”
    “蜀山派被沦为废墟？”玉清真人和虚无真人相顾骇然。连蜀山派这等大派也没人完全覆灭，到底是什么人才会有此等实力？
    “以弟子的道行，只能演算出一些眉目。但弟子所见之事，实在太过骇人听闻了，所以，才不顾自身状况，强行演算。然后便见到完全被摧毁的蜀山派，直到反噬自身，退出演算。”白龙说清了事情的始末。两百七十八的道行，也是反噬自身后才看到这个结果，这由不得人不信了。
    玉清真人和虚无真人想了片刻，道：“只有魔门天宗大举出动，才能对蜀山造成如此严重的死伤，甚至将蜀山完全覆灭。除了魔门天宗外，我实在想不出还有其他门派，拥有这等实力。”
    虚无真人点点头，道：“是了，此次蜀山派大举率领正道各派高手，破坏了魔门天宗之主渡劫，天宗之人怀恨在心，故大举攻上蜀山……”
    “看来，我们得去提醒一番天璇真人，叫他好生防备了。”玉清真人和虚无真人点了点头，然后对白龙道：“徒儿，你好好休息吧。”说完，先离开了。





    第四卷 修真界 第二十四章 玄初之异
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:17:26 本章字数:3233

    清楚这把剑究竟在搞什么鬼。上次结元婴时，被它逼得措手不及，这次虽然是帮助自己扶平痛苦，却也让白龙不安。白龙凝聚着自己的神识，往剑内探去。
    “嘭！”古剑上的符文突然一亮，将白龙的神识轻易的弹开了。白龙一个激灵，从入定状态中醒了过来。原本受了伤的心神被这些符文一次反震，立即伤上加伤。
    白龙摇了摇头，心道：“看来，要想入得古剑，还得征得古剑主人玄初的同意才行。”想到这，白龙再次入定，打算用神识呼唤一下剑内的神灵玄初。在神识入体时，他也顺便探察了一下自身状况，免得因为这次反震留下了隐患。可这不看不要紧，一看吓一跳。原本那高达281的气数值，现在居然只剩下区区16点，在芶延残喘着。而在白龙看的这一瞬间，气数居然又将一点，变成15点。
    “怎么会这样！”白龙淡定的内心出现了一丝无法置信。语气中透着深深的怀疑。“难道，蜀山的那次劫难，我也将葬身其中？”他顿了顿，丝毫不顾心神的损耗，再次演算起一些朋友的凶吉来。无恨、古中一其气数值，全部在十到二十之间。
    “大劫将至，我等气数将尽，莫非只能等死？”白龙心中甚至想到了要离开蜀山，到昆仑前去避劫。
    “道友，刚才可是你在呼唤我。”玄初的声音突然出现在白龙脑海之内。白龙心中一喜，连忙道：“玄初道友，请速速现身，在下有要事相商。”
    “我不过区区一剑神灵，哪有现身之说？道友要来见我，还是进入剑中世界吧。”
    白龙点了点头：“如此也好，至少这样一来，就是有什么事也不会惊动其他人。”
    玄初又道：“那就请道友放松自己的心神，不要抵抗我的吸力，我这就引导你进来。”白龙按照他的说法，放松心神，不一会儿，就觉得古剑之上传来一股微弱的吸力，白龙知道玄初体内能量无多，不敢让他太过费力，连忙根据这股吸力进入剑内世界。
    古剑内的世界与以前一样，除了白色，还是白色。原本白龙以为天空中那些符文因为被玄初送给自己之后，会自己消失，不想现在又出现了。
    玄初似乎看出了白龙的疑惑，笑着说道：“道友一定是奇怪，这些符文不是被你吸收了吗，怎么又出现了。”
    白龙被他道破心思，也不否认，点了点头。玄初道：“符文，代表着一份感悟。但某些感悟，因为我的能量不够，是无法让他们浮现出剑内的。否则，你认为你前世一生的感悟，会只让你将道行提升到278而已？再多也不止。”
    “道友，你三番几次提起过我的前世，可见道友一定认识他。我想问问，我的前世到底是个什么人？又是什么身份？他既然那么厉害，又怎么会死？”
    玄初摇摇头道：“我还是那句原话，等你灵智大开之时，一切自会明白。”
    “那请道友告诉我，到底什么时候，我才算是灵智大开？至少让我心里有个数，有个修炼的方向。”
    玄初摊了摊手，有些无奈的说道：“这一点谁也说不清楚。或许，你这一生，都会在懵懂之中度过，和寻常修真者一般撕杀至死。或者哪一天，你突然顿悟了，便能冲开这道天地间的枷锁，大开灵智，想起前生之事。如果要靠修炼而开灵智的话，那就只有一个办法——你的修为超过你的前世。不过我想，这是不可能的。”
    白龙见玄初为难，也不好再勉强他了。想了片刻，又问道：“对了，上次我生成元婴之时，太初剑突然对我的金丹射出一道剑气，逼迫我快速成丹，这是为何？你身为此剑神灵，这把剑的举动你应该了然于胸吧。”
    玄初神情有些错愕，白龙这语气分明带着质问的意思。他先是一慌，然后连忙道：“不不不，你误会了。当时我正好在修炼，感应到了你成婴在即，这才清醒了过来，于是想助你一臂之力……”
    白龙心中暗暗起了堤防的心思，脸上却是原来如此的神色，笑道：“原来道友也是一片好意，那是我误会道友了，在此向道友赔礼了。”
    玄初连忙摆手道：“这是我有错在先
    该事先没通知你，就这么卤莽的想帮你成元婴。请该事先没通知你，就这么卤莽的想帮你成元婴。请▋次绝对没有类似的情况发生了。”
    白龙点了点头，道：“如此甚好，如此甚好。对了道友，刚才我贸然用神识想进入剑内，没打扰你闭关吧。”
    玄初笑道：“这倒没有，不过道友日后若有事要叫我，还是先用神识呼唤一番才好，免得出现什么差池。我以防万一，在剑表布下了不少禁制，贸然来进的话，可能会被禁制所伤。”
    白龙受教的点了点头，表面虽然依旧平静，心里却掀起了惊涛骇浪。“这个玄初说自己一直在闭关，那刚才我头疼欲裂时，那股清流是怎么回事？他既为剑中神灵，却显然对此毫无所知，难道是他根本控制不了此剑？如果他控制不了此剑，他为什么要说谎？还是他本身有问题？”
    “对了道友，我见你神识甚弱，恐怕是受了损伤吧。”
    白龙收敛了心神，应道：“是呀，刚才我推算了一番日后昆仑的运势，不想道行太浅，强力而为，遭了反噬，弄成了现在这副模样。哎，如果我道行能够再精深一点的话，或许就不会弄得这么狼狈了。”
    玄初轻松的笑道，语气间带着自豪道：“这有何难，如今我能量恢复了些许，又能够控制些你生前留下的感悟，虽然不多，却胜在深厚。我这便把他们送给你，让你增加道行。这也算是我为自己先前犯的过错，进行一些补。”
    白龙虽然很想增加一番自己的道行，但听了他的建议，也只能摇摇头道：“并非我不愿接受道友好意，乃是再有十三天，我便要去参加蜀山派举行的一次大会，不能缺席，因此，只能先谢过道友了。”
    “哈哈哈，我还以为是什么大事，简单。”玄初大笑着说道：“道友难道忘了，你现在所在的地方，乃是太初剑内的世界，这个世界，是一个掌管了时间的世界！而我，便是这太初剑内的神灵。在这里，我能够主宰时间的流动速度。”
    “主宰时间的流动速度，道友你是说……”
    玄初笑着点了点头，道：“如果我有充足的能量，我可以让这个世界的刹那，变为永恒。如果谁能驾御此剑，操纵剑内世界伤人，说是无敌，也不为过。”
    “果然是神物！”白龙心中暗惊，这等神通，未免太匪夷所思了。还好他只是能在自己的剑内影响到时间的流动，到了剑外，依然没什么办法。
    “我经过三年多的修炼，也积蓄了不少能量，恩，道友还有十三天时间，这十三天，我将其时间控制成十三年，应该能勉强做到。”
    白龙大喜，自己正愁没时间恢复心神上的损伤呢。如果能以最佳状态去参加这个夺宝大会，生还几率也要大的多。“那就多谢道友了。”
    这时，他又猛的想到了一个增加生率的办法，连忙问道：“对了道友，如果我在性命垂危之际，逃入剑内世界，是不是能免去劫难？”
    玄初摇了摇头道：“那样一来，你只逃了灵魂，没逃肉身，以后魂魄离剑后，再无法归位，只又死路一途。并且，逃入剑内世界，便要受那个世界的规则所缚束……”说到这，玄初仿佛察觉到自己说漏嘴了，连忙转移了话题道：“好了道友，时间紧迫，我这就施展神通，改变剑内世界的时间流动速度。”
    白龙连忙道：“道友莫急，我且去通知一声我的师傅他们，免得他们担心。”
    玄初点了点头，道了声快去快回，然后送他出去了。不一会儿，白龙再次返回，道：“好了，我们开始吧。”
    只见玄初手捏法诀，不停的变幻着。原本那些缓缓漂浮的符文速度渐渐的慢了下来，不一会儿，居然完全静止不动了。这不是真的不动，而是移动的太缓慢，慢的让人看不出来。
    白龙仔细的注意着玄初的手诀，想从中得到一些领悟。玄初笑道：“这个手诀，是为配合我这古剑的规则使用的，你就是看懂了，也不会施展。好了，我现在帮你灌注一些感悟，准备接收吧。”
    白龙点了点头，盘退坐了下来。可在他坐下之后，内心突然一惊！





    第四卷 修真界 第二十五章 道行大进
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:17:40 本章字数:3250

    他们或代表着一个感悟，或代表了一套法诀，或只是一段语言。据昆仑派内的典籍记载，这些符文乃是上古时期，宇、宙、时、空交战时遗留下来之物。每一个符文均有大神通，大法力蕴涵其中。
    这些符文大多太过深奥难懂，于是，上古时期的修真者们想出了一个苯办法，把它们一部分一部分的拆开，来慢慢研究。这些符文越拆越多，久而久之，神州大地才会出现这符文无数的场景。而昆仑派的仙诀，就是从那些符文中演化而来。
    “这套手诀，便是从那十二道符文中演化出来的。”白龙内心的震惊，来于玄初施展的这套手诀。
    在现实世界中，那个留下了十二道符文的男子，一直让白龙感到深深好奇。为了揭开这个迷团，他便从这些符文入手，来研究这些符文。只是那些符文太过深奥，研究这么多年，他也不过勉强弄懂其中一道。那道符文之中便是演化出了这一套手诀。
    悟出这套手诀后，他也试着使用过。可施展开来不但不需要真元，还没有一点反应，犹如儿戏一般。费了这么大工夫，却研究出一套无用功法，他还以为这套手诀是那个神秘人的恶作剧。现在看来，这套手诀，只在这个剑内世界方能使用。
    “那个神秘人究竟是何身份，为何会传我这么一套操纵太初剑的手诀！？”白龙困惑的苦思着。虽然他一直没把无泪神话当作一个游戏看，可当现实与游戏完全平行到一起后，一时间谁也会接受不过来。一个现实中存在的人，传授给自己一套操控游戏中物品的法诀？白龙的大脑几乎陷入空白，装着的只有两个字——荒谬！
    “道友准备，符文入体，仔细感悟！”玄初的声音将白龙惊醒了过来。他一个激灵，想起自己现在在干什么。不管如何，增强自身的实力最重要。
    他还打算等自己有了一定的实力后，通过修真界，来找找看，看有什么办法能治疗好自己妹妹的病情，总这样拖下去也不是办法。从玉龙山庄那弄来的钱，也支撑不了几年了。钱的事，白龙决定，一次性解决问题。拍卖一件灵器所得的金钱，足够支付轩轩一生的医务护理费用了。
    “咻！”符文入体，白龙的身体立即闪烁出一道道青光。由于已经有了上次的经验，白龙随着这些符文的意思，让他们各自找到了各自的位置，然后储存下来，再一个个的感悟。就这样，白龙慢慢的屏弃了一切杂念，进入了深层的入定状态之中。
    玄初做完这一切后，似乎也已经累了。他呼出一口气，然后身形淡去，消失在这片苍白的空间之中。
    天上的符文慢慢的移动着，时间也在无声中静静的流动着。
    不知过了多少年，白龙突然睁开了眼睛，双手快速的变动着，随着他的印诀施展，天空中的符文仿佛再次活了起来，飞到了白龙身边，欢快的围绕着他旋转。
    “果然，这套手诀果然是用来控制太初古剑这个世界的。”白龙手诀再变，太初剑这个虚无的空间清晰的倒印在他的脑海之中，让白龙对这个空间有了个大概的了解。这个空间不知道具体有多大，白龙所感知的距离，已经超过了一个星球。而再要往外探去时，却遭到了一股禁制的反弹，让他无法确切明了的洞悉这个世界。
    这个空间内，各种各样怪异的符文不计其数，多到白龙也数不过来。他随手想要招来几个看着眼熟的符文时，空间中突然出现了一阵波动，好象有人要进入这个空间一般。白龙连忙让那些符文恢复原状，再次入定。
    不一会儿，玄初便出现在白龙身前。他脸上略带有疑惑的看了白龙一眼，心里不知道在想着什么。想了一会，想不出个所以然来，玄初也不乱猜，他传音唤醒白龙道：“道友，十三年时间已到，我感觉的出来，你的师傅朋友已经准备唤你出关，你应该出去了。”
    白龙心中一动，睁开眼睛。他看了一眼眼前的玄初，笑着站了起来：“道友，多亏你的大神通，才能让我现在有如此成就，实在不知道该如何感激你。”
    “道友太客气了，我现在就送道友出去吧。”
    白龙点了点头，其实他现在已经掌握了这个剑内世界的进出之法，虽然还不能控制
    间内的时间流动，但至少不像以前那样，一无所知了暗猜测着，或许那十二道符文中所蕴涵的，便是这太初古剑的控制之法。
    白龙心神回入体内，他并没有急着先从入定中醒来，而是内视自身，看看气数可有恢复。
    资质：97。悟性：98。气数：14。真元：512.1。
    主修功法：太上忘情诀。主修剑法：寂灭剑诀。辅修功法：天演策。
    “气数居然又下降了一点！”白龙心中一惊。原本是以为是因为元神损耗，才导致自己气数大跌，现在看来，根本不是这样，而是真的会有大劫临身了。“以我现在401的道行，再加上天演策这神秘的演算之法，拥有的预知能力，比起师傅玉清真人只强不弱，趁现在尚有时间，我便来演算一番，看看可有新的眉目。”
    想到这，白龙手捏法诀，慢慢的开始演算。不一会儿，上次所见的那个凄惨场景再次浮现在自己面前。这次白龙道行大进，已经能够轻松的破开那层迷雾了，而且还能行动自如，没有丝毫吃力的感觉。他慢慢的往记忆中的蜀山大殿走去，想去看个究竟。
    “徒儿，夺宝大会即至，快快醒来。”玉清真人的神识传入白龙脑海之中，“嘭！”的一声，所有画面立即破碎，白龙的心神再次返回体内。演算被打断了。
    白龙抬头看着窗外，口中喃喃道：“难道这是天意？上天不允许我再演算未来之事？”他长吁短叹了片刻，这才对着门外的玉清真人道：“师傅，弟子已经醒了。”
    这时，门打开了，玉清真人走了进来，语气关切的问道：“徒儿，心神的伤势恢复的怎么样？十三天是有些短了。如果你觉得不舒适，大可让其他师弟代你去参加这次比试。”
    白龙摇了摇头道：“这次比试事关我昆仑荣辱，不可轻易马虎。弟子经过多日修养，已经没事了。”
    玉清真人听他说没事了，这才放心的点了点头道：“如此甚好。那你准备一下，午时时分，我们就要去广场集合，然后前往夺宝之地。”
    “师傅，你可把我演算的结果告诉了蜀山掌门？他是什么反应？”
    玉清真人轻叹道：“我把这个消息告诉天璇道友时，居然被在场人士笑话，说我道行不精，居然演算出了如此荒谬的结果。如今蜀山高手如云，结集了半个正道修真界的高手在此，哪怕是魔门天宗大举进攻，也最多拼个两败俱伤。不过我想，天宗的人没有绝对的把握，是不会贸然攻上蜀山的。”
    自己不顾受伤演算天机，没想到这些修士却这般对待，白龙轻哼一声，道：“他们道行肤浅，哪懂得自身已经大难临头了。师傅，要不是因为怕落得个临阵脱逃的口嫌，弟子提议，一起回昆仑避劫！”
    “现在来也来了，如果在这个时候再说离开，昆仑派肯定会沦为各派笑柄，到时候我昆仑万年名声，将毁于我手。徒儿，你要明白为师的难处。”
    白龙也明白这一点，他不好让师傅难堪，只好道：“但愿一切只是我多心了。”
    玉清真人点点头道：“徒儿放心，演算之事，其实并不能完全当真。如今天宗宗主渡劫失败，整个天宗陷入群龙无首之中，他们天宗之人，此时肯定正为宗主之位争个不亦乐呼。哪怕真如我们所推测，天宗大举杀上山来，没了宗主的领导，也不过一盘散沙。那样的天宗也没什么好怕的。”
    白龙实在不知道该说什么好了。他叹道：“师傅，你演算一下自己，还有徒儿的气数吧。”
    玉清真人微微一愣，这一点他倒是没有想过。听了白龙的话，他立即手捏法诀，开始演算起来。他的演算之法虽然算不得高明，可胜在道行精深，可以用道行来补这一缺陷。不多一会儿，便见他脸上有了震惊之色。但他好象还不愿相信，继续演算着，因为想算个明白，强力而为，脸色也慢慢苍白起来。
    “师傅！”白龙连忙大喝一声，令玉清真人清醒过来。他震惊的看着白龙道：“怎么会这样。徒儿你的气数只有一十四点，而为师我，气数只有一点！莫非真的气数已尽，大难临头了！？”





    第四卷 修真界 第二十六章 前往隐林
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:17:52 本章字数:3317

    证明我那演算并没有错误。我看，我们还是现在返回昆仑，避劫消灾吧。”
    玉清真人单手握住，内心很是犹豫。一边是昆仑派的万年名声，一边是自己的性命，这实在令人难下抉择。
    时间就在这沉寂的气氛中静静流逝着。直道落乘在院子外道：“掌门师伯，师兄，蜀山各派已经派人来催了，希望掌门师伯快点到大殿前的广场上集合。”
    “师傅，我们还要去吗？”白龙看着玉清真人，等着他的回答。
    玉清真人轻叹了一口气：“去，还是要去。哪怕是明知道劫难将至，还是要去。为了我昆仑名声，我这区区一命，又算得了什么？”玉清真人说着，又道：“你赶快返回昆仑，躲过一劫，将来光大昆仑的重任，就交付到你身上了。”
    “如果我回去了，夺宝大会肯定没了我们昆仑的名次，昆仑派名声还是无法保住，因此，弟子也去不得。”白龙看了看窗外，时辰已经快到正午。他缓缓道：“是福不是祸，是祸躲不过。我们走吧。”说完，他先玉清真人一步，走了出去。这就是所谓的人在江湖，身不由己。
    不一会儿，一行八人来到了蜀山广场之上，此时的广场已经是人山人海。据弟子们统计，这次前来参加夺宝大会的门派有三十九个，每一支队伍都是有金丹期的弟子组成，不是金丹期弟子根本没有参加此次大会的资格。如果人人都能参赛，那可远远不只三十九支队伍那么简单了。
    “哼，昆仑派不愧为正道第二大派，好大的架子！”玄天宗的玄锐真人见迟迟到场的玉清真人，不满的说道。其他人虽然也多有埋怨，奈何势力太小，不敢发言。
    玉清真人没有理他们，在这气数将尽，却又不得不漠视生死的时刻，他的心灵居然发生了一些微妙的变化。只是这些变化，他现在还未察觉罢了。
    天璇真人见玉清真人到了，这才对众人道：“好了，所有人已经到齐了，那我就来说一下宝物的隐藏之处。”
    众人一听到宝物这两个字，立即仔细的凝听着。天璇真人笑道：“宝物的所在地就是隐林了。我想，以各位各派的精英弟子，区区隐林，还算不得什么凶险之地吧。”
    众人听后，纷纷点头。他们怕就是怕宝物所藏之地太凶险了，凶险到金丹期高手去多少死多少。
    天璇真人道：“隐林虽然巨兽横行，但真正修炼到妖兽境界的并不多。尤其是修炼到金丹后期的妖兽，那就更少了。只要大家团结合作，那些妖兽并不能威胁到大家。”他顿了顿，又道：“不过我还是要提醒一下各位，最近在隐林之内，出现了一头元婴期妖兽，实力强横，恐怕不是一般金丹期修士所能对付的。好在它只是一个树妖，行动不便，只要大家别太深入，应该不会有危险。”
    各派掌门虽然还是点着头，一个个心里却打定着主意，如果那件上品灵器真的在那树妖身边的话，哪怕是队伍有所牺牲，也要把灵器带回来。毕竟一个金丹期的弟子培养起来，也就数年，而上品灵器，那可是可遇不可求之物，比一个金丹期弟子的价值高多了。
    “既然大家都明白了，那就让你们的弟子去隐林吧。我蜀山离隐林，以各位的修为，也不过半日路程，就是有什么情况，也来得及赶过去。各位就不用亲自相陪了，有什么事还要交代，就交代一番吧。”
    众人点了点头，一个个吩咐着弟子们小心之类的事去了。
    玉清真人走到白龙面前道：“徒儿，这里你的修为最高，他们几个，有劳你照顾了。至于其他的事，我就不多说了，一切小心。”
    白龙点了点头：“师傅放心，弟子一定尽力把他们安全带回来。”
    虚无真人带着蓬莱的弟子走到玉清真人道：“我们两派本是世交，这次大会，理应相互扶持，共同进退。”
    玉清真人笑着应允。虚无真人身后几人，四个金丹中期，一个金丹后期，论实力表面实力，还在昆仑之上。但虚无真人清楚，昆仑派的白龙，恐怕不只表面那么简单，单单是278道行，若说出去，就能吓到不少人了。
    虚无真人将其中一个蓝衣少女引了出来，对白龙道：“想必你们之间还不认识，这便是我四大弟子之一的水真了。”
    过白师兄。”
    这女子姿色绝佳，不施粉黛而颜色如朝霞映雪叫芯然的女子仍有过之。在她眉宇间带着的那一丝丝冷淡的傲气，更添加了些许她的高贵气质。白龙略微打量了片刻，便客气道：“师妹有礼了，”
    过了片刻，众人已经交代好了应该注意的事项，一个个离开了弟子们的队伍。天璇真人点了点头，对各派众弟子道：“既然大家也已经明白了夺宝的地点，如果遇到什么解决不了的事情，可以向师门求援，但这将被视之为弃权！好了，现在出发。”
    随着天璇真人的话说完，将近两百道剑光腾空而起，往隐林所在的方向飞去。场面倒显得颇为壮观。
    从蜀山到隐林，对于天璇真人这等化神期高手来说，的确只要飞半日即可。但对无恨这等金丹期的修炼者，飞上个一两日也未必飞的到。但由于这次夺宝大会，不允许灵兽在旁协助，这些修真者只能靠自己的本事飞。
    金丹后期的还好一些，体内的真元至少能够勉强支撑着飞个一两天。金丹初期的可就惨了，才飞上几个时辰，马上真元耗尽，飞不动了。但他们毕竟都是各派精英弟子，身上都有着师门长辈赐予的恢复真元的丹药，倒也能勉强跟上队伍，只是飞得久了，差距难免会拉开了。
    白龙见落乘和清情也快飞不动了，于是道：“你们两个到我的剑上来吧。”他说罢，一捏手诀，脚下的镇魔剑立即变大了不少，搭乘两个人不在话下。
    “谢谢白师兄了。”清情和落乘道谢后，上了白龙的飞剑。以白龙元婴期的修为，御剑带两个人飞上几天，还不是难事，何况他体内又有玄天异果在，真元的恢复速度几乎赶的上服用一般补充真元的药物了。
    这时，无恨、古中一和苏灵也飞了过来。无恨向白龙打着招呼道：“白兄，过两日进入隐林后，肯定危机重重，我们还是走在一起，也好有个照应。”
    白龙点了点头道：“隐林内妖兽横行，确实要小心一点。尤其是寻到灵器后，我们不但要小心妖兽，还要小心突然杀出来夺宝的各派弟子。”白龙见他们就三人飞在一起，不禁奇怪道：“你们蜀山不是还有两个人吗？他们去哪了？”
    无恨苦笑道：“那两人，不服我这个金丹中期的修士来领导他们，现在和玄天宗的人走到一起了。”
    白龙望向古中一和苏灵，他们两个只不过金丹初期的实力，飞上这么远，也该很辛苦。但他看清楚两人的飞剑后，立即打消了这个顾虑，笑着对苏灵道：“心月真人倒是很疼你这个弟子，这把飞剑的质地，怕是已经属于灵器级别了吧。”
    苏灵低下了头，好象不太敢与白龙直视，轻声细语道：“是的白师兄，这把铭情剑已经是下品灵器了。”
    “这个苏姑娘，却很是害羞。”白龙心里笑了笑，道：“既然你有了下品灵器，御剑飞上数日，只要配合些许灵药，想必也能坚持住。倒是小一你。”他看了看古中一道：“玉衡真人怎么如此好心，送给你一件下品灵器？”
    古中一道：“回禀师傅，弟子这把下品灵器，也是心月真人所送。”
    白龙心中一愣，古中一和心月真人也没什么交情，要说是因为苏灵？无恨和苏灵走的好象还近一些吧，那为什么她只送给古中一而不送给无恨呢？白龙不禁问道：“心月真人为和何要送你一件灵器？这可是一件很贵重的礼物。”
    “这个，弟子也不知道。”
    白龙知道古中一不会骗自己，点了点头，没有再问了，估计问也问不出个什么。
    白龙几乎是一边往隐林飞行，一边演算着这次隐林之行的凶吉。只是由于现在正在御剑飞行，他不好全神投入演算之中，演算出来的讯息，也是断断续续，根本看不真切。无奈之下，他也只有放弃演算。
    随着时间的推移，越来越多实力不济的队伍退出了第一梯队，能跟上白龙等人速度的，只有玄天宗、蓬莱仙宫、玄水派、蜀山派之类的大派。
    飞了两天后，眼前突然出现了一片巨大的森林，一眼过去，尽是望不到边的林海。林海之内，不时传来巨兽的咆哮，提示着人们，这是人类的禁地。白龙俯视着脚下森林，心里清楚，隐林到了。





    第四卷 修真界 第二十七章 隐林寻宝
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:18:05 本章字数:2247

    无恨或许只能算是蜀山派的一员，而不能说代表蜀山，因为，蜀山根本没想过在这次夺宝大会上胜出。
    一行十三人，行走在茂密的隐林之内。这个隐林不比迷天林。里面毒虫甚多，又有瘴气弥漫，和迷天林那受仙家灵气滋润的森林根本是一个天上一个地下。
    “大家小心点。这片森林既然有妖物居住，这些毒虫能够生存下来，肯定有着极强的毒性。”白龙在无形之中，已经成为了这支队伍的队长。
    无恨道：“这森林内的许多毒物，我们先前在江湖闻所未闻，见所未见，恐怕轻易沾不得身。既然宝物全部达到了灵器的等级，自然就会有灵气溢出，我们或许可以从这方面入手。”
    “灵气溢出，就会引来妖物。现在恐怕每件灵器旁边都守着不少想要炼化灵器的妖物了，这也是一条线索。”
    “蜀山前辈们一定会在灵器旁边布下禁制，既然有禁制，我们就能感应。”
    白龙笑着点了点头道：“好了，有了这三条线索，我们找到灵器要容易得多。”众人点了点头，立即以三人为一组，短距离分散寻找了起来。
    白龙要找到那些灵器所在，其实并不难，只要他散开自己地神识。对这片森林进行地毯式搜索，任何灵器也别想瞒过他的感应。只是这样一来，对神识的消耗太大。白龙真正的心思放在如何避过此次劫难上，至于夺宝大会？他相信，如果自己要夺得那件上品灵器，应该没人拦的住。
    “碰！”能量的波动在森林的一侧传了过来，有人在战斗。白龙神识扫过去，发现是一个小门派的队伍遇到了妖兽地攻击。好在现在只是在森林外面。活动着的妖兽都不强，他们也应付的过来。
    “那边发生什么事了？”无恨往声音的方向望去，问道。
    白龙无所谓道：“没什么，遇到了一头妖兽而已。”
    “他们既然有危险，我们要不要过去帮忙？”苏灵有些担忧的说道。
    白龙摇了摇头道：“那头妖兽的实力并不是很强，他们能够应付。”他说话地同时。心中也在暗暗奇怪：不是说这次参赛只允许近年来新加入的弟子来么？这个苏灵……可是土生土长的古修真者，他为什么也进来了？难道就是为了心月真人所说的那一段机缘？
    “白师兄，我们这样找下去也不是办法。”水真带领的蓬莱一派走了过来。她提议道：“对隐林最了解的，无疑是隐林的原居民——妖兽了。我们不妨抓个灵智已开的妖兽来问问，问问他们最近有没有在森林里看到什么宝物，或者发现什么有异常的地方。”
    “这倒不失为一个好主意。以我们这一队的实力，哪怕它骗我们，带着我们进入妖穴，我们也能够安然而退。”无恨立即赞同地点了点头。
    白龙见他们都没意见，也没反对。在这个隐林内他要担心的不是妖兽。而是人。隐林内最厉害地妖兽不过元婴境界，拥有临界珠的他。已经处于不败之地，这还有什么好怕地。
    就这样。别人避也避不开的妖兽，他们居然寻找了起来。不一会儿，一头倒霉狼妖就被蓬莱派的两个弟子提了过来。这个狼妖不过金丹初期的修为，哪及得过两个金丹中期修士联手？不一会儿就被生擒了。
    “好了，老实点。”那个蓬莱弟子一脚把这妖兽蹿倒在地。然后邀功似的对水真道：“水师姐，妖兽我已经为你抓来了。”
    水真点了点头，对白龙道：“还是白师兄你来审问吧。”
    白龙看着倒在地上因为受伤，嘴边还在溢血的狼妖。心中突然想起了那些符文中的一道感悟：“妖虽然是妖，却也是一个生命。只不过和人类有着不同的进化方向罢了。但无论是人见妖，还是妖见人，均是喊打喊杀。我甚是困惑，同样生存在这个世界，同样作为生命，却为何要互相残杀呢？”想到这，他摇了摇头道：“还是水师妹来吧。”
    水真也不推辞，她走到狼妖身前，冷冷道：“我问一句，你答一句，否则。”她将秀手一挥，旁边一颗大树立即被她这一挥之劲震断，飞出数丈之远。她补充道：“否则你地下场，就会和这棵树一样。”
    狼妖的眼神深处闪过一丝无人察觉地怨毒，但表面上却显得很是惧怕，慌忙应道：“是是是，小的一定有问必答。”
    “很好，我问你，最近可是有一些修为极高的修真前辈到过这片隐林？”
    狼妖面露恐慌的说：“在二十一天前，是有四个修为绝高的上仙降临隐林。”
    水真立即追问道：“他们是降临在什么地方，在哪些地方逗留了？身上可放下了什么东西？”
    狼妖故作思索了片刻，回答道：“自从他们在那个地方呆了小半日后，林子中就有许多妖兽都跑去那边了，而且，还经常会在那进行一场场的撕杀。我只是一个小妖，根本不敢过去，所以知道的不是很清楚，但听林子里的其他妖兽说，那里好象有一件什么宝物。”
    水真等人对视一眼，顿时心中一喜，想不到这么快就能找到第一件灵器了。
    “好，你立即带我们去那个地方，如果你说的是真的，我们就饶你一条小命！”
    狼妖连连点头，站了起来道：“对谢各位大仙，请各位大仙跟小的来。”
    白龙和无恨跟在狼妖身后慢慢的走着。无恨谨慎的传音道：“白兄，这个狼妖行迹很可疑。”
    白龙笑道：“放心，我心里有数。”他的神识一直监视着方圆数十里的区域，也不怕这狼妖能耍出什么花样来，因此才会安心的跟在狼妖身后。
    无恨见他这么有信心，也没再说什么。他们几人也是艺高人胆大，在他们看来，一个小小的隐林，如何能奈何得了他们这些各派精英弟子？





    第四卷 修真界 第二十八章 妖嚎隐林
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:18:23 本章字数:3231

    +这个危机四伏的隐林之内，谁也不知道会有什么妖兽突然杀出来，他们不得不全神贯注。
    只有白龙一人，轻松的在后面走了，看上去毫不在意，好象现在只是在丛林中漫步一般。
    水真瞄了白龙一眼，说实在的，她对师傅要自己听命于白龙这个人很是不满。白龙的修为摆在那儿，不过金丹后期罢了，比自己强也强不到哪去。同样身为掌门弟子，为什么自己就要听他的？想到这些，难免她的心里有些不平衡了。
    “停下！”白龙出声了。众人听了他的话，全是一愣，看着他。
    水真有些不满的说道：“白师兄，宝物就在前面了，为什么停下？”
    白龙的目光往那狼妖看去，直接透入狼妖内心深处，看得那狼妖浑身发寒。他缓缓说道：“他带我们去的，并不是隐藏宝物之处，而是狼穴！”
    “白师兄，我们又没有到过那儿，你怎么知道那是狼穴？”水真不太相信的问道。而这时，那个狼妖自己证实了白龙的话，只听得他发出一声直上云霄的长啸，啸声中带着一股绝望的气息。不过，这啸声才到一半，却噶然而止。白龙在察觉他长啸时，已经出手，了结了他的性命。
    但他出手似乎迟了一秒。在数十里外之处，此起彼伏的响起了狼妖的长啸，一声一声的传了过来，听数量，怕是有不下十头之多。紧接着，极远的森林深处，隐隐也有狼啸传来。
    狼，是一种群居动物，哪怕是他们修成妖，开了灵智，依然保留着狼群居的本性。
    “狼群，还是狼妖群！”水真等人听了这此起彼伏的狼嚎，一个个变了脸色。终于明白，白龙为什么叫自己等人停下了。如果真的听从这头狼妖的话，跟着他们进入了狼妖群，到时候哪怕是能杀出来，也肯定会有不少损伤，说不定还会有人牺牲。还没见到宝物的影子就出现伤亡，这是谁也不愿意看到的。
    “我们退吧，这个隐林这么大，肯定有不少妖兽，这群狼妖不过是其中之一。只要我们进入其他妖兽的地盘，这些狼妖也就不敢追击了。”无恨说出了众人的心声，众人点了点头，一个个唤出了自己的飞剑，往狼嚎声的反方向飞去。
    “碰！”一头狼妖猛的在地面一蹬，窜出了丛林，向空中实力最弱的苏灵扑去。
    “区区金丹初期，也来阻我，找死！”水真因为自己的判断失误，差点带着众人进了狼妖群，心里很是憋气。看到这头狼妖，立即引动仙诀，一道强光轰击在狼妖身上，打得他妖口吐血，跌落到丛林中去了，惊起了不少飞鸟。
    白龙皱着眉头看着前方的悬崖，有些嫌麻烦的说道：“前面那个悬崖，是一伙飞禽的地盘，有三个金丹期妖兽，大家小心点，尽量不要和他们缠斗。”
    水真往白龙所说的地方看去，只见一片隐约的悬崖而已，根本不见任何事物，哪怕是树木也瞧不真切。她心中暗暗惊讶：“这个白龙好强的眼力，居然能看上这么远。”
    她哪知道，白龙根本不是用眼睛在看，而是用神识。在修真界，哪怕是你修炼到元婴期，运功于双目，最多也就看上十里，而且这还是指没有山体阻碍的情况下。可神识不同了，把神识说成世界最最先进的卫星雷达，也不为过。眼力和神识，两者根本没有可比性。
    “咦，这群狼妖的势力倒不小，不但有二十一头狼妖，而且还有四个是金丹后期的。”无恨抽空回头看了一眼，只见二十一个狼首人身的怪物，驾御着自己那希奇古怪的法宝，御空向自己等人追来。为首四个金丹后期的速度最快，已经慢慢的把距离拉近了。
    白龙立即对无恨和水真道：“前面就是那片飞禽区了，不过看样子，以这群狼妖的势力，不会买那些飞禽的帐。二位保护好众人，我去阻拦一番那群狼妖。”
    “这怎么行，白师兄，那群狼妖里可是有着四个金丹后期，还有其他小妖十多个，你一个人去的话太危险了，还是我们和你一起去吧。”水真道。
    白龙笑着摆了摆手道：“不过一群妖物，我也不是正面与他们交战，相信阻他们片刻还是不成问题。你们尽快的拉开与这群狼妖的距离，让
    和他们纠缠点时间，就算是帮了我大忙了。”
    无恨知道他这么说定然是有全身而退的把握，于是道：“白兄你放心吧，我与水师妹会保护好他们的。”
    白龙含笑点了点头，转过身往那群狼妖迎去。水真不放心的说：“无恨师兄，白师兄他真的没事吗？那可是二十多个狼妖啊，他一个人能抵挡的住。”
    一直不怎么说话的苏灵见白龙走后，这才又出声道：“放心吧水师姐，白师兄修为很高，又是以武入道的修炼者。他在灵虚期的时候，就已经有能力拼命击杀金丹期的修真者了，我想现在他这金丹后期，怕是比起元婴期高手来，也差不了多少。”
    “以武入道！？”水真惊讶的说道：“白师兄真的是凭自己的能力，以武入道？”
    无恨和苏灵等都点了点头。水真这才一改先前对白龙的不满，语气中有些敬佩的说道：“想不到白师兄居然是以武入道的修真者，难怪师傅叫我一切听他的了。以武入道这么艰难，就是现在修真阶段出现，为入道者指明了方向，但到现在为止，依然不过四人成功入道。这四人中，还有一个不能算在其中。”
    “哦。”无恨先是一愣，然后问道：“水师妹说的是哪四人？”
    “这四人中，无恨师兄都认识。他们分别是惜日江湖第一，挽救整个京城数百万江湖人士的林月生，还有一鸣惊人的悲情天刀灭情。至于剑魔独孤求败，应该不能算在这三人之中。”
    无恨听到灭情已经入道，心里有些感伤：“灭情兄修炼三年终于功成圆满了。”
    “对了无恨师兄，你、林月生，还有灭情，都是惜年天榜三甲的江湖高手，为什么他们选择了以武入道，而你却拜入修真门下，走以药物辅助入道的捷径？以无恨师兄你的资质，如果闭关三、四年，现在应该也已经入道了吧。入道后的你，比起现在，应该只强不弱。”
    无恨笑了笑，这一笑中蕴涵的苦涩，却是无人能懂。他摇着头道：“不说这个，恩，你不是说有四个人吗，那还有一个是谁？”
    “至于这第四人，说起来，无恨兄你也认识，还和他交过手。他便是江湖上大名鼎鼎的玉龙山庄二庄主——残风了。天榜三甲的高手就是不同凡响，也只有他们才有那分耐力和毅力，能坚持到以武入道的这一天。”水真眼中带着些憧憬。
    “水师妹。”古中一有些不满的喊了她一句。水真这才想起，在自己身边，还有个蝉联两届的天榜三甲高手在呢。而他，恰好又是那没入道者中的一员。想到这，水真连忙道歉道：“对不起无恨师兄，我不是故意的。”
    无恨勉强笑了笑道：“没什么，你说的是事实。好了，前面已经快到那片飞禽所在的区域了，大家小心戒备。”
    古中一看着强言欢笑的无恨，心里暗暗的叹气，说到底，要不是因为师傅得罪了蜀山，那无恨也不会受到牵连，导致后来，被玉衡真人毁去了前程。以无恨的心性修养，要以武入道，只是时间和功法上的问题。以他的资质，入任何一个门派，绝对会作为重点培养对象，授与高超的修炼之法。可现在，说什么也没用了。
    却说白龙，他脱离众人的队伍后，凌立虚空的看着渐渐飞近的二十余头狼妖。微风吹拂，扬起他那淡白的衣衫，整个人浑身透出一股飘逸出尘的气息。
    “首领，这个小子好象不好对付。”那些狼妖看到拦路的白龙，低声对一头白狼说道。
    那白狼点着头道：“虽然他是金丹后期的修为，但敢于拦我们的路，肯定是有所倚仗。我们两个，再和四个金丹中期的小伙子留这，其他人继续去追。”其他狼妖听命后，分出四个留在首领身后，另外的要绕开白龙，继续去追赶无恨等人。
    白龙手一指，镇魔剑从他脚下射出，带着一阵噬人的寒光，拦住了众狼妖的去路。同时，在他脚下传来一阵元气波动，一朵纯白色的祥云慢慢的凝实着，将他举在空中。
    白狼震惊的看着白龙脚下那朵慢慢形成的祥云，顿时倒吸一口冷气：“腾云驾雾！元婴期的修真者！”





    第四卷 修真界 第二十九章 地宗之主
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:18:35 本章字数:4411

    一员，他们当然知道元婴期高手的厉害，为了一个金丹初期的狼妖而得罪一个元婴期修炼者，到底值不值得？
    白龙看出了这些狼妖的顾虑。毕竟他们现在已经开了灵智，而不再是那群只知道凭本能生活的动物了。他扬声道：“各位，在丛林里的事，或许只是一个误会，我也不愿意与你们兵戎相见，否则，我们就不会选择退避了。以我们这一支队伍的实力，比起你们来，只强不弱，真打起来你们占不到任何便宜。”
    误会！？谁都知道白龙这只是给他们一个下台阶，那白狼也算识相，立即道：“既然只是个误会，那就算了，打扰了。”那头白狼白龙就要离开，突然又像想起了什么，转过身来道：“对了，我想问一下，你们这次前来隐林，可是来寻宝的？”
    白龙点了点头。白狼道：“据我所知，在那丛林深处，的确有一件宝物存在，而且，好象还是上品灵器。嘿嘿，你们大可去看一下。至于信不信，那就随你们了。”白狼说完，对众属下道：“我们走。”然后领着这二十头狼妖返回了森林。
    白龙笑看着他们离开，心道：“这头白狼倒是有意思，在临走前告诉我那件上品灵器的所在，显然他也知道我们正在寻找。如果是一般人。哪怕知道这可能是个陷阱，那里有危险，但禁受不住灵器地诱惑，也会去探察一番。到那时候，他就能借那个树妖的手，来击杀我们了。但可惜……”可惜白龙的心思根本不在灵器之上，而是在想着，该怎么样安全的渡过这次未知的劫难。
    白龙散去脚下的祥云。踏上镇魔剑，往自己的队伍追去了。
    无恨等人这时候已经过了那片山崖，虽然受到了不少妖兽的骚扰，但他们一个个身怀绝技，又有灵器法宝护身，倒也相安无事。
    白龙一回到队伍里。无恨立即迎了上去，笑道：“看白兄衣冠不乱，脸色正常，想必没什么事吧。”
    白龙点了点头道：“我不过给了他们一点震慑，露出了一些实力，让他们明白，为了一个金丹初期地妖兽而得罪我们是不明智的。这些妖兽倒也识相的很，知道就是追上我们也讨不到好处，于是顺着我给的台阶，退了回去。也省得我们麻烦了。”
    众人点了点头。无恨道：“既然没事了，我们继续寻找吧。”
    隐林说大不大。说小不小。如果御剑在上空飞过，只需一日。就能横跨森林。但要像无恨这些人，细细的搜索森林内的每一寸土地，那没个十天半个月，休想找个透彻。
    这样在森林里又过了半日。半日里，除了遇上了不少妖兽之外，没有什么收获。好在他们这一队实力强劲，那些不开眼地妖兽，不过为众人身上添了不少内丹。
    天已经渐渐黑了下来。到了晚上，隐林之内肯定是妖兽的天下。要寻找宝物，难度就更大了。
    白龙微微抬了抬头，瞥了一眼左侧。脸上不动声色继续的带着众人飞着，而且速度还加快了不少，让古中一和苏灵有些吃力起来。
    “轰隆隆！”巨大的响动回荡着，隐林千里之内的天地元气发出一阵剧烈的波动。
    原本淡然的白龙，吃惊的看着声音的来源之处，脸上尽是难以置信之色：“怎么可能，化神期……”转即，他脸色再变，慌忙对众人道：“修魔者！是魔门之人，快发玉符，通知各派师门前辈！”
    众人见白龙一惊一乍的，嘴里说着胡话，都不知道发生了什么事。只有无恨，他和白龙相处了这么久，一直见他都是从容自若地模样，现在突然变得如此慌张，他知道，肯定有什么大事。于是立即问：“白兄，怎么了？那边发生什么事了？”
    “快走，要不就迟了！”白龙立即冲上去，一挥手，一股庞大的能量将昆仑派四人，还有无恨、古中一、苏灵三人笼罩在内，元婴期地速度完全爆发，猛的往蜀山方向飞去。同时，手上地传讯玉符化作一道流光，消失在天际。
    “蓬莱派、昆仑派、蜀山派的道友，快快相救。”一个女声在一道剑光的包裹中传了过来。
    水真见白龙等人突然远遁，还搞不懂什么事，听得那个女声的呼喊，连忙道：“是玄水派的道友，他们遇到危险了，我们快去协助。”然后便带着手下四大弟子往声音的来源赶去。
    “咻！”的一声，一道快得令水真的肉眼难以捕捉地血光，带着一阵腥气自水真身边呼啸而过。由于他飞的太快，带动天地间地元气形成了一股强大的劲风，刮得水真几人身形不稳，一个个被这阵风抛飞起来，看上去好不狼狈。
    肉眼在这个时候丝毫起不到作用，白龙的神识甚至也有些无法确定这道血光的位置。但他明白，这道血光锁定的目标，正是自己。从那道血光透露的能量，任何人都知道，这道血光内，包含了一个血魔魔道的绝顶高手，作为修真者的自己，如果被他们追上，下场只有一个——死！
    “临界！结！”
    “轰！”的一声，那道血光猛烈的撞击在一个淡蓝色的圆罩之上，一道道可怕的元气劲风向四周溢去，大有把空间都割裂的架势！
    那道血光的速度实在太快了，快到从他闯入自己的神识，到靠近自己，也只有了几个眨眼的工夫。在这段时间内，白龙只有千钧一发的结出了临结珠的结界，挡住了这个血魔魔道高手的致命一击。
    “噗！”白龙口中鲜血狂喷，那个笼罩不过方圆丈许的淡蓝色圆罩整个被打得从天上掉了下去，狠狠的撞击在地上，而这一撞，再次让白龙吐出了一口血。
    “咦，玉清子的临界珠！”那道血红色的身影出现在白龙等人身前，那速度，根本不是人所能看清楚的。一看到此人，苏灵立即惊恐的喊了起来：“他是……他是地宗宗主——么诃天……”
    么原因，浑身仿佛要裂开般的白龙也懒的去想，他直接掏出了还元丹吞了下去，同时有些悲哀的明白：气数将尽，劫难已至！
    无恨等人总算明白为什么白龙会如此惊慌了。任何正道修士，见到地宗宗主恐怕也镇定不下来吧。哪怕他们是高高在上的蜀山剑派掌门人，如果孤身一人，见了么诃天也会转身就跑。渡劫期，代表着可是整个修真界的顶峰！
    白龙服用了一颗丹药，加上玄天异果的药力慢慢修复着自身的伤势，他已经能够站起来了。毕竟刚才么诃天的攻击他是依靠临界珠挡住的。他受到伤，也是因为么天的攻击太强，强到他差点被临界珠弄得反噬。
    白龙心道：“如果没有这颗临界珠，我的气数恐怕只有一了，全靠着此珠镇压气数，才让我保得小命。但十四点气数，又能坚持多久？”他现在只希望玉清真人等人能快速赶来。么诃天虽然厉害，但只要玉清真人和蜀山派众人到了，数十个化神期高手一起出手，任他么诃天有通天能耐，也只有死路一条。
    “早就听说这临界珠如何神奇，论防御能力，几乎堪为修真界第一，只要有能量供应，任何人也休想打破，今日一见，果然了得。你一个小小元婴期地修炼者。凭借此珠，居然能硬抗我一击而不死，临界珠不愧为修真界成名多年的法宝。”么诃天伸出手摸了摸那个淡蓝色的结界。作为魔道巨头，他自然清楚临界珠的底细——躲入临界珠就无法攻击。
    无恨和古中一等人大气也不敢出。古中一心里痛苦的呻吟着：“与地宗宗主面对面的站着，天啊，这是什么世道啊？我只是一个金丹期的小修啊！有什么话，你去找蜀山那几个老家伙说吧。”倒是苏灵，雪白的小手紧握着手中灵剑。又是恐惧，又是愤怒地看着么诃天。
    “我很好奇，前辈作为地宗宗主，平时日理万机，怎么这么有闲心来参加一些我们这小孩子玩的游戏？”白龙心思急转，想要拖延时间。
    么天摇着头道：“小子。不要套我的话。恩，玉清子连护身法宝也送给你了，显然对你很是宠爱。你就是那个把昆仑整治一新的小家伙吧。”
    “晚辈不过一个小人物，哪敢谈什么整治昆仑，只不过是尽了尽一个昆仑弟子应该做的本分。”
    么天呵呵笑着：“好一个只尽了昆仑弟子应该尽的本分。哼，如果昆仑所有弟子都像你这般尽本分，不出百年，哪还有我们地宗地存活之地！？”他的脸色说变就变，立即冷了下来：“这临界珠作为修真界第一防御法宝，如果是在玉清子手上。我确实无法奈何，但今天……”天地间的元气剧烈的震动着。以么诃天为中心疯狂的聚集了起来：“今天，这个法宝不过是在你一个元婴期的小修手上。你就等着看我把这代表不败神话的临界珠打破吧！”
    白龙大喝一声，蓝色结界立即亮了起来。么天大手一张，将所有汇集的天地元气尽数握在手中。这些天地元气经过他的真元灌注，立即变得血红。么天一拳过去，凭借着肉身的攻击，想要打破临界珠形成地蓝色结界。
    “嘭！”的一声闷响，震得众人头脑一阵发晕。操控临界珠地白龙间接的受了这一拳地力道，被震的飞撞在几步外的结界壁上。摔倒在地，又吐出了鲜血。而么天。因为打不破这个结界，也被结界的反震之力震的连退数步。
    “白师兄。”苏灵连忙过去，将白龙扶了起来。其他人也是一脸关切的看着他。所有人的命，全部得靠他才能保住。这时已经没人惊讶白龙那元婴期的修为了，一个个只希望他修为越高越好。
    么天有些惊讶地看着这个结界，道：“真不愧为昆仑至宝，这防御力果然了得，一个元婴期修士拿着他，居然能抵挡本宗主两击。”
    白龙靠着苏灵的搀扶，慢慢地坐了起来。他抹去嘴边的血迹，轻哼一声道：“我昆仑之物，岂是你等魔门之人所能比之？我今天凭借这临界珠，不与你斗修为，就和你斗道行！”白龙说罢，神识瞬间笼罩方圆数十里的范围，然后快速的吸收起天地元气，补充着蓝色结界所需要的能量。不一会儿，原本暗淡下去的蓝色结界又亮了起来。
    这一下，么天才算是真正变了脸色，他有些难以置信的看着慢慢实质化起来的天地元气，嘴里喃喃道：“怎么可能，一个元婴期的修炼者，居然能调动如此多的天地元气，这，这得有多强的天地感悟？得有多高道行？”他看着结界内的白龙，眼中红光闪烁：“此子今日不除，将来必成我魔门大患！留你不得！”
    么天平摊着手，五指张开，一面红光闪闪的旗子出现在他手上，然后迅速变大，不一会儿，已经大到了半人高。它漂浮在空中，散发出一股令人恐怖的红光，就连么诃天整个人，也被照得犹如一个血人一般。恐怖的气息弥漫着四方。
    “白师兄，这是地宗宗主成名百年的法宝——血灵幡，乃是一件上品灵器，不但能污秽他人法宝，降低法宝灵性，还能自行施展那日在京城外你所见过的血河大阵。不过，他这个血河大阵，比起那两人所布置的，威力要大上无数倍。”苏灵在一旁担忧的提醒着。
    白龙点了点头，心神凝聚，将临界珠的防御力开到最大。幽幽的蓝光慢慢的逼开了血灵幡的血光，占据了一席之地。
    “任你有通天道行，终究不过一个元婴初期的修士而已，若非配合了临界珠这件神奇的法宝，我要杀你，不过易如反掌。就是你有临界珠又如何？你也不过垂死挣扎！”么诃天说罢，真元灌入血灵幡内，血灵幡立即活了过来，闪烁起诡异的血芒。





    第四卷 修真界 第三十章 生生死死
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:18:49 本章字数:3396

    边：“快点解决他们。”
    么天一看到此人，立即恭敬道：“是，大长老！”
    那人点了点头，瞥了白龙等人一眼，犹如看蚂蚁一般，带着完全俯视的眼神。他轻哼了一声，再次突兀的消失了，如同来时一般，根本让人看不见。
    “散魔！”白龙感觉自己的气数狂降，在这一瞬间，原本还有十来点支撑场面的气数，瞬间只剩下可怜的三点。连魔门的散魔都出现了，还有自己探知的那个化神期高手，再加上现在站在自己面前的地宗之主么天，可见魔门肯定要有大动作了。哪怕是蜀山派和各派掌门全部来了，也未必能占到什么便宜，其结果，最终只有一个——两败俱伤。
    而作为元婴期修士的自己，在那片战场上，能有活命的机会吗？
    “小辈，既然大长老要回去了，本宗主也就不和你玩了。你道行虽高，可以融入天地，控制天地之力，但我若把你这片空间给封闭，我看还能支撑多久！”么诃天几道印诀打入血灵幡内，大喝一声：“出来吧，血河界！”
    “嘭！”血灵幡血光暴涨，瞬间笼罩了方圆数里之地，这些血光慢慢的侵蚀着围绕在临界珠旁的天地元气，把他们变成了通红的血魔能量，不过片刻间，方圆数里，全部被一条巨大的血河所笼罩。这条血河完全的将这数里之地封闭着，立即断开了白龙与天地之间的联系。
    看着这四面八方无尽的血河，所有人眼中都露出了绝望般的神色。哪怕你有再好的法宝，在绝对实力差距面前，一切也只是空话。
    “看来，这就是我们的劫难了。这里离蜀山就是以化神期高手的速度，也得飞上半日，凭我的功力，就算有药物补充真元，在血河的侵蚀下，也最多支撑一个时辰，一个时辰后……”白龙看着在血河内，闪烁着的微弱蓝光的结界，内心也只能生出一股心有余而力不足的感觉。
    无恨听了白龙这有些沮丧的话，却是豁达的笑道：“白兄，也没什么好在意的。我们现在实力也不算强，就算死后复生，也不过再练十年，就能回到金丹期，死就死了，没什么好怕的。”
    “十年，人生苦短，能有几个十年？”白龙回头可惜的看了一眼苏灵，她是个古修真者，死了就无法复活了。
    苏灵被白龙这深深一眼看得心如鹿撞，脸立即红了起来，显然是误会了什么。不过这次，她却没有躲避白龙的目光，而是鼓足了勇气道：“白师兄，你不用担心我，能和你在一起，就是死我也不怕。”
    白龙一愣，连无恨和古中一等人也是一阵错愕，脑袋几乎有点转不过弯来。
    “哈哈哈哈，还真是郎情妾意啊，死到临头了居然还有闲功夫谈情说爱。嘿嘿，临界珠，在我的血河界中，不知道能支撑多久。”么天的声音适时的响了起来，打破了这一阵尴尬。
    白龙立即回过神，现在可不是分心的时候，一切得以渡过这次劫难为先。同时，他也明白为什么心月真人会叫自己保护苏灵；以及她送古中一灵器的原因了。他只能在心里苦涩的想着：“心月真人，你实在太高估我了，如此劫难面前，我自身尚且难保，哪还有闲功夫保护你的宝贝徒儿？你那一件灵器，怕是要白白浪费了。”
    “血河逼过来了！”清情免不了失态的喊了起来。白龙只觉得临界珠上传来一股恐怖的压力，那个蓝色结界立即被压缩的小了一倍，坐在结界边缘的那个昆仑弟子立即露身于结界之外，陷入血河之中。一阵凄惨的叫声自他口中发出，但不过瞬间，他的身影便在血河之中蒸发了。
    白龙将临界珠祭起，真元不停的灌入其中，勉强的支撑这个结界，同时道：“把你们恢复真元的丹药都给我，拖得一刻是一刻！”
    众人闻言，毫不犹豫的把身上最好的丹药贡献了出来，在这个时刻如果白龙支撑不住了，他们全部只有死路一途。
    么天看着这个越来越小，越来越暗的结界，笑道：“哪怕你们身上有再多的丹药，终究有耗尽的时刻，我看你们能坚持多久。”么诃天干脆在旁坐了下来，与白龙耗着。
    “师傅，这个结界张开的越大，需要的真元也就越多？”一直没怎么说话的古中一突然出声问。白龙正在全神支撑着这个结界，想也没想的说道：“当然是。”转既，他又像是想到了什么，连忙道：“小一，你想干什么！？”
    龙身前，道：“师傅，这些年，多谢你和无恨师兄对，望我重生之后，还能再入昆仑，成为你的弟子。”他说完，不顾白龙的阻拦，出了结界，瞬间，在血河之中消失了。
    少一个人，也就意味着占用的空间就小，那样白龙消耗的真元少些，支撑的也能更久。
    无恨惋惜的摇了摇头，对白龙道：“白兄，其实我早有了重生的意思。或许重新修炼，再选择以武入道，我将来的成就能够更高。”说完，他也站了起来。
    落乘站了起来，将他拉住，道：“无恨兄，在江湖中，你一直是我仰慕的对象，今日能见到你的真人，我死亦无悔！如果你现在重生了，不知道又要落后其他人多远。我希望你在修真界，也能像在武当一样，将蜀山剑法练至大成，成为剑中之神。”
    白龙明白了他的意思，叹道：“师弟走好，今日我若不死，待修有所成之后，一定为你报仇。”
    落乘对白龙拱了拱手，头也不回，纵身投入血河之中。血河翻腾了片刻，继续的往蓝色结界逼来，令这个蓝色结界疯狂的晃动着。
    “有趣有趣，实在是有趣，多么感人的一幕啊。”么诃天在血河之中，看着结界内一脸伤感的众人，满是笑意的鼓掌道。白龙没有回话，这时候说一点狠话把他激怒，根本没有一点用处，只会加快自己等人死亡的节奏。
    么天在血河中不受一点影响。他慢慢的走到蓝色结界边，摸了摸结界边缘，然后突然发力，一拳轰击在结界之上，结界之内的白龙立即受了反噬，又是一口鲜血吐出。要不是他身上丹药够多，又有玄天异果为他修复着自身的伤势，他恐怕早就坚持不住了。
    “白师兄。”苏灵连忙拿出丹药，帮白龙喂了下去。白龙这才好受了一点。
    么天摇着头，唏嘘的说道：“哎，这防御力，终究还是不够啊，我看你们五个，还得有几个人出来才行，否则他支撑不了多久的。”
    昆仑派的另一位弟子受不了这种等待死亡的压迫了，突然大喝一声：“魔头，我跟你拼了。”说话的同时，身上金光大盛，猛得向么诃天撞去。他在起步的同时，已经碎裂了自己的金丹，显然抱着必死的决心。
    “拼？你凭你？”么诃天一抬手，定住了他的身形，然后一丢，便丢入了血河中，不费丝毫力气。那个弟子的护身金光在血河的侵蚀下，不过抵挡了半秒，便消失在血河之中了。
    “接下来是谁呢？”么诃天摸着下巴，对着结界里的人打量了片刻，然后指了指清情道：“好象你只是个无关紧要的人物，来吧，你牺牲的时候到了。”
    清情看着这还在缩小的结界，轻叹了一口气，站了起来，对白龙道：“白师兄，这些日子里多谢你的照顾了。师妹先走一步了。”
    白龙只是点了点头，没有回话。看着师弟师妹们一个个赴死，他沉重的内心，压得他根本回不上话来。
    清情再次投入了血河之中，她眼中的不舍和对生存的留恋，让白龙的心狠狠痛了一下。他强压下内心的痛苦，继续维持着这个结界。现在他只期望，能活得一个是一个了。
    三个人紧紧的挨在一起坐着，躲在这个直径不到两米的结界内，慢慢的等待时间的流逝，还有那不知道什么时候来临的死亡。
    无恨瞥了苏灵一眼，却见她含情脉脉的看着白龙，顿时心里好奇道：“对了苏姑娘？我实在很好奇，你与白兄接触的时间也不长，你是什么时候喜欢上他的？”
    白龙苦笑，心道：“都什么时候了，你还有时间说这个。”
    苏灵一脸绯红之色，虽然又要习惯的低下头去，但不知为什么，还是忍住了。她看了一眼白龙，道：“我也不知道，或许是在迷天林、又或许是因为那次前往蜀山的路上，总之，在那之后，我就总想起白师兄……”
    无恨笑呵呵的看着白龙，那神情，分明是在说：“小子，这次你惨了！”
    白龙没有理会，而是无力的叹息道：“我的丹药，只剩下最后一瓶了。”
    无恨和苏灵，他们心里清楚，一旦白龙身上的丹药耗尽，也就意味着他们的生命，走到尽头了。
    “轰！”血河之上一阵抖动，有人在外面攻击着。接着便是玉清真人的声音传了过来：“徒儿莫慌，为师这就来救你。”





    第四卷 修真界 第三十一章 逃出升天
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:19:00 本章字数:3202

    I气道：“师傅，弟子还坚持的住，请你和各位长辈快快出手，击杀魔头。”
    么天看着正在攻击血河的玉清真人，脸色先是一变，神适一扫，发现方圆数百里之地，居然只他一人，立即笑道：“玉清子，有道是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。孤身一人，居然敢来挑衅本宗主！好好好，临界珠现在可是在你徒儿身上，你没了这个护身法宝，看你怎么抵挡我的血灵幡！”
    “哈哈哈……么天，蜀山等各派的道友马上就要到了，我只是心急我徒儿的安危，先来一步。只要我现在拖住了你，等其他各派的道友一到，就是你的死期！”
    么天脸色微微一变，转既怒道：“蜀山那帮小子，来再多又有什么用？好好好，既然你执意寻死，本宗主就成全你！”他说话的同时，已经卷起那滔天血河，向玉清真人盖去，大有把他笼罩其中的架势。
    玉清真人不慌不忙的后退着，手中出现一张莹光闪闪的符咒，么诃天看了这张符后，立即惊道：“仙器——封魔符！这张符咒不是被你们昆仑飞升的长辈带去仙界了吗？怎么会出现在你的手上？”
    玉清真人笑而不答，而是对白龙道：“徒儿，你们先走，这里离昆仑也不比蜀山远多少，你就去昆仑吧，等到了那里，有我们昆仑长辈在，才算是绝对安全。”
    白龙本来还担心师傅会斗不过么诃天，毕竟化神后期和渡劫前期还是有着不小的差距。但见师傅有仙器在身，立即放下心来。以师傅的道行，有一件仙器在，虽然不敢说能战胜渡劫期的么诃天，但至少能与他斗个不相上下。等蜀山各派的掌门一到，就是么诃天的死期。
    “师傅，这个魔头杀害了落乘、清情等师弟师妹，不可轻饶！”白龙在这段时间内，已经缓过气来。毕竟这么多丹药吃下去，效果还是有的。
    玉清真人点了点头道：“好了，为师知道。你们等人功力太弱，赶快离开，否则等战斗起来，为师根本无法顾及到你。”
    白龙也知道他们这个层次间的高手交战，根本不是自己等人观看得了的，光是那交战的余波，就能轻易摧毁方圆数十里内的一切生物。他立即点了点头，带着苏灵和无恨往昆仑飞去。
    么天瞥了白龙一眼，心里快速的动着心思：“这个小子小小年纪就有了如此道行，将来若让他修有所成，学得昆仑仙诀，必是我魔门大患。”想到这，他大喝一声，万丈血河向玉清真人汹涌而去，完全阻隔了玉清真人的视线，而他趁着这个空隙，对着架云而去的白龙，射出一道无声无息的血箭。
    御剑飞在白龙身边的苏灵瞥一回头，突然看到这快若闪电的血箭，惊呼一声：“白师兄小心。”但她知道，白龙就是反应过来，也躲不开这致命的血箭。苏灵一咬牙，毫不犹豫的全力御动飞剑，往那血箭撞去。
    “嘭！”血雾四散。
    白龙听到苏灵的呼声，知道不妙，他恰一转头，便见血雾中飞出来一个女子，不是苏灵是谁。
    白龙慌忙接住飞来的苏灵，但见她已经气若游丝，恐怕活也活不成了。么天这一招虽然是抽空而发，但也有着不弱的威力，凭金丹期修为的苏灵如何抵挡的住？
    他轻叹一口气：“你气数未尽，不该有此劫难，要遭此劫的本该是我，你这是何苦。”
    苏灵原本白晢的脸庞现在已经被鲜血所染红，但这样不但没有破坏她的美丽，反而让她显得更加迷人。她笑着看着白龙，想说什么，但张嘴动了动，却没说出声音来。她艰难的伸出手，抓着白龙的衣角。这一下，仿佛已经用尽了全身最后的力气。但她也已经满足了，欣慰的合上了眼睛。生命从她身上流逝，渐渐的离她远去。
    “白兄！避劫丹！”无恨瞬间出现在白龙身边，大声的提醒道。
    白龙一个激灵，立即想起自己身上还有着蓬莱派能起死回生般的灵药——避劫丹。他丝毫不因为这颗丹药的珍贵而犹豫，马上帮她喂了进去。
    “不好，她已经昏迷过去，无法吞咽了。”白龙皱了皱眉头，看着无恨，神色有些为难。
    无恨立即看透了他为难是
    么。苏灵现在已经昏死过去，要想喂她丹药，只有I药渡过去，除此之外别无它法。他严肃的说道：“都这个时候了，哪还顾忌得了那么多？她可是为你挡劫而死，再不救她，哪怕是避劫丹再神奇，也挽回不了她的生命。她本是喜欢于你，哪怕是你真与她有了肌肤之亲，也算不得什么。”
    白龙点了点头，像是说给自己听的一般道：“我等本是修真之人，确实不必再在乎这些世俗之事。”
    么天见白龙居然未死，心念急转，立即想要再发一击，玉清真人却大喝一声：“封魔！禁！”顿时，天空梵音大作，封魔符亮起耀眼的青光，一道道符文自封魔符上亮了起来，浮到天空，慢慢的旋转着。么天见了此等阵势，也不敢再分心神，全力应付着玉清真人。
    如果只是一个玉清真人，他或许能够不在乎，但有一件仙器在身的玉清真人，那又完全另当别论了。毕竟仙器和灵器完全是两个概念。仙器乃是仙人所用之物，就连仙人也能击杀，而灵器再怎么好，也只是凡人所炼，完全是一个质的区别。
    么天看着空中巨大的符文，本来已经凝聚了全身功力，想要抵抗这一击，但过了片刻，见那符文迟迟没有降下，似乎是发现了什么，突然叫道：“不对，封魔符不可能才这么一点威势，仙器之威，足以浩瀚天地，你的封魔符是假的！”
    玉清真人没有回话，他含笑望了一眼已经消失在天际的白龙等人，完全把生死置之度外，脸上一片超然之色。
    白龙原本受了重伤，现在又要带个昏迷不醒的苏灵，飞起来的速度一点也不比无恨快多少。无恨跟在白龙身后，回头看了一眼那已经没了影子的血河，心里的憋闷这才微微松了些许。在渡劫期高手的压力下，他一个金丹中期的小修，连大气也不敢出。
    无恨轻松呼出一口气，正要休息一番，却见手上突然多出了一张传讯玉符。他一扫玉符内的内容，脸色微微一变，张嘴想对白龙说什么，可过了片刻，却是忍住了，没有说出口。当然，他的这些异常，在他前面的白龙却是看不到。
    两人急飞两日，终于快到了昆仑仙境。白龙一直紧绷的心，这才慢慢的放松了下来。只是让他有些担忧的是苏灵到现在还没醒，也不知道避劫丹的药力，能不能帮她避过这一劫。
    “昆仑派，终于到了……我的劫难也由苏姑娘为我挡了。我算是安全了，只是不知道师傅他们……”白龙看着天际之处的那座悬空巨岛，叹气说道。想想这次蜀山之行，还真是惊心动魄。自己一个小小的元婴期修士，居然在地宗之主——渡劫期的超级高手么诃天手下活得了性命，这个消息要是传出去，一定会让自己名动修真界的。
    无恨慢慢的飞上前去，与白龙平行，然后道：“白兄……有一件事或许我不该隐瞒你。但现在已经到昆仑了，我们已经安全了，再告诉你也无妨了。”
    听了他的话，白龙隐隐有种不祥的预感。无恨又道：“其实，那天我们离开么诃天的血河大阵不久，我收到了蜀山长辈们的传讯……他们那时候还呆在蜀山，并没有和玉清真人一起赶往隐林……”
    白龙皱了皱眉头，有些不满的说道：“蜀山以及其他各派掌门，难道就不管他们门下那些弟子的死活了吗？”
    “在这次夺宝大会中有一条规矩，任何门派，只要有师门长辈前去隐林，就将被视为弃权。我想他们当时认为有玉清真人一人去了，能够摆平那些魔门之人吧。毕竟你传讯中只是说，出现了一个化神期的魔门高手。”
    “哼，这帮势利之人，为了区区灵器，弃自己门下弟子生死于不顾，居然无人前去相救，要是他们那些弟子全死了，我看他们拿什么去争灵器！”白龙轻哼了一声，心里不禁有些担忧师傅玉清真人的安危。
    无恨看出了他的心思，连忙劝慰道：“白兄你放心吧，玉清真人有仙器在手，就是斗不过么诃天，自保绝对有余。”
    白龙轻叹着点了点头，但心里总有种不好的预感徘徊在心头，令他很是难受。





    第四卷 修真界 第三十二章 劫难始末
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:19:10 本章字数:3228

    的苏灵去休息。而他自己则是强打着精神，去见上清真人和太清真人。
    此时，上清真人和太清真人已经接到消息，来到大殿之上。太清真人见白龙弄得如此狼狈，连忙关切的问道：“白师侄，你们不是去参加蜀山派的夺宝大会了吗？怎么会弄成这样？”
    白龙实在累了，他找了个地方坐下来，说道：“弟子等本是前去蜀山参加夺宝大会的，可在寻宝地点——隐林内，突然遇到了地宗宗主么天的袭击。要不是弟子有临界珠在身上，恐怕现在已经没命见二位师叔了。”
    上清真人皱了皱眉头，不解道：“不对，哪怕是你有临界珠在身，恐怕也无法在么诃天手下活得性命吧！”
    “的确如此。”白龙点了点头：“以弟子的实力，最多能倚仗临界珠支持上一两个时辰，哪怕是有丹药在身也坚持不了多久。还好后来师傅及时赶到，才救了我的性命，否则……”想到那血河大阵的恐怖，白龙内心一阵唏嘘。
    “你是说掌门师兄？他去救了你？就他一个人？”
    白龙恩了一声。上清真人立即道：“师侄，地宗之主么诃天可是渡劫期的绝顶高手，师兄已经把临界珠送给了你，没有了护身法宝，万万不是他的对手。况且师兄法力不高，与那好战嗜血的地宗之主打起来，根本坚持不了半日，哪怕是有临界珠在身，也只不过保得性命！不行，我立即传讯蜀山派的各位道友，询问师兄消息。”
    白龙道：“二位师叔放心，师傅有仙器封魔符在身，就是斗不过地宗之主么诃天，自保还是不成问题。”
    “仙器封魔符？”上清真人和太清真人对视了一眼，均看到了对方眼中的疑惑。上清真人纳闷道：“这可就奇怪了，封魔符不是在两百一十七年前被一位师叔带去仙界了吗？我们可是亲眼所见，怎么会出现在师兄手上？”
    太清真人点着头道：“那位师叔是依靠着封魔符才渡过天劫的，一渡过劫后，他立即就带着封魔符飞升了，并没有把它留下来，师侄，肯定是你弄错了，或者是师兄故布疑阵。”
    白龙心中一惊，连忙问道：“师叔，你们是说，师傅他身上没有仙器？”
    上清真人和太清真人脸色严肃的点了点头。白龙连忙又问：“那如果么诃天和师傅全力交手，以师傅的实力，能抵挡他多久？有没有逃走的可能？”
    “师兄的道行远高于法力，在法力方面，甚至只能相当于一个化神中期的修士。恩，如果全力与么天交战，最多只能坚持数个时辰，至于逃走。如果么天没有施展开血河大阵，那应该能够逃走。如果血河大阵已经形成……”上清真人没有继续说下去，但后面的话谁都知道。
    太清真人笑道：“以师兄的精明，看到么诃天将要施展开了血河，肯定会全力隐遁的。隐林离昆仑蜀山也不是太远，相信么诃天也不敢太过追杀。”上清真人听了，也是连连点头。
    “但是二位师叔……么河天在对付弟子的临界珠时，已经施展开了血河大阵，师傅他来的时候，血河大阵已经完全展开了。”白龙内心有些沉重的说道。他终于知道为什么师傅老要自己快走，而且还是往昆仑方向走了。或许，在师傅看到那个魔门高手是么诃天时，就已经心存死志，打算拼死拖住他，让自己等人逃跑。死劫来临，怎么躲也躲不过去，他索性坦然的去面对。他以他的死，换得了自己的活命机会。
    上清真人和太清真人具是一愣，然后一起问道：“徒儿，你说的可是真的？”
    白龙喉咙有些发苦道：“二位师叔，这种事我能拿出来骗你们吗？
    上清真人和太清真人这才慌了神，上清真人连忙道：“快发玉符，询问一番他们蜀山内可有师兄的消息。”
    太清真人立即发出了玉符，不一会儿就有了回应。太清真人神识一扫，脸色一变：“没有！他们说玉清真人自从离开蜀山后，一直没有消息，而就连他们发讯息，也没有回应。”
    “不可能吧，怎么会没有消息？”上清真人道：“师兄看到地宗之主么天后，心知不敌，应该会向蜀山等各派掌门求援，怎么……”
    然是一条讯息。太清真人看了后，先是一阵错愕，I道：“混帐，玄天剑宗欺人太甚！”
    白龙和上清真人连忙一起问道：“到底发生什么事了？”
    太清真人强压着内心的愤怒。他毕竟修有所成，不一会儿就冷静了下来。“玄天宗说，我们昆仑派作为天下四大道门之一，引领天下道门，可在这次夺宝大会上，却是第一个退出，简直是丢了四大道门的脸面。而他们玄天宗，找到了那件上品灵器，成为了这次夺宝大会的优胜者，他们才是真正有能力统领天下道门的门派。刚才他发来讯息，要我们昆仑派退出四大道门之列，免得被人笑话，自取其辱！”
    “碰！”上清真人一掌拍在身旁的茶几上，上面的茶水立即溅了出来。他怒道：“玄天宗算什么东西，不过是倚仗了百年前得到了一套剑诀而已！居然撒野到我们昆仑派头上来了，我这便前去蜀山，跟他们理论去！”
    “师叔不要去。”白龙叹息道：“其实我和师傅早就算到了，这个夺宝大会是蜀山给我们设的一个局，其最终目的就是想把我昆仑拉下四大道门之一的位置。现在的玄天宗风头太盛了，又有蜀山派在后面撑腰，哪怕是师叔你现在去了，也不过自取其辱。”
    上清真人怒目一睁：“难道就这么算了，眼睁睁看着他们蜀山派和玄天宗嚣张得意？”
    “他们要得意是他们的事，我们想管也管不着。眼下最重要的，是尽快找到师傅才行。”白龙心中叹着：“或许我有些明白我的演算了……”
    “演算？师侄，你现在已经拥有演算能力了？”
    白龙点了点头道：“所有问题，全部出现在我身上。但是结局无论如何也无法改变。”他缓缓说道：“如果是按照事情的发展，没有其他因素介入，真正的情况是：凭借神识，我在第一天，就找到那件上品灵器，然后在回来的路途中，发现了那些魔门高手。那时候的我，没有心月真人等人的交代，不会与蜀山众人走在一起，心无挂碍，肯定以门派荣辱为先，独自一人，快速往蜀山赶去。而魔门那个化神期高手，不想泄露行踪，肯定追杀于我。然后蜀山等人听得我身怀灵器，正被魔门追杀，为保灵器不落入魔头之手，肯定会来救我，在半途与魔头相遇。最后战争面扩大，么诃天、散魔等人相继赶到，将战火烧上了蜀山派！随后，蜀山被灭……”
    上清真人和太清真人的惊讶接连二三。先是被白龙说的神识一词所惊，又被他口中的散魔吓住，最后居然说到蜀山灭门……
    白龙叹了一口气道：“可因为我的小心谨慎，一切都改变了。真不知道这一切到底是福是祸。到头来，居然只由师傅一人，为我，和所有蜀山之众挡去了灾祸，而这些各派掌门，不但不知恩图报，反而趁火打劫，要将我们昆仑赶下四大道门之列，可笑可笑啊。篡测天意，妄想避劫消灾，终究被上天玩弄，弄得如此下场。”
    上清真人和太清真人也是一阵无言。一个个深深的感觉到了天心难测，天意无常，天道无踪。
    “好了！”太清真人一摆手道：“现在猜测些什么也没用。看来，我们得去一趟后山升仙洞了。那里存放着师兄的灵魂玉简，只要灵魂玉简未碎，就代表着师兄还活着。”
    白龙一听，立即再振了振精神，道：“既然如此，那我们这就前去吧。”
    上清真人瞧得出来，白龙不但身上有伤，而且经过两天不眠不休的御剑飞行，早已经疲惫不堪了，再这样下去人非跨了不可，于是道：“师侄，去升仙洞我们两个就好了，这些日子你辛苦了，你身上还有伤，还是快点回去休息休息吧，千万不可弄坏了自己的身子。”太清真人也点了点头。
    白龙摆了摆手道：“二位师叔不用为我担心，我们修真之人的体质自然不是常人所能比的，一点小伤我还支撑的住，眼下还是先去升仙洞要紧。”
    上清真人见他执意如此，心中欣慰的点了点头，暗道：“师兄能收到这么个弟子，就算是出了什么意外，也后继有人了。”他道：“既然如此，那我们走吧。”说着，三人一起往后山升仙洞去了。





    第四卷 修真界 第三十二章 昆仑山封
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:19:22 本章字数:3272

    I|弟子，甚至不知道昆仑派内有个升仙洞存在。
    白龙第二次来升仙洞了。第一次是数年前拜入昆仑门下时，师傅玉清真人带自己来的，可现在，却已经是物似人非了。触景伤情，他的内心也越来越沉甸了。
    上清真人走到祖师灵位面前，带着白龙行了一礼，然后从旁边的案桌上，捧起一个盒子。这个盒子内装着的，就是师兄玉清真人的灵魂玉简。
    在要打开盒子的时候，上清真人突然犹豫了，他的手隐隐有些颤抖，慢慢的把盒子递给了太清真人，道：“师兄，你为兄长，还是你来打开盒子吧。”
    太清真人点了点头，接过盒子，把盒子拿在手。可看了盒子几眼，也是不敢打开。万一盒子里面的灵魂玉简已经碎了，这叫他们如何能够接受？
    “二位师叔，还是让弟子打开吧。”白龙明白他们两人的心情。毕竟玉清真人可是他们相处了百年的师兄，哪怕是修真之人，百年时间，也足以结下深厚的感情，因为这种感情作樂，使得他们这一刻都失去了去面对事实的胆气。
    太清真人叹道：“也罢，你作为他的关门弟子，亦等于他的接班人，这个盒子，理应由你打开。”他说完，把盒子交到了白龙手上。白龙接过盒子，没什么犹豫，立即将盒子打开了，而上清真人和太清真人在这一刻，居然有些害怕见到盒子似得撇过头去。他们心里都清楚，化神后期的师兄，遇到渡劫初期的地宗之主么诃天，在没有人前去救援的话，会是什么下场。
    白龙如此果决的打开盒子，并不是说他无情，而是他明白，这个盒子自己迟早要打开，看个明白的，只不过是个时间上的问题。既然早打开晚打开都一样，那又有什么好犹豫的？道行高低不同，看待问题自然也就不同。
    “二位师叔，师傅的灵魂玉简没碎。”白龙略带激动的声音立即唤回了太清和上清两位真人的目光，他们几乎一起往那存放灵魂玉简的盒子看去。那里面，一块碧绿色的玉片，完好无损的放着。
    太清真人和上清真人大喜：“没碎，好好好！”
    “二位师叔，既然师傅的灵魂玉简没碎，那他去哪了？蜀山派的人发讯息他也没回答啊。”
    太清真人点了点头道：“看来，我们得下山找找才是，不过在这之前，我们也发道讯息看看吧。”太清真人说完，拿出传讯息玉符，发了回去，可等了片刻，却是没有回应。
    白龙皱着眉头道：“师傅既然没事，却又不回话，那就只有两个可能了。一个是他受了极为严重的伤，现在正在修养之中，无暇分心来给我们回讯息。第二个可能便是他被么诃天给擒住，完全禁锢，失去了与外界的联系。”
    “看来真的得下山去了。”太清真人这时，隐隐已经担起了昆仑掌门这个担子。他对上清真人和白龙道：“师侄，你现在立即去休息，恢复自身的伤势。师弟，你则召集所有元婴期以上的弟子，往隐林寻去。师兄既然在那出的事，我们一起去那找，肯定能找出一些线索。”
    上清真人点了点头。白龙听到师傅没事后，也放心了。他知道，自己恐怕是无法再支撑下去了，身上的伤，全靠药物吊着，才没有发作，如果不进行根治的话，肯定会留下隐患。
    “二位师叔，那弟子就先行告退了，弟子等着二位师叔的好消息。”
    太清真人和上清真人恩了一声，正要说什么。突然，连人的目光一起落到了白龙身后，转既立即大喜道：“弟子太清子、上清子，拜见归真师祖。”
    白龙心中一惊，莫非昆仑派的那位师门长辈出来了。他转过身一看，只见一个白发苍苍的老者正站在自己身后，目光炯炯有神的望着自己。他虽然就这么站着，可全身上下，不带丝毫气息，仿佛一个普通的老者一般，哪怕自己修炼天演策后，感应力强了十数倍，也没有发觉他的存在，可见其修为高超。白龙立即可以肯定，这就是师傅口中的那位昆仑长辈了。他也行起晚辈礼来。
    归真子抬起头，先是扫了一眼太清真人和上清真人，然后才道：“这是谁教出的弟子，好高的道行。”
    太清真人连忙回答：“回禀师祖，他是徒孙师兄玉清子的弟子。”
    龙身上，有些不信：“真是玉清子的弟子？我还以为了。”他赞许的点了点头：“恩，年纪轻轻，就有了如此道行，不错不错，只要好好修炼，将来定成我昆仑砥柱之材。”
    白龙连忙谢过归真子的赞赏。归真子又对两人道：“好了，刚才你们在外面的谈话我也听到了。我帮玉清子略算了一回，他有贵人相助，此次能够逢凶化吉，你们不必再去找他了，免得误了他这一段机缘。”
    三人见是归真子发话了，自然深信不疑。归真子是什么道行？哪怕是等闲仙人也不及他。以他的道行来演算天机，自然能算个清清楚楚。
    太清真人这时请罪道：“弟子有罪，没能协助师兄管理好本门，导致现在被蜀山和玄天宗诬陷，就连四大道门之一的位置也保不住。”
    归真子摇了摇头道：“树大必然招风，你以为这四大道门之一的位置是那么好坐的？那魔门要对正道修真界出手，要打击的，首先便是四大道门。那个什么玄天宗想去坐这个位置，就让他去坐吧。”说到这，归真子抬够看着洞顶，那眼神却仿佛能看透着厚实的山壁，直透无尽的虚空。他悠悠说道：“千年劫难将至，天下苍生都将被卷入其中。在这劫难来临之际，我派应休养生息，壮大自身实力，不与他人作无谓的争斗。”
    “又是劫难！？还是千年劫难！？”白龙现在听到这个词几乎都有些头疼了。
    归真子叹道：“上苍为考验我等修真之士的心志毅力，每过数千年，便会诞生一巨魔，让其修成天魔真身，为祸修真世界安宁。万年前，我昆仑昌盛，修为高超者不计其数，修真界皆以我昆仑派为首。一声令下，天下各派莫不遵从，区区魔门，被我们打压至无一丝喘息之力。”说到这，归真子脸上也有着些许憧憬之色。
    白龙以前听师傅玉清真人提起过，说昆仑如何如何了得，就以为昆仑很厉害了，现在看来，居然强盛到号令修真界的地步。那番场景，恐怕现在的玉清真人想也不敢上吧。
    “只是数千年后，魔门终于翻身了。一直不怎么被我们放在眼里的魔门，突然出现了一位天资纵横的门主，以区区百年时间，将魔门魔功练成，凝就天魔真身。那天魔真身一出，修真界任何灵器、法诀，都无法伤他分毫。哪怕是仙器级的飞剑，也不过伤其皮肉，无法将其置之死地。而他，凭借天魔真身的强横，简直是神挡杀神，佛挡杀佛。那些一派宗师般的化神期高手，只能在他手下走上区区数个回合，哪怕是渡劫期的高手，也不是他的对手。只有那些散仙，才能与之有一战之力。魔门在这个宗主的带领下，迅速强盛，占据半壁修真界，与正道修真界分庭对抗，大有一举覆灭正道修士的意思。”
    “好可怕的天魔真身，魔门居然凭借他一人之力，而打退整个修真界，难道他一人的实力，相当于半个修真界的总和！？”
    归真子点点头道：“要不是后来，第四任昆仑掌门人，拼得神形俱灭，施展出我昆仑最强仙诀——裂天仙诀，令空间破碎，造成方圆数十里之内的空间乱流，将他席卷而去，当真无人收拾得了他。”
    “裂天仙诀！？”白龙心中一动，忍不住问道：“师祖，那裂天仙诀作为我昆仑派至高仙诀，得有多少道行才能顺利施展？”
    归真子伸出了一根手指头，给了白龙一个几乎遥不可达的方向。
    “一千……”越到后面，道行就越难增加。以白龙感悟自己前世之道的速度，道行也越涨越慢，如果要增加到一千，那要何年何月？
    归真子看得白龙如此失望，轻笑道：“你不必灰心，你悟性极高，只要你肯努力修炼，迟早会有一千道行的。我很看好你。”
    白龙点了点头，他心里也明白这个道理。道行，要靠自己悟，强求是求不来的。
    太清真人恭身请教道：“师祖，既然我们不去重夺回四大道门的位置，也不去寻找玉清子师兄，那我接下来该如何安排？还请师祖指示。”
    归真子淡笑道：“我不是说过，我们昆仑得好好休养生息，现在么，封山。”
    太清真人和上清真人一听，相继惊叫道：





    第四卷 修真界 第三十三章 升仙洞内
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:19:34 本章字数:3243

    山的措施来休养生息。门派封山后，修真界任何事情，都不会给予理会，而别的修真者看到本门封山后，也不会再上来打扰，哪怕是天塌下来了，也没人去找他商议。
    归真子选择封山，其原因可能便是要把昆仑与修真界其他门派的联系完全断绝，别到时候你们各派有什么解决不了的事了，就想起我们昆仑来，等这劫难过去了，又一脚把昆仑踢开。修真界个个人老成精，还没人会去做这种傻子。
    白龙乍一听归真子这么说，立即道：“师祖，您说封山？可我们昆仑这么多的新进弟子，他们修为不高，心也尚未平静下来，如何禁受得了这漫长的寂寞？”
    归真子轻笑道：“这个问题我早已经想过了。我昆仑，分有昆仑山和昆仑仙境两大部分，此次封山，只封昆仑仙境，昆仑山么，照样对外开放。而我们这些老家伙，就选择隐退入昆仑仙境。”
    太清真人明白了归真子的意思，点了点头道：“师祖言之有理。这些新收入的弟子，用我们的管理制度来管理他们，恐怕不好。”他对白龙道：“白师侄，他们既然是你挑选出来，由你来管理他们我们也甚是放心。你本是掌门师兄关门弟子，我现在推举你为代掌门，想必也没什么人会有话说，你意下如何？”
    “要我当代掌门？”白龙微微一愣，然后立即摇了摇手道：“不不不，弟子何德何能，能够代当昆仑掌门之位？我昆仑弟子中，优秀杰出者多不胜数，还请师叔另寻高明。况且，上次经过么诃天一战，弟子自身实力实在太弱，在这些高手面前居然连自保之力也没有。弟子痛定思痛，决定了却俗事之后，闭关数年，待得修有小成，再行出关。”
    太清真人道：“你一味闭关，也不是办法。闭关多只能提升道行，对于真元的凝练作用并不大。我建议你个人下山修行，常年与妖兽搏斗，与自然战斗，久而久之，真元增长自然快速。”
    白龙点了点头，他也明白这个道理。与妖兽战斗，因为真元经常使用，每一次使用完后，都能变得更加浑厚一分。就好象以前那些游戏打怪升级，杀死怪物后能够获得经验值。当然，如果是对付比你弱很多的妖兽，战斗并不能起到增加真元的效果。就好象你杀级比你低太多的怪，得不到经验一般。这是同一个道理。
    虽然他很想快点把自己的道行提上去，但听了归真子的话，施展那最强的仙诀得拥有一千道行，这让他明白，自己急也急不来的，只能一步一步脚踏实地的慢慢修炼。“既然如此，那弟子先去养好伤，半月之后，再下山历练。”
    太清真人点了点头道：“好了，你去吧，封山之事，就交给我和你上清师叔处理了，你好好的修炼，千万不可辜负了你师傅对你的一番厚望。”
    “是，师叔，弟子告退了。”白龙心叹，师傅为了让自己安然脱困，不惜冒着生命危险，在没有后援的情况下，缠住比他强上数倍的渡劫期高手么诃天，几乎是等于用他的死，来换取自己的生。这份恩情太大了，要不是师傅没事，白龙恐怕会内心不安好一阵子。
    白龙告辞后，正要离开，在经过归真子身边时，归真子突然又问了一句：“你真的是玉清子的弟子？”
    白龙不知道归真子为什么这么问，只有应道：“弟子真是玉清真人的弟子。”
    “恩，那好，既然为本门之人，又有如此资质，将来光大昆仑的希望都有可能在你身上，我便助你一臂之力，提高些许修为。”归真子笑着说道。
    白龙连忙大喜谢道：“多谢师祖成全！”
    归真子道：“你现在坐好，我这是一股仙灵之力，虽然超过一百，但凭你的道行，也能够勉强炼化。至于你能吸收这股仙灵之气的几成，那就要看你的造化了。”
    太清真人和上清真人一听，心中均是为白龙高兴。仙灵之气可不比真元力，那是仙人使用的能量，在本质上比真元力高出了一个层次。一百仙灵之力，几乎相当于一千真元力，可见这之间的差距之大。如果白龙能够把这股仙灵之力完全炼化，其修为肯定提升一个档次。毕竟哪怕是修真界，一个刚刚迈入化神境界的高手，也就一千真元力而已。
    白龙坐下不久之后，一股磅礴、浩大、祥和的白色能量进入了自己体内。白龙连忙凝聚心神，开始对这股能量进行炼化。如果炼化的晚了，这股能量，便会消散于空气中，到时候自己就白白浪费了归真子师祖的一番心意了。
    做完这一切后，归真子也轻呼了一口气。他又对上清真人和太清真人道：“你们两个，跟我进仙缘洞吧。”
    “仙缘洞。”两人心中又是一喜。仙缘洞只有门派掌门，或个人道行到达五百之后，才有资格进入其内，否则将受到极为严厉的处罚。轻则废除修为，逐出昆仑，重则立毙元神，永不超生。
    仙缘洞内，除了隐藏着昆仑至高法决，还有各种灵丹、法宝无数，甚至据说里面还有仙器。毕竟一个万年大派，门内若是一件仙器也没有，说出去谁信？
    两位真人一边高兴的同时，心里也在暗暗奇怪，以自己等人的修为，师祖为什么就突然决定带自己二人进仙缘洞来了？
    归真子没有回头，但仿佛已经知道他们的想法。他轻笑道：“你们现在肯定在奇怪，你们并没有达到进入仙缘洞的要求，我为什么就带你们进来了吧。”
    “弟子愚钝，还请师祖为弟子解惑。”
    归真子道：“我之所以这么做，全部是为了尽快加强和壮大我们昆仑派的实力，好让你们有自保之力，别到时候出了什么大事，又倚仗起我们这些老头子来。”
    两人连忙道了声：“弟子惭愧！”
    “实不相瞒的告诉你们吧。我隐约估计，再有四、五年左右，我的天劫就要下来了。到时候，无论如何我都必须要飞升仙界了。而我一走，昆仑派没有了倚仗，以你们现在的实力，如何保得住昆仑万年名声？”
    太清真人心中一惊，归真师祖如果一飞升，那昆仑派也就只剩下自己几个化神期高手在支撑场面，万一这个时候有什么强敌来犯，昆仑派恐怕真的没办法保住了。两位真人第一次为昆仑派的前途担忧起来。
    “好了，只要你们努力修炼，加大力度发掘门内有资质，有上进心的弟子，我昆仑还是有希望再现昔日荣光的。像门外那个玉清子的徒儿，他真的不错，不但资质是我平生罕见，其道行，居然已经在你们二人之上，年纪轻轻就有如此成就，再加上我这一相助，修为定然又进。玉清子还真是收了个好徒弟啊。”
    “师祖，你是说白师侄的道行，已经在我二人之上？”上清真人原本已经很高估白龙了，但也猜测他的道行就两百六十至三百之间，但现在听师祖说居然超过了自己，这让他忍不住惊问出声来。
    归真子没有回答，而是对真前面已经宽敞起来的山洞道：“好了，仙缘洞已经到了。”
    两人第一次来仙缘洞，自然想好好的把山洞瞧个明白。但见此洞之内除了几副壁画，几张案桌外，不见一件法宝仙诀的影子，心中甚是奇怪。
    归真子道：“这个仙缘洞，讲究的是一个缘字。上品灵器、仙器一般已经有了自己的器灵，你们现在要做的，是让仙器择主。强行收服仙器，你们的修为尚还做不到。至于那些仙诀，道行未到，哪怕他们摆在你们面前，你们也感应不到。”
    两人这才恍然大悟，难怪进仙缘洞前，必须要有多达五百的道行了，原来是这个原因。
    “好了，你们用你的神识好好找找，看有仙器或灵器愿意和你们交流么，有的话，就代表一线希望。如果一个时辰后，你们还是一无所获，那也怨不得人了。”
    上清真人和太清真人暗暗惊讶，照师祖这个说法，好象这里有和多仙器似的，只是这些仙器都自己藏了起来？他们一边暗暗惊讶，一边坐了下来，慢慢的进入入定状态，全神的用神识往四周找去。能得到一件仙器的认可，那可是莫大的荣幸，对他们自身的实力而言，也是个巨大的提高，这受益终生的机会，他们自然要好好把握。
    仙缘洞的两位真人在努力的感应着洞内的仙器，希望获得他们的认可。仙缘洞外的白龙则努力的炼化着归真子的那一股仙灵之气。双方如此努力，都有一个共同的方向——振兴昆仑！





    第四卷 修真界 第三十四章 化神境界
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:19:55 本章字数:3311

    出现在自己的神识之内。太清真人心中大喜，只有仙器器灵，才可以离开兵器，在外幻化成虚影，灵器还做不到。这个影子不用说，肯定是某件仙器的器灵了。
    他心中一喜，凝神静气，慢慢的让自己冷静下来，释放出一股平和之气，尝试着与那道虚影进行交流。
    在一旁暗暗观察他们的归真子看到太清真人脸面带喜色，立即明白他已经感应到了仙器器灵，含笑着点了点头。他再往上清真人看去，却见他至今没什么声色。看看时间，已经快到一个时辰了，这上清真人，怕是没什么希望了。
    “咻！”虚空中突然出现了一个晶莹剃透的玉质手镯，慢慢的浮现在太清真人身前。太清真人连忙逼出一滴精血，融入玉镯之中。那玉镯光芒闪动了片刻，便把那滴精血吸收了进去，然后化作一抹青光，钻入太清真人体内。看这模样，应该是认主成功了。
    归真子在旁笑着出声道：“不错不错，这个玉镯乃是一件辅助仙器，能够辟邪驱魔，有了它，任何心魔难侵。你能取得一件仙器的信任，看来日后还有可挖掘的潜力，好好修炼吧，千万不要辜负了这件宝贝。”
    太清真人强压着自己内心的喜悦，恭身道：“弟子能得到一件仙器的认可，全靠师祖成全。”
    “你不用谢我，我只不过带你进了仙缘洞而已，取得仙器的信任，完全是靠你自己。”归真子说罢，又对上清真人喝道：“好了，一个时辰已过，是该醒来了。”
    上清真人身形微微一震，从入定中清醒过来。他站起身，面带惭愧的对归真子道：“弟子无能，未感应到任何一件仙器，辜负了师祖的一番好意。”
    归真子道：“你也不必如此，收不到宝物也不算什么怪事，我隐约记得上次玉清子来了，也是一无所获的离开了。并且，他还在这尝试过两次，仍未成功。没收到就没收到，好了，我该做的已经做得差不多了，你们出去吧，我要潜心修炼，准备渡数年之后的天劫了。”
    上清真人和太清真人连忙行了一礼道：“那我们就不打扰师祖了，弟子告退。”
    归真子恩了一声，身形一动，消失在山洞之内，看样子已经回到修炼的那个山洞了。
    上清真人见师兄太清真人面带喜色，知道他已经收取宝物成功了，连忙向他道贺：“恭喜师兄，收得如意宝物。”
    太清真人笑着道：“师弟你也别灰心，我们昆仑任何人都有三次进仙缘洞收取宝物的机会，你这才第一次，还有两次呢。”
    上清真人点了点头。说着说着，他们已经走到了洞穴内的交叉口了。上清真人看了一眼还在修炼中的白龙，说道：“师兄，我们就让白师侄在这修炼吧，这里灵气充足，修炼一日，抵得上其他地方修炼两三日。他有师祖的一股仙灵之气，又在这么好的环境下炼化这股能量，待他出关，想必那修为已达元婴后期了。”
    太清真人也含笑道：“他本来就有了四百多真元，哪怕只炼化了这股仙灵之气的六成，也该有一千了。况且凭他的资质，应该不只炼化六成这么些。只是可惜，到了元婴后期，就是修真者最大的一道坎——化神期了，也不知道他会在这道坎上停留多久。”
    “不会太久的师兄。”上清真人轻笑道：“你没听师祖说么，白师侄现在的道行，已经不在我们之下。如此高的道行，本身就领先了别人许多，待到一朝悟道，练出神识，自然而然的便能将灵魂融入元婴，练就元神。到时候，他将是我们昆仑派的又一个化神期高手。”
    太清真人听了，觉得甚是有理，笑着道：“如此甚好，哈哈哈，我们就别在这打扰白师侄了，让他好好安心炼化这股真元吧。”上清真人点了点头，与太清真人边聊着边出了升仙洞。
    时间缓缓的流逝着，白龙耐心的修炼着。一天、两天、十天、一个月……
    升仙洞外，这已经是太清真人和上清真人第十七次来了。原因无他，而是白龙这次炼化这股仙灵之气的时间实在太久了，久的让人担心会出什么意外。两个月，眨眼间已经过去了两个月。
    散仙的一股仙灵之气，放入修真者体内，哪怕控制得再好，最多三天，也会消散了。也就是说，白龙要炼化这股仙灵之气，所用的时
    该在三四天左右。可眼下两个月过去了，白龙还是▋息，这能不叫他们两位做长辈的担心么。为了白龙的事，两位真人甚至把封山事宜都放到一边去了，全神观注着白龙的状况，只要他身上一出现什么不妙，两人绝对有一个能第一时间赶到。
    “师兄，你见多识广，你说说，白师侄到底是怎么回事？怎么这一次闭关就用了这么久？按理说早应该出来了”上清真人担忧的望了一眼洞内，出声问道。
    太清真人也很是无奈：“恩，一股仙灵之力能在人体内存留多久？也就两三日，白师侄就算要凭借这股力量突破到元婴后期境界，大概用个十来日也差不多了，可现在却用了这么久……实在是有些异常。”
    “师兄，你说会不会是白师侄在准备着突破到化神境界？我记得上次我突破化神境界用了半年，而师兄你用了五个月，玉清师兄也用去了四个月。”
    “这，不太可能吧，白师侄修炼的速度本来就很快了，怎么能这么快迈入化神期？”
    “师兄，你别忘了，白师侄的心境修为不在我们之下，也就是化神境界了，就是迈入化神期，也不会有什么后遗症。而且师祖给白师侄的可是仙灵之力，那仙灵之力比真元力高出一个档次。而因为这股仙灵之力，师祖至少要损失数年的修为。付出这么大代价，是有可能让白师侄修为大进的。”
    太清真人听了他的话，缓缓的点头道：“但愿真能如此。白师侄的资质如此之高，凭借这股仙灵之气迈入化神境界，也是有可能的，我们就安心的等白师侄为我们带来惊喜吧。”
    太清真人的话刚说完，却突然听到白龙的声音从洞口传了出来：“师侄白龙，见过二位师叔。”
    两人均是一惊，白龙突然来到自己等人身边，自己居然没有发觉。上清真人也不乱想这么多，而是直截了当的问道：“白师侄，现在觉得如何？有没有什么不适的地方？”
    “弟子没事，有劳二位师叔担心了。”白龙的语气依旧那么淡然，不过现在，他这淡然的语气中已经带上了一种别样的韵味。只见他那么随便的站着，全身上下，都有一种不沾凡间烟尘的味道。他的灵魂已经隐入元婴，除非道行比他高的人，否则，任谁也感觉不出他的气息和功力来，这种明显的变化，太清真人和玉清真人感觉是最为明显的。
    “白师侄，你突破到化神期了！？”太清真人的语气有些兴奋的问道。
    白龙点点头道：“弟子不负师祖和二位师叔厚望，闭关两月，终于修有小成，迈入化神境界。”
    上清真人听他亲口证实，心中甚是为他有此成就而高兴，大笑着说道：“好好好，师兄果然没有看了。恩，你已经修炼到了化神境界，按照修真界的规矩，也就不用再叫我们师叔了，从现在起，我们应该按师兄弟相称。呵呵，恭喜白师弟了。”
    白龙道：“师徒恩情，弟子永不敢忘，两位依旧是我的师叔。”
    白龙的话令两人甚感欣慰。太清真人两掌一合道：“你的心意我们心领了，只要你心里有我们这个师叔我们就心满意足了。看到你能有今日如此成就，我们也是打心眼里为你高兴。修真界的规矩不可坏，否则别人见了，定要说我们昆仑没大没小。以后我们还是以师兄弟相称吧。”
    上清真人也是点了点头，道：“白师弟，呵呵，白龙真人，你现在修有所成，也不必在这些细节上计较了。还是叫我们一声师兄的好。”
    白龙见两位真人执意如此，再说他也知道修真界有这么个规矩。修炼到金丹期，就算是出师。修炼到化神期他人便要以真人相称，在同门之内，遇到原本化神期的长辈，也要改过以前的称呼，以师兄弟相称。
    “既然如此，师弟白龙，见过太清、上清两位师兄。”白龙再次对两人行礼。
    两人笑着接受了这一礼。太清真人拉着白龙道：“师弟不愧为天纵之资，今日我昆仑又添一位化神期高手，实在是可喜可贺，走，上清师弟，我们好好为白师弟庆祝一番。”
    上清真人点点头道：“正当如此。”
    白龙见他们如此高兴，不好坏了二人的兴致，也就随着他们去了。





    第四卷 修真界 第三十五章 封山余波
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:20:08 本章字数:3212

    I年未见的老朋友，在蜀山相会，难免要好好住上几日，叙叙旧，联络下感情。更有些较弱的势力，看准一些风头正盛的门派，想办法拉结交往着。于是呼，联姻啊、送礼啊，各种手法纷纷使了出来，已至现在，蜀山派内的各派掌门，仍然没离去多少。
    “你说什么！昆仑传讯天下，即日封山！？”蜀山大殿内，天璇真人豁的从自己那安稳的掌门位置上站了起来，惊震的看着前来告诉自己这个消息的玉衡真人。
    玉衡真人笑着点了点头，道：“这个昆仑派倒是有些自知之名，知道自己门派不行了，再不好好努力一番，修真界恐怕再无他立足之地，选择了封山这个方法。哈哈，看来玄天宗成为新的四大道门之一，已经成为定局了！”
    天璇真人则是阴沉着脸色，不知道在想些什么。过了片刻，他才问道：“他们封山，总得有个理由吧，不可能无缘无故封山。”
    玉衡真人道：“我听他们说，好象是因为掌门人玉清真人失踪，至今生死未仆，昆仑内无人主持大局，无力再参与修真界各种事宜了，所以只有封山修养，等候掌门玉清真人回归。”
    “恩？玉清真人失踪？”天璇真人这段日子忙着招待各位掌门，已经没落下去的昆仑派，他没怎么在意了，就连玉清真人出了这么大的事，他也不知道。
    玉衡真人道：“我听弟子来报，玉清真人前去救他那宝贝徒弟的时候，是遇上了地宗宗主么诃天，并且那时候么诃天已经展开了血河大阵，玉清真人又把临界珠送给了他的宝贝徒弟，你说，那一战中，玉清真人会不会死在么诃天手上？”
    “玉清真人的实力只不过和一般化神中期修士差不多，如果么诃天展开了血河大阵，而他身上又没有临界珠，恐怕是凶多吉少。”
    玉衡真人笑道：“那岂不是更好？昆仑派又少了一个化神高手，而且还是昆仑掌门。现在的昆仑群龙无首，也干不成什么大事，再也无法对我们蜀山以及玄天宗形成什么威胁了。”
    “怎么，玉清子死了。”一个声音突然在大殿响起，接着，便见玄锐真人从大殿外走了进来。
    天璇真人皱了皱眉头，这个玄锐，以前还对自己蜀山派客客气气，现在被人推举为四大道门之一，统领天下道门，就越来越不把自己放在眼里了，这让天璇真人有一种养虎为患的感觉。“玄锐真人，我和你说过两次了，进入我蜀山大殿，得事先经过弟子通报才是。”
    玄锐真人一愣，然后拍着自己的后脑，笑道：“哈哈哈，你看我这记性，老忘记这一回事，下次一定改，下次一定改。”
    天璇真人听了他的话，心中更是不悦：“还有下一次，你把我蜀山派颜面置于何地！”但他这话还是不好说出口的。毕竟双方现在是盟友关系，他也不好破坏这一层感情。
    “对了，玉衡道友，刚才你说玉清子死了，这可是真的？”
    玉衡真人道：“虽然还没有什么证据证明玉清子死了，但这个消息的可信度很高。玉清子的实力大家有目共睹，未必斗得过我们蜀山派一位化神中期的剑修，你认为他这点实力，又失去了临界珠护身，能在地宗之主么诃天的血河大阵里活下来么？”
    玄锐真人细细想道：“么诃天乃是渡劫期高手，本身实力比之化神期高出了一个境界，这是一个巨大的差距。并且，他的血河大阵，漫漫滔天，无穷无尽，威力极大。就是我陷入了血河大阵中，也不敢说能有绝对的把握逃出来。而他玉清子，除了一颗临界珠外，有什么本事？哼，一旦陷入血河大阵中，肯定是必死无疑！”
    另外两人也是这么想，听了他的话，一起点了点头。玉衡真人道：“如今昆仑封山，不问修真界之事，玄天宗四大道门之一的位置，再无任何人能够威胁，呵呵，恭喜道友了。”
    玄锐轻笑一声，很是有信心道：“他昆仑能有什么作为，哪怕是金丹后期的弟子，也未必斗得过我玄天宗一个金丹初期的弟子，这样的门派，没一点战斗力，留在修真界，有什么用？封山的好，干脆以后永远别在开山，免得门下弟子在外丢人现眼，辱没了我正道
    名声。”
    天璇真人对他的骄傲不满的哼了一声，道：“玄锐道友，你千万不可小看了昆仑。如今昆仑虽然没落，但其作为万年大派，门内说不定隐藏着什么绝顶高手。你别忘了，上次地宗大举进攻昆仑，不也是落得个惨败而归的下场吗？我劝你还是不要太自负了，莫非你会认为，你们玄天宗能强过魔门地宗！？”
    玄锐微微一愣，不服气道：“那是他们昆仑派走运，当时魔门地宗肯定没有全力进攻，否则他们如何抵挡的住？再说了，那次魔门地宗不也攻入了昆仑山门么？所有昆仑弟子死伤大半，根本不是地宗的对手，这是大家众所周知的。”
    天璇真人哼了一声，道：“眼下昆仑封山，修真界的事我们也没理由再去找他们商议。而魔门若要来报仇，首先要来对付的，肯定是我们四大道门了，到时候我们就等着看你们玄天宗大显神威了。”
    “天璇掌门放心，他们魔门只要敢来，我们定叫他有去无回。”玄锐这几日里被人人吹捧，已经自信十足，甚至自己也感觉到，天玄宗有了与魔门地宗叫板的资格。所以才会答应的这么爽快。
    天璇真人和玉衡真人轻笑了一声，没有说什么。
    虚无真人接到了太清真人封山的讯息通知，这一惊可是不小。他细要问太清真人为何封山，太清真人却给了他一句忠告：“千年劫难将至，还是保留实力，休养生息。任何名利之争暂且放于一边，一切以度过千年劫难为先。”
    对于好友的忠告，虚无真人是深信不疑的。他蓬莱派于昆仑相交这么多年，自然是最清楚昆仑派的底细。因此，想也不想，立即返回东海蓬莱去了。至于他带来的精英弟子，很倒霉的在隐林之中，尽数死亡。
    昆仑封山，大家还觉得情有可原。毕竟人家昆仑，先遭了地宗的劫难不说，现在连掌门人都死在地宗之主么诃天手下了，是应该封山一段时间来恢复自身实力。可蓬莱也宣布封山，这就让所有修真子弟疑惑不解了。蓬莱这些年来，一直安定平和的发展着，从来不得罪任何人，更别提会遭什么劫难，他为什么也在这个时候选择封山？
    所有询问消息的飞符全部接到了虚无真人一句话：“眼见昆仑没落，各派依旧明争暗斗，不愿团结一起。我蓬莱作为昆仑友好门派，实在不想再步其后尘，即日起封山，随昆仑开山之日再议开山事宜，还请各位道友见谅。”
    那些小的门派得到虚无真人这个答复，自然没什么疑虑。昆仑被蜀山弄成这样，的确会令蓬莱心寒。这些人做贼心虚，只有心照不宣，叹了几声可惜，把这事不了了之了。
    只有蜀山，隐隐从昆仑和蓬莱相继封山的举动中，猜测出了什么。奈何他们道行太浅，无法演算天机，哪怕大劫将至，依然一无所知，只有暗暗派人，监视着两派的一举一动，希望能从中看出些什么。
    昆仑仙境已封，昆仑派的众多弟子，没有了古修真者的干涉和赴束，一个个如脱笼的鸟儿，令整个昆仑山变得无比热闹了起来。
    太清真人和上清真人对于封山事宜，最后一致决定，只留下古松子等四个元婴期的弟子，负责巡视山上安全和发布一些任务，让弟子们有机会学得更高明的法诀，其他人一起隐入昆仑仙境内深造。
    对于两位师兄的这个决定，白龙当然没有任何异议。他现在要做的，就是击杀一些妖兽，然后将这些妖兽的内丹前去出售，换取足够的钱财后，在去四周历练，加强自身实力。
    他现在全身上下，都是一个古修真者的打扮。在如今修真界或者凡人世界里，古修真者十分吃得开，并且拥有着极高的地位。毕竟能拜入仙门的，全部是一些资质极高的人，说是百里挑一，一点也不为过。要不然，修真界近年来新加的修真子弟，为什么才区区数百万？
    正因如此，那些无缘拜入仙门的江湖人士，就得想方设法的讨好古修真者，以期望哪天走运，被一位古修真者看中，从此飞黄腾达。
    白龙便是抓住了众人这个心思，穿扮好后，一人独自下山去了。





    第四卷 修真界 第三十六章 再探剑冢
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:20:30 本章字数:3212

    一朵祥云，悠闲的翱翔在空中，俯视着苍茫大地。他内心对这种感觉向往已久，今日难得轻松，自然要好好享受一番才是。
    白龙在空中慢慢的飞着，不时的有一群群鸟儿伴随而过。他静静的将内心放松，完全的浸入天地之中，感悟着天地之浩大。
    “恩，一番感悟，居然又增加了些许道行。”不知过了多久，白龙慢慢的醒了过来，发现道行略有精深，满意的点了点头。
    这时，他的目光突然落到了远处的一片山岭之中，微微皱了皱眉头后，喃喃道：“谁这么大胆？”然后他快速驾御着祥云，往事发地点飞去。
    过了片刻，白龙已经到了一个院子之上。这个院子十分大，占地面积纵横超过一里地。不过现在，这个院子的荣光已经不在，取而代之的是一片汪洋火海。一个诺大的豪宅，在这片无情的火焰下，化为废墟。而在这片火海中，与这座豪宅陪葬的，至少有多达两百人。
    “看样子，好象是仇杀。”白龙看着因火焰而卷起的浓浓黑烟，这些黑烟包含了大量对人体有害物质，让他这么烧下去也不是办法。他一捏手诀，对着天空中的天地元气一引，不一会儿，在院子之上便聚集了一股乌云，一阵倾盆大雨自乌云中落下，不到半个时辰，便将这炎炎烈火完全浇灭。
    白龙灭了火后，正要离开，突然听得天际传来一声怒喝：“你这魔头，灭我徒儿上下满门，今日我妙成子和你誓不两立。”接着，便是一道剑光自白龙身后刺来。
    白龙转过身，衣袖一挥，轻松的将他连剑带人，全部震飞。然后道：“不分清红皂白，就乱攻击他人，幸好你遇上的是我，否则，这一袖，我已经要了你的小命。”白龙看得出来，这个古修真者只是元婴初期的修为而已，在一些小地方已经算相当不错了，但在自己眼中，却是不堪一击。
    妙成子被白龙一袖之力拂得有些找不到东南西北了，好一会儿才回过神来。他看着白龙一阵打量，当看到他的衣服时，脸色微微一变，道：“你是昆仑派的人？”
    白龙轻点了点头。妙成子连忙客气道：“既然前辈是昆仑派的高人，还请恕晚辈失礼了。晚辈刚才实在是太过急切，这才忍不住在没看清楚前辈时出手，还请前辈恕罪。”这个妙成子眼光也是刁钻的很，他见白龙轻松的一袖之力就把自己拂飞，立即知道白龙不是自己对付的了的，所以，态度马上来了个大转变。
    白龙摆了摆手道：“没什么，我也不会与你理会。好了，既然误会消除，我便告辞了。”
    “前辈慢走。”妙成子连忙来道白龙身前道：“前辈，如今妖魔作乱。四方各地，不少魔门新收的弟子，仗着自己有点实力，身后又有魔门撑腰，在这一带无恶不作。前辈作为昆仑高人，还请仗义出手，伏魔卫道，还天下太平。”
    “我学艺不精，担当不得伏魔卫道之重任。况且现在我们昆仑派已经不理修真界之事，如果有什么魔头作樂，你们应该去请玄天剑宗的人才是。”白龙说完，一挥手道：“好了，我还有要事在身，不便多留，告辞。”
    妙成子看着快速消失在天际的白龙，有些茫然：“昆仑派不理修真界(电脑小说网www.１6k.cn)之事？眼见魔头横行也不停留半刻？这是什么世道？他们昆仑不是一向以降妖伏魔为己任吗？怎么会拒绝我的要求？难道昆仑派，已经开始改变了？”
    当然，如果昆仑派还不改变，依然傻傻的被人当枪使，将来只会越来越没落下去。要改变昆仑现在的面貌，必须从实际行动上开始。
    白龙飞了片刻，来到一座繁荣昌盛的城市之内。由于现在已经有了不少人结出了金丹，这些凡人也已经见惯了有人成天在天上飞来飞去，不会像第一次见的那般大惊小怪了。但白龙的到来，还是为这个城市的众人，带来一阵阵的惊呼。
    御剑飞行人们已经看习惯了，可腾云驾雾，绝对是少见。白龙这一身打扮，再加上他驾云而来，无不像众人证实着——这至少是一个元婴期的古修真者。
    白龙刚刚落下，还没走几步，就有一个壮实的男子在他面前跪下，恳求他收为弟子。白龙皱了皱眉头，显示
    内心的不悦。他绕过身去没有理会这壮实男子，然I饰豪华，专门收集天材地宝的大店子走了进去。
    这个店子的老板也是精明人，一看白龙这身古修真者的打扮，知道来了大客户。毕竟现在众人普遍的修为都不高，最强者也不过金丹后期而已，哪能打出什么好东西？真正的好东西全部在古修真者手上，一个古修真者，几乎能够间接的和财富划上等号。
    老板挥退那些聘请过来的服务员，亲自迎了上去，热情无比道：“前辈大架光临，实乃小店莫大的荣幸。前辈里面请。”
    白龙点了点头，跟随着他来了一间贵宾房，然后拿出几个一路上顺便收拾的几个妖兽的内丹，道：“给我估计下，大概什么价格。”
    那老板看到这些内丹，顿时眼前一亮。虽然他最经常收到的就是妖兽内丹，但同样，用妖兽内丹炼制出来的丹药，卖也是卖的最快的。任何人都想不劳而获的变得强大。花些钱，买些丹药，立即让你能少修炼几年，乃至十几年。尤其是那些刚进入无泪神话的公子大少，一买就是好几颗丹药，哪一次不挣得他脸上笑开花。
    老板检验完后，说道：“前辈这一共有金丹初期的妖兽内丹一颗，金丹中期的妖兽内丹三颗，金丹后期的妖兽内丹四颗。当然，这些内丹的总价值，都比不过这个元婴初期妖兽的内丹。这前面八颗内丹的总价格，我们给三千万两，这颗元婴期妖兽的内丹质地比金丹期的高上几倍，六千万绝对不算少。”说完，那老板又补了一句：“前辈放心，我们金碧楼就是在修真界也颇有名气，信誉绝对可靠。”
    “九千万。”白龙不想自己随手收拾几个妖兽，得到的内丹，居然就能换取如此多的钱财。尤其是那个元婴期妖兽的内丹，区区一个，就能换六千万……
    “好了，九千万吧。”白龙也不多和他废话，反正弄这些东西自己也不费什么力气。
    不一会儿，白龙收取了这九千万两的银票，离开了这座金碧楼。他在大街上走着，想了片刻，自己修真辟谷以来，很久没有品尝过人间美食了。想想自己刚从观海崖上来，那暴饮暴食的场景，他心里一阵好笑。正好此刻，已经到了一间高达四层的大型酒楼前，他也不细想，便走了进去。
    白龙这个古修真者一进入酒楼内，立即受到了众人的关注，不过众人见他只叫了几样美味，便一人独自享用去了，也就没再多注意他了。
    “师兄，你有没有听说过，清柳园被人灭了。整个庄园都被焚之一炬，园子里两百多口，没一人活下来。”
    “恩，这事我听说了。现在他的师傅妙成子，正在四处寻找灭他徒儿一门的凶手，要为他弟子报仇呢。”
    白龙心中略微一动，知道他们口中所谈焚庄之事，就是自己今天遇到的那个巨大庄园，于是放慢了进餐的速度，权当听人讲故事。
    “哼，什么叫四处寻找灭他徒儿一门的凶手？分明是想夺回被那些人抢走的灵器。清柳庄的那些人也太过贪婪了，好不容易得了一件灵器，居然想要独吞，看看吧，现在招惹来灭门之祸，真是活该。”
    众人一想，觉得有道理，纷纷点着头。
    这时，其中一人突然出声感叹道：“哎，那个剑冢还真是神秘啊，自从万剑一这第一关被人闯过去后，时至今日，才有人凭借金丹后期的修为闯过第二关，而第二关的奖励居然是灵器，真不知道第三关、第四关又有什么好东西。”
    “剑冢！？”听到这的白龙突然顿了顿，立即想起那个让自己感到深深恐惧的地方来。其中让他印象最深的，便是那把巨剑，还有那诡异的蓝色火焰了。已经接触到修真界的白龙，对于其他知识的了解也越来越深了，但剑冢的神秘，他一直无法破解。
    “我现在的修为已达化神境界，再入剑冢，也不会像上次那般狼狈了，或许，我应该去探察一番，弄明白那把巨剑给我的异样感觉，和那蓝色火焰究竟是什么。”想到这，白龙已经确定了自己这次下山的历练之地。





    第四卷 修真界 第三十七章 剑冢惊心
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:20:42 本章字数:3400

    虚无的剑影，遮天蔽日的不停撕杀着，那种悲惨，壮烈的气息，压得人喘不过气来。
    除此之外，还有那把给自己亲切感的巨剑。那把巨剑，就好象自己一个无数年生活在一起的朋友。尽管他感觉这个想法很荒谬，但既然现在有实力了，就应该把他救出来。看着巨剑被蓝火焚烧着，受尽痛苦，这让他很是难受。把他救出来，至少能让自己心里好过一些。
    随着对修真界的了解，白龙也已经明白，那些剑影，是宝剑死去之后所留下来的剑魄。就好象人死后留下的灵魂一样。这些剑魄不知道是为何原因而死，在死前，肯定受到了莫大的冤屈，因此不愿入轮回，成天聚集在一起，疯狂的撕杀着，来发泄自己内心的不甘。由于他们同样是魂魄之体，哪怕是打散了，也能够重新凝聚，几乎无法死亡，长久战斗下去，只会让这些剑魄的怨气更深，对进入剑冢的人祸害更大。
    剑冢自从出了一件灵器之后，就变得热闹起来。灵器，出现在众人眼中的实在太少了，所谓物以稀为贵，现在灵器的价格，代表着就是天价。只要幸运的获得一把灵器，足够人一夜暴富，享受终生无忧。
    无论是江湖高手，还是修真人士，亦或是古修真者，都时常见他们出没在剑冢内外。为了灵器，那些新入门的修真者甚至与修魔者组队合作，完全不顾师门门规。由此可见灵器的诱惑之大。
    白龙这一身打扮前来，并没有引起众人的大惊小怪。不过，前来邀请白龙入队者，却是不计其数。毕竟，古修真者这个身份，几乎就是高手的象征。而剑冢之内，多一个高手，就多一份活命的机会。
    白龙摇头拒绝了所有人的邀请，他们的队伍全部太弱了，自己与他们配合，完全是拖累了自己。
    “剑冢！”白龙依旧如以往般，来到这块石碑之下。记得上次他才灵虚后期时，看着这两个字，差点被这两个字的剑气所侵，走火入魔。现在的他，修为大进，已经能够看破这块石碑是玩的什么把戏了。
    “写‘剑冢’二字之人，修为虽然不到化神境界，但其对剑道的领悟，怕是蜀山掌门天璇真人也远远不如吧。”白龙看后，没有受期丝毫影响，迈开步子，进入剑冢。
    然而，就在他进入剑冢的这一刻，异变开始了。
    在他进入剑冢的刹那，久久不见动静太初古剑突然自白龙体内飞出，冲天而起，发出一声犹如杜鹃蹄血般的尖叫，同时光芒大作，青色的符文开始变大，带着隆隆之声，犹如阵阵冬雷，彻响方圆数百里，震撼着众人的内心。
    那些怨气纠缠的剑魄，一遇到这些青色符文发出来的亮光，犹如冬雪遇到夏日般，纷纷消散。原本一直阴沉的天空，居然完全的被这些青色符文所照亮。
    “轰！轰！轰！”一阵阵剧烈的响声，牵动着所有人的内心，就连整个大地也在颤抖着。
    这一系列突然的变化，让白龙有些不知所措。他怎么也想不到太初剑居然在这个时候又开始造反，上次进入剑冢时，怎么叫他都没反应，这次的反应，未免太过激烈了一些吧。
    “地震！”大地的震动越来越剧烈，几乎让他有些站立不稳。他连忙腾空而起，驾上浮云，同时放开神识，想弄清楚究竟发生了什么事。
    神识笼罩过去，所看到的一幕，令白龙心头大震！
    只见在数十里之外，原本那把一直默默承受蓝火焚烧的巨大石剑，突然间仿佛疯狂了一般，猛烈的震动着，由于他被八条深入地脉的链条紧紧捆住，他这一猛烈的挣扎，直接的影响到了地脉的运作，这才开始有了地震的势头。
    “吼！”在那缓缓焚烧的蓝火中，突然飞出了一头浑身浴火的巨兽。这巨兽整个身形，比起石剑还要大上一分。他头生两角，上半身狰狞恐怖，一块块暴起的肌肉中，蕴涵了恐怖的力量。那两个伸开起来长达数百米的手，带有锋利的爪子，如果被他拍中，任何生命都将化为肉饼。他的下半身犹如长蛇一般，还隐藏在蓝火之内，不过那森森的鳞甲，丝毫没有人敢于怀疑其坚固的防御力。
    蓝火巨兽腾空而起的威势，带给白龙的，绝对是惊心动魄的震撼！他的怒吼，直接盖过了太初剑的尖叫声，久久回荡在天地。一阵阵波纹，以肉眼可见的速度，扩散向四周，所到之处，山石全部化为粉末，天地间。而那些在巨石剑附近的凡
    ，被这声波一扫，立即尸骨无存，永远的被抹灭于这
    “碰！”蓝火巨兽的大手握成拳头，狠狠的砸在被八条链条锁住，动弹不得的巨剑之上。
    白龙只觉得内心传来一阵痛楚。这不是真正的痛，而是一种本命相连的痛。就好象自己与那把巨剑本就为一体似的。
    巨剑一震猛烈的抖动，然后那些古老的符文一个个浮现出来，带着一阵阵青光，将巨剑保护着。蓝火巨兽的攻击打在符文之上，只能令那些符文黯淡些许，无法对他造成实质的伤害。
    太初剑上的符文仿佛为了响应那把巨剑一般，也是光芒大盛，天空中纠缠的怨气，在青光的照射下，以更快的速度消退着。
    “轰！”的一声，一条巨大的裂缝迅速的伸展向四面八方，巨石，地层完全的翻飞起来。这条裂缝眨眼间，已经延伸到了数十里之地，所到之处，山体崩塌，林木尽毁，而一些倒霉的修炼者，也被这条裂缝所吞没，堕入无尽深渊。
    随着一声“隆隆”巨响，一座诺大的山脉，缓缓崩塌，往地底沉去。连带着山脉上的草木，走兽，生灵，一起被大地所埋葬。
    看到这山崩地裂的场景，白龙无比震撼。那巨剑的挣扎之力，居然大到能够摧毁一道地脉，刚才那座山脉崩塌，就是因为其中一条锁链被挣脱而导致。
    “用八条铁链，连接八座山脉的地脉，将这把巨剑困住。能布下此等阵势……这还是人吗？”哪怕是进入了修真界，白龙依然被剑冢的大手笔所震慑。看着眼前这蓝火巨兽，还有那巨大石剑的战斗，白龙直感觉自己这个化神期的修士，犹如蚂蚁般的渺小。
    “或许，在没渡过天劫就来这剑冢，根本就是个错误。”白龙有些沮丧的想着。原本他以为自己化神期的修为，就算不能破解剑冢之迷，至少能够拯救那把被困的巨剑。不想现在，只有在旁看戏的份。
    此时的剑冢之内一片混乱，在里面寻宝的人，无不争先恐后的想要离开这个凶险之地。但这一切都是徒劳的。
    巨剑抖动起来的恐怖力量，已经把方圆百里内的大地完全撕裂，一条条触目惊心的巨大裂缝犹如蜘蛛网一般，横竖交错着……
    “轰隆隆！”又一座山脉塌陷了，这代表着，又一条锁链被挣脱了。
    而太初剑这边，那漫天的怨气，也已经被青色的符文驱散的差不多了，久违的阳光，轻轻的洒落在这片阴冷的大地，为这片大地带来了些许温暖。
    “铮。”太初剑驱散了天地间的怨气后，犹如功成圆满般，收回了所有符文，静静的漂浮在空中。
    而这放眼望去，漫山遍野的残剑、断剑在怨气散去的刹那，同时无声无息爆散成一堆堆粉末。仿佛一件件收藏万年的古物，这一刻突然见了光，从而化为飞灰，消散于天地之间。数亿，乃至数十亿的残剑一起悄然寂静的消散，这个场面，绝对是平生罕见的壮观。那惨烈的气息，足以给人一种致命的压抑。
    剑冢外自此无剑，不知能否再称之为剑冢。
    太初剑在空中停留了片刻，见没什么异常，立即飞回了白龙体内。吓了白龙一跳。
    白龙继续往那巨大石剑看去，只见那石剑现在已经挣脱了三道铁链，而且，第四条铁链也已经松动。不过，那八道铁链中，其中一道深蓝色铁链，自始至终，居然动也未动，任那巨剑如何挣扎，他始终把巨剑捆得紧紧的。
    突然，白龙脸色一变，体内的太初剑，居然开始以一种疯狂的速度吸收起自己体内的真元来。这速度之快，远远超过了自己的恢复速度。白龙哭笑不得。这太初剑肯定是刚才驱散那些怨气消耗了能量，这才返回自己体内，吸收真元来恢复。只是不知道他要吸收多少，如果是无限制的吸收，那按照这个速度下去，自己的下场肯定会很凄惨。
    “碰！”一声惊天巨响，伴随着一声怒吼，再次把方圆数十里的生命赶尽杀绝。只见那蓝火巨兽全身火焰暴涨，整个身体揉成一团，犹如一个巨大的火球，猛烈的撞击在那巨剑之上。
    受到这股巨大力道的撞击，那把巨剑上的符文，一道道纷纷溃散，变成游离的能量，消散于天地之间。那巨剑失去了符文的保护，等于被直接攻击。
    “喀嚓”一声，一道细小的裂痕出现在巨剑之上……





    第四卷 修真界 第三十八章 巨剑之怒
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:20:55 本章字数:3353

    痕。
    与此同时，一直在白龙体内吸收真元的太初剑带着一声愤怒和屈辱的长啸，猛的往那巨剑射去。
    “哐！”妖艳的光芒自铁链上迸出。太初剑一剑劈在一道铁链　上，立即在上面留下了一道深深的印痕。只是太初剑相比起铁链来，实在太小了，这一剑虽然劈得很深，可对于铁链而言，也只是小伤口。
    蓝火巨兽看了一眼自己飞过来的太初剑，并没有去攻击他，反而对着巨剑发起了更为猛烈的轰炸，一块块巨大的石屑从巨剑上被蓝火巨兽打落，砸在地上，发出巨大的响声。听这响声，已经令白龙暗暗心惊。那块石屑，至少有上万斤重……
    上万斤，这是什么概念？哪怕是金丹期的修真者，要举起上万斤，恐怕也要费很大的工夫，而这把巨剑上随便掉落的一块石屑便达到上万斤，那这巨剑，究竟有多重？谁有那么大力气，能够自如的运用他？
    “嘣！”一条巨大的铁链被太初剑重复上百次的砍击后，终于断　了。到现在为止，铁链已经断了五条。再有三条，这把巨剑将重获自由。
    突然，太初剑一猛烈的颤动了起来，仿佛要失去控制般，悬浮在空中，时上时下。那蓝火巨兽看到此模样，怪笑着吼叫了几声，继续的对那巨剑发动攻击。
    愤怒、屈辱、不甘的气息，从那巨剑之上传来。白龙只感觉那把　巨剑上的愤怒更加强盛，在那巨剑之后，凝聚成了一股浓烈的火云。这火云眨眼间，已经演化成了实质，铺天盖地，将天空然成火红色，仿佛要把天地点然起来。那威势，比之么诃天的血河大阵，还有过之。
    白龙身形再退数十里，退到了神识所能观察覆盖到的极限，这才停了下来。虽然离了这么远，但空中的那股火热，仍是清晰的传了过来，哪怕是他用真元护体，仍热得他满头大汗。
    “这四周温度如此之高，居然连我也抵挡不住。按理说哪怕是地　面的石头，也将被焚烧裂开，可现在看来，根本不是那回事。地面这些东西，好象完全不受影响。”白龙惊讶的看了一眼自己刚才站立的地　方，那儿仍有小草生长着，仿佛感受不到这多达千度的高热。
    那片火云慢慢凝聚，缩拢，不一会儿，一个直径丈许的火球出现在巨剑之上。这个火球内，几乎包含了巨剑被打击这么久，而不能还手的所有愤怒，威力之大，非那蓝火巨兽所能抵挡。
    蓝火巨兽眼中的疯狂已经看不到了，取而代之的，是一阵深深的恐惧。但面对火球，他根本没有逃避，哪怕是知道下一秒必死，仍然在不停的攻击着巨剑，而且力道，还越来越大了。或许，击溃这把巨剑，就是他生存的使命。
    “滋。”一直没有动静的那条深蓝色铁链，终于动了。只见那条铁链，犹如巨蛇一般，快速的旋转起来，往天空中的火球缠去。他那巨大的深蓝身躯，迅速的将那火球缠住，然后发力一绞，火球犹如豆腐制成的一般，化作片片火花，散落向四周，还没落地，便消失在空气中。
    白龙有些目瞪口呆的看着那消散于空中的火球，他实在难以理解，声势如此浩大的一个火球，居然会被那条铁链这么戏剧化的绞散了。说是因为那个火球太弱？化神期高手连余威也抵挡不住，威力能弱？
    那就只有一个可能——这条深蓝铁链太强了。
    巨剑剧烈的挣扎，所有铁链全部松动，只有他，稳稳的锁住着巨　剑，这就是一种实力的象征。从这一点，便能看出这条铁链的厉害。如果不摧毁这条铁链，那把巨剑将永无脱逃之日。
    太初剑上传来一声声悲凉的剑鸣。只见剑上青光大盛，刹那间，　令方圆数十里变成了青色的世界。带着这股灿烂的青色，太初剑迅速投入了巨剑之中，就犹如一颗石子，投入了池塘一般，只不过惊起了一丝波澜，巨剑没有阻他分毫。
    “给我破！”一声大喝，从巨剑之内传出。紧接着，一股压抑到　极点，以巨剑为中心，迅速的聚集着。由于这股能量实在太过庞大，庞大到到了这个空间所能承受的临界点，空间顿时呈现出一股异样的扭　曲。
    “不好，太初剑和那石剑要爆炸了！”白龙立即变了脸色，庞大到如此地步的一股能量，如果突然爆炸，那自己站在这的后果……他悲哀的发现，如果这股能量真的要爆炸，哪怕是自己再跑得远一些，还是死路一条。
    这时，那道铁链又动了。依旧是犹如巨蛇一般，往那巨剑缠去，
    剑缠住。但他还没有靠近巨剑，巨剑上那原本黯淡    I.符文又亮了起来，不停的以高速旋转着，将巨剑保护在内。几个反复，便将铁链震开。这些符文或许得到了青色能量的支援，威势更胜从前。
    “嘭。”铁链之上在这一刻，居然也亮起了深蓝色的符文，与青　色符文相映交辉。有了符文的保护，铁链再次的向巨剑缠去。
    快速旋转蓝色符文和青色符文在空中进行剧烈的摩擦，不断的发出异样的声响，时不时的有一些符文被对方震落，消散于天地之间。青色的，蓝色的光芒不停闪耀，崩向四方，两个庞然大物，在空中以一种他人难以理解的方式，剧烈的战斗着。
    随着青色和蓝色符文摩擦的剧烈，阵个空间，也开始慢慢的震荡起来。一开始，还只是些轻微的震荡，不过让人感觉有些头昏。到了后来，符文旋转的速度越来越快，空间的震荡也越来越激烈。
    “喀嚓”一声，一条漆黑的没有一点杂质的裂缝，出现在巨剑和铁链下方的山体中，顿时，那片山体无声无息的消失了，不知道去了哪　里。接着，还有更多的事物，被这条漆黑的裂缝吸了进去……
    “空间裂缝！他们的实力，已经到了这个地步？居然强大到连空间也无法承受了！”白龙心中无比骇然。有了这个参照物，他总算是明白了这把巨剑和这条铁链的厉害。
    人们常说，破空飞升。其实，破空飞升也分为两种。一种是经历天劫成功之后，被仙界的接引之光带去仙界。这是最为常见的一种飞升方式，也普遍被人们所接受。
    还有一种，便是以力破空。用自己强横的能量，冲破空间的壁　垒，划破虚空而飞升，完全的依靠自己的力量。只是，用这个方法飞　升，对自身实力的要求实在太高了，哪怕是普通仙人，怕是也做不到以力破空的地步。
    仙人做不到的事，眼前两个庞然大物，他们做到了。仅仅战斗起　来的余波，便已经能够破灭虚空，如果他们要全力来划破虚空，绝对是轻而易举之事。从这一点不难猜出，这两个家伙的实力，绝对属于仙人级别，而且，还不是普通仙人。
    “滋！”以这两个巨物为中心的方圆数十里之内，突兀的出现一个深及里许的大坑。这个坑出现的突兀诡异，就好象原本在那的一切物　体、生命，突然间就消失了，就连粉末也看不见，仿佛被人以挪移之　法，将这数十里内的物品，挪移到了另外一个空间。
    白龙还没来得及吃惊，又一张黑色的蜘蛛网，迅速展开了。
    刚才展开的一张蜘蛛网，其碎裂的对象是大地。巨大的力道，将　整片大地弄得四分五裂。而这次，所被撕裂的对象，已经转变成了空　间。
    放眼望去，巨剑和铁链四周，全部被无数密密麻麻的空间裂缝所笼罩，一阵充满毁灭气息的力量，向四面八方括散着。在百里之外的白　龙，只感觉一阵莫大的吸力，几乎令他站不住身形了。他慌忙再退，免得被那些空间裂缝的吸力吸入其中，从而被绞成碎片。
    他亲眼所见，那头另自己生出渺小感的蓝火巨兽，在空间裂缝出现的刹那，被绞成一片片蓝色的火焰，消失在空气之中……
    压缩、压缩、再压缩！巨剑内蕴涵的能量终于压缩到了极至。
    “轰隆隆……”方圆数千里的空间剧烈的震荡了起来，一条条漆黑的裂痕撕裂了蔚蓝的天空、摧毁了碧绿的森林、虚化了清澈的河流。
    一道灰色的波纹，以巨剑为中心，缓慢的向四周扫了过去。灰色　波纹移动的很慢，慢到连肉眼凡胎，也能看个清清楚楚。他所过之地，一切物体，化为粉末，然后被一阵漆黑的光芒所吞噬，到最后，连粉末也不留下，不知道被那些黑色光芒带去了何处。
    哪怕是那强如仙人的铁链，在这道灰色波纹面前，也是不堪一击的灰飞烟灭，天地间，迎来了它毁灭的时刻……
    “退！”这一刻，白龙再也不犹豫了。灰色波纹追的并不快，以　他的速度能够逃走。既然有一线活命的机会，那为什么不好好把握。
    在离开的时刻，白龙也顺便回头看了一眼，看看那把巨剑，是不是也在这片灰色波纹之下，化为虚无。但这一看，却让他神智大乱，仿佛看到了世界上最荒谬的事情一般，立即停住了身形。
    哪怕是灰色波纹将近，要将他摧毁，也不能令他移动半步……





    第四卷 修真界 第三十九章 迷团破解
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:21:14 本章字数:3180

    灰色的波纹以比来时快百倍的速度，迅速的收敛了。空间的震　荡，也在灰色波纹收敛的瞬间，慢慢消失。那个已经扩展到方圆百米的巨大黑洞，也在同一刻，停止了破坏，还给这个世界的一份宁静。
    白龙停住身形，并不是因为空间恢复平静，而是那把巨剑……
    只见那把巨剑散发着一股荧荧的青光，所有的石屑，仿佛一颗颗没有重量的灰尘，慢慢的从巨剑上脱落，浮向天空，化作点点青辉，不一会儿，那个大坑的上空，已经全部被青辉所笼罩。
    这些青辉的光芒，盖过了正午的太阳，令天地失去了色彩。白龙　眼见之地，除了青色，还是青色。
    随着越来越多的石屑化作青色光芒，漂浮消散于天空，那把巨剑也越来越小，慢慢的，开始往内部凝聚逐渐变成了一个人的模样。
    没有了空间裂缝的危险，白龙几乎在第一时间，往回飞去。因　为，这些青光凝聚出来的人物，实在太让他震撼了，哪怕此刻危险尚　在，他也会毫不犹豫的做出飞回这个决定。
    青色光芒在隐约聚集成一个人形后，再也无法收缩了，反而还给人一种随时会散去的感觉。时有点点青光，从他身上飘出，将他的人点缀得更加虚幻，犹如雾里看花。
    “道友，玄初有礼。”青色人影早就知道白龙在这一般，礼貌的　对他行了一礼。
    白龙看着这仿佛随时都有可能散去的青色人影，先压着自己的震惊和疑惑，问道：“玄初？玄初不是只能呆在剑内无法出来么？那我以前见到的那个玄初是谁？”
    “那不过是一个比较高级的剑灵而已。他占据了我的身体，妄图　将其据为己有，好修得大道，现在已经被我抹去灵智，封印在剑内。”
    “抹去灵智！”白龙暗暗心惊，抹去灵智，对于剑灵来说，也就等于将其击杀了。便犹如人，被抹去了意识一般。
    白龙也理解他这个做法，对于入侵者，绝对不要心慈手软，否则受苦的将是自己。难怪以前那个玄初给自己的感觉怪怪的，甚至对太初剑的一些异常知之甚少，原来他只是一个占据此剑的外来者。虽然它骗了自己，但至少它没害过人，反而在一些地方对自己有过帮助，对于他的死，白龙还是轻叹了一声。
    白龙对玄初的话很是相信。至少，从太初剑肯主动营救他，便能　证明他才是太初剑剑灵的事实。还有他给自己的那种异样的友好，仿佛一个认识多年的老友，就连他的内心，也偏向于这个玄初，这让白龙对他的话深信不疑。
    “好了道友，你也看得出来，我时间不多，马上就要离开这个世界了。”玄初摊了摊手，他的模样比之白龙刚才所见，变得更加模糊了。青光仍在不停的从他身上升起，消失着。
    白龙回想了他那最后一击，如此巨大的威力，远超过了他以前战斗力的总和。因此他肯定是用了什么禁忌之法，瞬间将攻击力提升到极　限，才将那道比他强上许多的铁链击溃。而现在，他连幻化人身也无法做到，大概是后遗症到了。
    白龙沉吟了片刻，问道：“我实在很好奇，如果我没有看错，几年前，在现实之中，传给我十二道符文的那个神秘人，就应该是你吧。”看到这个玄初和那个神秘人如此相象，这才是白龙不顾一切返回来的原因。
    玄初点了点头，道：“你没有看错。那十二道符文便是我传给你　的。我也是趁着这个世界的主人，想要灭杀一个颇为强大的对头时，才能身外化身，让我一个虚影，前去见你，传你这十二道符文，希望在你能够控制我的本体——太初剑后，能够来救我……不想，你才化神期的修为，便冒失的到了剑冢。我的本体看到这遭受磨难的我，不听劝阻出手救我，到最后……”
    “这个世界……”白龙有些惊讶的看着他。
    “不错，这个世界！”玄初肯定的说。接着又仿佛知道他想问什　么，道：“你们的理解一直是错误的。这并不是你们脑中所想的什么游戏，也不是什么公司开发出来的，而是一个真实的世界。这里面的一　切，都是真实存在的，人和物，都是有血有肉的存在。如果机会允许，或者他们有足够强大的实力划破空间，只要找到你们那世界的空间坐　标，便能进入你们的世界。”
    白龙自从有了各种遭遇
    就没有把这个无泪神话，当成一个游戏看待了。现    I初说出这一切，他心里虽然震撼，却也很快接受了。不过，游戏中的人物能进入现实世界……这一点还是让白龙有些难以置信。
    玄初对于白龙能这么快冷静下来，很是赞许，他继续说道：“这个世界的主人不知什么原因，受到了几乎无法愈合的创伤，只要一离开自己的世界，便将受到死亡的威胁。他为了生存下去，建立了死后可以复活的规则，这样一来，他便能永生不死。”
    “永生不死。”白龙奇怪道：“我们这些人死后可以复活，这一　点我是知道。但那些古修真者死后，应该就无法重生了吧，如果是重生了，为什么从来没听人提起？”
    “呵呵，古修真者死后，要喝孟婆汤，没有了前世的记忆，而你　们。你们虽然在游戏中死亡，但本体并没有受到伤害，这又怎么能称之为死亡呢？你们的死亡，或许只能称之为深度昏迷吧。这或许是这个世界的主人给予你们的一点恩赐。”
    白龙点了点头。对于这个世界的主人，倒不怎么关心，他真正关　心的，是自己的身世。这个玄初看样子也认识自己，或者说是认识自己的前世，那他肯定知道自己的身世之迷。于是立即问道：“那道友可知道我前世之事？如果知道，还请道友为我告知一二。”
    “呵呵，道友想知道，我告诉你也无妨。我本倚仗此剑修炼成　道，与道友你结实也属巧合……”玄初才刚开了个头，却突然停止了，然后抬头看了看天空，皱了皱眉头。
    白龙好不容易有个机会知道自己的身世之迷，内心也急切起来，连忙追问道：“接下来怎么样了？”
    玄初摇了摇头，叹道：“怕是没有时间说了。我刚才弄出了那么　大的动静，甚至令空间破碎，已经惊醒了这个世界的主人。只要他发现了我，再将世界禁锢，我将永无翻身之日。我必须得离开这个世界　了。”
    听他这么说，知道自己的身世之迷无法破解了。白龙也只能在心　里一叹，自我安慰道：“或许仍是机缘未到吧。”
    玄初一伸手，手中出现一把剑，正是太初古剑。他将剑递给白龙　道：“我要寻一处仙灵之气充足之地慢慢恢复自身伤势，或许要千年，或许万年。此剑为我本体，凝练无数年，虽然因为我不在，而没了灵　性，但其威力，亦不在仙器之下。尤其是他的质地，哪怕是仙器，也能轻松斩断！”
    白龙对于太初剑的锋利深有理解。这把剑在没有器灵的情况下，　居然也比得上仙器，这等宝物，自然越多越好。他没有客气的接过了　剑。他心里还有很多问题。比如太初剑为什么会被禁锢在这，人们是怎么进入无泪神话世界的等等，但玄初的时间太紧，他来不及问了。
    玄初又道：“此剑之内，存放有你前世与我论道时的诸多感悟，只要你细细回味，日后对你用处极大。”
    白龙点了点头。太初剑依旧是老样子，没什么大的变化，只是那　上面的符文，给人一种死气沉沉的感觉，这或许是没了器灵的缘故。他突然又问道：“对了道友，你既然说这个世界是真实的，那我现在在这个世界是化神境界，到我们那个世界，会不会也有同样的修为？”
    玄初摇了摇头，轻叹道：“你不能划破虚空，便不能打破这个世界的规则。而这个世界的规则是不允许将个人修为，带去其他世界的。除非这世界的主人开恩，对你免去这道规则的缚束。但这可能性太低　了……当然，你在这修炼，对你们那个世界的身体，也是有一定的好处的，我想你们自己也感应到了。”
    这一点白龙倒是知道。自己就是因为有先天的修炼本能，再加上　在这个世界奇遇不少，这才年纪轻轻就已经迈入了先天大成者顶峰的行列，堪称当今武术界之最。
    玄初看了一眼天空，道：“他已经开始寻找起我来了，道友收好太初剑，他会帮你隐藏好你的气息。好好感悟我给你的那十二道符文，告辞了。”玄初话未说完，嘭的一声，变成无数的青色光粒，散向四　周……





    第四卷 修真界 第四十章 仙器传闻
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:21:25 本章字数:3170

    过来，其中一个正是与白龙有过一面之缘的妙成子。
    剑冢内铁链和巨剑疯狂的战斗，其战斗的能量之庞大，已经令空间破碎。这么激烈的能量碰撞，哪怕是万里之外的修士，也能感觉个清　楚。各地高手肯定是第一时间，赶来一探究竟。只是万里距离实在太过遥远，到现在为止，只有离的最近的妙成子才看到白龙。
    “前辈请留步。”妙成子招呼了白龙一声，然后对白龙拱手道：　“请问前辈，刚才这里发生了什么事。”
    白龙对这个妙成子没什么好感，他往后指了指到：“我也不是很清楚，你们如果想知道，可以自己去看看。告辞。”说罢，他也不理会其余几人，径自离去。
    “哼，不就是一个昆仑派修士吗，有什么了不起。现在的昆仑已　经没落，他还敢不把我们放在眼里，以后迟早会被别人灭门。”三人　中，一个红衣修士不满的说着。在这些小地方，元婴期高手就是代表着无敌，他们平日里受附近各派朝奉，一个个心高气傲，见白龙居然不搭理自己，自然心生不满。
    妙成子看着白龙匆匆离去，沉思了片刻，道：“昆仑门人一般谦和有礼，见到我们至少会留下来打个招呼，不至于像现在这样，随便一句话就把我们打发了，你们不觉得有些奇怪么？”
    另外两人听他这么一说，立即联想到了什么。那个红衣男子道：　“剑冢内宝物无数，才区区第二层就已经出现了灵器，而根据这个剑冢占地面积的大小，我们推算，这剑冢至少有五层，依次类推下去，可能有仙器隐藏其中！”
    “刚才弄出的动静如此巨大，就连空间裂缝也出现了，根本是不属于凡人的力量，恐怕只有仙人一流才能办到。可是仙人都已经飞升，根本不能呆在下界，那就只可能是仙器了！”妙成子顺理成章的说道。
    两人互相多视了一眼，齐声惊叫道：“他走的如此匆忙，就是因为获得了仙器，想快点返回昆仑，将仙器炼化，占为己用！”
    妙成子点了点头：“我猜测就是这样。”
    红衣男子立即道：“仙器乃是有德者居之，他怎么能一人独吞，师弟走，我们快追上去。”
    妙成子连忙伸手拦住他们两人道：“此人的修为十分深厚，恐怕非我们三人所能敌也。哎，我看还是算了吧。”
    “妙成子道友，怎能就这么算了。这小子如此不把我们放在眼　里，等他得了仙器，那还了得？说什么也不能让他一人把仙器独吞　了。”红衣男子有些发怒的说道。
    另外一人道：“我与青龙塔的青鳞真人有些交情，青龙塔好歹也是十大道门之一，其实力不比现在的昆仑派差多少，为了一件仙器，我想他们不会介意得罪一个没落后的昆仑派。”
    “可是，如果青龙塔的人来了，一定会把仙器据为己有。仙器给　了青龙塔的人，那我们不做了一阵无用功，这对我们有什么好处？”
    妙成子道：“我们几人能有多大的本事？如果拿件仙器在身上，不但对我们自己没有丝毫帮助，反而还会因此惹来杀身之祸，最后落得和我那徒儿一样的下场。仙器嘛，交给青龙塔的人去夺，我们，只需要那个家伙身上的宝物。昆仑派这么大气，他作为昆仑高手，身上肯定不只一件宝物，说不定，还带着中品灵器呢。”
    仙器对他们这些人来说，是有点遥不可及的感觉，得了仙器对他们未必有好处，不但无法使用还会招来灾祸。可灵器就不同了，一件中品灵器对他们而言，绝对要好过一件仙器。
    三人的眼中均闪过一丝贪婪之色。那人道：“我这就发飞符通知　青鳞真人来，我们先跟着他，不要让他逃回昆仑。”其他两人点头赞　许。
    正在飞行的白龙，自然不知道，一场阴谋，已经围绕着他悄悄展开了。他此时正在消化着从玄初那得来的关于这个世界的消息。细想了片刻，突然停了下来。
    “恩？”他突然感觉心中一动，隐隐感觉有什么不好的事要发生。道行已经到了他这个地步，已经能够天人感应，洞悉不少前因后果。他立即收敛心神，专心的演算起这种不祥之感的来源。不多一会儿，眼前   慢慢清晰，渐渐的，他已经看到了那不祥感的因果
    “小一和幽儿，对了，小一不是重生了么，他怎么没去昆仑，反而被人给抓住了。”白龙演算的结果正是古中一和幽儿两人，被一伙红袍之人所擒住。看那些人的打扮，应该是修魔者。
    “不管这么多，先救人吧。恩，三千里，得要不少时间。”白龙自言自语了片刻，又演算了一番古中一的气数。那气数值倒有七十多　点，应该不会有生命危险。不过，他还是加快了飞行速度，以期能尽快的赶到现场。毕竟演算的结果并不是完全正确，任何外力，都能将其结果改变。蜀山派一难，就是最好的列子。
    跟在白龙身后的妙成子等人见白龙突然加速，还以为他发现了自己等人。妙成子连忙道：“我们这离青龙塔不远，只要我们三人拖住他片刻，青鳞真人他们就会赶来。我们三人一起出手，将他缠住！”
    妙成子见另外两人一阵犹豫，显然是惧怕对方高强的实力，于是又道：“你们怕什么，哪怕他是化神期高手，那又怎么样？你们别忘了，他是昆仑派的人，昆仑派的人最不擅长战斗，我们三个一起上，还会困不住他！？”
    两人一听，脸上的犹豫立即消失了，红衣男子笑道：“是啊，我们怎么忘了，他只是位昆仑派的修真者，既然是昆仑派的修真者，那有什么好怕的。”
    妙成子满意的说道：“好了，再不追的话就是想追也追不上了，　走！”三人立即把速度提升，向白龙追去。不一会儿，就到了白龙身　后。
    妙成子见白龙毫无戒心的飞在前头，传音给其他两人道：“先下手为强。”两人略一点头，表示明白。
    在飞到白龙身边时，三人突然一起出手。三个元婴期高手的全部　功力一起爆发，往没什么戒备之心的白龙轰去，大有凭这一击就把白龙轰杀的意思。
    “找死！”在他们靠近自己时，白龙已经心生警惕，现在见他们突然出手。临界珠瞬间形成的防御，将这些攻击抵挡住后，又瞬间消失。在一片元气震动中。一道剑芒突破重围，直接往红衣男子射去。
    红衣男子一惊，慌忙用飞剑去挡。但这道剑气委实强大，直震得　他连退数百米，握剑之手一阵抖动，几乎有些拿捏不住，细细看去，便会发现他的手心，已经溢出了鲜血。
    “雷降！”红衣男子正为这一道凌厉的剑气而心惊时，突然听得一个声音传来。接着还有妙成子的惊呼：“道友小心！”“师兄小心！”
    他仿佛察觉到了什么危机一般，突然抬起了头。只见一把灵剑带　着庞大的天雷之力，猛烈的向自己亟来。在他抬头的时刻，所看到的，正是灵剑闪过的那一道寒光！
    “轰！”庞大的雷电之力全部轰击在红衣男子身上，雷光四射，席卷数百米高空。红衣男子甚至来不及惨叫，便被庞大的雷电之力化为灰烬了。毕竟，这从天而降的一剑实在太快了，快到他那护身的真元也来不及反应。
    “道友！”两人震惊的看着被一击毙命的红衣男子，再看了一眼不知道什么时候已经到了他们身后，正伸手接过飞回来的镇魔剑的白龙，眼中尽是难以置信之色。
    “哼，别以为你们耍的什么小把戏能瞒得过我。”白龙将镇魔剑　收起来，转过身，淡淡的扫了两人一眼，说道：“妙成子，别说我没有宝物，就是有，你以为一个小小的青龙塔，能够奈何我？”     指并拢，往地面一划。“轰隆隆”的声响震撼着两人受惊的内心。
    等声音平静下去后，地面已经出现了一道长达数里，深及数米的裂缝。随手一划之力，居然就有此等威势，这让妙成子和那人齐齐吸了一口冷气，心中恐惧的想着：“恐怕是化神中期的高手，也没有此等能耐吧。”
    白龙看了他们一眼道：“我今日有事在身，不想与你们一般见识。想缠住我？也要看你们的本事，我要杀你们，不过是半柱香的事，只　是，我不想浪费时间，让开！”
    妙成子和那人慌忙往一边闪去，生怕让的慢了，被白龙像对付红衣男子那般，给击杀了。
    白龙心里担忧着弟子古中一的安危，没有与他们理会，快速的驾云往事发之地飞去。





    第四卷 修真界 第四十一章 一剑寂灭
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:21:39 本章字数:3470

    妙成子心有余悸的说道：“清飞子道友，如果我刚才没有看错的　话，那个昆仑前辈，施展的应该是剑诀吧。”
    清飞子点了点头，有些愤恨的看了一眼离开的白龙，道：“道友没有看错，他所施展的，正是一套极为凌厉的剑诀！”
    妙成子清楚，他是因为白龙杀死了他师兄，对白龙心存记恨。妙　成子叹了一口气道：“道友也别太难过，节哀顺便。”
    清飞子哼了一声，道：“他们昆仑派，居然如此卑鄙，以剑诀暗杀了我师兄。要不是他突然施展出剑诀，攻我师兄一个措手不及，我们也未必会怕他。”
    妙成子心中笑道：“昆仑派用剑诀杀人，有什么不对了？难道只能在旁挨打？”同时他也猜想着：“看来昆仑派这次被挤出四大道门之　列，也已经深刻认识到自己攻击上的不足了，居然有门人开始学习起剑诀来。以昆仑派万年的珍藏，门内好的剑诀肯定不在少数，如果让他们这样封山发展，不出百年，肯定又能重现昔日四大道门之一的辉煌。”
    清飞子正在生闷气，突然，他抬起头道：“青鳞真人他们来　了。”
    妙成子一惊，细细往远方看去，果见三道模糊的人影从天际射来。“青龙塔离这说远不远，说近也不近，怎么这么快就到了！？”
    “他们青龙塔内的人，肯定也是感应到了这里的能量波动，在我们出发的同时他们也跟着出发了，这才能在我们发出玉符后的短短片刻，便来到了这里。”
    妙成子一想也是。如果在他们青龙塔境内发生这么大的事，他们　也不派人过来看看，警觉性未免太低了。那哪天人家打到他们家门口　了，估计都不知道。能这么快出现在这，也属情理之中。
    三道人影不一会儿，便到了清飞子和妙成子身前，两人立即感受到了对方那化神期高手才有的压力，态度立即变的尊敬起来。
    三人中，其中一个身着青袍，绣青龙的男子上前一步道：“清飞　子，你说的人呢？”
    清飞子听出了青鳞真人语气中的不悦，连忙道：“真人见谅，并非晚辈无能，而是那个昆仑派高手太过厉害，晚辈根本不是其对手。我们三人想要尽量拖延时间，不想他突下杀手，击杀了我师兄。”清飞子指着地面那道裂缝道：“真人请看，这是他一剑之威所留下的痕迹。”
    妙成子看着这三人，心里也坡为惊讶。早就听闻青龙塔有四位阁　主。其中大阁主身竹金龙，道号金鳞真人，乃是化神后期高手，身怀上品灵器级宝物，实力在修真界绝对排得上号。二阁主身绣银龙，道号银鳞真人，化神中期高手，有中品灵器在身。三阁主身绣黑龙，道号黑鳞真人，化神初期修为。最后一位便是这青鳞真人了，他也是四人中修为最弱的一个，刚迈入化神初期不足十年。
    这次青龙塔的四大阁主，除了大阁主外，居然全部到了，可见他们对剑冢之事的重视。
    三人为首的银鳞真人看了片刻，淡淡道：“从这一剑看来，他的实力虽然不错，却也休想逃出我们三人的手掌心，好了，告诉我，他往哪个方向去了？”
    清飞子连忙指出了白龙离开的方向，道：“三位阁主，他现在离开还不过片刻时间，你们要追的话，应该很快就能追上。”
    银鳞真人点了点头：“恩，好了，如果他身上真有宝物，到时候少不了你们的好处。三弟四弟，为兄先走一步。”
    黑 和青鳞真人拱了拱手道：“二哥且先去，我们随后就到。”
    银鳞真人恩了一声，驾御着自己的中品灵器，快速的追白龙去了。在边飞的时候，他已经改变了自己的身形很样貌。他们青龙塔可还不想这个时候得罪昆仑派，毕竟瘦死的骆驼比马大，谁知道昆仑派还有没有什么高手隐藏着，现在与昆仑翻脸，实在不智。
    白龙只是使用了腾云之法，虽然也是全力飞行，但毕竟他是化神初期，论起速度来，还是比银鳞真人慢了一筹。银鳞真人猛追两千多里，终于看到了视野之内的白龙。
    他回想了一下清飞子对白龙的描述，确认目标无误，冷笑着想道：“在我青龙塔境内得了仙器，就想安然逃走，哪还把我们青龙塔放在眼里！？昆仑未免太过猖獗了。哼，我青龙塔境内的东西，就应该属于我们！”想到这，银鳞真人突然出手，脚下中品灵器——破仙枪，化作一道银光，无声无息的向白龙射去。
    白龙在他来时，已经散开神识暗暗观察着他。他的道行比银鳞真　人高，银鳞真人自然发现不了。眼见银鳞真人突然出手，白龙立即作出   ，镇魔剑一回，将破仙枪荡开
    .                         I[真人。
    “你是什么人，为何对我突下杀手？”
    银鳞伸手抓着飞回来的破仙枪，轻哼道：“交出仙器，饶你不　死。”
    白龙皱了皱眉头，自己身上哪有什么仙器？但他一见到自己，就突然出手，显然认定了自己身怀仙器，如果自己不交，肯定追自己个不眠不休。白龙心想：“我那中一徒儿现在尚有危险，我可没那么多时间与你纠缠。如果谈不和，便手头上分高下吧。”他对着银鳞道：“我身上确实没有你说的仙器，如果你不相信我也没办法。我现在有要事在　身，时间紧迫，暂且不陪了。”
    “哼，未交出仙器，你认为你走得了么！”银鳞真人祭起自己的破仙枪，神识完全将白龙锁住。只要他一动，露出破绽，便将迎来银鳞真人致命的一击。
    “这么说阁下非要与我为难了。”白龙将镇魔剑拿在手上，淡然　的问道。
    “同样的话，我不想说第三遍。”银鳞真人的破仙枪指着白龙。
    躲也躲不过了，白龙轻叹一声道：“多说无益，那便动手吧！”他一手捏动灵诀，天地元气迅速的凝聚起来，另一手捏起剑诀，镇魔剑浮在空中，散发着凛凛寒光。
    “想不到昆仑受了这次教训，倒是长进了不少，居然还学起剑诀　来。好，我今天倒要看看，你们昆仑除了道行外，究竟是不是还有什么可取之处。”银鳞说罢，人枪合一，心神和破仙枪融为一体，带着与天地的共鸣之声，向白龙刺去。他这一枪，已经融合天地之道，让人避无可避。
    “哼，便是蜀山剑宗的剑修前来，我也不惧，我便不信，你的攻击力能强过剑修！”白龙对着银鳞真人，推出了自己那准备不久的法决，同时两手快速变幻，捏动剑诀！古中一等人正处于危险之中，他必须速战速决！
    寂灭，取“寂然无息的毁灭”之意。前面五剑，全部声势浩大，　攻击霸道，以气势夺人，无一丝寂灭之风。而到了这第六剑，居然反朴归真，了无声息的在寂然中取人性命。只有这最后一剑，才称的上真正的寂灭之剑。
    破仙枪上光芒闪动，几个瞬间，便将白龙那道法诀击溃。银鳞真　人心中好笑：“就这点把戏也拿出来献丑，这不知他昆仑以前是如何坐上这四大道门之一的宝座的。”感觉敌人势弱，他难免生出了轻视之　心。
    “一剑寂灭！”平淡的声音后，带着一道异常平静的剑芒，迎向银鳞真人一枪。只见镇魔剑上覆盖着一道细小到无的剑气，迅速的向银鳞刺去，飞行过程中，不带一点声响。整个天地，仿佛在这一剑刺出之　后，也安静了下来。
    “这一剑绝对诡异！”感受着天地异常的宁静，凭着多年的战斗经验，银鳞真人立即警惕着，将真元灌注于破仙枪内，然后一枪往镇魔剑上点去。
    “碰！”金铁相交，天地元气一阵震荡，镇魔剑一阵剧烈的晃动，被震的弹飞了回去，稳稳的落在白龙手上。
    银鳞真人一个错愕，他实在有些难以理解，白龙这一剑，能令天地无声，可威力居然小到了这个地步，被自己一枪，便震了回去。难道昆仑派的剑诀和他们的法决一样，也是不堪一击？
    银鳞真人的疑惑，马上得到了解答。原本他那心神相连的破仙　枪，突然猛烈的抖动起来，他只感觉枪内突然出现了一股庞大的能量。这股能量原本是无声的蛰伏着，到现在，却一下子从一个安静的极端，走向了一个暴烈的极端，庞大的压抑，诡异的从破仙枪内传来。
    银鳞真人立即想到了镇魔剑上附带着的那道弱不可见的剑气，看着白龙那淡定的轻笑，顿时明白了过来，勃然大怒道：“卑鄙！居然暗箭伤人！”他喝出这一声的同时，想也不想的把破仙枪往白龙抛射而去。因为枪内的能量，已经暴躁的超越了枪体所能承受的极限，就要爆炸开来。
    白龙看着飞来的破仙枪，却是脸色也未曾变过半刻，依旧淡定自　如。
    “轰！”本命相连的灵器被摧毁，银鳞真人立即吐出了一口精血，慌忙的往后飞退。
    灵器就在白龙面前不远处爆炸了。一阵强烈的元气风暴，席卷四　周，将白龙的衣服刮的猎猎作响。白龙稳如泰山的站在元气风暴中，手中剑诀再次捏动。体内的太初剑已经浮现在他的头顶。却是打算斩草除根。
    “恩，看来此人气数未尽，命不该绝。”白龙往远处看了一眼，　好象是发现了什么，收起了太初剑。然后借着这一阵元气风暴的掩护，乘风而去。





    第四卷 修真界 第四十二章 玉林派
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:21:48 本章字数:3202

    主面前太过失礼。
    不一会儿，黑鳞真人和青鳞真人便赶到了现场。他们看了一眼银　鳞这有些狼狈的模样，疑惑道：“二阁主，怎么了，莫非你已经把那个小子给解决了？”
    银鳞真人道：“现在的昆仑恐怕已经今非昔比了，我们千万要小　心。那小子在那之前，不但施展出了凌厉的剑诀，而且，完全改变了以前光明正大的作风，在与我战斗时，冷不防的毁去了我的中品灵器，实在是可恶之极！”
    “什么，连二阁主你的中品灵器也被他毁掉了？”两人惊叫一声，再看看银鳞真人手中，确实已经空无一物了，那灵器，说不定真的被毁了。
    心思比较细腻的青鳞真人暗暗想着：“现在连二阁主的灵器也被别人毁了，那就说明，对方的实力应该不在二阁主之下。如果我们三人就这么追上去，哪怕是敌得过他，要抓住他也不容易。万一他来了狠劲，想要拼个鱼死网破，将那件仙器施展开来对付我们，那我们三人恐怕有性命之忧……”想到这，黑鳞真人已经生了退却之心。
    青鳞真人也不是傻子，听得对手如此厉害，心里也转着心思。不　一会儿，似乎有了主意，于是出声问道：“二阁主，我想我们三人一起出手，肯定能将那小子拿下。只是，不知道那小子飞行速度如何，二哥你没了灵器，不知道还能不能追上他。”言下之意很简单，又要银鳞真人先去把白龙拖住。
    银鳞真人对白龙也没有底细。昆仑派这个万年大派，门内珍藏的　各种典籍肯定是多不胜数，天晓得那里面包含了多少种阴人的手法？如果昆仑派的众人，大脑真的开化了，不惜一切代价，一切以加强本派实力为主要，什么功法都让弟子学，那自己现在追上去，肯定只有自讨苦吃的份。
    正好青鳞真人的话里给了自己一条退路，他马上顺着青鳞真人等人的意思道：“我现在灵器已失，那小子的飞行速度也不比我慢多少，何况现在已经走了这么远了，追的话，肯定追不上了。”说到这，银鳞真人只有自认倒霉的一挥手道：“陪了夫人又折兵，哎，走！”
    两人连忙道：“二阁主不必介怀，他昆仑派居然作出此等暗箭伤人之事，我等立即禀告蜀山、玄天各派，声令共讨之，如此一来，肯定叫他们名声不保。”
    “你们懂什么。现在的昆仑派已经不是四大道门之一，哪怕是行　事极端起来，我们也无权指责了。难道我们青龙塔没出现过类似的事？再说了，昆仑如今封山，不理修真界之事。我们就是把这事报上去，蜀山派也会以此为借口，要我们自己解决，我们何必去自讨没趣？”
    众人听他说不用去追了，自然高兴，哪里会管这么多。黑鳞真人　道：“既然如此，那我们还是尽快再赶回剑冢吧，那小子得了仙器，肯定走的匆忙，说不定还有什么宝贝遗漏了呢。”
    银鳞真人和青鳞真人点了点头，往剑冢方向飞了回去。他们虽然　表面上没说什么日后找白龙报仇的话，但这个梁子肯定结下了。在青龙塔境内被人大摇大摆的夺去了一件仙器不说，连带着还毁了银鳞一件中品灵器，这口气，叫他们如何咽得下去？只是眼下势比人强，他们只能忍着不能发作，默默的独吞苦果。
    白龙飞了片刻，终于到了一座已经败落的小镇子上空。在他的神　识覆盖之下，很快找到了被关在一间潮湿小屋子里的古中一和幽儿。
    虽说现在幽儿已经修有小成，迈入先天高手境界，有真元护体，但在这个潮湿的小屋子中，还是感觉阵阵冰冷。至于古中一，他刚刚重生不久，先前一身功力，全部付诸流水，现在连一个内力小成者也不如。他原本受了不少皮肉之苦，现在在这寒冷的房间内，冻得直罗嗦，要不是幽儿一直紧紧的抱着他，不时的渡过真气帮他驱除体内寒意，他恐怕早要冻死了。只是幽儿原本已经只能勉强抵御寒气，现在又要分一半真气来帮助古中一，这样一来，连她自己也冻得小脸苍白。
    白龙点了点头，心道：“这个幽儿，有时虽然刁蛮了些，但真正患难的时候，倒还有情有义。看在她在这个时刻，居然还能和小一相濡以沫，可见为人不错。”因为这一幕，使得原本把幽儿看得可有可无的白龙，对她产生了一丝好感
    “呼，倒是奇怪了，魔门的人抓幽儿和小一做什么？居然还有一个元婴期高手负责看守，还真看得起他们。到底是什么原因？因为我？不可能吧，我好象是没得罪他们。”白龙心里猜测着。
    但见弟子在受难，也不再想那么多，手诀一捏，一道剑光无声的破空射向那元婴期高手。根本没有任何招呼，几乎与偷袭无异。
    那元婴期高手正悠闲的在一间房子里休息。在他看来，两个连金　丹期都不到的凡人，无论如何也逃不过自己的手掌。正悠闲到一半，他的内心猛的警觉起来。接着，便见一道剑光不知从哪里钻了出来。
    他的反应倒是灵敏，大喝一声，居然在生死之际挡住了白龙的剑　光。这让用神识观察着这一切的白龙微微一愣。不过他马上再变身　形，伸手一张，一个巨大的手印打了下去。“轰！”的一声，将脚下的房屋化为粉末。那个元婴期高手的下场，亦如这间房屋一样。
    看到有敌来袭，一旁防守的修魔者们不是赶来帮忙，刚好相反。　他们一个个拔腿就跑，犹如炸了窝的蚂蚁，飞向四周。这些人生活在魔门，魔门一切以保住性命为先，如果遇到无法战胜的对手，他们不但不以逃跑为耻，还以能从一个高手手下逃脱为荣。
    白龙一掌将一个元婴期的高手击杀，这份功力让他们清晰的认识到自己根本不是对手，于是一个个想也不想，立即选择了逃跑。
    白龙看着他们逃走，用飞剑击杀了一两个，见他们已经逃出了自己的视野范围了，也没有再追。他走到关押着古中一和幽儿的房间外，一掌将门震开，一阵寒期立即扑面而来。
    白龙略一运功，将屋子里的寒气驱散，同时出声道：“小一，已经没事了，你们出来吧。”
    古中一这时候已经冻得头脑都有些不清醒了，突然听到师傅的声　音，一时间无法反应过来。倒是幽儿，忍着寒冷，抬头看了一眼门口那人，不是白龙是谁。
    她立即出声想要喊道：“白前辈……”可因为冻得太久了，这一　喊，喊到后面，就没了声音，居然是喊不出来了。
    白龙点了点头，道：“我先帮你们驱散体内的寒气吧，否则这些阴寒之气长久蛰伏，定然留下隐患。”白龙说着，隔空将真元渡入两人体内。他现在已经是化神期的宗师级高手，可不是当年那个金丹期的小修所能比拟了。
    幽儿感激的点点头：“谢谢白前辈。”
    “小一是我徒弟，我自然帮他。你作为小一的妻子，我也一视同　仁。”白龙说话间，古中一体内的寒气慢慢的被驱逐了出去。一个化神期高手，要驱除小小阴寒之气，还不是轻而易举？
    古中一一回过神，看到正在门口站着的白龙，马上明白是师傅救了自己。他连忙道：“弟子古中一，参见师傅，多谢师傅救命之恩。”
    白龙摆了摆手道：“好了，不用如此客气了。恩，你现在实力甚　弱，不适合在江湖中飘荡，否则，时有生命危险，我还是带你回昆仑山吧。”
    古中一欣喜的点了点头。他的资质很差，如果没有白龙的引导，　休想拜入昆仑山。
    白龙正打算带着两人上昆仑山，这时，天际之处却飞来数十道剑　光，五彩十色，倒是壮观。幽儿看着那些剑光，立即高兴的喊了起来：“是玉茗师姐他们来了，他们肯定是看到了我的求救记号，往这边找过来了。”
    “玉茗师姐？”白龙疑惑的看了幽儿一眼。幽儿的资质虽然比古　中一好上些，但要拜入仙门，怕是还符合不了要求。
    古中一立即明白了师傅的疑惑，连忙为师傅解释道：“师傅，幽儿原本四处玩耍，无意间，居然发现了一位逝世已久的修真前辈的遗物。他按照那位前辈逝世时留下的线索，将这些遗物交还到了那位前辈的门派——玉林派。那位前辈的亲传弟子此时正是玉林派的掌门，她有感于幽儿的恩惠，于是特地破列，收她为亲传弟子，并且对她关爱有加。”
    白龙听后，这才点了点头。想不到这个幽儿到处乱走，却总是有　所奇遇。
    说话间，那玉林派的数十位金丹、元婴期的弟子已经到了白龙等人前面不远，往这个方向飞来了。





    第四卷 修真界 第四十三章 无禁环
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:22:00 本章字数:3308

    人，全部是清一色的女子，其中古修真者占了一十九人。
    她们中为首的玉茗见到幽儿安然无事，还有现场留下的战斗痕迹，马上就能猜到两人已经被眼前这位昆仑前辈救出来了。于是连忙上前　道：“晚辈玉茗，见过前辈。多谢前辈对师妹的救命之恩。”
    白龙见她们是幽儿的同门，客气道：“举手之劳，不必言谢。小　一是我的弟子，我救他们也是应该。”
    “虽然如此，我们还是要谢谢前辈，如果幽儿师妹出了什么事，我们肯定要受到掌门真人的责罚的。”
    白龙心道：“如此听来，这个幽儿在玉林派身份很高。这个玉　茗，称他们掌门人为真人，可见这个门派至少有一个化神期高手坐镇，也算个不弱的门派了，
    古中一这时突然出声问玉茗道：“玉茗师姐，他们为什么突然就来抓幽儿，我听他们暗中交谈，好象要拿幽儿，来换取玉林派一件什么东西。”
    玉茗知道古中一与幽儿的关系，耐心为他解释道：“他们魔门不知道从哪得来了消息，听说我们玉林派内有一件能够自由出入任何阵法禁制的宝物，所以想方设法要来抢夺。我们近来听到传闻，魔门在天光山上，发现了第三任天宗宗主留下来的遗宝，只是那些遗宝，被一个十分高明的阵法保护着，根本无人能够参破，因此，他们才打起了我们玉林派的主意。”
    古中一点了点头。白龙一听，马上想起了事情的严重性，说道：　“魔门天宗第三任宗主，是那位修炼出天魔真身的天才吧。他纵横修真界数十年，灭了大小门派无数，肯定收集了不少宝物。不过，这些都是次要。万一他在那遗迹中，留下了自己的修炼心得，详细记载了他修炼天魔真身的过程，那可就糟糕了。”
    玉茗一惊，她还真没往这些方面想。如果真如白龙说言，那个遗　迹中含有第三任天宗之主的修炼心得，万一这个心得被魔门天宗弟子得到了，那岂不是要多出无数个魔头。
    玉茗连忙道：“前辈，此事事关重大，晚辈要立即通知掌门，请她出面。同时，还请前辈通知门内高人和蜀山等各派前辈，望他们重视此事。”
    白龙摆了摆手道：“昆仑派已经封山，我现在入不得昆仑仙境，也就无法见到或通知本门师兄，因此，这件事我们昆仑派是无法插手。”
    玉茗见昆仑派居然不管这事，立即急了：“前辈，昆仑派乃是修真界万年大派，一直以伏魔卫道为己任，如今出现这么大的事情，你们怎么能袖手旁观呢。”
    她这一问，隐隐带有质问的语气。白龙轻笑一声道：“我们昆仑　是以伏魔卫道为己任，不过那也得在我们有能力的情况下。现在昆仑自身难保，就连掌门真人也不知去向，找不出一个统领本门的人物，那该如何伏魔卫道？”
    “这个……”白龙的话确实有理，玉茗一时也想不出什么理由来反驳。
    白龙淡淡一笑，没有再说。过了片刻他又道：“看来今天还真是　热闹，又来一位高手。”
    众人一时间不解他话中之意，一个个疑惑的看着他。这时，天际　传来一个女子的声音：“玉茗，你们怎么在这里，你们不是传讯于为　师，说你们在营救小师妹时，被魔头困住了吗？”
    玉茗一听这个声音，立即往天空看去，口中欣喜道：“师傅来　了。”
    白龙却是皱了皱眉头，显然是想到了什么，或许是因为不敢确定，也没说话。
    只见空中一位白衣女子飘然而下，落于众人身前。白龙向他望　去，却见一片朦胧，完全看不出虚实，就是她的样子也看不清楚。他心中暗惊：“以我现在的道行，哪怕是渡劫期的高手，也应该感应得出　来，可看她，却犹如雾里看花，没有一点眉目。眼前这个女子，不是有着极高的道行，便是修为已达反朴归真之境界。”
    那女子看到幽儿身边的白龙，客气的见了一礼道：“昆仑道友，倾城有礼。”
    “倾城道友客气了，在下白龙。”
    那个叫倾城的女子看了一眼完好无损的幽儿，笑道：“幽儿，你没事真是太好了，肯定是多亏了白龙道友的相助，才救你出得困境吧。”
    幽儿点了点头道：“师傅，白前辈是小一的师傅，应该算是自己人呢。”
    倾城有些惊讶的看来白龙一眼，或许有些奇怪，他居然会收一个资质如此差的弟子
    倾城笑了笑，对玉茗道：“好了，既然幽儿没事，我们就回去吧。你们突然发出讯息，说情况紧急，要为师快快相救，为师担忧这幽儿的安危，就连护山大阵也还没有打开就急着赶来了。”
    玉茗疑惑的道：“师傅，弟子等人没有发出传讯啊，我们赶到这里时，白前辈已经救出了幽儿师妹，我们现在正打算回去呢。”
    早就感觉事情有些奇怪的白龙这时出声道：“如此看来，倾城道友怕是因为爱徒心切，中了敌人的调虎离山之计了。”
    玉茗一听，联想到自己等人刚才的猜测，立即惊呼起来：“师傅，本门的无禁环您可曾带在身上？”
    倾城真人微微一怔：“我来的时候太过匆忙，忘记带了。”
    白龙总算是明白整件事情的始末了。这些人把幽儿抓住，其实就　想把倾城真人引出来，然后想办法夺取他们玉林派的无禁环，用无禁环那神奇的能力，进入天宗第三任宗主的遗迹中。于是他把这个想法说了出来。
    倾城真人听了，先是一愣，然后轻叹了一口气，道：“是福不是　祸，是祸躲不过。我们还是快回去吧，我们玉林派离这不远，我又刚离开玉林派不久，说不定现在回去，还能来的及。”
    虽然众人知道这种可能性不大，但还是点了点头。倾城真人道：　“如果此次真是魔门设下的圈套，一旦他们魔门之人，将天宗第三任宗主的遗迹挖出来，为祸修真界，那就是我们玉林派的罪过了。白道友，还请你与我一起前去，助我一臂之力。”
    白龙也没有推辞，这件事虽然他不想管，但关系到了幽儿的师门，正好他又是出来历练的，凑凑热闹也没什么大不了，于是便答应了下　来。
    倾城真人对身后众弟子道：“你们快快赶来，我与白道友先行一步了。”
    众弟子领命后，目送着白龙和倾城真人去了。
    白龙和倾城真人走后，众人有围上了古中一，其中一个少女问道：“古师弟，那个人真的是你师傅吗？”由于古中一和幽儿的关系，他几乎也算得上半个玉林派的弟子。
    古中一羡慕的看着越来越超然的师傅，说道：“我初出江湖，便被师傅看中，收为弟子。到现在为止，师傅也就收了我和云飞两个弟　子。”说到自己那个好兄弟云飞，自从经过玉龙山庄那一难后，就没有什么消息了，这让古中一对他也有些担心。
    玉茗道：“不对呀，那位白前辈现在的修为至少已经是化神境界，如果古师弟你从初出江湖就跟着他，现在再怎么说也该有元婴期修为了吧，怎么会……”
    “化神期！”古中一惊叫一声。难怪他会如此吃惊了。到现在为止，新迈入修真界的众多人士，连元婴境界的都还没有一个，可自己的师傅，居然已经是化神境界了，这怎能不让他吃惊！？古中一心中直　呼：“师傅不愧为师傅，真乃神人也！”
    但他还没有忘记回答玉茗的话，出声道：“其实，在前段日子，我遭遇了一场劫难，我在那场劫难之下已经身死，要不是师傅以一件神奇的法宝，帮我保住灵智未失，让我安然转世，我现在都还不知道自己在哪呢。”
    玉茗这才理解的点了点头。修真者如果有什么特别的法宝护身，　安全轮回转世的，只是这种法宝可遇而不可求，一般极难见到。只是，玉茗真人一想起白龙乃是万年大派——昆仑派的高手，也就不怎么怀疑了。
    他们在这说话间，倾城真人和白龙已经到了玉林派之外。玉林派　坐落在一个隐秘的山谷之内，由阵法保护着，哪怕是别人从附近经过，也没办法发觉。倾城真人走的时候太过匆忙，居然连守护阵法也忘记关闭，白龙这才能看清楚玉林派的虚实。
    倾城真人飞入玉林派内，马上有弟子前来请安。倾城真人问道：　“刚才我离开之后，可有什么可疑的人在附近来回？”
    “回禀掌门，弟子一直在门口尽职看守，并没发现什么可疑之　人。”
    倾城真人心里略微舒了一口气，没什么可疑之人，或许是自己等人来的及时，但愿无禁环还没事。倾城真人向白龙欠了一礼道：“白道友请稍等，我这便去看看无禁环是否安在。”
    白龙点了点头。这无禁环既然是人家门派的重宝，自然放在其隐　秘之处，自己一个外人，还是不好跟着去。





    第四卷 修真界 第四十四章 紫衣男子
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:22:11 本章字数:3265

    .人自门口走来。虽然她看上去依然很平静，白龙却敏锐的感觉到她的心乱了。
    “无禁环失窃了？”白龙直言不讳的问道。
    倾城真人微微一愣，或许是没想到白龙一眼就看出了自己的虚实　吧。她轻叹一声，道：“对方的遁法和偷盗手法太高明了。我设在密室里的禁制根本阻不了他。肯定是人宗宗主亲自出手了。”
    “人宗宗主。”魔门三宗，地宗弟子最常出现在修真界，白龙是　知道的。就连地宗宗主他也见过了。天宗作为高手汇聚之地，那是不出手则已，一出手，肯定引起修真界大乱。而这个人宗，几乎全无名　气，如果不是时常有人提起，恐怕都没人记得魔门中还有人宗的存在。
    “我玉林派，虽然不是什么修真大派，亦没有什么高深的修炼功　法，但本门对阵术的造诣，绝对堪称修真界前数名。白道友看了我们山门处的护山大阵，别不已为然，认为不过如此，其实是因为那个阵法未开。如果那个阵法一旦开启，由我在里面主阵，哪怕是地宗宗主亲自来了，也不敢乱闯。”
    白龙对阵法不过是略知一二，那阵法是好是坏，他如何知道？但倾城真人没有骗自己的道理，于是点了点头。
    倾城真人道：“我们那保护无禁环的密室，阵法也是十分高明，若非人宗宗主，休想把本门的无禁环盗去。为了能获得无禁环进入那第三任天宗之主的遗迹，连人宗宗主也亲自出手了，由此可见，那些传闻可能是真的了。”
    白龙道：“不管这个遗迹的传闻是真是假，道友都应该通知蜀山等各派。那魔门第三任天宗宗主何其了得？剿灭的门派不计其数，所收藏的宝物也多不胜数。而能被他看上眼的，肯定是灵器级的宝物，说不定还有仙器。一旦魔门之人得了这些宝物，绝对是如虎添翼，对正道修真界危害更大！”
    倾城真人也认识到事情的严重性。她点了点头道：“不单是因为　那个遗迹，就连本门的无禁环，若落到了魔门手上，对正道修真界的危害也非同一般。道友想想，如果魔门之人，把无禁环交给人宗宗主，而人宗宗主再凭借自己高超的遁术，进入各派隐藏典籍的地方，用无禁　环，破开那些阵法，那各派的典籍，岂不是任他偷盗了。”
    白龙笑道：“那请道友快点传讯吧。”
    倾城真人恩了一声，将拿出一块飞符出来，将信息传递了出去。
    原本正在蜀山之内教导门下弟子练剑的天璇真人，不一会儿就接到了倾城真人的传讯息。他神识一扫上面的内容，立即脸色微变。放下手中之事后，对旁边一个蜀山弟子道：“你马上去请玉衡长老去大殿，我有要事与他商议。”
    那位弟子领命后，立即去办了，天璇真人回到了蜀山大殿。他在　大殿内的首座坐了一会儿，就见玉衡真人走了进来。玉衡真人张口便　问：“师兄，这么急着找我来，可有什么要事？”
    天璇真人把玉符递给他道：“我接到玉林派的一条讯息，传闻魔门之人居然发现了第三任天宗之主的遗迹，你看看这个消息是真是假。”
    玉衡真人神识看了一遍玉符，皱了皱眉头道：“这个遗迹之事，我也听说过，只是不知道是真是假。不过，照这个倾城真人说，魔门为了进入这个遗迹，连人宗宗主也亲自出动了，这就由不得我们不重视　了。”
    天璇真人正色的点了点头，道：“且不说这遗迹是真是假，单单是因玉林派所说的无禁环，我们就要好好去查探一番了。无禁环，无所禁忌，居然能无视任何阵法和禁制，不想天下居然有此等宝物。万一这件宝物被魔门之人利用来偷盗我们门内的珍奇之物，简直让人防不胜　防。”
    玉衡真人连忙道：“我这就吩咐弟子们，加强那些隐藏贵重宝贝之地的巡逻。”
    “恩，为了安全起见，那些十分珍贵的东西，还是各自带在我们身上吧。”
    玉衡真人表示明白后，这才又道：“师兄，你看这件事情我们该如何处理？”
    “看来还是有必要让人去一趟玉林派了。那玉林派的掌门乃是一　女修真者，我看就让心月师妹去吧。她们两同为女子，有些话也比我好说些。至于师弟你，有更重要的任务去做。”
    “师兄说的任务是要我去探察一番那个遗迹是真是假吧。放心，　我绝对不会让师兄你失望的。”
    玉衡真人含笑点了点头。过了片刻，他又道：“对了师兄，我们　这个消息要不要通知一下玄天剑宗和玄水派？毕竟他们也算是我们四大道门之一，万一此事属实，那可就糟糕了。”
    天璇真人往后面靠了靠，看着蜀山大殿的上梁，沉思了片刻，这才说道：“玄天剑宗虽然有点不服管教，但怎么说他已经被我们提拔起来了，多说无益。他既然身为四大道门之一，就有权利知道这个消息，我们还是会知他们一声，让他们有个准备。免得万一这消息是真的，到时候叫他们两派帮忙，他们又以诸多借口来推脱。”
    玉衡真人听后，道：“如此，那我这就发飞符给玄天、玄水两派掌门人。”
    蜀山派正准备着派心月真人前去玉林派，而这时正在玉林派的白　龙，已经告辞了倾城真人，带着弟子古中一上昆仑去了。倾城真人虽然有心想要挽留白龙在玉林派帮忙，但白龙去意已诀，她也挽留不住，只好送着二人离开了。
    去昆仑派的路上，白龙驾御着一躲祥云，在空中不急不慢的往前飞行着，在他身边的，自然还有其弟子古中一了。
    两人飞了片刻，古中一好奇的发问道：“师傅，据弟子所知，现在修真界新入仙门的弟子，不下数百万，可这么多人中，至今为止，连一个元婴期的修炼者也没出现，而师傅你居然在拜入仙门后，短短的几年之内，就已经修炼到了化神境界。这个速度，实在只能用匪夷所思来形容，要说出去，修真界恐怕没一人会信吧。”
    “你是想问，我有没有什么捷径，能快速提升功力？”白龙听出了他话里的意思。
    古中一道：“并非弟子怀疑，而是……”
    白龙摆了摆手打断了他的话，笑道：“好了，我明白。我这种情　况说出去，恐怕没人会信的，就是告诉了你，对你也没什么用处。你安心的修炼，迟早有一天能到达我这个境界。”
    古中一轻叹道：“弟子在被那些魔门弟子抓住时，深深的感觉到，这个修真界其实与江湖也没什么区别，同样是实力至上。没有实力，你什么也不是。我眼看着幽儿被那些魔门之人抓住，却没有一点能力能够救她，因此，今天才……”
    “才会想起问我修炼上有什么捷径，自己也想通过这条捷径快速提升修为？”
    古中一点了点头。他或许是害怕白龙责骂，也不敢再继续说下去　了，低下了头。
    白龙看他这副模样，轻笑道：“任何人都希望有实力保护好自己身边的人，谁都一样，想一步登天，你心里有这个念头，我不怪你，毕竟这是人之常情。”
    古中一见师傅能够理解自己，感激的点了点头：“多谢师傅能体谅徒儿。”
    白龙阻止他继续谢下去，说道：“其实，像我这样，能如此快速修炼到化神境界，离不开奇遇二字，等你的奇遇到了，你的修为自然也能突飞猛进了。现在么，就安安份份，老实的修炼吧。”
    两人说话间，已经到了一座城市上空。这时，古中一腹中传来一　阵嘀咕之声，白龙这才想起，现在的古中一已经重生，无法像以前金丹境界一样辟谷了。他笑道：“正好现在到了一座城市上空，我们就下去吃点东西吧。”
    古中一不好意思的笑了笑，随着白龙，落到了城市之中。
    白龙在大街上找了片刻，找到了一间豪华的酒楼。于是带这古中　一走了进去。他身上银两不少，自然不会奢侈请徒弟吃一顿好的。
    酒楼第一层大多是江湖人士坐谈着，气氛虽然热烈，却破坏了在场的宁静。白龙没做考虑，就上了二楼，然后在一个比较干净的角落坐了下来，为古中一点了几样美味。
    点完菜后，白龙闲下无事，便开始打量起酒楼上这不足十来位客人来。这十来人或许是些有钱公子，或者又是成名一方的江湖高手，还有一桌，居然是三个未到金丹期的修真弟子。真是形形色色，人尽有之。
    打量完这些人，白龙在一个相貌平凡的紫衣男子身上停留了片刻。这个男子虽然看上去平凡无奇，却给白龙一种微微异样的感觉。他看上去平凡，却给自己一种不平凡感，实在是矛盾。
    这时，小二已经上菜，白龙也不再多想，进起餐来。





    第四卷 修真界 第四十五章 五组印诀
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:22:21 本章字数:3406

    白龙微微点了点头，神识传音道：“这一点为师早就知道了，此人要么修为深不可测，要么便是一个全无本事的凡人。但从他给我的感　觉，我还是宁愿相信前者。因此，我们最好不要招惹他。快点吃完，离开这里。”
    古中一听了，连忙加快了吃饭的速度。也就随便吃了几口，不让　人看出破绽后，就说道：“师傅，我已经吃好了。”
    “恩。”白龙叫来店小二，付了帐后，便与他离开了。待到了一个人少的地方，立即驾云而起，往昆仑山飞去。
    “师傅，刚才那个是什么人？他好象对我们不怀好意。”在去昆　仑的路上，古中一出声问道。
    白龙摇了摇头道：“这个我也不清楚。不过我看他也没什么敌　意。如果他真是要对付我们的话，我们根本不是对手。”
    古中一心中一惊，连师傅也说自己不是那人的对手，那他该有多强的实力？自己的师傅有临界珠在身，在元婴期的时候，连地宗宗主么诃天一时间也无法奈何。现在化神境界了，不敢说别的，至少在么诃天手下活得性命不成问题，可现在的师傅居然说不是那个紫衣男子的对　手！？
    “不用吃惊。我现在的感应能力，哪怕是一个渡劫期高手隐藏着　功力在我身边，我也能察觉的出来。可刚才那人，我根本看不出一点眉目，只能凭直觉去猜测，由此可见此人的厉害。日后遇上他，我们还是有多远走多远的好。”
    古中一暗暗的记住了师傅的话。如此厉害的人物，不是他所能得　罪的起的。
    “是福不是祸，是祸躲不过。”白龙突然轻叹了一口气，然后慢　慢停了下来，似乎在等着什么人。
    古中一心中一惊，连忙问道：“师傅，可是那个紫衣人追上来　了？”
    白龙点了点头，往后看了一眼。古中一连忙道：“师傅，那我们　快点走吧，这里离昆仑已经不远，再飞半日，就能到昆仑派了，只要到了那，我们就安全了。”
    白龙笑着摇了摇头，道：“他的修为远在我们之上，如果不想让我们逃走，任是我们有天大神通，也走不掉的。”
    不一会儿，就见那紫衣男子缓缓踏空而来。他虽然凌空一步一步　的走着，但每走一步，白龙都能感到空间诡异的扭曲了刹那。足有数十里的距离，被他七八步走了过来，这等神通，白龙直感匪夷所思。
    “晚辈昆仑白龙，见过前辈。”白龙见他是冲着自己来的，连忙　行了一礼。以他刚才展现出来的实力，绝对有做自己前辈的资格。
    紫衣男子身形一让，让开白龙这一礼，道：“在我面前，你不必以晚辈相称。天下众人皆为平等，死后，为神魔所渡，没什么高低贵贱之分。就按你们的叫法，叫我一声道友吧。”
    白龙心中一松，对方既然自称道友，可见是友非敌，他连忙道了　声：“见过道友。”
    紫衣男子含笑点了点头。他看了一眼白龙身边的古中一，突然一　挥手。白龙心下一惊，只觉得自己身边传来一阵空间震荡，在他反应过来时，身边的古中一已经不知道去了哪里。白龙连忙担心的问：“道　友，你这是……”
    “不用担心，我只不过是用点手段，把他送去昆仑了。”
    白龙听后，倒吸一口冷气，心中再次为这紫衣男子的实力所震撼。他只是那么一挥手，居然能打开空间壁垒，将一个毫无真元护体的凡　人，送去数千里之外的昆仑山，这等神通，实在是太可怕了。
    紫衣男子把他的惊讶看在眼里，却摇了摇头道：“你不用如此惊　讶，以你的修炼速度，迟早会有这么一天的。而且，我相信这一天并不遥远。”
    白龙暗暗压下自己的惊讶，笑道：“道友见笑了，刚才道友施展的那种大神通，实在了得，我也是情不自禁。”
    紫衣男子轻叹了一口气。低着头，却不知道在想什么。
    白龙见他在思考，只好在旁呆着，不好打扰他。可等了几乎半个　时辰，还是不见他有什么反应，只好出声道：“道友特地赶来追上我，可有什么要事？”
    紫衣男子回了回神，又细看了白龙一眼，突然双手不停的变幻了起来，不一会儿，一个空中结界就在两人身边形成了。身在这个结界之　内，哪怕渡劫期的超级高手，也无法察觉分毫。
    “这套手诀你仔细看着，许多地方连我也不是很懂，你能学多少是多少。”紫衣男子说罢，打出了一道道的
    .                ▉  |         .用真元，但却蕴涵了一道道玄    ▋  |         .用真元，但却蕴涵了一道道玄    ▋  |         .用真元，但却蕴涵了一道道玄    ▋  |         .佛来自大自然间的规则。
    白龙才看他打出前几道印诀，就惊讶的叫道：“这是……太初剑的操纵印诀！”随即，他马上收敛心神，全神的将这些印诀记住，直接用神识将他们刻到脑海之中。
    前几组印诀，他还能用神识去将他们记住，可后面几组，只能用肉眼去观看，凭记忆去记。但以他的道行，就连看，也看得有些头晕。看到第六组印诀时，心里已生出一股烦燥之感。可他根本没有注意。
    正在全神观看紫衣男子施展印诀的他，眼里已经没有了它物，只有一个个玄妙的轨迹在他脑海中浮现着，带给他一种异样的明悟，仿佛是他的心神和这些轨迹完全的融为一体了。一种回归母体，天地交融的奇妙感觉浮上心头。世间安宁和谐，尽是美好和温馨，不知不觉的让人沉醉其中。
    突然，这种轨迹刹时停止了运作，就好象一个正在进行百米冲刺的运动员诡异的停下了脚步。紧紧跟随着这道轨迹漫游的白龙感觉难受无比，一口鲜血立即吐了出来。同时真元有了暴乱的局势，显然已经到了走火入魔的边缘。
    紫衣男子轻轻摇了摇头，叹了一口气道：“你的道行终究太浅，就连第六组印诀也无法观看完，强自观摩下去，只有走火入魔一途。”
    白龙强压下自己心头的不适，又服用了一颗丹药，苍白的脸色这才有所恢复。他感激的对紫衣男子道：“多谢道友出手相助，这五组印　诀，对我的修炼有很大的帮助，日后我若修有所成，必当报答道友今日之恩。”
    紫衣男子摆了摆手道：“报恩什么的就不必了，你只要记住，以后见了我，别那么客气就行。你这么拘礼我全身不自在，随便点我还舒　服。”
    一般那些老前辈都不太喜欢这些世俗礼仪，白龙心里也是知道。　他笑着说：“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”
    紫衣男子深深的看了白龙一眼，语气有些沉重的说：“尽管我不知道你是不是那个人，但既然玄初肯放心把太初剑交给你，这证明你就算不是那个人，也该与那人有莫大的关系。”
    “玄初，你知道玄初，也知道太初剑？”白龙一问出这个问题，就发现自己这个问题完全是多余。人家不知道太初剑，又怎么会知道使用太初剑的法诀呢。由这一点可以看出，他与玄初不但认识，还有着深厚的交情，要不玄初也不会把操控太初剑的法诀教给他了。想到这，白龙已经能够肯定他是友非敌了。
    “玄初走的太急了，急到我根本没有时间来看他，他也不知道我已经回来，要不然，我也不用为你是不是那人而烦恼了。”紫衣男子轻叹一声。
    白龙最想知道的身世之迷，眼前这个紫衣男子显然不知。白龙也　没有再问了。他说道：“道友，还请留下道号，日后再有相见之日亦不会犹如陌路之人。”
    “我的道号？”紫衣男子讽刺的嘿嘿下笑了起来：“我的道号很　多，你是问哪一个？不过无论是哪一个，说出来恐怕也会吓到你，因　此，还是不说的好。”
    白龙心下暗暗奇怪着，以他这么强的实力，还有什么见不得人的道号？紫衣男子这时又道：“好了，魔门在天光山发现一个遗迹，那个遗迹里可有不少好东西，你如果有兴趣，还是去看一看，对你还是有好处的。”
    白龙停止乱想，点点头道：“我这次下山，本来就是为历练而来，天光山出现这么大的事，我自然也要去看一看。待我安排好我徒儿之　后，便会立即赶去。”
    “恩，如此甚好。”紫衣男子拿出一张玉符道：“如果有什么危　险，可以发玉符给我，危机关头，我能救你一命。毕竟在没确定你是否是那人之前，可不能就这么让你死了。”
    “多谢道友。”白龙大喜把玉符接了过来，这个紫衣男子的实力　有多强，他是亲眼所见的。恐怕只有昆仑仙境内的那位归真子师祖才能与他一较高下。有他的一张玉符，无疑是多了一条性命。
    “该说的话也都说完了，告辞。”
    随着这个声音消失，等白龙再向四周看去时，已经没了他的身影。空间上的结界也消失了。要不是手上还握着一张玉符，白龙都要以为自己出现了幻觉。





    第四卷 修真界 第四十六章 遗迹风波
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:22:33 本章字数:3201

    了昆仑山上。昆仑山上，也有个巨大的广场，白龙一眼便瞧见了广场之上一脸焦急的古中一，在他身边还有无恨和已经苏醒过来的苏灵。
    三人一见到白龙，立即迎了上去。白龙摆了摆手道：“这里不是　说话的地方，我们进去说。”
    在白龙的带领下，三人往他的居住之地走去。
    进了房间后，古中一马上迫不及待的说：“师傅，到底怎么回事　啊？那个人是什么人，怎么突然向我出手，还把我送到昆仑派来了？他有没有对你怎么样啊。”
    无恨笑道：“如果白兄有事的话，就不会安然的站在这里和我们说话了。”苏灵虽然没有说什么，但眼中的关切之意谁都看得出来。
    白龙道：“其实也没什么，那个人好象把我当成另外一个人，但他又不能确定我到底是不是那个人，所以才拦着我好好询问了一番。因为其中的一些问题涉及到一些秘密，所以，他才施展了大神通，把小一先送回昆仑了。”
    苏灵道：“我听师傅他们说，要想破开空间，将一个人送到另外一个地方，这个是十分可怕的力量，哪怕是仙人也不能轻易办到。”
    白龙点了点头，道：“这一点我也知道。好了，既然我没事，大　家也不要在这里瞎猜了，说说看，你们有什么打算？”
    无恨倒是很豁达，白龙不愿说，他也不问了。于是笑道：“上次　在么 天手下，我第一次感觉原来我是这么弱，弱到居然成为了白兄你的累赘。不过在那生死之际，个人的心境脱变也是极快的。我想现在还是回蜀山闭关一次，不修有所成，绝不出关。”
    白龙赞同的说道：“这个修真界比江湖更加危险，处处危机，如果没有一定的修为就出去闯荡，实在太过危险，你去闭关一下的确是件好事。如果能修炼到元婴期，那就再好不过了。”
    “元婴期。”无恨苦笑道：“白兄，你也太抬举我了吧，一次闭　关就要我突破到元婴期，这个要求未免太高了些。”
    白龙轻轻一笑：“以我对你的了解，你这个人是要在压力下才会成长的，如果没有压力，你的修为进步绝对缓慢。你在闭关的时候，也应该给自己点信心，只要相信自己就没有什么做不到的。”
    “哎，我也只能尽力而为了。”
    白龙又对苏灵道：“苏姑娘，你的资质也是很高，只要好好修炼，迟早有功成名就的一天。眼下你功力弱了些，还是和无恨兄一样，去闭关一段日子吧。”
    “是的白师兄，我这就和无恨师兄一起去闭关。”
    白龙的目光又落到了古中一身上。古中一道：“师傅，弟子才炼　气初期的修为，也要去闭关么？”
    “你倒是不用了。呆会我传你一套剑诀，你要好好修炼。有了　他，至少日后遇上同级高手，你是不必再怕了。”
    “剑诀。”古中一早听闻师傅会施展一套十分厉害的剑诀，对这　套剑诀向往已久，今日终于能够学习，他自然高兴。
    白龙在昆仑山呆了一日，送走了苏灵和无恨。然后又花了三天时　间，教会了古中一寂灭剑诀，这才往那个遗迹而去。
    此时在修真界，关于这个遗迹的事已经传的沸沸扬扬。蜀山派作　为天下道门之首，时时刻刻有门派在关注着他们的动向。心月真人和玉衡真人相继离开蜀山，还有玄天派和玄水派也派出不少高手，往天光山而去，这由不得众人不好奇了。
    接着，又有内幕消息从三派之内传来，原来是魔门第三任天宗宗主留下的遗迹出现在天光山，顿时，整个修真界再次热闹了起来。魔门第三任天宗宗主，那是什么人物？他留下来的遗物还能差得到哪去？至少里面的灵器肯定是大把大把的抓，至于仙器，也肯定有一两把。
    灵器、仙器！这些东西对修真者的吸引力绝对是致命的。那些修　真者或许能抵挡住灵器的诱惑，但在仙器面前，任何人都会疯狂起来。要知道，玉清真人的修为只能相当于一个化神中期高手，可他这等修　为，凭借一件仙器，就有了和地宗宗主么诃天叫板的资格，由此可见仙器的价值。
    于是，各地弱到灵虚、金丹期的修士，强到元婴、化神期的高手纷纷出面，一个个往天光山赶去。一些以前在修真界毫无名
    真高手，纷纷亮相，出现在众人的视线之内，让那些    者直呼：“正道大昌的时候到了。”
    白龙依旧是古修真者的打扮，不急不缓的往天光山飞着。那天宗　主留下来守护遗迹的阵法，整个魔门那么多高手，一时间也无法破除，只能窃取了玉林派的无禁环偷偷进入。这些正道修真，虽然其中不缺乏一些阵法高手，但想破解那个阵法，也不是一朝一夕的事。
    白龙在路上也遇到过不少匆忙而过的修士。这些修士为了确保能　夺得宝物，一个个成群结队。团结力量大的道理谁都懂。毕竟到时候争夺起宝物来，可能要和魔门开战，那时候多一个队友就多一份力量。
    这些人也打量过白龙，可一看到他身上那昆仑派的服饰，马上不做考虑了。修真界谁都知道，昆仑派最不擅长战斗。把他加入队伍，不但要分给他宝物，他还没办法出多大的力，因此，昆仑弟子一般是人们最先排除的对象。
    “白道友。”一个女声唤住了白龙。白龙轻笑着转过身，行了一礼道：“倾城道友，还有心月道友。”
    叫住他的，正是和他分开没几天的玉林派掌门——倾城真人。在　倾城真人身后，自然还有蜀山派过去的心月真人。
    心月真人打量了白龙片刻，转即一脸惊讶之色道：“白道友，想不到这才离开不到数月，道友居然已经有了如此进步，期间肯定有过一段机缘吧。”
    白龙点了点头道：“道友猜的不错，我是被本门一位前辈用了传功之法，这才让修为有了如此巨大的提升，少了我数十年苦修。”
    “本门前辈。”心月真人暗暗记住了白龙的话。这话其实也就证明着，昆仑派果真还有隐藏的实力。
    白龙道：“二位真人此来，也是为了魔门遗迹的事吧。”
    心月真人道：“玉衡师兄已经证实，这个魔门遗迹，确有此事。　因此，掌门师兄对此十分重视，现在派在附近的我前去协助玉衡师兄，千万不能让魔门魔头先一步夺得了这个遗迹中的宝物。”
    “魔门地宗离这可有上百万里远，哪怕他们来的全是元婴境界高　手，不飞个数月也休想飞到此地。因此我们还有足够的时间来准　备。”
    “那倒未必。这个遗迹毕竟是魔门之人所先发现的，谁知道他们　的人什么时候就已经开始出发了。再说了，魔门地宗的人只是次要，我们真正要重视的，乃是魔门天宗的高手。别忘了，这可是魔门第三任天宗宗主所留下来的遗迹，里面的东西，只有魔门天宗的人得了，才能受益最大，他们到时候肯定会出手抢夺的。”
    “魔门天宗……”白龙猛的想起了自己那天被么诃天攻击时，见到的那个散魔，他立即出声道：“不好，如果我估计没错的话，魔门之内存在着散魔级的高手，那天在隐林之内，我亲眼见到过。如果那个散魔也来争夺这个遗迹中的宝物，那我们这些修真者，如何是他们的对　手？”
    “散魔！”心月真人和倾城真人对视了一眼，眼中闪过一丝震惊之色。心月真人听到这个消息，语气立即凝重了起来：“白道友，此事关系甚大，我们还是快快前去见见我玉衡师兄，还有刚刚赶到的玄天剑宗宗主，和他们把事情说个明白。”
    白龙摆了摆手道：“心月道友想必也知道，我和玉衡真人他们之间闹过不少矛盾，我是不会去见他们的。我刚才所言，千真万确，当时无恨和你那弟子苏灵也在场，不信你可以发飞符问问两人。”
    心月真人连忙道：“我们相信白道友不会无缘无故开这种玩笑。　你与玉衡真人之间的矛盾我也知道，既然这样，我也不好强人所难了。还请道友你把那个散魔的模样、言行、神态为我好好描述一番，我一人去找玉衡师兄他们商议。”
    白龙点了点头，按照她的要求，仔细的描述了一遍他所见的那个散魔。心月真人记下后，就匆匆告辞离去了。
    看着离去的心月真人，白龙心里隐隐有些不妙感。如果那个遗迹　内真的有魔门天宗第三位宗主的修炼心得，魔门高手肯定会不惜一切代价的抢夺。在场高手虽然不少，但只要对方散魔一出，谁人抵挡的住？到时候，肯定血流成河！





    第四卷 修真界 第四十七章 太初剑诀
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:22:43 本章字数:3223

    遗迹，凶险甚多，我看我们还是结队而行吧。”
    白龙听了，却是微微一愣，疑惑道：“别人看到我们昆仑派的修　士，躲都来不及，根本不愿意与我们合作，道友你怎么主动找上我了？难道不怕我成为你的累赘？”
    倾城真人轻笑一声，道：“那是那些人有眼不识泰山。还请道友　见谅。我那次与你一见后，对道友甚是好奇，于是从幽儿口中了解了一番道友的事迹。想不到道友乃是以武入道的化神期武修者，如果别人知道道友你这个身份，恐怕讨好你都来不及呢。”
    “化神期的武修者。”白龙嘀咕了一声这几个字，虽然自己是化　神境界，但如果真正遇上了化神期的武修者，肯定不敌。或许，只有像悲情天刀灭情那样执着的武者，才称得上一个真正的武修者吧。
    “道友，不知道你意下如何？”倾城真人又问了一句，提醒了白　龙。
    白龙想起那个散魔的恐怖，心里也是没有底，多一个队友也多一份安全保障。于是点了点头道：“既然如此，我们二人就一起进入遗迹　吧。”
    倾城真人含笑道：“如此甚好。遗迹外面此刻有十分高明的阵法　保护着，我们玉林派正好擅长此道，我现在便过去看看，和蜀山等各派道友，共商破阵之事。”
    “我对阵法了不多，破阵之事，你们去商议便可，我在一旁城镇中等着你们的好消息。”
    倾城真人点了点头道：“如此也好。据玉衡真人他们那方的阵法　高手说，此阵乃是天宗之主布下的炼神大阵，威力倒是惊人，虽然现在已经过了数千年，许多关节失去效力或者老化，但要想把这个阵法破　除，还得一两个月才行，如果期间出了什么意外，花费的时间可能更　久。”
    白龙道：“我们争取赶在魔门之人来前，破去阵法，免得到时候与魔门正面开战。道友破阵时间紧急，还是快快去吧。”
    倾城真人点了点头：“那我就先告辞了。”
    白龙朝她拱了拱手，然后又往遗迹的反方向飞了片刻，找了一处隐秘的山谷，布下了一个迷阵，同时以临界珠为阵眼，加强了阵法的防　御。任何人只要一攻击此阵他都能第一时间察觉。
    做完这一切后，白龙仔细的体悟起那个紫衣男子为自己留下的五组印诀来。
    这五组印诀正是那十二道符文所演化。第一组是进出太初剑的手　诀，第二组是控制太初剑攻击的手诀，第三组是控制太初剑内符文的手诀，第四组是控制太初剑外符文护身的手诀。白龙真正需要的是第五　组——控制时间流动速度的手诀。
    他遁入太初剑内，立即施展开控制时间的手诀来。在他看来，这　种手诀不需要消耗真元，肯定很是简单。但他错了，错得很离谱。
    想想也不难猜出。他连观摩第六组印诀，也差点看的走火入魔，　要不是那个紫衣男子看他情况不对，及时停止了手诀的施展，现在的　他，早已命赴黄泉了。由此可见这五组印诀的厉害。
    看着紫衣男子轻松施展五组印诀，好象很简单，可白龙自己施展开来，完全不是那么一回事。每施展一手印诀，都需要对天地规则有很强的感悟，也就是必须要有过人的道行。否则心神将完全陷入印诀之中而无法自拔。
    白龙施展开第五道手诀，不过来了个起手势，太初剑内的一切，马上映入他的脑海中，他必须要仔细的调整这个世界中的每一个角落的时间状况。用心神来控制一个世界？哪怕是仙人也休想轻易做到。白龙的道行虽然极高，却也在片刻之后，便觉得心神疲惫，无法维持，不得已之下，只得停止了印诀的施展。
    从这一点，白龙终于感觉到了自己和那紫衣男子，还有真假玄初两人之间的差距。那三人，恐怕任何一个，都属于仙人一流的高手，而自己，只不过停留在修真者的阶段。这是一个质的区别。
    “看来我是太急于求成了。”白龙摇了摇头，放弃了控制时间来　快速修炼的诱人想法，转而恢复心神的消耗。
    他入定了近月，恢复了心神上的疲惫。这次他不敢直接尝试第五　组印诀了，而是小心翼翼的从第二组印诀开始。
    太初剑没有了剑灵，攻击力弱了无数倍，攻击手法也直接演变成了   攻击，其中没有丝毫神
    。
    虽然是物理攻击，但每一道飞行轨迹，隐隐之中，全部蕴涵了玄初对天道的感悟，每一剑，都能带动天地之威。看似平凡一剑，却能电闪雷鸣，呼风唤雨！令江河断流，山开地裂！
    这等剑诀，相当于将自身道行，演变成了攻击手法，以最少的真　元，配合道行，换取了最大的攻击力。
    白龙在太初剑的世界内，不好实验这些剑诀，但他却能欣喜的肯　定，用这些剑诀的攻击力，比起寂灭剑诀来只强不弱。一旦这些剑诀带动天地之威，就是渡劫期高手见了，也只有望风而逃的份。
    “有了这些剑诀，哪怕再遇上么诃天，凭借这临界珠的防御，这套剑诀的攻击，我也敢与他斗上一斗了！”血河大阵内，自己的师弟师　妹，一个个无悔的步入血河阵中，用他们的生命来换取自己等人的生　存。这一点，白龙至今尚未忘却。
    忽然，白龙内心一动，立即掐指一算，不一会儿，脸上便有了笑　容：“看来倾城真人他们已经快把阵法破开了。”接着，他再次凝聚心神，测算起这次遗迹之行的凶吉来，可算了片刻，他却停了下来，轻叹一声道：“看来魔门那边，还是有许多了不得的人物。居然有人施展了神通，搅浑天机，使得我现在算去模糊一片。敌方有如此道行高深之辈在，我就是想推算什么，也不过白费劲。”想到这，他也不再费心，心神返回体内。
    白龙收起作为阵眼的临界珠，然后解除了阵法，这才往开光山而　去。
    此时开光山遗迹的事，已经传遍了修真界，原本那些因为路途遥远的门派也已经赶到，开光山聚集的修真立即达到了一个惊人的数字。不过这些修真者中，以古修真者居多。
    这次开光山遗迹，在众修真者看来，乃是公众之物，里面的宝物，自是有缘者居之。那些大小门派，禁受不住灵器乃至仙器的诱惑，纷纷不远万里赶来。甚至一些离的近的江湖人士也前来凑一凑热闹，想要成为这个有缘人。
    至于遗迹中会蕴涵什么危险？他们压根没想过。就是有，在场这　么多修真高人在，哪还有什么好怕的？
    因为这些原因，开光山现在是人山人海。放眼过去，山上到处是　人为践踏的痕迹，哪怕是天上，也时有修真者御剑而起，呼啸飞过。
    白龙本就离天光山不远，飞了片刻，就已经到了天光山上。他没　有多做停留，认准了遗迹所在之地便飞了过去。不一会儿，就看到了一个高达数丈的巨大洞穴。
    洞穴之外此刻站着不少人，不过这些人现在都被十几个身着蜀山服饰的弟子拦住。眼下洞内蜀山各位高人正在破阵，容不得丝毫打扰，自然不允许这些人轻易闯入其中。
    白龙一出现，立即有一位蜀山弟子迎了上来。毕竟白龙驾云而　来，间接的表示了他那至少是元婴期高手的身份，由不得他们不认真对待。
    白龙不等那位蜀山弟子说话，便先一步开口道：“现在倾城道友等人正在山洞内破阵，而且已经到了关键时刻，是容不得他人打扰，我且在一旁等候便是，你去维持山洞口的秩序吧，不用管我了。”
    那蜀山弟子听得白龙居然称倾城真人为道友，心中暗惊。倾城真　人乃是化神期高手，对她以道友相称，岂不代表眼前此人也是化神境界的人物。想到这，这名蜀山弟子的态度立即便得尊敬起来：“多谢前辈见谅，前辈作为昆仑高人，远道而来，肯定路途劳苦，还请到附近搭建的临时住所休息一二。”
    白龙摆了摆手，轻笑道：“休息倒是不必了。我在来这之前，已　经休息好。况且，倾城道友已将要破阵，我可不想错过时机了。”
    倾城真人就要破阵了。那个蜀山弟子心中一惊。虽然不知道白龙是怎么知道这个消息，但还是不由自主的往洞里看了一眼。
    忽然，整个山体仿佛震动了起来一般，发出隆隆剧响，一阵阵抖动自山体内部传来，震得人两耳生痛。抖动的力道之大，使得山顶上不少巨石纷纷滑落，往山下砸来。好在敢来这的人大多是修有小成之辈，倒没有造成什么伤亡。
    白龙神识往山洞内一探，轻笑道：“阵法破了。”同时，人已经　消失在这位蜀山弟子面前。





    第四卷 修真界 第四十八章 进入遗迹
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:22:55 本章字数:3187

    其中。这些隐世多年的修真好手一直以来不参与修真界之事。只是此次遗迹关系实在太大，他们一个个不得不纷纷现身。
    白龙瞬间出现在蜀山众人身后。此时在这里聚集的各派高手足有　三十来人。这三十来人中，没一个元婴期高手，最差者也是化神境界。元婴期，根本还没有进入此地的资格。
    白龙这一伙人突然闯进来，自然受到了三十几人的关注，三十几人立即不怀好意的看着他们。好在白龙机灵，对真倾城真人道了声：“倾城道友，我来晚一步了。”说着便站到了她的身边，表明了自己的立　场。
    一旁的玉衡真人看到白龙，发现自己也看不透他的修为了，难以置信的瞪着眼：“是你！你怎么……”
    白龙轻笑道：“没什么不可能的，一切全凭机遇而已。”说实在　的，看到玉衡真人这吃惊的模样，白龙倒小有一种出气的感觉。
    玄天剑宗的玄锐真人瞥了一眼白龙身上的衣服，从鼻子里哼了一　声，道：“怎么，昆仑派不是已经封山了吗？怎么现在还有人在外走　动？如此封山，与不封又有何区别。”
    白龙笑了笑，却没有理会他。
    玄锐真人打心底看不起昆仑这个中看不中用的门派，他见白龙居然不理睬他，又不悦道：“昆仑派，修真界有难事，便闭门不出，以封山为借口。现在出现了一个满是宝物的遗迹，又蹦了出来。好的很。”
    白龙也不生气，笑道：“玄天剑宗，我昆仑威风八面时，你们还不知道在哪里呢。我们昆仑派一人独抗地宗全宗的进攻，你们行？还　是……只会光说不练？”
    “你说什么！”玄锐大怒，头发无风自扬。顿时，犹如一把利剑　出鞘，漫天剑意，充斥着整个山洞。在他身边修为比较弱的修士纷纷退开数步，免得被他的剑势波及。
    白龙丝毫不为他的怒火所动，依旧笑道：“我说什么你应该清楚。如果你不服气，好啊，你们玄天宗这就去向魔门地宗挑衅，等你们也能抵挡住魔门地宗的进攻时再来说大话吧。现在……”白龙轻轻一挥手，他的所有剑势，便在白龙这巧妙的一挥手间，全部击到了空处。
    一旁的玉衡真人见白龙这么清淡描写的化解了玄锐真人的剑势，内心惊震无比。玄锐真人作为一个剑修大派的掌门人，自身对剑道的领　悟，早已经到了登峰造极的地步，他那剑势的威力，就连同样身为剑修的自己也不好抵挡，何况白龙一个昆仑修士？
    同样的，玄锐真人感觉自己的剑势被卸去，脸上也有一丝难以置信的神色，可当他再想用剑势去攻击白龙时，却发现，自己根本无法将他锁定。哪怕用神识，也无法察觉到他的存在。战斗中不能察觉到对　方，这意味着什么！？
    到了化神境界，双方如果全力交手，速度之快，肉眼根本难以捕　捉，靠的全是神识。一旦连神识也察觉不到对手时，对手如果和你打起游击战……想到这个后果，玄锐真人的额头微微的溢出了一丝汗水。
    倾城真人见两人大有拔剑怒张的趋势，连忙上前打个圆场道：“好了二位，你们两都是一代宗师，属于有头有脸人物，现在这么多道友在旁边看着，可千万不能丢了你们门派的脸面。”
    白龙笑了笑，道：“道友说的极是。”他依旧那么站着，但经过　这次暗中较量，已经没有人敢于再小看他这个昆仑修士了。
    倾城真人又对玉衡真人道：“蜀山派一直以来，添为天下道门之　首。如今阵法已破，该如何进去分配宝物，还请道友主持个公道。”
    玉衡真人点了点头道：“此次破阵，数玉林派的倾城真人和玄水派的幻诗真人出力最大，到时候进入遗迹内，第一、第二件物品得由两位真人先行选择，各位意下如何？”
    众人听了，一起点了点头。那些新来的高手见对方都同意了，自　己这边七人，哪怕全反对，估计也没什么用处，于是只好也点点头。
    “既然大家都没意见，那我们就进入遗迹吧。”随着玉衡真人一　声令下，一行共四十一人，往遗迹内走去。
    说是遗迹，其实就是一座荒废已久的洞府。只因这里曾经是魔门　天宗第三任宗主的修炼之地，内里藏有宝物无数，这才能吸引如此多的修真者前来
    因为有阵法的保护，这个遗迹内虽然已经过了数千年，仍然还显得挺整洁。众人进入遗迹，首先映入众人眼帘的是一个客厅装饰的宽敞洞穴，中间还摆了一张石桌，几张石椅。在墙壁上，挂有一些早已经看不出画着什么的古画。
    客厅很是空旷，里面的东西显得一目了然。众人用肉眼、神识扫　了几遍，发现没什么值得留意的，目光不约而同的落到了三个设有禁制的洞口。一看到洞口处所标明的标志，众人顿感呼吸也有些急促起来。
    “经室、丹室、器室……”白龙看了一眼倾城真人和玉衡真人。　这三个石室上的禁制并不是很高明，用武力强破也不是什么难事。虽然以前说好的，是由得倾城真人和幻诗真人先选里面的宝物，那些后来的修真高手见他们齐心，不好反对。但眼下居然出现三个洞，每个洞里包含的东西不一样，一个一个选过去，难免会有人在这期间做什么手脚，那七个修真者肯定会有埋怨了。
    七人中，修为最高的一个老者被推举了出来。他看着那三个洞口　道：“里面的东西不用猜大家也知道，肯定是宝物。我们依照原先的商定，可以让两位道友先行选择。不过眼下人这么多，因此，二位只能先选择进入哪个洞。”
    倾城真人没有说话，幻诗真人乃是四大道门中的高手，比较强势。她哼声道：“你们可别忘了，如果没有我与倾城道友，你们恐怕连这个遗迹也进不了。这三个洞，我可以给你们先选，但只能选择其中一　个。”
    那老者道：“幻诗道友，你们的胃口未免太大了吧。我们整整三　十九人，只能选择进入其中一个山洞，而你们两个，却能选择进入其中两个，这怎么也有点说不过去吧。我想，恐怕蜀山派和玄天剑宗的道友也不会同意吧。”
    玉衡真人倒是无所谓，玄锐真人却点点头道：“幻诗道友所言，是有些强人所难了。”他刚才被白龙挫了气势，心里十分郁闷。现在仔细一想，突然想通了。昆仑派既然擅长修炼道行，对于天地的感悟肯定非自己所能比拟，只要他把心神融入天地，自己要发现他的确不是一件容易的事。
    可战斗起来就不同了。一战斗，肯定有能量调动，只要他一调动　能量，自己便能发现他。以昆仑派修士的实力，只要被自己的剑势锁　定，肯定只有死路一条。想到这，他的信心和傲气又回到了身上。
    “玄锐宗主，你这是什么意思，莫非你们想反悔不成？”幻诗真人说着，脸色冷了下来，连带着在众人中的其他三个化神期高手也站到了她身后。立场已经表明。
    倾城真人被夹在中间，很是为难。她玉林派只是一个小派，哪比　得了玄水派，敢于与玄天宗对持。正当她犹豫不决时，白龙的声音回响在他脑海：“倾城道友，退一步海阔天空，不必因为此事得罪修真界的大部分高手，对你们玉林派而言，这不值得的。”
    倾城真人点了点头，出声道：“幻诗道友，玄锐道友，二位也不必为难了。我玉林派愿意让出这个名额，和大家一起进入山洞。”
    倾城真人的这一句话，立即让众人对她好感大增。尤其是作为公　证人的蜀山派，心里也暗暗舒了一口气。玉衡真人对倾城真人道：“道友能够如此通情达理，避免一场麻烦，实乃幸事。”
    玉林派虽然在地方上算的上大派，但其门内化神期高手也就一人而已。他们只不过擅长阵法和隐匿之法，真正实力，比起青龙塔这些门派都是大有不如。因此，一旦在这里和各派起了冲突，所造成的后果绝对是他们玉林派不能承受的。这就是弱小门派的悲哀。
    “好了，既然大家都没异议，那我们就进去吧。幻诗真人，你选　那个洞？”
    幻诗真人想了片刻。她们玄水派不少灵丹妙药，也不少灵器法　宝。没什么犹豫，她便带着玄水派的人进了价值最高的经室。
    其他两方人见她选好之后，也各自按照喜好，选了丹室和器室。
    魔门第三任天宗宗主肯定留有仙器在此，所以大多数人都选择进入了器室，只有白龙和倾城真人，还有那位老者三人，选择进入了丹室。





    第四卷 修真界 第四十九章 丹室宝物
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:23:10 本章字数:3108

    擅长隐匿之术，自身功力丝毫不外露，就连白龙也看不出来，何况他？而白龙，一身道行已经不在渡劫期高手之下，若非他是渡劫期高手，也休想看出白龙的深浅。因此，这个老者是越看越心惊。
    洞口处的禁制或许根本只是用来防风去尘的，在倾城真人这位阵法大家面前，不过片刻，便被破除。三人破了门口禁制，继续的往山洞内走去。随着渐渐深入，温度也开始慢慢的提升着。
    白龙道：“这个山洞直接通往地底，我刚才用神识看了下，怕是有不下十里之深。这样走下去，肯定要不少时间，我们还是快速飞下去　吧。”
    倾城真人摇了摇头道：“万万不可。两位或者没有察觉，在我们　进入这个山洞之后，隐隐已经陷入了一个阵势当中。这个阵法乃是借助地火之力而成，只要一感应到能量波动，马上就会启动，到时候，无尽的地火，便会把我们三人一起掩埋。”
    白龙和那老者心中一惊。白龙道：“真有一个阵法在此？”
    倾城真人道：“那位魔门第三任天宗宗主，也是天资纵横，他对阵法的造诣，恐怕远在我之上。这个这法布置的了无痕迹，要不是我仔细查看的话，也看不出来。不过，有一点奇怪的是，这个阵法既然已经过去这么久了，为什么还没有一丝荒废的迹象？”
    随着她这一声疑惑，白龙和老者都停下了脚步。白龙道：“二　位，以化神期高手的速度，从百万里外赶到天光山，大概要多长时　间。”
    倾城真人和老者心中也想到了什么，一起说道：“最多一个　月。”
    “可现在一个多月过去了，我们连一个魔门之人的影子也没有看　到。并且，人宗宗主有玉林派的无禁环，他偷了无禁环后，应该会先进入这个遗迹，寻找那价值最高的天宗宗主修炼心得。可我们所过之地，感觉这个遗迹好象根本没有人来过……”到山洞内传来的阵阵炎热之　气，令白龙心里隐隐有些不安。
    “莫非，这是魔门之人设下的圈套，以这个遗迹为引，再在遗迹内布下阵法，想要将我们正道修士一网打尽？”倾城真人有些后怕的猜测道。
    老者虽然也想到了这个可能，但这个山洞内谁也不知道有什么宝　物，这些宝物，对他的诱惑力实在太大了。他道：“我们三个人轮流，时刻用神识监视着四周的一举一动，一有什么不对劲，我们立即撤出。这个阵法虽然厉害，但要借地火之势伤人，也不是一时半会能够调动　的，我们应该还有时间冲出洞穴。”
    众人想了想，也觉得他言之有理。或许他们心里都太想得到洞内　的宝物，用这个借口来安慰自己。
    就这样，三人互相用神识观察着四周，慢慢的深移着。在深入到　了数里之后，洞壁处突然出现了一个洞口，洞口标明“藏丹室”三字。
    三人心中一喜，立即往那藏丹室走去。
    这个藏丹室外面也下了禁制，或许是用来密封丹室，免得因为丹室内的丹药因受到空气的侵蚀，而坏了药力。倾城真人小用了一些手段，便破去了这个禁制，和白龙他们走入其中。
    只见这个不足十丈方圆的小山洞内，摆放有数张案桌。桌子上整　齐的摆放着一些玉盒。这些玉盒全部是修真界极为名贵的紫玉，其价值几乎相当于极品灵石。把丹药存放于这种紫玉盒内，几乎是永远不会质坏，哪怕存上一万年也没什么问题。
    三人神识一扫，密室里有多少紫玉盒立即了然于胸。那老者倒是　通情达理：“这次我们进洞，洞口的禁制也多亏倾城道又出手才能破　解。这里一共有九个紫玉盒，就由道友先选三个吧。”
    他这么说并不代表他好心。这紫玉盒，外表看上去都一样，也没　有丝毫气息外露，先选后选都一样。况且，谁知道紫玉盒上会不会有禁制之内的东西？让倾城真人去试一试，也保万无一失。
    倾城真人轻轻一笑，也不在意。她走到案桌前，随便选了三个，　便收入了储物戒指中去了，根本没有打开。
    老者见没事，看了一眼白龙，白龙对他做了个请的手势，示意他先选。老者点了点头，在案桌前看了片刻，选取了其中三个。剩下的那三个，自然归了白龙。
    着，不知究竟是什么宝贝，但天宗宗主珍藏之物，哪     了这些丹药，三人也不枉此行了。
    倾城真人又道：“各位，这个山洞既为丹室，肯定就有丹鼎。我　看那个山洞还能继续往下，所以打算再探一二，不知各位意下如何？”
    老者想也不想，立即点头道：“我也正有此意，打算下去看看。　这位昆仑道友你呢。”
    白龙手捏法诀，心神全部沉浸于演算之中。两人知道他在演算此　行的凶吉，这可是关系到他们生死存亡的大事，他们也不敢马虎，安静的呆在一旁，不敢打扰。
    等了片刻，白龙再次回过神来。两人连忙问道：“道友，演算的　结果如何？”
    白龙摇了摇头，道：“有大神通者蒙蔽天机，颠倒阴阳。我现在　道行尚浅，算不出什么眉目。”
    两人一听，不禁有些失望。那老者说：“既然算不出什么，那我　们还是继续深入吧。天宗之主炼丹所用的丹鼎岂是凡品。”
    倾城真人内心也是蠢蠢欲动。仙器级的丹鼎，在整个修真界就只　有蓬莱仙宫有一个，如果谁能得到这个仙鼎，用他炼制出好的丹药，绝对能让一个门派短时间内强盛起来。想到这，倾城真人道：“道友，我们还是一起下去吧，多一个人也多一份照应。”
    白龙却出人意料的摇了摇头，道：“我们一路走来，处处有许多不解之所，现在又有人蒙蔽了天机，分明是想要耍什么阴谋，既然我们已经得到了一些宝物，我看我们还是快快退去，免得到时候出什么意外而性命不保。”
    “这……”倾城真人知道，这个老者的实力肯定在自己之上，如果是自己一个人下去与他争夺仙鼎，输的肯定是自己，正因如此，她才要拉白龙下去。可现在白龙居然要返回，这令她一时不知该如何是好。
    那老者当然希望去的人越少越好，白龙的话，令他很是高兴。山　洞深处肯定有更好的宝物，到时候争夺起来，自己肯定不是白龙和倾城真人两人的对手，毕竟白龙一挥之力，化解玄天剑宗宗主时的实力摆在那了。
    “道友所言自是有理，只是我年事已高，如果没有什么机缘奇遇，怕是再难有什么突破，因此，哪怕是明知道走下去的是绝路，依然要去尝试一二。”
    “为了宝物，却连性命也不要了。”白龙心叹一声。不过这也怪不得那老者，任何人在仙器级宝物之下，也难以把持的住。哪怕是渡劫期高手也不列外。
    倾城真人想了片刻，最终还是叹了一口气道：“白道友，那我们便一起出去吧。”
    白龙赞许的点了点头。虽然他是被逼无奈才答应与自己一起出去　的，但在如此重宝面前，还能守得灵智不失，也算是有药可救。
    “既然如此，我们就走吧。”白龙对老者拱了拱手道：“那我们　就先行告辞了。祝道友安全找到自己满意的宝物。”
    老者笑着点点头道：“二位走好。我这便先行下去了。”
    白龙和倾城真人看着老者进入山洞深处。白龙道：“倾城道友，　我们赶快出去吧。我有一种不祥的预感。”
    倾城真人心中一惊。道行越高，对天地间的感悟就越强，对于未　来凶吉的预测也就越精准。白龙身为昆仑修士，本以道行为主，又擅长演算，他的预感肯定是非常灵验的。
    倾城真人听后，立即道：“那我们加快脚步。这里虽然不能乱动　真元，但我们能够使用一些轻身小术，加快速度。”
    白龙恩了一声，快速往山洞外奔去。去时不用和来时般小心翼　翼，速度快了很多，不一会儿，两人便到了山洞之外。
    此时山洞之外尚有蜀山派弟子在守着，看着白龙和倾城真人出来，连忙迎了上去，见晚辈之礼。
    倾城真人摆了摆手，示意他们免礼。这时，白龙却突然脸色一　变，转即大喝一声：“快走！”同时，人剑合一，速度提升到了极限，驾御着太初剑，带着一种深奥的自然轨迹，射向长空！





    第四卷 修真界 第五十章 八荒锁龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:23:22 本章字数:3126

    冒出一阵猛烈的火光。
    此时的白龙和倾城真人已经逃上了空中，并没有被火光所冲击到。但那洞口的数十人，则在火光的冲击下，尸骨无存了。
    整个天光山在这些隆隆声中，慢慢的放射出一阵光华，一个个巨大的符文凭空出现，在天光山上聚拢了起来。
    看到这些符文，成天与它们打交道的白龙说道：“又是上古之物，倾城道友，我们越快离开这里越好，这些玩意非我们这些化神期修士玩的起。”
    “道友等等。”倾城真人看着眼前那些聚拢的符文，慢慢的形成　一个阵势，将整座开光山笼罩起来，不禁陷入沉思之中。
    白龙看他在思索着这个阵法，也不好打扰她。
    这时，天空中的符文已经完全结集，连为一体，演变成了一个将天光山完全笼罩的阵法。这个阵法波及范围之广，已经超过千里。布下如此大阵，绝对堪称修真界有史以来的大手笔。不愧为天宗第三任宗主留下来的阵法。
    “我想起来了！”一旁思索的倾城真人突然大叫了一声，说道：　“我想起来了，根据我玉林派典籍记载，这个阵法，乃是万年前流传下来用来镇压一方巨魔的八荒锁龙阵。八荒锁龙阵需要连接八座地脉之气强盛的山脉，然后配以八方位置，用一些宝物，将这些地脉之气连接，用来将巨魔镇压。这可是上古时期古仙人也无法使用出来的大阵，怎么会出现在这里！？”
    “连接八座山脉……”白龙不禁想起以前剑冢的那八条铁链来，那八条铁链不也是连接着八座大山的地脉么？不知道那个阵法与这个八荒锁龙阵有什么联系。
    倾城真人道：“此地地脉之气已经由八荒锁龙阵完全凝聚，在这修炼无上的炼体法门，绝对是事半功倍，难怪第三任天宗宗主能够修炼成天魔真身，看来全是沾了这个阵势的光。”
    白龙对阵法不是很懂，只有虚心发问道：“我们刚才进入此阵，还是安然无事，为何现在，这个上古大阵会突然启动，将这一片山域完全封锁？难道是有人刻意为之？”
    倾城真人摇了摇头道：“我也觉得奇怪，为什么在那个山洞内，我明明感觉到了有阵势的存在，却又感应不出这是个什么阵法，原来是这个阵法手笔太大，大到超忽了我的想象，我这才一时没反应过来。哎，刚才肯定有人在里面取走了什么连接地脉的宝物，于是打乱了地脉之　气，这才使得沉静多年的阵法再次启动。”
    白龙内心暗暗庆幸，还好自己见机的快，先一步的离开了山洞，否则以这个阵法覆盖的范围，自己如何也逃不出来，到时候，肯定会被陷身阵中，受尽地火炼化。
    天光山的震动持续了片刻，慢慢的缩小了，直到渐渐消失。不　过，随着这一连窜的震动，使得原本进出山洞的洞口完全崩塌，而地火也突然隐退。山里面的道路，估计也被堵死了不少，被困在山里面的人恐怕还要费一番手脚才能出来。
    “咻！”一道五彩霞光，突然冲天而起，突破了空间限制，照亮了方圆百里的天空。将百里之内，渲染的五光十色。
    “这是，仙器现世了！”倾城真人看着这些五彩霞光，惊震的说　着。
    白龙进入修真界这么多年来，还从没见识过仙器是什么样子。眼　见这眩目迷人的霞光，笼罩了方圆百里之地，久久不散，光这威势，比起灵器来，就不知道大了多少倍。由此也能间接的反应出仙器的厉害。
    几道黑色的影子在五彩霞光出现的同时，便往天光山飞去，经过那个阵法时，居然没有做丝毫停留，就飞了过去，好象那个阵法根本不存在一般。
    白龙见了，却是问道：“怎么，这个阵法中看不中用？都阻止不了那些人？”
    倾城真人却是见怪不怪的笑道：“道友有所不知，这八荒锁龙阵，是有着许进不许出的特性。任何人，要进去，根本不难。可一旦进入其中，就再也无法出来了。除非是阵法被破，或者受到某中规则的指　引——比如飞升。只有这样，才能出去。”
    “许进不许出。难怪了。”白龙刚才所见的那几人，全是化神后期的高手了。再听了倾城真
    ，也就明白过来了：“他们离渡劫期相去不远，最多    　年，就要面临天劫罚身，没有仙器护身，根本难有活路。因此，他们宁可冒着被困在阵中数十年的危险，夺取仙器，只求安然渡过天劫。”
    倾城真人点点头道：“修真无岁月，弹指数十年。只是，他们这　些人进入八荒锁龙阵中争夺仙器，不知道又有多少失败者会身死。”
    白龙没有说话，看着眼前的天光山，同时将神识施展了过去，往山底探去。只是，这坐山原本是天宗之主的修炼之地，为了确保自己修炼安全，他布下无数大阵，神识在某些地方，根本无法使用。
    “有修魔者！”倾城真人突然往阵内一指，只见一个浑身是伤的魔道高手出现在一块巨石后面。此时他的气息已经十分微弱，才刚一从巨石后面的洞里出来，刚想说什么，就咽气了。
    白龙心中微微惊讶，道：“这个修魔者已经是化神期的修为了，怎么会突然就死在这？”
    倾城真人好象想起了什么，出声道：“白道友，你说这个遗迹会不会有两个入口？我们所进的这个入口只是其中之一，而魔门他们进的是另外一个入口。只是这些入口最终都是通向山内部？”倾城真人见白龙面露思索之色，又道：“我们进去的时候并没有看到有其他人来的痕　迹，若非有两个入口，又如何解释这个修魔高手出现在这里呢？”
    白龙这才点了点头道：“有可能。毕竟天光山不小，我们也没仔　细找过。或许魔门之人先发现了其中一个入口，然后用阵法将入口护　住。那时候，我们就是想以神识探察，也探察不出来。”
    “看这死去的魔道高手，不像被地火所伤，应该是他们和正道高手相遇了。”
    两人商议的同时。那些没什么见识的低级修士，见这个大阵居然　只是中看不中用，根本拦不住人，一个个纷纷进入了阵内。倾城真人本想阻拦，白龙却道：“这些人如今已经被仙器蒙蔽了心智，你就是叫住他们，他们也没人会搭理你的，反而还会以为你是想坏他们的好事。他们想进去就由得他们去吧。”
    倾城真人有些惊讶的看着白龙道：“白道友，这可是数百条生命，能挽救一条是一条，我们还是和他们说说吧。”
    白龙淡淡一笑，没有出声。倾城真人见他不愿去说，只好自己一　个人，运动真元喊道：“各位别再往里面跑了，这个一个十分高明的阵法，许进不许出，你们一旦进去了，就休想出来，大家快退回来。”
    那些低级修士看了一眼倾城真人，一些人心里闪过一丝犹豫，可见其余人仿佛没听到一样，继续着跑着，他们也不再犹豫了，生怕走的慢了，被人先一步抢得了宝物。
    其中一个修士已经停下了脚步，有了返回之意，他身后一个好友却道：“他的话你也信，他肯定是怕我们都进去，夺了他的宝物，才这么说的。许进不许出？笑话，这么多高手进去了，这个阵法哪怕是再厉　害，所有人一起出手，也会被轻易破除，有什么好担心的。”那人一想也是，又跟着往前跑了起来。
    倾城真人看着这些人不但不听自己的劝阻，甚至还有些新入修真门墙的修士，对她比着中指，不禁奇怪的问白龙道：“他们对我做这个手势是什么意思？”
    白龙轻轻一笑，却是没有回答。倾城真人见阻止不了这些人，叹　了一口气，再次回到了白龙身边，凌空虚立着，看着越来越多的人涌入这八荒锁龙大阵。
    “眼下正魔两道肯定正在山底开战，他们这些人就算能幸运的避免地火闯进去，一旦被那些魔门魔头见了，也会被轻易杀死。哎，真不知道为了这一件仙器，修真界又得死多少人。”
    白龙看着这满天霞光，笑道：“死多死少，我们就是想管也管不　了。道友，我已经得到了我想要的东西，这就要告辞了。”
    倾城真人点了点头，道：“道友既然要走，我也不强留了，保重　了。”
    白龙恩了一声，正要离开，倾城真人又突然笑道：“蜀山各派的道友到了，白道友，我们还暂且留一留吧。”





    第四卷 修真界 第五十一章 高手云集
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:23:33 本章字数:3117

    人。看到这二十三人，白龙不禁暗暗心惊。因为在这些人中，不但有多达两个渡劫期高手。此外还有一个被天璇真人称为师叔的高手，修为就连自己也看不透。自己看不透修为，除了散仙还能有谁？
    “好家伙，蜀山派这次可是大手笔了，为了一件仙器，连散仙级高手都请了出来。”白龙暗暗打量着这个散仙。这个散仙的实力虽然强劲，但白龙却感觉他只不过比渡劫期高手强上些，比起昆仑派内的归真子师祖，还有着不少差距。
    倾城真人的道行虽然不及白龙高深，但也能看出那其中三人的不简单，连忙迎了上去，道：“见过诸位道友，见过三位前辈。”
    那个散仙虽然为众人之首，可打交道这些小事，还是交给了天璇真人。天璇真人笑道：“原来是倾城真人，真人能够安然无事的脱身阵　外，实乃幸事。”接着，他的目光又落到了白龙身上，眼神深处闪过一丝惊讶。
    白龙拱了拱手道：“见过天璇掌门、诸位道友和三位前辈。”
    天璇真人此时内心震撼犹如惊涛骇浪，久久不能平息。就连还礼　也忘记了。他怎么也无法想到，数年前那个在蜀山大殿上毫无还手之　力，只能任自己等人主宰生死的无礼小辈，这才数年不见，就来了个咸鱼大翻身。一身修为达到了与自己等人相同的化神境界不说，他以前那昆仑掌门关门弟子的身份，现在亦能和自己平起平坐，这实在让他难以置信。
    那个散仙察觉到天璇真人有异，问了声：“怎么了天璇，这个昆仑修士有什么不对吗？”
    天璇真人连忙回了回神道：“不是不是，天痕师祖。弟子只是一　时太过惊讶。这个昆仑修士，在数年前，还只不过是一个金丹期的小　修，可现在才过这么点时间，就已经成为化神境界的高手，所以弟子才有些失态了。”
    “数年从金丹期修炼到化神期！？”这下不但这个散仙天痕真人，就连他身边的那两位渡劫期高手也被惊动了。
    两人飞到天璇真人身边，问道：“天璇，你说的可是真的？他居然在数年间内，从金丹期修炼到化神期！？”
    天璇真人点了点头，道：“这一点，天权等各位师弟全部亲眼所　见，可以为弟子做证。”天权真人听了，连连点头，道：“掌门师兄说的一点不假，当时，他还受了摇光师弟一掌，然后被玉清真人带走。”
    天痕三人相继露出惊容，看向白龙的目光也隐隐有些不同了。要　是说一个人数年间，从金丹期修炼到元婴后期，他们倒还能相信。可迈入化神境界，这之间的难度根本不是前期修炼所能比拟的。在修真界，绝大多数修真者，一生都只能停在元婴后期，能成功迈入化神境界，绝对是百中无一，由此可见迈入化神境界的难度之大。
    天痕真人道：“好了，修真界出了这么一位天资纵横的修士，实乃我正道修真界之幸事。不过眼下我们不是谈论这位小友的时候，还是先商议一番破阵事宜。”
    众人听后，一起点了点头。天璇真人道：“这个天光山遗迹内的　阵法，全靠倾城真人和幻诗真人才得以破解。虽然现在幻诗真人陷身阵内，但我们还有幻清前辈在，就有劳前辈和倾城道友相互配合，共破此阵。”
    幻清真人正是那两大渡劫期高手之一，乃是玄水派一位德高望重的长辈。这次天光山传出仙器风波，他们本来不信，可后来，一个个接到门内小辈的传讯，说这个天光山遗迹如何厉害，这才开始启程往天光山来。眼下看这天光山上霞光满天，足已证明，定是有仙器隐藏其中。于是，他们才打算出力，破这八荒锁龙阵，夺取仙器。
    幻清真人看了一眼这八荒锁龙阵，道：“此阵在阵外，几乎无迹可寻，如果要想破阵，还是得进入阵内，寻找八座山脉的穴位所在，然后破除地脉之气，如此一来，没了地脉之气提供能量，阵法也就不攻自破了。”
    倾城真人担忧道：“这八荒锁龙阵，连接地脉。一旦我们坏了地　脉之气，肯定会在这附近引起天时剧变，到时候常日里天灾不断，方圆十数万里的凡人都将受到波及，肯定会有无数的死伤。道友，你
    是不是应该再想想其他办法……”
    “不过区区凡人，是死是活，与我们有什么关系。”幻清真人不　悦的看着倾城真人，道：“早听闻你们玉林派阵法造诣极高，我倒想见识见识，除了这个办法外，还有更好的办法。”
    倾城真人回想着门内典籍记载，的确只有这一个办法，才能破除此阵。
    幻清真人知道她没了法子，冷笑了一声，又道：“八座山脉之间，用来连接地脉之气的，肯定是了不得的宝物，其价值可能都不在仙器之下。到时候一旦阵破，那些法器也将成为众人争夺的对象。而法器一失，地脉之气照样弄乱，天灾还是无法避免。与其这些宝物落到了他人手里，还不如我们自己拿了。”
    倾城真人听她这么说了，也是没有办法。只好叹了一口气。
    幻清真人道：“既然倾城道友心怀慈悲，不愿意去与我破阵，那就只好有劳二位道友了。地脉之内，多有妖物盘踞修炼，修为高者，哪怕是我等修士，也不敢轻易招惹，到时候还得有劳二位在我破阵之时，保护我。”
    天痕真人和另一人点了点头。然后就要往阵内而去。
    这时，天痕真人却突然一挥手道：“等一等，魔门的人到了！”
    众人心中一惊，白龙更是将目光投向了远处。只见一道道穿着黑　衣，蒙着面的身影出现在众人眼前。其中一个红衣男子颇为醒目，正是那魔门地宗之主。
    “夜弧，想不到连你也来了。既然来了，就不要藏头露尾了。”天痕真人对着右侧的虚空轻一挥手，只见那里的空间一片震荡，不一会儿，出现一个人来。正是白龙在隐林所见的那位魔门大长老——散魔夜弧！
    夜弧回到自己魔门的阵营，嘿嘿笑道：“天痕，想不到数十年前的那次天劫没劈死你，居然给你修成散仙了。不错不错，这样一来，我至少就不会再孤单了。”天痕真人虽然刚修成散仙不足百年，但他原本乃是修真界攻击力最强的剑仙，虽然修成散仙的时间远不及夜弧，但夜弧仍然不感小视。
    天痕真人逼出了散魔夜弧，又仔细的打量起魔门这次的来人。可　一看之下，却让他心里没有个底了。对方不但有着多达三十一位化神境界高手，还有三大渡劫期高手再旁虎视眈眈，再加上散魔夜弧，实力确实要比自己一方强上一筹。看到这，天痕真人也只好暂时不动声色，问道：“夜弧，你们魔门此次兴师动众来此，可有什么要事？”
    夜弧嘿嘿笑道：“咱们明人面前不说暗话。众所周知，这天光山　内，本是我天宗第三任宗主留下来的宝物。我也不和你说什么这些宝物是属于我们天宗的。虽然事实就是这样，但修真界一切只能靠实力说　话，这个遗迹内的宝物，谁抢得到归谁，只要你有这个能耐把这些宝物带出去。你看如何。”
    “夜弧，想不到你倒是直接爽快。好，既然如此，我们就这么说　定了。”
    夜弧嘿嘿笑了几声，道：“你们有你们进入遗迹的方法，我们也有我们入山的道路。好了，我就不在这和你们浪费时间了，各自按照各自的方法进去吧，谁进去的早，就能先挖取到藏于地脉的宝物。”
    天痕真人点了点头，说道：“那各位先请吧。”
    夜弧知道天痕真人是怕自己等人趁机偷袭，不屑的笑了一声。然　后一挥手道：“你们全部进去。”
    那些化神期高手听令，立即往八荒锁龙阵内飞去，只留下夜弧和三大渡劫期高手在那殿后。待所有人进入大阵，消失在山间后，夜弧这才与另外两人进了八荒锁龙阵内。至于么诃天，却是往大阵的反方向飞去了，好象根本没有进入大阵的意思。
    天痕真人看着落单的么诃天，眼神深处闪过一丝杀机。不过这一　线杀机很快被他隐藏了起来。眼下一切以夺取仙器为首要，不值得在这个时候和么诃天动手。况且，如果么诃天打定主意逃跑，自己还未必杀得了他。
    他见魔门之人全部离去了，也一挥手道：“我们进阵！”说罢，带着这些化神期高手飞入阵中，消失在阵内山林之间。





    第四卷 修真界 第五十二章 事情始末
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:23:47 本章字数:3296

    贪恋其中宝物，大可进入，不过我奉劝真人一句，事事不可强求。告　辞。”白龙说完，也不理会倾城真人了，独自离开了。
    倾城真人怔怔的看着白龙离去，直到他的身影消失在视线范围内　后，又看了良久，这才敬佩的叹一口气道：“世间能像白道友这般，不为神丹仙器所迷惑者，又有几人？或许，也只有白道友这等心境，方能悟得大道，成就不朽道行。”
    白龙离开这天光山，其实也没走多远，看到有一座城市，马上落了下去。毕竟天光山这个事情肯定不会就这么简单的完结了，后面肯定还有好戏，白龙并不介意花些时间，看一场精彩的表演。
    白龙落下后，便在一间客栈找了间客房住了下来。由于现在天光　山有仙器现世，连带着天光山附近千里，也聚集了不少好事者，想来目睹天光山盛景。只是他们所不知道的是，一旦天光山内的众人，破了地脉之气，这一代方圆数千里，怕是也要沉入地底，到时候他们这些看热闹的人无法御器飞空，只又死路一条。
    白龙在客栈里休息了片刻，正打算布置几个阵法，待安全后，看看那三个紫玉盒子里究竟有什么。
    这时，一道强横的神念悄悄的横扫而过，瞬间笼罩了方圆数百里　地。这股神念持续了数个呼吸的时间，又突然收了回去，消失无踪。
    白龙内脸着气息，避免了这道神念的察觉，但从这道神念中，他已经能够判断出，这正是地宗宗主么诃天。
    “么 天没有进入遗迹，反而留在这里，这是为何？”白龙可不敢用神识去探察么诃天。虽然他能够避免不被么诃天发觉，但这并不代　表，他的神识也能够躲过么诃天的耳目。
    “不管他是为什么而留在这里，当日在隐林，虽然我未立下什么誓言杀他，但我们双方的仇是结下了。现在我已经修有所成，虽然还不能将他击杀，但破坏一番他的好事，还是不在话下。”
    白龙判断了一下么诃天所在的位置，是在城东头，于是站起身来，巧妙的将自己易容之后，换了一副脸庞，又将衣服换去，然后往么诃天所在之地走去。
    到了城东头，白龙发现了一间小院子，刚才那股神念就是从这个小院子中发出的。白龙进了院子对面的一家酒馆，点了些小菜，不急不慢的吃了起来，同时暗暗观察着对面院子里的动静。
    修真贵在修心，白龙的心境修为很高，自然禁受的了这种漫长而无聊的等待。
    在等了接近三个来时辰后，么诃天的神识再次铺天盖地的向四周扫荡了一遍。和上次一样，这次他也是小心的观察了片刻，就收回了神　识。要不是白龙道行高到连一般渡劫期高手也略有不如的地步，还真买办法发觉。
    “这个么 天隔一段时间就用神识观察一番四周，究竟是什么意　思？”白龙想了想后，想不出个所以然来。最终打算今天晚上趁夜，潜入小院。他么 天虽然厉害，却对自己的神识太过自信，怎么也不会想到有人敢在太岁头上动土。
    夜深人静。白龙换好了一身夜行衣，看着自己一身打扮，心里有　些好笑道：“怎么说你也一个修有所成的修真人士，居然还是使起了江湖人的手段。”心里虽然这么想，行动上却未有一丝迟疑。
    借着夜色的掩护，白龙轻易的翻过院子的墙。由于没有动用真　元，么诃天自然也就无法察觉能量波动。他在院子里转了片刻，不一会儿，在一个灯火通明的书房前停了下来。此时在书房内，正传来么诃天与一个女子的谈话声。白龙知道，找对地方了。
    他在一个隐秘的角落躲藏好之后，凝神静气，完全的内敛了自己的气息，这才开始偷听起屋子里两人的谈话来。
    一开始由于没什么眉目，他还听不懂两人在谈些什么，可到了后面他却慢慢明白了。
    这时，又听那个女子问道：“地宗主，现在进入天光山的正道修士已经有多少了？”
    “回圣女，正道修真界，共有四大道门，十大门派。如今四大道　门中的蓬莱封山，来参与仙器争夺的，不见一人，而玄水、蜀山、玄天剑宗这三派，则是不遗余力派了高手前来。尤其是蜀山派，恐怕门内除了正在闭死光的那个大师兄，和留在山上主持大局的摇光真人，全部都到了。”么 天说到这，又补充了一句：“就连蜀山派的散仙——天痕子，今天也出现了。”
    么 天恩了一声，道：“一共数十位化神期高手，两位渡劫期高　手，一位散仙，全部进入了阵法之内。”
    那女子的轻笑声传了出来，她继续道：“看来，我们这个计划还是挺成功的嘛，现在在天光山内，至少聚集了正道修士界一半的力量了　吧。”
    “恩，就算没一半，也有四成了。毕竟谁也不知道，还有多少高　手隐藏在暗处，没有浮出水面。”么诃天说到这，有些担心的问道：　“圣女，如今天光山内正道修士的实力，已经不在我们之下，那八荒锁龙阵，真的能够帮助我们，一举将所有正道修士击杀。”
    “地宗主，你没有见识过八荒锁龙阵的威力，才会这么说的。　哦，对了，数月前，在剑冢那发生的一场大战，那些战斗余波你应该感应到了吧，你觉得那两人实力如何？”
    么 天点了点头，语气有些惊恐的说：“虽然我不知道究竟是什么高手在那展开了一场大战，但我至少能够肯定，他们两人中的任何一　个，其实力都比大长老夜弧要强，甚至还不止强上一点。”
    其实，他的心里还有一个猜测没说——那两个人的实力，比天宗宗主还强！
    那女子笑道：“你明白这点就好。我所要告诉你的是，那两个人　中，原本有一个是被八荒锁龙阵给锁住的，那个八荒锁龙阵，不过延绵了数百里，其阵势，还不及这个庞大。连那等高手，在八荒锁龙这下，也只有受困一途，你认为，这个大阵，会收拾不了这些修真者？”
    么 天立即在脑中对比了一下天宗宗主和那些修真者之间的实力，得出的结果立即让他打消了所有顾虑。他笑道：“既然如此，那肯定没什么好担心的了，是属下多虑了……什么人！”
    白龙在听到这两人谈起剑冢那个高手时，就知道他们指的是玄初，于是更加仔细的聆听着。至于魔门设下圈套，要害死那些正道修士。这件事他不想管，也管不来。估计就是自己传讯告诉了天璇真人这事，他也会以为自己不怀好意。
    当他们说到玄初也是被八荒锁龙阵锁住，白龙心中的猜测成了事　实，不禁微微漏了气息，立即就被地宗之主么诃天所察觉。
    见自己行迹已经败露，白龙想也不想，立即人剑合一，破空飞去。随着他身后传来么诃天那：“保护圣女！”的话后，一股神念已经锁住了自己。
    “这么 天最为擅长的，便是那血河大阵了，只要让他展开了血河大阵，在同级高手中，他几乎可以称的上无敌，哪怕是渡劫期的剑修，也无法在血河大阵中战胜他。恩，与他交战，只要提防他的血河阵，那到时候就是斗不过他，也能够逃脱。”白龙边想边飞着，此时已经飞离那座城市数十里远了。
    么 天哼了一声，他虽然看不出白龙的修为，但从他飞行时的能量波动中已经察觉出来，他不过是化神境界而已。“我居然被一个化神期的小子潜到身边而一无所觉，这事要是传了出去，叫我这地宗宗主的颜面何存！”想到这，么诃天突然大喝一声，捏起手诀，同时速度快上　三、四倍，不一会儿就追上了白龙。
    白龙见他已经逼近，再不停下来应敌的话，就会有被从背后攻击的危险，因此，他只好停下身来，看着面前的么诃天。
    么 天在白龙面前里许之地停了下来，这个距离既能防止他突然进攻，又不怕他突然逃跑。
    “怎么，堂堂化神境界的修士，既然有胆来偷听我们的谈话，却没胆以真面目见人？”么诃天冷冷笑道。
    白龙轻轻一笑。与么 天一战，自己迟早得用上临界珠，到时候　他肯定会从中察觉到自己的身份，哪怕是隐藏也没用。想到这，他便顺着么 天的意思，撤去了易容之术，道：“么诃天，我们又见面了。当日里在你手下，我毫无还手之力，不知道今天一战，结果会如何。”
    么 天看着白龙，立即就认出他来。毕竟数个时辰没有杀死一个　元婴期修士，这种耻辱，绝对是他么诃天人生中最大的污点。
    “居然是你！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！小子，今天就是你的死期！”
    “是吗，谁生谁死，尚未比过，还不知道呢。”白龙淡笑着，祭　出了不是仙器，胜过仙器的太初剑……





    第四卷 修真界 第五十三章 心意难测
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:24:03 本章字数:3285

    |院子里，么天虽然追白龙去了，可在达三位化神境界的高手保护着。这三人和寻常天宗高手一样打扮，黑衣蒙面。他们将圣女所在的房间保护在其中，不准任何人靠近半步。
    房间里的圣女见众人全部离开后，这才摘下了一直未曾摘下的面纱，露出她那真正面目。正是先前在江湖上呼风唤雨的玉龙山庄庄主——玉玲珑。
    “小莹，实在太奇怪了，你说宗主要我们这么做，究竟是为了什么？”玉玲珑对着空无一人的书房里，喃喃问道。
    “大姐，这个天宗宗主太过深不可测，哪怕你也无法看透他分毫，我又如何知道。”随着这个声音的响起，在书房墙壁上的一副画中，微微荡起了一丝波澜，一个身着白衣的翩翩少女，从画中走了出来。
    玉玲珑看了看自己这个越来越成熟可爱的妹妹，轻笑道：“三妹，那人宗宗主的遁法还真是厉害，你在这隐藏了这么久，地宗宗主么诃天居然没有察觉分毫，看来你进步很快嘛。”
    “哼，大姐你就尽管笑话我吧。我好歹也是以武入道，又被天宗宗主开了天灵，使得我能畅通无阻的吸收天地之力，可到现在为止，也才元婴初期。哪像大姐你，才这么点时间，就已经迈入元婴中期的境界了，恐怕现在新入修真门墙的所有弟子中，没一人是你的对手吧。”
    玉玲珑摇了摇头，道：“我永远无法成为第一。你难道忘了，你是因为什么人，才会如此奋发向上的修炼么？”
    一提起那个人，玉小莹就有些咬牙切齿：“那个家伙，他太狂妄了，居然敢这么看不起我。我现在有了天宗宗主的帮助，又有人宗宗主在旁指导修炼，实力已经大有进步了。别让我再看见他，否则……”
    玉玲珑笑道：“你别太自信了，你现在并不是多了不起呢。”
    “我现在可是元婴期修为了呀，二哥也没我厉害，除了大姐你外，现在的新修真者，谁还能是我的对手？”
    “你二哥是去修炼那凝练天魔真身的无上法门去了。这等法门，入门极难，一开始，他当然比不过你了。”玉玲珑道：“并且，你也不能小看了天下人。据我所知，最近昆仑派出现了一个叫白龙的修真者，也属于新拜入修真门派之一的江湖人士，他的修为，早早的达到了元婴期境界，并在，还能凭借一件宝物，在地宗宗主么诃天手下逃得性命。你扪心问问，你比之他如何？”
    玉小莹在心里一比，得出来的结果，马上让她说不出话来。
    “知道人家厉害了吧。所以，永远不能太自大，要知道，人外有人，天外有天。”
    “大姐，那你说，那个白龙，是不是就是以前江湖上的林月生啊？现在的林月生，自从修真者出现以来，就再也没出现过了，说不定他化名成白龙，隐藏在昆仑派内呢。”
    玉玲珑道：“这个我也不能确定。我曾经见到过这个白龙，虽然感觉他和林月生略微有一些相似之处，但气质上，却是浑然不同。因此，我猜测不是。毕竟世界上人口这么多，长的相象的也不是没有。但一个人就是再变，他的气质也难以改变，所以我也无法确定。”
    玉小莹听了，却是有些失望。玉玲珑却是道：“现在那个林月生肯定是在哪里闭关修炼去了，我们暂且别管，还是先完成宗主交给我们的任务才是。宗主已经给了我们这么多奖励，我们如果还不办出点实事来，肯定要受到责罚的。”
    玉小莹点了点头：“恩，虽然老阁主传下命令，告诉我们这个天宗宗主看在他的面子上，能够善待我们，但我们也不能太得寸进尺，否则也丢了老阁主的面子。”
    “恩。”玉玲珑说到这，有些神往道：“阁主他老人家已经修炼了这么多年，真不知道已经到了什么境界。或许，已经能够像这个世界里的人一样，御气飞空，排山倒海，与天地同寿，日月同辉了。”
    出神了一会，玉玲珑发现自己有些失态了，连忙道：“好了好了，说着说着又跑题了。小莹，你倒是猜猜，这天宗宗主，为什么要给我们下这道奇怪的命令？”
    “我怎么知道咯，或许是这些修真者曾经得罪过他，所以，他设下这个局，要把所有修真者全部埋杀。”
    “问了也等于白问。”玉玲珑道：“如果宗主只
    设计，将正道修士们诱入阵内，再启动阵法将他们诛说的过去。可他不但要我引正道修士进去，连魔门天宗、乃至地宗、人宗的所有高手，也要我全部派进去，最后启动八荒锁龙阵，上面震塌八座山脉，下面引动地火，将山体内的所有生命掩杀……百来个修炼有成的修真高手，每一个都是化神境界高手全部杀了……哎。”
    玉小莹听到这，也有些难过的说：“是呀，如果他们真的只是以前那些游戏里的NPC，那还好些。可现在，我们知道他们是真实存在的人，死了又不能像我们这样复活，还要对他们下杀手。哎，天宗主也不知道在搞什么鬼。我的半个师傅——人宗主也在那伙人里面呢。”
    且不说玉玲珑挖空心思，在那边想着天宗宗主究竟是什么原因，而下达要掩杀正魔两道所有修真高手的命令。这边，追击白龙的么诃天已经与白龙交上手了。
    两人凌空而立，于空中交战。白龙神情漠然，太初剑指向么诃天。随着他这一指，天地间的风向也是微微一变，而他们上空的云层，慢慢的往么诃天所在的地方压了下去，将荧荧月光，完全的遮住。只是一个指剑的动作，就令天地变色。
    “这小子对天地之力的感悟，比起上次，又强了一分。”么诃天脸上虽然依旧是一副不屑的模样，但心里已经暗暗认真起来。虽然他的实力比白龙强，但白龙有着一件几乎立于不败之地的法宝，这让他很是头痛。
    “准备好了，那就接我一剑！”白龙话还没有说完，太初剑游走在一阵玄妙的轨迹中，以空间跳跃般的速度向么诃天逼进了。速度很是诡异。
    么天眼看着太初剑刚才还在那里，可一下子，又到了另一边，一个转眼，已经到了他眼前。他连忙轻喝一声，血红色的真元挥出，要将太初剑腐蚀摧毁。这太初剑看上去也没什么奇特，应该不算坚固。最为重要的是，么诃天在剑上感觉不到一丝灵力的波动，自以为是的认为，这把剑就是再厉害，也不过下品灵器而已，因此，连法宝都没有唤出来。
    “真是可笑，以前的天山童姥小看太初剑，丢了性命，而你么诃天，想必也强不了多少。”
    么天正以为能轻松摧毁此剑，已经准备施展法决对白龙进行反击时，突然发现，自己那腐蚀性极强的真元，居然对这把剑起不了一点作用，被他轻松的破去了不说，这一会儿，已经逼入了身前。
    “碰！”一道血光从么诃天体内亮起，在他身前凝聚成了一个红盾，挡住了势如破竹的太初剑。显然是他的护身法宝感应到了主人的危机，自主的进行了防御。么天身上的护身法宝，也是上品灵器。除了仙器外，无任何物品能够破除。因此，他对这件法宝也很有信心。
    “喀嚓！”红色小盾上微微传来了一些轻响，眨眼间，居然已经出现了裂痕。么天立即神色大变，体内的真元疯狂涌入护身法宝内，红色小盾立即光芒大作，将太初剑震得飞了回去。么诃天从体内唤出一面红色的小镜子，看着镜子上面的那几道裂缝，脸上再也没有了先前的从容，满是难以置信之色。
    “那的那把飞剑……是仙器！？”么诃天的目光死死的盯着悬浮在白龙身前的太初剑，一字一句的问道。语气中充满了无法理解。显然想不明白，白龙这么一个化神期修士，身上怎么会有仙器。
    白龙淡淡一笑，太初剑漂浮到了他的头顶之上，配合着他背后那阴沉昏暗的天空，立即给了么诃天一阵犹如蚂蚁，面对泰山般的压抑。
    “这把剑究竟是不是仙器，地宗主上来领教一下不就知道了么？”白龙自然不会这么轻易到告诉别人自己的底细。
    么天脸上一阵阴情不定。心里快速的思索着：“如果这小子的手上有着攻击性的仙器，而身上又有护身法宝临界珠，可以说攻防皆备，那他若拼起命来，鹿死谁手还真的说不定。”
    “好机会！”趁着么诃天分心的刹那，太初剑突然动了。
    这一动，在么天眼里，好象是一座泰山，突然反常的腾空而起，要像他压了下来。天地之势借用的如此完美，直给人一种无懈可击的感觉……





    第四卷 修真界 第五十四章 胜负未知
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:24:15 本章字数:3173

    但白龙这一剑已经借动天地之威，牢牢将他锁定，直教他无法闪避。虽然他发现了这神来一剑，却也只有正面相抗！
    血灵幡瞬间出现在么诃天手上。他心里也很清楚，凭借自身实力，要正面硬撼这一剑，怕是不易，只有凭借法宝，才能与这一剑，或者说与这一件仙器一教高下。
    血灵幡腾空而起，一阵浓密的血雾将灵幡紧紧包裹着，里面闪烁着诡异的血芒。
    “轰隆！”声响从空中传来。太初剑与血灵幡在空中撞击一阵，两股强烈的能量在空间震荡了片刻，立即分开。
    么天脸色微微有些苍白，显然在这次交战中吃了个小亏。不过好在，经过这一次相撞，那种泰山压顶的压力已经消失，么诃天回过神来，马上动了起来。
    他心里知道，白龙道行精湛，如果任由他借助天地之威攻击下去，哪怕自己的修为比他高出一个层次，凭借仙器的优势，最后战败的都可能是自己。因此，他选择了主动发起攻击。
    “嘭！”空中的血灵幡突然爆炸开来，化作一阵弥漫方圆数里的血雾，然后向白龙覆盖了过去。
    如果是无恨或者灭情，看到这一阵血雾他们肯定会想起当日在京城之上那九死一生的战斗，从而避免开这阵血雾。可惜白龙没有见过这血雾的厉害，他还以为这是么诃天用法宝血灵幡施展出来的一种变幻之法，没什么了不起。他驾御着太初剑，便杀入雾中。
    在白龙冲进血雾中的同时，么诃天也出现在了血雾之外。他看了一眼陷身血雾之中的白龙，眼中凶光毕露：“这小子不但身怀护身至宝临界珠，现在又得了一把仙器，尤为可怕的是，这才多长时间，他居然从元婴期，修炼到了化神境界。这等修炼速度，实在太过骇人。反正现在正道修士也大多进入了八荒锁龙阵之中，我便大胆的施展开血河大阵，将他灭杀于此，永绝后患。”
    想做就做，么天捏动手诀，招引着天空中的天地元气。将他们凝聚之后，在慢慢的转变成血魔能量，不一会儿，原本黑暗的天空，闪烁着无数的血光。红色的光芒，将天际染成了红色。
    好在现在是晚上，否则，这些情景落到远处那些凡人们的眼里，肯定要以为世界末日降临了。
    正在血雾中内，被血雾弄的浑身不自在的白龙，慢慢的感应到了越来越多的天地元气被聚集起来，然后被转变成了地宗特有的血魔能量，不用想，也知道么诃天在干什么了。他虽然对临界珠的防御力很有信心，哪怕是一时陷入血河阵中，也不怎么在意。可临界珠防得了一时，防不了一世。
    要知道，血河大阵一旦展开，除非施术者自己把阵法撤去，或者施术者身死，否则，几乎永远不会消散。他能够自主的吸收天地元气，将他们转成血魔能量，补充自身的消耗。这也就是说，陷入血河阵内，所要遭受的，是永无止境的攻击。
    “必须要马上破开这阵血雾才行。”白龙仔细的观察着这些血雾。这些血雾具有极强的粘性，让人行动不便不说，还能阻塞个人体内真元运行，让人难以施展什么厉害的法决。最为可怕的一点是，他能够腐蚀和污染法宝。白龙相信，如果是自己的镇魔剑在这阵血雾中，最多坚持半日，就会被这些血雾腐蚀的渣滓也不剩。
    “用强怕是不行，这阵血雾乃是血灵幡所化，可刚可柔。唯今之计，只有用临界珠的结界之力，将这阵血雾逼开，然后再寻路出去。”想到这，白龙立即祭起了临界珠的结界，然后控制着它扩大着结界的范围。
    正在全心布置血河大阵的么诃天，看到血雾中传来的阵阵蓝光，心神一动，就已经知道了是白龙祭起了临界珠。他冷冷一笑：“反应倒是挺快的。不过，这临界珠笼罩的范围越广，防御力也就越弱。如果你笼罩上个百来丈，这个结界的防御力，估计连一般防御性灵器都不如了。到时候我再凝聚全身之力，攻击其中一点，定能把你的临界珠打破。”想到这，么天分出心神来，一边开始攻击前的聚势，一边不急不慢的用尚未宽广的血河，将血雾外全包围起来。免得对手在自己
    雾内时，趁着那个空隙，闪身出来。
    在白龙已经快要找到血雾出路之际，么诃天眼中精光一闪，心道：“就是现在了！临界珠，看我打破你这不破的神话！”说罢，一股精纯到极至的血魔能量凝聚成一道不及手指粗的光芒，带着一阵阵异样的声波，射在蓝色结界上。
    而在么天出手的同时，白龙瞬间感应到了他所在的位置，心中明了，那肯定就是出路的所在。他毫不犹豫的往么诃天飞去。
    “碰！”才一飞出血雾，白龙便觉得心神一阵，仿佛什么东西被打破了。在他还没反应过来时，便听得一声细响，临界珠的结界居然自动收了回去。
    “难道……”白龙想起飞出血雾时，看到的那一束血光，心中隐隐有了不好的预感。但么天根本没有给他时间多想。他大笑一声：“小子，你居然坏我法宝，我今天要你偿命！没有了临界珠作为防御，我看你如何抵挡住我的攻击！血河！爆！”
    那为数不多的血河得了么诃天的指引，仿佛活了一般，向白龙围去。
    由于事情发生的太过仓促，白龙来不及借助天地之势，也就没办法与么天正面交锋。眼下临界珠失去效力，形式危机，他当机立断的选择了撤退。
    “想走！”么天看出了白龙的意图，冷笑道：“现在逃不觉得太迟了点么。”
    白龙没有闲工夫回话。立即人剑合一，将要破开拦在面前的血河，好逃之夭夭。可在他驾御着太初剑进入血河中时，就感觉到情况不对劲了。这片血河内，能量极不稳定，几乎受不得任何外力刺激，一旦有外力侵入，马上就会爆炸开来。
    “陷阱！”白龙抽身急退，但是却迟了一步。
    “轰轰轰！”剧烈的爆炸声，彻响在天地间，不知道惊醒了多少沉睡中的凡人。无数片血河纷纷炸成一团团血雾，消散在天地之间。
    爆炸！那是血魔能量一种极端的表现形式，也是血河大阵最后的杀招。如果将敌人困入血河阵，又无法将敌人奈何，便能用这个办法，将敌人一举击杀。么天在化神初期的时候，曾经凭借这一招，击杀了蜀山派一位化神后期的剑修。因此，他对这一招的攻击力，有着绝对的信心。
    血雾慢慢散开，露出里面的空间。么天睁大眼睛看着爆炸过后的天空，除了一把看上去比较狼狈的宝剑外，再无它物。么诃天知道，那把剑乃是仙器，仙器的坚固程度，根本不是他们这些凡人的手段所能破坏的，对于这件仙器的完好无损，在他看来，也是情理之中。
    “哈哈，昆仑派还真是富有，仙器多的没地方放。一个化神期修士，也带着仙器到处乱逛，这不是找死么？嘿嘿，最后还是便宜本宗主我了。”么天大笑着，就要去拿那太初剑。这时，一阵强烈的危机闪过心头。么天毕竟也是道行高深之辈，如果没有坏事发生，他的心头怎么会涌现出如此强烈的危机？而这危机，最有可能便是来自于眼前的太初剑了。因此，他想也不想，立即闪电般往后退去。
    “反应倒是灵敏。”随着么天迅速后退，白龙的声音回荡在空间之内。只见一身白衣的他突然的出先在太初剑旁边，将太初剑拿在手里。
    么天看着安然无事的白龙，眼瞳一阵收缩，惊讶道：“怎么可能，你居然没死！”
    “那点雕虫小技，还奈何不了我。”白龙说话间，气机再次与天地之间产生了联系，阵阵若有若无的压力从他身上慢慢的释放了出来。这股压力，直接通过天地桥梁传达，给人的压迫远大于白龙本身。
    “又是借势！这小子对天地之势的借用，已经达到了炉火纯青的地步，我每次与他交手，都感觉同时的面对天地间无处不在的进攻。这种感觉，还真是难受。”
    么天一挥手，一旁的血雾迅速的凝实成血灵幡，出现在他手中。如今，白龙没有了临界珠，他也没有了护身法宝。攻击力方面，拥有仙器在手的白龙比他只强不弱。他唯一能占有一定优势的，便是修为了。这场战斗打下去，谁胜谁负还真不知道了。





    第四卷 修真界 第五十五章 新的发现
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:24:26 本章字数:3171

    是那紫衣男子在几天前，传授给了他控制太初剑的法决，他必死无疑。
    太初剑内的空间，其实也类似于无泪神话的世界，并不是只有灵魂才能进入。以前那个假玄初之所以说不能进入太初剑避难，全是因为他尚不能控制此剑，对此剑也不了解，怕被白龙看出什么破绽，才出言欺瞒他。而白龙就是在么天施展出血河爆时，闪身进入了太初剑的世界，从而逃得一命。
    白龙已经重新凝聚好了气势，对么诃天也不再畏惧。他对着么诃天说道：“已经战到了这一步，地宗宗主，可否为我解去心中一个疑惑？”
    么天略微一想，就知道他想问什么了。于是嘿嘿笑道：“你是想知道你那师傅玉清子是生是死吧。”
    白龙点了点头，道：“我知道我师傅未死，只是现在不知道他去了哪里，还望告知。”
    么天道：“我知道他去了哪里，也知道是被谁带去了。不过，我为什么要告诉你？”
    白龙见多说无益，也不再废话。直接道：“既然如此，那我们之间也没什么好谈的了，接剑吧。”
    “有，怎么会没什么好谈的。”么天拦住了即将要出手的白龙，出声道：“我并没有说不告诉你。你可以拿一些消息和我交换。比如说，你这件仙器是什么来历，或者，你怎么能在如此短的时间内修炼到化神境界。”
    白龙已经看出，他想拖延时间，但为了师傅的消息，他还是打算糊弄一把。于是道：“此剑乃是我昆仑派仙缘洞内至宝。我昆仑派，每个弟子修炼到化神境界，便能进入仙缘洞内，寻一段仙缘。至于这段仙缘是什么，或者是一件仙器法宝，或者是仙丹妙药，又或者是仙决功法，也有可能一无所获。没有人知道。”说到这，白龙又道：“现在，你应该告诉我我师傅在哪了吧。”
    么天哈哈大笑道：“小子，你还真是傻得可爱，你认为，这么重要的消息，我会就这么简单的透露给你吗？”
    “原来地宗宗主也会骗人。”白龙淡淡一笑，又道：“你可知道，我为什么能这么快修炼到化神境界？”
    么天对于白龙如此恐怖的修炼速度，自然很是好奇，听他这么一说，立即问道：“为什么？”
    白龙轻笑道：“很简单，因为……”
    么天正要听他说出原因，突然发现一把灵器不知什么时候已经飞到了自己身后，无声的向自己刺来。而同时，白龙的太初剑也猛得晃动，带着一阵阵诡异的波纹，看似缓慢，实际迅速的刺向么诃天。
    “哼哼！昆仑派的修士，简直是一代不如一代，实力卑微，不思进取，居然尽学些暗箭伤人的手段，简直是丢了昆仑派这个万年大派的脸面！”么诃天将血灵幡祭出，化作一道血雾，往太初剑笼罩过去。同时射出一道指劲，击中那把灵剑。
    么天乃是渡劫期高手，指劲之强，岂是一般灵器所能抵挡？只听“碰！”的一声，修真界价值极高的灵剑，被轻易的击碎成粉末。与此同时，血灵幡也在空中与太初剑斗在一起。太初剑这一剑带动的波纹，仿佛有着过滤天地间一切污秽之力的效果，血灵幡化成的血雾，在刹那间居然被驱散不少。
    么天脸色微微一变，灵器终究是灵器，比起仙器来，始终弱了一个层次。尤其是白龙这一剑与天地契合，威力更加不是自己的血灵幡所能抵挡。想到这，么天匆忙的收回血灵幡，想要暂避其锋芒。
    一个渡劫期高手被一个化神期修士逼的不得以躲闪，这对地宗宗主么天来说，实在是莫大的耻辱。
    “恩！？”么天这一闪身，马上察觉到身后有一股弱不可查的能量无声逼近着，要不是因为他这一退带动了空气流动，还真无法发觉这股能量，已经逼近到了自己身后。
    他用神识往这道能量上一扫，立即脸色大变，怒喝道：“真够卑鄙！”随着他急忙的抽身要退，那到能量已经到了他身边。接着，便是剧烈的爆炸声传来。
    白龙神识扫了一眼因为爆炸而使得元气大乱的这一片空间，有些可惜的摇了摇头，道：“这家伙，看来是气数未尽。居然连我必杀一剑的寂灭之剑也能差之毫厘的
    去。恩？他刚才和我对话时已经传讯请了帮手？居I赶来了？”看到这，白龙也不犹豫，转身驾御着太初剑离开了。
    他可没有自大到认为自己能够同时对于一个受伤的渡劫期高手，和两个化神后期的天宗修士。
    白龙离开不过数息的时间，两个黑衣蒙面的男子便出现在战斗现场。此时，那阵混乱的元气波动已经消散，露出里面一身凄惨的么诃天。
    只见现在的么天，衣衫破损不说，左半身还多有血迹。尤其是左手，几乎完全看不出形状。要是是常人的手，早已经残废。
    么天眼中尽是愤怒的光芒，他冷冷的看了一眼在自己旁边不知所措的天宗高手，冷哼一声，从储物手镯中拿出衣物穿上。然后一言不发的离开了。至于左手上的伤势，哪怕他是渡劫期高手，没一两天，也休想恢复。
    那两个天宗高手对视了几眼，其中一个较高的说道：“师弟，看来此次么诃天宗主是栽了一个大跟头啊，被人打得如此凄惨后，再在他面前安然离去，这对于爱面子的他来说，嘿嘿，是个不小的打击呢。”
    矮个子点了点头道：“刚才他们两战斗的余波，我们也感应到了。么天连必杀绝技血河爆也施展了出来，如此绝招，都没要了对方性命，还被对方伤了，那对手看样子很强啊。”
    “当然强了，要不然，我怎么叫你飞得慢些？连么诃天与其一战，都惨淡收场，我们两个就是来了，也帮不上他什么忙，说不定还会有生命危险呢。”
    “嘿嘿，师兄真是明智。这个么天我早看他不顺眼了。我迈入化神期中期的时候，他还只是个化神初期的小子。要不是因为我们修炼天魔真身，慢的进展速度，哪容得了他在我们面前张狂。”
    “好了好了，陈年旧事就别再提了，既然么诃天都已经走了，那我们还是继续回去保护圣女吧。圣女可是我们宗主亲自交代要好好保护的，万一出了什么闪失，宗主责罚下来，可不是我们这些小人物担当的起的。”高个子说这话，明显带有一丝不满。显然对于么天传令让自己兄弟两离开圣女来帮助他，而不高兴。
    矮个子点了点头后，与他一起回到城里去了。
    随着他们离开不久后，白龙的身影再次出现在这片上空。刚才两人的对话白龙也听到了。他暗暗笑道：“看来，魔门虽然势大，但在其内部，也不是很团结啊。还有那个什么圣女，妄图一举消灭所有正道高手，还真是心肠歹毒。只是她的身份，还是很高，居然连么诃天这等高手，都得听命于她。”
    白龙暗暗的消化着刚才得来的这些消息，慢慢的有了一些眉目：“大概是天宗宗主知道自己渡劫可能失败，于是事先下了命令，点取此女为魔门圣女，待他死后，代理自己掌管魔门事宜。然后这个圣女，凭借过人的机智，在天光山以仙器为引，设下大局，引修真各道高手进入局中，再将所有人击杀。”
    这个想法虽然处处合情合理，但白龙总感觉自己漏了什么，好象有很关键的东西被自己忽略了。
    他想了许久，突然脑中灵光一闪，接着一合掌道：“对了，魔门乃是个实力至上的门派，刚才我见那圣女，虽然有件了不得的宝物隐藏了修为，但估计她的实力最高也不过元婴境界而已。如此修为，来号令魔门各宗高手，谁肯心服？是因为天宗宗主生前下的命令？可现在天宗宗主已死，谁会去听一个死人的鬼话？除非……”
    白龙越想越觉得天宗宗主可能没死。接着，他又回想到了这两个天宗高手离开时所说的话不是我们这些小人物担当的起的。”这句话不就说明，天宗宗主并还没死？否则，一个死人如何责罚他们？
    “看来，要想知道天宗宗主是生是死，还得从那个圣女身上下手才行。那个圣女和么天在一起，我便好好跟着他们，看看能不能得到什么线索，如果能打探到师傅的讯息，那就再好不过了。”想到这，白龙闪身再次往那个城市飞去了。





    第四卷 修真界 第五十六章 借刀杀人
    16K小说网 更新时间:2008-4-14 23:24:38 本章字数:3224

    I子侧面的一间客栈，在这个客栈三楼里，能够清楚到看到么诃天等人所在院子里的很多东西。
    “魔门为了保护这个圣女，还真是下了血本。一位渡劫期高手，四位化神期高手，而且还是化神后期。这等实力，随便拿出去，都能灭掉十大门派中的任何一个了。”白龙坐在房间内，不时的往窗子外面瞧上几眼。
    院子里没什么动静后，他便从身上掏出一颗平凡无奇的玻璃珠来。如果被他人见了，还要以为他童心未泯呢。
    看着完整无暇的珠子上出现的那个小孔，白龙有些惋惜道：“这临界珠，虽然是件极了不得的宝物，所结出来的结界，在修真界数千年没被人打破过，可终究毁在了我手上。”虽然现在的临界珠仍能使用，但它已经存在了弱点，出现了漏洞，只要别人能找到这个漏洞，便能很轻松的攻击自己。
    “有胜于无，还是得此事了后，回山看看，问问太清子师兄有什么办法能修复这件法宝么。”收起临界珠，白龙也不在乱想，专心监视起院子里的一举一动来。
    他现在已经在这个客栈中住了三天了。这三天里所做的事，就是该吃饭的时候吃饭，不吃饭的时候观察楼下的小院子，尽量的使自己表现的像个平常人。三天下来，也没有人对他起过疑心。
    这天，又到了吃饭的时间。白龙下了楼，草草了吃了片刻，就要离去。
    可在他上楼之际，脚下却是一停，往客栈门口看了一眼。不止是他，连客栈里的所有人，目光都落到了那一行女子身上。
    “慕容纱、东方飘雪居然拜入了玄水派，有意思。”白龙对她们留意了一眼，便上楼去了。只是他不知道，就这一眼，已经让他这个平凡人露出了破绽。
    进入客栈的这一行二十来人，不是别人，正是玄水派的众多修真者。他们或许是得到了天光山真有宝物的消息，想来此分一杯羹，特地从远处赶来。
    玄水派中的一位元婴期的古修真者，直接走到掌柜面前，丢下一颗直径超过半指的夜明珠，出声道：“掌柜的，这间客栈我们包了，马上叫所有人出去。”
    住在这里的，也有一些想贪便宜的修真者。但这些人连天光山也不敢进入，可见修为不高。他们惧怕玄水派的威名，害怕得罪他，于是自觉的上楼去收拾行李了。也有一些不开眼的凡人，看得这行美女，个个国色天香，想来调戏一二。可当七个人被直接斩杀在街头后，再也没见这种事发生了。
    随着众人相继离去，客栈也安静了下来，就只有白龙所在的地方尚没有动静。一个玄水派的古修真者见白龙居然敬酒不吃吃罚酒，立即拔出了她的宝剑，就要破门而入。
    这时，一队人中为首的那个女子出声道：“好了，我们既然已经有了足够居住的房间，就算了吧。掌门真人就要到了，她最爱干净了，如果来时看到鲜血，也会不高兴的。”
    那弟子奇怪的看了这位长辈一眼，道：“可是幻雪师叔，掌门真人更不喜欢看到男人……”
    “别多说了，按我说的去做。”幻雪真人语气微微一重，那弟子马上不敢再多说什么了。
    其实，在幻雪真人进入这个客栈时，就已经用神识观察了一遍客栈里所有人，发现这也没什么了不得的高手。可后来，当所有人因为自己等人的进来，而露出迷恋之色时，就只有白龙一人，眼中始终是那种淡然的目光，根本不为所动。因此，她暗暗猜测，白龙肯定不是寻常人，这才不敢让人去打扰他。
    白龙在房间内看到这一幕，也知道自己已经露出了破绽，但破绽露在哪里，他自己也没发现。只好将此事不了了之了。
    听了她们的话，白龙倒是明白了一点，为了这里的宝物，玄水派是真下血本了，居然连掌门真人也亲自赶来。白龙心里可是清楚，这玄水派，近年因为没出现什么优秀出色的弟子，掌门位置一直落在幻玄真人手中。而这个幻玄真人，乃是和散仙天痕真人一个辈分的，其修为，怕是已经到了渡劫中期、乃至渡劫后期。
    想到这，白龙暗暗动了心思：“不知道幻玄真人知道了地宗宗主么天就住在他们旁边，会有什
    呢。如果她肯出手，这不失为一条借刀杀人的好计I这，白龙已经决定，今天晚上再探一探那个院子。如果能发现什么，当然是好事。如果不能，便直接闯进去，逼得么诃天出手，然后再让幻玄真人与他们大战一场。
    这个主意的确可行，白龙也就微微漏了点气息，等着幻玄真人前来。
    在下午时分，幻玄真人带着位弟子，进入了客栈。以她的神识之力，自然第一时间发现了白龙。只是白龙道行甚高，就是幻玄真人也看不透他的修为，幻玄真人误以为白龙乃是和他同一境界的高手。渡劫将近的她，也不好在临走前，为自己的门派得罪这么个强敌，只好睁一支眼，闭一支眼，假装没发现他。
    夜，白龙做好一切准备后，心道：“么诃天以及那四位化神期高手全部隐藏了气息，肯定是害怕被幻玄真人察觉，这样我的行动也就能大胆些了。”边想着，他的气息突然消失了，完全的融入了天地之中。如果不动用真元，别人再难以发现他。不过……幻玄真人却是可以。
    幻玄真人原本在听取着幻雪真人关于天光山遗迹的汇报，同时一直在暗暗用神识观察着白龙。这一刻白龙的气息突然消失，她立即微微变了脸色。
    幻雪真人察觉到了掌门真人的异样，连忙问：“掌门人，怎么了，莫非这遗迹有什么不对？”
    幻玄真人摇了摇头道：“遗迹没事，你且替我护法。”她说罢，便用神识密切的关注起白龙的一举一动来。虽然白龙没有了气息，但他要走动，总会引起天地元气的一些变化，从这一点，她还是能确定白龙的所在。
    白龙察觉到幻玄真人这无处不在的神识，心里笑道：“现在的么诃天，肯定郁闷的要死吧。幻玄真人的神识密切关注着四周，他肯定连大气也不敢出。原本三个时辰观察一遍城池内的情况，现在这么久还没有声息，呵呵，势比人强，哪怕他是地宗宗主，也不得不低头啊。”
    现在的地宗宗主么诃天的确很郁闷。上次在白龙手下吃了个亏，丢了面子，他不好四处说起，只有对圣女道，敌人已经被自己打跑。可这次他不敢再大意了。
    幻玄真人可是成名多年的人物，论资格辈分，恐怕比他还要高上半辈。现在他的护身法宝已经不能用，只有一件上品灵器血灵幡上得了场面，真与幻玄真人斗起来，他肯定不是对手。为了圣女的安全，他好几次提议，撤离此城，可都被圣女拒绝。无奈，他也只有憋着一口气，慢慢的等着幻玄真人神识疲惫了，再做打算。
    玉玲珑看着就保护在外厅，坐立不安的么诃天，笑道：“地宗主，你如果累了，就暂时回去休息吧，我这有四位天宗高手保护着，已经够了。”
    “圣女，现在的情况不比寻常时候。玄水派那个老太婆就在外面。那个老太婆的实力之强，就连我也没有战胜他的把握，因此，这段时间内万万马虎不得。一旦那个老太婆有所异动，先让我拖住他，圣女则和四位天宗高手尽快离去。”
    “玄水派掌门人？原来如此，难怪有这么强的神念。”玉玲珑自然也感觉到了今天幻玄真人的神识。她说道：“那就有劳地宗主费心了。”
    么天道：“圣女，究竟是什么原因，让你迟迟不肯离开这呢？呆在这实在太危险了。夜弧大长老他们又进入八荒锁龙阵了……要不，我传讯，召正在闭关的二长老、三长老来保护你吧。”
    “不用了，我也是在等一个人。他不来，我们的计划实在没办法进行。”说到这，玉玲珑又补充了一句：“至于那个人是谁，地宗主就别问了。”
    么天无奈的点了点头。继续打起十二分精神聆听着四方的动静。
    在院子外面隐藏的白龙听了片刻，见里面已经没人说话了，知道再听也听不出什么来。他心中暗暗一笑，有些期待的想着：“地宗宗主，玄水派掌门人，到底谁会强一些呢。”
    他突然冲天而起，暴露在夜色之中，引动剑诀，一剑往那个书房劈去，口中怒喝道：“么诃天，你害我师傅玉清真人生死不明，现在我就要你偿命！”





    第四卷 修真界 第五十七章 天宗之主
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:59:04 本章字数:3215

    在这个关键时刻，白龙突然杀到。再联想起前几天他在自己身上留下的耻辱，么诃天立即怒了起来，连在旁看虎视眈眈的幻玄真人也不管了：“小子，你太得寸进尺了，我若不杀你，誓不为人！”
    “轰隆！”一声，剑光与血光在空中相撞，强大的能量余波，直接将这个院子内的一切建筑摧毁。只见石瓦翻飞，犹如下了一场暴雨，场面混乱不堪。
    白龙这一剑出的匆忙，来不及调动天地之力，比起么诃天这奋力一击来，还有些差距。交手之下，白龙被震的身形不稳，急退数十丈，落到了对面客栈的楼顶。
    “喀嚓！”一声，整栋楼房因为受了白龙一落之力，有了崩塌之危。
    “小友莫要惊慌，我来助你！”幻玄真人不出所料的出手了。作为四大道门之一的玄水派掌门，眼见魔门地宗宗主在身边逞凶，如果不出手制止的话，肯定被修真界各道高手唾骂。再说了，地宗作为魔门最常出动的部门，得罪的人也是最多的，这些人中，自然也包括玄水派。
    么天看到破顶而起的幻玄真人，知道她肯定要坏自己的好事，于是对期于四位天宗高手道：“你们几个，帮我拖主幻玄，我今天非得将这个小子击杀不可！”
    那四大化神后期高手对视了一眼，其中一个上前一步道：“地宗主，我们还有任务在身。你虽然受命为这次行动的首领，但也只限于在任务的情况之下命令我们，我们并不是跟随你在这意气用事。你的事情和恩怨，就尽管自己去解决吧。”
    么天扫了一眼这四个落井下石的混蛋，哼了一声道：“这小子事先对我们出手，分明是想要对圣女意图不轨，也就是说，这小子是冲着圣女来的，如果不趁机一举将这小子消灭，万一他下次再来偷袭，让圣女出了什么闪失，我看你们如何交代。”
    那四人想想刚才白龙那一剑，的确是对着这间房子所发，也就是说，他的目标也可能是圣女。
    白龙见状，连忙出声道：“么诃天，这是我们之间的恩怨。你伤了我师傅玉清真人，至今为止，他还没有丝毫音讯，生死不知，今天你把交出我师傅，我跟你没完！”
    幻玄真人站到白龙身边，从刚才白龙与么诃天的战斗，她已经看了出来，白龙乃是一化神境界的修士。她说道：“原来小友是玉清道友的高徒，果然了得。”
    玉清真人在修真界辈分也是很高，再加上他昆仑掌门的身份，地位并不比幻玄真人低。白龙连忙还礼道：“晚辈先前急于准备今天晚上的行动，来不及向前辈见礼，还请前辈恕罪。”
    幻玄真人摆了摆手道：“无妨无妨，小友关心师傅安危，不惜以身犯险来质问地宗宗主，这分胆气倒是可敬。我想，玉清道友听了这个消息，也能欣慰了。”
    “晚辈实在是太过担心师傅的安危，一得知么诃天在此，不顾实力悬殊，就赶了过来，实在是卤莽了。”
    幻玄真人道：“么诃天作恶多端，这次居然连玉清道友也加以陷害，实在是罪大恶极！小友的实力虽然高强，但要对上么诃天，怕是还略有不及，还是先行退去。”
    白龙点了点头，神色有些黯淡的说：“晚辈也知道自己实力太差，前几天与么诃天一战，不但未讨得任何便宜，还把师傅送给我的护身至宝——临界珠给损坏了，哎！”
    “什么！？临界珠损坏了？”幻玄真人一听，立即吃了一惊。这临界珠在修真界，有着堪称修真界第一防御性法宝的名气，成名数千年，还从没有人打破这个神话，不想今日，这么一件好宝贝，居然毁在了么天手上。
    白龙点了点头，面有愤怒之色的看着么诃天道：“么诃天，这临界珠乃是我昆仑重宝，几乎代表着掌门身份的象征，你毁了他，我们昆仑派众人，是不会放过你的！”
    么天冷笑着看着白龙，不屑道：“你小子学习艺不精，若非仗有法宝在身，哪是我的对手。至于说昆仑不会放过我？那更是笑话了。你们昆仑派如今日落西山，还有什么威风可言？上次我们地宗，轻而易举的就攻入了你们昆仑派内，杀死杀伤昆仑弟子不计其数，就连化神境界的人物，也被我们
    几个！嘿嘿，你们不是要报复我们地宗吗？来啊，我着你们！”
    “你……”白龙气得脸色发白，大怒着就要拔剑而起。
    幻玄真人却是先了他一步怒喝道：“么诃天，你实在太猖狂了！昆仑乃是万年大派，岂是你这等邪魔歪道所能欺辱？好好好，你们地宗很是厉害？那就让我幻玄，来领教领教你们地宗的高招。”幻玄真人说罢，一道蓝色光芒带着阵阵海啸般的声音，往么诃天席卷而去。
    昆仑派虽然已经没落，但好歹以前也与玄水等派同为四大道门。如今昆仑被人如此侮辱了，幻玄真人也感觉脸上无光，这才含怒出手。
    “好家伙，蓝海绫！”么诃天微微变了变脸色，然后对那四人道：“保护好圣女，我先收拾了这个多管闲事的老太婆，你们去对付那小子！”么诃天说着，又道：“此乃城池之内，我们若全力交战，肯定波及到无辜凡人，我等且到远处一战。”他这么说，并不是指他有什么好心，而是怕两大渡劫期高手交战的能量余波伤了圣女。万一圣女有什么闪失，可不是他担当的起的。
    幻玄真人见么天驾光远遁，冷笑道：“魔头休想逃跑，我今日就要为昆仑的玉清子道友讨回一个公道。”说罢追了上去。
    她担心着么天手下那四大化神期高手耍什么诡计，在么诃天飞出十来里处，就将他拦住了。这样以来，哪怕出了什么变故，她也能及时赶回来。
    幻玄真人和么天一走，白龙脸上的愤怒之色便慢慢消失了。原来他刚才故做愤怒只是在演戏，逼得幻玄真人出手。
    他在心里也有些郁闷的想着：“为了让幻玄真人出手，这次我是丢了昆仑派的脸面了。不过归真子师祖他们说的对，现在我们昆仑要学会隐忍，别人看不起我们，我们才能不知不觉的快速发展，到时候再一鸣惊人。”
    平缓了一下内心后，白龙的目光落到了那四大化神期高手身上。这四人此时也与白龙对立着，谁也没有出手。他们四个的职责是保护圣女，在白龙不出手之前，他们也不会妄动。
    白龙拱了拱手道：“我与各位并无恩怨，这便告辞。”他打好了主意，等幻玄真人和么诃天拼个两败俱伤后，再行出手，一举将么诃天灭杀，永绝后患。
    不过他这个想法终究不能实现了。只见十里开外，正要交手的么天和幻玄真人突然间停止了一切动作，目光一起落到了这座城市之内。幻玄真人脸上满是难以置信，而么诃天则是一脸惊喜。
    白龙甚是奇怪，自己费了那么大工夫才让他出手，他们却不打了。察觉到他们的目光有异，白龙也往他们所看的地方望去。
    只见一个紫衣男子好象刚从客栈里出来，在街道上悠闲的走了几步，缓缓的向白龙等人所在的这个院子里走来。这个紫衣男子不是别人，正是传授自己法决那个绝顶高手。
    随着他一步步的走了，天地间，突然有一种异样的寂静，众人耳里，除了风声之外，就只有他那一步步的脚步声了，这气氛无比诡异。
    “晚辈玉玲珑，恭迎宗主大架。”一道女声，打破了这阵天地间的寂静，让世界恢复了声音和色彩。
    在她说完话后，那四大化神期高手也同时跪了下来，对紫衣男子行礼道：“属下参见宗主，恭迎宗主大架。”
    就连远处的么天，也放弃了自己的对手，飞到城池里，落到了紫衣男子身前不远道：“么诃天恭迎宗主大架。”
    那紫衣男子面无表情的点了点头。眼中没有任何一人，而是直接落到了白龙身上，渐渐的带上了一丝微笑。
    白龙此时已经完全被震惊了。这位传授给自己太初剑诀的紫衣男子，就是传闻中已经死在寂灭雷劫之下的天宗宗主。还有那个圣女的身份，居然是曾经玉龙山庄的玉玲珑，这叫他一时间难以接受。
    对自己大有帮助的朋友，成了魔门天宗宗主。而以前的老对头，变成了魔门圣女，白龙实在难以拿两者联系到一起去。不过他所知道的是——魔门天宗宗主到了，么诃天恐怕又死不了了。





    第四卷 修真界 第五十八章 掩埋大计
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:59:35 本章字数:3222

    闯下了不少的祸，居然连地宗宗主也被你得罪了。”
    白龙深吸了一口气，很快平复了自己内心激荡的心情，然后苦笑道：“难怪我以前询问道友身份时，道友缄口不提。原来道友居然有这么大的来头……魔门天宗宗主，这个名头若传出去，无人不胆颤三分吧。”
    紫衣男子笑道：“那道友你呢？你作为一个昆仑派修士，而昆仑派与魔门向来是死仇，你见了我，有什么感觉？是不是也要胆颤三分？”
    白龙想了想，这个紫衣男子和玄初关系密切，而玄初和自己好象又是多年的好朋友，有这一层关系在，他应该不会对自己不利。于是摇了摇头道：“我倒是没怎么觉得，有玄初道友作为中介，想必你也不会加害与我。”
    紫衣男子含笑点了点头。这时，远处的幻玄真人突然怒喝道：“混帐东西，想不到昆仑派已经自甘堕落到了如此地步，居然与魔门天宗同流合污，简直是丢我们正道修士的脸面！”
    白龙心中一惊，知道幻玄真人看到自己与天宗宗主有说有笑，误会自己了，连忙就要解释。可那紫衣男子却先开口了，他歪了歪脑袋，用眼角余光看了幻玄真人一眼，冷哼道：“这里有你说话的资格吗？”说完，他随手一指，一道白色的光芒瞬间穿越来他们之间数里的距离，射道了幻玄真人身前。
    幻玄真人大惊。幸亏她对天宗宗主的为人甚是了解，知道他这个人喜怒无常，在听了他的话后，已经舞动蓝海绫进行防御。
    白色光芒射在蓝海绫上，传来一声石入湖面的声音，没了声息。可幻玄真人却在抵挡了这道白色光芒后，变得脸色苍白。停在天空中的身形也有些不稳了。
    紫衣男子笑着对白龙说：“道友不用理他，权当一只乌鸦乱叫。”
    “这……”白龙第一次感觉问题有些严重。自己现在可是昆仑派掌门人的关门弟子，又身怀掌门信物——临界珠，如果自己被人误会为和天宗宗主同流合污，到时候，肯定声誉全毁，成为修真界唾骂的对象，连昆仑派也会受到牵连。
    “宗主，这里已经如此狼狈，无法接待宗主大架，还请宗主这边请。”玉玲珑上前出声，对着紫衣男子一引，带着他往后院走去。
    这时，幻玄真人已经回过神来，她惊惶的看了紫衣男子一眼，语气发颤：“天魔真身……你练成了？”
    紫衣男子冷哼了一声，看也不看她一眼道：“要不是我想留点力气对付那个要坏我好事的老家伙，早就出手取你性命了，现在，马上滚。”
    幻玄真人脸色有难看。但她还是忍住了自己的怒火。如果天宗宗主真的练成了天魔真身，自己这点实力，的确不够人家看的。与其现在意气用事，丢了性命，还不如暂避锋芒，等到聚集起了正道各派高手，再行灭魔事宜。
    想到这，幻玄真人对着客栈里的众多玄水派弟子道：“我们走！”说罢，也不进八荒锁龙阵了，而是返回了玄水派。
    玉玲珑看到这里，心里有些奇怪的想着：“宗主不是巴不得各派修士都进入八荒锁龙阵么，为什么玄水派却是放过了？”同时，她也暗暗打量着白龙，她实在难以明白，这个人有什么了不起，居然能得到宗主的如此器重。
    一直在旁观看的么诃天此时话也不敢说。天宗宗主素来以冷酷著称，否则也不会到达这个人人畏惧的地步。可刚才天宗宗主，对白龙居然是面带微笑的和他说话，并且亲切的称其为道友……可见其在他心目中的地位之高。至少在圣女之上。
    想到这，他的额头上已经出现了汗水。自己三番几次得罪了白龙，如果他在这个时候在宗主面前说自己的坏话，宗主肯定不会放过自己。以宗主的实力，如果要杀自己，自己恐怕连逃跑的能力都没有。
    不过他有些奇怪，宗主不是闭关去了么，怎么现在又突然出现在这里？难道是因为有什么要事耽误了？
    紫衣男子对白龙道：“道友，可否随我一起去小坐片刻？”
    白龙还要从么天身上问出自己师傅玉清真人的事，现在有紫衣男子这天宗宗主一层关系在，要问出师傅的下落，也不是什么难事了，因也没
    。随着他们一行人进了后院。
    后院门口处，已经有一个白衣女子在那等候着了。白龙扫了一眼，心中暗暗惊讶，没想到连玉小莹也出现在这里，而且现在，还有了元婴初期的修为了。
    玉小莹看到紫衣男子，连忙上前行礼。而紫衣男子则是轻轻点了点头，并没放在心上。白龙发现，这个紫衣男子好象除了自己外，从来就没有正面看过任何人一眼。哪怕是托了关系，走了后门的玉玲珑和玉小莹，也只不过略微扫了一眼而已。
    “这个紫衣男子对我如此之好，难道真的只是因为不能确定我是不是他要找的那个人的缘故？”
    这时，一行人已经到了后院之内，紫衣男子坐下后，对白龙做了个请的手势，示意他坐下。至于其他人，包括地宗宗主，也只要站在一边的份。
    紫衣男子坐下后，玉玲珑便在一旁禀报起这些日子来，八荒锁龙阵内的消息了：“回禀宗主，此次天光山遗迹，这些正道修士一一共有数万人进入其中。这数万人中，修为最低者，也是金丹境界，最高者，便是蜀山散仙天痕子。据初步统计，这数万人中，有化神期高手六十余人，渡劫期高手四人，几乎相当于正道修真界四、五成的实力了。”
    白龙知道他们要谈掩埋修真界各派高手的大事了，自己作为昆仑派一员，听着这些东西，怎么也觉得不合适。于是他站起来道：“道友既然有要事相商，我这个外人自然不好打扰。我且出去片刻。”
    紫衣男子摇了摇手，留下他道：“道友莫要介怀，你要是不喜欢听这些东西，不听便是。”紫衣男子对玉玲珑道：“你下去吧。这里没你们的事了。”
    玉玲珑再次为紫衣男子对白龙的器重而感到惊讶。在计划展开前，紫衣男子可是万般交代了要好好实行这套计划，每一个细节都得时刻向他禀告。可这个人一来后，宗主仿佛变了一个人般，连如此大计也不理会了，难道这个人比百多位化神境界高手的命更加重要！？
    玉玲珑心里虽然猜测，但脚下却是不慢。向紫衣男子告了声退后，便离开了。而玉小莹自然也不能再留在这了。她的身份比起玉玲珑还要低。
    白龙也不太想在这多呆，于是直接进入主题，对么诃天问道：“么天，你上次与我师傅一战后……”
    紫衣男子听到这，却突然的打断了白龙的话：“道友，你现在已经是化神境界，与那玉清真人也能平辈论交，应该称其为师兄了。”
    白龙心里奇怪，这紫衣男子对于这些称呼什么，好象很(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)是介怀。可没等他有时间细想，却听紫衣男子道：“至于玉清真人，道友莫急。你那师兄与么诃天一战，心有感悟，堪破人情冷暖，悟透生死之劫，道行有了质的提升，现在正在闭关尝试突破渡劫期。我想，等他出关之日，便是一位渡劫期的超级高手了。”
    白龙听了，舒了一口气。难怪自己等人这么传讯他都不回，原来正处于突破境界之中。他的内心暗暗为玉清真人高兴。以天宗宗主的身份，没必要欺瞒自己，因此，他也不怀疑他的话。
    “至于他现在在哪？我想你还是不要知道的好，否则，只会打扰他。我可以向你保证，玉清真人无事。”
    白龙站了起来，对紫衣男子行了一礼道：“多谢道友相告，免去我担忧之苦。”
    紫衣男子微微让开身形，不受他这一礼，然后道：“我最不喜欢的便是这些凡俗礼节了，你再这样做，我只会不高兴。”
    白龙呵呵一笑，也不勉强。
    紫衣男子又道：“以道友这些天对么诃天等人的追踪，大概已经知道了，我在执行一个什么样的计划了吧。”
    白龙点了点头。因为这次计划被杀的人中，并不包括昆仑弟子，白龙也不是很介意。尤其是蜀山派的众人，他们若死了，他心里还觉得舒服。
    “看样子道友对此也没什么排斥之心，如此甚好。现在时辰也差不多了，我便请道友去目睹一下，这令修真界动荡的时刻吧。”





    第四卷 修真界 第五十九章 谁的立场
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 20:59:57 本章字数:3214

    是便随着紫衣男子往八荒锁龙阵去了。至于么诃天等人，根本没有跟随紫衣男子左右的资格。
    八荒锁龙阵外，此时仍有不少人呆着，等待着里面的消息。至于那仙器的霞光，此时已经消散，不知道是不是仙器已经被人收服了。
    白龙看着至今没什么动静的八荒锁龙阵，疑惑道：“幻清真人不是已经进去破阵了么，怎么这么久了，还没什么动静？”
    紫衣男子冷笑道：“哪有那么容易。他们要想破阵，必须破此处的地脉之气，但地脉之气的汇聚之处，一般有极为厉害的妖物盘踞着修炼，对于外来捣乱者，从来都是毫不留情的疯狂攻击。而这个八荒锁龙阵内也不列外。”
    “连幻清真人和天痕真人的实力，这么久了，都没能奈何这头妖物分毫，看来，这头妖物肯定十分了得了。”
    “呵呵，那是当然。你要知道，这个八荒锁龙阵，乃是这个世界的主人，特意用大神通设下，镇压……镇压一个修真高手的。到现在为止，存在了数万年，乃是上古大阵。而那个妖物，在这个大阵诞生不久之后，便寻到了此地，开始修炼。如果说，他是这个世界所存的第一妖物，也没人敢于质疑。”
    “存在数万年……”想想这个数字，白龙都感觉有些毛骨悚然。他们昆仑派，作为修真界历史最为悠久的门派，也不过万年历史，而这个妖物，盘踞到现在，已经存活了数万年。哪怕他天天不修炼，可长久累积下来，体内的真元，也绝对达到了一个恐怖的程度。
    有这么强的存在，难怪幻清真人和天痕散仙到现在也没消息。不过，他心里又奇怪了，这个妖物如此强大，还不打破世界的平衡？于是他出声问道：“这个妖物修炼这么久了，按理说，早该飞升了吧，为什么他还停留在这个世界？”
    “那就是规则和使命的原因了。这个妖物有使命在身，那就是，防止八荒锁龙阵内的那个修真高手逃脱。只要这个使命一天没完成，他就一天不能飞升。”
    白龙的脑海立即想起了在剑冢内看到的那一头蓝火巨兽，或许那头蓝火巨兽和这个妖物一样，也是有着使命在身的。否则，为什么他明知道要死了，还一直与玄初战斗下去？
    紫衣男子见白龙的表情有些惊悸，又道：“你也不用把这个妖物想的太厉害了。这个妖物其实很懒的，他的实力说强不强，说弱也不弱。如果真是你想的那样强横，他又怎么会愿意让天宗第三任宗主在他的地盘上建立洞府？”
    白龙听了他的解释，这才慢慢释然。这个妖物虽然修炼了这么久，但也只是有些蛮力而已。照紫衣男子的意思，这妖物比之天宗第三任宗主还要弱，看来，也并非无敌。
    “对了道友，这究竟是什么妖物？如此厉害，我们居然从来没听说过。”
    紫衣男子笑道：“什么叫没听说过，这个妖物，你们都知道，哪怕是凡人也不列外。而且，还经常挂在口边说。”
    白龙不禁苦苦想了起来。他实在想不出来，究竟是怎么一个厉害的妖物，连凡人也知道，还天天挂在嘴上说。难道是龙和凤凰？可龙和凤凰属于神兽，哪能用妖物称之？想了一会，白龙实在没有头绪，只好问道：“我实在想不出来究竟是何妖物，还请道友为我解惑。”
    紫衣男子笑了笑说：“你们不是常言道：‘你竟然敢在太岁头上动土！？’这八荒锁龙阵内的妖物，正那太岁了。”
    “太岁！”这个东西白龙可是听说过的。在中国民间，“太岁”向来被看作是一种神秘莫测的东西，具有能在冥冥之中支配和影响人们命运的力量。古书云：“太岁如君，为众神之首，众煞之主。”可见太岁在人们心目中的实力地位。
    紫衣男子道：“这妖物虽然厉害，却不喜阳光，等闲时候一般不会出现在地面。而且，他身上的肉，乃是人间至宝，食之能够生死人骨，妙用无穷。”紫衣男子精神很好，为白龙介绍起这太岁的好处来。
    白龙对于这太岁也很是好奇，听着也很是仔细。
    紫衣男子说了片刻，声音却噶然而止，停了下来，然后，脸上谈笑的表情
    消失，取而代之的，是一脸的冷漠。
    白龙正在奇怪他怎么不讲了。抬头看着他，却见他此时也抬着头，看着远处的虚无之地。只见那儿的空间荡起一阵波纹，仿佛平静的水面有什么东西要浮现出来一般。
    这个过程其实只是一眨眼的时间，随着白龙的目光投过去，那阵波纹中突兀的出现一个人。看到这个人，白龙立即认了出来，正是在仙缘洞内助自己修炼，使自己一举修炼到化神境界的归真子师祖。
    “归真子，你倒是来了。你作为昆仑派少有的天才，短短百余年，修炼到渡劫期，却自甘渡劫失败，修炼散仙。你在昆仑潜伏这么多年，等的，就是我吧。”紫衣男子看着眼前突然出现的归真子，脸上没有一点惊讶。
    归真子笑了笑，对他道：“天宗主，没想到那位师祖果然猜对了，你居然找到了空间坐标，重新回到了这个世界。”
    紫衣男子冷冷笑道：“我也没想到，你那位师祖还真是高明。三千年前，他施展裂天仙诀，将我送入空间乱流，迫使我轮回转世。而我好不容易修有所成，重新回到这个世界，他居然还留下你在这。如果我没猜错，你的道行，怕是也超过一千了吧。裂天仙诀？怎么，这次又想将我送去哪里？”
    归真子摇摇头道：“你有保护灵智不失的法宝，天魔真身也已经练成，又知道了这个世界的坐标，哪怕我施展开裂天仙诀，将你绞杀在空间乱流之中，你照样会找回来的。”
    白龙听到这，已经听明白什么了。他看着紫衣男子道：“你就是三千年前，那个第三任天宗宗主。”
    紫衣男子轻轻点了点头，道：“不用惊讶，三千年前，被昆仑派用裂天仙诀绞杀在空间乱流中的那个天宗宗主就是我。不过，我有法宝护身，天下间少有人能抹去我的灵智，在空间中旅行了两千多年，我又重新回来了。”
    归真子叹息的说道：“天宗主，你我二人，本非一个世界之人，你又何必苦苦呆在这个空间不愿离去，为祸这片世界的安宁。”
    “那便不是你所能管得了的了。不过，告诉你也无妨，我之所以呆在这个世界，全是为了找人，等哪一天我找到他后，自然便会离去。”
    “你要找人，我们自然没有理由阻拦，但你为何却要祸害我们这片世界的修真之士？”归真子指了指八荒锁龙阵，说道：“如果我不阻止你这次计划，我们修真界的实力至少要倒退数百年，才能恢复往日的繁荣昌盛。”
    紫衣男子冷冷一笑道：“那就是我和这个世界的主人的恩怨来，说了你也不会知道，况且，你还没有资格知道。”
    “你是说凡城仙祖！？”
    紫衣男子听他说出这个名字，神色有些惊讶：“你居然知道凡城？”
    “当然知道。凡城祖师乃是整个修真界的创始人，连带着我们这个世界，也是他一手开辟，他是世界上最伟大的圣人，作为修真界中，修有所成的一员，我如何不知道他。”归真子说话间，眼中尽是景仰崇拜之色。
    “我倒是忘了，你好歹也有着不弱的实力，比之等闲仙人来，也强上一个级别，又是昆仑派留着镇守此界的人物，或许是有资格知道凡城了。”紫衣男子眼中闪过一丝寒芒：“既然如此，我也就不顾这位道友的面子了。”
    归真子轻叹了一口气，有些不忍的说道：“既然立场不同，我们只好在手底分个高下了。”
    白龙心里慢慢的想起了玄初与自己说过的话。这个世界的主人好象也不是什么好人，至少是站在玄初敌对的立场。而且，他还设下圈套，禁锢玄初。
    而玄初和紫衣男子是同一个立场，他们又对自己这么好，这不是说，自己也应该与这个世界的主人以及修真界、昆仑派、归真子师祖敌对？毕竟整个修真界的人对于这个凡城，都是充满着狂热和崇拜的。
    紫衣男子看了一眼面有为难之色的白龙，不需细想，已经知道了他在为难什么。不过他没有说话，白龙是选择和自己敌对，还是帮助归真子等人，全都由他选择，自己毫不干涉。





    第四卷 修真界 第六十章 第三任宗主
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:00:15 本章字数:3183

    可以他的资质，用不了多长时间，绝对成就大事业。到时候，他是帮助昆仑，还是帮助这天宗宗主，可就至关重要了。
    想到这，归真子说道：“你既然作为昆仑弟子，我也不能任由你受人迷惑而不管你。你且到我这边来，否则，呆会我们二人交战的能量余波，肯定会伤到你。”
    他这话说的甚是巧妙，虽然没有逼迫白龙做出选择，但白龙如果真到他身后，受了他的保护，立场也就明了了，到时候他想改也难。
    紫衣男子看着归真子道：“白道友如何选择，自是他的事，归真子，你休要多言。”
    天宗宗主已经看破了自己的意图，归真子也不好再开口，只好等着白龙做出选择。
    白龙左右为难的叹了一口气，对紫衣男子说道：“道友对我有恩，我自是不能与你为难，而昆仑派对我也有情有义，如果我出手助你，玉清真人肯定要失望透顶。这种情况，我实在不好出言插手，我只望能忘却今日之事。二位，告辞。”他这话已经摆明了立场，两不相帮。
    “道友莫要急着先走。”紫衣男子道：“你现在与我交好之事，已经被幻玄真人得知，他若把这个消息传出去，修真界必视你为公敌，到时候你走到哪里，也会受道这些自以为名门正派的家伙追杀。我说这话并不是想左右你的思想，而是为了能够让你更好的想问题。”
    归真人见白龙顿住了身形，显然有些担心这种后果，连忙出声道：“小友莫要害怕，以我归真子在修真界的名望，要帮你澄清此事，自然轻而易举。只要小友心怀正气，邪魔歪道，自然无可入侵。”
    紫衣男子冷冷一笑：“说的比唱的好听，归真子，你们昆仑派如今自身难保。你别忘了，你飞升在即，等你飞升了，昆仑派又有谁能够罩得住场面？没有了你，昆仑派还不是任人欺辱？”
    归真子道：“那是我昆仑内部之事，不劳宗主操心了。”说罢，他的目光落到了白龙身上，等着白龙回答。
    白龙却是豁达一笑，洒脱道：“清者自清，别人要如何说我，那是他们的事，我便是想管，也管不过来。如果这些所谓的正道修士，真的不调查事情真相，便妄自判人罪过，从而对我不利，那就由得他们去吧。大不了，我安心的做一个山野散修，自由自在，岂不逍遥。”
    紫衣男子笑着拍了拍手道：“道友说的极是，这些正道修士除了会说些嘴皮子外，还有什么本事？我就看他们不顺眼。修真乃是修心，以人心，去体悟天地之道。你看看，他们一个个在做些什么？成天争权夺势，明争暗斗，至昆仑派生死存亡于不顾。而现在，为了一件仙器，拼死拼活。尤其那个玄水派的幻清，为了弄出来这把仙器，不惜破坏地脉，欲让数万里地生灵涂炭。此等行径，罪大恶极，比之魔门手段，亦不遑多让。”
    归真子哼声道：“若非是你设下圈套，引诱我正道修士来此，将他们统统困住，幻清子又怎么会以此方法来破这八荒锁龙阵。一切根源，皆因你而起，若是这些凡人有什么闪失，你才算是罪魁祸首。”
    紫衣男子冷冷笑道：“我就说了，你们就只会耍嘴皮子而已。此地本是我三千年前修炼之所，乃我洞府所在，我不过是把他从地底搬了出来，想整修一番；你们居然就一个个跑来，要盗取我府内宝物，这与盗贼有和区别？我如今设下大阵，要将这些强盗击杀阵内。你们为了活命，不惜牺牲数万里地的无数生灵，却说这一切的罪过都得算在我身上。笑话，实在是天大的笑话！”
    归真子被紫衣男子的话说的脸色一阵红，一阵白，诺诺的说不出话来。好一会儿，他才叱喝道：“我念在你是一代宗师，一身修为得来不易，对你好生相劝，要你改过自新，你不但不听，居然还强词夺理！好好好，你说我们只会耍嘴皮子，那我问你，三千年前，你是如何败在我昆仑手上？”
    紫衣男子神色一冷：“凡城早知我迟早会来对他不利，便设下圈套，在你们昆仑派内，留下仙诀。尤其那裂天仙诀，配合本源力量施展，威力无穷。如果说我真败，也是败在凡城手上，而不是你们昆仑。”
    “哼
    狡辩。我再问你，数年之前，你渡劫之日，被我们I杀，不也落荒而逃，差点身死？明明技不如人，还把话说的冠冕堂皇，我看，会耍嘴皮子的是你们才对！”
    “你们算什么东西。要不是当日凡城亲自出手，降下寂灭雷劫，要毁我真灵，我哪会狼狈撤退。如果没有凡城，我要杀那些修士，简直如捏死一只蚂蚁般简单！”
    “狂妄无知。你作为异域之人，侵我浩瀚疆土，毁坏世界安宁，此乃大罪！既然你执迷不悟，要以武力服人，我就让你见识见识，我们昆仑派仙诀的厉害！”归真子说罢，信手一挥，天地间的元气一阵动荡，一道道肉眼可见的蓝色光芒被他快速聚拢了起来，然后提纯到了白色的仙灵之力。居然一出手，就是昆仑最拿手的仙决。
    “道友，此地甚是危险，我且送你离开。”紫衣男子见归真子已经准备施展开仙诀，也不敢大意，对着白龙打出一道引诀，便要将他送走。
    白龙运功护体，从空间的震荡中挣扎出身来，说道：“道友的好意我心领了。我且自己呆在一旁看着便是，有临界珠在身，我也无什么大碍。”
    紫衣男子见他不愿意离去，也没有强求，点了点头。他也希望白龙从自己两人的战斗中能学到什么。
    这时，归真子已经准备好了仙诀，他双手一推，将仙诀打了出去。仙诀所过之处，所有天地灵气被吸收一空，用来壮大其身，哪怕是云层，也被这道仙诀尽数吸收，两人之间的区域，出现完全的真空。
    “哼！”紫衣男子一张手，一股白色能量自他手心击出，撞击在仙诀上，无声无息的间那道声势浩大的仙诀给中合掉了，仿佛这道仙诀根本不存在一般。
    归真子神色微微一凛，惊讶道：“看来，两千多年的漂泊，让你对能量以及规则的运用，更加巧妙了。”
    紫衣男子一挥衣袖，双手负于背后道：“我现在哪怕是不用天魔真身，亦能抵挡你的仙诀，比之先前与你那师祖一战，要强上了数倍。”他的眼中崩出一道寒光，逼视着归真子：“你还会认为，你能奈何得了我？”
    归真子心中暗惊，这个天宗宗主，修炼的时间太过悠久，用等闲手段，怕是难以胜他。想到这，他出声道：“现出你的天魔真身吧，否则，你斗不过我的。”言下之意，要出真招了。
    紫衣男子轻哼一声：“还有卑鄙小人隐藏在暗处，我哪能这么快露出底牌，不过，只你不出裂天仙诀，不用天魔真身，我亦能胜你！”
    归真子不知道他口中的卑鄙小人是指谁，但见他如此狂妄，不禁也动了真火，他含怒点着头道：“好，你如果不动用你这异界密法——天魔真身，我亦不用借助本源之力施展的裂天仙诀，我们就各凭本事，分个高下！”
    紫衣男子不屑道：“不用裂天仙诀和我斗？两千年前，你或许有资格说这句大话，但现在……”紫衣男子伸出手，一座小巧的宝塔瞬间出现在他手心，然后慢慢变大。约有成人大小后，慢慢的停止了长势，静静悬浮在紫衣男子身前。
    一旁的白龙看不出这塔有什么奇特，只隐隐有一种熟悉的感觉。而归真子作为修炼千年的修士，自然能看出些这座宝塔的底细，他惊讶的看着这座宝塔，喃喃道：“这难道是，上品仙器！？”
    “你等鼠目之光，哪懂得我这件法宝中的奥妙！？好了，废话少说，你不是说不用裂天仙诀与我一战吗？那我就看看，你凭什么，赢得我手中宝塔！”紫衣男子冷冷的看着归真子，往宝塔内打出几道印决，那宝塔慢慢的漂浮起来，一阵阵犹如天籁的美妙声音从宝塔内传了出来，可这阵声音，却给人一种异样的压迫。
    在一旁的白龙，听了这些声音，虽然觉得美妙之极，甚至有不知不绝沉浸其中的感觉，但他还是心里明了，这或许是法宝附带的一种迷惑人心的效力，他连忙退开数十里，远远的避开这种声音。
    随着他一退到安全之地，紫衣男子也放下心来，主动发起了进攻。





    第四卷 修真界 第六十一章 颠峰之战
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:00:41 本章字数:3201

    象。哪怕是白龙这个层次的宗师级人物，都得依靠临界珠，才能在百里之外用神识观战。
    这还不是指两人全力出手的情况下。毕竟紫衣男子没有化出天魔真身，而归真子也没施展裂天仙诀。
    在他们战斗开始的同时，以他们为中心的方圆十数里的空间，变得极不稳定，一条条的空间裂缝那是常有见到。连带着白龙这里的空间，也因为受了战斗余波的影响，产生一阵阵扭曲。
    狂暴的能量疯狂的在百里之地横扫着，一座座巨大的山头，在他们举手投足间，化为飞灰。一道能量的余波，可以致使大地塌陷，河流干枯。如此恐怖的破坏之力，直叫人心头发颤。而地面的那些凡人，早在两人开始交手的同时，便全部死在那能量乱流中，方圆数百里，尽是一片废墟。
    大地呻吟，天空迸裂。
    这个级别的战斗，已经超出了白龙的理解。无论是归真子，还是紫衣男子，每一次出手的威力，至少能够轻易杀死自己。哪怕是渡劫期的绝顶高手，在他们手下，也走不出多少个回合。真正派的上场面的，惟有散仙一流。
    这一场战斗打的如此轰轰烈烈，哪怕是八荒锁龙阵也受到了影响。八荒锁龙阵的防御是对内不对外，而两人交战的地点正好又是在八荒锁龙阵上空，那些能量余波，自然不客气的倾泻在八荒锁龙阵内。
    正在八荒锁龙阵地底内部的众人，感应到了头顶如此强大的能量波动，还时有通道崩塌，几乎要把他们掩埋其中，哪怕是仙器的诱惑再大，为了保命，他们也不得不逃出地底。
    于是，原本没什么人烟的八荒锁龙阵内，一个个高手纷纷冒了出来，出现在两人交手之地。
    只是他们出现的太过匆忙，似乎忘记了，头上的能量碰撞如此激烈，激烈到他们深在地底也能感应的到，如果他们贸然的上了地面，那些能量余波，又岂是他们这等修为所能承受的了的？
    一些反应慢的化神期修士，刚要瞻仰一番，到底是什么样的高手，才有如此神威。可才一抬头，便见一道被震散的劲风扑面而来，虽然他们及时的用真元护住了周身，但那道劲风，却犹如切豆腐般，没有丝毫阻碍的从他们身体上穿过，带走了他们这活了上百年的性命。
    还有些人，虽然能认清楚环境，知道这种层次的战斗不是他们所能观看的，想再次躲入地底，借助天宗宗主府邸的防御阵法躲避。奈何他们运气实在太差，强烈的元气碰撞，造成了一条条的空间裂缝，这些人一个不小心，便被空间裂缝绞杀、或吸入异界，葬身于空间之中。
    数十位修真高手，死在这种情况下的，居然接近两成，这个可怕的伤亡，吓得他们连忙躲入地底，再也不敢冒头。
    能够站在山上仰头观战的，也就只有天痕子、幻清真人等超级高手。至于天璇真人，因为被天痕真人保护着，也有幸见得这旷世一战。而玄锐真人，凭借剑气护身，居然也站了下来。或许，他不想丢了他玄天剑宗这四大道门之一的脸面吧。
    此时，玄锐真人再也没有了以往的傲气。头顶上的紫衣男子是谁，他自然清楚。毕竟当年参加渡劫一战中，也有他的份。那可是魔门天宗宗主，代表着修真界战斗力最强的天宗宗主。他的实力，在整个修真界，乃是得到公认的天下第一。
    现在与他交战的那位散仙，他也从天痕真人与天璇真人的谈话中听了出来，居然是自己最看不起的昆仑派前辈。昆仑派内隐藏有此等修为的高手，绝对有问鼎四大道门之一的资格。毕竟，单单只凭着这个散仙一人，就有了灭玄水、蓬莱等派的实力，而自己这没有一个渡劫期高手的玄天宗，根本不够人家看。玄锐真人这才认识到了四大道门的可怕，他们比的不只是表面实力，还有隐藏实力。
    想想自己玄天宗，在被当选为四大道门后，自认为，哪怕是蜀山剑宗也要弱上自己一筹。现在看来，大错特错。且不说人家门派内的散仙天痕真人，就只是那个渡劫期高手，玄天剑宗也无人堪称敌手。
    想到这，玄锐真人吓出了一身冷汗，看向天痕
    目光，也带上了一丝畏惧。
    天痕真人看着空中交战的两人，感叹的说道：“这归真子前辈真乃神人，你看他施展的仙诀，居然都是手到擒来，不见丝毫吃力。发仙诀就和我们发灵诀一般，这等修为，当真是神鬼莫测。”
    天璇真人作为蜀山掌门，眼力自然也挺高明。他看着战得不分上下的天宗宗主和归真子，出声问道：“师叔，你看这二人之间的实力，到底谁要强上一分？”
    天痕真人笑道：“当然是归真子前辈胜上一筹了。你别看他们两此时斗得不分胜负，可一但归真子前辈拿出昆仑派绝技，这天宗宗主只有败退身死一途。”
    “师叔你是说昆仑派的裂天仙诀！？”
    天痕真人点点头道：“那裂天仙诀连练成天魔真身的魔门第三任天宗宗主都能击杀，何况他？看他的样子，并不像是练成了那等密法，因此，两人一但全力以赴，天宗宗主必败。”
    天璇真人感应着充斥在四周狂暴的能量，有些震惊的说道：“天宗宗主修成散魔后，如此了得，比之等闲散仙至少要厉害数倍。可这等修为，对上了昆仑派的裂天仙诀，居然还是不堪一击，那裂天仙（更新最快http://wap.16k.cn)诀的威力，也委实太骇人了些。”
    天痕真人道：“这就是我叫你永远别小看昆仑派的原因。实话告诉你，昆仑派与我们修真界的开仙祖师——凡城上人也有一些渊源，甚至有谣言流传，这昆仑派乃是凡城上人一手建立的。所以现在，哪怕是昆仑派没落了，我们仍然不能轻心大意。”
    天璇真人受教的点了点头。这时，天璇真人也发现了远处的白龙，只是他见白龙正在全神贯注的体悟这两人之间的战斗，不好打扰他，也没有说什么。
    这时，天光山的对面山头上，一个个魔门修士也纷纷冒出头来。生存在魔门，一切以保全自身性命为首要。因此，他们突然出现，反应也很及时，倒有不少人躲过了劲力的袭击，总体损伤比之正道一方来要小的多。
    散魔夜弧连忙命令那些功力不够的人躲入地底阵法中，只有那些功力强横者，才有资格站在山头上，体悟着两大高手之间的战斗。
    只见正道这一方，虽然有天痕真人护着一人，可站着的，却也只六人而已。反观魔门众人，足有十三人站在山头，一个个以挑衅的目光看着天痕真人等众。
    这十三人中，夜弧和那两大渡劫期高手自然身在其中。其余十人，全部是天宗精锐。一个个修炼到了化神后期不说，天魔真身这炼体之法，也初窥了些门径。靠着这强横的身体，再加上他们自身不弱的功力，这十人才有资格在旁边观看两大高手间的战斗。
    夜弧见宗主还没有使用天魔真身，就已经能够和散仙归真子拼个不相上下，心里惊讶之极。原本他以为，不使用天魔真身的宗主就是比之自己来，也强不了多少。如果自己手上能再多一件防御性质的仙器，甚至能和他平风秋色，现在看来，却是错得离谱。
    天宗宗主和归真子乃是一个级别的人物。他们两个尚未出全力，要杀死对方都很困难。尤其是归真子，不使用裂天仙诀，甚至还落了点下风，要不是他的仙诀威力过大，恐怕已经有了落败之危。两人就这么持平着。这一战，一打就是一个多月。
    一个多月的时间里，在旁观战的所有人都有所收获，但真正收获最大的，无疑是魔门天宗的高手和白龙了。毕竟是他们这两个门派内的掌辈在进行交战着。
    白龙观看着归真子的仙诀施展，以及对天地元气的运用，以前许多不解之处均是茅塞顿开，他的全部心神，全都投入到了两人的战斗中去了，根本没有注意到，他的道行在观战中一点一点的增加着。虽然增加的很是缓慢，但对于四百多道行的白龙来说，能略有长进，就已经是天大的福分了。
    眼下一个月过去了，在这种缓慢的体悟过程中，白龙的道行已经增加到了四百九十之多，直逼五百大关。而只要一进入，修成五百道行，作为昆仑一员的他，便将有机会进入仙缘洞，学习仙诀。





    第四卷 修真界 第六十二章 裂天仙诀
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:01:07 本章字数:3212

    一声尖锐的叫声，将所有人的心神都唤了回来。
    白龙也从那种体悟的玄妙境界中被惊醒了。此时，他的道行已到达了四百九十七的地步。当然，这一切，他还是没有发觉。
    所有人的注意力，都被这声怪响吸引了。这声怪响一出现，众人竟有一种飘飘欲飞的感觉。
    只见原本已经被弄得狼狈不堪的地面慢慢震动起来，接着，在一个大坑之上，慢慢的出现了一个巨大的土堆，好象有什么东西，要从这个土堆里钻出来一般。
    正在与归真子交战的紫衣男子看到越拱越高的土堆，第一次不顾仪态的骂了一声：“真是卑鄙的家伙，害怕我将你拖入空间之中，与你同入轮回，居然自己不亲自出手，而派出这么个孽畜来对付我。”紫衣男子眼中寒光闪闪，显然在犹豫着什么。
    归真子看到这堆土壤，也想起了什么，他呵呵笑道：“天宗主，看来你真是大限将至，气数已尽。就连守护此地的太岁神明也被你惊动了。你妄图反抗开仙祖师，侵占我们的世界，凡是我们这世界修有所成之士，都将会来尽一份剿灭你的力量。”
    紫衣男子退开数百丈，看着地面的这个土堆，喃喃道：“三千年前，本宗主初到此地，凭借天魔真身，与你大战一场，虽然未杀死你，却也令你重伤退入地火之中。事隔三千年，你这畜生居然还怀恨在心，居然想趁火打劫！好好好，我今天就彻底将你灭了，永绝后患。”
    “天宗主休要猖狂，你若敢化作天魔真身，就别怪我心狠手辣了！”
    紫衣男子笑道：“你便大胆的施展你的裂天仙诀吧。施展裂天仙诀，你便会被仙诀反噬而身死。而我，虽然可能再入轮回，但不需数百年，又能重新回来，再次练回修为。到那个时候，昆仑没落，裂天仙诀失传，我看你们还如何与我作对。”
    归真子之所以迟迟不肯施展裂天仙诀，全是因为这道仙诀得以支透生命力为代价。自己现在的实力虽然强横，可一旦施展了裂天仙诀，最多再活个三五年，便会天人无衰，魂飞魄散。要不是有这一层顾忌在，他哪会和紫衣男子废话这么多，还动上一个多月的手脚？直接一个裂天仙诀丢过去，轰杀他便是。
    远处的白龙见得地面有异，再联想起一个月前，紫衣男子对自己说起那关于万年妖兽——太岁的传说。再见连紫衣男子也要全神准备，来应付这个妖兽，几乎就已经肯定，即将要破土而出的，便是那上古妖兽太岁。
    其他人虽然不知道即将出现的是什么，但修真者本能的危机感告诉他们，还是离这里远一点的好。于是一个个退开了身形，远离这个土堆，在一旁静静的观望着。
    “轰隆隆！”土堆终于破开，露出里面的生物来。只见一团看上去如圆肉的生物，覆盖在地面之上。这个生物出现后，并不怎么动弹，就在那看着，好象打着和众修真者一样的目的——坐山观虎斗。
    白龙正在打量着这个太岁有什么奇特，耳中却突然响起了紫衣男子的声音，只听得他轻叹了一口气，道：“道友，此次对手实在太强，我们再见之日，怕是又得等到百年之后了。这太岁妖兽，肯定是受了凡城什么好处，实力比之数千年前，居然强上了一倍。有他那诡异的音波攻击在旁干扰，蛊惑我的心神，震散我的神智，我根本就不是归真子的对手，惟有化出天魔真身，逼得归真子施展裂天仙诀，才能收回点利息。你现在尽快离开这里，否则，这太岁一攻击，便是无差别的心神攻击，连我也难以抵挡，何况你！？”
    白龙刚才听紫衣男子如此叱喝这个妖兽，还以为他不把太岁放在心里，现在听来，却完全不是这回事。这个天宗宗主，哪怕化出能横扫修真界的天魔真身，也没有战胜这头妖兽的把握，已经打着拼一个是一个的心思了。
    “好了道友，战斗就要开始了。我不管你到底是不是我要找的那个人，不过等你开了灵智后，如果你是那个人，一定会想起我来。但你要记住，我和玄初，都无法奈何凡城那家伙，其中玄初，已经被人破了本命元神，非万年苦修而不能恢复。至于我，虽有法宝护身，保得灵智不失，却也次次被他逼得身入轮回。
    智大开后，也千万不可逞匹夫之勇，一定要隐忍。I间之力前，千万不可与之为敌！切记！”
    “玄初道友与道友你都对我有大恩，若我真有修炼到那个地步的时候，肯定为二位讨回公道。”
    “公道？什么叫公道？”紫衣男子的声音有些嘲讽：“凡城为了恢复自身伤势，趁我和我那位道友及玄初落难之时，将我们三人禁锢在这个世界，想炼化我们三人的灵魂能量。而我，为了救我被困的那位道友，几次破坏这个世界的平衡。这个世界，没有公道，只有至强的实力和因果！”
    白龙心中一惊，他总算是明白玄初等人和这个世界的主人——凡城，之间存在什么恩怨了。难怪玄初总是被八荒锁龙阵禁锢着，又被那能吸收他人真元的蓝火炼化，原来全是这个世界的主人凡城在搞鬼。
    “我没有错，他也没有错。哎，和你说这么多做什么，如果你不是那人，我说了也是白说，算了，你快走吧。”
    白龙道了一声告辞，心里已经对这个开仙祖师凡城生出恶感。他心想着：“如果我日后真有实力了，肯定要帮助玄初道友和紫衣道友找到他们口中的那人，来报答他们对我的恩惠。”心里想着，脚下却是不慢，瞬间飞出了数里。
    “呵呵，原本想要闲下来后，杀死太岁，从太岁身上弄些宝物，交给道友。然后由我施展破空之力，让你带着这些宝物，回到你所在的另外一个世界，试试看能不能治好你那宝贝妹妹的病，可现在……我只有被人家宰杀的命运了，真是可悲啊！”
    “什么！”正飞着的白龙，身形突然一顿：“治我妹妹的病！？”
    自从文医生带着白轩轩去治病未成后，一直以来，白龙都以为轩轩的病再也治不好了，于是，他听取了文医生的意见，打算就这么让轩轩过完这一辈子。就连在这个世界，也没有再想起过治轩轩病的事情了。
    刚才紫衣男子突然提起这件事，让白龙猛然想了起来，自己现在所在的，是一个完全真实的修真世界，是一个连死人都能救活的神话世界。在这个世界，别说先天绝症了，哪怕是已死之人，都有救活的希望。
    “呼！”一股恐怖的压力，铺天盖地的横扫向四周。因为分神在思考其他的问题的白龙，被这股压力临身，居然弄得直接从天上掉了下来。要不是他反应及时，快速的驾御起白云，恐怕得摔得粉身碎骨。
    白龙强自稳住身形，同时往后看去。只见原本那万里无云的战场上，完全被黑色的魔光所笼罩。一个犹如魔神般的巨大身影，顶天立地，耸立在群山峻岭之中。在黑色魔光的照耀下，犹如一头史前巨兽，无形之中散发出来的威势，足以让修真者肝胆俱裂！
    天魔真身第二种战斗形态！
    天魔真身一出，数万里之地，再无任何声响。原本白龙一路飞来，不时见到一些因受不了那剧烈能量波动而惨叫不已的妖兽。而此刻，一点声音也没有了。天地间，就只有那个巨大的身影，浑身上下冒着腾腾煞气。这些煞气形成一股浓密到化不开黑云，笼罩在方圆千里的上空。
    现在，白龙已经没有闲工夫再看这足以毁灭修真界的战斗了，他正在以疯狂的速度在往天魔真身所在的反方向飞行着。同样，那些在八荒锁龙阵内的修士们，也一个个往地底钻去。原本那些阻碍他们的阵法，此刻，他们只希望更加牢固一些，好保住他们的小命。
    只见在黑暗中的天空，突然出现一个金色的空洞。这个金色的空洞，仿佛连接着另外一个空间，将那些沉实的煞气全部逼开了，一个个金色的符文从那个金色的空洞中落了下来，围绕着那头远古魔神，快速的旋转着。一阵来自天外的梵音高声的明唱着，犹如一首渡引世人的圣歌。
    修真界有点见识的人都知道，这是裂天仙诀使用的前兆。只要裂天仙诀一施展开来，方圆数千，乃至数万里，都将成为空间破碎的虚无地带。这是本源的毁灭之力，任何人也无法抵挡！
    时隔数千年，天魔真身，再次与裂天仙诀一较高下。





    第四卷 修真界 第六十三章 迁怒于人
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:01:26 本章字数:3282

    完成了，是因为在那一战中，正道、魔道百多超级高手，除了散仙天痕真人以及魔门夜弧等少数几人外，全部葬身于空间乱流之中。哪怕是超级散仙归真子，也因天宗宗主的奋力反扑，而丢去了性命。
    而他们这几人，因为神识强大，及时的发现了归真子即将施展裂天仙诀，以最快的速度深入地底数十里，借着地层的掩护，躲过了百里上空的空间塌陷。
    他这个计划失败了，又在于他自身。为了完成这个计划，他丢掉了自己的性命，可以说到头来，一切还是一场空，正如三千年那般，又被打得身入轮回，遭受重生之苦。
    事情已经过去一个多月了，白龙还在为紫衣男子和归真子这两方面的争斗而叹息。其实，真正的罪魁祸首就是那个凡城，要不是那个凡城禁锢了紫衣男子的那位道友，紫衣男子根本就不会在这个世界内为祸作乱，这个世界也就不会有魔门天宗与正道各派的争纷。
    但是话又说回来了，凡城也没有错。他已是即将身死之人，为了治疗自己的伤势，不折手段的要炼化他人的灵魂能量来挽救自己的生命，站在他的立场上来说，他是为了自己生存。
    白龙轻轻摇了摇头，心道：“此战过后，修真界至少有四五成的高手身死，修真界的繁荣要倒退数百年。那蜀山正宗，活下来的，就只有天痕真人和天璇真人两人，就连实力颇强的心月真人、玉衡真人，还有那个渡劫期高手也葬身于此。而玄水派的幻清、幻诗两人，无一列外的丢了性命。倒是那玄天宗的玄锐，眼光倒是不错，居然先一步找到了天宗宗主的地底密室，逃得性命。”
    想到这，白龙轻叹一口气，自己心里也是心有余悸。要不是紫衣男子最后提醒了自己，要自己快快离开，自己恐怕也要成为那百余送命修士中的一员。临界珠再厉害，也没有厉害到能够抵挡仙诀的地步。
    白龙就这么漫无目的的在街道上走着，走了足足半日，不知道在做些什么，显然还没有从当日那壮烈的一战中恢复过来。
    “现在我应该尽快修炼，将自身的实力提升到足以划破虚空的地步才是。”白龙心里为自己定下着努力的目标。划破虚空，就能治疗轩轩的病了。
    然而，划破虚空何其困难，岂是努力就能达到的？修真界这么多年来，除了天宗宗主等绝顶高手外，又有几人能达到那个层次？而自己，虽然修炼速度极快，估计就算到达渡劫期，也是这二十年的事。
    可渡劫期又有什么用？仙人也不能划破虚空，何况一个渡劫期的修士，如果自己要修炼到那个境界，至少得以百年计算。百年过后，轩轩和自己，恐怕都已经阳寿耗尽，魂归西天了。
    感到前途有些迷茫的他，唯有寻了一间酒楼坐了下来，休息休息，好让自己有时间来理清思路。
    如今修真界各派，因为天宗宗主与归真子一战的能量余波而元气大伤，一些门派甚至直接灭亡，退出修真界的舞台。哪怕是强如十大门派一流，也一个个受了重创，不得不有样学样的跟着昆仑休养生息，慢慢的采取了半封山政策。门内的大多数事物，都交给了新入门的那些优秀弟子打理，只有核心权利，还掌握在古修真者手上。
    于是，新入门的那些修真者们没有了古修真者的管制，一个个纷纷冒头，三五成群，四六结派。
    一些自认为修有所成之士，更是直接的退出师门，自己寻得一处灵山宝地，开宗立派。顿时，修真界再不复先前的平静，变得百见争鸣，处处有热闹事情发生。
    白龙现在那身古修真者的衣服还没有换下来，他一进楼，立即引起了众人好奇的目光。毕竟现在各派均已经召回了各自门派内游历在外的古修真者，以往随处可见的古修真者们，现在哪怕是几天，也未必见的着一个。
    只是众人见白龙进来后，就安分的坐了下去，思考着什么事情，也就没再管他了，各自又聊起各自的事来。
    白龙正苦思着变强之法，可听了对面那一男一女两个修真子弟的谈话后，立即静心不下去了。
    只听难男子道：“现在不止是蜀山、玄水等大派，就连我们明月宫，也对外下达了诛杀白龙子的任务，而且，任务悬赏额乃是一件上品灵器和
    高层心法的阅读权！”
    那女的一脸神往的说道：“是呀，这么重的奖励，要是能落到我们两身上就好了。”
    那男子笑道：“师妹，那白龙子既然连天宗宗主这等魔头都能勾结上，实力肯定高的惊人，说不定乃是化神境界的超级高手。如此修为，就连本派掌门都难以抗衡，我们就算遇上了他，也无法将他奈何。”
    那女子很有自知之名的笑道：“我也是幻想一下嘛，哪有这么好的事，让我们遇上白龙子那个正道修真界的叛徒啊。”
    白龙听着他们两的对话，隐隐感觉有些不对劲，他们口中的这个白龙子，好象是说自己一般。白龙走到两人面前，道：“二位小友，你们说的那个白龙子，可是指昆仑派的那位？”
    两人见白龙衣着气质皆不似凡人，再加上他们两看不透白龙的修为，知道此乃修真高人，连忙站起来道：“回禀前辈，晚辈刚才口中所谈论的，正是昆仑派那个叛徒——白龙子。前辈莫非没有听说过？”
    “昆仑派的叛徒白龙子！？”白龙惊讶一声，显然不知道自己究竟哪里和叛徒两个字挂上了号。
    那男子见白龙的确不知，好心的为他解释道：“前辈有所不知，这个白龙乃是魔门一手打入昆仑派，布下的棋子。半个多月前，玄水派掌门人亲自看见他与天宗宗主那个大魔头称兄道弟。并且，连地宗宗主也承认了这白龙子乃是天宗主的好友。而且，在天光山的时候，曾经有人亲眼见过白龙子与那天宗宗主御空而行，谈笑风生，这都能证明这白龙子乃是魔门之人的事实。”
    白龙心中暗道不妙，紫衣男子先前对自己所说的话，怕是真的就要灵验了。
    那男子又继续道：“天光山的消息，本就是从白龙子和那个玉林派传出去的，因此蜀山、玄水各派认为，在天光山一战，损失惨重，全是这两人与魔门的计谋。于是，各派修真之士，一起上了昆仑派，勒令昆仑派交出白龙子这个叛徒。而昆仑派声称人不在山门之内，各派众人自然不信，要求上山搜查。”
    白龙心里冷笑：“肯定是玄水派这些小人在从中捣鬼。看到我们昆仑派失去了归真子这个最大的倚仗，没有了高手坐镇，又贪恋我们昆仑派仙缘洞内那无数的宝物，居然想要搜山。哼，这么多人，一起搜山，肯定想趁我们昆仑弟子不备，进入仙缘洞，盗取仙器。”
    白龙心里寻思着，脸上却是不动声色的说道：“哦，想不到我必关一年，修真界居然发生了这么大一件事情，那天光山一战，居然是因这个白龙子而起。然后呢？”
    “昆仑派自然不会允许各派进入仙境内搜查了，因为这件事，双方还起了冲突，听说上清真人还被人打伤了。”
    白龙皱了皱眉头，道：“你继续说。”
    那男子道了声是，又继续道：“后来昆仑众人退入了仙境之内，启动了一个由什么仙器主持的阵法，将各派所有人拒阵外。众人施尽手段，想要破阵，奈何此阵乃是归真子前辈月前亲自布置，威力极大，任众人如何努力，始终破不了此阵。”
    对于归真子的实力，白龙是由衷的佩服。有他布下大阵，又以仙器为阵眼，修真界的确无人可破。
    “各派已经打定主意，非揪出白龙子不可，不少人在阵外守着，打算一直守到白龙子出来。为了让他们离开，昆仑的代掌门太清真人，宣布将白龙此人逐出昆仑，日后再非昆仑弟子。众人见太清真人已经做到了这一步，他们又破不了这个大阵，在昆仑山前呆了数日，便纷纷离去了。”
    “逐出昆仑么……为保全昆仑万年基业，太清师兄倒是没有做错。”白龙心里虽然有些失落，却也很看得开。也没有怪罪太清真人。
    “各派掌门人回到门内后，因记恨白龙和玉林派设下阴谋，陷害了无数修真前辈，均下达了高悬赏的缉杀令，将白龙此人列为修真界公敌……”
    “等一等！”白龙打断了这个男子的话，问道：“你说玉林派也是他们迁怒的对象？”
    那男子点了点头后，白龙眉头一皱，道：“有劳你告诉我这么多了。”说罢便快速的离开了酒楼。





    第四卷 修真界 第六十四章 惨遭灭门
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:01:44 本章字数:3221

    ..I想象，这里曾经发生过一场什么样的战斗。
    玉林派的实力，放到修真界，只能算一个大中型门派。这么说他，完全是因为其门内有一个化神期高手。如果不算倾城真人，玉林派也就一个中等门派而已。毕竟，在他们门内，就连元婴期高手，也不过四五人罢了。这等实力，如何抵挡得住修真界众多修士的怒火？
    玉林派山门前的阵法是厉害，就连渡劫期高手么诃天也能抵挡的住。可再厉害也有个限度。按照累积计算，三个化神期的剑修，全力一击，造成的伤害总和，已经不比么诃天一击威力弱多少了。白龙可不相信，这次前来找玉林派麻烦的，会只有三个化神期修士而已。
    “蜀山、玄水，肯定有份。”白龙一边慢慢的在天空漂浮着，一边在想着一些问题。自然界的法则就是肉弱强食。玉林派被灭，他心里也不是怎么难过。唯一有些可惜的是，幽儿好不容易找了个靠山，现在又被人毁了。对于那个小丫头，白龙印象不坏。
    飞着飞着，前面几道快速横过的剑光引起了白龙的注意力。以白龙的眼力，一眼便看出来，那是四个金丹期修士的蜀山派弟子。
    “或许，他们能知道一些玉林派的讯息。”白龙心想着，驾御着云朵，往那四个蜀山弟子飞去，口中道：“四位小友，暂且留步。”
    蜀山等派虽然害得自己被逐出昆仑，但那些罪魁祸首乃是蜀山的实际掌权者，与这些新入门的蜀山弟子无关，白龙自然不会无聊的去迁怒他们。
    那四人听了白龙的声音，再见他乃是驾御着白云，知道厉害，连忙停下身来，对白龙道了一声：“蜀山弟子，见过前辈。”
    白龙点了点头，出声道：“我刚才一路飞来，发现不远处发生了一场人间惨剧，居然有一个门派被人灭门，四位小友在这一带游走，可曾知道那里发生了什么事？”
    那四人不疑有它，为首一人答道：“回前辈的话，刚才您所见的那个被灭的门派，肯定是正道修真界的败类——玉林派。这玉林派勾结魔门天宗，陷无数修真高手于天光山上战死，实乃罪大恶极。故在三天前，我蜀山，以及玄水等派，在众位师门掌辈的带领下，前来实行灭魔事宜。”
    白龙点了点头，一副原来如此的模样，道：“天光山之事，我也大有耳闻，奈何当时我有要事在身，未能前去，也幸好如此，才救得性命。最近闲下身来，便听得天光山发生如此惨剧，我正道数十位宗师级高手居然落得飞灰的下场，实在令人痛心疾首。”
    那人听后，道：“前辈，那玉林派的贼首——倾城魔头虽然被我派长辈打伤，可她那隐匿之术实在了得，居然还护得两个弟子逃了出去，如果前辈有时间，不妨助我们一同寻找那些魔头。”
    白龙听说倾城真人没死，还带了两个弟子逃走，心里也暗暗为她庆幸。以倾城真人对幽儿的重视和关爱，那两个弟子中，绝对有一个是幽儿，幽儿没死，他就放心多了。
    那蜀山弟子见白龙在沉思着什么，没有作答，还以为他惧怕倾城真人这个化神期高手的强横实力，于是笑道：“前辈莫要担心，那倾城真人已经被本门法宝‘透心剑’所伤，剑气入体，不死不散。她现在恐怕自身也难保，根本不值得一提了。我们所需要要重视的，是她身边的一个元婴期弟子而已。”
    “透心剑。”白龙只听这个名字，就知道这件法宝肯定不是什么易与之物。他一个人这么无目的的找着，还不如借助蜀山及各派人的力量，和他们一起寻找的好。想到这，白龙道：“既然如此，那我便随你们走一回，找上几天吧。”
    那弟子连忙道：“多谢前辈仗义出手！”
    白龙跟在几人身后，心里为玉林派惋惜。这么大一个门派，数百弟子，居然只在眨眼间，就只剩下了三人。而这三人，也正被无数的修真子弟追杀着。从这些人这么热情的邀请自己参加他们的围杀活动，不难看出，各派对于玉林派的余孽，悬赏肯定也相当的高。
    考虑到自己现在的身份同样比较敏感，万一被人发现了，肯定也会有麻烦，白龙便在自己脸上施展了一个小小的幻术，
    在熟人见了自己，要不仔细看，也认不出来。
    他们这一行五人这么飞行着，一路不过数百里，居然已经遇到了三支搜索队伍，而且，这些队伍的人都以金丹期的新修真者居多。
    白龙见了，不禁疑惑问道：“你们刚才不是说，那玉林派还有个元婴期高手在么？我观此次寻找的众人中，均是一些金丹期的修士。如此修为，哪怕是遇上了玉林派等人，也无法奈何，他们又何必浪费力气的寻找？”
    那蜀山弟子连忙答道：“前辈有所不知，在这方圆近十万里地，各派高手已经布下天罗地网。几乎每隔万余里地内，就有一个化神期高手坐镇着，而在这个高手管辖的范围之内，又有数百的金丹期修士在进行搜索着。只要一发现玉林派的人，我们只要负责和他缠斗，拖住他一段时间，那位化神期前辈就会前来帮忙。”
    白龙点了点头，心道：“这些人为了斩草除根，看样子，已经下了大工夫。”
    那蜀山弟子又道：“我们这次搜索他们，最少也得四人一组，这样一来，也就能保证在发现玉林派的众人之后，能够有足够的实力将他们拖住。而且，只要有一方发现了他们，马上就会有音符传出，到时候，附近的修真者们都会赶去，只要人多了，任那玉林派三人有通天能耐，也只有受死一途。”
    白龙听了他的话，心里暗暗为玉林派的众人捏了一把冷汗，如果真照他们这样搜下去，没有了倾城真人协助的幽儿等人，不出数日，肯定会被发现，到时候……好在现在自己插上手了，只要幽儿他们没死，一切都能好办的多。
    近十万里地，对于金丹期修真者来说，只要数十来天，便能横跨而过。数千的金丹期修真者，将这十万里地内里三层，外三层的找了个遍。白龙不得不佩服这玉林派的隐匿之法了。在这片区域内，被数千人日夜找着，可他们愣是藏了六天，还没被发现。
    可这种隐匿之法落到了众正道修士们的眼力，便成了魔门人宗的诡异遁术了。甚至一些人大胆的猜测，玉林派其实就是神秘的魔门人宗。这个猜想虽然很荒谬，可众人联想着两方同样擅长隐藏身迹，又参加了陷害正道修士们的计划，慢慢的居然有人开始相信了。久而久之，玉林派是魔门人宗的这个猜想也就落实了。
    白龙听到这个消息后，甚是好笑，这修真界的谣传，实在太疯狂了。亏那个人也想到出来。
    依旧这么悠闲的在天空中飘荡着，一点也不着急。时间拖的越久，白龙越是乐意。眼下已经过了八天，还没有消息，白龙甚至猜测，倾城真人他们已经逃离了众人的包围。
    不过，这个想法终究是不现实的。
    伴随着一声尖锐的响声，一道火光快速升上天空，然后在空中炸开。百里之内怕是也能看到这个信号了。
    “找到了！”那个蜀山弟子面露喜色，原本那有些沮丧的神情一扫而空，立即往信号点飞去。
    照这金丹期修士的速度，要飞去信号点，恐怕得用上半个时辰。白龙也不愿意与他们多呆，驾御着白云，飘逸的往信号点飞去。他这化神期高手的飞行速度，比之金丹期要快上近十倍，没过多久，就已经到了信号点。
    只见此时这儿已经聚集了足有十多位金丹期修真者，一个个驾御着飞剑，攻击着脸色苍白的倾城真人。在倾城真人身边，除了幽儿外，还有那个叫玉茗的元婴期修炼者。
    这些新修真者们一个个眼光歹毒，只攻击重伤的倾城真人，和实力微弱的幽儿，逼得玉茗去救他们。虽然玉茗有着元婴期的修为，可在这种战术下，也完全落入了下风。
    白龙驾云而来，那实力和速度，众人都亲眼所见。只从他能驾御云朵这一点，便能看出这至少是元婴期高手了。再看他那恐怖的飞行速度，一些人甚至以为，白龙就是坐镇这一块地的那个化神期高手。一个个连忙让出了道路。
    正在奋死拼杀的玉茗，已经在艰难的支撑着了，突然出现的白龙，修为她一点也无法看透，这代表着什么？绝望的神色已经爬上了她那俏丽的脸庞。





    第四卷 修真界 第六十五章 血色奔袭
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:02:02 本章字数:3234

    真元外发，将三人笼罩其中，一起带走了。
    玉茗虽然察觉到了白龙的意图，奈何她那元婴期的修为实在太低，而且又身负重伤，没什么反抗的余地就被白龙带走了。
    那些修真者们见白龙把这三人带走之后，一时间还没反应过来，还以为他是带那三人交给蜀山等大派审讯了呢。
    可白龙未离开多久，又是一道剑光射来，速度之快，不比白龙慢多少。剑光散去，露出一个神色冷漠的红衣男子。他盯着众人，出声问道：“人呢？怎么不见了？刚才是谁发的音符？”
    一个金丹后期的蜀山弟子走上前来，道：“回禀前辈，刚才那三人已经被一位驾云而来的修真高手带走了。”说到这，他察觉到这红衣男子神色有异，仿佛想到了什么，有些惊讶的问：“前辈，难道他和你们不是一起的？”
    “哼，其他六位真人全部在万里之外，哪有这么快能赶来。你们肯定是被人戏弄了。”他也没这么多闲工夫搭理这些人，发了一张玉符命人拦截白龙后，问清楚他离去的方向，快速追去了。白龙现在带了三个人，速度要慢上一些，他自然还能追上。
    白龙带着玉茗三人尽量的往人少的地方飞去。奈何这万里地内，修真者实在太多，根本很难找到一处偏僻之地，无奈之下，他也只能以最快的速度，妄图快点离开这片区域了。
    玉茗见白龙带着自己躲闪着众多修真者，还往包围圈外面飞去，隐隐猜测，此人可能是敌非友。这时，倾城真人发话了：“敢问可是白龙道友。”
    白龙也不隐瞒，撤去了身上的幻术，点头道：“倾城道友，你且休息一番，稳住自身伤势，我自会带你们离开这里。”
    倾城真人见到白龙，心里终于舒了一口气。她知道白龙的徒弟与幽儿关系匪浅，肯定不会坐视自己等人的安危不顾。想到这，她连忙对白龙道：“此次，多谢道友的救命之恩了。”
    白龙摆了摆手道：“话说回来，此事却是因我而起，要不是因为我与天宗之主有过一些交情，也不会被他们陷害，从而拖累到你们玉林派身上。”
    倾城真人叹道：“匹夫无罪，怀壁其罪。我玉林派虽然没什么高深的修炼功法，但藏经楼内隐藏的阵法之术、隐匿之术，还是很让这些人眼红。我玉林派命里该有此一难，因此，怪不得道友你。”
    白龙点了点头。他的内心，也并没有把此事放在心上。玉林派遭灭门劫，虽然与自己有些关系，可修真界本就如此残酷，承受不起风浪，就只有被修真界淘汰出局。
    “前辈，请你速速停下。”这时，前面出现了一支十二人的队伍。这十二人中，两个元婴期修为，另外十个，不过金丹境界。但他们站立之地，暗含玄妙，显然是组织成了一个阵法来阻拦自己。
    白龙心道：“看来，我救援玉林派之事已经被他们发现了。不过，就这么区区几人，如何拦的住我。”
    倾城真人见白龙要硬闯此阵，连忙出声道：“道友小心，此阵虽然没什么伤人之力，但其厉害之处，在于十二人于一体，借助循环之力，分担各自的攻击。如果贸然闯进去，以道友的实力，虽然也能强行破了此阵，但肯定要花费一点时间。”
    “看他们布下此阵，可能只是为了阻拦我们，好让后面那些高手追上。”白龙问道：“真人可知如何以最快的速度破去此阵？”
    倾城真人笑道：“破去此阵有多种方法，但最快最直接的方法便是由道友你发出强力一击，攻击十二人中最弱的那个，只要他们中有一人败退，阵法就算破了。”
    白龙点了点头，唤出太初剑，心神再次契合于天地间，往功力最弱的那个金丹期修士杀去。
    只见原本平静的天空，随着太初剑一出，顿时风起云涌。阵阵狂风，猛烈的往那十二人所在之地吹拂着，那些翻腾的白云，如同海浪一般，跟随在白龙身后。一些云层，甚至完全被太初剑的剑芒所吸收，融合成一股更加强大的剑气。
    十二人中，功力最弱的那个人何曾见过此等天地神威，白龙这一剑飞来，带动的乃是天地之势，吓得他神魂皆冒。他可不是古修真者，一切以保全小命为首
    那十二人少了一人，阵法不攻自破。他们还来不及逃跑，太初剑已经杀到。那架势，仿佛一阵阵汹涌的海浪，猛烈的冲击着十二个堆在沙滩上的泥人，一触即散。整整十二人，完全被淹没在那股强横的天地之势之中，尸骨无存。
    倾城真人观了这一剑，简直是目瞪口呆，惊讶的说不出话来。她知道，白龙乃是一个化神初期的修士。化神初期的高手有多强攻击力，她是自己知道的。她是按照白龙和自己的比较之后，才叫白龙全力一击，去破那十二人的阵法。哪知道，白龙这全力一击，威力之大，远远的超过了他的想象。
    “这就是武修者的攻击力吗？一剑动而天地惊！单从这一剑的威力来看，哪怕渡劫期高手，恐怕也不过如此！”倾城真人喃喃自语。
    白龙清扫了阻挡在前的障碍后，继续的带着三人往包围圈外飞着。连续飞了半日，白龙等三人已经跑出了数千里之地。再加上倾城真人几个本来就到了这个包围圈的边缘，只需万里路，就能逃过众派的追杀了。
    白龙淡然的看着远方，口中低叹道：“好久没有经历过这样的追杀了。想我当年，初入江湖不久，得到绝世武学，招惹了无数江湖高手的妒忌，一个个纷纷追杀于我。而我，凭借着绝学——风火神枪诀在身的优势，狂奔三千里，一把银枪，至少斩杀了近万江湖屑小，从而搏得了血色银枪的名号。”白龙慢慢的停下了身形，前面两大化神境界的高手已经把他的路拦住，他带着三个人，要想闯过两人联手的封锁，也不容易。
    “本已厌倦江湖争斗，想淡看世间之事，不想偏偏有人与我为难，百般陷害于我。如此，我遂随你们所愿，不再留手。”白龙选了一个方圆里许的巨大平地，落了下来，享受着这久违的脚踏实地的感觉。
    在他前面十里地的那两个化神期高手，知道白龙打算与他们一战，也飞了过来，落到白龙数十丈之前。
    “我道是谁，原来你就是昆仑派那个白龙子，哼哼，修真界的败类！”一个银衣男子冷笑着说道。
    白龙扫了他一眼，这个人正是自己在离开剑冢后，追杀自己的青龙塔高手——银鳞真人。
    “道友与他见过？”他旁边一个青衣男子出声问道。
    银鳞真人点了点头，道：“这小子也不过化神初期的修为而已。不过，他的攻击十分诡异，还擅长偷袭。我上次冷不及防，被他毁去了一件中品灵器。道友与他交战时，千万要小心。”
    那个青衣男子乃是一个化神后期人物，离渡劫期只有一步之差，相当于一些门派太上皇级的人物。他听了因银真人的话，不怎么在意道：“哪怕是他再厉害，也不过一个化神初期的小子而已，纵然他有剑修般的攻击力，落到我们手上，也只有受死一途。”
    银鳞真人见他说的这么有信心，也点了点头，道：“我们只要小心他的暗算便是。”
    白龙看着眼前两人，笑道：“怎么，你们不去休养生息，尽快恢复本门实力，一个个这么有闲功夫在外乱走？难道不怕等某些门派强盛起来了，将你们取而代之吗？”
    那青衣男子一摆手道：“魔头，我们与你没什么好说的。正邪不两立！你现在有两条路选择，一条是乖乖的束手投降，让我们擒了，我把你交由蜀山天璇道友处置！另一条，便是由我们亲自出手，将你立地格杀！”青衣男子说完，似笑非笑的看着白龙，道：“你选择哪一条？”
    白龙摇了摇头，轻笑道：“既然你已经说过了，和我没什么好说的？那又何必跟我如此废话？要打？动手便是。”
    青衣男子哼了一声：“果然够狂妄，别以为你有临界珠在身就多了不起。据我所知，临界珠已被人破了，防御再不是完美无缺，我只要在个那缺口处进行攻击，你照样必死无疑。”
    玄水派的幻玄真人知道自己的临界珠有损，把这个消息告诉其他人，也是有可能的。
    白龙也不怎么在意，一挥手，太初剑浮上了天空，然后淡淡道：“你的废话太多了，动手吧。”





    第四卷 修真界 第六十六章 大地轰鸣
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:02:21 本章字数:3185

    :.I先出手的原因。一旦别人先他一步进攻，阻止了他借势，他的攻击力马上要降低到化神期的修为。到时候，哪怕他有着神秘的寂灭剑诀，对上有了防备的银鳞真人和青衣男子，也只有败退一途。
    正因如此，白龙选择了事先出手。
    数里大小的平地，居然在内部发出隆隆声响，地面上的小草也是一阵疯狂的摆动。这阵响声形成一股厚实的声波，冲击着银鳞真人和青衣男子，而那地面上的小草，也如海浪一般，一波一波的沙沙作响，好象里面即将有什么东西要出来了一般。
    银鳞真人在白龙手下吃了暗亏，有些疑神疑鬼的说道：“道友小心，这个家伙诡计多端，肯定又要施展什么卑鄙手段！”
    那青衣男子实力比银鳞真人强，道行也比他高。白龙出手后，他脸上那不屑的表情就慢慢收敛起来。听了银鳞真人的话，道：“看来，我们遇上了一个强悍的对手。这个白龙子，肯定身兼魔门的攻击剑诀和昆仑的招引天地之术。即有道行，精妙的控制天地元气，又有剑诀，来将这些元气化作杀伤力惊人的攻击！有意思。”
    银鳞真人细细一看，此时的白龙，看上去居然与大地融为一体，密不可分。就仿佛在那生了根一样。除非你摧毁大地，否则休想令他移动分毫。银鳞真人看得暗暗心惊：“这小子的道行看来很高了，至少在我这个化神中期高手之上！”
    “小心！”青衣真人一声大喝：“饶是你能借助天地之威，可自身修为和飞剑品级不够，亦不是我的对手！”他说话的同时，手中飞剑快速升空，带着一道耀眼的剑芒向太初剑撞去。他这把飞剑乃是师门之内，仅有的两把上品灵器之一，因此，他对这把剑非常有信心。毕竟谁也不会相信，一个化神初期的修士，身上会带有上品灵器。
    “碰！”
    太初剑势大力沉的一剑与青衣男子的飞剑撞在一起。青衣男子脸色猛的一变，立即大喝一声，指挥着飞剑，快速后退，他自己也不列外，身形连退数十丈远。
    白龙一招奏效，立即穷追不舍，太初剑再次幻化开来，无数道剑影往飞退的青衣男子笼罩过去，势要一剑定胜负！
    银鳞真人见青衣男子身形急退，嘴角边还溢出一丝鲜血，心知他中了暗算。他大喝一声：“卑鄙小人，给我受死！”原本积聚好威力的一击，快速散开，将白龙那去势已尽的漫天剑影化去，一些剑气还奔白龙本身而来。
    白龙一张手，一个蓝色结界将这些细小剑气挡下后，再收回手，蓝色结界也同时消失。
    青衣男子抹去嘴角旁边的血迹，有些难以置信道：“怎么可能，你那把飞剑，连一点灵魂波动也没有。虽然上面附带了一些灵力，但最多最多，也不过中品灵器而已。一件中品灵器，怎么可能把我的上品飞剑击出裂痕！？”他收回了自己的宝贝飞剑，有些心痛的抚摩着飞剑上出现的裂痕。
    白龙脸上依旧淡然，心中暗道：“玄初道友乃是太初剑成灵。初道友的实力，远在仙人一流之上，他的本体——太初剑威力能小的到哪去？虽然现在玄初道友不在，这把剑等于是死物，但其坚固程度，绝对堪称修真界第一，哪怕是仙器来了，只要我功力足够，也照裂不误，何况你区区一件上品灵器！”
    青衣男子还在惊讶中，银鳞真人却猛然想起什么，惊叫道：“道友，你可还记得数月前在我青龙塔境内，剑冢的战斗波动？”
    青衣男子点了点头道：“那次的战斗波动如此强烈，笼罩方圆数十万里，比之归真子前辈和天宗宗主一战也不遑多让，我当然听说过。”
    银鳞真人道：“据我所知，那剑一共分为五层。在第一层里，曾经出现过五把上品宝剑组成的剑阵，而地二层，已经出现了下品灵器。道友以此类推一下，那第五层内的宝物会是……”
    “仙器！”青衣男子心中一突，立即想起了银鳞真人要说的是什么。
    银鳞真人恩了一声，道：“那剑冢是我们青龙塔的管辖地界，在那里出现了那么大的事，我们自然不会坐视不礼。因此，我和另外两位阁主一起前去探察。在飞行的途中，
    到了几个修士传讯与我，说发现一个人，携带着一件快速要离开剑冢。那个人，就是他。”
    白龙静静的听着他们的谈话，可心神，却是慢慢的深入地心，几乎要与此片大地融为一体。只要让他成功，他便能借助大地的力量，将这两个人吞噬。
    这青衣男子听了银鳞真人的话，自己的上品灵器毁坏又是最好的证据，他几乎已经能够深信不疑——白龙手上那把剑，便是一把仙器！
    仙器的诱惑力有多大？在天光山已经清晰的体现了一二。连天痕子这等数十年未现身修真界的散仙级高手，也亲自前往，由此可见仙器的贵重性。青衣男子本来已经快要到渡劫期了，只要到了渡劫期，若天劫降下来，没有好的法宝抵挡，他十有八九会落得个身入轮回的下场。
    眼下一个化神初期的小子，手上居然拿着一件仙器，这直让他以为，这件仙器就是上天送给他，帮他渡劫之物。想到这，青衣男子的眼神深处露出了贪婪的神色。
    “想夺我的太初剑！？”白龙的嘴角边浮起一丝淡淡的微笑，心道：“等你们有命活着离开这里再说吧！”
    正在幻想着，究竟该怎么打败白龙，夺回那把属于自己的仙器的青衣男子，突然感觉地面有什么不对劲。可他还来不及细想，便见太初剑飞上天空，一化二，二化四……眨眼间，满天之上都是太初剑，而每一把太初剑，都给人极为真实的感觉。
    无数把太初剑呼啸着，犹如一阵汹涌的海浪，往地上的青衣男子和银鳞真人杀来，直叫他们避无可避。这两人已经知道了太初剑的厉害，一个个想要躲闪过去。
    可还没得他们发力，大地居然无声无息的裂出来一条缝来。一条长及数里的裂缝，就这么没一点征兆的出现了，实在给人一种反常的感觉。再怎么说，裂开大地，如此大的神通，在事先之前得有点响动吧。
    因为大地的异变，导致两人延误了躲闪这漫天剑影的最佳时期。青衣男子只好一咬牙道：“我们两个靠在一起，合我们二人的功力，我就不信会挡不住他的攻击。”
    银鳞真人点了点头，两人一起真元外发，同时发出无数道剑气，试探着究竟哪把太初剑才是实体。
    可还没等他们发出几道剑气，两人只觉得眼前一暗，好象天这一刻突然黑下来了一般。仔细一看，才发现，这片大地仿佛活了过来一般。那道裂缝，自己立脚的地方正在下沉，而令一半，却疯狂的攀升着，已经对自己两人张开了血盆大口，显然是想用这厚厚的地层把自己两人掩埋。
    为了活命，青衣男子大喝，根本不顾已经射到眼前的那一阵密密麻麻的剑雨，居然要逆流而上，冲过这阵狂暴的太初剑雨。银鳞真人随即也发现了白龙的意图，为了活命，爆发出全部潜力，全身真元凝聚到了及至，保护在身体外围，也要冒着剑雨，躲过被大地吞噬的危险。
    “轰轰轰！！！”
    一阵阵连续的响声，接连不断的回响在白龙和倾城真人等人耳边。只见那一阵剑雨，以青衣男子和银鳞真人为目标，疯狂的射击着。每一把剑，射击在两人身上，全部化作一股天地元气，震散在空气之中。这些剑的威力虽然不怎么大，但他们每一把都是从天而降，带起了相当猛烈的重势，撞击在两人身上，那股力道还是相当的惊人。
    在剑影狂风暴雨般的撞击下，那两人全身护体真元溃散，但还是勉强能够挡住。只是，剑雨连续不断的撞击，带来的力量不断累积，让他们身形不住的后退。在一阵轰隆作响之中，两人的身形完全被逼入了大地裂开的那一道巨大缝隙。
    倾城真人等众，甚至能够看到那两人眼中深深的绝望。一步步看着自己迈入死亡，却又无力挽救，只能默默承受，世间没有再比这折磨人的事了。
    待两人深入缝隙内部，而空中的剑雨也将射完时，白龙手捏法诀，大地一阵抖动，慢慢的将那道缝隙合拢。至于缝隙内的青衣男子和银鳞真人，则是再无任何讯息。





    第四卷 修真界 第六十七章 冲出重围
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:02:42 本章字数:3232

    毫异常，好象这里从来没有发生过一场大战。谁也不知道，在这片区域，曾经有两位化神境界的宗师级高手，被活活掩埋在这片大地之下。
    白龙收拾完面前的阻碍，又疑惑的往四周看了一圈，发现的确没什么敌人之后，这才走到倾城真人等人身边，道：“倾城道友，我们尽快赶路吧，越早离开这里越好，省得又有人追了上来。”
    倾城真人目睹了白龙与那两大化神期高手交战的全过程，再次为白龙这个武修者的实力而感到震惊。一个化神初期的武修者，其实力，已经达到能够击杀一个化神后期和一个化神中期人物的联手！这份实力，未免太过骇人了。
    还好以武入道极为艰难，到现在为止，修真界据说也只出现了四个以武入道的修炼者。如果像白龙这样的武修者多了，那他们这些修士，可真的就没有活路了。
    在白龙的带领下，一行四人继续往包围圈外飞去。在他们离开不久后，一个红衣男子缓缓的出现在三人刚刚战斗的这个小平原之上。这个红衣男子正是从后面追赶白龙而来的那一位化神境界高手。
    这个红衣男子，乃是十大门派中，追擅长隐匿之术的木隐门高手，道号木炎真人。木隐门作为一个擅长隐匿之法的门派，对于玉林派突然出现，还一个个怀有高明的隐匿之术自然十分妒忌，因此，对于剿灭玉林派，夺取他们门内的秘籍十分热心，派出了不少高手在追杀着玉林派掌门——倾城真人。
    木隐门既然擅长隐匿之术，相应的，战斗能力便强不到哪去。木炎跟在白龙身后，见白龙带着三个人，飞行的速度也不比自己慢多少，心里为他的实力暗暗吃惊，没了绝对胜过他的把握。无奈，他只有跟在白龙身后，想见机行事。
    接着，银鳞真人和那青衣男子的出现，本来已经让他认为自己没希望了，宝物肯定会被那两人夺去。不想，最终的结果却让他大吃一惊。
    这个带走倾城真人三人的化神期高手，不但是那位全修真界高悬赏通缉的白龙子，而且，身上居然还带有仙器。
    听到仙器这个词，任何修真者恐怕都会陷入疯狂。除去昆仑那个万年大派不说，整个修真界有多少件仙器，一支手估计都数的出来。而这些仙器不是在那些散仙散魔级高手手上，便被那些大势力珍藏着，作为镇派之宝。
    木炎真人修炼也快一百三十年了，可这么久了，至今还没见过仙器是什么样子。
    在他几乎也想不顾实力悬殊的冲出去，和银鳞真人一起抢夺白龙手上那把仙器时，白龙的实力，彻底的震撼住了他。
    只见眨眼间，大地裂开，天空被剑雨所封锁，连青衣男子和银鳞这等高手，也没什么还手之力的被白龙轻易击杀了，哪怕就是他去了，在那一阵剑雨之中，也只有和那两人一个下场。
    仙器虽然重要，可那也得有命得到才行。因此，木炎真人立即选择了隐藏气息，潜伏了起来。
    白龙的道行虽然高超，隐隐感觉到了什么，也往四周看了一眼。但他急于带这倾城真人他们三个离开，也没有细找，这才让木炎真人拣回了一条命，否则，他的下场肯定将和青衣男子两人一样。
    “仙器！这件仙器既然被我木炎看到了，那就非我们木隐门莫属了。”木炎发出了一条讯息，通知了门内所有元婴期以上高手，和他们商议好聚集地点之后，这才边飞边想着：“那小子刚才令大地撕裂，又幻化无数剑影，这些神通，肯定是那把仙器上所附带的技能，否则，以他的修为不可能施展出威力如此惊人的招式。有仙器在手的他，论攻击力而言，已经不在渡劫期之下，论防御力，这小子身上还有一颗破损的临界珠，威力也不可小视。恩，不好对付，还是和几位师兄们商议一番再做打算，我且先跟着他。”想到这，他再次加快了飞行的速度。
    白龙正带着倾城真人三人快速的往包围圈外飞去，可在到了边缘山脉时，仍旧被数百位金丹期的修士给阻拦住了。这数百人以十六个元婴期修士为首，简略的布下了一套尚不是很熟练的阵法，将白龙等人拦住。
    “尔等正道修真界的败类，还不快快停下束手就擒，否
    们这灭神大阵施展，叫你们魂飞魄散。”众多修真I婴后期的为首者出声道。
    倾城真人小声的提醒道：“道友不必听他故弄玄虚，他这个灭神大阵，根本无法发挥出多少威力。而且，主阵人员修为高低不一，并且组的匆忙，一些人甚至还限制了另一些人的攻击。只要道友施展开对付银鳞真人那两人的剑诀，便能直接冲过去。”
    白龙脸上浮起一丝淡淡的微笑，却没有多说什么。太初剑立即飞上了天空，再次开始幻化……
    那为首者见白龙居然胆敢反抗，怒喝道：“别以为你是一个化神期修士就有多了不起，要知道，数百个组成阵法，聚集在一起的金丹期修士，实力一点也不比你这个化神期高手差！既然你要受死，那我就成全你！灭神大阵，给我集中攻击！”
    顿时，所有金丹境界的修士全部股荡着一身真元，凝聚起来，然后向白龙攻去。数百道能量一起冲天而起，场面的确很壮观，声势也是十分浩大。如果有阵法的作用，将这数百道能量融为一体，变成一道攻击，那就是有太初剑在手的白龙，也得避让三分。
    只可惜，眼前这数百个人，并非精通什么阵法。那数百道能量，要占据的空间可不小。他们同时攻击一个人，所能利用的空间大大缩小。
    只见那些能量慢慢从松散，开始靠拢，一没有了飞行空间，纷纷撞击在一起，在白龙身前，发生猛烈的爆炸，犹如释放了一震华丽的烟花。真正能轰击到白龙身前的，不过数十道而已。
    白龙伸出右手，五指一张，蓝色结界瞬时出现。那些能量轰击在蓝色结界上，根本不见荡起一丝波纹。
    抵挡住他们的攻击后，白龙收回蓝色结界。这时，太初剑已经在空中化成数千把，黑压压的一片，如同蝗虫般，呼啸着冲击着数百人那根本不能称之为阵形的阵法。
    剑雨覆盖之下，只听爆炸声，惊叫声，哭喊声响成一片，真是声声入耳，好不热闹。
    由于太初剑幻化过多，每一把的攻击力并不是很强。但因为太初剑诀那对天地之势的运用，使得每一把射过去的剑影，都带动起了相当庞大的重势。这些金丹期的修真者们虽然能够抵挡的住太初剑的攻击，却挡不住这阵攻击带来的巨大力道。
    只见一个个金丹期修士，大呼小叫的被打的稳不住身形，直接从天上掉了下去。数百个人中，惟有那几个元婴期修士，和一些有着不错法宝的金丹后期修士才能勉强稳住身形，不至于太过狼狈。其他人，无一列外的从天上摔了下来，一个个重重的摔在地上，那场面倒也相当壮观。
    “这便是乌合之众。”白龙也没有再进行斩尽杀绝，如果浪费的时间太多，肯定会有高手过来。一旦被一些高手缠住，等四五位化神期高手到齐后，哪怕是他再厉害，也只有抛弃倾城真人三人，独自逃跑的份。
    白龙带着倾城真人等又飞了半日，眼前终于看不到拦截的人了。白龙知道，自己四人已经逃离了正道各派修士的追捕，暂时的安全了。不过为了保险，白龙又带他们飞了一天，往倾城真人所指的一个玉林派隐秘洞府飞去。飞到那之后，这才停了下来。
    倾城真人现在体内的剑气仍然未驱除。那透心剑甚是歹毒，居然直接将剑气击入人体内的元婴，外人根本无法帮忙，只能靠倾城真人慢慢来。因此，白龙也是心有余而力不足。
    “多谢的话我就不多说了，道友日后若是有难，只要我倾城有能耐，自当前往救助。”
    白龙摆了摆手道：“无妨。你只需要好好对待幽儿便是对我最好的报答了。好了，既然你们也到这了，那我也该去办我的事了。”
    倾城真人往白龙身后看了一眼，说道：“白道友可是指刚才被你甩掉的那条尾巴？”
    “原来道友你也发现了，不错，我这便去会会他。”
    倾城真人笑道：“道友别忘了，我们玉林派可是颇擅长此道，有人在跟踪着我，我怎么可能没察觉？”
    白龙理解的点了点头，拱了拱手道：“我便先行告辞了。”说罢，破空飞去。





    第四卷 修真界 第六十八章 残风现身
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:02:58 本章字数:3247

    :.巴，可既然已B们，又何必再多费手脚，去与他们斗上一场？这岂不是吃饱了没事干。
    白龙不是一个喜欢惹麻烦的人，因此，他回飞了片刻，马上驾御着太初剑，以比驾云快三四倍的速度往昆仑山方向飞去了。现在他离昆仑派已经很远，要飞过去也不是一时半会的事情。
    木隐门内的众人此时聚集在一片小树林里，一个个正指责着把白龙跟丢的木炎真人。
    木隐门作为十大门派之一，虽然排名在青龙塔之后，但其门内化神期高手却有五人之多。只是由于这个门派内的人不擅长与人战斗，故而总体实力次于青龙塔。
    木隐门的门主——木成真人作为一个化神后期的修士，对于仙器的热情，远在其他四人之上。当他收到木炎真人的传讯后，反应也和青衣男子一样，认为这是上天将此件仙器送给他，帮助他顺利渡劫。因此，一得到消息，不分昼夜的飞了过来，把门内另外三位化神境界高手也带了回来，以确保万无一失。
    不想等他们到了这后，就打算劫杀白龙时，木炎真人居然告诉他说，白龙他们不见了，这怎能不让他敢到恼火？
    一旁的木隐门副门主木藤真人见师兄有些太过较真了，连忙出声劝解道：“好了好了，师兄，你就别再说五师弟了。我想五师弟也不是有意的。那白龙子身边跟着的，可是玉林派门主，倾城真人。玉林派的隐匿之法，只会在我们之上，我们这点跟踪人的手法，自然瞒不过人家，被他们甩了，也在情理之中。眼下不是责怪五师弟的时候，我们还是多想想办法，看看怎么再找到那个白龙子再说。”
    木成真人点了点头，他看木炎真人也好象知错了，又道：“好了木炎师弟，我刚才说的那些话你也别放在心上。你跟丢那个白龙子也有半日了，以他的速度估计也该飞出数千里了。我们现在还是一起合计合计，算算那个白龙子可能会去什么地方，好在半路拦截他。”
    木藤真人道：“这小子本是魔门之人，现在身份已经败露，应该会尽快赶去魔门，暂避风头，我看我们还是去通往魔门的路上拦截他吧。”
    “不对。”其中一个人说道：“我不这么认为。你们应该知道，这个白龙子，和魔门到底有没有交情，全是玄水派之人的一面之辞。其实大家也心知肚明，这个白龙子到底是不是正道修真界的叛徒还很难说，蜀山派之所以这么快给那白龙子判了死型，将他列为修真界的公敌，肯定是贪图人家昆仑派的宝物，找了这么个借口而已。因此，白龙子此刻未必会去魔门。”
    四人一听，倒也觉得他的话有理，一个个缓缓点了点头。木藤真人道：“那照师弟你这个说法，这个白龙子会去昆仑派？”
    那人摇了摇头道：“我也不能确定。如果他真是魔门派去昆仑的卧底，那他便会去魔门，如果他是被诬陷的，应该会回昆仑看看。两个选择，我们只能选择其中之一。”
    木成真人埋头沉思了片刻，向众人问道：“你们认为，他会去哪一条路的可能性大些？”
    木炎真人几乎想也没想，立即出声道：“魔门！”
    四人惊讶的看着他，木成真人问道：“五师弟，你凭什么能够这么肯定？”
    木炎真人道：“众位师兄，你们没见过这个白龙子的战斗方式，如果见过了，也会和我这么说的。这小子与人争斗，从来不使用什么法术法诀，一出手便是剑诀，而且从那些剑诀的威力看来，他沉浸此道肯定不止一天两天了。四位师兄想想，昆仑派有人会使用剑法吗？昆仑派有什么剑诀吗？”
    四人想了想后，一起摇了摇头。木成真人道：“昆仑派创立万余年来，从来没听说过出了个什么用剑的高手。哪怕是什么厉害的剑诀，也没见昆仑弟子施展过。”
    木藤真人皱了皱眉头道：“可魔门好象也没什么厉害的剑法吧。魔门天宗，擅长炼体，肉身十分强横，近战能力极强。魔门地宗，擅长使用血魔魔道能量，专门污秽他人法宝，坏人元婴元神。至于人宗，根本不司战斗，一般是负责探察其他门派的讯息。”
    “未必，各位难道忘记了那魔门第三任天宗宗主？”木炎真人道。
    一提醒，木成真人马上醒悟过来，道：“对了，那魔天宗宗主，灭了无数门派，自然得了不少高深的剑诀，因此，白龙子此人会剑诀，那他偏向魔门高手的可能性又大一分了。”
    “既然如此，我们去魔门！”五人商议已定，立即往魔门所在的方向飞去。
    白龙并不知道，因为木炎真人的自作聪明，他已经免去了一场苦斗。此时，他已经到了中原的京城之外了。
    他的身形在京城在与那两大魔头的交战场停了下来。想要仔细回味一下当日的惊心动魄。
    可没过多久，便有一个御剑的修真弟子飞了过来，拦住了他，有些不满的说道：“你懂不懂规矩，这片展览区只在每月初一才开放一天，你怎么能这么贸然的闯进去？万一破坏了里面的痕迹，你担当的起吗？”
    白龙有些不解的看着他，不明白他在说什么：“什么展览区？”
    那人一副你这种人我见多了的模样，道：“不知道？那我问你，你可知道这是什么地方？”
    “一座山。”白龙如实的答道。顿了顿，他见这个人的脸上有些不悦之色，只好再补充一句：“京城外的一座山。”
    那男子哼声道：“你是真不知道还是假不知道！？这可是当年林月生林大侠与血洗京城的那两大魔头的交战之地？你小子是不是个江湖人？居然连这也不知道！？”
    白龙被他说的微微一愣，还是不解道：“这我知道，那又如何？”
    那男子实在是因为看不透白龙的实力，才为他解释，要不然他早动强把他拈出去了：“林月生林大侠啊？你小子懂不懂？他可是救了我们整个江湖数十万人的性命。要不是他，整个京城都要被那魔门地宗两个该死的家伙摧毁。而这个地方就是林大侠最后与那两个家伙交战的地点，同样也是林大侠消失的地方。这么一个地方，对于我们江湖中人来说，难道不能称之为圣地吗？”
    白龙心里一阵郁闷，他还以为这里有什么了不得的宝物，不让人进去，原来只是为了纪念自己。自己去瞻仰自己，白龙还没闲到这个地步。他摆了摆手道：“既然如此，那是我冒犯了。告辞。”
    那男子见自己告诉了他事情的始末，他居然没什么兴趣了，好象根本不把林月生放在心上，不禁有些动怒道：“你小子给我站住，你这是什么态度！？”
    他的这几声吵闹，已经吸引到了附近守卫这里的修真之士。这些修真之士本来也是江湖高手修炼而成，而且，全部是参加过保卫京城那一战的先天高手，他们对林月生同样也是十分的拥护。
    白龙来时乃是御剑而来，由此可见他的修为未到元婴境界。毕竟，除了剑修门派，一旦修炼到元婴期他们全部都是驾御白云来显示自己的身份了，还没什么人驾御飞剑。
    白龙对林月生的不敬，立即引来了众人的不满。不过这阵不满还没有发出来，远处就听得有人大喊：“有人闯圣地！还打伤了人，大家快来阻拦！”
    这几人脸色微微一变，为首一人对那个男子道：“你马上叫他离开，其他人跟我来，我倒想见识见识，什么人敢这么大胆，冒着得罪数千修士的危险，来闯我们的圣地！”说罢，就带着众人往声音传来的地方飞去。
    “数千修士，看来我的地位，因为京城的那一战提高了不少。”白龙心笑着。
    这时，那人已经走到了白龙身前，脸色不善的对白龙打出个请的手势道：“请阁下速速离开，这里不欢迎你。”
    白龙也没有闲心去管他们这么多事，他们那边有人闯山，是他们的事。他改变了方向，就要御剑离去。
    刚才离开不久的那个为首的男子突然爆喝一声：“残风，原来是你！你这个江湖败类，枉我们从前以你能以武入道为荣，不想你居然加入魔门，与魔门之人勾结！我们今天就要替曾经死在京城之上的无数玩家和士兵们讨回一个公道！”随着他的话说完，一声声爆破声传了过来，战斗显然已经开始。
    “残风？玉龙山庄的残风？”白龙离去的身形因为这个名字微微一顿，再次停了下来。





    第四卷 修真界 第六十九章 又见故人
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:03:31 本章字数:3168

    乘，不知道他以武入道后，战斗力能有多强。不过，他入道时间尚短，不足两年，就算资质再好，最多也不过金丹后期……除非，他像我一样，能有什么奇遇，亦或者，有师门长辈帮助修炼。”
    白龙猜的没错。有奇遇的不只是他。玉玲珑、残风、玉小莹三人，全部被天宗宗主打通了周身经脉，且帮他们沟通了天地之桥，修炼速度，远非常人可比。
    归真子的一股能量，能够将白龙的修为瞬间从元婴期提升到化神境界。而比归真子还强上一线的天宗宗主，赐予他们三人的帮助，哪会差得到哪去？只不过白龙功力提升，效果是只段时间内体现出来，而那三人，却是靠日后慢慢修炼，才会显示出他们的不同之处。
    那男子见白龙居然去而复返，要不是现在大敌当前，不宜结仇，他早叫人把白龙赶出去了。忍住内心的怒火，这男子拦住了白龙，道：“阁下还请快快离开吧，我们现在在清理一些江湖败类，万一误伤了阁下，那就不好了。”
    白龙摆了摆手道：“放心，你们还伤不了我。”他也不和这个修真者废话，直接收回太初剑，驾御起白云，往那战场上空飞去。
    这些人虽然大多数都修炼到了金丹期，但他们的修为，御剑立于虚空，时间一久了，都有些为难，更别提在空中战斗了。因此，真正的战场处于地面才是。
    男子听了白龙的话，心里很是不服，就要出手教训一下白龙这个自大的家伙。不想他居然收回了飞剑，驾御起了白云，显示出了他身为元婴期高手的身份。这让即将要出手的男子马上止住了这个念头。
    毕竟，守护这个圣地的人虽多，但真正的高手没有几个，因为一些小事，惹怒一个元婴期高手，实在是一件很不明智的事。
    此时，一身黑衣的残风，正在被二十八个金丹期修士组成的一套剑阵攻击着。这些人因为经常聚集在一起守护这片圣地，相互之间的配合十分有默契，剑阵施展开来有攻有守，要是被围攻的只是一个普通元婴期高手，早就落败了。
    但残风不同。残风不但作为一个以武入道的武修者，而且还十分擅长速度。入道之后，得到天宗宗主的器重，将其破格提升为天宗一员，要他拜夜弧为师。那夜弧本是散魔一流的高手，对于渡过天劫也没多大把握，一直想要找个传人，将一身本事倾囊相授。残风此人，甚是合他口味。
    以武入道的资质自然没得话说，关键是残风的性格，让夜弧对他很是喜欢。为此，他甚至不惜消耗大量珍贵药材，为残风筑基炼体，让他修炼天魔真身的起点，便比别人高了不少。修炼到现在，残风的身躯，已经能够抵挡灵器级以下的飞剑攻击了。
    那些修真者们的剑阵虽然厉害，奈何他们没一个手上拿着灵器，组织出来的攻击根本伤不了残风，再加上残风习有魔门人宗那诡异的遁术，渐渐的那二十八人已经落入的下风，其中一些人已经带伤。如果不出意外，半日之内，二十八人将再无人能站着。
    白龙的到来，令残风脸色微微一变。金丹期高手他的确不在乎，几乎是来多少也不惧怕，可元婴期高手不同。只要那个元婴期高手有着灵器在身，而自己又被这些人缠住，他们的确有打败自己的可能。
    想到这，残风的眼中射出寒光，两手之上突然出现了两个漆黑的钢质爪子。他信手一抓，将一把刺来的飞剑抓住，单手发力，轻松的将那把飞剑抓了个粉碎。然后再次出手，又一把飞剑毁在他手上。反复几次，众人纷纷后退，舍不得再浪费自己好不容易得来的飞剑，只好将他围着，先不出手。
    “中品灵器！看来，这残风在魔门之内过的还挺不错。”不过他想想也就释然了：“玉玲珑都当上了魔门圣女，作为他们一个家族的残风，不可能不占点好处，弄来了一件中品灵器也不为过。”
    残风见众人不再进攻，也没有再行追击，而是抬起头，看着天空中的白龙。这一看之下，却让他暗暗心经。原因无他，自己居然看不出白龙的修为。他心里暗暗打着主意：“如今古修真
    手，几乎已经完全避退，隐于山门内不出。眼前此I个古修真者，而且，还是古修真者中的高手，不好对付。”没有战胜白龙的把握，残风也只好不动声色的站着。
    白龙见他们都不说话，一个个看着自己，有些好笑道：“你们继续，当我不存在便可。”
    那群人中的为首者先是一阵沉默，这才出声道：“不知前辈想要观瞻此地，刚才多有冒犯，还请见谅。”他从白龙居然不怎么在乎林月生，又有着元婴期的修为中，慢慢推测出来，眼前这个人，可能是一个古修真者。
    白龙摆了摆手道：“无妨无妨，一点小事，我也不会放在心上。”
    为首者脸上浮起一丝喜色，连忙道：“前辈，眼前此人乃是魔门天宗新锐，修为了得，并且十分为魔门看中，还请前辈协助我们出手，一起消灭他。否则等他修有所成，成了大器，将是我们(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)整个正道修真界的大患。”
    白龙心里有些好笑，这些江湖人士入了修真界后，受那些古修真者的熏陶，一个个也会盖人家大帽子了。不知道自己如果不出手，会不会落得个置修真界未来的安危于不顾的罪名。
    残风抬起头，看了一眼白龙道：“我不否认，你的实力在我之上，但你要打败我，怕是也不容易。我与你没什么仇怨，并且，我见你打扮，偏向于山野散修之士。你既然自在逍遥，又何必出手，来摊这趟浑水？弄到最后，让自己陷入无尽的麻烦之中？”
    白龙笑着摆了摆手道：“你放心，我并没有出手对付你的意思。你们之间的争斗我也没兴趣。我只是对你残风好奇，想看看作为以武入道的修炼者，与别人究竟有什么不同。”
    残风一听，心里还以为白龙是以这个借口脱身，而声称不介入两方的争斗。他点了点头，然后转过身，对包围着自己而不敢动手的众人说道：“叫你们的掌门出来吧，你们几个，根本不是我的对手。”
    那为首者看了一眼残风，眼中闪过一丝慌乱，但却故做不知的说道：“你说什么？我们掌门？我们守护圣地，乃是自发性的组织成一个队伍，根本没什么掌门不掌门。”
    “自发性？”残风的嘴角边浮起一丝残酷的微笑：“根据我们的情报，你们这里原本只有区区六十一位修士在这守护着，其中金丹期的，不过两人而已。后来，因为你们掌门到这，将你们全部组织了起来，用了不到半年的时间，将你们整合成一个门派。发展到现在为止，已经有金丹期修士三十三人，不到金丹境界的，更是超过千人。我说的可对？”
    那人这才真正变了脸色。对方肯定是有备而来，否则不可能对自己的门派调查的如此清楚。所谓来者不善。他如临大敌道：“残风，我们等人同为江湖人士，为何却要自相残杀？别忘记了，我们还有着西域密宗、海外异神的强敌要对付，何必在此内耗？”
    残风摇了摇头道：“那些人根本不足为患。神州大地这么多高手，还会怕他们不成？”他将两手在一起碰撞了片刻，冷哼道：“好了，既然你们那个掌门怎么也不肯出来，那就别怪我心狠手辣。我想，当我把你们所有人杀干净了，他自然就会出来了。”说完，他暗暗憋了一眼空中的白龙，显然对他有些不放心。
    江湖残杀的事白龙见得多了，哪怕是在修真界，也没什么新鲜感而言。只是他现在对这个门派的什么掌门有点好奇。用半年的时间，将一个组织建立，发展起来，此人看起来很有魄力。
    随着残风的话说完，所有的金丹期修真者们都聚集到了一起，想要靠着人多的优势，与残风奋死一战。但他们心里也知道，连结成阵法，也不是残风的对手，哪怕他们聚集在一起了，又有什么用？
    “好了，你们都退下吧。残风，你既然是冲着我来的，那我就如你所愿，现身见你！”正当双方就要动手时，山上传来了一个有些虚弱的声音。
    白龙听着这个声音，顿时知道声音的主人是谁。他露出惊讶之色，往那山上望去。





    第四卷 修真界 第七十章 新的功法
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:03:53 本章字数:3357

    .满刚毅的身形慢慢的从山上走了下来。虽然他看上~I[苍白，但每走一步，都给人一种坚实稳固的感觉。没有人会怀疑，他那步子下的力道会无法支撑他的身形。
    他从山上走下来，立即吸引了所有人的目光，包括残风和白龙，还有那些修真者。
    那个为首的修真者见他居然走了出来，连忙走过去，道：“掌门人，你怎么能出来呢，这里没事，我们能够抵挡的住。”
    他呵呵一笑，看了一眼残风，又看了一眼同样带有笑容的白龙，道：“老朋友来访，我怎么能不出来迎接呢。”
    “灭情，你倒是肯出来了。”残风冷冷的盯着灭情，眼中的杀机甚浓。不过，他担心空中的白龙，因此，没有立即出手。
    天刀灭情！江湖上继白龙和独孤求败后，第三个以武入道的武修者。
    灭情对他点了点头，道：“残风，想不到数月不见，你已经有了元婴期的修为了。看来，你在魔门之内，肯定受了不少照顾。”
    残风哼了一声，道：“我今天的任务，便是前来击杀你！悲情天刀，嘿嘿，堂堂以武入道者，迈入元婴境界时居然走火入魔，现在体内金丹不像金丹，元婴不像元婴，连真元也不能调动，不知道在这个残酷的修真界里，你还能不能够生存下去。”
    灭情摇了摇头，没有和他细说。而是对白龙拱了拱手，道：“白兄，一别数年，我们这几人还是默默无闻时，你已经是名动修真界了。呵呵，我想现在放眼整个修真界，应该没人不知道白兄你的大名吧。”
    白龙的真面目灭情曾经见过，因此他能一眼认出白龙也不奇怪。他也对灭情还了一礼，说道：“灭情兄能以武入道，如愿得尝，实在是可喜可贺。”
    “有什么好贺的？”灭情颇为无奈的摊了摊手，苦笑道：“你看看我，因为放不下作为武修者的傲气，还是以前那副倔强的脾气。不愿意跪人，叫人家师傅，弄得现在没有修炼功法。为了提升修为，我只有根据以前得到的那套符文剑诀，想自创下一层境界，没想到现在走火入魔，落得这步田地。现在，恐怕是一个灵虚期的修士，也能够击杀了我。”
    白龙对灭情的脾气倒是了解，按他的个性，的确不会愿意加入什么门派，叫人前辈的。
    残风听了灭情和白龙有说有笑，脸色微微一变。再见他称白龙为白兄，而且还说他的大名整个修真界无人不知，无人不晓，立即猜测到白龙的身份了：“你就是昆仑派的那个白龙！？”姓白的大人物，修真界还真没几个，因此也不难猜。
    白龙也不否认，点了点头，道：“残风，既然你要对付的人是灭情兄，那这事就怪不得我了。如果你还要继续与他为难，就莫要怪我出手了。”
    残风从人宗那得来的资料，深深知道这个白龙的实力之高。毕竟地宗宗主曾经在他手下弄的无比狼狈，还未讨得丝毫好处，这在魔门来说，也是大事，众人想不关注这个白龙也不行了。
    还有关键的一点是天宗宗主和白龙的关系。天宗宗主对所有魔门之人，从来没有给过好脸色看，但对白龙，却是亲切有加，并且和他称兄道弟。由此可见白龙在天宗宗主心目中的地位，比起那大长老夜弧来只高不低。
    虽然现在天宗宗主和归真子一起玉石俱焚了。但夜弧等在场人士全部知道，天宗主有件能保得灵智不失的法宝。等他转生之后，不出百年，马上又能再次练成天魔真身，重返魔门。
    百年的时间，对于那些元婴期、金丹期的修士或许十分漫长。但对于渡劫期高手和散魔夜弧来说，也不过几次闭关的事，他们可不敢冒着遭受天宗宗主百年后的怒火，而得罪白龙。
    残风很识相的说道：“原来是白前辈。白前辈乃是与本魔天宗宗主平辈论交的人物，又与天宗宗主关系非浅。前辈既然开了口，那我自当遵从。告辞。”他说罢，生怕白龙会返悔似的，快速的离开了。
    灭情见残风走后，这才笑着对白龙做了个请的手势道：“我们这全是打地洞居住，还请道友不要见怪。”
    白龙点了点头，开玩笑的说道：“如此住所，却是与大地完全连接一起，有利于对道行的感悟啊。”
    灭情笑了笑，领着白龙走了进去，然后对那伙人中为首的一个说道：“雷鸣子，还请你照顾一下受伤的弟子，我这便去陪
    白兄。”
    雷鸣子正是那京城一战中，大难未死的那个先天大成高手，现在也是灭情手下的头号人物。他本来心怀正气，拜入了一个剑修门派，想干一番大事业。只是后来，因为受不了那些门派内的虚伪和规矩，一修炼到金丹期，马上就迫不及待的离开了门派，想自己在修真界闯荡。后来他在无意间认识了灭情，成为了灭情这个股势力中的一员。
    灭情领着白龙进了山洞，邀请他坐下后，这才说道：“当年我们在京城分别，互相之间的实力差距并不是太大，也就一个境界而已。不想时隔数年再见，道友已经是化神境界的宗师级人物，而我，哪怕是在最佳状态，不过金丹后期的修为。”
    白龙道：“你能以武入道，这本身就是个巨大的优势，只要好好修炼，迟早有出头之日。”
    灭情苦笑道：“你认为我现在这样还有什么希望吗？根本不能调动自身真元，金丹破碎之后，来不及凝聚元婴。要不是我以力入道，强行将体内的真元压制着，早就爆体而亡了。而我现在，只要引动体内真元，便再无法压制。虽然将这些真元引动出来，短时间的爆发力犹如碎丹一般庞大，但只要他们达到我身体所能承受的总和，我马上就会被炸成碎片。”
    白龙想了片刻，说道：“照你这个说法，你是因为肉体承受不了这些狂暴的真元而不能调动这些真元？那你可否等修炼到真元足够后，再尝试凝结元婴？”
    灭情无奈道：“我现在连体内原有的真元都无法压制，如果再修炼出更多的真元，只会加快我的死亡速度。”
    白龙一想，的确如此。他修炼的越快，也就死的越快。
    灭情见白龙好象在考虑着怎么帮助自己，摆了摆手，故作不在意的说：“道友不用再为我白费心思了，我这状况，治也治不好了。我们还是来谈谈其他的吧。这么多年未见了，我实在很想知道你与无恨兄的实力究竟如何了。白兄你已经把我们大大拉下了，这一点我早有耳闻了。倒是无恨兄，他现在大概也以武入道，并且有元婴境界的修为了吧。”
    白龙摇了摇头道：“无恨遭受了蜀山派玉衡真人陷害，被人将功力强行提升到了金丹境界，并没有以武入道。我在数月前见他时，他才是金丹中期，至于现在是什么修为，那我就不知道了。”
    灭情听了一番无恨的遭遇，也为他惋惜了片刻。然后又道：“白兄你呢，你的修炼路途肯定有着不少奇遇吧。不过四年时间，从金丹境界修炼到化神境界，这速度要是传到修真界，绝对会让那些各大门派内的‘天才’羞愧至死吧。”
    白龙淡淡道：“我也是靠了归真子师祖的帮助，才能从元婴境界，一口气迈入化神境界。”
    归真子的实力，修真界无人不知晓。灭情点了点头，但见白龙不想在这个问题上细说，也就没有再仔细追问。
    这时，白龙突然问道：“灭情兄，如果你有足够的道行，能控制得住体内的真元，那就能够继续修炼？”
    灭情点了点头道：“的确如此。”他听白龙这么一说，马上知道了白龙的意思，立即道：“我知道昆仑派擅长修炼道行，但白兄的好意我心领了。毕竟没经过门内长辈允许，私自将门内功法传于他人，此乃大过，会被废除修为，逐出师门。”至于要他拜白龙为师，他还拉不下这个面子。
    白龙笑道：“灭情兄客气了。我并不是要传授什么功法给你，只是让你感悟一下我这么多年来，一直所感悟的道，能对你有多少帮助，就连我也不知道。”
    灭情也不想这么一辈子窝囊下去。听了白龙的话，点头道：“那我就多谢白兄了。白兄刚才救得了我的性命，又帮了我这么一个大忙，将来若有差遣，我灭情肯定到场。”
    白龙含笑点了点头，有些玩味的猜想道：“道友，你刚才说你的真元其实一直压制在体内，可以说，处于裂丹的状态。只是这股裂丹的能量因为你的肉体承受不了，而被你压制着。我们做个大胆的推测，如果灭情兄你能习得魔门天宗的天魔真身凝练之法修炼肉身，再感悟我的道，来增加道行，等真元足够，肉身又能够承受这些真元时，那一旦攻击，所爆发出来的威力，岂不是……”





    第四卷 修真界 第七十一章 创立功法
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:04:14 本章字数:3246

    他才喃喃道：“如果真如你这么说，那我一旦与人战斗，爆发出来的攻击力，远超过别人一个等级，就攻击力而言，金丹后期对付元婴期也不成问题。”
    白龙笑道：“不只如此，只要道行足够，还可以借助天地之威来攻击。到时候，天人合一，爆发出雷霆万钧的一击，绝对可以越级击杀任何高手！等你有了元婴期修为，全力攻击之下，就连我也难以抵挡。”
    灭情连连点头道：“正是如此，只要我把这套功法创造下去，将来肯定能够傲立于修真界。”说到这，灭情却是皱下了眉头：“可是，这套功法说出去，简直是天方夜谭。且不说道那元婴境界，至少得有化神期境界的心神修为，单单是那天魔真身的凝练之法，便是可遇而不可求。除非我加入魔门，修有所成后再拜入天宗，否则，根本学不到那等神奇密法。”
    白龙轻轻一笑，道：“灭情兄，你难道不知道我与那天宗宗主的交情？天魔真身这等密法，轰动于修真界，我对其自然也有些好奇。在那次前往八荒锁龙阵的路上，我曾向他问起这天魔真身，不想他却说，他也是见别人用过这等功法，从别人那偷学了一些皮毛而已，而且，不由纷说的把天魔真身修炼之法送给了我，叫我好生参悟。”
    他说罢，拿出一个玉简来，说道：“因为天魔真身记载的修炼之法，必须要有神识才能观看，所以，每一位加入天宗的弟子，都得有化神期修为。不过，我的神识也算不弱，有办法将这里面的内容抽取出来，结成符文，再传授于你，方便你感悟。”
    整个修真界，恐怕没人不知道天魔真身这套修炼功法的厉害和珍贵。哪怕是那些正道之首的蜀山派天痕真人，如果得到了天魔真身的修炼功法，恐怕会立即屏弃掉他们蜀山派的剑诀，甚至不惜入魔，来修炼天魔真身。毕竟，这套功法一旦练成，就代表着有了横扫修真界的实力了。哪怕是到了仙界，这天魔真身的防御估计也不是等闲仙人所能破除的。
    如此珍贵的功法白龙居然说送人就送人，这让灭情有种受之不起的感觉。
    白龙见他沉默着，却没有接。以他对灭情的了解，自然知道他是怕这个人情日后还不起，而他又不愿意欠人人情。想到这，白龙笑道：“灭情兄就不用客气了。我这般帮助你，其实也是为了我自己。不瞒你说，我有一个十分厉害的仇家，那个仇家厉害到我一个人根本无法对付。而哪怕是一般的渡劫期高手在他眼里，也不过如此。所以，我需要找人来帮助，而且还是有功力超凡的那种修炼者。只要道友肯努力修炼，在我未被那仇家陷害之前，将你这功法创出来，帮我对付他，就算是还了我的人情了。”
    灭情心中一惊，出声道：“连渡劫期的高手也派不上什么用场？”
    白龙点了点头，道：“对付他的最低要求，便是能够划破虚空，而渡劫期高手根本没有这个实力，哪怕是散仙、仙人，也没有。你这套功法，拥有如此惊人的爆发力，修炼大成之后，瞬间的攻击力，绝对能够让空间破碎，因此，我才这么帮你。”
    灭情有些难以置信的说道：“究竟是什么敌人，居然能强到这个地步，就连仙人也不是他的对手。”
    白龙摆了摆手道：“你现在修为不够，哪怕是知道了，对你也没什么好处。好了，玉简你收下吧。”
    这次灭情也不客气了。他收下玉简道：“白兄如此信任我，多余的话我就不多说了。等那日你真的与那人交手时，只需要通知我一声，哪怕是百万里之外，我也必当赶到。”
    白龙知道灭情这个人很重情义。在近十年前观海崖一战，自己用百余招将他杀死，令其一身修为付诸流水，只得再次从一个江湖小卒修炼起。可后来，自己妹妹有难，无恨请他帮忙，他不但没有因为观海崖的事怀恨在心，反而仗义出手，帮了自己的大忙。由此可见灭情的为人了。这也是白龙这么放心把天魔真身的修炼功法交给他的主要原因。
    “灭情兄，此地环境甚是简陋，不适合做长期闭关。我且带你去一个地方，那个地方十分隐秘，且灵气充足，很适合你修炼。”
    灭情点了点头。自创功法可不是一朝
    事，没有一个安定的环境的确不妥。他说道：“那I一下雷鸣他们，叫他们暂时散去，免得又有人来找麻烦。”
    白龙笑着说：“灭情兄尽管去忙吧，我们还有时间。”
    灭情出去后，白龙便静静的等着。天魔真身的修炼十分艰难，哪怕天宗宗主只从别人那学了一点皮毛，威力也是极大。这套功法，天宗宗主自己划分为三个境界。只有到了第三境界，才能称之为真正的无敌。因此，白龙果断的放弃了修炼天魔真身，改修增加道行的太上忘情诀。反正道行够了，修炼裂天仙诀，一样能破碎虚空。
    这太上忘情诀很是神奇，只需要你时刻保持着一种无情无欲无悲无喜的思想，道行自然就会慢慢增加。虽然增加的比较缓慢，但其优点在于累积性极强。白龙从两百多的道行，保持太上忘情意境时，道行增加是那个速度。可现在五百零七道行了，速度不但没有变慢，反而还隐隐在加快，根本没有别人所遭遇越到后期越难修炼的情况。这也是白龙坚定的想要修炼太上忘情诀的主要原因。
    这一会儿，灭情已经交代完了外面的事，走了进来道：“白兄，我的事情已经处理完了，他们自己会照顾自己的，我们走吧。”
    白龙站起来，点了点头，然后和他一起走到山洞外面。此时，山洞外面聚集了不少修真子弟，显然都是来为灭情送行的。
    灭情有些感慨的说道：“各位，我此去闭关创造修炼法决，也不知道要去多久。各位都是年轻有为之士，前途一片大好，不用跟着我在这没什么出息的地方，埋没了前程。还请各位这就散去，但愿我们相聚有期。”
    雷鸣子走上前道：“掌门人，你尽管去吧，不用管我们。我们衷心的祝愿你能早日创成功法，再次笑傲修真界。”其他人也是纷纷附和着，送上自己的祝愿。
    灭情点了点头，对白龙道：“有劳白兄带我飞上一程了。”
    白龙轻笑道：“无妨，我们走吧。”说罢他一挥手，带着灭情，驾云而起。同时放出护体真元，将灭情保护在其中，往玉林派那个隐秘的洞府飞去。
    飞了一段时日，已经到了玉林派的洞府之外。这里看上去，是一片茂密到极点的森林，和一些不怎么高的山丘。一棵棵数百年的老树耸立着，如果有人在上空飞过，一眼望过去，除了数木外，根本什么也看不到。
    白龙带着灭情在上空飞了片刻，在一个山丘前落了下来，然后对着山丘喊道：“玉林派的道友，可曾有人在否？”
    他话没说完多久，就见那斜面的山丘处闪过一丝波纹，一身青衣的玉茗从里面走了出来。白龙对玉林派可是有着大恩，玉茗不敢怠慢，连忙行礼道：“晚辈玉茗，拜见白前辈。”
    白龙摆了摆手道：“不用如此多礼，对了，倾城真人现在应该已经闭关了吧。”
    玉茗点了点头道：“是的前辈，正因如此，师傅才没有亲自出来迎接前辈，还望前辈恕罪。”
    “无妨，我这次前来，是带一个朋友，想借贵派宝地，闭关一段时日。我去不了昆仑，只能常年流离在外，因此，就只好麻烦你们了。”
    “前辈太客气了。前辈是我们玉林派的大恩人，能帮的上前辈我们高兴还来不及呢，怎么会嫌麻烦。请两位前辈这边请。”玉茗说着，要引白龙和灭情进去。
    白龙点了点头，在玉茗的带领下，进了洞府。穿过山丘这个幻阵后，前面依旧是一片林地，林地建有一间颇大的阁楼。此地极为幽静，倒很适合修身养性。
    白龙对玉茗道：“你给我们安排一处安静的住所，便去忙自己的事。想必你也看得出来，我这位朋友练功走火入魔，我打算想想办法，看能不能治好他。”
    玉茗应了声是，带了白龙选了一间远离阁楼的小院子，安排他们住下后，退了下去。
    白龙和灭情一起坐在院子里，晒着洒进来的阳光，放松了一下心情。
    过了片刻，白龙才出声道：“好了灭情兄，我现在用神识在你脑海中演示一下我所感悟的道，至于你能增加多少道行，那就全靠你自己的悟性了。”





    第四卷 修真界 第七十二章 太上忘情
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:04:31 本章字数:3281

    后，便看着灭情入定去了。
    悟道，可能只需要一两个时辰就会醒来，也可能会悟上十年八年。这就好象一个突然大脑短路的人，在没想通这件事前，他是没办法知道，原来事情是如此简单。
    白龙见灭情入定后，往四周看了片刻。这玉林派倒挺会选地方，居然给他们找到了一个灵气汇集之地。这儿虽然不及自己在昆仑望仙居那的灵气充足，但比起其他地方来，却是要好的多。
    眼下他也不知道要去哪里，哪怕是到了昆仑，也不知道该干些什么。如果被人看见了，还会为太清师兄惹来麻烦，于是，他干脆就在这入定，然后将心神沉回体内，慢慢的返回到了现实的世界。
    家依旧是那个老样子。白轩轩虽然也经常呆在那个游戏不出来，但他毕竟不同于白龙。白龙呆得久了，可能呆上几年，而她再怎么呆，也不会超过两个月。
    白龙在家里找了片刻，发现轩轩居然不在，显然不知道又去哪胡闹去了。他摇了摇头，站在阳台上，看着天空中的太阳，默默的凝视着。在无泪神话的世界呆久了，现在突然回到这个世界，他只感到无比的不适应。
    这一发看，不知道看了多久。原本正午的阳光，已经慢慢黯淡。太阳，也从头顶，慢慢的滑下了山坡。他揉了揉有些发痛的眼睛。虽然他是先天大成高手，不畏惧这么点阳光，但看的久了，眼睛也会有些不舒服。
    顿了顿，他回过头，看着这个冷清清，空荡荡的家，脑中再浮现出寂寞的情绪。他一步一步的走着，脚步在家里回响，是那么的清晰，那么的刺耳，诺大的一栋楼房，安静的犹如一片鬼域。
    “难怪轩轩会忍不住进游戏去寻找我了，在这个环境下生存了快十年，由一个十四岁的小姑娘，出落到现在二十三岁的青春年华，这九年，她一直这么一个人过着，倒是为难她了。”白龙轻叹了一口气，心道：“时间过的可真快，不知不觉，以前那个总缠着我的小丫头，都快要成年了。”
    二十五岁，在这个人类寿命大大延长的时代里，已经算得上是一个成年人了。
    回想着自己小时候，要不是因为自己先天就有修炼的本能，在十来岁时，已经能够和成年人争斗。没有这点能力，离开了父母，自己如何生存？就是靠着那么点微末的本事，自己一次次和这个小妹妹在饿死的边缘挣扎着活了下来。
    对于这个妹妹，白龙一直是怀着愧疚的心来对待的，至于兄妹之情，还是放在次要。如果白轩轩不是因为自己而患上先天绝症，在那种吃不饱，穿不暖的环境下，自己会不会与她一起走过来还很难说。他毕竟非圣人，如果自己死了，一切归零，任何努力又有谁记的住？
    “人的心，果然很可怕。”白龙突然感觉自己刚才的想法有些恐怖。一直以来，对妹妹关爱有加的自己，心里最深处，居然还藏着这个念头，这不禁虚惊了他一场。
    “看来，这个无泪神话，让我见识了太多江湖和修真界的残酷，现在，就连我的内心，也慢慢的有了近乎邪恶的思想了。”他甩了甩头，似乎要把这个可怕的想法甩出去一般。
    一个人在这，白龙也是闲的无事，慢慢的坐了下来，靠在睡椅上，静静的聆听着这个环境下拥有的一起声音。
    风声、落叶声、脚步声、呼吸声、心跳声……
    因为环境的静，白龙的心在这一刻，仿佛远离了尘世的喧哗，远离了一切争斗，慢慢安静下来。大脑有些昏沉。在似醒非醒中，他的脑海中，慢慢的浮现出了一副画面。
    在一个苍白到没有一丝颜色的空间里，空荡和虚无充斥着整个人的心头。这里什么也没有，花、草、树、木，鱼、虫、走、兽，土地、空气，哪怕是时间，在这片茫茫的空间中也感觉不到。
    一个白衣胜雪，充满孤独的身影，背对着他，仿佛数百万年一直没有动过一般，无声无息的坐着。在他身上，你甚至连灵魂的波动也感应不到。他就那么坐着，在这个没有时间空间里静静的坐着，一动不动。一直不曾看过他的哪根头发动过一下。
    那种寂静，那种孤独，和此刻现在自己的内心，是何等相似。
    同样是无声无息，一个有些
    身影浮现了出来。这个人白龙认识，而且还有过一I此刻看到这个人，原本应该惊讶的他，却没有丝毫惊奇，内心甚至有一种他本来应该在这个时候出现的感觉。
    “道友……我们应该走了。”那个虚幻的身影出声道。
    “是应该走了……”白衣男子依旧没有动。说话时，连嘴巴也没动过。而且，也不见有什么灵魂波动，可见他也未使用什么神识。这个声音，仿佛由天地间，自然而然的产生了。
    紫色的光芒，突兀的出现了，伴随着的，还有一阵隆隆之声。随着这道紫光的出现，原本苍茫的空间，出现了空间裂缝般的漆黑，一个个细小的紫色光球内，包裹着种种带有远古气息的符文慢慢的旋转着，从裂缝中挤了出来。
    随着紫光旋转速度的加快，那条裂缝也就越来越大。一股毁灭的气息，开始肆虐的扫荡着这片空间。
    奇怪的是，白龙分明能够感觉这股气息的可怕，但心中却没有丝毫恐惧之意，仿佛完全是以一种超然的目光来看待这一切。
    白衣男子动了动，略略一抬头，看了一眼空中的紫光。他这一抬头，虽然打破了他那仿佛持续了无数年的寂静，但却不给人一点冲突的感觉。就好象此刻，他本来就该抬头了。
    “不想最终，却是连累道友你了。”
    那个虚幻的身影轻轻一笑：“道友你客气了。我们相识这么多年，多少风风浪浪都走过了，还谈什么连累不连累。好了，时间不多了。你先送你走吧。”
    白衣男子点了点头，那尚未站立起来的身形，就这么突然化开，接着“嘭”的一声轻响，散成无数青色的符文，飞到了这个虚无的空间各地。
    随着这个白衣男子化成无数的符文，天空中凝聚起来的紫光，一慢慢退却，直到最终，被那黑色的空间裂缝完全吞噬，那个虚无的身影，再如来时一般，突然的消失了，仿佛刚才什么事情也没发生过。
    这片辽无边际的空间，再次恢复了茫茫一片，和先前唯一有所不同的，便是时有一些青色的符文在虚空中慢慢飘过……
    白龙慢慢的睁开眼睛，房间里很黑暗，显然已经到了晚上。白龙依旧这么躺着，没有起身去开灯。他的心神，一直沉浸在那个万年不动的身形上。天地间，只有唯一的他存在。在他身边，你甚至不能够感觉到他有丝毫情绪波动，简直就是——一个死人。
    白龙突然懂了！原本受那白衣男子影响的心境，忽然告破，那再次恢复了情感。看着那个白衣男子，原本感觉到会惊讶的事你不会惊讶，原本会恐惧的事你不会恐惧，原本感到好奇的时也没有好奇……完完全全没有丝毫的情绪波动。
    “那是……太上忘情的意境！”白龙明白了。自己之所以看到玄初再现，也不惊讶，全是因为受了那个白衣男子的太上忘情意境的影响。
    白龙自言自语的问着：“他练成太上忘情诀了？”但这个问题，没人能够回答他。
    “从他的一举一动、抬头、说话，完全的与天地契合，完全达到天地为我，我为天地的境界。那些天地元气，肯定是挥手即来，撒手即去。如此道行，绝对是一个匪夷所思的数值。”白龙慢慢的想着。内心居然又宁静了下来，看来，受太上忘情意境的影响很深。
    忽然，白龙心中一动，慢慢的在地面上坐了下来，静着自己的心神，努力的将心神与天地产生联系，脑中不断的回想着白衣男子那抬头的动作。用代入法，感想着他当时的思想，当时的情绪，当时的动作。
    他就这么抬头、低头、抬头、低头，慢慢的试验着，不知疲倦的重复着这一个动作。
    随着时间慢慢的推移，白龙抬头低头的时间间隔由原来的一两分钟一次，变成了四五分钟一次。但他每一次抬头过后，一种更加诡异的寂静便回荡在这个漆黑的房间之内。
    此时如果有人在窗外观看着屋子里，见到一个人不断的抬头低头，再加上四周环境这么安静，肯定要以为见鬼了。
    在天将黎明时，白龙忽然停止了这持续了一个晚上的动作。双腿盘坐，好象有了什么感悟，立地修炼起来。





    第四卷 修真界 第七十三章 心的改变
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:04:50 本章字数:3231

    整个人看上去越来越有不食人间烟火的味道了。
    白龙现在很喜欢就这么一个人静静的站着，动也不动，什么也不想，什么也不做。听听自然与天地的歌声。也不知道是出于什么原因。
    或许是因为现实中真正的到了金丹境界，心境发生了脱变，由一个凡人的眼光，转变为一个修真的角度看世界。
    也许是那种太上忘情的超然境界感动了他，让他不知不觉的去模仿，去感悟那种传说中虚无飘渺的奥妙境界。
    还有可能，他一直以来，就是这么一个人。他的一生，就是这么一个人安安静静的过来的。
    再次看着这个空荡荡的家，白龙的内心已经没有了以前那种孤独和寂寞，反而觉得，这种静和孤寂，对他来说是一种享受。一个人静心悟道，远离尘世喧哗，僻世修炼，追仙求道，无忧无虑。这不正是自己所憧憬的生活吗？
    太阳再次西落。大好的一天时光，就这么白白流逝了。
    一辆车在房子前面停了下来，白龙依旧站在阳台上未动，甚至连头也没有移一下。
    一个身着淡橘色连衣裙的少女从车上走了下来，在她身后，同样跟随着三男四女。白龙没有回头，就已经知道，另外四个女子中，有一个人是听雨阁的那位阁主，雨中欣。至于那橘衣少女，则是已经长大了的白轩轩。
    到了金丹期的他，记忆已经只能用恐怖来形容了。
    轩轩一眼看到了站在阳台上，一身洒脱的白龙，高兴的冲他挥着手，大声的喊着：“哥哥，你出来了。”
    白龙转过头，微笑的冲她点了点头，却是没有说话。
    可因为轩轩这一出声，原本悠闲的七人却是一个个手忙脚乱起来。他们原本就是听雨阁的人，又和轩轩在一起这么久，自然知道轩轩的哥哥是谁。江湖神话的谱写者——林月生。这么多年来，第一个以武入道的修炼者。这个名号，整个江湖，乃至修真界，恐怕也没人不知道。
    他们几人经常来轩轩家玩，其原因，就是想见见这位传说中的人物。只是奈何白龙神龙见首不见尾，要想见他真人一面，比登天还难。三四年了，他们几人还从来没见白龙从他的房间里出来过。原本已经不抱什么希望的他们，这次又突然见到白龙真人，怎么能不激动。
    轩轩快速的跑了过来，开了门，上了阳台，很兴奋的说：“哥哥，好象没什么事发生吧，这么舍得出来了？不会是想我这个宝贝妹妹了吧。”
    白龙转过身，轻笑道：“在那个世界呆得久了，难免会产生一种空间错乱的感觉，所以，是因该出来舒缓舒缓一下压力了。”
    轩轩撇了撇嘴，不高兴的说：“我还以为你想起我来了呢，哼，没意思。”
    这时，雨中欣等人也已经走了过来，想和白龙打招呼，但话到嘴边，却又说不出口了，显然不知道该怎么称呼白龙。
    白龙轻轻一摆手道：“好了轩轩，既然你的朋友来了，我也就不打扰你们了，我进去了。”他说着，又要进入自己的房间。
    轩轩立即不悦道：“你好不容易出来一次，陪陪人家也不行吗？我一个人呆在家里多无聊，多寂寞。这次你说什么也不准再进去了。”
    白龙想到了自己刚出无泪神话时的孤单，而自己就是进入无泪神话世界，也没有什么好做的。于是轻轻点了点头，答应了下来。但他脚下未停，依旧走进了自己的房间内。
    轩轩见几人一副欲言欲止的模样，嘻笑道：“哥哥他就是这样，性子比较怪的，不太喜欢和人交往，真正的朋友几乎没几个。你们不用理他。”
    雨中欣有些失望的叹了一口气道：“林前辈自从京城外一战后，销声匿迹，我们实在很好奇他现在过得怎么样。不过看样子，他也不会告诉我们的。”
    “管这么多干嘛，他就是个木头，不理他。”
    白龙离开无泪神话之后，木隐门的那五个化神期高手自是等破脑袋，也等不到白龙了。他们在去魔宗的路上整整潜伏了七天，几乎时刻用神识在关注着四周。奈何白龙根本不是往这边来，他们不但没有发现一点蛛丝马迹，还把自己一个个弄得狼狈无
    |▊
    等了一周也没有等到白龙的影子，几人不得不承认，他们的判断失败了，白龙根本就没有回魔门。无奈之下，他们只好再聚集到一起，商议起如何抢夺白龙手上那件仙器的事来。
    木炎真人因为判断失误，现在根本没有了发言权。木藤真人道：“我们在魔门已经浪费了这么多天了，这儿离昆仑虽然路途颇远，但我们要追上那个白龙，怕是也没那么容易了。”
    木成真人道：“这件仙器对我们木隐门来说，事关重大，无论如何也必须得到。”
    众人当然也希望得到这件仙器，奈何白龙已经走远，甩开他们数天路程，他们就是有心要追，也追不上了。
    “师兄，你看不如这样，我们找其他门派联合。我们出消息，叫他们在半途拦截白龙，阻碍他前进的速度，待他举步惟艰时，我们五人快速赶上去，将他一举击败，夺得他的仙器，你看如何？”一旁的一位化神期高手提议道。
    木成真人眼前一亮，道：“这倒是个好主意，我算算，以白龙子的脚力，此时现在已经接近青龙塔的势力范围内了。这个白龙子击杀了青龙塔的二阁主，就是我们不告诉金鳞真人白龙子身上有仙器，他也肯定会追杀白龙，与其为难。只要他们青龙塔能拖住白龙子，我们就能赶上去了。”
    “恩，那白龙子实力强劲，但如果被青龙塔的三位阁主缠住，肯定也讨不到好处，至多是个两败俱伤的局面。这种情况对我们有利无害。”
    “二师弟说的对，青龙塔实力虽然不怎么强，但却一直压在我们头上。这次我们就让他们与这个白龙子好好斗斗。这个白龙子连化神后期与化神中期的高手联手都能打败，我们肯定能借此机会，削弱青龙塔的实力！我这就发玉符通知青龙塔的金鳞真人，叫他派人密切注意迈入青龙塔境内的一切人物。”木成真人说着，将玉符发了出去。
    青龙塔的人此时正在为银鳞真人的死，而疯狂的在四周寻找着凶手。他们之间有密法感应，银鳞一死，他们自然知道了。
    银鳞是在执行抓捕倾城真人的过程中死的，而倾城真人又被白龙所救走，只要把这两件事情一联系起来，马上就应该能猜到，银鳞真人是死在白龙手子上。
    因此，当金鳞真人收到白龙子可能要路过自己青龙塔境内，去昆仑的消息后，立即派出所有弟子，将整个青龙塔通往昆仑的道路全部监视住，只要白龙一出现，他立即就能带人杀过去，为银鳞真人报仇。
    他们在这精心策划着怎么样对付白龙，但却没人知道，白龙此人，现在已经不在这个空间内了。
    此时的白龙，正跟随在轩轩身后，行走在有些萧条的街道。以前繁华昌荣的大街，因为无泪神话的出现，大部分人已经进入了那个世界当中，留着现实世界的甚至不到以前的一半，而这些人，大多是在为生活而奔波着。
    四周虽然萧条了，但毕竟只是少了一半人，车辆、人声还是免不了的。这些声音，落到了习惯安安静静，聆听天地之声的白龙耳中，显得无比喧哗。
    在跟轩轩出来的第一天，白龙凭借良好的修养，还能够忍受这种喧哗，可第二天、第三天呢？
    随着这第四天的来临，白龙终于发现，自己根本受不了吵闹的气氛了。只有隐于山林，才能更好的方便他修心养道。
    山林？可山林间没有足够的灵气，又如何修炼？无泪神话成了最好的选择。于是，在离开无泪神话的第七天，白龙再次回到了这个世界。无泪神话那个世界，或许比现实世界更适合自己。
    依旧是在玉林派内。白龙看了一眼尚未清醒过来的灭情，心里叹道：“想不到在现实世界的几天，居然让我感慨如此之多，甚至让我深深的认识到了自己。太上忘情……虽然我未必能够将其修炼大成，但在现在看来，它却是最适合我修炼的功法。”
    想到这，白龙进行了入修真界已来的第二次闭关。
    白龙这一闭关，就注定了青龙塔和木隐门，要再做一次无用功了。





    第四卷 修真界 第七十四章 剑心血炼
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:05:07 本章字数:3245

    在一间不怎么起眼的院子里，有两个不到金丹期的修真者正悠闲的比划着蜀山剑决，从他们那生涩的动作中不难看出，他们两个拜入蜀山门下的时间并不长，最多不会超过半年。
    两人比了一会儿，似乎是感觉累了，于是在旁边的一张石桌边坐了下来。
    他们坐了片刻，自然就聊起天来。两人中，比较白净的男子先出声道：“明师兄，这蜀山派的剑诀修炼起来倒是容易，而且功法入门也是很快。只要我们到了灵虚期后，就能开始接任务，下山杀妖兽，然后用门派贡献换灵药，增加功力。到时候，不出数年，我们也能御剑飞行了。”
    那个明师兄却是摇了摇头道：“张师弟，现在蜀山像我们这样的弟子这么多，至少以十万计，哪还能那么容易领到好任务啊？我看还不如脚踏实地，慢慢修炼的好。”
    张师弟听了，也是面有忧色的说：“师兄你说的也是。只是这闭关修炼，实在太过枯燥乏味，要我一个人呆在屋子里，一坐就是十几天，肯定会把我逼疯的。”
    明师兄呵呵笑道：“连这点耐心都没有，将来怎么成为高手。我们就是因为没有耐心，所以到现在，也还在修真界的底层挣扎着。你看看余师兄，入门不过数年，到现在，成为我们蜀山派第一个元婴境界的高手，现在得到蜀山所有师门长辈的器重。还有一位师兄，据说也已经到了元婴期。人家也是人，之所以能强上我们这么多，靠的就是大毅力修上来的。”
    张师弟听了，连连点头。然后指了指他们百米外，那建在一片树林中的小院子，说道：“我们在这里住了也有好几个月了，可人家那位师兄多有毅力，一直就没出来过。我听前任弟子说，他是在闭关，而且在三年前就开始了。”
    “三年前！？”明师兄惊讶的再次问道：“照你这么说他已经闭关了三年了？”
    张师弟点了点头道：“我也不能肯定，但是以前居住在这里的那些师兄是这么说的。”
    明师兄也不怀疑那些人会骗自己。毕竟人家没骗自己的必要。“三年啊，一闭关就是三年，你看看，人家这才叫毅力。我们闭关十几天，就喊着要疯了，人家一闭关就是三年。牛人，绝对的牛人。”
    张师弟嘿嘿笑道：“我听人说，那个院子里住的那位师兄，可是以前玉衡真人的亲传弟子，而且，以前在江湖上，好象还很有名气呢。只是现在，大多数人一般早早的拜入了修真门下，江湖事，也少有人去打听了。”
    “哦，是吗。不过想想也是啊，人家拜入修真门下都这么多年了，修为肯定很高了。至少该到达金丹境界了，否则，哪能这么个闭关法。”
    张师弟恩了一声，有些羡慕的往哪个院子看了几眼。他这一眼望去，正好看到院子外有人影闪动，好象有人站在那等着什么。张师弟立即如发现新大陆般说道：“明师兄，你快看，那位师姐，哇，我看到仙女了。”
    明师兄顺着他指的地方看去，待看到院子里的人后，立即两眼放光，不过转即，他又摇了摇头道：“虽然长的很漂亮，看上去也很舒服，但看她的打扮，是一个古修真者呢。”
    “古修真者。”张师弟也有些失望。毕竟在他们看来，古修真者就等于一个NPC，一个NPC长的再好看，也不过是一个虚幻的存在而已。
    这个女子不是别人，正是从昆仑派和白龙分开后，在蜀山一直闭关着的苏灵。苏灵此时一身雪白的纱衣，轻盈的来到院子外面，看上去犹如一位踏入凡间的仙子。在她的眉心处，总带有一抹淡淡的忧郁，可能是尚未从师傅心月真人之死的打击中恢复过来。
    她经过隐林一战，深深的明白了如果自己要跟着白龙，实力不强的话，只会成为他的累赘。因此，在闭关的这段时间内，刻苦的修炼着。
    她的资质也不差，从小又经过师傅心月真人帮忙筑基，根基扎实，又不缺乏灵丹妙药，修炼起来，速度也非常人所能比拟。经过三年不懈的努力，终于在三天前，达到了元婴期。
    她现在来到的这个院子，里面居住的，是与他从昆仑一起回来的无恨。她心有所感，无恨在这几天之内，也应该要出关了。
    张师弟和明
    个不怎么热闹的院子，这几天，可谓是车水马龙啊。I在他们这个院子，有个很好的视角可以观看到百米外的一位绝色美女。那些不到金丹期的修士，一个个修炼的无聊，闲得要命，知道这里有美女看后，天天往这边跑。
    虽然这个美女只是一位古修真者，但爱美之心，人皆有之。无论此人是真是假，反正都轮他们没份。因此，他们只求看上一眼，也就心满意足了。
    也有一些金丹期的修士，自认为自己长得不错，又有着不弱的实力，想去和苏灵搭话。奈何苏灵乃是一位古修真者，以前又倍受心月真人宠爱，让她认识了许多修有所成的师兄。只要她一出声叫那些执法师兄，马上就有数位古修真者出现，将这些自以为事的家伙拈走了。这样的事情发生几次后，再也没人敢来招惹她了。
    这已经是这位美女出现在对面院子外的第四天了。那个张师弟和明师兄倒也精明，居然对那些想看美女的修士们进行收费，靠着这个手段，倒也小发了一笔钱财。
    忽然，原本安安静静的小院子里传来了一阵阵异样的声响，好象有什么兽内要突破什么封锁，从出来一般。众人心里好奇，一起往那个院子看去。苏灵知道，无恨师兄要出关了。
    “咻！咻！咻！咻！”
    一阵破空之声响起。只见青、白、红、蓝四道光芒冲天而起，瞬间笼罩了方圆数十里的天空，驱散了这片天空之内的所有颜色。
    那四道光芒仿佛有生命一般，分东、西、南、北结集在一起，然后慢慢流动着，聚拢了起来。
    不一会儿，在高空上形成了青龙、白虎、朱雀、玄武的幻影。这些幻影占据了天空数十里之地，体形庞大无比。虽然只是四个虚幻的存在，却也带给人莫大的威压，一股来自上位者那无形的威势。
    四头圣兽在空中飞舞着，一个个高声鸣叫着。青龙的龙吟、白虎的虎啸、朱雀的鸣叫、玄武的低喃，交织在一起，难分彼此。叫声中似乎充满了重获自由的喜悦。
    “嘭！”一股带有血腥气息的红光冲上了天空，然后分散，分别往四个圣兽幻影处飞去。那四个圣兽幻影见了这血光之后，立即急剧缩小，然后化作四道光芒，射入那四股血滴之内。接着便是青龙、白虎、朱雀、玄武四剑刺破了院子的屋顶，吞噬了那股血滴。
    “这，是五灵剑阵？无恨师兄居然如此固执，要与四剑合一，进行剑修中最为凶险的血炼！？”苏灵看着天空的异像，吃惊的说道。
    剑心血炼！便是将心神和所使用的宝剑完全合为一体，心神相连，同生共死，真正达到了剑修那所谓的剑在人在，剑亡人亡的地步。如果敌人要与他战斗，只需要毁灭了他血炼的宝剑，就能够将他杀死。因此，蜀山派虽然有这么一套功法，但却一直没什么人愿意修炼。
    付出如此巨大的代价，几乎是提着性命与人战斗，所收到的效果也是十分可观的。剑心血炼一旦修炼成功，心神与宝剑完全合为一体，能够将那飞剑操纵的如同自己的手臂般不说，还能够任意不限空间的将真元灌注于宝剑之中。
    想想看，原本人家轻飘飘的一剑刺来，你根本就不会怎么在意，打算正面相抗了。可突然间，这一剑的威力在瞬间提升到了雷霆万钧的地步，任是你有天大能耐，一时间也来不及调动真元防御了。
    这就是剑心血炼的可怕。修炼这套功法，一旦与人战斗，不是你死，就是我亡！
    想到这套功法的可怕性，苏灵不禁暗暗急了：“无恨师兄怎么能这么卤莽呢，这四把宝剑，不过是上品飞剑的品级，他就是要血炼，也至少得找一把灵器啊。四把上品飞剑，岂不是能被人轻松破坏么？”她一着急便忘记了，无恨可能会是那种卤莽的人吗。而且，五灵剑阵既为五灵，那第五把麒麟剑呢？
    天空中的光芒被四把宝剑完全吸收，再次归于平静。而那四把宝剑也功成圆满般，回到了那被刺破顶了的小院子中。
    不一会儿，院子的门被推开，一身长杉的无恨，面带着熟悉的微笑从院子里走了出来。





    第四卷 修真界 第七十五章 无恨复出
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 21:05:42 本章字数:3353

    吧。你怎么能修炼那么极端的血炼之法呢？”
    无恨轻轻一笑，却是不怎么在意道：“如果我不剑走极端，将来恐怕再也无法追上白兄以及灭情兄他们了。”
    苏灵有些担忧的叹道：“可是无恨师兄，你血炼的那几把剑，质地也太差了些。你如果真要血炼四剑，该事先和我说一下，我去求掌门师伯他们赐与你一把灵器，那样一来，对你自己而言也要好的多。”
    “质地差？”无恨将其中的玄武剑拿了出来，一阵阵晶莹的光芒在剑上流动着，丝丝灵气从宝剑上散落出来，如果仔细感应的话，甚至能从此剑感应到灵魂的波动。也就是说，这把剑已经要生出剑灵了。
    “这……这是玄武剑？这把剑不只是上品飞剑么，怎么我现在看它，好象生出了灵魂气息般，那不是说，它已经快要达到了上品灵器的地步？”苏灵惊讶的看着无恨手上的玄武剑，出声问道。
    无恨呵呵一笑道：“我也是近三年来悟透了这四把宝剑上的符文，这才知道此四剑原本是被人封印住的。他们体内，分别生出青龙、白虎、朱雀、玄武四灵，此四灵乃是剑灵中十分高级的种类，那些剑的主人或许是害怕它们尚未成长起来就到处乱跑，于是将他们封印在剑内，直到有人能参破剑上的符文后，才能把它们重新放出来。”
    苏灵一听，再想想刚才四剑血炼时的威势，也有些相信了。
    无恨道：“苏师妹，此事事关重大，请你不要对外乱说，否则定为我招来杀身之祸。”
    苏灵点了点头道：“无恨师兄放心，我分得出轻重。只是你这次血炼，声势太过浩大，恐怕整个蜀山都知道了，如果掌门真人问起，我也不好回答啊。”
    无恨无所谓的笑道：“那你就告诉他们。只要稍微改一改其中一处即可。把我这四把剑是中上品灵器，说成普通灵器。”
    “可是，你这灵器上已经附带上了灵魂波动，本门的师门长辈只需要细细一感应，就能知道，这叫我如何隐瞒？”
    无恨将玄武剑一抖，剑上的荧光一阵流动，渐渐的淡了些。不过如果现在再去感应此剑，却察觉不到丝毫灵魂波动，仿佛再次回到了以前的封印状态。无恨道：“苏师妹，你认为现在，本门长辈，还能感应出我这四把剑的品级么？”
    苏灵有些惊讶的看着变化着的玄武剑，要不是刚才她明确的感应到了剑上确实存在着灵魂波动，肯定要把此剑当成一把普通灵器了。
    “这把剑现在看上去，除了附带了些灵气波动外，的确看不出什么来。就算是让人仔细看，人们也不过会觉得这是一把灵器而已。”
    无恨笑道：“既然他们看不出来，苏师妹这便不为难了吧。”
    苏灵点了点头：“无恨师兄放心，我知道该怎么说。”
    他们说话间，已经有蜀山长辈受了这些光芒的吸引快速走了过来，其中为首者，正是在八荒锁龙阵时，被散仙天痕真人全力护住，保得性命不失的天璇真人。
    天璇真人的眼力，自然看得出进行血炼的人是谁了。他对无恨笑道：“你是玉衡师弟的弟子吧，是叫无恨。恩，不错不错，入门不过数年，居然已经修炼到元婴期了，看来你修炼的很勤劳。”
    无恨行了一礼，客气的说道：“掌门师伯过奖了。弟子要不是多亏了师傅和蜀山派的大力栽培，如何会有今日成就？这一切，都是蜀山派赐给弟子的。”
    天璇真人听了无恨的话，显得很高兴。他哈哈笑道：“好好好，你能这么想就好了。”他笑了笑，又问道：“刚才我见光芒满天，隐隐有血光闪烁其中，可是因为你修炼剑心血炼之法？”
    无恨毫不隐瞒的说道：“正是弟子。”
    天璇真人听后，原本那愉悦的脸色，慢慢变得哎声叹气了：“你的资质并不差，甚至还能说是我所有蜀山弟子中的上上之选，否则玉衡师弟也不会亲自收你为徒。只是这剑心血炼之法，破绽实在太多，而且又有剑在人在，剑亡人亡的巨大约束在。对于前期的你来说，这样修炼威力是很大，但等所有人修为大进后，你所血炼的武器等级还未得到升华，一旦与人争斗，你肯定要吃大亏的。”
    “多谢掌门师伯关心，弟子一定会小心谨慎，不轻易以血炼之剑与人战斗。”
    天璇真人有些痛惜的点了点头，显然对于他这么一个好的弟子而选了一条极端的路线而感到惋惜。过了片刻，他又道：“把你的血炼之剑给我看看吧，我让门内精通炼器的师弟，再帮你将那灵器修炼一番，让他更坚固，这样以后与人争斗，也难以损坏。”
    无恨没有丝毫犹豫，将玄武剑拿了出来，交给了天璇真人。天璇真人接了玄武剑，在上面一感应，果然感应到了无恨的心神沉浸在此剑内。确认无误后，他呵呵笑道：“这把灵剑只是下品等级，还能够再次凝练，相信等你再见到他时，肯定会大吃一惊的。”
    无恨一脸感激的说道：“那弟子就先在这多谢掌门师伯了。”
    天璇真人开朗的摆了摆手道：“不用如此多理，你是我蜀山弟子，我自当帮你。”他又对身后的摇光真人说道：“师弟，如今无恨师侄也已经修炼到元婴期了，作为我派第三个修炼到元婴期的弟子，绝对可堪重任。如今蜀山执法一职尚还没提拔什么新人上来，我看就由这位无恨师侄担当执法队的队长，师弟认为如何？”
    摇光真人点了点头，赞同道：“无恨师侄年轻有为，肯定会得到众多蜀山弟子的拥护与爱戴，在他的带领下，我们蜀山的不平之事，肯定会少很多的。”
    天璇真人恩了一声道：“我也是这么认为。”然后他对无恨道：“那么无恨师侄，就这么说定了，我现在便任命你为我蜀山派的执法队长，专门清理门内那些不法之徒。”
    无恨受宠若惊的连忙行礼道：“多谢掌门师伯和摇光师叔的信任，弟子一定勤加执法，让蜀山安定繁荣。”
    天璇真人笑着拍了拍无恨的肩头，一副亲切的模样：“好好表现吧。”他又看了看无恨这个有些破烂的院子，出声道：“隐轩居那个弟子太不争气了，这么久了还不到元婴期，那个院子留给他这种不(电脑小说站http://www.16k.cn)思进取的弟子也是浪费，无恨师侄，你便搬进去住吧。”
    “掌门师伯……”无恨正要出声拒绝，天璇真人又道：“不用推辞可，只希望你别辜负了我一番好意思才是。”说完，他便与摇光真人等人离开了。
    无恨看着消失在视线内的天璇真人，眼光一阵闪烁，但脸上却立即恢复了平静。
    苏灵笑着对无恨道：“无恨师兄，你到达元婴境界，受到的待遇，可比我好的多。我修炼到元婴期，不过是几位与师傅交好的师伯前来恭喜几声。而师兄你，一迈入元婴期，马上受到了掌门师伯的重视，被提拔为执法队的队长。这个职位在我们蜀山，可是有着生杀大权的，多少师兄，想做也做不来呢。”
    无恨脸上浮起一丝淡淡的微笑道：“苏师妹，你不懂。你的经历毕竟太少了。”
    苏灵微微一愣，显然不知道无恨在说什么。无恨也没再多做解释，挥了挥手道：“好了苏师妹，既然你在这，那就顺道带带我去那个隐轩居吧。说实话，我来蜀山这么久了，对于蜀山的东西还真不太了解。”
    苏灵点了点头，帮无恨收拾起必备之物来。那天璇真人赶来这，要走自己的血炼之剑，其实哪有那么好心，想要帮自己去重新炼制一番？分明是想在那把剑内动什么手脚，将自己完全的掌握在他们手上，为他们办事。毕竟自己与白龙关系非浅，他们怎么能放心自己？
    无恨知道，如果当时自己拒绝的话，下场只有一个——被安排一个莫需有的罪名，然后废去修为或者被直接杀死。元婴期的自己，又是修炼的极端功法，已经能够对他们蜀山起上一定的威胁了，以天璇真人的为人，自然要将一切威胁扼杀在摇篮之中。
    当时的情况，无恨不得不交出玄武剑，哪怕明知道他们会在那剑内做手脚。
    至于安排自己当什么执法队长？天璇真人也没安好心。执法队长既然要严格执法，得罪的人肯定也会不少，这样一来，自己永远无法发展起自己的势力。另外，执法队长一般得留在蜀山之上执法，很少能与外界联系，无恨要想离开蜀山根本不可能。而只要他身在蜀山，一切举动，就都在天璇真人等人的掌控之中。
    无恨心头一片清明。他若有若无的看了一眼天璇真人他们离开的方向，心里冷笑了一声。跟着苏灵，往那隐轩居去了。





    第四卷 修真界 第七十六章 独挑青龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:26:18 本章字数:3318

    三年前一次下线，在那个寂静的环境里，让他见识了什么叫太上忘情的意境后，他就总喜欢有意无意的去模仿。用代入法，幻想着自己就是那个白衣男子，幻想着那个白衣男子的意境。
    在这玉林派内，总共才那么五人。五人中，倾城真人一直在驱除着体内透心剑的剑气，到现在，未出过房门半步。而灭情，悟性倒是了得。在感悟了白龙的道后，居然一口气将道行提升到了二百八十之多，比起蜀山派那些化神期的高手来，也不遑多让。
    他用了一个月，悟出了白龙的意境，又用了半年，去细细体味。确认自己的道行已经能够自如的控制体内暴乱的真气后，开始修炼起天魔真身。修炼，和闭关是划上等号的。因此，五人中，灭情和倾城真人完全可以忽略不计。
    玉茗因为白龙是前辈的身份，也很少来打扰他，倒是幽儿，时常来向他请教些修炼上的问题。白龙很豁达的教了她不少珍贵的经验，使得她在短短三年时间内，已经修炼到了金丹中期。
    因为没人能够打扰，而这里又是个僻世之地，远离凡间，白龙的心完全静了下来。甚至在有些时刻，也能够和那个白衣男子那般，略略的感应到了太上忘情的意境。而只要一进入那种境界，心无它念，与天地完全契合，道行便以一种恐怖的速度增长着。
    三年的时间，他的修为，已经迈过化神初期，进入化神中期。其道行已经从五百之数，突破到了六百大关。如果他现在返回昆仑，已经有了学习仙决的资格。但白龙知道，如果没有一千的道行，就是回昆仑学了仙决又有什么用？还是不能划破虚空，还是不能治疗轩轩的病。还不如安安静静的呆在这，慢慢的修炼，在这个悠闲而寂静的环境中，一直修炼到一千的道行，修炼到天劫的来临。
    心静的日子过久了，自然就不希望被人打扰。就好象一个人，过了几年安逸的日子，你再叫他去打打杀杀，他肯定不会乐意。
    白龙在这住的好好的，但青龙塔和木隐门的那群人却几乎要疯了！原因无他，他们居然一点也找不到白龙的踪迹了。
    青龙塔的人，在自己境内监视着所有通道，只要有人离开这片区域，他们绝对能够在第一时间内察觉。可所有交通之地表明，白龙还没有离开青龙塔境内。于是，青龙塔和木隐门的人开始对他们这片方圆十万里的区域，进行疯狂的寻找着。
    两个门派所有人，强到化神境界的宗师级高手，弱到才炼气期自身难保的小修，全部扎入了这片区域，不愿放过一寸土地的开始搜索起来。
    这青龙塔和木隐门也是有毅力，愣是整整找了半年，把这十万里地能看到的地方全部找了一遍。奈何玉林派的隐匿之术实在高明，加上这些门派内去寻找的，又大多数只是门内弟子，哪怕是他们路过玉林派那隐秘洞府前面，也无法察觉。
    半年后，青龙塔首先失去了耐心。一些弟子甚至出现了敷衍了事的状况。青龙塔本想放弃了，可见木隐门的人，一个个还这么热情高涨，不禁觉得有些奇怪了。于是青龙塔的金鳞真人，亲自的跑去打听。一打听，便打听出了白龙身上怀有仙器的消息。
    听到这个消息，青龙塔的反应也不比木隐门差多少，热情再次焕发起来。在门内丢下了一个个天价悬赏的任务，这任务甚至高到了连自己的门派也有些承受不住的地步。
    在重金刺激下，哪怕是玉林派再会隐藏，也被翻了出来了。
    玉茗急急忙忙的跑到白龙居住的院子外面，出声唤道：“白前辈，大事不好了，有人找到我们这了，而且，看样子，还打算请高手来，要用强轰掉我们这个阵法。”
    白龙被人吵闹了安宁，内心微微不悦。他走了出来，问道：“怎么回事，这个地方很是隐秘，怎么会被人发现的？”
    玉茗道：“白前辈，你这些年在闭关，有所不知。他们这群人，在这三年内，疯狂的在这片区域寻找着什么，把方圆数万里地都找遍了。像我在闲着无事的时候，查看他们的来回次数，惊人的发现，他们居然平均每天要在我们上空飘荡过四次。”
    “四次。”白龙皱了皱眉头。寻找范围这么大，平均一天有四批人在自己等人所在的地方飞过，这得有多大的人力？白龙隐隐觉得
    些不简单了。“对了，玉林派的防御阵法威力如何I.挡这些人的攻击？”
    玉茗摇了摇头道：“这里不同于我们玉林派的洞府，布有强力防御阵法。这个小院子，只是我们用来避难用的，平常根本不怎么管，哪会消耗那么多灵石来在这布置一个威力巨大的阵法？在这个院子外面，只有一个精妙的幻阵而已，如果外面的人真得要动强，只需要一个化神期高手一击，就能破了那个阵法。”
    “你且带我去看看吧。”白龙也没什么好办法，实在不行，大不了与他们大战一场，分个高下。只是现在倾城真人和灭情都在闭关，如果惊扰了他们修炼，实在不妥。
    白龙和玉茗来到阵法外面，此时阵法外已经聚集了不少人，不过大多数是一些金丹期的弟子，连元婴期的也不多。不过看样子，他们已经发出飞符，通知他们师门长辈了，不用多久，相信那些高手就会赶来。
    白龙看了看那些弟子的服装，顿时明白了：“对了，这是青龙塔的地盘，我埋杀了青龙塔的二阁主，现在他们肯定对我恨之入骨，难怪这些年来疯狂的在这一带寻找我。只是，他们怎么会知道我在这附近？”
    白龙摇了摇头，已经安逸惯了的他，现在又遇上麻烦了。眼下自己根本不能就这么一走了之，否则青龙塔的人肯定会迁怒于玉林派的这些人。倾城真人和灭情都在闭关，根本无法抵挡青龙塔的怒火，下场只有被杀的份。
    “麻烦，实在是麻烦！如果我现在出手，等把他们打退了，肯定又有更多的高手来追杀我。一个两个我还能应付，人若是多了，我又哪是对手？”想到这，白龙不禁问玉茗道：“倾城真人闭关这么久，现在可否能够出关？”
    玉茗也知道白龙的为难。但透心剑气十分厉害，也不是这么两三年所能驱除的。因此，她只好说：“师傅近期来还没有出关的征兆。”
    “看来，我就只能来个围魏救赵了，我直接上青龙塔！挑了他们那门派，和那金鳞真人斗上一斗。我想，为了他们一个门派的安危，他们肯定会把所有弟子都调过去的。”
    玉茗真人知道白龙此去凶险，但又势在必行，只好说了声：“前辈万事小心。”
    白龙点了点头，用隐匿之法隐去了身形，从正面走了出去。那些人虽然已经快要找到洞口了，但道行和修为太浅，哪怕是白龙从他们身边走过，他们也无法察觉。
    白龙找了一个人少的地方，现出了身形，认准了青龙塔总坛所在的方向，驾御着太初剑，闪电般破空飞去了。以太初剑的速度，不过一日时间，便已经到了青龙塔总坛所在。
    青龙塔建立在一座高山之中，离凡人居住的城市不过千里之远，还经常有人来青龙塔外的道观求神拜佛，乞福安神。青龙塔一些新入门，修为不怎么高的弟子，为了挣钱，长居于道观中，不时卖弄点小法术，被凡人视为仙人，使得道观香火鼎盛。
    而青龙塔既然被称之为塔，就有其独特之处。青龙塔总坛，便是一片塔林所在。只见大大小小，高低不一的宝塔至少有数十座，耸立在一片方圆百里的崇山之中，远远看上去，倒是一片少见的景观。不过今天这里的美景，终究要被人打破了。
    白龙御空来到塔林之中，因为进入他人门派不允许飞行，这是修真界都知道的规矩。那些守塔弟子见白龙居然直接飞到这来，立即知道来者不擅，他们一边发出飞符通知门内长辈，一边驾御着飞剑迎了上去，口里出声说道：“前辈，此地已是青龙塔总坛所在，还请快快下飞剑。”
    白龙轻轻一笑：“青龙塔总坛，没错，我找的就是青龙塔总坛。叫你们阁主金鳞来见我。”
    那位弟子见白龙直呼自己阁主的名讳，脸色再变。他说道：“前辈，我们阁主暂时不在，如果前辈有什么事，我可以帮前辈传达。”
    白龙不想与他多费口舌了，一指射出，一道精纯的能量，轰击在一座塔上。只听“轰隆”一声剧响，一座好好的宝塔，被摧毁了一半，石屑尘土纷纷溅落下来。住在塔内的弟子，不知道死伤了多少。
    这一指过后，整个青龙塔都轰动了起来，如果他们再无法明白白龙的来意，那就只有被灭门的份了。





    第四卷 修真界 第七十七章 垂死挣扎
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:27:11 本章字数:3167

    山头上，哪怕是远在山下进贡香火的凡人，也能听个清楚。
    由于这次对付的敌人可能是三个化神境界的高手，其中还包括一个化神后期，白龙也不敢轻松大意。他驾御着白云，手持太初剑，将自己融入天地之中，脑海中慢慢的浮现出那从白衣男子身上感悟出的太上忘情意境，刹时，方圆数十里内的天地元气，尽数被他掌握其中，一种天地为我，我为天地的感觉油然而生。
    将自己的状态调整到最佳之后，白龙微微漏了点气息，让别人知道，自己只是一个化神中期修士。至少这样一来，一旦动手，能够让那些判断错误而轻视自己的人，吃个小亏。
    白龙一击弄出如此巨大的响动，青龙塔的那位弟子就算再苯，也知道白龙的目的了。他大喝一声：“有敌人上门挑衅！赶快通知四阁主！”说完，急急推了下去。白龙的那一击，威力强横，根本不是他所能抵挡的，他继续留在白龙身边，只有送死的份。
    众多青龙塔的弟子纷纷唤出了自己的飞剑，如临大敌的看着白龙。一些修炼到了金丹期、元婴期的好手，更是腾空而立，聚集在一起，站在白龙面前。白龙略略数了数，这青龙塔的元婴期高手，眼前居然有十一人之多，不愧为十大门派之一。
    据白龙所知，为了寻找自己，青龙塔几乎是全军出动，门内所有高手，没什么保留的往四周搜索着，不在门内。真正留下来守卫自己门派的弟子，不到原来的两成。可就是这两成高手，就已经包括了十一个元婴期修士，如果他们真的全部归来，使用人海战术，白龙只有撤退的份。
    “谁人敢在我青龙塔前撒野！”随着一声怒喝，一身青衣的青鳞真人快速驾云而来，落到了众弟子的面前。他看了一眼白龙，心中暗暗吃惊，他隐隐能够感觉的出，白龙的修为，怕是在他之上。虽然如此，但他身为青龙塔四大阁主之一，在自己的属下面前，不能丢了面子。他一边发飞符通知另外两位阁主，一边不怒自威道：“你是什么人，为何突然向我青龙塔出手？如果你今天不给我们一个交代，休想安全离开这里。”
    白龙轻轻一笑，说道：“你们青龙塔兴师动众的，不是一直在找我吗？我看你们找得实在辛苦，不忍你们门下弟子受累，这不，现在干脆自己来找你们了。”
    青鳞真人脸色一变，惊道：“你就是那个昆仑派的叛徒白龙子！？”
    “昆仑叛徒！？”白龙轻哼哼一声：“这个莫须有的罪名，肯定又是蜀山派给我安的吧。呵呵，上次在蜀山，给我来个不敬师长，以下犯上之罪，这次更是了得，把我列为全修真界的叛徒了。了得了得，实在是了得。”
    青鳞真人不知道他在蜀山遭遇的事，也不明白他在说什么。这时，白龙又道：“玉林派被灭，你们青龙塔也能算上一份。我与玉林派交情甚好，我今日，便代倾城真人向你们收回点利息，让你们青龙塔也尝尝，被人灭门的滋味！”
    “灭门！？”青鳞真人脸色先是一变，然后大怒道：“白龙子，你也实在是太狂妄了，你实力虽然强横，但终究只是一个人而已。我青龙塔耸立修真界千年，什么大风大浪没经历过？你少在这里大言不惭！”
    “是吗？说这么多，还不是想拖延时间。”白龙手捏剑诀，道：“你们青龙塔派人抓我，被我杀了，便要寻我报仇，也不看看自己有没有这个实力！”他说罢，剑诀一引，太初剑升上高空，带(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)着一股居高临下的气势，冷冷的俯视着眼前的众人。
    众青龙塔弟子，看着悬浮在空中，散发着凛凛寒光的太初剑，仿佛在看一个高高在上的神明一般。在它的身上，众人甚至能感应到神灵的气息，心中不由自主的想生出一种膜拜感。
    一些心境修为不够，道行尚浅的弟子，在太初剑这无形的威势下，居然跪倒了下来，鼎礼膜拜，心神完全被太初剑这无可匹敌的神威所夺。就连修为较高的金丹期、元婴期弟子，也有一种要与神灵、与天地为敌的感觉。
    “好可怕的气势！对了，这小子以前是昆仑门人，又被昆
    门玉清真人收为关门弟子，得到玉清真人重视，道行高明。道行高了，便擅长借助天地之势，恩，不能让他把气势凝聚起来。”想到这，青鳞真人对身后众弟子道：“马上给我结成阵法，用阵法攻击他！我就不信，他不过一个人，哪怕是有天大的能耐，在我们这么多人的攻击下，还能逃得了性命！”
    白龙淡淡一笑，浑身上下气质突然一变，脸上的表情也收敛一空，只有一丝淡淡的神色。他缓缓说道：“如果是在三年前，要我以一人之力，独挑一个门派，的确做不到。但现在，完全不同了。蜀山、玄水各派陷害于我，我一直碍于情义，多番忍让，奈何你们逼我太甚！青龙塔，也算是你们不幸，今日我要杀一儆百，让你们知道，我白龙，并不是任何人惹得起的。”
    青鳞真人看着气质突变，变得不带丝毫情绪的白龙，心里隐隐有了不好的预感。
    只见白龙放开心神，完全不设防的站在那里，甚至闭上了眼睛，好像认命般，凭人宰割。
    青鳞真人看了看天空上悬浮的太初剑，又看了看动也不动的白龙，显然不知道他在搞什么鬼。但他知道，就这么等着也不是办法，于是对五个元婴期修士道：“你们五个，一起攻击，看他在耍什么花样。”
    那五个元婴期弟子领命后，一起放出了自己的飞剑，五道强横的剑芒，带着庞大的破空声往白龙射去。
    那五把飞剑还没射到白龙身前，太初剑低鸣一声，渐渐动了。
    他原本悬浮在那里，虽然很是威严，但众人乃是修有所成之士，终究还抵御的住。可他一发起攻击，马上带起天神般的恐怖势压，轰击在五把飞剑上。那感觉，仿佛是一个史前巨人，举起一座万丈大山，狠狠的砸着几个陶罐子。气势上的巨大反差，直给人一种绝望般的压迫。
    “轰！”拿泰山去砸陶罐子，完全是大材小用。那五把飞剑，没有任何悬念的被轰击成了碎片，纷纷洒落了下去，飘散在空气中。
    五位元婴期修士失去了宝剑，脸色纷纷变得惨白。不知道是因为受了伤，还是被太初剑那不动则已，一动而雷霆万钧的威势所震慑。一个个退到了青鳞真人身后，不再说话。
    青鳞真人看着全毁的五把飞剑，猛得记起自己等人寻找白龙的另外一个目的——夺取他身上的仙器！他心下骇然道：“此剑威势之盛，直叫人生出无可匹敌之感，肯定是仙器无疑！这小子的道行精湛，修为也在我之上，又手持仙器，我若正面领弟子与他相抗，无异于自寻死路！只是眼下人家都打上山门来了，我若闪避，今日之事若传了出去，将如何是好。”
    这时，白龙缓缓的睁开了眼睛。虽然此刻他仍然站在那，好象没有丝毫防御，但全身上下，却散发着一股急为恐怖的气息。
    白龙扫视了一眼在场的众人，那眼神，让青鳞真人心神猛跳。在白龙的眼中，青鳞真人已经看不出任何人类该有的感情了。青鳞真人知道，不能再这样被动挨打下去，哪怕弟子们损失再大，只要夺得了白龙手上的仙器，都算是值得。
    想到这，他对身后弟子说道：“哼哼，一个人想挑战我青龙塔，简直是做梦！弟子们，你们就让这个狂妄自大的小子见识见识，我们青龙塔的真正实力！所有弟子听令，结阵抗敌！这小子就是我们一直悬赏捉拿的那个白龙子，谁能杀了他，那些奖励就归他所有。”
    一个人，对上一头老虎，或许会吓得拔腿就跑。但如果上百人，互相鼓励着对方，那区区一头老虎，他们根本不会放在心上。
    众弟子听了青鳞真人的话，想想那可以享用一生的奖励，再加上自己旁边还有这么多同门，一个个热情高涨，各自结成阵势，打算凭数量优势压垮敌人。
    白龙不悲不喜，淡淡的看了他们一眼，道：“无知无过，无畏也无过。但你们不该在我面前，展现你们愚昧的一面。太上忘情意境一旦展开，这方圆数十里的天地元气全部归我所用，试问，你们拿什么跟我斗？”





    第四卷 修真界 第七十八章 青龙塔沉
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:28:11 本章字数:3108

    见的元气纷纷舞动起来，形成一股元气风暴。这些元气被白龙略加控制，调动出其中对人有伤害的能量，然后凝聚。顿时，风、火、雷、电仿佛凭空出现了一般，措手不及的攻击着那些刚结好阵，打算对白龙发起进攻的弟子。
    虽然这些自然元素的伤害对修真者而言，威力并不大。但那些弟子的修为本就不够，只能结阵对敌，现在被这突然而来的自然能量所攻击，一个个损失惨重。在各种自然元素的攻击下，轰鸣声、惨叫声、叫骂声不绝于耳，场面一下子混乱起来。
    白龙引动天地元气，要一举灭了这么多人，哪怕是他道行再高，也没这个本事。毕竟话说回来，他才化神期的修为。但他这样做，却自有目的。
    青鳞真人看着突然出现的这些自然元素，一时间也没反应过来，显然不知道这些东西是怎么来的。等看到这些元素只攻击他们青龙塔的弟子，而远离白龙时，这才知道是白龙耍的手段。他连忙道：“大家小心，真元护体，这些自然元素的攻击力并不强，只要小心抵挡，不会有事！”
    这时，一个元婴期弟子一脸狼狈的飞到青鳞真人面前，惊慌道：“四阁主，我们也知道这些自然元素威力不怎么样。同时以自然元素攻击这么多人，威力想大也大不到哪去。可这四周的元气暴乱，连带着我们体内的真元的受到了牵引，运转极不灵光。我们倒还好一些，道行不弱，能够控制体内真元。可那些金丹期、灵虚期弟子，大多数是靠药物把修为提升上来的，现在被外界的天地元气引动，一个个自身难保，恐有走火入魔之危，哪还有闲工夫去抵挡那些自然元素啊。”
    青鳞真人放眼望去，果然见那些金丹期弟子一个个面露痛苦的神色，一边闪躲着自然元素的伤害，还要一边防止自己体内的真元暴动。
    天地元气的牵引，笼罩了方圆数十里，白龙这一击之下，不但将青龙塔的建筑摧毁不少，还直接让不少灵虚期、金丹期的弟子走火入魔而死。
    青鳞真人又急又怒，如果这些弟子全死了，青龙塔在十年内至少元气大伤。这还只是次要。关键是，被人家一个人挑上门来，还杀了近千弟子，这口气叫他们青龙塔如何咽得下。
    “白龙子，你太放肆了！”青鳞真人一声怒喝，也不顾相互间的实力差距了，右手一张，一把灵剑，带着浑圆劲气，出现在他手上。他整个人腾空而起，犹如一只舞空白鹤，长剑在他的舞动下，发出一阵阵震耳的剑鸣。呼呼的剑气还没临身，一阵巨大的压迫已经逼了过来。
    白龙依然是没有丝毫神色。面对着青鳞真人这饱含愤怒，势大力沉的一剑，他对着太初剑一指。太初剑发出一声挑衅似的长啸，啸声中蕴涵的霸气，比之青鳞真人的灵剑不知道强上多少倍。在一阵光芒的包裹之下，太初剑如有神助，带着要劈开天地的锐劲，直往青鳞真人劈去。
    青鳞真人不闪不避，他大吼一声，全身衣衫股荡，一阵青光将他整个人包裹住，犹如沐浴了神恩一般。青光全部涌入剑内，灵剑发出一声不堪重负的呻吟。青鳞真人大喝着将手中灵剑激射而出，在灵剑即将接触到太初剑时，突然爆炸开来。无数青色的能量夹杂着犀利的剑气，如同一阵流星剑雨般汹涌的往白龙扑去。
    太初剑被灵剑爆炸的巨大能量阻了一阻，不过片刻，依然勇往直前的射向青鳞。青鳞真人趁着白龙着手去抵挡那些犀利的灵剑碎片而无暇顾及自己，发出奋力一击，一道强大的能量，从侧面将太初剑击偏，从而让自己保得了性命。但从太初剑上反震而来的能量，依然让他脸色苍白起来。
    白龙单手一张，临界珠的结界瞬间形成。那些足以秒杀一个金丹期高手的可怕剑气，击打在蓝色结界上，犹如一阵雨滴敲打着玻璃，只不过溅起了一朵朵小小的水花而已。
    青鳞真人无功而返，顿时深吸了一口冷气。他心里暗暗叫苦：“这家伙，论攻击，有仙器在手的他，哪怕是渡劫期高手对上了，也要避让三分。论防御，身上有着号称修真界防御第一的临界珠，哪怕他站我打，我也破不开
    的防御，这战斗还叫我怎么打下去。大师兄三师兄I的各位前辈，你们怎么还不到！？”
    “你便是自爆了灵剑，也伤不了我分毫。你们所谓的正道修士，成天只顾着争权夺势，从而荒废了自身修炼，导致现在，大难来临，居然无法抵挡。青龙塔，不过如此，这等实力，还妄图堪称修真界十大门派之一，也不怕误人子弟。如此门派，留着也没什么用处！”
    此时，原本镇守青龙塔的近百金丹期高手和数百灵虚期修士已经被诱发体内真元大乱，走火入魔而死。至于活下来的几人，全是道行不弱的修为之士，白龙将残余能量凝聚后，集中攻击，也令他们身死当场。这些人能活下来，将来必成大器，白龙也不想为自己的未来多竖立几个敌人。
    天地元气再次有了动静。所有的元气，快速的在天空中聚集着，慢慢的形成了一股黑的的乌云。云层中雷光闪动，不时发出阵阵耀眼的亮光，和震耳的轰鸣。
    “难道是……”青鳞真人脸色一阵惨白，心里已经猜想到了白龙的用意：“难道他想让天降狂雷，彻底摧毁我青龙塔千年基业！？”
    不止如此！青鳞真人刚才的猜想只能算好。随着地面也传来阵阵的响动，一阵地动山摇之下，青龙塔地面的众塔中央，缓缓裂开了一条大缝，几座比较倒霉的宝塔刚好的建立在那条裂缝之上，地面有了松动，这些宝塔纷纷倾斜，往地缝中栽去。一些在塔内不敢出来的炼气期弟子，发出一声声绝望的惨叫，想方设法要逃出来。奈何地缝已经把宝塔完全吞噬，他们就是从塔上跳了下来，也是跳进了地缝之中，一样逃脱不了被活埋的命运。
    眼看着青龙塔千年基业就要毁于一旦，青鳞真人怒目圆瞪。青龙塔是自己从小长大的地方，自己在年幼之时，拜入青龙塔开始修炼，在塔内生活了上百年。这里的一草一木，他都有着深厚的感情，对青龙塔，就仿佛对自己的家一样。如今家乡被毁，他再也控制不住。也不管白龙身上是不是有仙器，是不是有着防御第一的临界珠，凝聚起全身真元，大吼着往白龙扑去，分明是打算拼命了。
    无数炼气期的弟子，被大地所吞噬，而天空中的雷云也凝聚了起来，又降有更多的人身死于此，可白龙依旧不为所动，甚至没有多看一眼被他击杀的众人。太上忘情，而天地无情。要想与天地合一，自成天地，就必须用苍天的眼光，来对待凡尘。试问，在凡人眼里，苍天何时对他们手下留情？
    天若有情天亦老，人间正道是沧桑。
    “轰！”
    青鳞真人全力一击猛烈的轰击在正面向他射来的太初剑上，两股元气震荡，在空中形成一股猛烈的风暴。青鳞真人口吐鲜血，倒飞了回来。他一稳住身形，马上一声大喝，身上的衣服纷纷化为碎片，飘散在空气中，借助这些碎片，驱散体内剑气。同时再次吐出一口鲜血，口中震惊道：“不愧为仙器，这锋锐的剑气，根本不是人力所能抵挡。”
    青鳞真人身后的几位元婴期高手上前，将他扶住，道：“阁主，我们快逃吧。敌人实在太厉害了，青龙塔保不住了。”
    隆隆的地裂声，建筑的倒塌声，弟子的惨叫声回荡在青鳞真人耳边。青真人看了一眼至少有四分之一沉入地底的青龙塔，苦笑一声：“这个时候，我若离去，将来又有何脸面在修真界存活？你们几个，马上去接大阁主他们来，一定要让他们尽快赶来，说不定还能救得一些本门弟子。”
    那几人知道，四阁主这么说，是为了让自己活命。一些人胆小怕事，为保性命，就顺着四阁主给的这个台阶离开了。还有三人，却是宁死也要保卫青龙塔。
    情鳞真人欣慰的看着身边三个弟子，道：“我也和你们一样，是从炼气期修炼上来的，对青龙塔有极深的感情。今天，就让我们全力与来犯敌人一战，让他知道，我们青龙塔，绝对不是可以轻辱的。”





    第四卷 修真界 第七十九章 青鳞身死
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:28:32 本章字数:3171

    一阵狂暴汹涌的能量，猛烈的撞击在临界珠那蓝色的结界上。蓝色结界一阵阵晃动，居然被撞得移动了数米。随着这一移动，白龙再也无法保持那种太上忘情的意境，从天地为我的状态中脱离了出来。而那些聚集起来的雷电之力，一下子失去了控制，全部倾泻到了青龙塔之上。
    顿时，轰隆隆的声音回响在天地之间，整个山头都在摇晃着，仿佛世界即将毁灭了一般。但这一切此时已经没人理会了。
    白龙面露惊讶之色，看着那一脸凶悍，威势比之从前强上数倍的青鳞真人，喃喃道：“功力大增，现在的他，哪怕遇上渡劫期高手也有一战之力，青鳞居然燃烧元神！”
    再看着同样燃烧元婴的那三个弟子，疯狂的带动了铺天盖地般的声势向自己杀来，白龙想也不想，驾御起太初剑，往青龙塔的反方向飞去，速度被他提升到了极限。
    燃烧元神，短时间内将自己的能量爆发到极限，实力比之从前，强上数倍不止。但燃烧元神和碎裂金丹一样，也只是短时间内的。就犹如人死前，会回光返照一般。只要等他们元神中的能量消耗怠尽，不用白龙出手，他们自然会魂飞魄散。
    但燃烧元神后的青鳞真人，速度也是猛增无数倍，哪怕是白龙人剑合一，借助天地之力而行，完全穿梭在自然能量的轨迹之中，仍然比青鳞真人慢上一线，渐渐的被他追了上来。至于另外三个元婴期高手，他们卤莽的燃烧了元婴，只不过自取灭亡而已。
    “这一击，蕴涵了我的生命之力，为了我青龙塔千余死在你手上的弟子，你给我纳命来吧。”青鳞真人追到白龙身后数里，感到自己如果再追下去，怕是要油尽灯枯了。于是一声怒吼，汹涌的能量，澎湃而出，在空中凝聚成一条青龙神龙。
    这一击是青鳞真人燃烧元神后全力所发，等于是一个化神期高手百年修为而凝聚的精华，威力之大，可见一斑。青龙长啸着，往白龙扑去，震耳的声音回荡在空中，直令空气中产生一阵阵轻轻的波纹。
    “化神期高手舍命一击，威力果然了得。”如果是以前的临界珠，受了这青龙能量的撞击，最多让白龙感觉到一点反震之力，不会有什么大碍。可现在，临界珠出现了破损，如果再正面抗衡如此强大的攻击，裂痕肯定会急剧扩大，到时候，将再无修复的可能。
    想到这，白龙全身真元灌注于太初剑内，太初剑上的符文渐渐亮了起来，随着着些符文一亮，立即疯狂的吸收着白龙体内的真元。学会太初剑的法决这么多日子以来，白龙还从没有以太初剑诀真正与人战斗过，就是以太初剑对敌，也只是利用太初剑，更好的借助天地之势，真正用上太初剑的符文来增加攻击力，还只有这一次。
    符文亮起之后，立即围绕着太初剑转动起来。随着光芒强盛，白龙已经感觉到自己有点后继无力，他连忙捏动剑诀，发起进攻。
    在白龙的指引下，太初剑被符文包裹着，正面迎上了青鳞真人奋力一击的那股能量。此时的太初剑上，虽然不见什么宏伟的气势，天地能量也没有什么异常。但那些符文中，隐隐传唱着一种生涩难懂却宛如天籁的声音。这些声音，仿佛来自宇宙最深处，深深的唤醒着人们埋藏在内心的原始感情，仿佛重入轮回，返回母体般的温馨，叫人情不自禁的停下来聆听。
    太初剑就这么平静的在空中划过一道妙曼的轨迹，与青鳞真人那声势浩大的毁灭能量相遇了。
    没有爆炸声，也没有元气剧烈震动的景象。那些狂暴的能量，在太初剑那些旋转的符文之下，好象一堆堆轻飘飘的雪花，慢慢的散去。整个过程带着一种异样的和谐。就仿佛太阳出来了，冬雪就该散去。太初剑的符文到了，这股能量也该消失了般。一切显得都是如此自然。
    “分解……”白龙看着那些符文上的能量，再回想着在剑冢那条铁链与太初剑的战斗、以及玄初离开这个世界的场景，顿时有一种恍然大悟的感觉。到了玄初等人那个层次，肉身的局限可能已经不存在了。哪怕你击散他们的肉身，他们依然能够重新凝聚。要想杀死他们，只能够把他们彻底分解。用最精纯的能量，侵入他所使用的能量之内，然后
    破坏……那种战斗与自己现在而言，完全是另外一个
    太初剑余势不减的落到青鳞真人身上，青鳞真人虽然调动起身上所剩的最后一点真元，想来防御。但却未能阻止太初剑片刻。
    “嘭！”一声轻响，青鳞真人犹如一根风化万年的古木，在这一刻，突然经受了风的吹拂，化为尘埃，飘散在空气之中。
    “这就是太初剑诀的威力！？”白龙有些骇然的看化为飞灰的青鳞真人。如果自己的太初剑真的如此之强，能够分解万物，那以后什么防御还敢在自己面前逞雄？
    不过再细细想来，他又觉得不对：“在剑冢时，那条巨大的铁链和太初剑战斗时，双方也是互相以符文对抗，谁也奈何不了谁，到最后反而使得太初剑上的符文脱落了许多。这也就是说，太初剑并不是什么东西都能分解的，一个不好，对上的东西太强，还可能伤及自身，让自身粉碎。”眼下白龙至少能够估计，像化神期高手全力一击的能量，太初剑还是有能力分解的。也就是说，日后再正面抗衡渡劫期高手的攻击，自己也有把握了。
    白龙轻轻喘了口气，自言自语道：“这太初剑诀好是好，就是太消耗真元了。仅仅是刚才那一击，就吸收了我体内七成的真元，如果再来一剑，我肯定受不了。”
    白龙往青龙塔的方向看了一眼，此时，他距离青龙塔已经有了将近千里，毕竟太初剑飞行轨迹与天地契合，完全不会受到自然界的阻力，这种速度，还是很可怕的。“眼下青龙塔沉，青龙塔留守的千多弟子死伤怠尽，就连其四阁主青鳞真人也被我所杀，这个教训，也算够沉重了。相信此事过后，修真界的人会收敛许多，就是再有人想打我的主意，也会先掂量掂量自己。”
    任务既然已经圆满的完成，白龙也就不在这多做耽误了。虽然他不惧怕青龙塔的另外两大阁主，但万一那两人也发了狠劲，要与自己同归于尽，到时候自己肯定重伤，这是白龙所不想看到的。因此，他再次驾御着太初剑，往玉林门所在之地飞去。
    事实证明，白龙的离开的确是明智的。因为，此时的青龙塔，可不只金鳞真人和黑鳞真人两位化神期高手，连带着木隐门内五位化神境界人物，都在其中在青龙塔境内。
    青鳞真人传讯给金鳞真人，金鳞真人当时就立即长笑三声，直叹白龙是天堂有路不走，地狱无门却闯进来。
    他和木隐门的众位高手一起赶去了青龙塔，一个个恨不得飞得快些，好把那件仙器占为己有。毕竟在他们看来，白龙一个人去单挑一个门派，那和送死有什么区别？
    他们正飞着，却见前面有八个青龙塔的元婴期高手狼狈而来，看他们神情惊恐，仿佛看到了什么极为可怕的事情一般。
    金鳞真人见他们如此狼狈，心中隐隐有了不妙的感觉。但他木成真人等道友面前，他不好失了身份，只得喝道：“你们几个给我站住，一个个衣冠不整，成何体统。”
    那几位弟子一看到金鳞真人，马上大喊道：“阁主，大事不好了！青龙塔完了，整个青龙塔要么被天雷轰塌，要么都被沉入地底了！”
    金鳞真人脸色大变，怒喝道：“你说什么，满口胡言，我们青龙塔千年基业，那是这么容易所能被摧毁的。那么多弟子在，什么人能毁我青龙塔！？”金鳞真人对众人中神色还比较正常的一个问道：“你给我说说，到底是怎么回事！？”
    那弟子被金鳞真人点名，不敢有丝毫隐瞒道：“阁主，是那个白龙子，他杀上了我们青龙塔，然后不知道施展了什么妖术，令方圆数十里的天地元气暴乱。那些修为不够的弟子，体内元气一经牵引，立即走火入魔而死。后来，那白龙子又令大地开裂，无数裂缝突然出现，将整个青龙塔都……”
    金鳞真人脸色隐隐有些苍白。想想当时的场景，再联想到他们这一路逃来的狼狈，虽然有些不愿相信，已经可以预知到青龙塔的下场了。





    第四卷 修真界 第八十章 灭门之难
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:28:54 本章字数:3199

    |I[座沉入地底，还有十来座也因为地面的运动，变的歪歪斜斜，直给人一个不小心，就要倒塌的感觉。
    唯一还耸立着的七座宝塔，上面也是一片狼籍。毕竟白龙被青鳞真人撞得移动，从太上忘情意中脱离出来后，那些狂暴的天地元气没人控制，全部都倾泻在青龙塔之上。那些来自于天地间的雷电，可不会讲什么情面。看到什么东西就轰了过去。就好象自然从来不会对人类留情一样。
    在暴乱的元气肆虐下，那几座耸立的高塔也是残破不堪，塔角完全被摧毁不说，好多地方甚至出现了巨大的裂缝，仿佛随时要有崩溃的感觉。如果此时有个化神期高手，运转真元一声大喝，单凭音波攻击，就能让仅存的青龙塔毁灭大半。
    金鳞真人看着如此凄惨的青龙塔，额头上的青筋，全部股了起来。他全身上下，散发着一股被强力压制的恐怖气息。虽然他没有说什么话，也没有什么过激的动作，但任何人都知道，这只是暴风雨前的宁静，实际上，金鳞真人已经到了暴走的边缘。
    木隐门的众人感到金鳞真人身上那气势的可怕，一个个不由自主的离他远了些，就连青龙塔的黑鳞真人，也不敢上前去劝阻。他知道，处于怒火中的金鳞真人，你就是劝他也没什么用处。说不定还会因此引来一阵漫骂。
    “你过来！”金鳞真人对着那个比较冷静的元婴期弟子说到。
    那弟子知道大阁主正在火头上，心里虽然在叫天骂地，但还是乖乖的来到金鳞真人身边，不敢有丝毫迟疑。“大阁主有什么吩咐？”
    金鳞真人道：“你倒是给我说说，我青龙塔当时可是有一千八百多位弟子留守着。其中金丹期弟子超过一百，连你们这元婴期修为的，也有十一人，再加上青鳞真人。如此实力，哪怕是渡劫期高手，也不敢正面与我们想抗衡，那个白龙子，据说才化神初期，这点实力，怎么可能毁灭我们青龙塔！？”话到最后，已经有些厉声俱色了。
    那弟子一脸惶恐的说：“回禀大阁主，我们青龙塔守卫如此严密，本来也是不怕那白龙子，就连青鳞真人，对于白龙子敢于一人独挑我们青龙塔，也是嘲笑有加。只是当我们战斗起来时，白龙子突然让方圆数十里的天地元气大乱，形成风火雷电等自然能量来攻击我们。一些灵虚期、金丹期的弟子还无法内敛体内真元，一受这天地元气的牵引，马上走火入魔。就算是没有走火入魔，在天地元气的攻击下，也纷纷身死。只是这一场突变，就让那一千八百多弟子，死伤八九成了。”
    “引动方圆数十里的天地元气！”这下不只是金鳞真人，就连一旁的木成真人等人也倒吸了一口冷气。甚至木成真人还有些失态的出声插话道：“你可看清楚了，他真的是令方圆数十里的天地元气大乱？”
    那弟子点头肯定道：“弟子所言千真万确！刚才这几位师兄师弟也在场，他们也可以证明。”
    金鳞真人等人的目光落到了那几个元婴期弟子身上，那几人连连点头，生怕点的慢了，遭惹了金鳞真人的怒火。
    方圆数十里的元气大乱。这个恐怖的范围，令恨不得马上追上白龙，将白龙碎尸万断的金鳞真人冷静了下来。
    其他弟子或许不知道能引动方圆数十里元气代表着什么，但他们这些化神期高手，却是清楚了解。因为，昆仑派有位前辈曾经说过，只要能引动十里之内的天地元气，那就代表着，在他舍生一击下，能够施展开仙决杀敌！
    如果只是这样，金鳞真人或许仍然会冲上去追杀白龙。毕竟被一个人灭门，这是奇耻大辱，他们青龙塔如果不雪此辱，将再无脸面在修真界立足。哪怕是让一个化神期高手，逼得他施展仙决，与之同归于尽，也要杀了白龙。
    但白龙能够引动数十里的天地元气，这就说明，他不但能施展仙决，还能够不以生命为代价的施展。能够施展仙决，这份攻击力，连散仙也能杀死，何况自己这些化神期修士？仙决和灵决完全是两个层次，就好象同样分量的蒸汽和水，那是质的区别。
    “金鳞真人，事情恐怕有些出于我们的意料之外啊，这个白龙
    前乃是昆仑派玉清真人关门弟子，肯定会受到昆仑派他有了学习仙决的资格，昆仑派绝对会让他去学习的。一旦他学了仙决，又有仙器在手，身上还有一颗破损的临界珠，那他的实力，哪怕我们所有人一起追上去，也未必能讨得了好。就算能杀了他，也要付出惨重的代价。”木成真人飞到金鳞真人身变，出声说到。他刚才也是被那个弟子口中的方圆数十里给吓到了。
    金鳞真人知道他想说什么，分明是惧怕白龙太强，想要退出追杀白龙的队伍。他强压着心头的怒火，道：“木成真人放心，我不会自私的因为我青龙塔，而让贵派损失惨重的。”
    木成真人叹道：“道友能以大局为重，如此甚好。这白龙子如此了得，居然已经有了施展仙决的能力。学会仙决的昆仑门人，正是他们最强的时期。青龙塔在他手上遭遇不幸，大家也能够谅解的，真人就不要难过了。”
    “木成道友放心，此事我自有分寸。这白龙子如今没有回去魔门，反而依旧在往昆仑方向飞去，肯定是想再去昆仑学得什么精妙的仙决。眼下他已经如此厉害，如果我们不加以制止，让他进入昆仑，学得更加高深的法术，到时候我们修真界将永无宁日。”
    木成真人点了点头说道：“道友说的甚是，青龙塔过去一段路程，就是玄水派了。我看我们这就一起发飞符，通知玄水派的幻玄真人出手将这魔头擒拿。以幻玄真人这渡劫期高手的实力，哪怕是白龙子这魔头有着仙决，也不是玄水派诸位道友的对手。”
    金鳞真人点了点头。他和白龙现在已经结下了死仇！灭门之恨，不共戴天，任何对白龙有害的建议，他全部毫无异议的采纳。
    木成真人心里一边暗暗惊叹白龙的厉害，心里侥幸，还好自己等人没有在去魔门的路上堵住白龙，一但堵住了，白龙为保性命，肯定拼死一战！到时候自己一行五人损失肯定无比惨重。这还只是次要，他们五人即使付出受重创的代价，也未必抓得了白龙，说不定到时候竹篮子打水一场空。
    同时他心里也有些高兴。这一次，白龙一举毁灭了青龙塔千年基业，一千多弟子死于一旦，连带着青鳞真人也身死当场，青龙塔可谓是损失惨重。从今天过后，青龙塔将开始步昆仑派的后尘，走向没落，而自己的木隐门在修真界的地位，又会提升一分。因此，这事对他们木隐门来说，未必是坏事。
    玄水派的幻玄真人正在门派大殿之内，为弟子们讲道。他们玄水派不像蜀山那般，以剑诀为主，几乎不修道行。玄水派两者结合，走的是正统的路子，门内讲道，时常有之。当然，并不是所有玄水派弟子都有资格听幻玄真人讲道，能在这里坐着的，全是玄水派内的精锐。
    正讲着半途，她微微停了片刻，然后起身走离开了。在她身边的幻雪真人马上起身道：“今天的讲道到此为止，请各位自此回去，好好参悟。”
    众人虽然奇怪怎么掌门真人讲道讲了一半就走了，但也不好过问，只得带着满肚子的疑惑离去了。
    幻雪真人跟着幻玄真人来到了玄水派一个院子里，此时玄水派未曾闭关的幻竹真人也已经到了院子之外。幻竹真人见到她，立即走上去，小声问道：“雪师姐，你可知道掌门真人突然招我们来，有什么要事么？”
    幻雪真人摇了摇头：“刚才掌门真人讲道讲的好好的，就突然不出声了。我想肯定有什么事发生了，否则掌门真人是不会在那么关键的时刻离开。”
    幻绣真人点了点头，也没再细问，和幻雪真人一起进了院子内。
    幻玄真人示意两人坐下后，这才说道：“我这次招你们来，是有一件大事要告诉你们。”
    “大事！？”连幻玄真人这渡劫期高手也称之为大事，可以想象事情的严重性。
    幻玄真人缓缓说道：“这件事说的好听点，青龙塔千年基业，被人彻底摧毁了！说的难听点，青龙塔被人灭门了！”
    “青龙塔被灭门！？”幻雪真人和幻竹真人惊讶出声，脸上尽是难以置信的神色。





    第四卷 修真界 第八十一章 两派截杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:29:30 本章字数:3220

    |I[座沉入地底，还有十来座也因为地面的运动，变的歪歪斜斜，直给人一个不小心，就要倒塌的感觉。
    唯一还耸立着的七座宝塔，上面也是一片狼籍。毕竟白龙被青鳞真人撞得移动，从太上忘情意中脱离出来后，那些狂暴的天地元气没人控制，全部都倾泻在青龙塔之上。那些来自于天地间的雷电，可不会讲什么情面。看到什么东西就轰了过去。就好象自然从来不会对人类留情一样。
    在暴乱的元气肆虐下，那几座耸立的高塔也是残破不堪，塔角完全被摧毁不说，好多地方甚至出现了巨大的裂缝，仿佛随时要有崩溃的感觉。如果此时有个化神期高手，运转真元一声大喝，单凭音波攻击，就能让仅存的青龙塔毁灭大半。
    金鳞真人看着如此凄惨的青龙塔，额头上的青筋，全部股了起来。他全身上下，散发着一股被强力压制的恐怖气息。虽然他没有说什么话，也没有什么过激的动作，但任何人都知道，这只是暴风雨前的宁静，实际上，金鳞真人已经到了暴走的边缘。
    木隐门的众人感到金鳞真人身上那气势的可怕，一个个不由自主的离他远了些，就连青龙塔的黑鳞真人，也不敢上前去劝阻。他知道，处于怒火中的金鳞真人，你就是劝他也没什么用处。说不定还会因此引来一阵漫骂。
    “你过来！”金鳞真人对着那个比较冷静的元婴期弟子说到。
    那弟子知道大阁主正在火头上，心里虽然在叫天骂地，但还是乖乖的来到金鳞真人身边，不敢有丝毫迟疑。“大阁主有什么吩咐？”
    金鳞真人道：“你倒是给我说说，我青龙塔当时可是有一千八百多位弟子留守着。其中金丹期弟子超过一百，连你们这元婴期修为的，也有十一人，再加上青鳞真人。如此实力，哪怕是渡劫期高手，也不敢正面与我们想抗衡，那个白龙子，据说才化神初期，这点实力，怎么可能毁灭我们青龙塔！？”话到最后，已经有些厉声俱色了。
    那弟子一脸惶恐的说：“回禀大阁主，我们青龙塔守卫如此严密，本来也是不怕那白龙子，就连青鳞真人，对于白龙子敢于一人独挑我们青龙塔，也是嘲笑有加。只是当我们战斗起来时，白龙子突然让方圆数十里的天地元气大乱，形成风火雷电等自然能量来攻击我们。一些灵虚期、金丹期的弟子还无法内敛体内真元，一受这天地元气的牵引，马上走火入魔。就算是没有走火入魔，在天地元气的攻击下，也纷纷身死。只是这一场突变，就让那一千八百多弟子，死伤八九成了。”
    “引动方圆数十里的天地元气！”这下不只是金鳞真人，就连一旁的木成真人等人也倒吸了一口冷气。甚至木成真人还有些失态的出声插话道：“你可看清楚了，他真的是令方圆数十里的天地元气大乱？”
    那弟子点头肯定道：“弟子所言千真万确！刚才这几位师兄师弟也在场，他们也可以证明。”
    金鳞真人等人的目光落到了那几个元婴期弟子身上，那几人连连点头，生怕点的慢了，遭惹了金鳞真人的怒火。
    方圆数十里的元气大乱。这个恐怖的范围，令恨不得马上追上白龙，将白龙碎尸万断的金鳞真人冷静了下来。
    其他弟子或许不知道能引动方圆数十里元气代表着什么，但他们这些化神期高手，却是清楚了解。因为，昆仑派有位前辈曾经说过，只要能引动十里之内的天地元气，那就代表着，在他舍生一击下，能够施展开仙决杀敌！
    如果只是这样，金鳞真人或许仍然会冲上去追杀白龙。毕竟被一个人灭门，这是奇耻大辱，他们青龙塔如果不雪此辱，将再无脸面在修真界立足。哪怕是让一个化神期高手，逼得他施展仙决，与之同归于尽，也要杀了白龙。
    但白龙能够引动数十里的天地元气，这就说明，他不但能施展仙决，还能够不以生命为代价的施展。能够施展仙决，这份攻击力，连散仙也能杀死，何况自己这些化神期修士？仙决和灵决完全是两个层次，就好象同样分量的蒸汽和水，那是质的区别。
    “金鳞真人，事情恐怕有些出于我们的意料之外啊，这个白龙
    前乃是昆仑派玉清真人关门弟子，肯定会受到昆仑派他有了学习仙决的资格，昆仑派绝对会让他去学习的。一旦他学了仙决，又有仙器在手，身上还有一颗破损的临界珠，那他的实力，哪怕我们所有人一起追上去，也未必能讨得了好。就算能杀了他，也要付出惨重的代价。”木成真人飞到金鳞真人身变，出声说到。他刚才也是被那个弟子口中的方圆数十里给吓到了。
    金鳞真人知道他想说什么，分明是惧怕白龙太强，想要退出追杀白龙的队伍。他强压着心头的怒火，道：“木成真人放心，我不会自私的因为我青龙塔，而让贵派损失惨重的。”
    木成真人叹道：“道友能以大局为重，如此甚好。这白龙子如此了得，居然已经有了施展仙决的能力。学会仙决的昆仑门人，正是他们最强的时期。青龙塔在他手上遭遇不幸，大家也能够谅解的，真人就不要难过了。”
    “木成道友放心，此事我自有分寸。这白龙子如今没有回去魔门，反而依旧在往昆仑方向飞去，肯定是想再去昆仑学得什么精妙的仙决。眼下他已经如此厉害，如果我们不加以制止，让他进入昆仑，学得更加高深的法术，到时候我们修真界将永无宁日。”
    木成真人点了点头说道：“道友说的甚是，青龙塔过去一段路程，就是玄水派了。我看我们这就一起发飞符，通知玄水派的幻玄真人出手将这魔头擒拿。以幻玄真人这渡劫期高手的实力，哪怕是白(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)龙子这魔头有着仙决，也不是玄水派诸位道友的对手。”
    金鳞真人点了点头。他和白龙现在已经结下了死仇！灭门之恨，不共戴天，任何对白龙有害的建议，他全部毫无异议的采纳。
    木成真人心里一边暗暗惊叹白龙的厉害，心里侥幸，还好自己等人没有在去魔门的路上堵住白龙，一但堵住了，白龙为保性命，肯定拼死一战！到时候自己一行五人损失肯定无比惨重。这还只是次要，他们五人即使付出受重创的代价，也未必抓得了白龙，说不定到时候竹篮子打水一场空。
    同时他心里也有些高兴。这一次，白龙一举毁灭了青龙塔千年基业，一千多弟子死于一旦，连带着青鳞真人也身死当场，青龙塔可谓是损失惨重。从今天过后，青龙塔将开始步昆仑派的后尘，走向没落，而自己的木隐门在修真界的地位，又会提升一分。因此，这事对他们木隐门来说，未必是坏事。
    玄水派的幻玄真人正在门派大殿之内，为弟子们讲道。他们玄水派不像蜀山那般，以剑诀为主，几乎不修道行。玄水派两者结合，走的是正统的路子，门内讲道，时常有之。当然，并不是所有玄水派弟子都有资格听幻玄真人讲道，能在这里坐着的，全是玄水派内的精锐。
    正讲着半途，她微微停了片刻，然后起身走离开了。在她身边的幻雪真人马上起身道：“今天的讲道到此为止，请各位自此回去，好好参悟。”
    众人虽然奇怪怎么掌门真人讲道讲了一半就走了，但也不好过问，只得带着满肚子的疑惑离去了。
    幻雪真人跟着幻玄真人来到了玄水派一个院子里，此时玄水派未曾闭关的幻竹真人也已经到了院子之外。幻竹真人见到她，立即走上去，小声问道：“雪师姐，你可知道掌门真人突然招我们来，有什么要事么？”
    幻雪真人摇了摇头：“刚才掌门真人讲道讲的好好的，就突然不出声了。我想肯定有什么事发生了，否则掌门真人是不会在那么关键的时刻离开。”
    幻绣真人点了点头，也没再细问，和幻雪真人一起进了院子内。
    幻玄真人示意两人坐下后，这才说道：“我这次招你们来，是有一件大事要告诉你们。”
    “大事！？”连幻玄真人这渡劫期高手也称之为大事，可以想象事情的严重性。
    幻玄真人缓缓说道：“这件事说的好听点，青龙塔千年基业，被人彻底摧毁了！说的难听点，青龙塔被人灭门了！”
    “青龙塔被灭门！？”幻雪真人和幻竹真人惊讶出声，脸上尽是难以置信的神色。





    第四卷 修真界 第八十二章 立场改变
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:29:52 本章字数:3236

    |的那些青龙塔弟子已经离去，估计被金鳞真人重新召回了青龙塔。
    青龙塔重建，哪怕是修真者，没有够多的人力，也不是一时半会所能建立好的。
    灭情和倾城真人此时仍未出关。一旦闭关了的他们，就是天塌下来，好象也没有给予理会，对于这一点，白龙也是无可奈何。
    虽然他还想在玉林派呆着修炼，但如果又有人发起大范围的搜索，肯定再次迫使自己使用过激手段，因此，白龙来到玉林派，和玉茗说了一声，就要离开。
    这时，幽儿却出声道：“师傅，您这是去昆仑派吧，我能不能和你一起去？”
    白龙知道，她和古中一分别三年，肯定甚是思念，于是点了点头道：“如此也好。不过我此番前去，说不定会有危险，如果见机不对，你应该先走才是。”他虽然这么说，但他相信，经过对青龙塔的雷霆手段后，不会再有什么小人敢于打自己的主意。哪怕是真有危险，也应该在玄水派境内。
    白龙带着幽儿，往昆仑派赶去。他此去昆仑，主要想寻求看有没有什么办法，能够修复临界珠。现在的临界珠，对上化神期高手虽然可堪大用，但化神期高手不用临界珠，自己也能解决。一旦对上渡劫期境界的绝顶人物，临界珠就会有一举破损的危险，这由不得他不小心了。
    玄水派内，幻玄真人已经布下天罗地网，将整个玄水派境内全部监视着，任何化神期高手进入玄水派内，都会被其知晓。并且，她也将白龙的长相发图告知了众人，只要白龙踏入玄水境内，绝对是第一时间被发觉。
    幻玄真人正和幻泽真人谈论着如何对付白龙，负责打探消息的幻雪真人走了进来，说道：“掌门真人、幻泽师叔，据弟子来报，有一对师徒今日迈入我们玄水派境内。这对师徒乃是一男一女。男者为师，有元婴后期修为，离化神境界只有一步之差，弟子却只有金丹中期。两者实力差别甚大。”
    幻玄真人道：“白龙子的道行修为极高，他若掩藏修为，你们是看不出来的。一个元婴后期修士，弟子的实力也不该才金丹中期，这事的确有些可疑。幻雪，你去把他们带来见我。任何可疑之处，我们都不能放过。”
    这个元婴期修士和金丹中期修士不是别人，正是隐藏了功力的白龙子和幽儿。白龙虽然不想改形换面，但形势所迫，不得如此。
    他一进入玄水派境内，就被人拦住盘问，而且一个个手里还拿着自己的画像。
    被人如此对待，就是泥人也有三分土性。白龙本来也不愿意惹人，在青龙塔之所以残忍的摧毁一个门派，也是想给这些正道修士们一些教训。谁想到他们不但不懂教训，反而变本加厉，自己走到哪，他们追到哪。这让修炼太上忘情小有所成的白龙，心性慢慢发生了改变。
    此时他正被玄水派弟子们围着。这些弟子一个个不怀好意的看着白龙，眼中带着深深的敌视，这让白龙厌恶感更甚。
    如果是你，也没做什么坏事，却因为被一个大势力的人物看得不顺眼，而让人多番追杀你，并且，你还有报复他的实力，你会怎么做？
    一报还一报！
    白龙站在这些玄水派弟子的中间，心里有些不悦的想着：“按照天宗宗主所说，他，还有玄初全部来自于另外一个空间。而玄初称我为道友，并且，在见我第一眼时，就对我礼遇有加，由此可见，我的前世，肯定也属于他们那个世界的一员。眼下天宗宗主和玄初全部和这个世界的主人——凡城结下了不解之仇，这些修真之人，作为这个世界中的一员，可以说全是凡城的手下。这也是天宗宗主为什么总想着让修真界大乱，来削弱修真界实力的原因。从这些关系上算来，我真正的立场应该和天宗宗主一样，扰乱修真界，减弱修真界的实力！”
    白龙乱想的同时，幻雪真人突然出现御空而来，对白龙道：“这位道友，我们掌门真人有请。”以幻雪真人化神期高手的身份，对于一个元婴后期修士而称道友，已经很是客气了。
    但白龙知道，如果自己真进了玄水派，一旦被玄水派的人包围了，只有受死一途，于是出声道：“贵派好意我们心领了，只
    在实在是有要事在身，不能多待，眼下已经耽误了这，如果再不走的话，怕是来不及了。”
    幻雪真人旁边的一位元婴期的女弟子喝道：“我们掌门人肯召见你，那是你的福气，你居然敢拒绝，实在太不把我们玄水派放在眼里了。”
    白龙摇了摇头道：“我也知道，能够得到玄水派掌门人召见是我的荣幸，但现在我实在没空，还望各位见谅。改日我肯定登门谢罪。”
    那幻雪真人见礼请不成，只好道：“道友想必也知道，现在昆仑叛徒白龙子，正在四处肆虐。据我们刚收到的消息，就连青龙塔那等千年大派，也遭了他的毒手。而这个魔头摧毁了青龙塔后，正往昆仑方向赶来。为了修真界的安宁，我们必须严密检查每一位通往昆仑之人。我也是奉命行事，还请道友见谅。”说完，她对众玄水派弟子道：“带这位道友走吧。”
    “等一下。”白龙伸手拦住他们道：“我很好奇，且不说那个白龙子究竟是不是魔头，照你们那个说法，白龙子竟然能摧毁青龙塔，实力肯定非同一般，如果我真是那个白龙子，你们就这么几个人来抓我，还不白白送死？”
    幻雪真人微微一愣，心理隐隐感觉有什么不对。她一边暗暗戒备，一边说道：“为了修真界的繁荣和安定，我们这些卫道之士，有所牺牲是再所难免的。”
    “卫道之士！？说的好！”白龙见他们执意要带自己去见玄水派掌门，知道就是演戏也演不下去了，干脆笑道：“既然你们已经有了死的觉悟，那我就成全你们。”他在说话的同时，已经突然出手了。
    “你就是白龙子！”幻雪真人见他神色有异，就已经抽身退开，同时惊讶道。
    白龙知道，幻雪真人乃是化神境界高手，自己一击之下，未必能够将她击杀。因此，他果断的放弃了幻雪真人，改为突然攻击他身边的那四个元婴期高手。
    太初剑一化为四，在空间中一个闪烁，借助着自然间某种神秘的规则，突兀的跳过了数丈的空间，直接刺穿了那四位元婴期高手的元婴。
    一击得手，白龙想也不想，一手抓住幽儿，身形冲天而起，踏上合四为一的太初剑，闪电般破空去了。他的速度如今已经不比渡劫期高手慢多少，凭化神期修为的幻雪真人如何追的上？
    这一切发生的实在太过突然，就连幻雪真人也只来得及及时退开而已。从白龙突然攻击，到那四位高手被刺穿元婴，只是在眨眼间。等幻雪真人反应过来时，白龙已经驾御着飞剑，冲上了云霄。
    幻雪真人立即道：“马上发飞符通知掌门真人。看他的方向，应该是飞去昆仑，我们在往昆仑的路上拦截他。同时命令所有在外弟子，全部隐藏起来，小心的关注着他的行迹。一经发现，马上通报于我。但是记住，切不可出手拦他，否则徒劳送命。”
    剩下的那些人，看着四位姐妹的尸体，一脸悲痛的应了声是。白龙能够瞬间击杀四位元婴期高手，他们就是想找白龙报仇，也没那个本事。
    正在大殿之内等候消息的玄水派掌门幻玄真人，收到了幻雪真人的传讯后，立即喜道：“师妹，刚才幻雪传来消息，那个白龙子已经现身了，走，我们两这便赶去前往昆仑的路上拦截。”
    幻泽真人听了，也是笑道：“如此甚好。要抓这白龙子并不难，难就难在找他。不想他倒好，自己送上门来了，这也省得了我们许多手脚。”
    “师妹可不能大意了。这小子能够引动方圆数十里之内的天地元气，可见其道行之高。据我估计，连地宗宗主么诃天也奈何不了他，我们还是小心点好。”
    “地宗宗主么天奈何不了他？”幻泽真人笑道：“你难道忘了，临界珠是怎么破的吗？连临界珠也被么诃天破了，由此可见，他的实力根本不及么诃天。而我们两人一起出手，哪怕是他么诃天来了，也不是对手，何况他一个化神期修士。”
    幻玄真人想了想，也是点了点头道：“虽然如此，但我们还是小心点的好。”两人边说着，已经驾御起了各自的祥云，往通往昆仑的必经之路赶去。





    第四卷 修真界 第八十三章 逃脱拦截
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:30:11 本章字数:3261

    化神后期高手慢。
    他当然不会苯的再往昆仑方向去。现在玄水派所有人恐怕都知道他要上昆仑避难，在去昆仑的路上，肯定危机重重。重新返回？也是一路艰险。因此，他选择从侧面飞行。
    白龙这一路飞着，也遇到了不少玄水派的弟子。他此时心中对玄水以及各大门派很是不满，如果这些玄水派弟子胆敢全来拦截他，绝对只有死路一条。
    好在玄水派的掌权人也算有点良心，下达了不与自己正面为敌的命令。那些弟子见到自己，一个个远远的躲开了，这让白龙一路上少了不少麻烦。
    他急急忙忙的飞了三天，全部是全力施为，如此下来，人也显得有些疲倦了。虽然说修真者一般不会有劳累一说，但那也有个限度，超过这个限度，修真者也会支持不住。
    白龙带着幽儿寻了一处隐秘的森林，落了下去。他知道时间紧急，一落地，立即开始打坐恢复。幽儿站在白龙一旁，为他护法着。
    可白龙还没休息两个时辰，马上就睁开了眼睛。然后不由分说的抓起幽儿，再次破空飞去。
    他才一腾空，一个巨大的玉形法宝对准白龙当头就砸了下来。
    白龙将手中的幽儿往森林一旁抛去，传音道：“自己先走。”此时，他已经没有了闪避的机会，只能唤出了临界珠，蓝色结界瞬间形成。硬抗了这玉形法宝的一击。
    “碰！”元气在半空之中发出一震猛烈的震荡，形成一股股波纹散向四周。
    那个蓝色结界仿佛一个圆球一般，被人狠狠的砸入了地底。“轰！”的一声剧响，大地瞬间如蔓藤般，裂开无数大小不一的裂痕，泥土纷纷溅射向四周，将方圆数里之内的数木完全摧毁。
    “咻！”两个身影出现在这片上空。正是玄水派的两大渡劫期高手幻玄真人和幻泽真人。
    “出来吧，我知道你还没死。如果有临界珠防御，在这次攻击下，仍然保不了性命，那你根本不值得我出手了。”幻泽真人对着烟尘散去的地面说道。
    此时的地面，已经出现了一个宽数十丈，深也有数丈的大坑。这个大坑，正是白龙被那件法宝击落时，御下力道而造成的。
    “嘭！”一道剑光从泥土中射了出来，然后拔上了天空，停留在幻玄和幻泽两位真人身前数里之处。
    白龙看着眼前两大渡劫期高手，心里一沉。玄水派为了抓自己，居然出动了两大渡劫期高手，今天哪怕是自己想逃，也很成问题。
    他一边暗暗思索着脱身之策，一边笑道：“看来我还真是荣幸。为了抓我这么一位末学后进，玄水派不但全派弟子尽数外出寻找，现在连掌门人和这位渡劫期高手，也来亲自出动来抓我。”
    幻玄真人道：“白龙子，你作恶多端，勾结魔门，在天光山祸害我正道高手无数，近日里又令传承了千年的大派青龙塔毁于一旦，简直是十恶不赦。玉清真人当年好歹也是修真界德高望重的一派之长，因为你这个弟子，完全败坏了他的名声。日后哪怕他泉下有知，亦死不暝目。”
    “哼，天光山之事，完全是你们信口雌黄，污蔑于我。如果我有心加害众派正道修士，那为何到最后，正魔两方都是损失惨重？至于青龙塔之事，若非你们苦苦相逼，我又如何会做出这种震慑行为？如果你们被人追杀，难道就任凭人宰割而不还手吗？”
    “清者自清！你如果没有做对不起我们正道修真界的事，为何四处躲避？只要你把事情真相说出来，大家肯定会还你一个公道。可你没有。你东躲西藏，不敢见我们，不是做贼心虚是什么？”幻玄真人顿了顿，又道：“我也不想落得个以大欺小的说词。你如果真的有理，这便随我一起上蜀山，我给你一个澄清的机会。”
    白龙心里冷笑：“如果我现在与你们一战，虽然不是你们的对手，但至少还有一线生机可以逃脱。可一旦进了蜀山，沦为你们这些正道修士的包围之中，哪还有什么活路？”这个念头只是闪了片刻，他嘴里不慢道：“你们几番追杀于我，尤其那青龙塔，和我已经结下大仇。如果我随你们上蜀山，肯定不会有什么好下场，你休想在这里花言巧语的欺瞒我。”
    “又不肯
    辩解，又说自己是清白的，难道就凭你的一面之词？给你机会，是你自己不知道珍惜。我再问你一句，你跟不跟我们上蜀山！？”幻玄真人说到后头，已经散发开她那渡劫气高手的气势。到了渡劫期，已经能够天人感应，她这一怒，天空马上阴沉了下来。
    白龙心中暗暗惊讶：“这玄水派法力道行兼修，以幻玄真人渡劫期高手的修为，道行肯定也在四百之上，如果我要和她拼道行，虽然可以胜她，却也不是一时半会的事情。可在她身边还有个同样是渡劫期的幻泽真人。她若在我们比拼道行时突然出手，惊扰心神，到时候肯定令我受天地之力所反噬。”
    幻玄真人见白龙不说话，以为他在考虑，因此也没有逼他。在他们认为，白龙已经学会了仙决，如果真的把白龙逼急了，来个鱼死网破，他们两也未必讨得到便宜，能不动手解决，就尽量不和白龙动手。
    幻玄真人打的什么如意算盘，幻泽真人可不知道。她见白龙迟迟没有答复，不禁不耐烦的说道：“既然你不愿意和我们上蜀山，那就是要和我们两人为敌了。也罢，那就让我领教一下你这小辈，凭什么能一个人摧毁青龙塔！”
    她在说话时，就已经动手。幻玄真人见状也不阻拦，她先退到一边，打算侍机再动。毕竟她们两人都是渡劫期的人物，出手对付一个化神期的修士，已经有了以大欺小的嫌疑，如果再两人联手，就算是胜了白龙，也脸上无光，说不定还会被人耻笑。
    渡劫期的幻泽真人一出手，不用刻意去引动，天地之威自然而来。幻泽真人依旧是那件圆玉法宝，在她的手诀捏动下，法宝快速旋转着，带着一阵蓝色的旋光向白龙砸来。
    白龙心道：“一旦交战开来，被她们缠上，我就休想再逃走了。”他心里已经有了计策，剑诀一动，太初剑破空飞出。但其威势看上去，也就与等闲化神期高手的攻击无二。
    一旁观战的幻玄真人见了此剑，立即出声提醒道：“师妹小心，这小子身上有仙器在身。此剑连我也看不出丝毫眉目，说不定就是那把仙剑。”
    幻泽真人轻轻一笑，根本没把白龙的攻击放在心上，道：“他也不过倚仗有一把好的仙剑和一颗临界珠在身，才得以如此嚣张，一旦失了这两件宝物，又有何能耐？”
    “碰！”太初剑和圆玉在空中发生撞击之后，太初剑不出所料的被震了回来。
    白龙接过宝剑，借着这股反震之力，转身就跑，就连临界珠也没有拿出来，完全把背后让给了幻泽真人。
    “找死！别以为我杀不了你，就算你有临界珠在身，我这一击，也叫你重伤！”幻泽真人见白龙要逃，还逃的这么大胆，心下暗怒他不把自己放在眼力，真元灌注于那玉形法宝中，想这一击给白龙一个终生难忘的教训。
    可当他的真元进入法宝之内时，立即变了脸色，然后慌忙的将这法宝丢了出去。法宝才离开她身边数丈，轰隆一声，发出剧烈的爆炸。整个空间随着这一声爆炸似乎都抖了一抖。
    原来，白龙在刚才那一剑之上，再次附上了寂灭剑诀的最后一剑的剑气。这一剑无声无息，经过太初剑发出又犀利无比，轻易的进入了这玉形法宝之内。
    强烈的元气波动使得四周一片大乱。离这法宝近的幻泽真人首先受到了法宝爆炸的波及，整个人被淹没在一片混乱的天地元气之中。在一旁的幻玄真人由于离的远些，有了点时间反应，匆忙的运起真元护住自身，然后快速的退开，躲过了这阵爆炸的波及。
    “师妹！”幻玄真人待爆炸的混乱高峰过去后，凝指成剑，将眼前混乱的天地元气划开，冲了进去。
    可她还没用冲入那阵元气之内，便听到幻泽真人那近乎疯狂的咆哮：“白龙子！我幻泽在此发誓，今生必让你求生不能，求死不得！否则，甘受寂灭之劫！”
    幻玄真人脸色大变，冲到幻泽真人身边怒叱道：“师妹，你渡劫在即，怎么能发这等毒誓！？”可当她看到此时幻泽真人的模样后，马上不说话了。因为她知道，哪怕是自己此刻，如果是这副模样，也未必会比师妹冷静。





    第四卷 修真界 第八十四章 死亡绝境
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:31:15 本章字数:3156

    一个人在孤单的时候，就喜欢胡思乱想。心情不好的时候，还很容易钻牛角尖。白龙虽然修炼了太上忘情诀，对于人世间的情感渐渐看淡了，但这不代表着他已经非人了。他也是有感情的。
    而且这太上忘情诀，情之一字，指的十分广泛，不只是感情、亲情。凡是一切情绪，都能归纳于这个情字之内。这些情绪当然也包括怒火与仇恨。
    白龙飞行在天际。现在玄水派境内，已经很少有人来回飞走着，就算是偶尔看到过一伙人，那也肯定是玄水派的人。那些玄水派的人中，一般都有一个元婴期高手带队，如果他们有了准备，自己要将他们全部收拾了，肯定得花费一番手脚。
    “玄水派，我与你也无甚仇怨，为了抓我，居然出动两大渡劫期高手，和数位化神期高手，分明是想致我于死地。”白龙往左侧看了一眼，不得不再次加快了飞行速度。因为在他的左侧，已经有一位化神境界高手快速往自己这边飞来。
    一个化神期高手他当然不怕，但问题是，一旦被那个化神期高手缠住，让两大渡劫期高手追上来了，自己再要逃跑，那可就为难了。寂灭之剑偷袭成功得了一次，成功不了第二次。
    白龙这一路上可谓是东躲西藏，在玄水派的境内缓缓往外移动着。一有化神期高手出现，他就不得不收敛气息躲藏起来，只有等他们过去之后，才能再次赶路。期间也受了不少窝囊气。
    好在一路上都是有惊无险。数天之内，虽然遇到过不少次化神期高手，却都没被发现。毕竟白龙的道行要比众人高，神识之力也比别人强。一旦他发现敌人，再全力隐藏，谁也找不出他。
    “再这样下去，用不了几天，就能离开玄水派境内了。”白龙坐在一片茂密的森林中，借着树林的掩护，隐藏着身形，抽出时间来休息休息。在高度的戒备之下，神识消耗也是十分迅速，要不是白龙道行高超，恐怕早就坚持不住了。现在的他，不但觉得人疲惫，就连心神也隐隐有些不稳，显然是神识消耗过度了。
    白龙知道这样下去不行。要离开玄水派，至少还有三天，如果不恢复一番神识，根本坚持不下去。他回想了一下自己这一路飞来，好象也没有看到过什么化神期高手，就算真有高手往这边来，也不是一时半会的事，如果只是休息两个时辰，问题应该不大。
    “但愿我的运气不要那么背。”想到这，他找了个能更好隐藏身形的地方，躲了起来，然后盘腿打坐着，开始恢复起来。
    白龙的估计是没有错。虽然玄水派的人在四处找他，但在这片区域，却没什么人。就算有人知道他在这而特意赶来，也得用上一天，一天过后，估计他早离开了。
    但他所不知道的是，来抓他的，并不只是玄水这一个门派，连蜀山派的人，也亲自出动了。
    五位化神期高手，而且全部都是攻击力最强的剑修。其中化神后期的摇光真人，哪怕是对上了失了法宝的幻泽真人，也未必会输。如果他再请出他们蜀山派的镇派之剑，幻泽真人也只有败退的份。因此，蜀山派这一行五人的实力，并不比倾巢而出的玄水派弱多少。
    而这五人所赶来的方向，正是白龙所要离去的方向。
    那摇光等五位真人，走到这一带，实力最强的摇光真人立即心生感应，他用神识往四周一扫，脸上先是一愣，转即放声大笑道：“哈哈，玄水派花了这么大功夫没抓到这小子，不想最后，却便宜了我们蜀山派，各位，那昆仑叛徒白龙子就在前方数十里之地休息，大家无声的潜过去，争取一举将他擒拿！”
    其他四人听了他的话，拿神识一扫，马上发现了躲藏在树林里的白龙。毕竟他们都认识白龙，也知道白龙的气息，神识鉴定之下，是错不了的。
    天权真人笑道：“这小子能从幻泽真人和幻玄真人手上保得性命，肯定是心神疲惫，说不定已经身受重伤，所以躲在这里恢复。不想刚好被我们撞见了。他作恶多端，连老天也不肯放过他。”
    “恶有恶报，善有善报。天道昭昭，哪会容得这些
    极之人逍遥法外。”摇光真人对另外四人一挥手，I既然学会了仙决，我们就必须得加倍小心。最好能一击定胜负，否则，一旦他反应过来，拼死挣扎，哪怕是我有本门镇派之剑在手，要胜过他，也是不易。”
    四人点了点头，立即全神收敛了气息，隐隐结成阵势，往白龙休息之地飞去，不一会儿已经到了白龙上空。
    正在恢复心神的白龙此时也无暇顾及外界究竟发生了什么事。他心里也想：“如果我就休息这么片刻，也被玄水派的人正巧遇上了，那真是老天亡我。”
    没有使用神识观察四周的他，对于摇光真人等五人潜近身来，一无所知。他一边恢复着疲劳的神识，一边检查起自身的情况。和渡劫期高手交战，任何情况都马虎不得。谁知道在幻泽真人那一击之下，有没有蕴涵什么暗劲。
    他查看自身伤势，自然而然的也会察觉到自己的属性。随着心神无意间扫过气数一值，白龙猛的从入定的状态中清醒了过来。连对上么天时，自己的气数也有两位数，可现在，居然只有可怜的一点。
    一点气数这代表着什么？气数将尽，死劫来临了。而会给自己带来死劫，极可能是因为玄水派的人找到了自己。
    在白龙睁开眼睛的同时，摇光真人一声大喝：“出手！”
    刹时，白龙的眼前，被万道剑气所充斥，强烈的剑气呼呼作响，还没临身，已经在白龙身上添加了无数道血痕。耀眼的剑光照射得白龙难以看清楚眼前的一切，不过，他能清晰的感应到，一道强横之极的剑气，仿佛太阳一般，压过了所有荧火的光芒，笔直向自己射来。
    躲入太初剑？眼下的情况，哪还有时间让自己施展进入太初剑的印决？白龙只不过思考了片刻，马上做出了决定。
    “临界！”一个蓝色的结界将白龙的身体完全笼罩。蓝色的光芒，从所未有的闪亮着，显然已经被催发到了极至。
    “轰！轰！轰！”无数剑气直接轰炸在蓝色结界上。一阵阵天地元气，仿佛暴怒的雄师，疯狂的咆哮着，横扫向四周。茂密的树木，原本散发着勃勃生机，在这一刻，全部一块块破裂，飘散到空中，然后被毁灭的能量完全撕碎。
    宽广的大地，随着这股能量的肆虐，犹如一片枯黄的麦田地，被人投下股熊熊烈火。而这股烈火，在超过十二级的暴风助势下，以风卷残云之势，扩散向四周。眨眼间，地面已经出现了一个宽及数里的荒芜地带。
    “碰！”仿佛玻璃破碎的声音，在这混乱的场面，显得如此清晰。清晰到每一个人都能听得一清二楚。
    白龙眼睁睁的看着那道金色的剑气，如同旭日初升，势不可挡，轰击在那个蓝色结界之上。但它并没有和其他剑气一样，就此化为天地元气而扫荡向四周，而是一阵停顿后，破开了蓝色结界，穿透了临界珠的防御，射到了白龙面前。
    “仙器！”白龙心神震荡，胸口处传来一股被撕裂的痛楚，整个人被一股极大的力量带动着，稳立不住，往后抛飞。鲜红的血迹在空中划过一道美妙的弧线。
    来的这五个人，全部是化神期高手。这一点，不用神识看，白龙就能感应的出来。正因如此，他才大胆的以临界珠进行防御。他对临界珠很有信心，只要不是渡劫期高手，休想攻破临界珠的防御。
    但他算漏了一点。那就是摇光真人身上的仙器。临界珠就是再厉害，终究只是上品灵器而已。虽然他能够轻松抵挡住上品灵器的攻击，但这不意味着，仙器也破不开他的防御。仙器和灵器，差别可不只一点点。
    白龙重重的摔在地上。被仙器的剑气攻击，这滋味绝对不好受。如果不是临界珠在事先抵消了大部分剑气的威力，摇光真人那一剑，已经能直接要了白龙的小命。虽然他保得了性命，却也伤及内腑，岔了气息。
    “不留活口！”摇光真人见白龙虽然受了重伤，但还未死，丝毫没有停顿，手上那把金色宝剑，再次绽放出金色的光芒！





    第四卷 修真界 第八十五章 死里逃生
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:31:55 本章字数:3252

    :|I是如此之近。“不行，我好不容易花了十几年，修炼到六百道行，一但身死，又要重修十年，到时候，叫我如何救治轩轩的病！”
    太初剑出现在白龙手上。他现在已经来不及调动真元了，只有靠着太初剑的坚固，去抵挡对方这凭借仙剑之利，而发出的这一道剑气。这就好象，人家拿一把剑来，让你用力砍一样，极为吃亏。
    如此冒失的拿太初剑去抵挡仙剑的攻击，白龙心里也没有个底。依白龙看来，太初剑也是一把仙器，叫他去抵挡上品灵器饱含劲力的一击，肯定没什么异议的能够挡住。可这次挡的不是灵器，而是和太初剑一个级别的仙器！
    如果挡住了，自己受反震之力，虽然能受点伤，但却能保得性命。如果没挡住，下场之有一个——死！
    “碰！”强悍的剑气撞击在太初剑上，巨大的力道顺势而来。
    太初剑并没有让自己失望。那道声势浩大的剑气撞击在太初剑上，根本没有造成丝毫伤害。只是白龙，受了这股剑气的反震之力，再次吐出一口鲜血，连退数十步。
    “仙器！”摇光真人看着白龙手上那把抵挡住自己剑气的宝剑，不用想，也知道这就是白龙仗以横行修真界的那把仙器了。他的眼神深处闪过一丝贪婪之色，手下不慢，金色宝剑上光芒又亮了起来。同时，天权真人等也捏好了剑诀，随时可以致白龙于死地。
    白龙连忙手结印诀，在这种情况下，只能躲到太初剑去了。可他的印诀刚结成几个，就感觉心神一阵虚弱，大脑疼的几乎要裂开一般。显然是因为心神消耗过度，还未恢复的缘故。
    摇光真人见白龙手上捏起一组玄奥的法诀，这道法诀充满着神秘的气息，看上去仿佛根本不属于这个世界。不是这个世界？那就是仙界！
    他立即脸色大变，慌忙道：“这小子要施展仙决，大家快退！”他边喊着，自己一个人退了回去。
    这些人虽然修炼了百余年，但他们的时代，昆仑没落，除了归真子外，还没人能施展仙决，因此他们根本不知道仙决是什么样。不过仙决连仙人都能击杀，还有在天光山一战，归真子的裂天仙决，只是那仙决的能量余波，就令百多位化神期高手身死，由此可见其威力。
    他们一听摇光真人喊退，想也不想，立即往白龙的反方向飞去，恨不得离白龙越远越好。
    白龙先是微微一愣，接着，从摇光真人的话中闪电的判断出了他们后退的原因，从而猜到了他们的想法。
    五百道行，舍命而为能够施展仙决，六百道行的自己，会仙决，那是理所当然。
    想到这，白龙仿佛看到了一线生机。他故作狠厉的大喝一声：“蜀山派你们欺人太甚。在蜀山之时，百般羞辱于我，今天，我就要你们付出生命的代价。我这套仙决，乃是自裂天仙决演化而来，以生命为代价，一经施展就无法停止。它的威力，足以让这方圆百里化为废墟，你们都给我受死吧。”
    为了配合自己的声势，白龙强提神识，不顾心神反噬之危，再次引动天地之力。只见原本晴朗的天空立即阴暗了下来，一阵阵金光从黑暗中浮现出来，隐隐形成一个个巨大的符文。白龙脑海中回忆着（一路看小说网,电脑站www.16k.cn)裂天仙决那施展时的威势，尽力的模仿着。
    摇光真人等五人，自然也听说过那天光山时，裂天仙决的威力，还有那仙决施展时的场景。眼下见了天空那渐渐浮现出来的符文，再联想到白龙所说这仙决是从裂天仙决演化而来，马上信以为真，一个个把速度提升到了极限。
    “波及范围百里！只要飞出了这一百里，我就能保得性命！”摇光真人等五人脑海中都只有一个念头，就是以最快的速度，冲出这百里的波及范围。
    至于在他们逃离之后，天色是否又慢慢的恢复了正常，他们已经没时间管了。
    逃！疯狂的逃！
    白龙知道，这一次能不能逃走，是他唯一的机会，如果逃不出去，他只有死路一条。百里距离，说远不远，说近也不近，但至少能够让白龙脱离他们的神识搜索范围。
    摇光真人和另外四人没头没脑的狂飞着，直到飞出了八十多里，天权真人这才抽空回头看了
    连带着那些金光和金色符文也消失不见了。
    “等一等！停下！”天权真人立即出声道，他已经隐隐感觉到不对劲了。
    众人听了他的话，一个个都不怎么乐意停，毕竟他们现在是在逃命，要分秒必争。天权真人见状，只好道：“别跑了别跑了，我们可能中了那小子虚张声势之计。你们回头看看，哪还有什么仙决施展的征兆啊。”
    摇光真人和其他人这才回头看了一眼，一看之下，马上也停了下来。摇光真人立即惊道：“不好，我们肯定中计了！这小子虽然施展了仙决，但并不是那种一经施展，就无法停止的仙决。他看到我们退了之后，肯定收回了仙决，现在已经跑出很远了。”
    “那我们现在该怎么办？”
    “追！”摇光真人一脸恼怒，显然因为被白龙戏弄，而记恨上了他。“这小子中了我派镇派之剑的两道剑气，现在虽然还能逃跑，但肯定逃不了多远。我们这就发飞符通知玄水派的幻玄和幻泽两位真人，叫他调弟子来，将这一带封锁。就算是掘地三尺，也一定要把这小子找出来。”
    摇光真人的飞符第一时间到了幻玄真人手上。只不过，为了保住面子，摇光真人等自然把其中某些细节改了改。原本那虚张声势的仙决，被他们理所当然的实质化了，还有他们联手偷袭白龙，则变成了摇光真人一人将白龙重伤。
    幻玄真人看往讯息，对着浑身上下散发着肃杀气息的幻泽真人道：“刚才蜀山派的摇光真人传来讯息，他们已经到我们玄水派境内了。”
    幻泽真人比起摇光真人等高出一个辈分，对于他们的到来，也是点了点头，没有多说什么。
    “他们在来的路上，遇上了正在恢复心神消耗的白龙子，而且还和他大战了一场！”
    幻泽真人立即提起了精神，身上的肃杀气息更浓了：“结果如何？不过我想，那个白龙子这么阴险狡诈，他们哪怕是五人一起出手，也会被那小子逃了吧。”
    幻玄真人点了点头：“恩，当时摇光真人手上带着他们蜀山派的镇派之剑，也就是那把仙器，本来已经将白龙子重伤，不想后来，那白龙子垂死挣扎，施展开了一套十分可怕的法决。而且据摇光真人所言，那法诀乃是从昆仑裂天仙决中演化而来，威力极大。他们几人根本无法抵挡，只得快退保身。因此，让白龙子逃了。”
    幻泽真人皱了皱眉头道：“施展仙决，肯定很消耗真元和心神。那个白龙子原本已经心神疲惫，后来又被摇光真人所伤，我想，哪怕他施展仙决后逃了，也逃不了多远。”
    “对！摇光真人的意思，是要我们调动所有门内所能调动的弟子，将那方圆万里内包围，然后再慢慢搜索。白龙子在心神疲倦又身受重伤的情况下施展仙决，肯定逃不出万里之地。”
    幻泽真人站了起来，道：“既然已经能够确定那小子在哪一片区域了，哪怕是把那片区域移为平地，也要把他找出来，以报我数天前之辱！”
    幻玄真人见他如此固执找白龙报仇，忠告道：“师妹，你渡劫在即，不宜再染红尘之事。待今次处决了这白龙子，了了你这心结，夺了他的仙器后，你就去闭关，准备渡劫吧。”
    幻泽真人也知道自己已经中下心魔，但她也无可奈何。只有说道：“师姐放心，这个我自然知晓。你且在门内坐镇，免得这小子又重演青龙塔一幕，抓捕那小子的事，交给我和蜀山派诸位道友即可。”
    幻玄真人点了点头。看着幻泽真人离开后，这才开始思考起白龙子的问题来。
    “这个白龙子，身怀各派绝技。剑诀、法诀样样精通，而且又有这等高明的道行，如果没有和天宗宗主这等妖邪为伍，绝对可堪我正道修真界的栋梁之材，只是现在，说什么也晚了。他既然已经被列为修真界公敌，那就非死不可。”
    幻玄真人往玄水派大殿上那面巨大的镜子看了一眼，心中喃喃道：“为了这个白龙子，蜀山派都请出了镇派之剑，而为了那件仙器，我玄水派是不是也该……”





    第四卷 修真界 第八十六章 玉清真人
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:32:17 本章字数:3431

    部聚集在一起，为白龙子的行踪而烦恼着。
    别看幻泽真人有着渡劫期的修为，又有着极高的道行，但她对白龙可谓是恨之入骨，找不到白龙，她是第一个急噪起来：“怎么回事，我们玄水派数万弟子，哪怕是每人寻一里地，也该把那片区域找遍了。可现在，没有，什么也没有。找了四天，连那白龙子的影子也没看到。幻雪，你是怎么办事的！？”
    幻雪真人连忙请罪道：“弟子无能，还请师叔责罚。”
    幻玄真人见师妹如此失态，不禁出声道：“好了师妹，蜀山派诸位道友在这，可别让人家见得笑话了。那白龙子道行高超，又常年与玉林派为伍，肯定擅长隐匿之术，我们必须耐心的找，一旦急噪，防御上出了纰漏，就会被他给逃出去。”
    摇光真人皱着眉头道：“可是幻玄掌门，我们已经四天没有那白龙子任何下落了。虽然说心神消耗难以恢复，但四天下来，也够他恢复上一些。一旦他凭借此，慢慢恢复了伤势，就算再找到他，也有一番苦战。因此，我们还是越快找到他越好。”
    “我们几人已经用神识将那片区域找了个透彻，的确没有发现他的蛛丝马迹。这一点未免太奇怪了。哪怕他时刻收敛着自己的气息，可以他那疲惫的心神，能够维持多久？最多一天而已。眼下过了四天，仍没有他的消息，会不会是他已经跑出那万里范围了？”
    众人一想，纷纷觉得有这个可能。
    这时，幻泽真人站了起来，看着幻玄真人道：“师姐，看来，必须得动用那件法宝了。如果师姐不愿意施展那套法决，就让我来吧。”
    摇光真人眼前一亮，笑道：“只要真人使用隐玄镜，任那白龙身在百万里之外，也休想逃过我们的追捕。”
    幻玄真人叹道：“用这隐玄镜来窥探天机，实乃逆天而行。你我二人渡劫将近，在这个时候消耗数十年道行启动隐玄镜，太过凶险了。”
    幻泽真人道：“师姐你也知道，我已经发下毒誓，必让这白龙只求生不能，求死不得。如果在天来临之前，不能将他抓住，肯定要应那寂灭之劫，到时候只有魂飞魄散的下场。魂飞魄散和损失数十年修为，我当然是选择后者了。”
    幻玄真人想起她的誓言，也只能叹了一口气，说道：“既然如此，师妹，你就请隐玄镜下来吧。”
    幻泽真人点了点头，走到了大殿中央。摇光真人等知道那大殿之上挂着的，就是玄水派唯一的仙器——隐玄镜。目光一起落到了幻泽真人和那块镜子之上。
    隐玄镜作为仙器，而且又要耗费一个渡劫期高手数十年修为启动一次，效果肯定不只是将人找出来那么简单。它不但能自动飞出，照出要找的人所在，还能以参天玄光，将那人定住。一旦被参天玄光定住，哪怕是渡劫期高手，也休想动弹分毫。
    幻泽真人站在大殿之下，看着眼前的隐玄镜，身上的衣衫无风自动。她慢慢的凝聚着浑身真元，然后双手不停的变幻，施展开一组玄妙的手诀。随着手诀的施展，一道道能量打入隐玄镜中，隐玄镜慢慢亮了起来。
    一开始打出前十几道手诀，幻泽真人还能顺利的施展，可到了后面几道，她的速度渐渐慢了下来。尤其到了第六十一道手诀时，已经有了难以再进的征兆。她只有一咬牙，自损数十年修为，逼出一股精纯的真元，一股作气的将这手诀施展完毕。鲜血已经从她嘴边溢出。
    隐玄镜放出万丈光华，然后腾空而起，往东方飞去。
    幻玄真人连忙道：“大家跟住隐玄镜。幻雪，你留下来照顾幻泽！”她说话间，人已经冲出了大殿，然后第一个驾御白云，追那隐玄镜去了。
    摇光真人等见他御云而起，也顾不得修真界那在他人山门内不允许飞行的规矩了，一个个唤出自己的飞剑，破空而起，紧紧跟上。
    白龙为了躲避玄水派的搜索，可谓是费尽了心机。他知道，幻玄真人他们到时候肯定会以神识来寻找自己的所在，如果自己时刻收敛着气息，肯定坚持不了那么多天。无奈之下，白龙只好从地面开了个洞，将自己埋了进去，进入假死状态，停止了自身的一切活动。
    这样一来，虽然他没有任何气息了，但对外界，却也一无所知。而且他知道，这样下去也不是办法。如果玄水派的人铁了心要找到自己，哪怕自己躲在地底，也会被发现的。因此，他这种假死状态，只保天。
    信，幻玄真人等能时时刻刻用神识在扫描着这片区域那样，白龙也只能听天由命了。
    三天之后，他从假死状态中清醒过来，然后立即抓紧时间，开始恢复心神的损耗。至于时有从他上方走过的弟子，没有神识的他们，很难察觉自己。
    “不想我白龙，今天居然会落得自己活埋自己的田地。”深藏地底的白龙，恢复了一点心神之后，再次清醒过来。这里毕竟是在玄水派内，他丝毫也不敢多呆。
    他凝神听了片刻，又用神识观察了一番，不禁皱了皱眉头：“这方圆百里之内，几乎每十里地都有一个十人小组在来回寻找着，我如果现在破土而出，肯定会被发现。”
    这时，一股神秘的气息自远空传来，快速接近着。那股气息，仿佛能洞悉世界，让白龙有一种完全暴露在他的视野之下的感觉，吓得他连忙收敛住气息，不敢有丝毫动作。
    “咻！”一道充满圣洁的气息破空而来，仿佛烈日驱散冬雪一般，将白龙身前的泥土融化，然后照射在白龙身上。刹时，一种全身真元凝固的感觉充斥在心头。
    白龙心中大惊，连忙想要调动真元，破空飞去，脱离这道光芒的笼罩。可一试之下，发现体内真元根本没有丝毫反应，连带着自己的身体也跟着动不了了，完全被人从里到外的定身了。
    “没想到你这小子居然躲入地里去了，难怪我派弟子怎么也找不到你。”一个声音从高空传来。听到这个声音，白龙立即脸色大变。这个声音他以前或许不知道，但这几天，在她手上死里逃生，白龙不可能不记住。来人正是玄水派掌门人——幻玄真人。
    “终究是死劫难逃！”自己不能动，肯定是幻玄真人搞的鬼。这一点不用想白龙也知道。
    幻玄真人看着闭目待死的白龙，笑道：“放心，我不会杀你，我只会把你抓了，交给我师妹处置。不过，在此之前，我得先破了你的元婴，夺了你的仙剑。这才不枉幻泽师妹损耗数十年修为找到你。”
    幻玄真人正要动手，摇光真人已经赶到，他大喝一声：“幻玄掌门且慢。”说话间，五人一起落到了白龙身边。他们几人全是剑修，虽然修为不及幻玄真人，但御剑飞行的速度，可不比幻玄真人慢多少。
    摇光真人道：“幻玄掌门，这个白龙子虽然罪大恶极，但毕竟以前是昆仑门人。如今我们将他擒住，哪怕是要杀他，也应该给他一个公平的处置，以示正义。”
    幻玄真人轻轻一笑：“放心，我不会杀他的。这小子现在虽然被参天玄光照住，但难保他不会有什么手段逃脱，我先废了他的修为，这样才能万无一失。”
    幻玄真人和摇光真人都说的好听，但心里还不是为了白龙身上那件仙器？这一点他们两个都心知肚明。
    摇光真人见她已经要准备出手，连忙道：“不可。真人，如果我们现在就出手废了他的修为，恐怕不好向天下修士们交代啊。毕竟这小子是昆仑玉清真人的弟子，他虽然被逐出了昆仑，但玉清真人并没有说过不认他。我们现在这样做，岂不是得罪了昆仑派？”
    幻玄真人冷笑一声，心道：“这种歪理亏你也想的出来。你们蜀山派在对付这白龙子时，何曾想到过他是玉清真人的弟子而手下留情？一个个巴不得快点将他斩杀了，好名利双收。现在白龙子落到了我的手上，却把玉清真人拉了出来当挡箭牌，算盘倒打的不错。”
    想到这，幻玄真人哼声道：“昆仑派那边我玄水派自有说辞。如果玉清真人要保他，就让玉清真人来见我。不过我想，这白龙子毁青龙塔千年基业，犯下此等罪行，以玉清真人的为人，也肯定会大义灭亲来捍卫正义。你们就不用多说了！”
    摇光真人见幻玄真人已经心生不悦，再说抓住白龙子，他们出的力的确不及玄水派，也不好再说什么。
    白龙看着一步步走近的幻玄真人，心里叹了一口气。这一刻，他的脑海中想了很多。从迈入修真界，到现在即将身死。一切的种种，所有的因果，他都慢慢的想了明白。只是现在，一切都迟了。
    “白龙子，你作恶多端，今天谁也救不了你！”幻玄真人手心浮起一阵光芒，一掌往白龙那元婴的所在地拍去。
    “幻玄，休要动我徒儿！”一声中气十足的大喝，猛然在天际上空响起，震慑住了所有人的心魄。





    第四卷 修真界 第八十七章 咄咄逼人
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:32:36 本章字数:3347

    只见一个仙风道骨的白衣老者突然出现在众人的上空，然后缓缓落了下来，落到了白龙身边。
    “师傅。”白龙看着突然出现的玉清真人，脸上满是惊喜。一来是因为自己又有了一线生机，二来是见到了师傅玉清真人的喜悦。
    玉清真人含笑点了点头。他依旧和几年前一样，身上带着祥和的气息，整个人看上去给人一种和蔼可亲的感觉。但以白龙的道行，如果细看的话，便会发现玉清真人的不同。比之从前，他那平和的气息中，多了一股冷意。或者说，拒人千里之外的气息。
    幻玄真人看了眼突然到来的玉清真人，脸上先是阴晴不定，转即她便笑道：“恭喜道友，终于修得大成，迈入渡劫境界。”
    玉清真人淡笑着说道：“若非在生死之机有所感悟，我怕是已经落得身入轮回的下场了。”他看了一眼天空高悬的隐玄镜，说道：“幻玄掌门，是不是可以把贵派的隐玄镜收回去了？有我在，你难道还怕我徒儿会跑了不成？”
    一旁的摇光真人听得幻玄真人的话，已经知道玉清真人修炼到了渡劫期。但昆仑派门人哪怕是到了渡劫期，想必也强不了多少，自己有本门镇派之剑，未必怕他。现在他见玉清真人要求把白龙放了，他马上出声道：“玉清道友，这个白龙子作恶多端，为祸修真界，实在是罪不可恕，千万放不得。”
    玉清真人语气有些不悦道：“摇光真人，我徒儿是善是恶，那也该是我昆仑派来判定。如果他果如你所说，那样罪大恶极，我自然不会心慈手软。”
    摇光真人见他分明是想袒护白龙，轻笑了一声，反驳道：“我们且不说他勾结魔门天宗宗主之事。就说近日，他一个人，上了青龙塔，摧毁青龙塔千年基业，击杀一千八百多修真子弟？这难道还不是罪恶滔天？”
    玉清真人淡淡道：“如果是我，我也会那么做。你想想，我若与青龙塔无怨无仇，他们派人来擒拿我，我自然还手。将他击杀了，那是他学艺不精。不想他们不懂教训，还紧追不放，在青龙塔内，再次派人为难我，毁他千年基业，给他点难忘的教训也不为过。只有把他们打疼了，他们才会知道什么叫害怕！”
    幻玄真人听了玉清真人这话，内心也不高兴了。她皱着眉头道：“玉清掌门，话怎么能这么说。好歹青龙塔也是我们十大门派之一，如果就任由他摧毁了青龙塔而不加以处置，叫我们四大道门何以服众？”
    玉清真人轻轻一笑，看着幻玄真人，眼中微微闪烁着一屡寒光：“如果你杀了我徒儿，这个昆仑派的未来掌门人，不也相当于白龙子杀了青龙塔的二阁主？那么下次你经过我昆仑境内，我是否也可以调动昆仑所有高手，去截杀于你！”
    “你……”幻玄真人语气一顿，被说的回不上话来。
    摇光真人冷哼一声，道：“玉清掌门，照你刚才那个说法，你们昆仑就是不惜得罪我们蜀山和玄水两派，也要保住这个白龙子？”
    玉清真人淡淡一笑，直截了当的答道：“不错，你们若敢动我徒儿，便是与我昆仑派为敌！”
    幻玄真人和摇光真人都是微微一愣，显然没想到以前平易近人的玉清真人居然如此强硬了。
    幻玄真人道：“玉清掌门，难道你真的要为了白龙子这个魔头，而搭上整个昆仑派？”
    “魔头？”玉清真人冷哼一声：“我这徒儿品行如何，我还不知道吗？关于他勾结天宗，在天光山陷害正道修士之事，全是你们一派胡言，诬陷于人，我想这一点你们自己也心知肚明。”说到这，玉清真人已经微微动了怒火：“想那以前，昆仑强盛，八方来贺，门内弟子在修真界，全是有身份有地位。近百年来，我们昆仑打算休养生息，处处避让，不与你们各派起甚争端，哪怕是那玄天剑宗要这四大道门之一的位置，我们也拱手相让，但你们别以为我们昆仑害怕。”
    玉清真人的一番话，说得众人是羞愧有加。但目前已是骑虎难下之势，他们玄水和蜀山两派，对白龙是势在必擒，哪怕为此得罪了昆仑，也再所不惜。
    幻玄真人脸色也冷了下来：“玉清真人，看来这些年来，你变化不少啊。你可要想清楚，我们两派的实力，可不是现在的昆仑所能抵挡的，你真的要因为这一个白龙子，而使得昆仑遭难？”
    玉清真人一甩衣袖，轻笑道：“我们昆仑成立这么多年，什么大风大浪没见过？上次魔门地宗来犯，导致昆仑遭受劫难，你们可曾有一个门派前去相助？还有那次夺宝大会，你们设尽计谋，让我昆仑退出四大道门之一的位置。这种事太多了，我已经看明白了，也不想再看了。”
    “玉清掌门，我师妹为抓这白龙子，立下毒誓，要让这白龙子求生不能，求死不得，否则甘受寂灭之劫。为了我师妹，你如果执意要保白龙子，到时候，就别怪我出手了。”
    摇光真人见状，也适时出声道：“我们蜀山作为天下道门之首，白龙子犯下毁人门派基业之罪，我们不可能坐视不理。若昆仑派包藏魔头，定将受到天下各派正义之士的讨伐。”他这一句话，已经把枪头引到昆仑派身上去了，显然还没有忘记昆仑派内的那些宝物。
    “好好好！”玉清真人长笑几声，神态已经不复先前的安然，一股肃杀之气从他身上升起，一身白衣随着这股气息的带动下，飘扬了起来：“说到底，你们是打算找好借口，然后两人一起向我出手了。”
    幻玄真人看着浑身气息大变的玉清真人，此时哪还有一点仙家风范，反而有点类似一些杀人如麻的魔头。“看来这个玉清真人这几年来，肯定有了什么机遇，这才让他改变了许多。”想到这，她的内心也有些没底了。
    玉清真人神情冷漠的逼视着幻玄真人，一字一句的喝问道：“幻玄，我最后问你一次，你放不放人！？”
    原本咄咄逼人的幻玄真人一方，已经变成了被人逼问的对象了。
    白龙惊讶的看着现在的玉清真人。在他的作风上，他甚至能够看出一丝天宗宗主的影子。他猛然的明白过来：“是了，那天宗宗主对我如此之好，就算师傅落到么诃天手里，魔门也不敢拿他怎么样。眼下看来，师傅应该是在生死之即，对蜀山等派失望透顶，而这时天宗宗主趁虚而入，对他说了什么，而让其性格发生了些变化……”
    在白龙乱想的这时，摇光真人已经唤出了那把金色飞剑，喝道：“玉清掌门，我念在你是一派之长，先前又与我们蜀山、玄水同为四大道门之一，对你处处忍让，你别太得寸进尺了！”其他四个化神期高手也纷纷唤出了飞剑，场面顿时变得剑拔弩张起来。
    玉清真人看了一眼摇光真人手上的剑，淡淡道：“如果是天痕真人拿着此剑，我或许会惧怕三分，但你们……”玉清真人平举一手，两指并拢，一条白色的布绫光芒闪动后，出现在他手上。
    摇光真人和幻玄真人看着他手上的那条布绫，均看不出丝毫眉目。但两人不用说也知道，那条布绫，至少是上品灵器级的宝物，甚至还有可能是仙器。否则，是不会被玉清真人拿出手的。
    摇光真人一振手中之剑，金色长剑立即发出一声嘹亮的剑鸣。“玉清子，既然你执意要与妖魔为伍，那我只好不顾情面道义，替天行道了！”
    幻玄真人看了一眼被隐玄镜照着的白龙，最后决定，先让摇光真人缠着玉清真人，自己先废了白龙的修为再说。否则一旦让玉清真人把白龙放出来，要对付他，肯定又得花一番手脚。
    只见摇光真人手捏剑诀，金色飞剑腾空而起，带着一阵阵内敛的金光，向玉清真人杀去。
    玉清真人一抖着白色布绫，布绫立即变长，犹如水蛇一般，灵活的将金色宝剑给包裹住了，将其完全定在空中，所有声势，归于虚无。
    摇光真人脸色一变，连忙手捏剑诀，想要把金色长剑收回来，可任他怎么努力，始终不见那长剑有什么反应，急得他满头大汗。他连忙对其他几位化神期高手道：“他的法宝已经被我缠住，赶快攻击他。”
    那四人应了一声，然后一齐大喝，四道剑气往玉清真人射去，刺耳的破空声回荡在四周。
    玉清真人不慌不忙，脸上带上一屡讽刺般的轻笑：“雕虫小技而已。”
    他单手一指，四人的剑气所过之处，一阵阵天地元气剧烈的震荡着，然后爆炸开来，爆炸的能量，直接令那四道剑气散于虚空。清淡描写的破去四大化神期高手的合力一击，直教蜀山派那四人倒吸一口冷气。
    “这……这还是那个昆仑派的玉清真人吗！？”





    第四卷 修真界 第八十八章 技压全场
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 22:32:58 本章字数:3140

    量，挥手即来。
    摇光真人放声喝道：“他现在已经有了渡劫期的修为，道行也肯定精湛了不少，你们尽快靠近他，不要让他有机会借助天地之势。如此一来，哪怕他再厉害，也无济于事。”
    四人听了，纷纷觉得有理，一个个手持飞剑，想靠近玉清真人身边，与他近战。
    “就你们这点微末伎俩也想靠近我？我今天便让你们见识见识，我昆仑派法诀修炼到后期的厉害。”玉清真人一捏法决，随着他一声轻喝，所有天地元气，仿佛陷入了疯狂一般，一股股能量开始聚集着，凝聚成一个个能量球，然后出现在天权等四位真人身边，立即爆炸。
    摇光真人看着天权真人四个人，全部被掩埋在一片混乱的天地元气之中，里面传出来的密集爆炸声，直教人听得心惊胆颤。就连一旁想对白龙暗暗下手的幻玄真人，动作也慢了下来，震惊的看着玉清真人大显神威。
    天权等四位真人虽然想要反击，每次攻击出的剑气，甚至都无法接触到玉清真人，他只要一挥手间，元气躁动，在碰撞的过程中，轻松将自己的剑气震散。战斗到了现在，他们甚至没见玉清真人衣角动过。
    “幻玄！你休要对我徒儿暗下杀手，否则，我昆仑就是倾尽全派之力，也要灭你玄水。”玉清真人冷冷的看了一眼慢慢接近白龙的幻玄真人，出声道。
    幻玄真人听他这么一说，的确不敢再妄动了。如果是战斗以前，对玉清真人这句话，她或许会不以为然。毕竟昆仑派哪怕到了渡劫期，只要道行没上去，仍然不足为患。可见识过了玉清真人的实力后，幻玄真人不得不对昆仑派重视起来。
    “好了！到此为止！”玉清真人一挥衣袖，“轰！轰！轰！”的几声剧烈元气碰撞出现在天权真人等身边。
    面对这突如其来的攻击，天权真人等人措不及防，连飞剑也来不及唤回，一个个只能护住要害，以期将伤害减少到最低。待元气散去之后，他们一个个脸色苍白。修为比较弱的天玑真人嘴角边还溢出了血迹。
    “今天，我只是给你们一个小小的教训，好歹以前也同为四大道门之一，我并没对你们下杀手。”玉清真人一招手，缠住金色宝剑的白绫飞回到玉清真人手上，然后消失在他的储物戒指之内。
    玉清真人突然收回白绫，正在努力捏动剑诀的摇光真人一个不防，身形一震摇晃，差点摔倒在地。他的脸色一阵红，一阵白，然后大喝一声：“我们走！”如果他们这都看不出来，玉清真人在戏弄他们的话，这百多年也算是白活了。
    “慢着。”玉清真人道：“回去告诉天璇掌门，东西可以乱吃，话可不能乱说。尤其是你们蜀山派，作为天下道门之首，在事情还没有查明白之前，就妄下结论，实在是太过卤莽。希望你们好自为之。”
    摇光真人哼声道：“我们蜀山派自然不会冤枉好人，但也不会放过任何一个魔头。”
    “恩，有这句话我就放心了。我们昆仑派成立到现在，在对抗魔门的战役中，不知道牺牲了多少师门长辈，我们与魔门，可以说是有着不共戴天之仇。你们想打我昆仑派的主意，也该找一个好一点的借口。”
    被人直截了当的揭穿了阴谋，摇光真人再次变了变脸色。他强压着心头的怒火和羞愧，说道：“放心，我们蜀山自会还你们昆仑一个公道。”
    “好，希望你们说到做到。”玉清真人轻轻一笑，看着摇光真人等驾御着飞剑，一个个灰头土脸的破空离开了。然后，他的目光又落到了幻玄真人身上：“幻玄掌门，不用发飞符通知幻泽真人了，这里离你玄水派，也有半天的路程，而这段时间，足够我救下我徒儿离开。”
    玉清真人之所以不对摇光真人下杀手，就是怕他们拼死一搏，到时候自己要收拾他们，也不是一时半会的事。尤其是旁边还有个幻玄真人，他们若六人联手，玉清真人也得费一番功夫。而到时候，幻泽真人和玄水派的高手再次赶来，加入战场，联手围攻自己，自己也只有落败的份，到时候，可真就前功尽弃了。
    比之从前，简直是天差地别。现在的你，对天地元气的运用，哪怕是归真子前辈，也未必及的上你。我想，你现在的道行，肯定突破六百大关了吧。”
    玉清真人笑道：“人生在世，最难堪破的，无非就是情之一字。而情之一字，最让人畏惧的，就是死亡情绪。当你能和我一样，堪破生死玄关，悟得人情冷暖，自然也能和我一样，成就大道。”
    “成就大道！”听到这个词，幻玄真人心中猛的一沉。别人不知道昆仑派的大道境界，是指什么，但他幻玄真人却是明白。她有些不敢置信的问道：“你真的已经窥得天道了？”
    玉清真人轻轻一笑，并没有回话。他张手一挥，只见数十里之外的天空，顿时风起云涌，电闪雷鸣，一阵倾盆大雨，刹时倾泻而下，一切来的是如此突兀和迅速。
    这阵大雨维持了不到半刻钟，玉清真人再张手一抹，仿佛擦去了天边的那一股乌云，令大雨立即停止，乌云片刻消散。阳光洒落在那片天空之下，显现出一道迷人的彩虹。
    “呼风唤雨！居然如此轻易，看来……”幻玄真人眼看着玉清真人施展完这一套大神通，喃喃的说不出话来。
    “幻玄掌门，放不放我那徒儿全是你一句话。我想你也清楚，如果我真要动强，要救走我这弟子也不是难事，哪怕幻泽真人到了，也最多一个两败俱伤的局面。而从此，你将得罪我们昆仑派。这样做到底值不值得，还请你考虑清楚。”
    幻玄真人低着头，显然还是犹豫不决。毕竟自己的师妹已经发下毒誓，如果不抓着白龙让她处置，她就将应那天宗宗主也无法渡过的寂灭之劫。可眼前的玉清真人实在太强了，已经悟得大道的他，哪怕是玄水派所有高手出动，也未必杀得了他。身为掌门人的她，实在不知道是要为自己师妹，还是要为玄水派。
    玉清真人当然也明白她迟迟不下决定的原因，他出声道：“幻泽真人若渡劫不成，大可修散仙。如果担心无法修成散仙，这大可不必，我能助幻泽真人一臂之力。”
    幻玄真人听了他这么一说，狠狠一咬牙。过了片刻，才慢慢恢复神色，道：“希望玉清掌门你说话算数。”同时，她张手开双手，打出数到印诀。悬照在空中的隐玄镜抖动了片刻，收回了射出去的那束参天玄光，放出了白龙。
    白龙一感觉身体能动，马上从地上站了起来。然后走到玉清真人面前道：“多谢师傅救命之恩。”
    玉清真人点了点头，对幻玄真人说道：“幻玄真人通情达理，实乃玄水派之幸事。我昆仑与贵派也算有千年交情，不好就此反目，真人如此明智，甚好不过。”
    幻玄真人现在只能是哑巴吃黄鹂，有苦说不出。没办法，谁叫人家比自己强呢。
    玉清真人也不好再呆在这让幻玄真人难看，毕竟现在这还是玄水派的地盘，谁知道她会不会突然翻脸。玉清真人对她拱了拱手说道：“我这便带我徒儿先行告辞了。待幻泽真人渡劫之日，还望相告一声。”
    幻玄真人冷冷的从口里逼出两个字来：“不送。”
    玉清真人呵呵一笑，一挥手带起白龙，驾云而去。
    幻玄真人看着浮在天空中的隐玄镜，她当时很想催动隐玄镜把玉清真人留下。只是她没这个把握。参天玄光虽然神奇，哪怕是幻玄真人一流的高手都能定住。但此时可玉清真人给她的感觉实在太恐怖了，让她难以提出与之对抗的勇气。
    何况一旦用参天玄光定了玉清真人，就等于放出了白龙，白龙到时候拼死施展出仙决，来个玉石俱焚，那便是两头皆空了。
    随着玉清真人和白龙离开不久之后，天际再次出现数十道剑光。这些剑光强弱不一，强者长及数十丈，如烈日般耀眼，弱者也有数丈之长。由此可见，这次来的众人中，实力最弱者，恐怕也有元婴期的修为。
    只是此时，玉清真人和白龙已经走远，她们注定只能白白跑了一趟。





    第四卷 修真界 第八十九章 离开玄水
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:38:20 本章字数:3361

    =▊来。她刚才虽然损失了数十年的修为，好在她也是快迈入渡劫中期的人物，修为并没有下降到化神境界。
    幻玄真人摇了摇头，轻叹道：“被玉清掌门救走了。”
    “玉清子？传闻不是说他已经死了么？师姐，你为什么不拦住他？”
    “玉清掌门不但没死，而且，不知道什么原因，修为大进。迈入了渡劫境界不说，一身道行，更是达到了一个恐怖的程度，举手投足间，都能带动天地之威。摇光真人身怀仙器，其实力已经不比你弱多少了，再加上他身边还有四大化神期高手，总体实力，就连我也自认不敌。可他们五人联手之下，居然没碰到过玉清真人，甚至连让他的衣角动一动也办不到。”说到这，幻玄真人也显得有些心有余悸：“现在的玉清真人，实在太强了。我看，只有那蜀山的天痕真人，才有能力压他一筹！”
    “玉清子？他虽然修炼到渡劫期，但我们两人联手，还会斗不过他？我记得他在数年前，也不过四百来道行，就连拼死施展仙决都做不到，这才过去几年，再厉害也厉害不到哪去啊。“
    “师妹，你有所不知。玉清掌门此时已经参透生死玄关，窥得无上天道，修成圆满境界，他的道行现在，恐怕已经达到了一个我们难以想象的地步。”幻玄真人道：“你没见识过他现在的战斗方式，才会这么说的，我敢肯定，他现在绝对有了施展仙决的能力。”
    “便是能施展仙决那又如何？便是他道行圆满那又如何？难道我们这么多人在，又有隐玄镜在手，还会怕他吗？”幻泽真人对于白龙恨之入骨，为了抓他，不惜自损了数十年功力，可到头来，却是竹篮子打水一场空，她的内心当然不平衡了。
    “师妹，我也有我的难处。那个玉清掌门，拿着整个昆仑派做赌注。如果我们敢杀白龙，他就是倾尽昆仑派所有之力，也要将我们玄水派覆灭。为了玄水派，我不得不退一步，收回参天玄光，放白龙子和他走。”
    幻泽真人冷哼了一声：“昆仑？他们昆仑算什么？真打起来，我们玄水派还会怕他？师姐，你可知道你放白龙子回去，他们昆仑又添一大高手，这只会让他们更加嚣张！”
    “师妹，你千万不可小看昆仑派，昆仑作为万年大派，天知道门内隐藏着什么秘密？上次天光山，那个归真子的实力你也见过，哪怕我们和蜀山派联手，也不及他一人之力。并且，我近日听闻，昆仑的太清真人获得了一件仙器，虽然是件辅助性仙器，但仍然不可小视……”
    “够了！”幻泽真人突然打断了幻玄真人的话，怒道：“师姐，说来说去，你就是因为惧怕昆仑派的实力，而不愿意管这件事了？你别忘了，我可是发下毒誓，如果抓不住白龙，就要受寂灭之劫，我和这个白龙子之间，注定只能有一个活在世上。”
    “师妹不用担心，玉清真人已经亲口答应，如果你渡寂灭之劫失败，愿意帮你重修散仙，到时候只要你勤加修炼，一样能飞升仙界的。”
    “又是这个玉清子！”幻泽真人怒火中烧：“师姐，你倒是给我个明白话，你帮不帮我对付白龙子？”
    幻玄真人感觉到这个师妹有些不对劲，连忙道：“师妹，此事还需要从长计议，你切不可把这事往心里去，否则，只会让心魔越来越重！”
    幻泽真人深吸一口气，平复了下自己的情绪，然后点了点头道：“师姐，我也明白你的难处，你身为玄水派掌门，一言一行都关系到整个玄水派，你就是不答应我，我也不会怪你。”
    幻玄真人心里舒了一口气，轻笑道：“师妹，你能这么想就好。现在我们玄水派，没什么出色的弟子，虽然现在还是强盛，但这只是表面现象。如果没有优秀的接班人，玄水派也会和昆仑一样，慢慢的走下坡路，因此，这个时候我们不宜树立太多敌人。”
    幻泽真人脸色渐渐冷了下来，她哼声道：“我既然发下毒誓，要让白龙子求生不能，求死不得，就一定要做到。师姐你不愿意得罪昆仑派，我也不会让你为难的。从今天起，我幻泽，脱离玄水派！不再是玄水派之人！”
    幻玄真人脸色大变，顿时怒喝道：“师妹，你知道你在说什么吗！？”其他人也是一脸惊讶的看着幻泽真人，一个个以为自己听错了。
    幻泽真人道：“我很清楚我在说什么，也很清楚我在
    。好了，既然我不是玄水派的人了，呆在这里也没▋了。”她说罢，不等幻玄真人反应，立即破空飞去。
    幻玄真人本来想追，但如果追上去了，她又能说什么？难道说玄水派愿意为了她而与昆仑开战？肯定不会。既然不会，追上去了，又有什么意义？
    玄水派因为白龙而发生了什么事，白龙自己当然不知道。此刻他已经和师傅玉清真人往玄水派境外飞去。由于担心幻玄真人反悔，则由玉清真人带着白龙飞行，白龙自己开始打坐恢复自身心神和伤势。
    三天过后，白龙的心神已经恢复了许多，身上的伤势在玉清真人的协助下，也好了大半。白龙站着身子，看了看四周，出声道：“师傅，我们现在应该已经快到玄水派边缘了吧。”
    玉清真人笑道：“已经出了玄水派了，我们也能放松放松了。”顿了顿，玉清真人又道：“徒儿，还真看不出来，这才几年不见，你已经是名动修真界了。与天宗宗主称兄道弟、击杀银鳞真人和丹青真人、摧毁青龙塔千年基业，在幻玄幻泽两大渡劫境界高手的围攻下逃脱不死……呵呵，每一件都这么轰动啊。”
    白龙忏忏的笑了笑，说道：“全是在惹祸，没一件好事。现在修真界都把我列外公敌了，整个修真界的人都在追杀我，要不是师傅你这次来的及时，我恐怕已经身首异处了。”
    “年轻人，就是得多闯荡。”玉清真人轻轻一笑道：“我近年来才发现，我们昆仑派的先人们，思想完全是错误的。一味的闭关锁国，四下退让，只会让自己越来越落后。只有敢于加入修真界的竞争，让风雨击打，才能让自己成长起来。”
    白龙点了点头，然后又问起了自己这个一直很想知道的问题：“对了师傅，那次你与么诃天一战之后，你究竟去了哪里？我们怎么找你都找不到。”
    玉清真人淡淡道：“我与么诃天那一战之前，在蜀山，受尽冷暖，心境就已经隐隐发生了改变，只是我当时没有发觉。如果我当时察觉了，闭关修炼数年，也能迈入渡劫境界，只是这样一来，就会没了接下来这一段机缘了。”
    白龙静静的听着，等着玉清真人继续说下去。
    “我与么天一战，已经抱着必死之心。因为我知道，无论如何，我都不是么诃天的对手，何况他当时连血河大阵也施展开了？哪知道，当我见你离开后，放下了心中唯一的挂碍，屏弃了一起情绪，突然间，就进入了一个玄之又玄的境界。”
    白龙心中一惊，屏弃一切情绪？他立即问道：“是不是心中再无他想，哪怕是天塌下来，心中也不起丝毫波澜，整个人，以一种超凡脱俗的眼光来看待世间？就好象在这个世界，自己只是第三者？”
    玉清真人脸上闪过一丝惊讶，奇道：“徒儿，你怎么知道的这么清楚？”他才一问出这个问题，马上恍然大悟道：“我懂了，难怪你的道行提升如此之快，短短数年间从区区三、四百之数，提升到了六百之多，肯定是你也曾经遇到过那种境界。”
    白龙点了点头道：“不错，正是因为这个原因，才使得弟子那原本不怎么增加了的道行，一下子提升了一大截！”他一边说着，心里已经在想着要不要把关于太上忘情诀的事告诉玉清真人。
    玉清真人点了点头，若有所思道：“难怪了。”
    白龙继续问道：“那后来呢，你进入那种境界之后，把地宗宗主么天打败了？”
    玉清真人摇了摇头：“我进入那种境界没多久，不知为何，天宗宗主就突然出现了，阻止了我与么诃天的争斗，在他的手上，我根本没有任何反抗之力，就被他生擒了。然后，他很激动的询问我，是谁教会我感悟这套意境的。”
    “他没有为难你，而是问你是谁教你感悟这套意境？”
    “恩，不错。而且我看他的样子，他好象找这个人找了很久了。只是可惜，这种意境根本没人教我，是我自然而然的迈入其中的。”
    白龙心中一动，隐隐有了一个大胆的猜测：“天宗宗主所找的人，肯定就是他口中的那位道友。而他口中的那位道友一定会太上忘情意境……会不会是，天宗宗主一直在找的那个人，就是让我不知不觉沉入太上忘情意境的白衣男子？”





    第四卷 修真界 第九十章 名声远扬
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:38:43 本章字数:3213

    仑派内那仙器主意的人，一个个不敢再有动作。尤其令人震惊的是玉清真人此刻的实力。
    轻易间击退五大蜀山派化神境界的剑修。这些人中，还包括化神后期，身怀仙剑的摇光真人。翻手为云，覆手为雨，震慑玄水派渡劫期的超级高手幻玄真人不敢出手。这份修为，已经远远超出了人们对等闲渡劫期高手的理解。
    或许重来没有人能够想象，昆仑派到了渡劫期，居然会强横到如此地步。
    一个昆仑派的白龙真人，以区区化神期修为，在近十位化神期高手的包围下，救走了重伤的三位玉林派门人。在其过程中，一举击杀了青龙塔的二阁主——化神中期高手银鳞真人，和化神后期高手丹青真人。然后凭借一人之力，独挑青龙塔！
    以一个人去单挑一个门派？而且才化神期修为？这么疯狂的事情，修真界成立以来，就从来没有发生过。可这个白龙子做到了。他不但一举击杀了青龙塔一千八百多位弟子，连带在青龙塔四阁主也葬身在他的魔爪之下。此番举动，开创了修真界数万年来的先河。
    然后，他在无数高手的追捕下，迈入玄水派境内。在幻玄、幻泽两大渡劫期高手的围攻下，毁去了幻泽真人的法宝后，安然逃得性命。哪怕是在蜀山派五大化神期剑修的攻击下，他依然大难不死。最后逼得幻泽真人自损数十年修为，启动仙器隐玄镜，这才将他抓住。
    青龙塔、玄水派、蜀山派，这些修真界响当当的门派，注定只能成为白龙的垫脚石，以一个悲哀的配角身份，谱写了白龙真人的这一段传说。
    眼下昆仑派有了一个强势的掌门玉清真人，其本身的实力更是直逼散仙一流高手。还有个虽然才化神中期，但实力堪比渡劫期的白龙真人。众人隐隐觉得，原本在修真界淡身世外的昆仑派，可能要露出他令人震撼的一面了。
    蜀山派的几座悬空大山，悠闲的按照自己那千年不变的轨迹而漂浮着。
    在蜀山派后院的一间书房内，蜀山除了那闭关数十年的大师兄外，所有化神期高手全部到场，甚至连散仙天痕真人也坐在一旁旁听，听着摇光真人讲述自己与玉清真人战斗的全过程。
    待摇光真人讲完之后，天痕真人首先笑了起来：“呵呵，照摇光你如此说来，他对天地之力运用的如此娴熟，现在的玉清真人，已经窥得天道，道行大进了。”
    天璇真人等人自然知道昆仑派的大道是指什么，一个个脸色都阴沉了下来。显然开始为他们蜀山派的未来而担忧起来。
    天权真人道：“实在是有些难以置信。这个玉清真人才消失多久？我记得他在离开我们蜀山前，道行也不过四百之数，这才过了几年，已经成就大道了，这个修炼速度，未免太匪夷所思了吧。”
    天痕真人轻轻摆了摆手，所有人都心事重重，就他显得很轻松，道：“他们昆仑派修道，可不同我们修法力。我们修法力，除非有什么好的丹药，或者有好的天材地宝，这才能令法力快速增加。可他们修道，讲究的就是个悟字。一旦悟透了，道行立即突飞猛进。悟道极至，还有白日飞升一说。我想玉清真人道行能精进这么多，肯定是顿悟了一次。”
    众人听了，纷纷点头。天痕真人乃是散仙高人，修炼了三百多年，他的见识自然比摇光一辈要广泛的多。
    天璇真人虚心的向天痕真人道：“那师祖，你看，我们现在对昆仑派，应该保持什么态度？”
    天痕真人道：“我上次叫你们煽动各派去进攻昆仑，你以为真的就是为了昆仑派的那些仙器？其实我就是想看看，昆仑派究竟还有多少底牌未出，好在心里有个底，这样才方便我们制订计划，夺取昆仑的修炼密法。”
    天璇真人疑惑道：“师祖，我们蜀山派的剑诀威力也是十分惊人，为何要放弃自己本门的剑决不学，而去改学昆仑派的功法呢？”
    “你有所不知。我们蜀山派的剑决是越前期，越厉害，到了渡劫境界，比起其他各派的渡劫期高手，也不见的会强。而昆仑派不同。昆仑派的法决虽然不怎么样，可这个门派传承了上万年，其一直精修的功法怎么能没
    特之处？”说到这，天痕真人有些神往的叹道：“你仑派那归真子施展的那一套裂天仙决吧。那套仙决的威力，我敢打赌，哪怕是在仙界，都是极为厉害的手段。”
    天璇真人若有所思的点了点头，也不知道听懂了没有。
    天痕真人见状，知道他们还不能明白自己的用意。又道：“我们必须把眼光放长远一些，现在我们蜀山派在修真界可以说是最强大的门派了。但在仙界呢？你们有没有想过仙界的情况？他们昆仑派每一位能够顺利飞升仙界的人物，无一不早早的学会了仙决。因此，在仙界，昆仑派的起点就要比别人高出一截。”
    天璇真人等人听他谈起了仙界，一个个凝神静气的听着。仙界对他们这些修真者来说，是遥不可及却又迫切想到达的一个目标，他们这么个修炼法，为了什么？还不是为了能修炼成仙，好长生不老？
    天痕真人道：“你们想想，以裂天仙诀那令空间破碎的威力，等闲仙人肯定是抵挡不住。只要我们飞升仙界之后，有了裂天仙诀，马上就能迅速的取得地位，到时候……”
    天璇真人眼前一亮，佩服的说道：“师祖明智，我们等人目光短浅，要不是因为今日您的一番点醒，恐怕还局限在这凡人界的争权夺势上。”
    摇光真人也道：“我们蜀山派乃是修真界正道之首，哪怕是在仙界，也该受万仙景仰。”
    天痕真人点了点头，对于他们的反应很是满意。他淡淡的笑道：“昆仑派要参与修真界的争夺，这是好事。我怕就怕他成天躲着，不问世事，这样一来，我们将永远无法知道，他们究竟还隐藏了多少实力。你们现在要做的，就是想办法给昆仑派找麻烦，试出昆仑派的真正实力。”
    天璇真人笑道：“这个师祖放心，那个白龙子已经把玄水派和青龙塔得罪透了，幻泽真人为了杀他，甚至不惜离开了玄水。我想幻泽真人肯定会与青龙塔联手，到时候我们再从暗中协助，昆仑派的日子不会这么安宁的。”
    “恩，这样我也放心了。好了，事情就说到这，我便先离开了。”天痕真人说着，迈步走了出去。天璇真人等几人连忙道：“恭送师祖。”
    天痕真人走到大殿门口，突然恩了一声，然后又回过头往天璇真人身上看去，疑惑了片刻，还是摇了摇头。
    “师祖，怎么了？”天璇真人见天痕真人突然看着自己，以为自己有什么不对劲，连忙出声问道。
    天痕真人一边摇头一边说道：“没什么，只是我刚才在你身边，好象感应到了一股灵魂力量的波动。但仔细一看，却又什么也没发现。可能是我这几天想的太多，感觉错误了。好了，你们各自做自己的事去吧。”他说完，挥了挥衣袖，走了出去。
    此时，远在数十里之外隐轩居的无恨也慢慢睁开了眼睛，脸上有了一丝淡淡的微笑。
    他从入定的状态中脱离了出来，然后走到桌子旁边，给自己倒了一杯茶，自言自语的想道：“天璇呀天璇，你时刻的把玄武剑带在身上，就那么不放心我吗？但你可知道，玄武剑已经生出了剑灵，而那剑灵与我有着心灵感应，你这样一来，任何举动，岂不都在我的掌握之下？”
    他抬起头，往昆仑方向看去，心中对于现在白龙的实力也很是震惊：“白兄啊白兄，你就不能歇停一会，好让给我一点追上你的机会么？这才几年不见，你的实力，已经强横到能够独挑一个门派的地步，而我，哪怕是拼尽全力，也只能和功力最弱的天玑真人战个平手……”
    他狠狠的摇了摇头，驱除了心中那有些妒忌的思想，然后笑道：“不过这样也好。蜀山派的所有人，全部都忙着去管你和昆仑派的事了，也没功夫搭理我了。呵呵，蜀山派，等着瞧吧。等天痕真人不在之后，看我如何对付你们。”
    他的眼中闪过一道精光，玉衡真人现在虽然死了，但祸害自己，整个蜀山派人人有份。他无恨，是不是一个轻易服输的人。边想着，他手上出现了一张飞符，将天痕真人图谋昆仑派法决的消息告诉了身在昆仑的古中一。





    第四卷 修真界 第九十一章 进仙缘洞
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:39:04 本章字数:3383

    :I时一扫而空。多少年来，流浪在外，过着朝不保夕的日子。时时刻刻，得担心那些正派修士突然找到自己。尤其是最近一段日子，在玄水派内，身上带伤，心神疲倦，今天不知道明天的生死。那种日子，实在太累了。
    玉清真人也明白白龙现在的心情。虽然他没有过白龙这种被整个修真界追杀的经历，但也能够明白那些日子他肯定过的很困难。为了躲避，自己将自己埋在地底，这对于一个有身份有地位的修真者来说，比杀了他还难受。至少如果要他玉清真人这么做，他宁可拼死一战。
    “好了徒儿，已经到昆仑了。你放心，到了昆仑，就没有人敢动你，除非，他将整个昆仑彻底覆灭！”玉清真人说到这，眼中的光芒很是坚定。
    白龙心里暗暗奇怪，师傅虽然以前对自己也很好，无处不在的关心自己，给自己优待。但这次回来，似乎变了一些，总感觉他对自己好的有些过分了。为了自己，连整个昆仑派都能搭进去？自己什么时候有这么大的魄力了？以前的玉清真人可不会这么卤莽的拿昆仑派的前程来乱下赌注。
    白龙和玉清真人落到了昆仑仙境的一个草坪之上。现在这里已经聚集了十来人。这十来人中，白龙认识的，就是有太清真人和上清真人，以及站在众弟子中的古松子。在场所有人中，全部都是古修真者。
    两人一落下来，太清真人和上清真人就迎了上去。太清真人激动的说道：“掌门，白师弟，你们可回来了。”
    玉清真人知道这些年来，自己不在，昆仑派的事全部是太清真人在打理，他点点头道：“师弟，这些年来，你替我受累了。”
    站在一旁的白龙听了他们相互之间的称呼，不禁有些郁闷的想着：“我叫玉清真人叫师傅，太清真人叫我叫师弟，叫玉清真人为师兄……这辈分，全乱了。”
    太清上清两位真人和玉清真人打过招呼后，又来到白龙身边。太清真人有些羞愧的说：“师弟，当日蜀山等各派大举来犯，咄咄逼人，要我们交出你来。我们当时为了保全昆仑派，也是迫不得已，才下令将你逐出昆仑。这件事一直留在我们二人心里，耿耿于怀，还请……”
    白龙已经明白了他们两人想说什么，他连忙摆了摆手说道：“二位师兄千万别这么说。其实我当日听到这个消息后，就明白你们也是被逼无奈，为了保全昆仑才这么做。我从来没有怪过二位，因此，还请二位师兄不要把这件事放在心上。”
    上清真人听后，笑着拍了拍太清真人的肩膀，说道：“师兄，我说的没错吧，我就知道以白师弟的通情达理，是不会怪你的。看你自己烦得，要不是你道行还过的去，都快要中下心魔了。”
    太清真人也笑了笑，白龙原谅了他，他也算放下了一桩心事，于是笑道：“白师弟，你这些年来，在修真界的风头实在是很盛啊，走走走，一起进去，给我们说说那这些年来的精彩经历。我也顺便好让这些弟子们学习学习。”
    玉清真人出声道：“让这些弟子也听听吧。他们常年呆在昆仑派内，对于修真界的凶险不太明了，听一听对他们很有好处。”
    白龙见连玉清真人也发话了，也不好反驳了，只得点了点头答应下来。
    那些弟子，尤其是古松子，简直是看着白龙从一个金丹期的小修到现在名动修真界，对于白龙这传奇般的经历自然也很是好奇。他和天璇那些人一样，很难理解白龙居然在短短数年间，能够有这么高的成就，都想知道个清楚。
    用了大半天的时间，白龙应酬完两位师兄。玉清真人联想到白龙这些日子来的辛苦，便叫白龙去休息了。
    白龙回到望仙居，已经是晚上了。他正打算进去休息，就见得一个人影站在望仙居外徘徊着，细细一看，不正是古中一。
    古中一看到白龙，连忙迎了上来，神色慌忙的说道：“师傅，大事不好了。”
    白龙皱了皱眉头，道：“有什么事进去再说，现在时辰已晚，不可打扰了其他师兄弟们休息。”
    古中一只好强压着内心的焦急，为白龙打开门，请白龙进了望仙居。这望仙居他虽然几年没来了，但一直有道童在打扫着，倒也十分整洁。
    “好了，看你急着，有什么事，现在说吧。”白龙坐下后，这才出声问道。
    “师傅，我
    到消息，蜀山派的人要联合玄水派的幻泽真人和青龙来对付你。”
    白龙轻轻一笑：“只是这个事？如果幻泽和青龙塔不来对付我，我还觉得奇怪呢。他们不杀我，是不会善罢甘休的。只是眼下我身在昆仑派内，莫非他们有胆量杀上昆仑？”
    古中一微微一愣，转即有些忏忏的说道：“原来师傅这一切早就知道了，是我白白操心了。”
    “好了，你现在回去吧。恩，你的进步也算不慢，现在已经修炼到金丹中期了。只要你勤加修炼，迟早会有所成就的。”
    古中一点了点头，道：“那弟子就告辞了。”
    古中一离开后，白龙轻呼了一口气。他实在是累了，现在终于有时间能够无忧与虑的休息了。
    他看了一眼已经离开的古中一，从身上拿出一个紫色玉盒来。正是在天光山得到的那三个玉盒之一。
    “这三颗丹药，一颗服用能让人修为大进，一颗服用能让人不为心魔所侵，最后一颗，在遇上瓶颈时服用，能帮人突破瓶颈。”他把另外两个紫玉盒收起来，心道：“提升修为的丹药，我倒是不怎么需要了。这颗丹药效果虽强，但也最多把我的修为提升到化神后期境界。但那样得来的修为，终究不够稳固。我将来可是要尝试划破虚空，千万马虎不得。这颗丹药，还是等小一修炼到金丹后期了，再给他，帮他结成元婴吧。”想到这，他把盒子放好，开始闭目打坐。
    白龙这一恢复，就是五天。在这五天内，由于不用担心外界的打扰，他全神都沉浸在恢复当中，效果比起赶回来时要好的多。而那玄天异果的药力，则帮他把身上的伤势尽快的恢复着，仅仅五天时间，他的心神损耗、身体创伤，已经完全恢复。
    “呼，五天就能恢复伤势，实在是大大出于我的意料之外。”白龙站起身来，动了动手脚，然后打开门，来到了前院中，打算好好的晒晒太阳。
    在院子里打扫的一位小道童看到白龙出来后，立即上来见礼，然后道：“师叔，掌门真人说等你出来后，请你立即去他的书房找他。”
    白龙点了点头，表示知道。师傅要找自己，肯定有什么事。他也不多耽误时间，直接就往玉清真人的书房去了。
    玉清真人住在昆仑仙境深处，在这儿居住的，几乎全是古修真者。白龙一路走来，见到不少弟子，他们无一列外的向白龙行礼，一个个带着崇敬的神色。修真界也是个强者为尊的世界。白龙在修真界凭借个人之力，闯下这么大名气，自然有受他们崇敬的资格。
    “师傅，弟子白龙求见。”白龙走到玉清真人的院子外，出声说道。
    他的话说出没多久，玉清真人便从中慢慢的走了出来。他看了白龙几眼，含笑道：“徒儿，这么快就恢复好了？我还以为你至少要半个月才能来呢。”
    白龙道：“弟子这些天心无旁怠，所以心神恢复的特别快。至于身上的伤势，因为弟子在以前，有了点奇遇，恢复的比较快。”
    玉清真人也没有细问，他点了点头道：“恩，既然你已经没事了，那现在跟我去一个地方。”
    “去一个地方？”白龙心中一动，马上想起了师傅指的是哪，不禁出声问道：“师傅可是指仙缘洞？”
    玉清真人微笑着说道：“如今你的修为和道行，全部达到了进入仙缘洞的资格，是应该带你去了。呵呵，如果我得到的消息没错，你这是第三次进仙缘洞了吧。只是每一次，都没去求仙缘罢了。”
    白龙轻轻笑了笑。对于那个神秘的仙缘洞，他早就神往已久，只是以前，修为道行不够，他没资格进入其中而已。
    玉清真人带着白龙往昆仑后山走去。对于仙缘洞的路，白龙早就熟悉了，哪怕没有玉清真人带，他也能进入。只是这样会触犯门规，遭受惩罚。
    玉清真人带着白龙在洞里的那个三岔口处停了下来，然后对白龙往侧面的一个洞指了指，道：“好了徒儿，究竟能求得什么仙缘，没有人能预测，全看你个人的造化了。”
    白龙点了点头，马上要求得仙缘，他的内心也微微有些激动：“师傅放心，徒儿不会让您失望。”
    白龙说完，缓缓吸了一口气，平复了一下情绪，然后轻盈的往侧面的道路走去。





    第四卷 修真界 第九十二章 两套仙决
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:39:28 本章字数:3212

    +I仙缘洞的激动心情，也在这缓缓几步间，而渐渐平息了，等迈入洞室之后，内心再次恢复到那种古井无波的境界。
    白龙看着这除了几张案桌，空无一物的洞室，按照玉清真人来时对自己的交代，用神识仔细的去寻找着放在这个洞室内的仙诀。
    随着他的神识之力加强，案桌上慢慢的出现了三个晶莹的玉简。白龙知道，这玉简内记载的，肯定就是仙诀的施展方法了。但他没有急着去拿，玉清真人说过，只有当神识之力达到最强时所察觉的仙诀，才是最好又最适合自己的仙诀。
    想把这个洞内的仙决学全？至今为止，每个进入仙缘洞内学习到的仙决都不是一样的，但那些仙诀肯定是最适合他使用的。根据记载，仙缘洞已知的至少有上百套仙决，但其洞内的仙决准确数目，却没人知道。甚至有昆仑先人猜测，这个洞内，收藏了仙界所有的仙决。
    白龙轻轻的抖了抖身上的白衣，选了一个角度后，学着那个白衣男子的坐立之法，坐了下来。这才刚一坐好，原本那只有三个玉简的案桌上，再次多出两个来。
    “看来这些姿势，果然是极度的契合着天道，保持在这个姿势下，我的神识之力也能强上不少。”白龙心里想着，却没有着急。他慢慢的使自己的心完全的静了下来，努力让自己迈入那种太上忘情境界之中。
    只是可惜，他心中越是想着要迈入那种境界，就越是无法如愿。尝试了一段时间后，白龙也只能无奈放弃了，最终在那案桌上选取了那两道后来浮现出的仙诀，其他的却是没有理会。贪多嚼不烂的道理他还是懂得的。
    这两道仙诀，一道是辅助性仙诀，名为聚仙咒。此仙咒能够以莫大的道行，呼唤九天之上的仙元真力降临，然后使其注入自己或他人体内，让人短时间内修为大增。
    道行越强，呼唤的仙元真力就越多，增加的功力也就越强。而且，这些仙元真力哪怕是灌注在一个金丹期的小修身上，也不会对他产生负面伤害，甚至有可能让其感悟了更高层次的能量运用后，一举突破此时的境界。
    以白龙现在的道行，哪怕是令仙元附体，最多就把自己的修为提升到化神中期顶峰，能不能提升到化神后期都是个问题。但这个技能，若用在金丹初期小修身上，立即就能令他变成一位元婴初期，乃至元婴中期的高手，因此，效力也是不容小视。
    第二道仙诀自然是一套攻击性仙决。没有强横的攻击手段，再强的辅助状态也起不了什么作用。
    这套仙诀名为轰雷仙诀，也是以道行为主，法力为辅。他讲究以道行沟通天地，与天地合一。然后呼唤天地之间四处游荡的雷电之灵，借助仙决之力，将这些雷电之灵聚集，然后发出雷霆一击，攻击敌人。道行越高，呼唤的雷电之灵越多，轰雷诀的威力也就越大。
    “师傅说的果然不错，这个仙缘洞内的仙决，全部都是看个人的擅长而浮现出来的。我现在就是道行精深，亏在法力不足，而这两道仙决，全部是以道行为主，太适合我不过了。”白龙收了仙决后，再次静静的坐了下来。
    这个洞室之内，除了仙决外，还有修真界人人梦寐以求的仙器。现在白龙的临界珠已经破损，没有了防御性法宝，哪怕是化神期高手都能给他致命的威胁，这让他对获得一件防御仙器有着迫切的希望。
    他静下心来，按照师傅玉清真人所说，放开心神，感应着四周的仙器波动。
    仙缘洞外，玉清真人正在那站着。脸上很是平静。白龙现在已经进去四个多时辰了。按照规矩，但凡进入仙缘洞内两个时辰，就必须出来，如遇特殊情况，时间可以延长一些。但玉清真人对白龙进去了这么久，丝毫没有在意，而是耐心的在一旁等着。而且，他根本没和白龙说起这个规矩。他的意思是，白龙想在里面呆多久就呆多久，想收多少件仙器就收多少件仙器。
    随着时间的推移，玉清真人仍然在洞外等着。他不急，可一直在等着玉清真人消息的太清、上清两位真人可急了。
    他们不约而同的往仙缘洞赶来，想要弄明白这里究竟发生了什么
    尚在洞外等候的玉清真人，连忙出声问道：“掌门师弟还没有出来？”
    玉清真人点了点头，没有说什么。
    “算算时辰，白师弟已经进去六个时辰了吧。按照规矩，他也应该出来了。就算有特殊情况，多出四个时辰，也够久了。”太清真人在一边提醒道。
    玉清真人看了太清真人一眼，然后轻轻一叹，说道：“师弟，想必你也知道，那个天宗宗主，可能真的只需要百年，又能修炼成天魔真身，为祸修真界。可眼下我们昆仑，谁有那么高的道行能够施展裂天仙诀？”
    太清真人也是聪慧之人，立即懂了玉清真人的意思，点了点头道：“师兄，你的意思是，将白师弟培养成百年后应付天宗宗主的秘密武器？”
    “恩，他的资质自是不用我说。不过区区数年时间，修炼到了化神境界。最为让人惊讶的，是他的道行。你想想，你修炼到三百道行，期间经历了多少苦难？可也用了百多年时间才到达这个地步。但白龙他只用了数年，就有了多达六百的道行。如果让他这样保持下去，百年之后，道行肯定能增加到对付天宗宗主的程度。”
    太清真人听后，连连点头道：“原来如此，那我们就耐心的等吧。只希望白师弟吉人自有天象，能够多获得几件仙器的忠诚。”
    “白龙已经有了一件仙器在身，也就是说，他有了收取仙器的经验了，我想他不会让我们失望的。”
    白龙身上有仙器的事，修真界人尽皆知，太清真人也不列外。“哦，那师兄你认为，白师弟这次进去，能收取多少件仙器？”
    玉清真人摇了摇头道：“这一点我也不清楚。但我想他这么优秀，愿意认他为主的仙器应该不在少数。”
    且不说玉清真人在这谈论着白龙究竟能收多少件仙器，洞内的白龙此刻全部心神都沉浸在与四周剑灵的感应之中。他的神识之力很强，感应能力也不是太清真人所能比拟的。但是这一坐五个时辰，却没有一件仙器器灵出现在他的感应之中。好象这里根本不存在仙器一般。要不是先前在那案桌之上收了两套仙决，白龙都要以为自己进错洞了。
    “能不能得到仙器的认可，全凭个人机缘，万万强求不得。”白龙慢慢的收回了心神，看了看有些空荡的山洞，站了起来。“我的机缘未到，还是把希望放在下次吧。”
    想到这，白龙拍了拍衣服，洒脱的走了出去。虽然没有得到一件仙器的认可，这让他有些失望，但他也没怎么放在心上。有两套仙决的收获，他也知足了。毕竟自己师傅玉清真人进来两次，也没得到过一件仙器。
    白龙一出仙缘洞，玉清真人和太清真人三人立即迎了上去。比较急噪的上清真人首先问道：“怎么样白师弟，进去这么久，肯定收获不少吧，这么长时间，得到的仙器怕是不止一件吧。”
    白龙轻轻摇了摇头，道：“恐怕要让你们失望了。我这次除了得了两套仙决之外，没有得到任何一件仙器。”
    “没有得到一件仙器？”这次不但太清真人和上清真人，连玉清真人也露出了惊讶之色。太清真人更是忍不住问道：“白师弟，你真的没得到一件仙器？”他这么问很是无礼，仿佛是不相信白龙的话一样。
    白龙也没有怪他们这样问，他轻叹了一口气道：“本来我进入仙缘洞的仙室内，也是自信满满的，连获得仙决也是一帆风顺。可是不知道为何，当我去感应那些仙器器灵后，怎么努力也没有得到一个器灵的认可。大概是因为我的机缘未到吧。”
    玉清真人见白龙有些沮丧，安慰道：“好了徒儿，你也别急。这一次不行，还有两次机会呢。俗话说的好，一回生，二回熟嘛。我不也是一样，进去了两次都一无所获，只是近月的那一次，才得到了满意的宝物。我想有了这一次的经验，你下一次一定能够收取到自己满意的仙器。”
    太清真人和上清真人也纷纷出声，叫白龙不要太难过。
    白龙点了点头，有了两套仙决，他已经很满意了，实在得不到仙器，他也没往心里去。





    第四卷 修真界 第九十三章 又是麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:39:50 本章字数:3277

    古中一听那道童说师傅要见自己，马上赶了过来。进入院子时，白龙正一个人坐在石椅上，悠闲着晒着太阳。
    “弟子古中一，拜见师傅。”古中一行了一礼出声道。
    白龙对旁边一张石椅指了指，道了声：“坐吧。”待古中一坐下后，又道：“小一，寂灭剑诀修炼的怎么样了？”
    “回禀师傅，那套剑诀弟子已经能够勉强施展第五式了。”说到这，古中一微微有些自豪。他肯是没日没夜的苦练，才能这么快施展寂灭剑诀第五剑。
    白龙“哦”了一声，然后点了点头道：“不错不错，三年时间能够有此成就，可见你修炼的相当努力了。你的道行现在怎么样了？”
    “额……“古中一微微一愣，转即有些羞愧的说：“弟子全心去修炼那寂灭剑法去了，导致道行荒废，到现在为止，也才区区三十九点道行。还请师傅责罚。”
    白龙也没有说他什么，以古中一的资质，能三年修炼到金丹中期，又把寂灭剑诀修炼到第五剑，已经算十分了不起了，如果他的道行再显得太高，白龙都要不相信了。“好了，三十九就三十九吧。本来，我打算让你感悟一下我的道，但怕你一悟千年，至死不明，所以暂且把此事放在一边。”
    白龙话里的意思古中一明白。师傅的道自己根本悟不出，哪怕是悟到死为止，依然没办法悟个明白。他知道师傅没有看不起自己的意思，但这一刻，他还是很恨自己，为什么资质就这么差。
    白龙从身上拿出一个紫玉盒子，然后将盒子打开，一股清新的香气扑鼻而来，叫人神清气爽。白龙将丹药递给古中一道：“你现在就在这服下，趁着朗朗烈日高悬，无污秽邪气，一举凝成元婴吧。”
    “这是……”古中一看着眼前的丹药，只凭丹药的气息，他就能感觉到此丹的不凡。
    “放心的服用吧，为师在旁帮你护法，助你成婴。”
    “师傅，这丹药肯定是你费尽千辛万苦才得到的，如果给弟子这等资质的人服用了，实在是浪费……”
    白龙摆了摆手，轻笑道：“叫你服下就服下吧，不用说这么多了。难道你认为我说出去的话还会收回不成？”
    古中一见师傅执意已决，他知道师傅向来是说一不二，也没有再推辞了。他内心默默感动着，将丹药服用下去。丹药入体，慢慢化开，马上变成一股精纯的真力充斥着古中一全身。
    “接下来的事就交给我吧。”白龙知道，以古中一的资质，哪怕是他再勤奋，也最多修炼到元婴后期，化神境界那一步，是如何也迈不过去的。因此，他才会决定帮古中一用药力来结成元婴。元婴境界，大概就是古中一修真界中最高的成就了。
    以白龙的心神修为，要帮助古中一结成元婴，虽然有些艰苦，但也不是不可能。花了足足一天的时间，白龙才稳定了古中一体内的真元，然后令其有了个元婴的模样。
    做完这一切后，他也是心神疲惫。毕竟他是在帮助别人结元婴，而不是自己。元婴实在太过脆弱，尤其是新生的元婴，更是脆弱有加。帮别人去凝结脆弱的元婴，其难度可想而知了。估计就是蜀山派那渡劫期的高手也没有这个本事。
    白龙叫来一个道童，叫他看住古中一，一有什么不对，马上通知自己。他回到了自己的房间，盘腿而坐，恢复起心神的损耗来。这次心神的损耗比起玄水派那次逃离追杀，也不差多少了。
    四天之后，白龙心神恢复，再次转醒过来。连续两次的心神极度消耗，这让白龙的神识强度也有了不少的长进。
    他醒来之后，动了动身形便站了起来，然后开了门。门外古中一已经在那守侯着了，看样子已经有一段日子了。
    古中一一见白龙出来，立即道：“弟子多谢师傅再造之恩。要是没有师傅您的鼎力相助，弟子今生恐怕都无望迈入元婴境界。”
    “我们师徒之间，就不要如此多礼了。”他又打量了古中一片刻，发现他居然一举迈入了元婴中期，看来那颗丹药的效果远比自己想象的要好的多。不过也是，那九个盒子，可是天宗宗主多年珍藏之物，以天宗宗主的身份，他珍藏的丹药哪会差的到哪去。
    白龙又道：“你现在虽然凝成了元婴，但毕竟是由药物铸成，还是很不稳固，眼下应该多多凝练才是，你且去闭关一月，巩固了自身修为再说。”
    古中一当然知道自己的不足。他点了点头道：“那弟子就先行告辞了，一个月后再来答谢师傅。”
    白龙点了点头，挥手让他退去。而他自己，则休息了半日，也将自己关闭起来。
    几天前从仙缘洞得到的那两套仙决，他只是略略看了一眼，并没有好好学习，趁着这段日子没事，得好好学学。有了仙决在身，日后哪怕是遇上渡劫期的高手，自己也有胜他的把握了。
    聚仙咒和轰雷诀的创始人也算是高明，能够以神识之力上达九天。这一点白龙还差的远。不过有着足够的神识，再配合一些神秘的法决，依然能够召唤九天之上的仙元真力。
    白龙悟性极高，要学会这两道仙决也不是什么难事，可关键是在于能否自由的运用。
    闭关的时间可长可短。长及数十年，短且数个时辰。
    在白龙闭关的第二十一天，古中一焦急的声音从院子外面传了进来：“师傅，不好了。求你这次一定要帮帮弟子。”
    白龙被这阵声音惊扰的从入定中醒了过来。他知道古中一的为人，如果不是真有什么重要的事情，不会这么卤莽的到扰自己。反正自己现在也已经掌握了两套仙决，他便提前出关，将门打开了。
    “怎么了小一，看你这么着急，到底发生了什么事。”白龙站在门口，对着古中一说道。
    古中一立即跪了下来，恳求道：“师傅，求求你帮帮徒儿吧。”
    白龙一挥手，发出一股暗劲，将古中一托了起来，口里出声道：“好了，你且给我说说，到底是什么事？只要我帮的上忙，我一定会帮。”
    “师傅，幽儿被青龙塔的人抓住了。青龙塔的人现在联合了幻泽真人，还有蜀山派的人，正在设一个局，想要把你生擒。而这个局中的饵就是幽儿。师傅，我知道我这样做很自私，但我除了求你，实在没有其他的办法了。”古中一说到这，又要跪下。
    “好了好了，别动不动就下跪。”白龙阻止了他的动作，退到了自己的房间内，坐了下来。那个幽儿白龙倒是想起来，自己当时为了逃脱后，将他抛入森林，叫她自己逃走。不想追终还是被抓住了。
    白龙不是一个冲动的人。为了救一个幽儿，而深入虎穴，是极不明智的，他肯定不愿意这么做。
    他看着古中一在一旁焦急，出声问道：“这个消息你是从何处而得知的？这段日子你不是一直在巩固着自身的修为吗？”
    古中一连忙解释道：“是这样的师傅。我重生之后虽然离开了蜀山派，但和无恨前辈一直都保持着联系，他一打探到什么消息，就会来通知我。这次也是一样。他探听到了蜀山派的摇光真人要和青龙塔金鳞真人、玄水派的幻泽真人一起设局，引你进入陷阱，然后将你擒拿，好一雪耻辱，这才立即发飞符通知了我。”
    “幽儿和这件事应该没什么关系，她为什么会成为那些人用来吸引我进陷阱的诱饵？”
    “照无恨前辈那得来的消息，他们以为幽儿是您的亲传弟子，因为您曾经和她呆在一起，以师徒身份出现。所以，他们才会抓了幽儿。”
    白龙冷冷一笑：“他们这些名门正派，越来越有意思了，为了抓我，现在居然连这种手段也使了出来。”
    “师傅，那您去不去救幽儿？”古中一有些不放心的说道。
    “去！怎么不去。”白龙这么一回答，古中一马上露出狂喜的神色，不过这种神色很快就被他隐藏了起来。他有些担心的说：“师傅，可他们设这个局就是为了抓你，如果你真的去了，那岂不是正好中了他们的诡计？”
    白龙有些好笑，心道：“还不是你要我去的吗？”但这话他没有说出口，而是说：“既然无恨兄是说，他们这三个门派准备设个局，将我擒拿。也就是说，他们还没有开始设局。如果我快他们一步，来个先下手为强，给他们一个措手不及，说不定能将他们这些尽给我找麻烦的人一举消灭呢！”





    第四卷 修真界 第九十四章 再赴青龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:40:08 本章字数:3242

    厉害，怕白龙一人过去太过危险，于是道：“师傅，您看要不要把这件事告诉掌门真人？以他老人家的实力，你们两人若是联手，哪怕是玄水派、青龙塔、蜀山派三派之力，也留不住你们。”
    白龙摇了摇头，道：“玉清真人好歹也是一派掌门人，他的一举一动，肯定受到各方面的关注。如果他离开了昆仑，蜀山派的众人肯定会得到消息而心生警戒，到时候我们要救人可就不那么方便了。”
    古中一知道白龙说的有道理，点了点头后，又道：“师傅，如今我也有了元婴期的修为，在修真界也是少有的高手了，这次前去，也能帮的上你一点忙，就让我和你一起去吧。”
    白龙摆了摆手：“你的实力在新入修真界的众人中，绝对是顶尖级高手。就是放在修真界来说，也已经算是一流高手了。但我这次要对付的人，不是一派之掌，就是那些大派的长老，尤其那渡劫期的幻泽真人，更是玄水派一等一的人物，她的实力放眼修真界，敌得过她的也没几个。你去的话，不但帮不上我什么忙，还可能成为我的累赘。”
    古中一无奈的低下了头，本以为自己现在的实力，在修真界也数高手一流，不想还是帮不上师傅什么忙。
    “好了，你也别沮丧了。你如果真想帮我，就时刻的和无恨兄保持联系，好观察到蜀山派的动向，这样一来，就算他们那伙人的计划有什么变动，我也能及时反应过来，不至于被他们打个措手不及。”白龙伸手从身上拿出一张玉符：“这道玉符上面刻有我的神识，而且经过了我的一番改造。你要传递什么消息，只需要对着玉符全神将消息灌注于内，我自然能感应到。”
    这种玉符在修真界虽然也不少，但制作起来却也很是麻烦，古中一明白它的珍贵，连忙将玉符收了起来。
    “好了，我这便离去了。对外宣称，我要闭关修炼仙决。我想，我以这个借口闭关潜出去，也没有人会怀疑。”
    “师傅，我们要不要和玉清掌门说一下，或许他会有更好的建议。”古中一虽然对白龙的实力很有信心，但玉清真人乃是白龙的师傅，他潜意识总觉得玉清真人会比白龙强。
    白龙略略想了一下，最后还是摇了摇头道：“不用了，如果我真将此事告诉玉清真人，他肯定会和我一起去，到时候就不好办了。我看这样吧。我先对外声称闭关，而你则在门外为我护关，等玉清真人问起我时，你再和他坦言事情的来龙去脉。”
    古中一也没什么好办法可想，他点了点头道：“师傅放心，弟子一定把话带到。”
    “好了，你现在告诉我，幽儿在哪，我这便过去救她。”
    “虽然幽儿是被作为要挟师傅您的人质，但他们根本没把幽儿放在青龙塔内，而是把她关在青龙塔下的道观内，由青龙塔的三阁主，黑鳞真人亲自看守着。”说到这，古中一顿了顿，有些苦色的说：“如果不是因为看守幽儿的是化神期高手黑鳞真人，而是一些普通青龙塔弟子，弟子也就不用麻烦师傅您亲自出手了。”
    白龙摆了摆手道：“就算真的只是青龙塔的普通弟子，你也救不到她。别忘了，那道观离青龙塔不过百里距离，对于一个化神期高手，百里不过片刻间的事。哪怕你救了幽儿，一旦那些弟子发出飞符通知了青龙塔内的高手，你们照样走不了，反而还会把自己搭进去。”
    古中一可能是太过关心幽儿，没有想到这关键的一点，现在被白龙点破，立即露出羞愧之色。心道：“看来我想问题还是不够全面啊。要是我真这么卤莽的跑去救幽儿，只会给师傅添加更多的麻烦。“
    白龙看他这个样子，笑道：“好了，你是关心则乱，以后想事用心点便好。”他的东西全部放在储物戒指中，也没什么好带的，又道：“那我这便先走了，你且在这呆着，等我离开了再离去。”
    古中一应了一声：“师傅小心。”白龙点了点头，走了出去。
    白龙离开望仙居后，直接出了昆仑派，隐匿了身迹，然后驾御起白云，往青龙塔飞去。
    由于玉清真人和天璇真人“好好”的商议了一下关于白龙这正道叛徒的问题，让天璇真人认识到了自
    断失误，已经帮白龙澄清了身份，还了他一个清白。I达的悬赏也纷纷撤消。
    其实不撤消也没办法。白龙个人的实力摆在那呢，除了玄水、蜀山、蓬莱三派有把握擒住他外，谁还能打包票说能抓住白龙？一个不好，还可能被白龙反杀上门去。那青龙塔就是最好的列子。
    现在在修真界人人笑话的青龙塔，之所以变得如此落魄，全是白龙一手造成。那些没实力的门派，不得不掂量一下自己够不够资格去得罪白龙。
    有了这些原因在，白龙也不需要再躲躲闪闪了。只是他这次是去救人，而救人的地点，还有着足以致自己于死地的高手在，这让他不得不小心谨慎的隐匿而行。至少改形易貌是必须的。
    他一路飞行着，花了数天时间，再次的进入了青龙塔境内。
    现在的青龙塔，名气可是相当旺盛。先是在他们镜内出了个剑冢。剑冢之内，两大神秘高手惊世一战，震惊了整个修真界，虽然那片区域已经完全毁灭，变为蛮荒之地，但仍然总有些修真子弟过去观看，瞻仰那些高手们的浩瀚气势！
    另外出名的一点，全是由白龙一手造成的。
    一个人灭了一个门派，这个消息实在太匪夷所思了。不少人都以为是谣传的结果。可见说的人多了，好象却有其事，心里好奇，就想去青龙塔亲自看看，证实一下。怀着这种近乎幸灾乐祸心态的人们纷纷往青龙塔赶来，这也使得青龙塔镜内，自创派以来，前所未有的热闹着。
    “既然人这么多，而这里有靠近凡人城市，那我悄悄的把幽儿救走，相信黑鳞真人也无法察觉。”站在青龙塔山下的道观面前，白龙心里快速的思考着：“我这次主要是想把那些给我找麻烦的人一个教训，能永绝后患自然更好。不过既然小一求我救幽儿，那我便顺便救了吧。”
    他慢慢的走进道观，神识悄悄的探了出去。现在他神识之力有了不少的长进，只要小心一点，黑鳞真人还是发现不了的。不一会儿，白龙就在一间柴房内，发现了全身功力被禁锢，并且被放在一个阵法内的幽儿。
    这个阵法虽然只是一个警戒阵法，但以白龙对阵法的造诣，要想悄无声息的将这个阵法破去，可能性还是不大，如果强破的话，势必会惊动黑鳞真人。
    “看来，只能先解决了黑鳞真人，再救幽儿了。否则，一旦打草惊蛇，再要收拾黑鳞真人，便不是一时半会的事了。”此时，白龙已经进入了道观之内，一个青龙塔弟子已经向他迎了上来，只是脸色却不怎么好看。
    那个弟子虽然看不透白龙的修为，但他或许知道黑鳞真人坐镇在道观内，语气很是不善：“我不管你是哪个门派的弟子，如果想来看我们青龙塔的笑话，立即给我离开，我们这不欢迎你。”他知道白龙的修真者，修真者是不会来道观里进香的。来这看的修真者，一般都没什么好目的。
    白龙微微一愣，马上从来时的情况猜想到了他这么说的原因。他心里有了主意：“我便大力的讽刺他们青龙塔，逼得黑鳞真人出手。反正我现在不过显露了元婴初期的修为，估计他也不会放在心上。等他出手之后，我趁他不备，一举将他击杀，然后立即带幽儿离开，让他至死都不知道自己是怎么死的。”
    想到这，白龙轻轻一笑道：“怎么，现在的青龙塔已经没落下去了，在修真界已经完全没有了地位，你们这些小辈居然还敢如此嚣张，在我面前大呼小叫，就不怕我出手灭了你。”
    “果然，又是一个想看我们青龙塔笑话的小子。”那人冷冷说道：“别以为你实力不错，就能任意侮辱我们青龙塔，我再给你一次机会，马上离开这里，否则……”
    “还否则？否则怎么样？青龙塔算什么？现在不过是一只纸老虎，我就侮辱你们，我就不离开，你又能拿我怎么样？”说到这，白龙很配合的放出自己身上元婴期高手的气势：“莫非，你们这些金丹期的小辈，还敢向我出手不成？”
    “小子，你太放肆了！我今天就让你付出侮辱我们青龙塔的代价！”一声充满愤怒的大喝从道观内传了出来。





    第四卷 修真界 第九十五章 自寻死路
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:40:24 本章字数:3368

    的向白龙压去，看样子是要用气势把他压垮。
    如果只是一般元婴初期修士，在黑鳞真人这化神期高手的气势面　前，的确会坚持不住。但白龙可不是。
    在黑鳞真人的气势临身时，白龙很配合的使自己脸色惨白起来，显得很是辛苦。不过现在黑鳞真人的气势还没攀升的极点，一般元婴期高手也还抵挡的住，白龙也没有退却。反而还惊恐的出声道：“你，你是青龙塔的黑鳞真人，你黑鳞真人好歹也是青龙塔的三阁主，堂堂化神境界的宗师级人物，竟向我一个元婴初期小修出手，也不怕别人笑话　吗？”
    “笑话，我们青龙塔名门大派，被你们这些不知哪钻出来的山野小修笑话的还不够多吗？小子，你刚才不是说我不能拿你怎么样吗？你这种人，留在修真界也是扰人视线，我现在就废了你的修为，断了你的经脉！我看你以后还拿什么去笑话别人！”黑鳞真人越说越怒，说到后　面，已经按耐不住，含怒出手了。
    他这一抓抓过去，速度也算是极快。这么近的距离，一个化神期　高手，突然攻击一个元婴初期修士，任何有点见识的人都知道那个元婴初期修士的下场了。就连黑鳞真人也不曾想过眼前此人还逃得开。
    但是，他对上的人不只是一个元婴期那么简单，而是一个扮猪吃老虎的化神中期高手。这个化神中期的修士，哪怕对上渡劫境界的颠峰级人物，也未必会输。
    黑鳞真人看到了白龙眼中闪过的那一屡深深的慌乱和惊恐，心里冷笑着：“一个元婴初期的山野散修，也敢侮辱我青龙塔这等名门大派，这不是自寻死路！？”
    “黑鳞！来生为人，看清楚对手的实力再出手。”一个淡泊的声　音回荡在黑鳞真人耳边。黑鳞真人微微一愣，还在想着，这个声音好象在哪听过。这时，他的一抓，已经抓住了眼前之人。
    可一抓之下，他马上变了脸色。他的这一抓，居然直接从眼前之　人身体内穿了过去，手中劲道，空荡荡的，毫不着力。
    “不好，是幻影！”黑鳞真人还来不及有多余的反应，一股透心凉意涌遍全身，接着，他便感觉自己的元婴被一股大力击中，刹那间变得粉碎。
    “轰！”死亡来袭，黑鳞真人笔直倒了下去，重重的摔在地上。　至死，他的眼睛还是睁开着，显然不知道自己的元婴怎么突然就破碎　了。
    白龙趁着黑鳞真人不备，将其击杀之后，不理会旁边众人的惊讶，没有丝毫犹豫，一伸手，道观的墙壁无声无息的破开了一个大洞。他没有一点阻碍的来到了柴房之内的阵法面前。
    “破！”一声轻喝，这个警戒阵法在一阵清风中化为虚无。
    神情有些憔悴的幽儿抬头看着破墙而入的白龙，原本暗淡的双目闪过一丝神采：“师傅，你来救我吗？”
    白龙点了点头道：“好了，别说话，我们尽快离开这里。破了这　个阵，我想在山上青龙塔的人肯定发现了。”白龙话刚说完，一股强横的神识从山上扫了下来，不是幻泽真人是谁。
    “白龙子，有胆量来就别跑！我今天非得和你分个高下！”幻泽真人一扫之下，发现了正要救人的白龙，愤怒的声音回荡在白龙的脑海之中。
    白龙一凝心神，将他的神识之力排荡在外，然后抓起幽儿道：“没时间了，我们快走！”接着，放出自身的护体真元，心念一动，太初剑浮现在身前。白龙立即带着她，脚下发力，轻松跳上了太初剑，化作一道流光，破空飞去。
    与此同时，在青龙塔内，也射出五道剑光，破空追去。
    这五道光芒，其中三道，光芒强盛，一看就知道乃是化神期高手所发。还有一道光芒比较暗淡，他飞行的目标，乃是青龙塔山下这个道　观，估计是来给黑鳞真人收尸的青龙塔之人。
    最为显眼的是一道青色光芒。这道光芒盖过了其余四道，速度也　比他们快的多，在飞出数里之后，已经把身后那些人甩开了。不用说，这就是渡劫期的超级高手——幻泽真人了。
    “反应倒是不慢。三个化神期高手，一个是青龙塔的金鳞真人，　还有两个……看他们的打扮，应该是以前死在我手上那个丹青真人的师弟吧。两个化神中期高手。有点麻烦啊。”白龙一边往昆仑方向快速逃跑着，一边用神识打量着身后追来的四人。
    有看到蜀山派的人，大概是因为我出手太快，蜀山派本还没来得及赶到青龙塔吧。不过这样也好，省去了我不少麻烦。”白龙看了一眼身边的幻泽真人，带着幽儿，飞行时受到的重力已经空气阻力全部要大的多，他的飞行速度本来就不及渡劫期高手，现在又带着一个人，估计不出三千里，就会被修为最高的幻泽真人追上。
    想到这，他对幽儿说道：“呆会我先行出手，将幻泽真人缠住，你则趁这段时间有多远跑多远。千万不要停。”
    幽儿很懂事，知道自己完全的成为了白龙的累赘，只有点点头。
    “以我的修为，和幻泽真人能斗上三个时辰，等青龙塔的那些人来了，他们四人联手，我便不得不撤退了。因此，你飞三个时辰后，应该马上找个地方躲藏起来，先躲上三日。待确定安全之后，找间客栈下　线，在现实中通知小一你的位置，到时候我再去接你。”
    幽儿继续点了点头，道：“师傅你放心，你能来救幽儿，幽儿已经很感激了。如果这次逃跑之后，还是会被青龙塔的人抓住，那幽儿也只能认命，该有这一劫了。
    白龙笑道：“你现在已经离开了青龙塔那个道观，气数从区区十一点，恢复到了七十四点，应该不会再那么容易死了。好了。站稳身　形，我现在要全速飞行了。”
    全速飞行后，白龙的速度再次提升了不少。
    幻泽真人在后面追着，也是不怎么在意。她心里暗笑：“飞，我　让你飞，你一个化神中期修为的修士，体内真元再怎么雄厚，又怎么及得过我。让你把真元多消耗些，对付起来，也要轻松的多。”但她并没有因此而放慢了速度，反而还在增加之中。
    虽然她的真元比白龙雄厚，但这不代表着她身后那三人的真元及得上自己。如果她身后那三人跟不上来的话，他就是追上了白龙，最多和他大战一场，根本抓不住他。
    他们这一追一逃，弄出的动静可不小。
    现在的青龙塔人很多，不过再多也比不过剑冢。原因无它，剑冢　上那片移为平地的大坑，给人的感觉实在太惊心动魄了。到现在为止，每天都有上千的新修真者在这徘徊着。一些生意精甚至还在旁边建起了住房，卖起东西来。久而久之，这里都有一个初具规模的小镇了。
    青辉和青依本是一对平凡的小情侣，他们现在定居在那个小镇子　上，时不时的翱翔在天空，在夕阳的余辉之下，俯视着不远处那片苍茫的大地，日子倒也温馨。这次他们也是一样，依偎在一起，观赏着这片难得的景色。
    “白龙子！我看你这次还往哪跑！”一声怒喝，将这一对情侣惊醒了过来。他们不禁一起回头，想看看刚才究竟是谁出声。
    “咻！”一道剑光以肉眼难以捕捉的速度从他们两人身边飞过。　带起的劲风吹得他们两人几乎站立不稳。
    那个少女正要大骂是谁那么没情调，在这个时候打扰自己。青辉　却是拉着她一阵猛退，口里喊：“依儿快走。”
    只见数道流光，以更快的速度，闪电般追上了刚才那道剑影，然后轰击在那人身上。强烈的元气碰撞使得整个空间都在抖动。无数原本居住在这里的修真者们纷纷冒出头来，想看看究竟是什么人，敢当数千修真者不存在，在这里战斗。
    “哈哈哈哈……幻泽！既然你不知死活，苦追着我不放，那我就不再避让，如你所愿的与你一战！”一阵清爽的笑声在元气散去之后，传了出来。
    青辉原本见有千多修真者来为自己壮势，想好好数落一下这个没什么规矩的修真者，好在自己未来老婆面前显示一下自己的男子气概。可他听了那人的话后，再想起刚才追来的那个女声，眼瞳一阵收缩：“白龙真人，幻泽真人……”他几乎没有丝毫犹豫，拉起青依就跑，此时他心里只有一个念头——越快离开这越好。
    就连那些冒出头的人，在认出白龙的身份后，一个个也不说话了，匆匆忙忙收拾了一些贵重的东西尽快离开了。
    千多个修真者？在别人看来，这的确是个很可观的数字，哪怕是化神期高手，也不敢轻易得罪。可他们这次触犯的，是白龙真人。那个以一人之力，独灭一千八百多修士的白龙子。你才一千人，貌似还不够人家杀。





    第四卷 修真界 第九十六章 近身而战
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:40:40 本章字数:3163

    却给人一种随时要飘然而去，飞升仙界的感觉。熟悉他的人已经知道，现在的白龙，已经慢慢的在尝试着迈入太上忘情之境。
    他身边现在除了自己，已经不见了幽儿的影子。早在幻泽真人那数道流光击中自己时，白龙已经让幽儿趁乱混入人群中离去了。他之所以选择在这里与幻泽真人交手，也是因为这里人多，方便掩护幽儿逃走。
    幻泽真人到了白龙面前，既然白龙没有先出手，她也没着急。现在她不过孤身一人，又失去了趁手的法宝，哪怕是和白龙战斗起来，最多就能胜得一招半式，要抓住他或者杀了他，根本是不可能，因此，他也乐意和白龙拖时间。只等金鳞真人他们一到，任白龙插翅也难飞。
    幻泽真人打的什么主意，白龙哪会不知道？她愿意拖时间，自己也不急。于是呼，两人就这么对立着，一言不发的看着对方。
    那些原本居住在这的修真者们，虽然大部分离去了，但也有一些艺高人胆大的人留着。白龙这个传奇性人物和渡劫期的绝顶高手幻泽真人，这两人一战，在修真界绝对是难得一见。一些好斗的修真者，甚至愿意一死，来观二人一战。
    观看比他们更高层次的高手战斗，体悟他们对天地之力的运用，对于将来的修炼也是大有好处。一些金丹后期，遇到瓶颈的修真者们隐藏在一个自认为安全的地方，等着两人交手。
    幻泽真人见白龙迟迟不出手，对于他这个狡猾的小子，她实在很不放心，等了两个来时辰，终于有些按耐不住了：“我念你乃是一介晚辈，自重身份，想让你先出手，莫非你不领情，要我先动手不成？”
    白龙淡淡一笑：“你分明是在等待援兵，却把借口说的那么冠冕堂皇。也罢也罢，你既然说要让我先出手，那我便如你所愿，只希望你别中途反悔，突然偷袭于我。这么多人看着呢，如果你这么做了，你幻泽真人可真没脸面在修真界立足了。”白龙说完，也不等幻泽真人反应，立即手捏法诀，结的，正是刚学会不久的轰雷诀。明摆着就是要让幻泽真人颜面扫地。
    幻泽真人只觉得随着白龙的手诀结出，两股神秘的力量冲天而起，一股将他保护其中，另一股直接上达九天。这股力量在九天之上轰然散开，波及宇内，带着一阵异样的波纹，回荡在四面八方。单单只是这些声势，就让她感觉到了这套手诀的不简单。
    “只有施展仙决时，才会有能量自动溢出，保护施法者，不让他人在施法过程中，打断仙决施展。难道这小子一上来就施展仙决？想致我于死地！？”幻泽真人心中一突，瞬间变了脸色。如果白龙真的这么做，没有好护身法宝的自己，还真抵挡不住。
    她知道不能再任由白龙这么将法诀施展下去，于是一声大喝道：“你小子迟迟不愿意出手，分明是不把我放在眼里，我现在就好好的给你一个终生难忘的教训。”说话间，她身形闪动，天地元气瞬间被她调动起来，往白龙身上压过去。
    白龙当然不会苯的真去施展仙决。仙决的施展可是有一定的时间的，如果对方有了准备，立即逃跑或突然攻击自己，收到的效果也不怎么明显。虽然仙决会在体外形成一层保护，但白龙的修为终究太弱，这层保护抵挡化神期高手的攻击还行，对上渡劫期高手，坚持不了多久。一旦护身能量被击破，后果不堪设想。
    “哈哈，幻泽真人，你好歹也是渡劫期的绝顶高手，在修真界谁人不知？谁人不晓？怎么能说话不算数？不是说让我先出手的吗？难道你就是想趁我法诀施展一半时，突然偷袭，让我受法诀的反噬而死？然后不战而胜？你作为玄水派的太上长老，怎么能如此卑鄙呢！”说到这，白龙还是一副痛心疾首的模样，为她和玄水派惋惜着。
    幻泽真人气得脸如紫酱，几乎就要暴走。但她还是强压着内心的怒火：“我没工夫和你罗嗦，你一人害了一千八百多修真者的性命，对你这种魔头，没必要和你讲什么信用。”
    白龙一边唤出太初剑捏动剑诀，驱动天地之势，将幻泽真人的攻击口中却不饶
    说的比唱的好听。你们玄水派诬陷我和魔门勾结，I那么一场劫难，青龙塔会有此等下场，皆因你们胡乱陷害我的缘故而成，你还好意思说。”
    幻泽真人心知自己理亏，说下去只会让自己越来越气，干脆也不在说话。
    平静的蛮荒之地，不复昔日的安宁，一声声剧烈的爆破声响不断传来。两人交战的地方，漫天黄沙，席卷四周，犹如刮起了一阵十六级的沙尘暴。轰隆隆的声音时刻在人们耳中回响着。
    那些修真之士们放眼望去，只见那一片区域完全被黄沙所笼罩着。虽然他们在空中交战，但一道道的劲力散开，席卷起来的威力，直接形成了一条条巨大的沙尘龙卷。细细一数，就会惊人的发现，在那方圆数十里地，至少有着十几条连接天地的龙卷风在呼啸扫荡着。
    原本那万里无云的晴朗天空，黑压压的仿佛要盖在地上，好象即将塌下来了一般。在那云层之中，不时闪烁出一阵耀眼的雷光，低沉的吼声在天际间回荡。
    代表天罚最强之力的雷电，还有从地面升腾的龙卷，天地之力，已经完全被白龙投入了战斗中。可见除了仙决外，他已经施展出了全部的手段。
    防御，现在成了白龙的弱项。幻泽真人心里也清楚这一点。她现在失去了攻击法宝，最大的倚仗，就是那渡劫期的修为。因此，她选择了修真者们一般尽力避免的一种战法——近身战！
    修真界中，除了魔门天宗之外，所有人都是选择斗法诀、斗法宝、斗道行，近身战几乎不曾发生。现在的幻泽真人就是选择这个战术。
    一但被近身，法决来不及施展，法宝来不及释放。如果修为比对方弱，战死是唯一的下场。
    幻泽真人以鬼魅般，闪电接近了白龙，右掌之上，光芒闪动，直取白龙身上要害。
    对于她的战法，白龙初时有些惊讶，但好歹他也是身经百战之人，冷冷一笑，马上改变了自己的攻击手段，仿佛再次回到了以前江湖的日子，施展起剑法来。
    “嘶！”一道血痕出现在幻泽真人右臂之上，如果不是因为她的护身真元及时把太初剑震开，她将永远的失去右手。
    “我让你近战！”白龙手中之剑一舞，仿佛消失了一般。
    幻泽真人来不及惊心，便见那太初剑在白龙手上，犹如化作了一条毒蛇，剑剑直刺自己要害，所有的剑势完全将她锁住，给她一种避无可避的感觉。
    “喝！”幻泽真人爆发出体内真元，一层功力完全凝实在她手上，化作势大力沉的一拳，以拙破巧，以震的力道轰击在无数太初剑上。
    “碰！”白龙一抖太初剑，将剑尖让开，可那巨大的能量撞击在剑身之上，仍让他觉得手掌一疼，几乎有一种把握不住宝剑的感觉。白龙心神一凝，真元吐出，太初剑光芒一闪，吐出一道锋锐的剑气，破开幻泽真人的这股能量，射到了幻泽真人眼前。
    “要近身战，我奉陪到底！你的修为是在我之上，但对于招式的运用，却是一无所知，我便以这套剑法，来会会你。”白龙紧握着太初剑，这一剑犹如黑暗中的一点寒芒，直取幻泽真人元婴所在。
    幻泽真人一掌逼出后，本以为会给白龙一点伤害，哪知道，她刚要收手，便觉得一股寒意涌遍全身，仿佛被一条毒蛇盯住了一般，那中感觉，直教人不寒而栗。
    “退！”多年来养成的危机感在这一刻救了她。幻泽真人在千钧一发之机，猛的让开了身形，而这时，太初剑的寒光在她刚才站立的地方带起一阵微风，了无痕迹的消散在空中。
    幻泽真人还来不及惊讶，太初剑再次出现在她身前，一阵阵热浪，在狂风的吹拂下，直让他喘不过气来。她心里惊骇异常，原本以为，只要近了白龙的身，让他来不及以道行施展大威力法决，到时候肯定不堪一击，哪知道，他的近战能力这么恐怖，渡劫期的自己在他手上居然占不到丝毫便宜。
    此刻她还不知道，现在她已经对上了白龙的成名武功——风火神枪诀！





    第四卷 修真界 第九十七章 风火神枪
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:41:02 本章字数:3121

    狂风的吹拂之下，火海犹如一头暴怒的狮子，疯狂的向自己扑来，将自己吞噬。一时之间，幻泽真人只觉得身体四周全是火，一阵阵的火焰几乎要将她化为灰烬。
    已经到达修真境界的白龙，第一次以太初剑，施展开风火神枪诀来对敌。寂灭剑法虽然好用，但眼下与人近斗，还是比较擅长的风火神枪实在。白龙将心神完全沉浸于天地之中，沟通之天地之力，将他们灌入剑内，然后以一种无思无想的念头，去施展风火神枪诀，完全的达到了武者们梦寐以求的无招境界。
    任何人，身陷烈火中，也难免会有所恐慌。哪怕是幻泽真人这渡劫期的修真高手也不列外。在风火神枪诀的面前，她就仿佛一颗日晒了无数年的小草，随时有可能在这阵熊熊烈火中灰飞烟灭。这种巨大的死亡压迫，直给人一种窒息的感觉。
    他们玄水派内，之所以只收女弟子，原因就是门内功法属阴，男子修炼不得。现在玄水派对上这列炎熊熊的风火神枪诀，完全被克制，再加上幻泽真人的气势被夺，心有恐惧之意，更加斗不过白龙了。
    “我唯一所能依仗的，就是渡劫期高手的实力！”想到这，幻玄真人全身真元全部凝聚起来，她要奋力一击，击破这个满是火焰的世界。
    “碰！”幻泽真人脸色一变，从无数的剑影中挣扎出身来。刹时，所有烈火，全部化为虚幻，消失在四周。她握了握右手，如果细看，就能在她的掌心发现一个颇深的血洞，鲜血正从她的指缝中滴滴的往下落着。
    这是刚才她判断失误，一掌击破火焰幻境后，被突然出现的太初剑刺中所造成的。战斗到现在已经有接近一个时辰了，她不得不承认，和白龙近战，是一件极不明智的事情。如果有下次机会，她绝对不会选择和白龙近战。
    两人全部停手了。白龙站在幻泽真人面前，全身上下，看上去没有一点伤势，就好象根本没有战斗过一样。要不是他那有些混乱的气息，还有他们脚下一片狼籍的地面为证，肯定没人相信他刚才和人交过手。
    其实这一切却只是表面现象。幻泽真人怎么说也是渡劫期的超级高手，她的攻击，哪怕是带来的气浪，都让白龙很不好受。虽然他看上去毫发无伤，但右手上传来的阵阵剧痛，却时刻提醒着他眼前此人的厉害。
    这时，正在苦苦思索着怎么对付白龙的幻泽真人突然微微露出了一丝喜色，白龙不用猜也能知道，是青龙塔的金鳞真人他们到了。
    现在的自己，真正打起来，也就和幻泽真人相当而已，如果再加个金鳞真人和那两个化神中期高手，自己肯定敌不过。因此，白龙想也不想，立即就要逃跑。
    幻泽真人一见白龙后退，就明白了他的意图。想想他刚才那般讽刺自己，她也忍不住出声道：“怎么，刚才不是说的好好的，要和我分个高下吗？现在自己又要跑了？”同时她一个加速，往白龙缠去。
    白龙一边快速驾御着飞剑遁走，一边笑道：“要我收拾你幻玄真人，并不是一件难事。在场这么多修真人士看着呢，我们两到底谁占着上风，明眼人一看便知。只是你幻泽，心知斗不过我，居然还发飞符，请来援军，叫来三大化神境界高手，其中更是包括与我有死仇的青龙塔大阁主金鳞真人。堂堂渡劫期高手，斗不过我不说，还使用这等卑鄙手段想要灭了我，亏你还说的出口。”
    幻泽真人脸色再次难看起来。白龙刚才说话，特意把声音放大了，哪怕方圆十里地内，都听的清楚，那些在旁看热闹的修真者自然也不列外。
    那些修真者们细细看了一眼风度翩翩，进退自如的白龙，又看了一眼身上多有伤痕的幻泽真人，马上从中判断是白龙占着上风，再斗下去，胜的人一定是白龙，他根本没有逃走的理由。因此，众人纷纷信了白龙。
    尤其是那金鳞真人，在飞到数十里外时，十分配合白龙的怒喝了一声：“白龙魔头，你既然有胆量来我青龙塔抓人行凶，为什么不敢停下来，和我做个了断。”
    ，是幻泽真人斗不过白龙真人，所以传讯叫金鳞真人忙。一个渡劫期的高手却斗不过一个化神期修士，还这么卑鄙的去搬救兵想将人家消灭……想到这，众人看向玄水真人的目光，一下子变的不同起来了。
    白龙听得金鳞真人的怒喊，大笑起来，笑声回荡在方圆数十里间：“金鳞，亏你还是青龙塔大阁主。为了抓我，居然把我徒儿擒拿，然后联合幻泽，以及其他各派的修真高手，要以我徒儿为饵，设下圈套，引我入局。如此卑鄙，留在修真界也是一个祸害，被我灭了，那是造福修真界之事。”
    “魔头，休要在这里血口喷人，污蔑我青龙塔！”
    白龙要的，就是揭露他们这些名门正派的正面目，彻底的毁掉他们几人的声誉，让他们也尝试下，被人人喊打的滋味。他放声道：“我血口喷人？我在此对天发誓，我刚才说言，如有半句虚假，甘受寂灭雷劫！你可敢和我一样发誓？说你们没有这么做？”
    众多旁听的修真者们一个个难以置信的看着白龙，以及远在数十里之外的金鳞真人，显然不能相信，这些名门大派，居然会做出这等卑鄙无耻的事情来。
    远处的金鳞真人沉默了片刻，白龙所说的却有其事，他如果敢对天发誓，肯定会应那寂灭之劫。想到这，金鳞真人狡辩道：“你这魔头，满口胡言，肯定是想拖延时间，好耍什么阴谋诡计，我才不会上你的当！”
    白龙哈哈大笑道：“究竟谁是善，谁是恶，想必在场的各位已经听的很清楚了。他们已经快要到了，各位，我奉劝你们尽快离去，免得他们恼羞成怒，杀人灭口。这里先由我来缠住他们，我只希望你们离开之后，能给修真界一个公道，让修真界认清他们这些人的真面目。”
    那些人也知道自己听了太多不该听的东西，一个个连忙离开，否则肯定会有杀身之祸。
    幻泽真人看着这些将来要毁坏自己声誉的人离开，终于按耐不住，含怒出手。以她渡劫期的修为，要杀这三十几人当然不是难事，就算白龙想帮他们逃走，也未必帮的了。只要将这三十几人杀了，自己照样能保全声誉。
    白龙看到幻泽真人出手，不惊反喜。他大叫一声：“这些人要斩草除根了，大家快走。”然后装模做样的发出一道真元想去阻拦幻泽真人。
    幻泽真人避开白龙的攻击，立即向这些修为最高也不过金丹后期的修士下手。渡劫期和金丹期，这之间的差距不用想也知道有多大。
    白龙见幻泽真人去追杀那些人，居然不管自己了，立即驾御着飞剑破空离去。可他心里却是冷笑不已。那些在这观战的人，几乎有九成是新修真者。新修真者意味着什么？意味着他们死后依然可以复活。如果幻泽真人不对他们出手，将他们击杀，他们最多把今天的事当作一个看热闹的消息，传播一段日子，就不了了之了。可现在他们被幻泽真人所杀，十年苦修，废于一旦，对于造成这一切的幻泽真人肯定恨之入骨。不用白龙去说，他们都会加大力度的去败坏幻泽真人的名声。
    想到愉悦之处，白龙都忍不住微微露出了笑容。
    幻泽真人看白龙御剑飞走，虽然想去追杀白龙，但想想白龙那恐怖的实力，自己四人联手，虽然能杀的了他，却也必然付出惨重的代价，眼下还是先将这三十几个修真者消灭，好保住自己的名声。因为这个原因，白龙也得以安然离去。
    白龙一路飞行，所去的方向正是昆仑。现在的昆仑派已经成了他的避风港，有玉清真人坐镇的昆仑派，再无人敢于小视了。
    不过这回来的路上，开始几天他是没日没夜的飞行。等快进入昆仑境内后，他便轻松了下来，放慢了飞行速度。
    他估计着，自己飞了这么多天，那些死去的新修真者们也该重生了。从那些新修真者都能修炼到金丹后期不难看出，他们一个个肯定是有权有势的人物，因此，用不了多长时间，自己就能听到幻泽真人和金鳞真人等名誉扫地的消息了。





    第四卷 修真界 第九十八章 神铸山谷
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:41:19 本章字数:3176

    是结成金丹，成为一个修真者，仍然改不了一些以前在江湖上养成的习惯。比如说，喜欢聚集在酒店茶楼，一人点几个小菜，谈论着近来修真界有什么新的消息。
    江湖人士出身的白龙，自然知道他们这些习性，想要打听消息，还是在酒楼的好。因此，他便往昆仑边境一个处于交通要道的凡人城市中落了下去。
    虽然新入修真界的修真者们，至少是万人中才出得一个金丹期修士，但这个数目，已经十分可观了。而这些修真者，一般不懂得内敛低调，一迈入金丹境界，一个个心里就生起了天下我最大的念头，御剑落入城池之内自是常有的事，他们巴不得别人围着自己，好满足他们的虚荣心。久而久之，这些凡人也就习惯了修真者的存在。每次见到他们，除了羡慕一番，倒也不会再引起什么轰动。
    白龙一入城市，立即散开神识，扫了一遍这个城市。在这城市之内，新修真者占了绝大多数，其中还包括了四个金丹期的修炼者。这四人中，其中一男一女两人是昆仑弟子，另外两人可能是哪个小门派的人物。
    白龙认准方向，往他们所在的酒楼走去，同时收敛了气息，让别人看不出他的深浅。
    他一路走来，不少好事的修真者们已经开始在传播着幻泽真人已及青龙塔那些人的卑鄙行径了，只是或许由于现在传播的力度不够，相信他们话的修真者并不多，大多数人只是把这当成个热闹，还没怎么放在心上。
    白龙摇了摇头，心道：“这幻泽真人毕竟是四大道门之一玄水派的渡劫期高手，平日里积累的威望还是不容小视，要想一时半会让他们名誉扫地，也不是件容易的事。”现在，白龙也只能希望，那些被幻泽真人所杀的修真者们尽力宣传，败坏幻泽真人等人的名声，来发泄自己内心中的仇恨了。
    到了那个酒楼后，白龙便找个位置坐了下来。可他还没坐热，那两个昆仑弟子马上带着一脸激动的走到白龙面前，恭敬的行礼道：“弟子霞光，晨画，见过白师叔！”
    白龙看着两人，微微有些惊讶。自己很少在新修真者前露面，他们怎么能一眼认出自己？
    男子霞光似乎看出了白龙的疑惑，出声道：“白师叔贵人事忙，可能忘记我们了。我们以前一起在迷天林下，完成过一个诛杀妖兽的任务呢。”
    听他这么一提醒，白龙倒是想起他们两来了。毕竟成为修真者后，记忆也会增强许多。白龙笑道：“你们就是当时和落乘、清情他们在一起的那几位队员之一吧。”
    两人见白龙认出了自己，都显得很兴奋。白龙指了指前面的位置，笑道：“你们坐吧，不用和我客气。”
    这时，另外的两位金丹期修士也走过来见礼：“晚辈柳河、隐沙见过前辈。”他们两听得霞光和晨画叫白龙为师叔，知道白龙是昆仑派内化神境界的高手，连忙以晚辈相称。
    白龙点了点头，也示意他们两坐下。然后才对霞光道：“好些日子不见，你们几人都修炼到金丹期了。现在落乘和清情怎么样了？”
    霞光坐直着身子，马上回答说：“落乘师兄和清情师姐现在都很好。清情师姐现在在闭关，出关后估计会达到金丹后期境界。而落乘师兄经过隐林的那一场劫难，整个人成熟了很多，重生后修炼速度也是极快，现在已经修炼到了金丹后期境界，离元婴期只有一步之差，极有可能成为我们昆仑派第二个元婴期修炼者。”至于第一个，不用说也知道是白龙了。
    白龙微笑着说道：“落乘的悟性很高，只是以前对待问题，还欠缺老练。现在经过那场劫难，人变得成熟了，修炼速度自然水到渠成的提上来了。”说到这，他又问：“对了，你们怎么没有和落乘他们呆在一起？”
    霞光有些郁闷的说：“落乘师兄的飞剑在与妖兽的战斗中损坏了，由于他的飞剑十分特殊，质地极为坚硬，本门专主装备修理的那位师兄也无能为力，他只有一人去闯铸神山谷，寻那里的神铸门修理。由于路途遥远，我们跟着去，也是累赘，所以，我们便留在这呆着，等他好消息。”
    “神
    敢取这么个名字，不是真有本事之人，便是那些哗众聊之士。”白龙常年都在闭关，打交道的，又全是十大门派级的掌门人物，对于一些小派消息，根本一无所知，也没听过这个神铸门。
    霞光道：“师叔，你有所不知，这个神铸门，可很是了得。门内之人，虽然不擅长修炼，但对于炼器，却有着极高的造诣。这还不是他们的强项，他们最擅长的，是修复损坏的飞剑法宝。传闻他们神铸门，甚至连仙器级的宝物也能修复。”
    白龙哦了一声，疑惑道：“这个门派既然这么有名，为什么我在修真界这么久都没听说过？”
    霞光顿了顿，细细想了片刻后，说道：“因为现在新修真者在修真界的地位都不怎么高，所以新修真者就算建立一个门派，也没什么人会关注。就连我，也是近期才从朋友口中知道有这么个门派的。”
    “既然才建立不久，那修复仙器一事又从何说起？再怎么说，一件仙器如果损坏或者修复，绝对会轰动整个修真界的。”白龙笑了笑，道：“不会是他们故意以此为借口，来大力宣传他们神铸门吧。”
    “不是不是。”霞光知道白龙误会了，连忙说道：“就算是新修真者，他们要靠自己慢慢练炼器术，那得多少年？我说神铸门能够修复仙器，是指他们背后那个由古修真者建立起来的神铸门，而不是现在这个。现在这个由新修真者建立的神铸门，只不过是那个神铸门内的一些普通弟子。”
    虽然霞光没有拿出什么有力的证据来，证明这个神铸门有能力修复仙器，但白龙已经有些相信这个神铸门的能力了。白龙沉吟了片刻，说道：“如果他们神铸门真有本事，我倒有一件法宝，想要他们帮忙修复。”
    霞光立即从白龙口中猜出他是指哪件宝物了。临界珠虽然只是上品灵器，但其性质和能力，比起仙器来，也不遑多让。这个神铸门既然号称连仙器也能修复，难怪白龙会动心了。
    霞光道：“我也不能保证这个神铸门是否真的有能力修复师叔的那件宝物，但那神铸门的弟子，至少有了修复灵器的能力，如果师叔能够请动神铸门内的古修真者，说不定他们还真能让您那件宝物重现荣光。”
    临界珠的完美防御，再加上轰雷诀超强的攻击，有了这两项的组合，哪怕再遇上幻泽已及金鳞真人等人，自己都有一战之力了。
    想到这，白龙也不在犹豫了，他出声道：“不管那个神铸门有没有修复我这件宝物的本事，但只有一线机会，我就不能放过。霞光，你告诉我，那个神铸门的地址在哪？”
    “师叔你要去神铸门？那真是太好了。”霞光高兴的站了起来：“我这就发飞符，通知落乘师兄，叫他先别闯神铸谷。”
    白龙听他这个说法，不禁有些疑惑的说道：“怎么，进这个神铸谷还要用强闯的不成？”
    霞光心里微微有些不平的说：“这个神铸谷，既然是新修真者建立的门派，自然不会那么大方的帮别人做事。他们虽然不收钱，但帮人修复法宝飞剑，不但要人家自己出材料，还要自此欠下他们神铸谷一个人情。要不是他们真有点实力，估计早关门了。”
    白龙笑了笑说道：“世界上哪有不劳而获的事？他如果真能帮我修复此宝，我倒愿意欠下这个人情。”
    霞光又补充道：“这些神铸门的新修真者很是骄傲，一般的修真者，他们根本看不上眼，因为那些修真者就算欠了什么人情，也不会有什么用处。因此，他们门内长辈想出一个刁难之法，在神铸谷前饲养了一些凶兽，人们要想进入神铸门求他们修复法宝，就必须闯过这些凶兽的追杀。”
    白龙点了点头，以他的实力，对这些凶兽妖兽的，意。
    霞光笑道：“师叔你去了，自然就没什么危险，要是让落乘师兄前去闯谷，就算和十几人结成队伍，也未必能安然通过。”
    “好了，既然他们神铸谷对他们的器术这么有信心，我们就一起过去，看看他到底有没有骄傲的资格。”





    第四卷 修真界 第九十九章 名声在外
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:41:37 本章字数:3405

    禁笑道：“怎么了，你们一个个这么积极，不会有什么预谋吧。”
    霞光脸色微微一红，连忙摇摇头道：“不是不是，师叔，那神铸山谷如今已经有半年没有人闯过去了，而现在的古修真者一个个在门派内仿佛扎根了一般，怎么请也请不出来，导致根本没人入得了神铸谷。现在在神铸谷外，等着结队入谷的人，至少是三十多个，而这些人中，还有一些我们认识的人，所以……”
    “原来如此。”白龙点了点头。修真界的大门派才有专门管理修复装备的弟子，但那弟子的炼器术也未必有多高，正因如此，导致一件好的法宝一但损坏，就等于报销了。这也是神铸门能够这么快红火起来的原因。
    白龙是不愿意带他们所有人进神铸谷的，于是道：“既然你们不是去修复装备，那么霞光，你便和我一起去吧。顺便为我指明神铸谷所在之地。”
    霞光立即点头道：“是，师叔。”另外三人去不成神铸谷，不禁有些羡慕的看着霞光。
    “好了，事不宜迟，我们这就准备去神铸谷吧。”白龙站了起来，往酒楼外走了出去。霞光对三人道：“晨画师妹，两位兄弟，你们先回去吧。放心了，你们那些朋友我会求白师叔带他们一起进去的。”
    众人点了点头，送着他们两人到了酒楼外，然后看着白龙和霞光破空飞去。
    待他们走了之后，柳河才对晨画道：“晨师妹，你们昆仑派不是已经封山了吗？怎么现在还经常有人在外走动？还有你这个白师叔，我总感觉有些面熟。”
    晨画微微一笑，道：“当然面熟了。修真界哪一个门派没有接到过我这位白师叔的画像？你们的门派虽然小，以前却也肯定下达了追杀他的命令。”
    柳河先是一愣，然后从她那话中透露的意思，猜出了白龙的身份，接着露出惊讶之色：“晨师妹，你这个白师叔，不会就是昆仑派那个以一人之力，摧毁青龙塔，在两大渡劫期高手和蜀山五大化神期高手的围攻下，安然离去的那个白龙真人吧。”
    “既然自己猜到了那还问我。”晨画轻哼一声，上楼去了。留下惊讶的张大嘴的柳河和隐沙。
    “刚才和我们坐在一起的，就是令修真界轰动的白龙真人啊，天呀，我当时听霞光叫他白师叔，怎么就没往这方面想呢？要是我早知道他是白龙真人，一定要求他收为弟子啊。”隐沙有些神经兮兮的说道。
    柳河一挥手，露出鄙视的神色道：“得了吧你，如果你早知道坐在你面前的是杀人如麻的白龙真人，都不知道吓得躲哪去了，还拜人家为师。”白龙一人杀了一千八百修士，这是铁证如山的事，因此，杀人如麻这个头衔，他是摘不下去了。
    隐沙忏忏的看了柳河一眼，接着有些幸灾乐祸的说：“师兄，以前那些神铸门的人，不是高傲的很吗？我们又出材料，又欠人情，要他们修个兵器，还得低声下气的，早看不惯他们了。你说，如果白龙真人进入神铸门，他们依然是那副脾气，那会有什么后果？”
    “后果？”柳河想了想白龙那一人杀死一千八百修士的残忍手段，不禁打了个寒战，他双手一合，喃喃道：“神铸门的小子们，愿三清保佑你们。”然后他甩了甩头，似乎还感觉白龙留下的寒气未散，也逃上楼去了。
    白龙和霞光一起飞着，飞了片刻，他便觉得霞光的速度太慢了，于是道：“你到我的云上来吧。”
    霞光正飞得有些辛苦，听了白龙的话，连忙喜道：“多谢师叔。”
    待他上来站稳后，白龙便问：“我们这现在离神铸门还有多远？”
    “那神铸门处于玄水派与我们昆仑派的交界地带，离这里大概还有三万里左右。以师叔您的速度，最多三天便能到达。”
    白龙点了点头。如果不是带着个人，他的速度还能更快。
    第三天清晨，懒懒的阳光迟迟的洒落在大地时，白龙和霞光已经到了神铸山谷之外的小镇了。
    这个神铸门既然是新修真者建立的，自然就喜欢把门派往有人烟的地方放。这个神铸谷占据的地势，倒也得天独厚。不但处于一个交通要道附近，更难得的是，在山谷之下，还有一条灵性颇强的灵脉。因为这条灵脉的存在，使得此地灵气十分充足，谷内树木受灵气的滋润，高大茂盛，远远看去，郁郁葱葱。
    礼道：“弟子落乘，拜见白师叔。”
    白龙看了他片刻，虽然落乘用了这么点时间修炼到金丹后期，但根基扎实，道行也跟了上来，可见是他勤奋修炼而来，并不是依靠什么药物。
    由于修为大进，他的气质也微微发生了变化，再加上他原本长得不错，现在看上去，更有一种别样的魅力。白龙满意的点了点头，笑道：“好了，不必如此客气。”
    落乘由于比白龙早出发十多天，早早的到了镇子上。使得这个小镇子上的人，对于他的实力很是了解。
    此刻见他居然称一个白衣男子为师叔，聪明的人立即把白龙联想成了化神期的古修真者。为了想沾沾白龙的光进神铸山谷，他们一个个走了出来，纷纷和白龙打招呼。白龙一一点了点头。以他的身份，对这些没什么名气的金丹期修士点头，已经算是客气了。
    白龙目光一扫，突然面有异色，在两个少女身上停了下来，然后道：“如果我没猜错，两位应该是玄水派弟子吧。”
    那两位少女，一人着淡绿长裙，一人着雪白长杉，哪怕是在美女倍出的修真界，相貌也绝对称的上是上上之资。尤其那位白衣女子，更是堪称绝色。
    那两位女子不知道为什么白龙特意点中自己，还在疑惑中，落乘已经走上前来。他知道白龙与玄水派有大仇，还以为白龙要对她们两人出手，连忙道：“师叔，她们两人只是玄水派两个普通弟子，您就别为难她们了。”
    听了落乘这话，这两位女子立即明白了，眼前这个化神期高手与玄水派有仇。而昆仑派与玄水派有仇的，又姓白的化神期修士，不用想，众人也猜的出是谁了。
    “敢问前辈可是白龙真人？”那个白衣女子款款来到白龙身前，行礼问道。
    原本在旁边想要和白龙套近乎的众人，听了这个白衣女子的话，立即齐齐的面露惊骇之色，往后退了三步。十来人一起后退，还后退的整齐一致，不见丝毫慌乱。如此有默契，倒也壮观。
    白龙淡笑着扫了一圈那一起退开的十来人，心里有些好笑，曾几何时，自己的名字在修真界，居然这么有威慑力了。可他这个笑容，落到这十多人眼里，直教他们打心底升起一股寒气。
    白龙点了点头，淡然道：“不错，我就是白龙。也就是差点死在玄水派境内的那个正道修真界的叛徒，白龙子。”
    落乘听白龙特意提起玄水派内之事，心中已经能够肯定，白龙是打算向这两人出手，讨回点利息。毕竟从他举手击杀一千八百人的手段看来，就知道白龙是个嗜杀之人。
    落他连忙拦在白龙身前，恳求道：“请师叔看在弟子的份上，放过这两位玄水派的师妹一回吧。”
    他如此紧张这两位少女，白龙不禁感觉到了他们三人关系不一般，于是饶有趣味的笑道：“哦，你倒是说说，我为什么要放过她们？在玄水派内，搜寻我踪迹的，她们也能算上一份吧。再说了，你乃昆仑弟子，怎么会和玄水派之人有关系？你如果能说出一个让我信服的理由来，我倒可以考虑放过她们。”
    那绿衣女子浅笑道：“白前辈乃是化神境界的宗师级人物，有身份有地位，是不会和我们这两个金丹期的小修为难的。”
    白龙摆了摆手道：“那倒未必，幻泽和幻玄不也是渡劫期的高手么？可他们何时自重过身份？不但以大欺小，还以多欺少，试问，有你们玄水派掌门人这个前提在，我还用得着管这么多吗？”光落到了落乘身上，意思很明显：你不说出个理由来，我就要动手了。
    落乘无奈的看了白衣女子一眼，只好股足着勇气道：“师叔，这位白衣女子，是我未来的道侣，因此，还请你高抬贵手，放过她们吧。”
    这个理由和白龙猜的不差多少，他心里估计着大概是落乘看上了这白衣女子，只是看那女子淡然的神色，显然是落花有意，流水无心。听到这，白龙轻轻一笑，道：“倒是可惜了，这位姑娘好象并不领你的情。”
    落乘有些焦急的给了那白衣女子一个眼色，显然是想让她配合一下。但那女子去是淡淡说道：“前辈既然执意要与我为难，尽管出手便是。”意思很明显，自己与落乘没什么关系。
    白龙摇了摇头，轻叹一声，有些无奈的说道：“东方飘雪，若非你性格太强，又何以会导致飘雪楼的没落。”





    第四卷 修真界 第一百章 神铸谷内
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:41:56 本章字数:3202

    子更是疑惑道：“前辈，莫非你认识晚辈？”
    白龙轻轻一笑，没有回答她，转而看向慕容纱，道：“慕容姑娘，看来你这些年在玄水派，过的还是不错。”
    落乘听他先后叫出了慕容纱和东方飘雪的名字，这才回想起来，白龙和自己等人也一样，是个新修真者。只是，白龙的修炼速度实在太快，短短几年间，已经从一个新修真者，达到了修真界的顶峰，让他们时刻以一种仰视的角度去看待，久而久之，他已经忘记了白龙是新修真者的这一点。
    落乘刚想说什么，白龙却挥手拦住了他。他轻轻一笑道：“不过是故人相逢，我见你如此紧张，一时生了好奇的念头，想知道你们之间的关系，才和两位开了一个小小的玩笑。”他抖了抖衣袖，也不管慕容纱和东方飘雪介不介意这个玩笑，径自往神铸谷方向去了。
    虽然他以前和慕容纱等人是旧识，但现在他已经达到了所有新修真者们无法企及的高度，心境也接触了太上忘情意境，对于这些情感已经不怎么重视了。
    “前辈请等一等！”东方飘雪叫住了走向神铸谷的白龙，走到他面前，问道：“听前辈那么说，你好象认识我们，而我也觉得前辈的身形有点熟悉，敢问前辈是……”
    慕容纱和白龙接触的时间教长，对以前那个林月生的了解比东方飘雪要深的多。只是她和所有人一样，均以为哪怕是林月生修炼速度再快，也不过达到元婴境界。以白龙现在化神期的修为，使得他们自然而然的把他是林月生的可能性排除在外。
    “我的身份并不重要。不过，看在慕容姑娘的份上，我会安然把你们带进神铸谷，这一点你们无需担心。”说到这，白龙看了落乘一眼，道：“你去准备下，我们进谷。”
    落乘见白龙不是找东方飘雪他们的麻烦，心里舒了一口气。现在听得白龙说要进谷，有些关心道：“师叔，你刚从数万里之外而来，现在应该已经疲惫了，要不要休息一下再进山谷？”
    白龙轻轻一笑，指了指数十里外的神铸谷，说道：“难道你认为，就这个山谷内的几头妖兽，能拦的住我？”这并不是他自大，这个山谷以前也有人闯过去，而那人，也不过元婴期修为而已。再说，白龙来时，并不是全力飞行。一边飞行，一边恢复着体内真元，因此，根本没有疲惫一说。
    以白龙那堪比渡劫期的修为，别说是一个小小的神铸山谷，就算是龙潭虎穴，也轻易闯得。落乘立即点头道：“以师叔的修为自然不会把这些妖兽放在心上，师叔稍等片刻，弟子这就去把那件损坏的飞剑取来。”他们这些弟子没有修炼到元婴期，得不到师门内赏赐的储物道具，只有把兵器之类的东西带在身上或收于体内。
    “你们也去准备一下吧。”白龙又对慕容纱说了一句，毕竟他还欠下慕容纱一个人情。至于其他人，他可不会去管那么多。
    不一会儿，落乘等人已经准备好了。其他人也算机灵，不用白龙说，就收拾好了一切，跟在落乘身后。他们惧怕白龙的凶名，不敢去与白龙交谈，但却想尽办法和落乘套近乎。这些人都抱着一个想法：落乘可是白龙的师侄，看在落乘的份上，他是不会为难自己的。
    白龙为首，带着一行人缓缓往神铸谷走去。这神铸谷既然半年没有人闯过去了，在这附近自然积累了一些名气，那些人见白龙一干人要去闯谷，一个个抱着看热闹的心态跟在后面，等到了神铸谷后，队伍已经从三十几人，增加到了近三百人，足足翻了十倍。
    三百人一起往神铸谷走去，声势也颇为浩大。住在神铸谷内的那些新修真者不可能没看到这三百人。
    在神铸谷内，耸立着一座依山而建的巨大殿堂。这个神铸谷既然是新修真者所建，自然希望自己的门派越气派，越华贵越好。他们现在已经成为了修真者，用功力来建几个高大的建筑，比凡人要容易的多。因此，这个神铸之殿建造出来，倒也颇为壮观。至少在凡人界中，算得上一座宏伟的建筑。
    此时在神铸谷大殿内，正有三个人聚集在一起商议着。如果细看，这三人中，还有一个白
    人。正是那个自从玉龙山庄一战后，消失无踪的云▋
    “大山师兄，你看我们该怎么办？这次居然有三百多人一起闯谷，分明是对我们神铸门有所图谋啊，我们必须得想个办法，阻止他们进谷才行。”一个身着深蓝色的男子面有焦急之色的说道。
    那个被称为大山的男子约么三十来岁，长的倒是强壮，符合他那大山之名。他此时坐着的，正是门主宝座，由此可见，他就是神铸门的门主。
    “三百多人一起进谷，要我们修理东西。如果只是修理灵器级以下的东西，凭我从那小子那偷学来的本事，倒勉强能够胜任。如果是灵器级或者灵器级以上的宝物，就得再去和那小子讨价还价了。”大山坐在那，一脸苦恼的说道。
    云飞连忙出声道：“可是师兄，我们给他那么多东西，他一年也只答应帮我们修理三件东西，现在三个机会全部用完，而离下一年又还有半年，这叫我们怎么办啊？”
    “怎么办？”蓝衣男人眼中闪过一丝狠色：“这个混帐东西那么贪婪，反正现在他被困着，动弹不得，我们干脆给他点痛苦尝尝，逼他帮我们做事！软的不行，我们只有来硬的了。”
    大山摆了摆手，道：“你们又不是没见他那模样，好象天塌下来也不会在意一般，我看，如果用硬，只会让情况越来越僵。”大山往侧面看了看，缓缓道：“唯今之计，只有将那小子身边的妖物激怒，然后将它引入百兽阵中，让这妖物来对付进入谷内的众人。”
    说起那个妖物，两人立即变了脸色。云飞慌忙道：“师兄，这怎么行，一旦那个妖物发怒，任何进入谷内的生物，都会被撕成碎片的，我们干脆出去和他们说，现在不能修理灵器以上物品，叫他们先回去。可不能害了这三百多人的性命！”
    大山冷冷的看了他一眼，哼了一声：“妇人之仁。如果我们这么说了，岂不是自己砸了自己的招牌吗，那以后哪还有人来找我们修理装备？我们又如何获得珍贵的材料？”
    云飞见师兄执意如此，也不好再说了。大山站起身来，冷冷道：“好了，我这就去见见那小子，你们都在这呆着。”
    那个蓝衣男子也跟着站了起来，有些惊恐的说：“师兄，我还是和你一起去吧，那个妖物一旦发起怒来，可是六亲不认的，只有那个阵法之内才算的上真正的安全。”云飞似乎也知道这一点，跟着站了起来。
    大山点了点头。带着两人往大殿之后走去。
    大殿本是依山而建，再往后，就是山体之内了。三人往大殿内部走了片刻，来到一个无人的密室，然后按动了某一处机关，密室的墙上出现一道暗门，暗门后面，是一条通往山体内部的密道。
    三人一起往那密道之内走去，每走一步，都能清晰听到自己的脚步声，四周静的可怕。
    三个人都没有说话。好在这条通道不是很长，大概走了不到一里，前面渐渐开朗了起来，一阵阵厚实的天地元气扑面而来。在空气中，甚至能用肉眼看到那实质般的天地元气。只是这些天地元气仿佛被什么力量缚束着，溢不出这方圆里许之地。
    进这山洞有两条路，可令一条路太过凶险，他们如何也不敢走。
    三人又往前走了一段距离，黑暗的山洞立即亮了起来。一个百米宽大的洞室出现在众人面前。这个洞室处于山体内部，本也该是漆黑一片。不过好在洞室的顶上，悬挂着一面镜子，镜子内发出一束两米来宽的柔和光芒，将整个洞室照的宛如白昼。而那束光芒所照射之内，正盘腿坐着一个白衣男子。
    只见这个白衣男子全身上下，不停的往外冒着一种类似蒸汽的气体，就好象一件刚从河里打捞上来的衣服，正在被火焰烘烤一般。因为这些密实的蒸汽存在，使得别人根本看不清楚他的样貌。
    他所坐之地也很是奇特，乃是一个高出地面一米左右的圆台。这个圆台十米外，耸立着八根充满灵气的柱子，整个洞内的灵气之所以如此浓厚，全是由这八根柱子所溢出。有点见识的人都知道，这是一个阵法。





    第四卷 修真界 第一百零一章 天空尊者
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:42:13 本章字数:3252

    :|I给人压力的，是一头盘踞在白衣男子身后的妖兽。
    这头妖兽只是那么卧着，可无形之中散发出来的煞气，已经让人有一种站立不稳，想要转身逃走的感觉。它的身形并不大，只比寻常的老虎大上一些，模样也与老虎相似。只是头上多生出了三只锋利的尖角，尾巴处犹如燕子一般，分成三条，每一条的尾端，都有凤凰般的绚丽羽毛。它全身上下，被一层浅蓝色的鳞片所覆盖，看上去光滑油亮，美丽迷人。如果不是它身上那厚而不化的煞气，任何人都会把它当成一头高贵的圣兽来膜拜。
    在三人进入山洞时，那头妖兽睁开了眼睛，很有智慧的打量了三人一眼，然后口吐人言，语气不悦道：“凡人，你们一年只有三次进入这个山洞的机会，今天如果你们不说出个让本尊信服的理由来，本尊不介意把你们撕成碎片。”它只是那么轻轻的几句话，所带动的煞气冲击的大山三人差点站立不稳，功力最若的蓝衣人更是脚下踉跄，一屁股坐到了地上。
    白衣男子淡淡的声音，驱散了蓝色妖兽所带有的煞气：“天空尊者，我们现在已经落得这等田地，还有什么看不开的？你仇视这个世界内的一切生命……但眼前这些人，并不属于这个世界，你又何必为难他们。我想他们进这山洞，肯定是有什么事吧，否则，他们也不愿意轻易进来。”
    为首的大山还比较冷静。他小心的抹去额头上因惊吓过度而溢出来的冷汗，连忙出声道：“回禀前辈和尊者，如果我们不是有解决不了的事，也不会来麻烦两位的。现在山谷之外，有一群修真者被人聚集在一起，想要进入我们山谷寻找什么，他们那些人中，不乏一些高手，我们根本对付不了，无奈之下，才想起了尊者您，还请尊者……”
    “要我高贵的天空尊者去给你做打手，收拾那些愚昧的凡人！？”蓝色妖兽冷哼一声，一股恐怖的气势刹时冲天而起，瞬间弥漫了整个山洞。
    与此同时，已经到了神铸山谷之外的白龙突然心中一动，隐隐生出一种不详的预感。他立即停下身来，一捏手诀，使用天演策演算起来。
    落乘等人见白龙在山谷面前突然停下，然后捏动手诀，似乎在推算着什么，一个个也不好打扰，跟着停了下来，等待着白龙演算的结果。他们这一队人都是跟白龙来的，白龙如果不进山谷，他们也没人有这个胆量入谷。
    白龙算了片刻，本以为一个小小的神铸门，以自己的道行，对于此行的凶险，应该能算个一清二楚，不想算了片刻，居然一片模糊，理不出丝毫头绪。他又算了一下落乘等人的气数，几人的气数值倒是不低，按理说没有生命危险。
    “师叔，怎么了，是不是这个山谷有什么问题？”落乘见白龙皱着眉头苦苦思索着什么，不禁出声问道。
    白龙摇头道：“按理说，这神铸山谷既然是新修真者们建立的门派，以我的道行去测算，应该是清明一片才是。可我刚才在要踏入山谷之时，心生警兆，于是便停下来，演算一二，不想却是模模糊糊，看不透彻，实在是奇怪。”
    那些跟着白龙来看热闹，却又不明白龙底细的人，见他在山谷前算了几乎半个时辰了，心中有些不耐烦了。一个眼见自己处于人群中，以为别人发现不了他，便出声讽刺道：“不会是你害怕进入这个山谷，这才找出这么个借口来吧。”
    他的话一说完，那些与他站在一起知道白龙身份的人，全部露出惊恐之色，纷纷将他让了出来。就是那些不知道的人，也被好友拉着离开这个人，顿时，那个人身边成了空无地带了。
    白龙拍了拍自己的额头，轻笑道：“看来我的确不行了，连这个办法也没想到。这个山谷里和以前究竟还是不是一样，让个人进去看看不就成了吗？”说话间，他的目光已经落到了那个乱说话的人身上。意思很明显，要拿他进去试探试探。
    那个人不过金丹初期的修为，哪怕是寻常情况下进去，也只有死路一条，如果山谷内真出了什么变故，更加不用说了。众人看着他的目光，顿时充满了同情。
    “前辈，既然你猜测山谷里有了变故，再让这位金丹初期的道友进去查看，那不是白白害了他的
    ？”东方飘雪站出身来说道。
    白龙看了那个人一眼，发现他身上穿的居然是玄水派的服饰，难怪东方飘雪会为他求情了。白龙轻轻一笑，也没有再说什么。然后笔直往山谷内走去。
    落乘怕白龙是中了那人的激将法，现在看他就要进谷，连忙说道：“师叔，既然这里面蕴涵着凶险，我们还是不要进去了，犯不着因为一件法宝而冒这么大险。”
    白龙淡淡的看着山谷道：“刚才我倒是记起了，霞光曾经说过，这个神铸门号称连仙器也能修复。仙器是那么好修复的吗？能够修复仙器的，至少也是渡劫期高手。神铸门既然有这等高手坐镇，那我算不出山谷内的深浅，也在情理之中。”说到这，白龙淡淡一笑：“我现在对这神铸门，可是越来越有信心了。”
    山洞内的白衣男子和天空尊者在白龙演算天机之时，便停止了对话，一起往山谷外看去。待到白龙演算完后，那天空尊者先是一阵沉默，然后道：“一只虫子。”
    白衣男子微微点了点头，淡淡道：“不过对于现在的你来说，却比一只老虎还可怕。”
    天空尊者悍然起身，在它那瘦小的身躯内，爆发出凌厉的气势：“作为天空尊者的我，尊严是不容侮辱的！虫子就是虫子，看本尊出去把他撕成碎片！”
    白衣男子言语间透着苦恼之意：“天空尊者，人家又何曾得罪过你？你非得和他分一个胜负？从刚才我感觉出来的演算之力足以看出，来人的实力比起这些凡人们口中的散仙一流都要强上一分，你便是出去了，也斗不过他，最终只会重伤败回。”
    天空尊者前足狠狠的踩了踩地面，然后高傲的仰起头颅，冷哼道：“哪怕是他能胜得了本尊那又怎么样？哪怕他有着仙人一流的实力那又如何？本尊照样拼得他不敢再前进一步！”
    在一旁的大山从他们两的对话中已经听出了什么，原来那三百人中，有一个厉害到了接近散仙高手的人物。听到这，大山不知道该高兴自己的神铸门有如此威名，还是该叹倒霉，居然被这等高手找上门来。
    “凡人，让开！”大山发愣之际，一道蓝色的身影已经从他身边冲了出去，带起的劲风，吹得他直接摔到了地上。天空尊者已经冲了出去。
    白衣男子往天空尊者离开的方向看了一眼，最后却是轻叹了一口气：“虎落平阳，都不知道收敛一下自己的脾气，这样下去迟早会吃亏。好在我从此人的大道之中略略感应出他并非穷凶极恶之人，让尊者在他手上吃个亏，受点教训也好。”
    这一点他却是猜错了。白龙的道行是堪比散仙一流高手，但其自身实力，不过化神境界而已。
    此时的白龙，已经进入了山谷的百兽阵之内。百兽阵虽然称为百兽，但其实并不止那么一些。在这个宽不过数十近百米，却长及十几里的山谷，兽类们聚集在一起倒也十分难缠。如果只是这样，那还算了。可布置这百兽阵的人，不知道用了什么秘法，让人在阵内难以飞行。虽然白龙可以不受这一点的限制，但其他人不行，这使得白龙只好在前面开路，一道道的剑气击杀着那些汹涌而来的兽类。
    “这些妖兽实力倒是不怎么样，一路走来，我已经杀了四十八头巨兽了，但真正拥有妖兽实力的也才五头而已，要不是他们数量太多，凭你们也闯得过去。”白龙一边轻松的击杀着妖兽，一边出声道。
    “师叔，这山谷一共长十八里，前十里路没什么妖兽不假，但到了最后八里，妖兽便多了起来，在最后，还有达到元婴期的妖兽看守着，因此，无论我们怎么努力，却也闯不过这个阵法。”
    “妖兽始终是妖兽，只要你们团结一心，结成阵法，占据一角，和这些妖兽来个拉锯战，它们几乎是来多少死多少。”白龙说话间，已经带着众人前进了十来里路。到了这里后，前面的妖兽果然多了起来。
    “渺小的虫子，居然敢轻视一个种群的智慧，我会让你付出狂妄的代价的！”随着一声长啸，天空尊者那淡蓝色的身躯，在空中如履平地般，缓缓走了过来，带着高傲的眼神，俯视着脚下犹如蚂蚁般的三百余人。





    第四卷 修真界 第一百零二章 天空咆哮
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:42:41 本章字数:3265

    觉。随着它一出现，白龙竟然有一种不愿意与之作战的感觉。
    其次就是熟悉。不是这个妖兽的气息，而是它的模样。白龙敢肯定，这头妖兽自己以前一定见过。
    “看来，又是那前世记忆在搞鬼了。这蓝色妖兽，我是第一次见，怎么可能生出熟悉的感觉。”想到这，白龙越来越想尽快开启自己的灵智，获得前世的记忆了。
    天空尊者高傲的俯视着眼前的三百来人，不屑的目光在白龙身上停了片刻，然后哼哼道：“本尊以为还真有什么了不起的人物，值得我天空尊者与之全力一战，不想一看之下，也不过区区凡人而已。”它这一眼，已经看出了白龙化神中期的修为。化神期的修士并不被它放在心里，高傲的气息马上回到了它身上。
    白龙脚下元气波动慢慢强烈，渐渐出现一朵白云，将他举了起来，升上了天空，站到了和天空尊者相同的高度。他轻笑着对天空尊者道：“莫非，你就是这神铸之谷内所有妖兽的头领？”
    “吼！”一声愤怒的咆哮，随之而来的是一阵猛烈的劲风。白龙心中大惊，只在刹那间，天空尊者居然已经冲到了自己面前，那个不怎么强壮的爪子，狠狠的向自己爪来。速度之快，让他甚至来不及运转真元进行防御。
    “碰！”白龙直感觉浑身一震，头脑也产生一阵昏眩。那个爪子之上，传来一股磅礴宏伟的能量，带来的力道，就仿佛万吨卡车的冲击一般。他口中吐出一口鲜血，整个人如同一发炮弹，直接轰入了十里之外的一座大山内部，引起轰隆隆的剧响。
    天空尊者仰起头颅，浑身散发着蓝色的光芒，在那些犹如实质般的煞气照耀下，显现出一种异样的妖媚。它冷冷出声道：“本尊乃堂堂天空尊者，你居然称本尊为妖兽。”它双眼一眯，一道实质的光芒崩射出去：“你们这些愚昧的凡人，今天都得为你们的愚蠢而付出代价！”
    白龙整个人被轰入山体数十米，全身上下感觉都要散架了，剧烈的疼痛让他动也不想动。天空尊者的速度实在太快了，在那么近的距离下，它突然对白龙出手，白龙连反应的时间都没有，结结实实的挨了它这一击，这对于防御力颇弱的白龙，是极为严重的创伤。
    他一边忍着这种撕心裂肺的疼痛，服下一把丹药，一边祈祷着那玄天异果的药力再发挥的猛烈些，好尽快修复自己的伤势。
    落乘和那些跟随着白龙而来的修真者，看着天空尊者只是一击，就令白龙血洒长空，坠入山体之内没了声息，不知道是生是死，全部惊讶的说不出话来。
    白龙的实力在修真界众所皆知。除了散仙一流和有仙器在手的渡劫期高手外，无人堪称对手。哪怕是天下道门之首的蜀山派掌门人，也未必是白龙的对手。并且他的名气并非浪得虚名，青龙塔的惨剧铁证如山的摆在那，这些人中还有人亲自去看过。
    可如此强悍的白龙真人，在这蓝色妖兽面前居然不堪一击，那这头妖兽该强到了什么地步？或者说，真如它自己所说，它已经脱离了妖兽的范畴，成为仙兽、或者神兽！？
    “渺小的家伙，作好死的觉悟吧。”天空尊者根本不屑亲自出手对付这些弱小的凡人。它轻哼了一声，原本被白龙一人压得喘不过气来的妖兽，纷纷露出仇视的眼神，一个个咆哮的往众人扑去。甚至连山谷内部的那三头元婴期修为的妖兽也杀了出来。
    这三百来人，看上去虽然颇多，可真正达到金丹期修为的，不过是那三十几人，其他人大多只是些灵虚期，乃至炼气期弟子。这些人对上这群凶残的妖兽，死亡是他们唯一的下场。
    “其他快走，我们先结成阵法，将这些妖兽缠住，让他们脱身！”落乘的喝声在混乱的人群中，显得无比微弱。大多数人哪怕是听到了他的话，可见他说要留下来抵挡这些妖兽，也装作没听见的离开了。
    慕容纱和东方飘雪联合着，施展着组合剑法，在妖兽群中暂时保住了性命。眼看越来越多的人葬身在妖兽口中，而眼前的妖兽仿佛杀不胜杀一般，越杀越多，她们心中也不禁生出一种心有余而力不足的感觉。
    “师姐，不能再在这呆下去了，我们快跑吧。以
    人的实力，如果一心逃跑的话，应该能逃出去。”I奈的出声道。现在在他们身边已经看不到什么人了，也就只有十来米外的落乘还在奋力阻拦着那些妖兽。可他一个人，阻拦如此庞大的妖兽群，还是势单力薄，现在身上已经多处受伤。
    东方飘雪点了点头，答应了她的提议。有点见识的人都应该明白，呆在这只有死路一条。
    “落乘师兄，我们快走吧，妖兽这么多，凭我们几个人，是抵挡不住的。”慕容纱边和东方飘雪后退，边对还在与妖兽搏杀的落乘说道。
    落乘抬头看了看远方，越来越多的妖兽从山谷内跑了出来，一声声高亢的咆哮此起彼伏，其中一些声音浑厚者更震得人耳膜生痛。落乘最终也只得无奈的点了点。妖兽实在太多，他再这么杀下去，只会白白送命而已。
    落乘的实力在三十几人中，算是上等。况且他又和慕容纱、东方飘雪三人配合，不一会儿便杀到了山谷出口处。他们一路杀来，只见不少修为不够的修真者，被妖兽残忍的杀死，更有些(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)妖兽，居然将人活活生吞，那人被吞入妖兽体内，落乘仍然能听到他那凄惨的叫声。虽然他很想去救那个人，但他知道，自己现在连保住性命都是问题，根本没有救那个人的能力。
    像这种列子还有很多。妖兽一般残忍好杀，地面上的众多人类尸体，少有一具是好的。这区区十里之地，完全被人类的鲜血所染成红色。
    “怎么，打扰了本尊，就这么想走了吗？”一身高贵蓝色的天空尊者，悬浮在山谷出口处的上空，冷冷的目光注视着活着逃到这里的二十一人。
    这二十一人一路杀来，本就心神疲惫。现在被天空尊者这么一看，它那与生俱来的上位者威势直接将七八人吓得扑倒在地，一脸的绝望之色，显然已经不对活着出去抱有任何希望。
    就连落乘等人也是一样，心有死意。强如白龙真人，都被它一爪打入深山之内，不知生死，凭他们几人这么点微末修为，要想闯过天空尊者的封锁，无异于痴人说梦。
    “已经有死的觉悟了吗，很好。”天空尊者冷冷的气息笼罩在这个山谷之中，让所有人的心底全部变得一片冰凉。
    “天空尊者，莫非，你就只会欺负一些修为不到家的晚辈吗？”随着一个淡然的声音传来，白龙脚踏青云，手持太初，慢慢的飘上了空中。
    他肉体上的伤势在刚才那一阵子时间内，已经修复了大半。至少维持他战斗一阵子不成问题。
    落乘等人见得白龙无事，一个个露出狂喜之色。就仿佛一群在沙漠中迷失了数年的旅人，突然找到了人类城市一般。他们知道，现在的白龙，成了他们唯一的生机。
    天空尊者看了白龙一眼，从鼻子里哼了一声：“凡人，你没死，虽然出于我的意料之外。但你的愚昧会让你终生后悔的。你如果乖乖的躲在那个山洞里装死，或者能逃得性命，但现在……”
    “刚才若非你突然偷袭于我，我又这么会在一个照面间被你重伤？”白龙一摆手，然后捏了一个剑诀道：“多说无益，手底下见真章吧。”
    “偷袭！？”天空尊者悍然一喝，凌厉的眼神甚至强过了蜀山派的剑气，它怒道：“本尊乃天上之尊，怎么会对你们这些渺小的凡人偷袭，你那点伎俩，本尊根本不放在眼里。凡人，你一而在，再而三的惹本尊生气，触犯本尊的威严，今天本尊非把你撕成碎片！”
    白龙知道这天空尊者的厉害，而且它的速度十分恐怖，因此，早早的散开神识，想着进入太上忘情意境。只要进入太上忘情意境，方圆数十里，任何元气波动都在自己的掌握之中，到时候哪怕天空尊者速度再快也无济于事。
    地面上的落乘等人，只觉得现在的白龙，给人的感觉突然一变。开始变的虚无，冷淡起来。如果说他刚才还是一个有血有肉有感情的人的话，那现在，已经变了成高高在上，虚无飘渺，无情无欲的神明了。
    “太上忘情意境！”原本一脸不屑的天空尊者，在感应到白龙的变化后，眼瞳突然一阵收缩，看向白龙的目光慢慢的改变了……





    第四卷 修真界 第一百零三章 相互僵持
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:42:59 本章字数:3227

    慢慢的迈入更深层的境界，渐渐的，在它脸上浮现出了疑惑之色。
    一阵淡然，超凡的气息，波荡在方圆数里之地。这阵波动慢慢的延伸着，以白龙为中心往四周扩展，不一会儿，已经扩展到了十里之地。
    那些原本内心恐惧，对生死充满渺茫的修真者，接触到这阵波动后，内心慢慢的安宁下来，脸上恐惧的神情也在无声中消退。受太上忘情意境的影响，此刻他们的内心已经没有了任何恐惧，仿佛以第三人的角度在看待着现在的情景。就好象一个人，看着自己扮演的电影一般，电影内容虽然惊心动魄，但他却不会有丝毫畏惧。
    “果然是太上忘情意境！”天空尊者深深的注视着白龙，语气也没有了以前那般冰冷了。但仍是不饶人道：“便让我来看看，你这太上忘情意境，究竟练到了什么程度。”
    白龙制感觉方圆十余里内的一起元气波动，皆在自己的掌握之中。这种感觉，让他很是享受，无比的自信也从他心里慢慢升起。他看着远处的天空尊者，出声道：“好了，你不是要见识一下我的实力吗？我现在已经完全准备妥当，请吧。”
    天空尊者甩了甩头，三条尾巴轻轻的飘动着。或许是知道速度在太上忘情意境中根本起不到什么作用，它并没有发动突然袭击，而是一步一步往白龙走去。每走一步，它的气势就强上一分，如果由它这么走下去，等它的气势凝聚到顶点，所爆发出来的威力，绝对是最强的一击。
    白龙知道，不能再让它这么凝聚气势了。他一捏剑诀，太初剑上的符文立即亮了起来。这个天空尊者给他的压迫感实在太强了，使得他一攻击，就是威力堪比仙决的太初剑剑诀。
    天空尊者看着太初剑上的符文，脸色又凝重了一分。忽然，它的身影瞬间消失，一个闪烁间，已经到了白龙身前数里，速度之快，远远非肉眼所能捕捉，哪怕是神识，估计也来不及反应。
    “在太上忘情意境中，你的速度根本如同虚设。”白龙轻轻一挥手，太初剑准确无误的出现在天空尊者面前，就连攻击，也变得充满了不食人间烟火的味道。
    “碰！”天空尊者身上立即浮现出一道类似临界珠般的蓝色光芒，将太初剑的光芒阻挡。太初剑上的符文一阵震荡，立即暗了下来，飞到白龙手中。相应的，天空尊者身上的护体蓝光，也在太初剑的攻击下，完全溃散。第一次交手，谁也没占到便宜。
    白龙握了握太初剑，饶是在太上忘情意境中，内心仍然浮现出惊讶的情绪。太初剑的攻击有多强他当然清楚。自从太初剑出道以来，还没有人正面抵挡住过它的攻击，哪怕是曾经有人将它的攻击化解了，也是侧面而为。
    这次，白龙已经施展开了太初剑的攻击剑诀，论攻击力便是渡劫期高手也抵挡不住，可却在天空尊者那个蓝色的结界面前无功而返，由此可见那个蓝色结界的防御多强。哪怕是临界珠也不过如此。毕竟，临界珠也承受不了仙器的攻击。
    “不错。”天空尊者轻哼一声，道：“攻击上倒还有点力度，勉强之下伤得了我。而且，你还一直展开着这个太上忘情意境，攻守皆备。”说到这，它话风一转：“不过，我见你进入太上忘情意境要用上这么长时间，可见你对这个意境的领悟根本不够，恐怕是乱动一动，也会有从这个意境中脱离出来的危险吧。”
    白龙淡淡道：“究竟如何，试过便知。”
    天空尊者再次甩了甩头，完全以一副长辈教导晚辈的语气说道：“我要破你的意境很简单。你现在对其领悟程度这么低，动也不能动，只能攻击方圆数十里地，我只要呆在数十里之外，你根本奈何不了我。如果我没记错的话，这太上忘情意境的维持，大大的消耗着神识之力，如果我们就这么耗着，我想，不出半日，你的神识之力耗尽，太上忘情意境将不攻自破。”
    天空尊者说的都是事实。处于太上忘情意境中的白龙，对这一点当然十分了解。天空尊者既然把这套功法的利弊全部指了出来，又呆在一旁拖延时间，自己就是再维持着这种境界也没什么用了。
    语间破解。
    随着白龙收回太上忘情意境的刹那，天空尊者的身形再次消失了。
    白龙神识之力伸张到了及至，如今他的神识之力，直追散仙一流高手，在天空尊者临近他数十米外时，瞬间发现了它。但这么一点的距离，白龙只来的及捏动剑诀进行防御。
    “轰！轰！轰！”
    天尊者整个人仿佛化作了一道蓝色的光芒，不断的以白龙为中心点来回射击着。每来回一次，都以白龙为中心的传来一声剧响，然后便是一阵强烈到令人惊骇的元气波动散向四周。在天空尊者那恐怖的速度之下，白龙只有尽最大的能力抵挡着。
    “我倒要看看，你能抵挡到什么时候。渺小的虫子，死亡是你唯一的归宿。”天空尊者的声音明明是在白龙身前响起，但它的身影，早已经完成了一次攻击，到了白龙身后。
    一个攻击，不担心丝毫防御。一个防御，完全无力攻击。
    白龙从来没有这么窝囊的与人交战过。这个天空尊者，防御力强到了连太初剑诀也破不了的地步，速度也快到了连神识也难以捕捉的程度。就连那攻击力，也远非一般渡劫期高手所能比拟。在它手下，白龙没有丝毫还手的余地。
    “碰！”白龙再次以太初剑挡住了天空尊者的一击，右手在这种疯狂的攻击下，已经痛的麻木，鲜血不断的从手指缝中渗出。这一刻，他无比怀念起那全面防御的临界珠来。以天空尊者的攻击力，并没有达到击破临界珠的地步，如果自己身上的临界珠现在仍然完好，战局将大大的改观。
    攻击防御，井然有续的进行着，战局陷入了僵持阶段。
    落乘和慕容纱等人看着天空中完全处于下风的白龙，不禁轻叹道：“不想世间居然还存在如此强大的妖……神兽，一边攻击，还一边有功夫讽刺人，可见它还游刃有余啊。白师叔根本不是对手。”
    慕容纱难过的点了点头：“这个天空尊者实在太厉害了，恐怕就只有蜀山派的散仙天痕真人才能与他一较高下。哎，真不知道白前辈还能坚持多久。”众人心里都清楚，等白龙支撑不住那一刻，就是他们丧命之时。
    “这个天空尊者强？白前辈根本不是对手？我看未必。”东方飘雪的一句话，吸引了所有人的目光。不用众人发问，她便道：“你们有没有注意到，一开始，天空尊者攻击白前辈时所溢散出来的元气劲风，差点吹得我们站力不稳，可现在呢？我们完全能够抵挡住这劲风的吹拂了。这意味着什么？”
    落乘一听，马上想了明白她话中的意思，顿时心中大喜：“你的意思是说，这个天空尊者的攻击力已经越来越弱，它也快不行了。”
    东方飘雪点了点头，肯定的说道：“它之所以一边攻击白前辈，还一边出言讽刺，就是想让白前辈早早的放弃抵抗。它总是保持着那么快的攻击频率，体力和真元消耗肯定极大。现在，我们要看的，便是谁才能支撑到最后了。”
    两者实力相当，这是一场毅力的较量。
    落乘和东方飘雪的对话，白龙自然听得明白。只要能坚持下去，坚持到天空尊者没有体力，他自然就能胜出。可此刻，他却是有苦自知。
    原本他就是带伤之身，只是略略恢复了一番就匆忙赶了出来。如果能与这天空尊者速战速决的话，这些伤倒还不成什么问题。可眼下战斗进入了拉锯阶段，肉身不停的承受着天空尊者那强劲力量带来的冲击，原本修复好的伤口，一处处再次断开。哪怕是不用内视，他也清楚的知道，自己体内的经脉，肯定断了无数条，要是没有玄天异果的药力恢复了些伤口，他恐怕已经倒下了。
    “哼哼哼，小子，你坚持不了多久了。乖乖束手就擒，本尊或许可以考虑放过那些虫子们一条生路，否则，本尊这就下令，让那些妖兽，将这些小虫子们全部生吞了！”天空尊者语气依然充满着高傲，但气势明显不如从前了。
    “吼！”三个修炼到元婴期的妖兽很配合的一声大吼，巨大的声波在山谷之内扫荡着，震得人头脑发昏。落乘等人立即变了脸色，谁也没想到在这个时候，天空尊者居然会使用这种卑鄙的手段。





    第四卷 修真界 第一百零四章 不胜而胜
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:43:17 本章字数:3253

    正与我有点关系的也就是落乘他们三个而已，其他人的生死，与我并无干系，我又怎么会害怕你的威胁。不过……我倒可以把握好这个机会，说不定能借着这个契机，反败为胜。”
    想到这，白龙冷冷一笑，哼道：“堂堂天空尊者，居然会用这等卑鄙的手段来威胁我。你不是一个高贵的生物，可以你高贵之躯，却犯下此等下贱行径，我看连普通妖兽都不如。”
    天空尊者脸上得意的笑容立即凝固了，它一声愤怒的咆哮，吼道：“凡人，你太放肆了。把本尊脚下这些碍事的虫子全部杀光，一个不留。”
    那些妖兽接到天空尊者的命令，立即咆哮着，发出一阵阵吼声，向剩下的一些人扑去。震耳的咆哮声不断的在山谷内回荡着。
    白龙神色一冷，怒道：“天空尊者，果然就只会与妖兽为伍，奈我不何，便驱使手下伤我门人。”他说话间，手上却是不慢，太初剑自动护体，然后手诀一捏，一道火光从他手间崩出，向地面上的那群妖兽洒去。火光在空气间不断吸收着天地元气壮大自身，等落到妖兽群中，已经变成滔天大火，一些修为较弱的妖兽，一被火焰沾身，立即被焚为灰烬。
    在白龙分神出手之机，天空尊者眼中闪过一丝惋惜，然后瞬间消失，速度再次被它提升到了极限，看样子，要在这一击定胜负了。
    虽然白龙分出真元施展焚火灵诀，但他的心神没有丝毫放松。他知道，在他出手救这些人的一刻，就是天空尊者出手之时。果然不出他所料，天空尊者在这一刻消失了。不是消失，是速度快到人看不见而已。
    “出来吧！”太初剑被白龙双手握着，犹如握着匕首一般，直直的往天空中一个虚无之处刺去。这一剑上不带丝毫真元，白龙几乎所有的真元，全部灌注于太初剑内，以寂灭之剑的走向运行着。太初剑诀，尚不能攻破天空尊者的防御，何况只是单单凭借肉体的力量的一剑？
    “嗤！”锐物刺入肉体的声音，在妖兽的怒吼声中，是那么清晰明显。在白龙刺出一剑的虚无空间，突然出现了一个蓝色的身影，太初剑至少要一半，刺入这个蓝色身影之中。
    “怎么可能……”天空尊者脸上写满了难以置信。它身形再是一震晃动，消失在白龙身前，出现在白龙身前数里之外。
    天空尊者对这一击肯定有十足的信心，能击杀白龙，所以没有用真元护体，这才被白龙一剑刺中本身。
    白龙一击得手，正要露出胜利的微笑。但他的笑容还没有展开，便发现天空尊者身上的伤势，正在以一种恐怖的速度愈合着。而且，从太初剑刺入它体内这么久，自己居然没从它身上看到丝毫血迹。
    “本尊很好奇，你并没有展开太上忘情意境，而且，本尊刚才的速度经过密法加强，完全提升到了最快，哪怕你的神识时刻监视着四周，仍不可能在第一时间发现本尊，你那一剑为什么能刺中本尊？巧合？完全不可能。”天空尊者站在白龙面前，看上去丝毫不像受过什么伤。
    白龙轻轻一笑：“这一点你不需要知道，你还是先想想，怎么自救自己吧。”刚才白龙所有的真元，都用来施展那寂灭之剑，在太初剑刺入天空尊者体内时，寂灭之剑的破坏性能量，也进入了它体内，估计不出片刻，将立即发作，将它炸成碎片。
    “自救自己？”天空尊者微微一愣，显然不知道他在说什么。
    对于将死之人，白龙倒也大方：“刚才我刺入你体内的那一剑，已经蕴涵了一股破坏性极强的能量，它现在已经潜入了你的体内，立即就会发作。以我现在的实力，这股能量连仙器也能完全摧毁，何况是你的肉体？等它发作之时，就是你身死之日。”
    天空尊者动了动前爪，一副恍然大悟的模样道：“难怪刚才被你刺了一剑后，我觉得体内有些不舒服，原来是你那股破坏性能量的缘故。不过现在已经没事了。”
    “没事了？”白龙微微有些错愕，转即又脸上便浮现出惊讶之色。“我全力一击施寂灭剑诀刺入它体内，也只能让它感觉到一阵不舒服，这怎么可能？难道它的身体，已经强悍到堪比仙器的程度？可它就是再，也练不到
    。”
    “想杀本尊？”天空尊者冷冷的扬起头，三条尾巴自由的摆动着：“哪怕是你们世界的神灵来了，一时半会，也休想杀得了本尊，对于你们这些凡人来说，本尊是完全的不死之身。便是你集整个凡人世界所有人物一起攻击本尊，也最多把本尊重创。”
    天空尊者没有理会震惊不已的白龙，看了看脚下那些死的差不多的凡人，又道：“看来，你的太上忘情意境已经修炼的有点味道了，这些凡人生死，已经不能让你心动了。小子，本尊很看好你。好好修炼这太上忘情诀吧。”
    天空尊者莫名其妙的甩下这句话后，整个人化作一抹蓝光，往山谷内射去，看样子，可能是……逃了。
    随着天空尊者的离开，庞大的妖兽群也退去了。不退去它们也没办法，没有天空尊者对付白龙，它们也只有受死的份。只是它们不知道，现在的白龙，怕是已经敌不过任何一头元婴期妖兽了。
    “这是怎么回事，它怎么就走了？”白龙望了一眼已经消失不见的天空尊者，显得很不能理解。他知道自己现在的状态，那一剑也没有将它击杀，自己肯定是必败无疑了。只要天空尊者再攻击自己片刻，自己只有死路一条。不想在它即将获胜时，它居然走了。
    “气数作怪。看来是我命不该绝。”白龙缓缓落到地面。此时进谷的三百来人中，活着的，已经只有五人了。
    其实，如果他们好好配合，活下来的人可能更多。但他们一个个在遇到致命危险时，心里想着是让别人先死，好自己保得性命。在这种相互不信任的因素下，才导致最终损失极重。
    落乘、慕容纱、东方飘雪、霞光四人的修为在这些人中，本来就算得上上等。他们几人相互认识，而且还不只一天两天，配合间也有点默契。落乘对东方飘雪心有爱慕之意，一旦她遇到危险，肯定不顾一切的去救助，四人能够相互扶持。一战过后，虽然人人带伤，却没人死亡。
    “他们那些人气数已尽，怪不得人，好了，我们快点离开这里吧，那个天空尊者实在太强，万一它中途反悔，又不让我们离开了，我再也无能为力了。”白龙说罢，先行走了出去。肉体上的伤逝刻不容缓的需要处理。
    落乘和东方飘雪也连忙跟了出去。
    一边往回走，白龙心里一边回想着那个天空尊者所说过的话。从它的话中所提及的一些词语。比如，这个世界，还有神灵什么的。从它的话中，白龙也能猜出，这个天空尊者可能也来自于另外一个世界。
    “这个天空尊者，会不会与天宗宗主要找的那位道友有关系呢？”白龙内心虽然有了一丝怀疑，但他却不愿意再回去一探究竟了。或许，只有等哪天修炼到更高的层次后，才有资格再来这个山谷，解开这个迷团。
    天空尊者和白龙斗了一场之后，便回到了那个山洞之内。山洞里的大山等人现在已经离开了，就只有那白衣男子坐在那圆台之上。
    白衣男子见天空尊者回来了，细细的打量了它一眼，然后道：“能量消耗很严重，已经快到了枯竭的边缘了，你又得好好恢复一番了。”
    天空尊者点了点头，道：“那小子的修为虽然只达到那些凡人口中的化神境界，但其实力，就连一般渡劫期高手也未必胜得，而且，我还从他身上看到了太上忘情意境。”
    白衣男子略不可查的点了点头：“恩，我也感应到了，的确是太上忘情。虽然他还无法很好的掌握，但至少是太上忘情意境。从这一点可以证明，他和我们那个世界的人有联系。”
    “这小子在凡人界的名声好象不弱，要不要我出去打听一下，看看能不能从他身上找到关于一些我们那个世界的消息？”
    “找到了又能如何？还不是白费力气？谁能在他的世界中斗过他？”白衣男子说着，又往神铸山谷看了一眼，道：“我觉得此人不错，潜力十足，如果任由他这么成长下去，前景不可限量。”
    天空尊者心中一动，明白了他的意思，不禁脱口问道：“你是说……”
    白衣男子见他已经懂了，不再说破，轻笑着点了点头。





    第四卷 修真界 第一百零五章 抓捕灵兽
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:43:35 本章字数:3285

    恢复了身上的伤势。而且，经过这一战过后，白龙认识到了太上忘情意境的不足，决定找个时间，好好的再修炼一番。
    他在小镇上休息好后，古中一便从昆仑派赶了过来。他已经收到了幽儿在现实世界的讯息，立即赶过去接她，来时路过了这，立即赶来见白龙。
    古中一到来后，便找到了白龙道：“师傅，请随我去小镇后面的山林之内，有一个人要见你。”
    白龙见他说的如此神秘，好象真有什么大事，于是点了点头，跟着他往他所指的山林走去。进入山林后，他便感应到了一个阵法，不过这个阵法只是用来扰人视线或阻止他人神识探索用的，没什么杀伤力。他也不认为古中一会害他。
    “掌门真人，弟子来了。”古中一对着林子虚空处喊了声。
    “掌门真人？师傅？”随着白龙的疑惑声响起，玉清真人的身形从虚空中浮现出来。
    白龙一见真是玉清真人，连忙上前行礼：“弟子白龙，拜见师傅。”
    玉清真人摆了摆手道：“免了免了，其实按规矩来，我们之间也该以师兄弟相称了。你就和太清他们一样，称我为师兄吧。”
    白龙也没怎么推辞，他早觉得辈分有些乱了，只是不好说而已。既然玉清真人把此时提了出来，他也就顺理成章的称玉清真人为师兄了。
    “师兄，你这次万里迢迢从门内赶来找我，可是有什么要事？”
    玉清真人点了点头：“没事我就不会来找你了。不过话也说回来，这件事，全部是由你引出来的。”
    “由我引出来的？”白龙暗暗寻思，这些天自己好象没去惹什么事吧。
    玉清真人指了指不远处的神铸山谷，说道：“具体的说。是由那个所谓的天空尊者引起的。你想想看，修真界这么多年来，什么时候出现过如此强大的兽族？或许在天光山那个太岁比它强大，但太岁现在已经葬身于空间乱流之中，成为历史。因此，这个天空尊者，肯定是目前修真界所存的最强的妖兽。”
    “妖兽……”白龙想了想天空尊者听到这个词的反应，不禁有些后怕。他说道：“师兄，我看这个天空尊者，可能不那么简单，它或许是仙兽，乃至神兽也说不定呢。”
    玉清真人笑道：“你与它交过手，这一点你自然最有发言权。你既然说那个天空尊者是神兽，估计也差不到哪去。”
    “师兄，你为这个天空尊者而来，究竟是要做什么？”
    玉清真人道：“如今修真界已经大不如前。受这些新修真者的影响，古修真者们也变得越来越势利，整个修真界已经不复以往的安定，渐渐的沦为一个强者为尊，竞争残酷的世界。因此，在如今的修真界，实力变得犹为重要。”
    白龙点了点头。他多次被人追杀，对于这一点自然是深有体会。
    “我们昆仑派虽然有我和你在其中坐镇，威慑其他各派不敢妄动，但如果我们不在了，昆仑派又将交由谁去打理？”玉清真人缓缓道：“其实，在修真界，一直流传有一种密术，这种密术便是用来缚束灵兽，为本门守山之用。只要在那头妖兽意识模糊之时，对它施展这套密术，很有可能将其灵魂缚束，令其自始成为本派最忠实的守山灵兽。而这套密术，我昆仑以及蜀山等大派，均懂得一二，所以……”
    “师兄，你是说，你想把天空尊者抓去做我们昆仑派的守山灵兽？”白龙有些难以置信，甚至以为自己听错了。
    玉清真人点了点头说道：“不只是我们昆仑派想这么做，就连蜀山、玄水、乃至封山的蓬莱派也想这么做。只是因为我们昆仑离这最近，我又先得到消息，这才能最快赶到这里来。我想不出半月，其他各派的高手相继都会赶到。”
    “使不得使不得，师兄，千万使不得。”白龙大惊，连忙出言阻止道：“师兄，你没见过这个天空尊者，没和它交过手，不知道它的可怕。这个天空尊者论防御力，就连仙器也伤不得它分毫，轮攻击力，一爪之下，查点令我身死当场。尤其是它的速度。它的速度之快，就连我这接近散仙高手的神识，也只能勉强捕捉。而且，它还会什么密法将速度突然提升。一旦它提升了速度之后，对众人而言，绝对是单方面的屠杀。”
    龙把这天空尊者说得如此强大，不禁微微动容：“师是我们两一起出手对付这个天空尊者，重大，还请师弟实言相告。”
    白龙拿自己和玉清真人联手的实力和天空尊者对比了一下，天空尊者最大的弱点大概就不声持久战斗了，如果和它打拖延战……想到这，他说道：“如果我们两个一起出手，或许能够胜它。”
    玉清真人衣袖一舞，笑道：“那不就是了，我们既然胜得了它，又何必把如此强大的一个灵兽拱手让给他人？现在修真界这么强大，又没有小妖助阵的灵兽实在不多了，我们得抓住这次机会才是。”
    “师兄，我是说我们能胜得了它，但要想抓住它，或者重伤它，实在是有点异想天开。”说到这，白龙轻叹道：“它的防御之强，连我的宝剑也破不开，我实在想不出，天下还有什么能够将其杀伤杀死。”
    玉清真人见白龙见自己的武器说的这么神，他的仙器破不开的东西，天下就无任何武器能破了，不禁有些惊讶道：“师弟，你手上这把仙器我好奇已久，你是从哪将他得到的？他又是什么品级？”
    “如修真界所传闻，我这把仙器是在剑冢中得到的，至于他的品级，大概是下品仙器吧。”
    “下品仙器。”玉清真人呵呵一笑，摆了摆手道：“师弟，既然这把仙剑只是下品，那你刚才所言未免有些夸张了。你这把下品仙器不能破开这个天空尊者的防御，这不代表着别的仙器也无法破开。”
    白龙将太初剑拿出来，平放在眼前，给他看好道：“师兄，你仔细感应一下这把剑，看看它有什么异常。”
    玉清真人面有疑惑之色，显然不知道白龙为什么这么说。但他还是放开神识，仔细的感应起这把剑来。神识一扫之下，他立即惊讶出声道：“师弟，你这把仙器里，没有剑灵！？”
    修真界众所周知。一些上品灵器中都已经孕育出了剑灵，仙器自然不能列外。有了剑灵的仙器，能够自主护身，甚至还能自行以剑诀攻击敌人，完全等于是多了一个防御、攻击极强的帮手。正因如此，仙器在修真界才会如此珍贵。可一把仙器如果没有了剑灵，那还能称为仙器吗？
    白龙笑着为玉清真人解惑道：“我这把仙器十分特殊，他走的，完全是坚固、强度的路线。之所以才下品的级别，就是因为他没有剑灵。如果有着剑灵存在的话，这至少能算得上一把上品仙器，也就是说，我这把仙器论坚固程度，已经堪比上品仙器。”
    “上品仙器。”玉清真人忍不住动容。如果只是一般仙器，以他们昆仑派财大气粗的家底，倒不怎么在意，可上品仙器又不同了。就好象下品灵器和上品灵器一样，之间的差别可不只一点。
    玉清真人沉吟了片刻，出声道：“如果真如你所说，上品仙器也不能伤它，那这个天空尊者，还真是不好惹啊。”
    玉清真人话里的意思，分明是还没有放弃抓捕天空尊者的想法。毕竟谁也希望自己门派内多出一个言听计从的散仙级高手。
    白龙道：“师兄，我劝你还是放弃这个念头吧。如果我没猜错，这个天空尊者来头极大，一旦把它惹怒了，绝对没有好下场。”天空尊者既然是和天宗宗主一个世界的人，想想玄初和天宗宗主的实力，这个天空尊者又能弱得到哪去？
    玉清真人听白龙如此相劝，知道这个天空尊者的确不好惹，无奈之下，只有轻叹了一口气：“看来，此等神兽与我昆仑无缘了，也罢也罢，师弟，我且听你一回，不打这个天空尊者的主意了。”
    “师兄你放心，你听我的绝对没错。蜀山派不是和玄水派也要打天空尊者的主意吗？你到时候就看着他们的下场吧。”对于蜀山和玄水，白龙没有丝毫好感，自然乐意看着他们被天空尊者折磨。
    忽然，玉清真人脸上微微一动，从身上取出一块玉符来。看了玉符内的内容之后，玉清真人又笑道：“师弟，未必如你所说，要抓这天空尊者，并非没有希望。哈哈，蜀山派的人得了一条关于天空尊者的重要消息。现在，他们要拿这条消息和我们交换你对天空尊者的了解。师弟，我们这就走吧。”





    第四卷 修真界 第一百零六章 心怀鬼胎
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:44:01 本章字数:3203

    抓捕天空尊者的念头，现在蜀山派一条讯息传来，让自己的努力全部白费了。
    玉清真人虽然在前面飞着，但白龙愁眉苦脸的样子自然也落在他眼里。他呵呵一笑道：“好了师弟，你也别再愁眉不展了，这蜀山派既然找到了关于对付天空尊者的重要消息，我们过去听听又何妨？我也不是说听了之后，就非得打天空尊者的主意。如果认为可行，我们再去抓捕天空尊者，如果不行，我们便打道回去，你看如何？”
    白龙心里轻轻一叹，玉清真人为了这个天空尊者，不惜万里的从昆仑赶来，便能看出他对这天空尊者的重视了，哪怕是有一点抓住天空尊者的希望，他恐怕也不会放弃。在这种心态下，一旦蜀山派的那些消息真有用处，他立即会改变主意。可这一切，白龙是无法改变的，除非……自己退出。但这样，肯定会引得玉清真人不高兴，日后见了，也难免不好说话。
    白龙和玉清真人来到了那个小镇子上。蜀山派的人速度倒也不慢，就这么几天，已经从蜀山赶到了昆仑，由此可见他们对于这天空尊者的重视。
    白龙和蜀山派曾经多有过节，甚至还差点死在摇光真人那把金色长剑之下。而玉清真人也在玄水派内，好好的戏弄一了番蜀山派的摇光等人。可在庞大的利益驱使下，一切过节就防御从来没发生过一般烟消云散了。玉清真人和摇光、天璇几位真人见了，一声声道友叫的好不亲热，绝口不提以前的不愉快之事，仿佛回到了数十年前。
    众人客气完之后，进入了小镇子里一座比较高大的建筑，在里面那早已经准备好的客厅里坐了下来。
    众人坐定之后，天璇真人首先发言道：“玉清掌门，互相交换消息的条件既然是我们提出来的，为了显示我们的诚意，我们就先把我们的消息说一说，我相信，以玉清真人的为人，自然不会做那种背信弃义之事。”
    玉清真人轻轻点了点头，道：“天璇掌门请说，只要你那消息真的有助于我们抓捕灵兽，我们绝不食言。”
    天璇真人听了玉清真人的话后，这才说道：“我们这个消息，乃是从神铸山谷内的神铸门得来，来源绝对可靠。”说到这，他对坐在最下手的天权真人道：“你去把那位叫大山的小友带进来。”
    天权真人点了点头，离开了客厅，不一会儿，他再次出现，身后已经多了一个新修真者打扮的男子。
    那个男子倒算有些气魄，在这么多修真名宿面前，虽然有些紧张，但却不见什么慌乱。他对着在座的众人行了一个晚辈之礼道：“晚辈大山，见过各位前辈。”
    天璇真人摆了摆手，笑道：“小友不必如此多礼。现在昆仑派的两位道友也在这，你便把你昨天告诉我的那个消息再说一遍吧。”
    大山的眼角余光看了一眼白龙，他知道，半个月前就是这个人，凭借一人之力，和天空尊者斗了个不分胜负。
    他听了天璇真人的说话，想了片刻后，出声道：“回禀各位前辈，其实这个天空尊者，有一个极大的弱点。我想这位白前辈当日与那天空尊者一战，肯定很好奇，为什么它在快要获胜的时候突然离去了。”
    白龙点了点头，道：“的确如此。这一直是我的一个不解之处。”
    大山笑道：“其实这个天空尊者，并非有多么厉害，它的战斗风格如此强悍，需要极为庞大的真元做支撑。别看它战斗起来如此凶残，这种战斗它根本维持不了多久，时间一久，它体内真元消耗怠尽，惟有想办法逃跑。”
    白龙道：“难怪它当日突然离去，原来是真元耗尽了。不过我们既然明白这一点那又如何？以它的速度，若用来逃跑，恐怕普天之下，还没有人能拦的住它吧？如果给它逃了，那我们的一起努力，不都白费了？”
    “如果它是漫无目的的逃跑，我们自然无法抓住它，但如果我们知道它逃到哪，事先在那个地方设下陷阱，等它真元耗尽时再来个突然袭击，岂不是将它一网成擒。”
    众人心中一动，如果真如这个大山所说，知道这个天空尊者真元耗逃到哪去，的确很有可能将它抓获。就连白
    不认为在那种情况下，天空尊者还能够逃跑出去。
    天璇真人满意的了一眼在座的众人，发现他们都没什么异议，于是笑着对玉清真人说道：“真人，你觉得这个计划是否可行呢？”
    玉清真人却把目光落到了白龙身上。其他人见状也是一样。毕竟对于天空尊者的了解，没人比白龙更深刻，只有和它交过手的白龙，对这个计划才更有发言权。
    白龙见他们一个个势在必得的模样，且不说抓住天空尊者要损失多少人，哪怕就是抓住了，又得怎么分？还不是得靠武力？谁强归谁？到时候免不了又是一场大战。
    “天空尊者最可怕的就是速度。如果你们真能在它逃回之地设下阵法将它一举击伤，的确能将它抓住。不过别说我没提醒你们，这个天空尊者的防御力，就连我的仙器也无法破开。你们还是掂量清楚自己的实力后再做打算。”
    “防御力连你的仙器也无法破开。”白龙此话一出，众人立即纷纷议论了起来。白龙不忘再补一句：“我这把仙器和一般仙器不同，它里面没有剑灵，但其坚固程度，却是直追上品仙器。因此，你们可以想象一下那个天空尊者的防御力究竟有多强。”
    “坚固度直追上品仙器。”这下，就连一直显得胜卷在握的天璇真人也微微变了脸色。白龙刚才说他的仙器无法破开天空尊者的防御，他直接把原因归功于是他修为不到家，如果拿仙器的是蜀山派的长辈，要破开天空尊者的防御绝对不成问题。可现在白龙居然说他的仙器坚固度堪比上品仙器，这让他内心有些动摇。
    “师兄，千万不可上了这小子的当了。”摇光真人的神识传音在天璇真人脑海中响起。
    天璇真人心中暗暗一惊，脸上却是不动声色，暗暗传音给摇光真人道：“师弟，你这话从何说起？”
    “师兄，你也不想想，那个天空尊者如果真的强大到连上品仙器的攻击也不畏惧，那得达到什么实力？连天宗宗主的天魔真身，挨了上品仙器的攻击也不会好受，何况它一头妖兽？天宗宗主练的是身体，而这妖兽练的是速度，它如果即有那么可怕的速度，又有这么强悍的防御，恐怕连天宗宗主也未必是它的对手。这个白龙顶多也就渡劫期高手的战斗力，你认为以他的实力，在天宗宗主手下能坚持得了一个多时辰？”
    天璇真人眼前一亮：“的确坚持不了。师弟，那你的意思是？”
    “这个白龙子用心险恶，他分明是夸大其辞，好将我们吓退，然后再两人悄悄行动，找到那个天空尊者的巢穴，里应外合，将天空尊者重伤，把它变成他们昆仑派的守山神兽。如果他们昆仑派真的多了如此强大的一个守山神兽，我们蜀山派的风头，也会被他压过去，对于日后我们攻打昆仑，夺取昆仑内的仙决也是大大不利。”
    天璇真人内心暗暗点头，已经认同了摇光真人的说法。天璇真人又道：“既然他们不仁在前，那就怪不得我们不义了。我们干脆不要理他们，今天晚上就行出手，将那天空尊者擒拿。反正师祖也已经赶到，以师祖的实力，还怕那天空尊者能逃脱不成。”
    “我也正是此意。我们根本没必要召见这昆仑派两人，以我们蜀山派的实力，哪还会奈不何区区一头妖兽？”
    天璇真人和摇光真人商议完后，决定今天晚上动手。但他口里却是说道：“玉清掌门，这个妖兽如此强大，看来，非人力所能擒之。”
    玉清真人微微一愣，道：“莫非蜀山派的各位道友，要放弃这个天空尊者？”
    天璇真人听他这么问，更加肯定了他是想暗地里对付天空尊者的想法。于是轻叹一声：“这个天空尊者如此强大，我们蜀山派缺乏像二位这样能与天空尊者正面抗衡的高手，而天痕师祖又在着手准备着渡那散仙之劫，无奈之下，我们只有放弃了。看来，这个天空尊者与我们蜀山无缘啊。”
    白龙心中一阵惊讶，显然没想到蜀山派这么兴师动众的来了，却在自己的三言两语间放弃了打天空尊者的主意，这实在不像蜀山派的做事风格。





    第四卷 修真界 第一百零七章 进入山谷
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:44:18 本章字数:3182

    消息。不等玉清真人说话，白龙便先开口道：“此神兽实在太过强大，我们还是不要与之为敌的好。一旦抓捕计划不成，反被它逃了，到时候它那愤怒的报复，将成为任何一个门派的灾难。”
    白龙说的是事实，以天空尊者的速度和实力，如果真的一抓不中，反而被它逃脱了，它若躲在暗处报复一个门派，哪怕是蜀山、昆仑这等大派，也有可能被灭亡的危险。
    但此时天璇真人已经铁了心要打天空尊者的主意，任白龙怎么说，他都只当成白龙在妖言惑众，口上虽然答的爽快，内心已经恨不得立即带领蜀山高手，引那天空尊者出来。
    这次商议在讨论下去也没什么结果了。玉清真人站了起来，对两人拱了拱手道：“既然各位已经决定放弃了，那我们也能自叹无缘了。各位，我且先行告辞了。”
    天璇真人点了点头，站了起来：“我送玉清掌门一程。”
    玉清真人笑着摆了摆手道：“不用如此多礼。告辞。”说罢，便和白龙两人离开了这个客厅。
    玉清真人一走，天权真人几人就围了上来。他们刚才都收到了天璇真人的传音，知道他有了定策，纷纷上来询问。
    天璇真人双手往下压了压，笑道：“好了，各位师弟先回到自己的座位上去。容我慢慢和你们说。不过在此之前，我们还是先请天痕师祖出来吧。”
    众人一听，觉得也是，一个个压下了自己心头的好奇，看着天权真人出去请天痕真人来。
    不一会儿，天痕真人的身形便出现在这个大厅之上。天璇真人既然选在这里和玉清真人商议事情，自然早就在这布置好了阵法，也不怕他人的神识探察。
    天璇真人将天痕真人让到了主座之上，自己坐在他的下手，然后才对众人说出了他和摇光真人的一番猜测以及打算。说完之后，天璇真人便道：“以我、摇光、天权、开阳四位真人结成剑阵，辅佐仙器之威在旁攻击，实力比之那白龙子只强不弱，我看，先请师祖您将那天空尊者击败，然后我们潜伏在那个山洞之内，一等天空尊者回来，马上给予他致命一击。师祖，您看如何？”
    天痕真人心道：“连那个白龙子都能抵挡住天空尊者的攻击，如果我全力与之一战，要胜它也是可能的。”于是他点点头道：“就按你说的做吧。”
    天璇真人大喜：“师祖为蜀山所做的贡献，完备一定会铭记在英绩碑上的。”
    天痕真人眼前一亮，这英绩碑乃是蜀山派记载本门之人为本门作出巨大贡献的地方，专门用来让晚辈景仰之用。蜀山建派千年以来，至今为止，也不过四人，由此可见上这英绩碑的难度。天痕真人眉开眼笑道：“好好，你们大可放心，那妖兽哪怕再厉害，也不会是我的对手，你们就好好布下阵法，等着它败逃吧。”
    他们协商了一会儿，天权真人身形微微一动，好象是收到了什么消息，然后他站起来说道：“师兄，师祖，刚才弟子传来消息，玉清真人和白龙子已经往昆仑方向飞去了。”
    天璇轻轻一笑：“这肯定是他们的迷惑之法。我估计他们飞不出多远，就会找一个地方掩藏下来，等我们走了之后，再来抓天空尊者。”
    摇光真人也微笑着说道：“只希望他们能走远点，至少得去万里之外。远到我们与那天空尊者战斗时产生的元气波动他们也感应不到。这样我们才能神不知，鬼不觉的将天空尊者擒住，放在蜀山之内，作为本派的秘密武器。”
    众人点了点头，现在就等着玉清真人他们走远。
    夜悄悄来临。一弯明朗的圆月高悬在空中。
    “今天的月色不错啊。”天璇真人笑着说道。在他身后，正是天权、摇光、开阳三位真人。
    天痕真人的身影飘然自空中落下，在月光中，还真有几分超然脱俗之意。他淡淡的看了一眼已经准备好了的天璇真人等，说道：“好了，我这便过去引那头妖兽出来，你们跟在我身后，待它出来之后，马上潜入其中，布置好阵法，它若逃回，定要将其一举击杀。”
    山谷，期间相隔不过十数里。
    天痕真人进入山谷之内，没有意外的受到了那些妖兽的热情接待，只是这些最强也不过元婴境界的妖兽，又哪会是散仙级高手天痕真人的对手？几乎是一个照面间，那些令新修真者闻之色变的妖兽，便被他斩于剑下。在新修真界刚刚兴起的百兽阵，就这么被天痕真人举手投足间化解。
    天痕真人收拾了这些妖兽之后，脚下不慢，继续往山谷之内走去。大山已经把天空尊者所在之地告诉了天璇真人，他们要找到那个山洞不是难事。只是，大山在告诉天璇真人时，没有说在山洞里还有一个人。毕竟在他们看来，那个人被困在阵法内，动弹不得，有跟无完全是一码事。
    一路将妖兽们收拾之后，天痕真人也没有急着前进了。再往前，就要到妖兽的巢穴了。如果妖兽知道自己的巢穴暴露了，在战斗失败时，还会不会逃回去，很成问题。
    “近闻山谷之内妖兽横行，为祸世人。尤其是在半月之前，残害生命近三百条，实在天怒人怨，本仙君今天就要替天行道，诛魔伏妖！”天痕真人充满挑衅的声音，直接往山谷内传去。
    此时，山洞之内的天空尊者和白衣男子一起往外看了一眼。那些妖兽惨死的声音，已经将两人全部惊醒了。他们心里都清楚，又有高手闯谷了。后来听到天痕真人的喊声，这才知道，原来他是冲着天空尊者来的。
    白衣男子往天空尊者望去，轻笑道：“看你还如何逞能，半个月前半体内能量耗尽，至今还没恢复，现在强敌来犯，要诛魔伏妖，你如何抵挡的住？”
    天空尊者砸巴了几口，想说什么，最终却是未说出口。它虽然身在洞内，但也能感应到这次来犯之敌的强大，从那些妖兽死亡的频率中不难听出，这个敌人的实力，不会在半个月前那人之下。敌人如此强横，已经非它所能抵挡，它干脆将头一歪，脑袋往地上一趴，睡觉去了。
    天痕真人在山洞之外喊了几声，还出言讽刺。按他们的估计，以那天空尊者的高傲，肯定受不了要冲了出来，可现在居然没什么反应。
    天璇真人四人隐藏在天痕真人身后，看了片刻，天空尊者仿佛铁心了般不出来，他们也只好现出身形，来到天痕真人身边，商议对策。
    “这头妖兽居然躲在山洞之内，不愿出来，我们该如何是好？”天痕真人看着走过来的天璇四人，出声说道。
    天璇真人等人也拿出出什么主意。开阳真人沉吟了片刻，说道：“会不会是这个天空尊者半月前与那白龙子一战，功力还没有恢复，所以，不敢出来迎战？”
    开阳真人的话令所有人茅塞顿开。天璇真人眼前一亮，一扶手道：“对了！肯定是这样。那妖兽上次与白龙子一战，消耗了如此多真元，哪是那么容易能恢复的了的？它肯定是感应到了师祖您的强大，害怕敌不过您，这才躲在里面，不肯出来。”
    众人纷纷认同了开阳真人这个说法。天痕真人点着头说道：“既然它不敢出来，那我们就进去找它，趁现在它能量未恢复，一举将它缉拿。”众人一起点头，跟着天痕真人往山洞内走去。
    进山洞的两条路大山他们只知道一条，就是他们最常走的那一条。
    此时神铸门已经没人了。大山拿天空尊者这个消息，换取了一笔巨大的财富，不知道去哪享受去了，整个神铸门静悄悄的犹如鬼域，一行五人，能够清晰的听到他们自己的脚步声。
    山洞之内，以为躲在这可以安然无事的天空尊者再次抬起头，往神铸门方向听去。兽类的听觉远非人类所能比拟，因此，在他们几人踏入神铸门之内，天空尊者已经知道了。
    它看着坐在阵法之中的白衣男子，脸上少有的带上了一丝严肃：“他们正在往我们这边来。”
    白衣男子点了点头。天空尊者又道：“这场战斗，怕是无法避免了。我现在的状态，根本不是那些人的对手。”
    白衣男子若有若无的微微一叹，语气中隐隐能听出感慨：“多少年……没有动手了……”





    第四卷 修真界 第一百零八章 何谓高手
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:44:36 本章字数:3324

    L入山洞，那阵实质化般的灵气便让所有人感觉精神一振。
    天痕真人惊讶的看了四周一眼，道：“看不出来，这里居然有高人布下阵法，将地脉灵气引了上来，难怪这么一个小地方，灵气却如此充足。”
    “高人……”连天痕真人也称之为高人，那那人的实力肯定达到了一个恐怖的程度。
    “大家小心点，这个地方有些古怪。在这里，神识已经起不到任何作用了。”天痕真人走在前面，却已经唤出了飞剑，一副如临大敌的模样。
    众人听了他的话，尝试着放出神识，一试之下，却感觉神识受到了莫大的阻力，只能探出十来米远，再往前已经到达他们的极限了。天璇真人他们知道师祖所言不假，一个个唤出了自己的飞剑，全身真元运转，警惕的注意着四周的动向。
    五人在山洞走了片刻，在前面发现了一些异样的亮光，众人连忙加快了脚步。
    “来了。”天空尊者抬起头，望着那个入口处，道：“看来，是那几个愚昧的凡人暴露了我们的藏身地点。”
    白衣男子没有说话。依旧那么坐着，对于大敌当前，一点也不显得紧张。
    “我早就说了，要将那些凡人撕碎，你却说他们不是这个世界中的人，放他们一条生路。现在连带着我也跟你倒霉了。”天空尊者的语气颇有埋怨。可白衣男子依旧是不发一言。天空尊者见状，也是没了办法，只得郁闷的哼了一声，往山洞里看去。
    天痕真人等人转过山角，只觉得眼前一亮。一个诺大的山洞中，尽是充满着一中柔和温馨的光芒。这种光芒洒落在人的身上，令人神清气爽，疲惫全消。众人的目光不由自主的落到了发出这些光芒的那面镜子上。
    “这是什么宝物？如果人能时刻在这种光芒的照耀下修炼，心境时刻保持着平和，状态也能立即恢复到最佳，修炼速度肯定比寻常快上数倍。”众人心里一起打着这个心思，想要将这宝镜占为己有。
    天痕真人看着山洞内不怀好意的看着自己等人的天空尊者，还有那完全无视自己五人存在的白衣男子，心里快速的思索着：“从这个地方的灵气度已经浓厚出外界十倍，又有这面宝镜光芒笼罩，令人不为邪魔所侵，如果能坐在里面修炼，一年至少抵得上十年。”他暗暗的打量了一眼这白衣男子，一眼看去，却连他的相貌也看不清楚。
    “好深厚的功力，这人的实力绝对在我之上。”天痕真人心中一突，想不到在这山洞之内，居然还有如此高手存在。
    这时，天璇真人的话传来过来：“师祖，如果我们能将这高悬在空中的那面宝镜带回去，日后对我们蜀山派的用处肯定极大。我们不妨这就出手，夺了这些宝物，抓了那头灵兽？”
    “不可。”天痕真人连忙阻拦住他，暗暗传音道：“那个白衣男子的实力深不可测，恐怕远在我之上。”
    “远在师祖你之上……”天璇真人忍不住面露惊容，传音问道：“师祖，怎么可能，眼下修真界，还有谁能胜得了你？”
    天痕真人看着这白衣男子，神情渐渐严肃起来：“我在这个人身上，隐隐看到了魔门天宗宗主的影子。”
    天璇真人脸色大变，惊骇不已：“天宗宗主！？莫非此人是天宗宗主转世？”
    天痕真人摇了摇头，暗叹天璇真人定力不够。他几番变色，人家肯定知道自己两人在暗暗传音了。天痕真人不再回话，而是对白衣男子道：“前辈隐居于此，我们本不该打扰，我们只是为抓捕这灵兽而来，误闯此地，还望前辈见谅。”
    白衣男子微微抬了抬头，看了一眼天痕真人道：“天空尊者乃陪伴我多年的好友，可不是什么灵兽。各位这个说法便是不对了。”
    “多年好友……”从这白衣男子这一句话中，天痕真人已经知道，他们两个是站在同一个立场。如果自己要抓天空尊者，肯定要过这白衣男子一关。想到这，天痕真人心里不禁没了什么底。
    天璇真人心境修为尚浅，看问题也不像天痕真人那么透彻，况且，他认为背后有散仙高手天痕师祖在，天下大可去得。不等天痕真人说话，便先一句答到：“前辈，这头妖兽残害生灵，杀伤无辜，实在罪大恶极，莫非你要袒护它？”
    “妖兽！”这个词已经触
    空尊者的禁忌，在天璇真人说话间，它便大吼一声，人冲去。速度极快，又是突然袭击，乃至连天璇真人都没办法反应过来。
    但……天璇真人身边，还有散仙级高手天痕真人。
    “碰！”天痕真人一掌击出，正中天空尊者身上，巨大的力道，直接把天空尊者击飞出数十米。天空尊者被人拍飞，愤怒的一声咆哮，正要再行攻击，白衣男子的话响了起来：“好了，尊者，你现在根本不是他们中任何一人的对手。”
    天空尊者也知道现在不是逞强的时候，它讽刺的朝天痕真人咧了咧牙，又恐吓的吼了两声，这才回到白衣男子身边蹲了下来。
    天痕真人与天空尊者一交手，方觉对方不过如此。他见那白衣男子与天空尊者称兄道弟，估计也强不到哪去，毕竟实力差距太大的人，是不可能走到一起的。他暗暗猜测，白衣男子可能是用什么密法隐藏了功力，这才让自己看不出底细。想到这，他的信心再次回到了身上。
    “这位道友，我们这便要出手降妖，你若执意要与妖魔为伍，就休要怪我不留情面了。”天痕真人强势的说道。
    天空尊者嘎嘎怪笑了几声，看了一眼天痕真人，对白衣男子道：“还不出手，当心人家拿剑砸你。”
    白衣男子轻轻道：“既然如此，你们尽管放手过来吧。”随着他这话一出，一股漂泊，淡然，无思无欲的情绪浮现在四周。这股情绪犹如有生命一般，只笼罩在山洞之内，刚好将天痕真人他们笼罩其中。
    如果是白龙在这，肯定会惊叫出声。因为这种情绪，正是他一直修炼的太上忘情意境。
    “大家小心，你们组成阵法，先擒拿了那头妖兽，让我来会一会这个小子。”天痕真人说罢，一捏剑诀，手中仙剑腾空而起。
    白衣男子动也未动，但见空间那犹如实质般的灵气，迅速朝天痕真人身前的仙剑压去。而且，还不是简单的施压，它们居然在飞行期间，自主结成封印阵法，不过刹那之间，天痕真人便感觉自己与那把相交百年的仙剑完全失去了联系。
    在天痕真人捏动剑诀的同时，天璇真人等人也组织好了剑阵，只见他们身体周围的元气一阵震荡，那种震荡的波纹以一种奇怪的规律连接到了一起，渐渐的聚集在天璇真人身上。天璇真人一振手中金剑，宝剑发出一声嘹亮的长吟，一道耀眼的剑光向天空尊者射去。
    天空尊者看着这道威势庞大的剑气，却是面无惧色，反而懒懒的打了个哈欠，趴在地上，头也不抬了，完全无视这道金色剑气的存在。
    金色剑气飞行的速度自然极快，在这不过百米的空间之内，哪怕是天空尊者的速度，要想躲过也是极难。正当天璇真人他们以为要一击得手时，那些实质化的灵气又有了动作。
    只见它们在极短的时间内，迅速的结成了一道道细小，却充满了神秘气息的符文，那些符文一生成后，仿佛飞蛾扑火般，立即往那道金色剑气撞去。
    从符文结成，到撞上那道金色剑气，只是一个念头的时间，甚至那道剑气，也才横跨飞行了数十米。由此可见符文形成的速度之快。
    “碰！碰！碰！”
    那些细小的符文一接触到金色剑气，便犹如一颗极速飞行的子弹射击在一块玻璃之上，立即将那金色剑气撞了个粉身碎骨，化作一片片金光洒落在空气之中。那些符文击破剑气之后，也仿佛功成圆满般，化作一些细小的碎片消散无踪。
    “强！实在是太强了。”天痕真人的心在颤抖。到现在为止，人家都还没有动过，什么手诀、剑诀，根本没有施展，可自己几人的攻击，就仿佛儿戏般，被人家一个念头间化解了，这得要什么实力！？恐惧已经爬上了天痕真人脸上。
    不顾天璇真人等人的骇然之色，已及天痕真人脸上的难以置信。眼下战斗仍然没有结束。
    只见天空中又是一阵元气闪动，一阵波纹散去四周。在一个眨眼间，一个比刚才那些细小符文大上三、四倍的符文在洞顶之上浮现，然后向天璇真人他们的剑阵压去。以符文轻松击碎那道剑气的威力，一旦压在天璇真人四人身上，四人的下场只有一个……





    第四卷 修真界 第一百零九章 形势大变
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:44:54 本章字数:3200

    满神秘气息的符文的威力。就B等人也绝望般的明白，如果真的让这个符文砸到身上，他们只有死路一条。
    “逃！”这是他们脑海中的唯一念头。他们一个个运转全身真元，想要抽身逃跑。用剑阵来抵挡？刚才准备充分的一剑，都被人家轻松破去，现在匆忙的发出一剑，如何破开这看上去比刚才更加厉害的符文？
    天璇真人才一运转真元要退，再次变了脸色。他只感觉自己现在仿佛陷身沼泽一般，根本动弹不得，往任何一个方向行走，都会感到软绵绵的，毫不着力。就仿佛这片区域的重力被人改变了。
    挡也挡不住，逃也逃不了。天璇真人绝望般的闭上了眼睛，心中直叹：“我命休矣！”
    “嘭！”整个山洞之内突然毫光大作。只见悬挂在空中的那面镜子突然放出比以前强上数倍的光芒。同时，在白衣男子所坐的圆台之上，也亮起了一阵幽幽蓝光，蓝光不停的往上冒着，就好象不停吞吐的火焰一样。
    随着柔光和蓝光的一起照耀，白衣男子身上那阵蒸汽猛的强盛了数倍，就连他的身影，也有一种随时就要被蒸发般的感觉，变得越来越虚幻。
    而他用来攻击天璇真人他们的符文，也在光芒大亮之际，犹如风化千年的沙碉，被巨力从中破坏，碎成无数片烟尘，消散在空气中。连带着四周的元气也是剧烈的震荡起来。天痕真人仙剑上的禁锢、天璇真人身体上的禁锢，在这一刻全部消失无踪。
    那阵柔和的光芒洒落在天痕真人身上，立即驱散了他们心中对白衣男子那天神般实力的恐惧，就连他们心神上因恐惧而产生的疲劳也被清扫一空，所有在在短短的一个呼吸间，恢复到了最佳状态。
    天痕真人看着眼前这突然发生的变故，一个个愣在那儿，说不出话来。只是天空尊者，看着圆台之上变得越来越虚无飘渺的白衣男子，脸上浮现出了焦急的神色。
    受到镜子那柔和光芒的照耀，天痕真人虽然感到事情变化的实在太快，但也一下子就接受了过来，第一时间恢复了冷静。天痕真人看着那圆台之上的白衣男子，立即断定说道：“眼前这个白衣人，肯定是无数年前，被我们正道修真界前辈封印的魔头。而这个所谓的天空尊者，就是这个魔头的魔兽。你们看阵法内的那个魔头，分明是在受着阵法的攻击，这才无能致你们于死地了。”
    天璇真人的想象力远比天痕真人要丰富的多，他擦了擦额头上的虚汗，出声道：“这位前辈一定是我们蜀山派的人，要不我们受了这神镜的照耀后，怎么会瞬间恢复心神上的疲劳。”
    开阳真人心里有些纳闷：“我们蜀山派什么时候出了位这么了得的长辈了？为什么我却一定也不知道？”但他见摇光真人等也一个个点头，说什么这面神镜的光芒与他们蜀山派的功法有共通之处，这就是最好的证明之类的，使得开阳真人还以为自己没见识，信以为真了。
    天痕真人看了一眼一脸警惕之色的天空尊者，又看了眼正在全力抵挡两种光芒攻击的白衣男子，渐渐露出了笑容：“各位，这真是天佑我蜀山派。现在这个魔头被阵法困住，奈何不得我们，我们正好趁机，将他身边的妖兽擒获，带回蜀山派。这个妖兽作恶多端，我们且不杀它，饶它性命，只将它贬为本门灵兽，这样也能显示出我们蜀山派的宽宏大量。”
    天璇真人等人听了，一起点了点头。摇光真人更是说了：“师祖将来要渡散仙之劫，不宜再造杀孽，饶得这妖兽性命，也算是功德一件。”
    天痕真人见他们全部没有意见，点了点头，然后对天空尊者道：“你不是我的对手，是乖乖束手就擒，还是让我将你重伤后，再将你擒拿。”
    天空尊者仇视的看了一眼天痕真人，又看了一眼在圆台上与那两中光芒拼搏的白衣男子，突然发出一声震耳的长啸，啸声中充满了绝望悲凉的气息。
    天痕真人脸色一变，连忙对天璇真人他们道：“大家小心，这头妖兽可能要拼命了。”
    随着他们说话之时，天空尊者身上涌现出一股强烈的元气波动，就仿佛修真者要燃烧元婴一般。
    可惜，这么好的一个护山灵兽，脾气居然会如此暴躁想想关于天空尊者的资料，以天空尊者的高傲，要让它成为一个护山灵兽，的确比杀了它还痛苦。
    此时，天空尊者浑身上下燃烧起了蓝色的火焰，火焰一出，众人立即感觉到空气中的温度急剧上升，就连身为化神期修为的开阳真人等也感觉到热了，由此可见这火焰的威力。
    “大家快退，现在它要拼命，我们不宜与它正面交战。”天痕真人说完，第一个退开了。其他人见状，也打算往洞外跑去。
    天空尊者一声悠长的长啸，划破了沉静的黑夜，然后整个身形往功力最弱的开阳真人撞去。以天空尊者的速度，开阳真人如何跟的上？况且，又是在这么短的距离之下。
    只见天空尊者直接将开阳真人撞的摔入山体，在飞行的过程中，开阳真人身上已经燃烧起了蓝色的火焰。天空尊者这一撞，撞开了蜀山派一行五人的包围圈。它居然没有再战，而是直接往山洞外飞去，嘴里愤怒的吼着：“本尊就是化火而死，你们也休想得到本尊高贵的身躯。”
    摇光真人想要追上去，却被天璇真人拦住：“这头妖兽如此脾气，你如果追上去了，逼得它停下与你死战，肯定讨不到好处。反正它也活不成了。由它去吧。”
    天痕真人也道：“那妖兽焚烧体内元婴，化作诡异的蓝火进行攻击，威力肯定极大，你们先看看开阳怎么样了，呆会我们再商议处置这个魔头之事。”天痕真人想想自己等人先前在这白衣男子面前的窝囊相，不禁心下记恨，非要把这白衣男子除了不可。
    “师祖、师兄，快去追那头妖兽，我们中计了！”没等天璇真人进去找开阳，他便自己冲了出来。
    “开阳，你说什么？对了，你不是被那蓝火焚身了么，怎么现在看上去一点事也没有？”天璇真人看着匆忙飞出来的开阳真人，内心隐隐有一种不妙的感觉。
    开阳真人估计着那天空尊者已经飞出一段距离，以它的速度，难有人能追上。无奈之下，他只好说道：“中计了，我们都被那妖兽虚张声势的吓到了。其实它根本没有燃烧什么元婴，刚才那些蓝色的火焰，看上去恐怖，感觉上也如同真的一般，可完全不是那回事。那只是它耍的一些小伎俩罢了。”
    天璇真人脸色一变：“你是说，它刚才故意装作燃烧元婴，要和我们同归于尽，其实就是打着趁我们不备，逃出洞外的主意？”
    开阳真人点了点头，脸上尽是无奈之色。
    众人听得自己居然被天空尊者耍了，一个个面有怒色。天痕真人只好说道：“看来，这个灵兽，真的与我们蜀山派无缘了，既然如此，我们也强求不来，还是先商议下，怎么处置这个魔头的好。”
    众人知道，天空尊者已经跑了，他们再怎么生气也无济于事。虽然心里有些不平衡，但也不好再说什么了，将目光一起转到了在圆台之上的白衣男子。
    天璇真人小心的传音给天痕真人道：“师祖，看他的样子，现在正与这神镜之力和蓝火之力斗得不分胜负，我们不妨趁现在，将他一举击杀了，这样说来，我们蜀山派斩杀魔头，也算是大功一件。”
    天痕真人点了点头：“我也是这个意思。好了，你们让开，看我一举将这魔头斩于剑下。”
    天璇真人等听了，连忙往后退开。天痕真人深吸一口气，空间内的天地元气快速的以他为中心聚集起来。他一捏手诀，那把自由起来的仙剑腾空一起，一阵阵的仙灵之力从宝剑内溢出。
    反正对手被困在阵法内，天痕真人也不担心他会攻击自己，干脆打算聚足了力量，给予他一个漂亮的致命一击。也让旁边的小辈们见识见识自己的实力。
    空间中的天地元气震荡的越来越激烈，天痕真人的宝剑威力也凝聚到了极至，强大的仙元之力令空间也产生了一定的扭曲。
    “浩名剑，让这个刚才敢于缚束你的小子，见识一下你真正的威力吧。”随着天痕真人手诀一引，空中的仙剑爆发出一道耀眼的白光。





    第四卷 修真界 第一百一十章 广发请贴
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:45:22 本章字数:3228

    仙剑带动雷霆之势，轰击在白衣男子身上。散仙级高手的全力一击威力有多强可想而知，只见一阵恐怖的元气波动，呼啦啦的散向四周，几乎要把整个山洞移为平地。
    一剑击出的天痕真人还来不及看他这一剑的效果，就觉得心神一阵剧痛，痛得他站力不稳，整个人被这股元气波动抛飞出去。不用想，他也能知道，是自己那本命相连的飞剑受了严重的创伤，身为主人的自己受到了一定的反噬。
    天痕真人在空中几个转身，稳稳的落到地上，慌忙整理了下仪容，使自己显得不那么狼狈。待发现没人注意自己这边时，才轻舒了一口气，往数十米之外的白衣男子看去。
    此时那仙剑已经回到了他手上，看着那上面一道清晰的裂痕，天痕真人暗暗心痛，但现在已经管不了那么多了。
    天璇真人等人离的较远，事先又有了一定的准备，被这阵元气波动弄得虽然有些慌乱，却也没出什么问题。只是开阳真人有些奇怪，以刚才那阵恐怖的元气波纹，足以将这个山底掀飞，可现在看来，这个山洞却是一点事也没有，好象那些元气波纹只是虚幻之物一般，让人见了实在难以理解。
    “怎么可能，没事……”天痕真人看着依然没有动静在和神镜之光搏斗的白衣男子，惊讶的睁大眼睛。在这个山洞里神识又起不了作用，只能用肉眼去看，可刚才那阵元气波动来的太过猛烈，天痕真人一时不查，没有注意。
    “师祖。”天璇真人走到天痕真人身边道：“师祖，刚才弟子所见，您那惊天一剑在即将要刺中这个白衣男子时，在这圆台之上，突然浮现出一个若有若无的防御罩，把您那一剑挡了下来。我想，可能是布置这个阵法的人，担心有人毁坏阵法，所以阻止一切外来的攻击能量……”
    天痕真人听后，心里好受了些，口中道：“不想本门前辈对阵法的造诣也是如此之高，传到我们这一辈，阵法居然全部失传，真是门中不幸。”
    连散仙级高手天痕真人也破不开这个阵法，众人心中一阵无奈。天权真人道：“师祖，你看我们现在该怎么办？既然破不开这个阵法，而那天空尊者又逃了，我们是否该回去了？”
    “不！”摇光真人出声道：“这件事千万不能就这么算了。难道你们忘了，那天空尊者已经逃了出去，一旦它恢复修为，来报复我们，以它那神出鬼没的速度，绝对是整个蜀山派的灾难。除了我们这几人之外，没一人堪称它的对手。”顿了顿，他又道：“而且，如果我们蜀山派若被一头妖兽欺负的毫无还手之力，那修真界众人会怎么看我们蜀山派？”
    众人神色一凝，均想到了事情的严重性，一个个思索着对应之策。
    天痕真人呵呵一笑，对摇光真人道：“你既然提出这个问题来，是否已经有了好的对应之法？”其他几人听他怎么一说，一起向摇光真人望去。
    摇光真人正色道：“我们若要等它偷袭我们蜀山派时，再将它抓住，几乎是不可能的事，到时候它的真元已经恢复，凭我们的速度根本不可能追的上它。因此，我们只有让它自己送上门来，让我们抓。”
    天璇真人道：“好了师弟，你就别在卖关子了，到底有什么好主意赶快说出来吧。”
    “其实很简单。”摇光真人等指了指处于阵法内的白衣男子，说道：“我想大家也应该明白，那个天空尊者，和这个白衣男子之间有着不凡的关系。它之所以敢抛下这个白衣男子逃跑，大(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)概是认为，我们没人破得开这个防御罩。我们只要对外称我们要将这阵法破除，它为了来救这白衣男子，肯定会自投罗网。”
    天痕真人轻轻摇了摇头，道：“你未必把事情想的太简单了。那天空尊者的智慧不在我们修真者之下，这么简单的计谋想骗到它，几乎是不可能。”
    “这一点我自然知道。”摇光真人道：“我们不是骗，而是真正的来破阵！”
    “真正的破阵！？”天痕真人脸色一变，冷哼了一声道：“我不赞成。一但破阵，将这个魔头放了出来，整个修真界，谁会是他的对手？”天璇真人也是点头，对于这个白衣男子，他们有着颇深的恐惧。只是一个
    间，就将他们所有人全部制服，这份功力，只能用匪形容了。
    摇光真人道：“各位误解我的意思了。我的意思是说，我们广发请贴，邀请各派阵法高手前来破阵，让整个修真界都知道，这里有这么一个魔头存在。只要来的人多了，那天空尊者自然会担心真有能人来破这阵法，于是暗暗过来查看，我们也可以在山洞外面弄一些假象，让它信以为真，引它入这山洞。只要它进了山洞，我们再把出洞的路封锁，到时候，任它有天大的能耐，也休想逃出去。”
    天璇真人听完之后，立即赞许道：“此计甚好，这样一来定能将那天空尊者击杀了，永绝后患。唯一有所缺憾的是，因为有众多修真界名士在，我们不便当着他们的面，将天空尊者收为灵兽。”
    天痕真人也露出了满意的微笑：“能把那天空尊者击杀便算是不错了。做人，要懂得知足啊。”他又看了一眼正在与神镜很蓝火拼搏的白衣男子，估计这争斗一时半会不会消停，放心的说道：“我便在这看守这个魔头，以防那天空尊者突然杀个回马，你们立即回去，布置那发请贴之事。”
    天璇真人等知道他是看中这里充足的灵气和那神镜的光芒，想在这个环境下好好修炼番。虽然他们也想留下来，但谁叫人家是前辈呢？前辈的话他们这些做晚辈的，也只有遵从的份。
    却说白龙和玉清真人，他们离开神铸山谷那个小镇之后，就直接往昆仑方向飞去了。由于白龙担心玉清真人中途变卦，飞的速度也是极快。
    因为天痕真人与白衣男子他们战斗的能量波动被山洞内的阵法所阻挡，他们并不知道天痕真人一干人已经进了神铸山谷，还在里面吃了个小亏。
    在边飞的路上，玉清真人便打趣的对白龙道：“师弟，你还真是了得呀，离摧毁青龙塔，杀青鳞真人这才几个月，你居然又把人家的三阁主杀了。现在的青龙塔，不但千年基业被毁，大多弟子们也因为觉得呆在这个门派没什么前途，而走了七八成，现在又死了个三阁主，使得青龙塔之剩下金鳞真人一个在支撑着残局。可以说，他们这个门派已经名存实亡了，这一切，都是你一手造成的。”
    “天做孽，尤可为，自做孽，不可活。青龙塔有今天的局面，全部是他们自找的。”
    “的确如此，呵呵，一个人摧毁十大门派之一的青龙塔，并直接令其门派衰亡消退，修真界有史以来，除了那天宗宗主之外，你算是第一个了。”
    白龙有些无奈的笑道：“这一切，使得我现在是凶名在外，任何人一听到我的名字，居然全部有着恐惧之色，这一点，我也很是无奈。”
    “凶名，凶名有什么不好？至少这样日后在修真界，不是人人都敢于欺辱，敢于冒犯。我们昆仑派，以前就是因为做事不够强硬，处处留有余地，到后来，人们对上我们昆仑，都想着反正得罪了昆仑派也还有回旋的余地，因此，宁可得罪四大门派之一的昆仑，也不愿意得最那些小门小派。我想，这也是导致我们昆仑没落的主要原因之一。”
    白龙点了点头，在江湖上，便是如此，有些时候不出些雷霆手段震慑四方，别人还以为你好欺负。
    由于飞的颇快，这才用了不到四天的时间，两人再次回到了昆仑派之内。踏入昆仑没多久，白龙还来不及去自己的住处休息，太清真人便从远处赶来过来，显然是收到了弟子们的通报，说自己两人已经回来了。
    “师弟，看你行色匆匆，可是有什么要事发生？”玉清真人一眼看破了太清真人的来意，知道他不是特意来迎接自己等人那么简单。
    太清真人点了点头，道：“具体什么事我也说不清楚，师兄，还是你自己看吧。”
    玉清真人接过他递上来的玉符，用神识扫了片刻，惊讶道：“蜀山派在神铸山谷内发现了一位被蜀山长辈封印的魔头？如今这个魔头修炼魔功有成，阵法已经困不住他，就要破阵而出。他现在广邀天下修士，要我们一起前去神铸山谷，想办法将阵法内的魔头击杀？”





    第四卷 修真界 第一百一十一章 身份大白
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:45:57 本章字数:3228

    空尊者的藏身之所。而且，从他们没什么损失看来，天空尊者很可能已经被他们蜀山派擒获了。”
    “被擒获了。”白龙心中暗暗一惊：“这不是说，他们蜀山派又多了一个接近散仙级的超级高手？”
    玉清真人缓缓点了点头，然后又怪怨的看来白龙一眼：“以蜀山派那几人的实力，未必比我们强得了多少，既然连他们也能抓住天空尊者，那我们肯定也能将它抓住。可现在……却是迟了。”
    白龙想想天空尊者在离开时说的话，立即摇了摇头：“不可能。以蜀山派的人，不可能抓的住天空尊者。师兄，你就信我一次，我们先别在这乱猜，让我确定一下再说。”
    灵兽都被蜀山派抓走了，再怪白龙也无济于事了。玉清真人点了点头道：“你去吧，既然事情已经发生了，无论结果如何都算了，如果真是被蜀山派把灵兽抓去了，那就怪我们昆仑与那灵兽无缘吧。”
    白龙恩了一声，他要向无恨求证一下，看看这天空尊者是否真的落到了蜀山派手上。
    要联系无恨，只能通过古中一了。白龙发出飞符问清楚古中一的位置后，却发现他们居然才离开那神铸谷小镇子不到万里路。白龙轻叹一声：“我还真是劳碌的命啊，又得用上两天飞回去了。”
    玉清真人这时又道：“对了师弟，不管蜀山派这个消息的真假，我们都应该再去一趟神铸山谷。不过这次我就不亲自去了，到时候就让你太清师兄和你一起去吧。”
    “师兄，我现在要去找我那徒儿古中一求证一下，问问他能不能想办法打听到那天晚上在神铸山谷内发生的事，所以，我得先行一步了。”
    玉清真人点了点头道：“既然如此，那你就先去吧。”顿了顿，他又仿佛想起了什么，再次出声道：“师弟，你本是我的关门弟子，现在也修炼到化神中期了，继承我这昆仑派掌门人的位置，只是早晚的事。我看，还是得收个资质好的弟子。那个古中一，资质太差，难成气候，恐怕将来，担当不起治理我们昆仑派的重任。”
    白龙道：“师兄，有些时候人品比资质更重要。虽然古中一资质不怎么样，但他跟了我这么多年了，我对他十分了解，哪怕是在我最危难的时候他也没有背叛过我。反之有个云飞，在我陷入被动时，便消失的没有踪影了，这便是人和人的差距。”
    玉清真人见他自己有主意，也不好再劝，只是点了点头道：“你心里有数就好。我相信你的能力。”
    白龙和玉清真人道了一声告辞后，又不分昼夜的往神铸谷方向飞去。在第二天傍晚，赶到了古中一和幽儿所息身的城市之中。
    白龙才一进入这间客栈，幽儿就走上前来，要感谢白龙的救命之恩，白龙摆了摆手，见这客栈人多眼杂，便道：“找个安静的地方，小一，我有要事要问你。”
    “要事。”连师傅也称之为要事，可见这件事情肯定不简单。古中一连忙带着白龙来到了自己居住的客房，然后由白龙布下了阵法，阻止了一切被人偷听的可能。
    “小一，你马上联系无恨，问问他，蜀山掌门一行人等，是不是抓住了一只灵兽。”一布置完后，白龙便迫不及待的出声问道。
    古中一没有丝毫异议的拿出一张玉符，开始用蜀山派特有的密法联系无恨。他的消息发出之后，不到半个时辰，无恨便回过话来。古中一连忙帮忙转达道：“无恨前辈说蜀山派没有抓到灵兽，不过却把那灵兽逼出了巢穴，现在不知道逃到哪去了。”
    没有抓住。白龙心里舒了一口气，又道：“你再帮我问问无恨兄，蜀山派这次广发请贴，邀请各派高手去降妖伏魔又是怎么一回事。”
    古中一把讯息发出不久之后，便道：“无恨前辈说，蜀山派的众人在神铸山谷内发现了一位绝顶高手……”古中一慢慢的把神铸山谷内发生的事说了一遍。
    无恨时刻能与玄武剑保持联系，而玄武剑又一直被天璇真人带在身上，对于神铸山谷内发生的一切事情，无恨就仿佛亲眼见过一般清晰。他知道白龙会关注此事，一口气将山谷内发生的事记录了下来，现在正好派上了用场。
    传达完无恨的话之后，难以置信的说道：“无恨前辈错了吧，一个人，只在动动念头间，就缚束住蜀山派的四大化神期高手，甚至连散仙级高手天痕真人在他面前，也出不了仙剑，这，这份修为未免太恐怖了吧。”
    白龙听后，却是少有的面露微笑，愉悦的说道：“没错没错，呵呵，是了，我终于找到了天宗宗主口中一直念念不忘的那位道友了。”
    “天宗宗主？这事怎么又和魔门的天宗宗主扯上关系了？”古中一满脑子疑惑。
    白龙找到了天宗宗主的那位道友，算帮了天宗宗主一个大忙，还了他的人情，心情特别好，于是道：“这个白衣男子能有如此修为，便能证明他是天宗宗主的那位道友无疑，何况从天空尊者口中透露出来的话，无不证明他们和天宗宗主来自同一个世界。这个白衣男子，就是天宗宗主一直寻找的人。”同时他也算明白了，为什么天空尊者在神铸山谷前，会对自己说那么一番莫名其妙的话，原来它已经从太上忘情意境中猜出自己与天宗宗主、玄初那些人有关系了。
    古中一越听越糊涂，听到最后已经有些头晕了。
    白龙呵呵笑道：“小一，这些事不是你这等修为所能介入的，就连我，对上人家恐怕也不够看。现在么，我们有两件事情要做。第一，是找到那逃脱出去的天空尊者，千万不能让它落到别人手上。不过我想以天空尊者的实力，也不会怕别人抓它吧。第二点么，就是赶回神铸谷，营救那位被困在阵法内的白衣男子。”
    古中一听师傅说是“我们”而不是“我”，立即高兴的说道：“师傅，我也能和你一起去吗？”
    “当然，我还要靠你，从无恨兄那得到关于天璇真人他们的动向呢。无恨兄现在身在蜀山，完全出不来，我也只能靠你了。”
    古中一见自己终于有能帮得上师傅的地方了，显得很是激动。他信誓旦旦的说：“师傅您放心，只要无恨前辈有什么消息传来，弟子一定会第一时间通知你。”
    白龙含笑点了点头。他看古中一这么高兴，自己也没想到会有用得着古中一的一天。过了片刻，他便道：“好了，我们暂时先在这个城市里休息几日。蜀山派广发请贴，邀请各大派高手前来除去这白衣男子，我看这就是一个契机，说不定我们可以趁这个机会一举把这白衣男子救出来呢。”
    “一切听从师傅您的安排。”古中一说后，往房间外面看了一眼，道：“师傅，那幽儿她……”
    白龙现在心情甚好，大方的说道：“我知道，你们两小别胜新婚。这样吧，你先送她去昆仑，等这件事完后，就让幽儿留在昆仑内修炼吧，等倾城真人她们什么时候来接她了，再让她回去。”
    古中一立即感激道：“多谢师傅。”
    白龙摆了摆手，示意他不必如此客气。然后自己也定了一间房间，布置好阵法后，开始休息起来。这些天他一直在不停的忙碌着。从昆仑赶去青龙塔，救得幽儿，然后在半途之中与幻泽真人大战了一场。才一刚到昆仑脚下，因为神铸山谷的事，又匆忙的返回了神铸山谷，接着有被天空尊者折磨了数个时辰，直让他心力交瘁。好不容易恢复了一段时间，又万里迢迢回到了昆仑，而且还是以最快的速度飞回来。等回到昆仑，脚刚一沾地，又再次出发，来这个城市中见古中一，实在是有够累的。他现在不得不休整好状态，准备应付接下来所要发生的事。
    时间在这中安宁的等待中悄悄过去了，不知不觉中，已经过去了半个月。
    白龙算了算，就算是远东海的蓬莱派应该快要赶到神铸山谷了，他这才从入定中出来。
    感应了一下自身情况，便觉浑身舒畅无比，所有疲劳一扫而空，显然已经恢复到了最佳状态。
    白龙推开房门，叫了一声：“小一，我们该走了。”
    不一会儿，古中一便从隔壁的客房里走了出来：“师傅，弟子已经全部准备妥当，随时可以出发了。”
    白龙点了点头，带着古中一离开了客栈，来到一个空旷之地，驾云往神铸谷而去。





    第四卷 修真界 第一百一十二章 同一立场
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:46:18 本章字数:3227

    |.I乎是每一个有点名气的门派都接到了蜀山派的邀请。大到昆仑蓬莱，小到整个门内都只有一个金丹期高手的门派。
    这次灭魔，不像上次那样，对于参加的门派有诸多限制，几乎是每个门派都能来参加，因此，赶到神铸山谷的人特别多，多的蜀山派匆忙建立起来的阁楼都住不下来。无奈之下，他们只能为玄水等大派留有住处，至于其他各派，他们不放在眼里，也没管怎么多。
    白龙来到神铸谷外的那个小镇子时，只见修真界的剑光满天飞舞，时不时有修真者切磋似的玩上几手，激起阵阵元气震荡。再加上一些数年未曾谋面的修真老友见了，免不了一番寒酸。更有博学多才之士在外高谈阔论。场面显得是热闹无比。
    白龙驾云而来，要是在以前，肯定会引起众人的关注。但现在这个小镇子上，化神期高手已经有了二十来位，连元婴期高手也突破三位数，金丹期高手满天乱飞，因此，也没人多理会他。
    白龙刚到不久之后，才一落到镇子上，便感觉一阵神识之力扫过，在他还没来得及察觉究竟是谁的神识时，蜀山派负责接待贵宾的开阳真人便带着两位弟子飞了出来。他一看到白龙，立即呵呵笑道：“原来是昆仑派白道友到了，有失远迎，失敬失敬。”
    “昆仑派白道友”这几个字一出，原本喧哗无比的小镇子，刹时安静了下来。昆仑派姓白的人不少，但要开阳真人称之为道友，则证明着这个姓白之人肯定有了化神期修为。有化神期修为，又姓白，众人不用想，也知道是谁了。
    白龙淡淡的打量了一下四周这些一脸惊惧看着自己的众人，随着他的目光所到之地，众人无比纷纷避让，无人敢与之对视。白龙真人，可是连两大渡劫期高手也奈何不了的人物，凭他们这点微末伎俩，凭什么和人家叫板？
    开阳真人感应着这静得诡异的四周，心中暗暗惊讶：“这个白龙真人，以一人之力令十大门派之一的青龙塔完全没落，令玄水派太上长老幻泽真人叛出玄水，这一切的一切，实在太过骇然听闻，导致现在，他名声大盛，修真界无人不知，无人不晓。如果日后让他管理昆仑，以他的名声已及行事手段，还有昆仑派厚实的家底，恐怕会危及到我们蜀山派这天下道门之首的地位。”
    现在白龙的威胁已经越来越大，但现在的情况下，蜀山还不宜和昆仑正面翻脸，天阳真人脸上挂起亲和的笑容：“白道友，看来你在修真界的名气已经越来越响亮了，真是可喜可贺啊。”
    白龙淡淡道：“一切都得多谢你们蜀山派了，要是没有你们蜀山派，我又如何会有今天这种成就。”
    白龙的暗暗讽刺，开阳真人权当没听到。他笑着对白龙往昆仑居住的地方一引，道：“道友一路而来，肯定辛苦了，我这领你前去休息。”
    白龙也不想和他们一般见识，斗嘴皮子是没什么用处的。他在离开蜀山时就曾经在心里对自己说过，终有一天，要让天璇真人和摇光真人为他们当天所做的事付出代价。
    在前去居住之地的途中，玄天剑宗的玄锐真人出现在白龙的视野之中，在他看见玄锐真人时，玄锐真人同样也看见了他。对于这个一身傲气，目空一切的玄天剑宗掌门人，白龙并无好感，也不想去打招呼。
    不想他没去招惹这玄天剑宗，玄锐真人自己却走了过来。
    白龙心下暗笑：“如今我们昆仑派已经今非昔比，哪里还会怕你们玄天剑宗。”他不动声色的继续走着，仿佛没发现玄锐真人一般。
    “白道友请留步。”玄锐真人走到白龙面前，还没得白龙冷言相向，便客气的行礼说道：“上次在蜀山夺宝大会，在下多有失礼之处，还望道友见谅。”
    白龙心中微微惊讶，转即又暗笑道：“我们昆仑没落时，他们玄水就趁机冒起，取我们而代之。现在昆仑慢慢恢复，渐渐有了往日的容光，你们便过来道歉。笑话，世上哪有这种好事。不过这一切也非我所能管，得听凭师兄做主。”他心里想着，却没有说出来，他点了点头，没有说话，跟着开阳真人往昆仑居住之地去了。
    此时太清真人已经到了。见了
    人，两人难免要聊上几句。客套了一番之后，白龙I道：“师兄，我们到底什么时候才能进那山洞，看看那个阵法的玄妙。”
    太清真人微微有些惊讶的笑道：“师弟，我记得你对阵法之事，向来不怎么感兴趣，怎么这次……”
    白龙挥了挥手，打断了太清真人的话，他轻轻一笑道：“师兄，我真正感兴趣的，并不是那个阵法，而是困在阵法内的那个魔头。具体是什么原因我就不好透露了，等那个阵法破开后，师兄你自然会知道。”
    太清真人见白龙说的神神秘秘，不愿意细说，也不好再问。他想了想后，道：“我明天去找蓬莱派的道友商议下，我们一起要求进入山洞，凭我们两派的影响力，想必他蜀山派也不会拒绝。”
    白龙点了点头：“既然如此，那我现在休息一日，明天早上准备进洞。”
    白龙和太清真人告辞后，便在昆仑弟子的带领下，来到蜀山为自己安排的房间，准备休息。
    如此多的人聚集在神铸山谷外，这个夜晚注定无法安静。好在居住在这的大多是些修真有成之人，随便玩弄几个小伎俩，将声音隔离了，便能安然休息。
    “恩？”白龙从入定中醒了过来，往窗户外看了一眼。在刚才入定时，六感延伸，隐隐觉得好象有人在远处偷看着自己。
    白龙打开门，往四周看了几眼。虽然现在是晚上，可仍然有不少人未休息，白龙要找到那个偷看自己的人，也不是件简单的事。
    “又来了。”白龙猛的往一个山头望去，那种偷窥的感觉，就是在数里之外的那片山林中传来的。由于现在是晚上，那片山林又十分茂密，一眼过去，什么也看不到。而现在这么多修真高手居住在这，他也不好用神识探察，因此，只有亲自走过去。这股感觉的来源之地并没有恶意，白龙也不担心它会对自己不利。况且，现在这么多正道高手在这，谁敢在这行凶？
    白龙走进森林，那种被头窥的感觉再次传来，不过现在他已经到了十里之外。白龙加快速度，往十里外奔去，不一会儿，在那发现了一个十分隐秘的山洞，山洞先前有布置过阵法的痕迹，只是现在，阵法已经打开了，这才让白龙察觉这个山洞的存在。
    “你先进来。”山洞里传来一个颇为熟悉的声音。白龙脸色微微一变，接着有了一丝喜色，然后闪身进了山洞。他进入山洞之后，阵法再次启动，隐去了山洞的痕迹。
    “天空尊者，是你引我来这的。”白龙看着趴在山洞之内，模样有些疲惫的蓝色圣兽，有些惊讶的说道。
    天空尊者点了点头，道：“从你见了我，居然不再有敌视的态度看来，你已经猜出了我的身份吧。”现在的天空尊者已经没了先前的傲气，也不再自称本尊了，看来是吧白龙当成了和他同一个阶级的人来对待。
    白龙恩了一声，说道：“如果我没猜错的话，你，玄初，还有天宗宗主，应该是来自同一个地方吧。”
    “玄初！？”天空尊者一听白龙提起玄初这个名字，立即激动的站了起来：“你是说玄初前辈？你见过他老人家？”
    白龙心里有些奇怪，但还是点了点头：“不错，我是见过他了。你是想让玄初救那山洞内的白衣男子？那是不可能的。玄初现在已经不在这个世界了。”
    “不在这个世界了。”天空尊者神色一阵错愕，转既便黯淡了下来：“如果是玄初前辈在的话，肯定能解开我身上的禁制，恢复的我修为，到时候，我也不用在这个世界活得这么窝囊。既打不过什么人，又无法修炼。最可恶的是，无法离开这个世界。”
    “以你的修为，整个修真界都没几个人是你的对手，而要禁制一个人的修为，对方的实力必须比你强的多，我实在很难想象，谁能把你禁制住。”其实白龙心里已经有了一个猜测，只是他希望是天空尊者亲自说出这个人。
    “谁！？还能有谁！？”天空尊者很是愤怒的抓着地面，地面的石块如同豆腐般被它抓了个粉碎：“除了这个世界的主人，凡城那个卑鄙的混帐，还有谁！？”





    第四卷 修真界 第一百一十三章 功法来历
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:46:35 本章字数:3195

    营无疑。他笑着说道：“看来，我们有着共同的敌人。”
    “我们？”天空尊者疑惑的看着白龙道：“这事和你又有什么关系？再说了，就算有关系，你这点修为，根本不够人家看的。你现在的太上忘情意境融入天地也很是勉强。可这个天，这个地，本来就是凡城的，用他的力量去打他？根本不可能。除非你能将太上忘情意境修炼成，将自己融入空间宇宙，能在一个空间完全隔离，使之自成世界，这才能和凡城斗上一斗。”
    白龙知道自己的实力离那个凡城还差出一大截。毕竟现在的自己，如果不依仗太初剑，连渡劫期高手也斗不过。哪怕是有太初剑在手，对上散仙级高手天痕真人，保命也很成问题。更别说天痕真人他们上面，还有归真子一流的高手。或许真正只有达到那个境界，才有和凡城叫板的资格。
    “我与玄初乃是好友，他的敌人自然就是我的敌人。虽然我现在没什么实力，但也能帮的上玄初道友一点小忙。”
    天空尊者有些羡慕道：“你居然能和玄初前辈交上朋友，真乃幸事。”
    白龙从它的表情还言行中，不难猜出，这个玄初在他们那个世界，地位肯定高的很。而且，实力也是极强。这个天空尊者被凡城缚束了，根本没有一点反抗之力。玄初虽然也同样被缚束，但他后来努力挣扎，却是挣扎了出来，从这一点就能看出两者之间的差距。
    另外，玄初一眼能够看破自己的前世，天宗宗主只能感觉到自己是那个世界的人，这天空尊者，却只能从太上忘情意境中，判断出自己是友非敌，这也是修为高下的一种证明。
    “对了，那个山洞内的白衣前辈，应该和你们一样，来自那个世界吧，我估计，他可能就是天宗宗主一直在寻找的那位道友。”
    “天宗宗主？他是什么人？难道也是我们那个世界的？”
    “额，什么人？”这一点白龙还真没办法说。他和天宗宗主认识也有一段时间，除了知道他是天宗宗主之外，对他根本一无所知，甚至连他的道号是什么也不知道，还真没办法回答天空尊者这个问题。
    天空尊者见他答不上来，也没再问，而是回答了他的问题：“你说的那白衣人，我也不知道。我能从他身上感应到熟悉的气息，就在他身边呆了下来。而且，他身为东方帝君的门人，为人肯定不差。话说回来，我也是百年前认识他的，对于他的了解也不是很多。”
    “东方帝君？”一个新的词汇闯入白龙耳中。
    天空尊者点点头道：“你的太上忘情诀是玄初前辈教你的吧。我们那个世界，凡是拜入东方帝君门下，修有所成之后，便能参悟太上忘情诀。话说回来，你们两同修太上忘情诀，应该算是同门师兄弟了。”
    白龙总算是明白了太上忘情诀这套功法的来历，看来与那天魔真身凝练之法一样，是来自玄初他们的世界。不过他仍有些疑惑之处：“照你这个说法，太上忘情诀岂不是一种十分普通的修炼功法？”
    “普通？哼，太上忘情诀乃是蒙皓时期流传下来的上古法典，哪会普通？不妨告诉你，太上忘情诀到现在为止，还没一个人练成过。”
    到现在还没一个人练成！白龙心中有些惊讶：“你不是说，任何拜入东方帝君门下的人都能学习太上忘情诀吗？这么多人中，就没有一个人练成过？这怎么可能？”
    “怎么没可能！”天空尊者说到这，已经没什么耐心了。直接道：“好了好了，说主要的。我是看了你的太上忘情意境，从中猜测你可能与那白衣道友有关系，所以才引你来，想和你商量一下救那位白衣道友的事。”
    “尊者放心，只要有我在，绝对不会让人伤到那位道友。”
    “伤？他的修为远在我之上，又有谁伤得了他？我看了下，就算这个小镇子所有人一起出手，他也能在一个念头间将所有人制服。除了那个什么天痕真人之外，没人堪称他一念之敌。”
    白龙心中大惊，他已经把那白衣男子想的很厉害了，不想他居然厉如此程度。他喃喃道：“就连天宗宗主，要收拾二I
    和一大散仙，也要费一些手脚，可他居然能在一念之有人。这份修为，只能用恐怖来形容。如果他捏动手诀攻击敌人，那又是怎样一番场景？”白龙已经不敢想象了。
    “你真的是修炼了太上忘情诀吗？”天空尊者听了白龙的话，脸色有些古怪的问道。然后又说：“太上忘情诀讲究的是意境，天地间的意境，它的所有攻击，全部是在念头之间形成，根本不需要捏动手诀、剑诀什么的。你修炼这么久了，不会连这一点也不知道吧。”
    白龙心下一阵汗颜。这些东西他还真不知道。看来救出那位白衣男子后，得多向他请教请教些关于太上忘情诀的问题。
    白龙和天空尊者商定后，决定明天先去看看情况，再议救人之事。白龙在要离开之时，突然问道：“对了尊者，你干脆幻成人形，等明天和我们一起进入山谷吧，何必在这躲躲藏藏，等待消息？”
    天空尊者没好气的说道：“如果我能变幻成人形，早就打入你们人类内部去打探情况了，哪还用得着在这和你商议？我的身形被凡城施展密法禁锢，根本没办法幻成人形。”
    白龙想了想，以天空尊者的智慧，不可能想不到这一点。他笑着说道：“还好你没去山洞之内打探情况，否则一旦进去，恐怕再也出不来了。”
    天空尊者瞥了瞥嘴，显得很不以为然。
    白龙道：“蜀山派的人设下阵法，就等着你去自投罗网，只要你一进入那山洞，哪怕你是幻成人形，仍会在第一时间被发现，到时候在山洞那样的环境中，哪怕你的速度再快，也休想逃出去。”
    天空尊者面有怒容，哼哼道：“这些卑鄙的家伙，实在是可恶。等着吧，只要他们让那白衣道友出来，以他的实力，杀这些人类比杀蚂蚁还简单。”
    白龙轻轻一笑：“可惜，他能不能出来很成问题啊。好了，多说无益，等我的好消息吧。”白龙说完离开了这个山洞。看着四周没人，快速的回到了自己的居住之地。
    次日，太清真人和虚无真人一起会见了天璇真人，声称要实验一下，看能不能在不惊动阵法的情况下，杀了阵法内的魔头。
    蓬莱派的阵法造诣闻名修真界，蜀山派对其报有很大的希望，现在一听虚无真人说要进山实验，立即大喜同意了，然后带着他们一行人等，往山洞内去了。
    玄水派内也不乏阵法高手，只是他们早在数天前已经尝试了一次，任他们使尽千般手段，亦不能奈何阵内的白衣男子分毫。现在她们听说蓬莱派和昆仑派要去破阵，立即跟了出来，不知道是想看笑话，还是想偷师。
    虚无真人和太清真人进入山洞之后，立即感应到了山洞内充足的灵气。
    虚无真人惊讶道：“看来肯定有高人在此布下阵法，将地脉之内的灵气引了出来，并且不让它们散去。”
    太清真人点头道：“要引出地脉之气并不是难事，难就难在让这灵气始终停留在这片区域迟迟不散。虚知气乃无形之物，要想困住，实在艰难，尤其是困住方圆如此广的灵气。”
    等他们进入山洞大厅后，看到高悬在山洞上的那面神镜，免不了又是一番惊讶。天璇真人笑呵呵的说道：“这神镜本是我派数千年前所有的辅助型仙器，唤名昊天镜，据本门典籍记载，此镜光芒对于心正平和之人，能有安心神，去疲劳，驱邪魔之功效。而那些罪大恶极之人，一被神镜光芒所照，立即便被虚化成一滩血水。此神镜本来失传已久，我们这些晚辈一直以为是传说之物，不想今日总算有缘得见了。”
    众人听了他的话，纷纷感叹此法宝之神奇，只有白龙心中暗暗冷笑，这蜀山派的人还真能瞎扳，看他们说得这么煞有其事，还有典籍记载，要是别人不知道内情，肯定会信以为真。但白龙却是从天空尊者口中，知道这块神镜乃是自这个阵法诞生之时便已存在了，跟他们蜀山没有任何关系。
    “好了，我就不耽误大家的时间了，请虚无道友和太清真人破阵吧。”天璇真人身形一让，对两人做了个请的手势。





    第四卷 修真界 第一百一十四章 破阵之法
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:46:55 本章字数:3181

    门外汉却细细打量起身在阵法之内的白衣男子来。这个白衣男子全身都在一阵类似蒸汽的气体包裹下，在这种气体包裹中，使得他所在那的那片空间，也产生了一定的扭曲，让人根本看不清楚他的身形和模样，只能感觉出，那里有个人。
    “这个白衣男子，会不会是那次我在现实世界中所见之人？”白龙心里暗暗思索着。只是现在他看不清阵内之人，也就无法确定。
    “道友修炼我派功法——太上忘情诀，想必就是尊者口中的那位白道友吧。”一个飘然的声音突然回响在白龙脑海。白龙的目光立即往阵法内的白衣男子看去，他知道，这个声音肯定是来自眼前的白衣男子。
    白龙也想神识传音给他，奈何这个山洞内神识受了缚束，几乎是不能使用，白龙也只好点点头，表示自己正是天空尊者口中所言之人。
    白衣男子好象知道白龙的难处，道：“你不需要传音于我，只需要在脑中将你要传达的消息想一遍即可。”接着他又问道：“你的太上忘情诀是谁教你的？”
    白龙已经肯定着他们和玄初乃是同一世界，也不隐瞒，道：“我的功法，乃是玄初道友所授。”
    白衣男子轻轻一笑：“原来是玄初道友。果然，他也和我一样，跌落到了这个世界。如果我没估计错的话，他大概也被人用阵法给缚束住了吧。”
    白龙点了点头，道：“不错，他也被一个叫八荒锁龙的阵法困住。不过现在，他已经挣脱了那个阵法。挣脱这个阵法后，他也受了重伤，于是离开这个世界，不知道到哪恢复去了。”
    “八荒锁龙……以玄初的实力，虽然能挣脱这个阵法，也肯定元气大伤。玄初离开了……他一走，除了凡城之外，天下再无人可破此阵。看来，我只得继续呆在这个阵法内，慢慢等待了。”白衣男子的话里，微微透露着一些惋惜。
    听他的话所说，要破这个阵法，就必须达到玄初那个级别的实力。想想玄初那修为的恐怖，白龙敢说，哪怕是在场所有人联手，也未必是他的对手。他看了一眼正在破阵的虚无真人等人，他们，全部在白费力气。
    “凡城此人是谁，想必你也知道了。”白衣男子又道：“此阵乃是凡城集这个世界地脉之首，而布置下来。你别看这坐方圆数千里的大山也没什么奇特。其实，在我们未曾跌落到这个世界时，此山乃是山中之王，这个世界所有地脉都是以此山为首才四通八达。因为要困住我，凡城采光了山脉所有灵气，才使得这众山之王完全没落，变得现在，灵气全消，默默无闻。”
    白龙还来不及惊讶这么一座貌不惊人的小山头居然有这么大背景，白衣男子又道：“我现在所坐之圆台，就是地脉转换之力的关键，只要将我座下圆台摧毁，没了地脉灵气来补充这个阵法的消耗，不出数年，一等阵内灵气耗尽，此阵不攻自破。”
    “可是，这个圆台上有一个防御罩，这个防御罩的防御之强，就连散仙级高手天痕真人全力一剑，也不能撼动分毫，反而使他的仙剑受损。连他那等实力也破不了这个防御罩，眼下修真界还无一人有这个实力。”
    “这也就是我说，为什么玄初道友一走，天下就再无人可破此阵的意思。也只有玄初道友，以他那无坚不破的真灵本体之剑，再辅助以攻击剑诀，才能将这层防御罩打破。”
    “真灵本体之剑？”
    “真灵便是指他成灵之物，本体就是指他生来之体。玄初道友乃是以太初剑成灵，他的本体便是太初剑。只有以太初剑施展太初剑诀，才有可能将这防御罩打破。”
    用太初剑施展太初剑诀。白龙心中一笑，道：“道友，照你这么说来，天下能救你的并不是玄初道友本人，而是太初之剑吧。”
    “有太初剑也是无用，如果不会施展太初剑诀，照样破不开这个防御罩。”说到这，白衣男子仿佛是想起了什么：“莫非你有太初剑？”
    白龙笑着说道：“不错，太初剑现在就在我身上，并且，我已经学会了一些简单的太初剑诀，不知道能不能救出道友你。”
    .I|然后你展开太上忘情意境，将这方圆百米内的灵气全部纳为己用。到时候施展开的太初剑诀，威力至少是外界的十陪，说不定还真有希望攻破这个圆台。”
    白龙心中一动，或许这个方法还真可行。他看了看旁边众人，道：“你且等等。”
    此时，虚无真人和太清真人已经尝试完了破阵事宜，均是无法奈何此阵，甚至连这个阵法的一点眉目也看不出来。无奈，他们只有走到天璇真人面前道：“此阵博大精深，非我等这阵法造诣不到家之人所能破解，要想诛杀里面的魔头，怕是艰难。”
    天璇真人虽然有些失望，却也豁达的说道：“无妨无妨，两位今日破阵心神肯定消耗了不少，我这就领二位前去休息。”他广发请贴，本来是为了营造声势吸引天空尊者的，天空尊者一天未来，他就得继续等下去。
    “天璇掌门，这个阵法既然破不开，不知道用用强硬的手段，可否行的通。”白龙见他们打算离开了，出声说道。
    “强硬手段？”天璇真人轻轻一笑：“白道友，这个阵法上的防护罩，防御力之强，连本门师祖天痕真人也没办法击破，由此可见其坚固了。我想，除非你们昆仑归真子前辈复生，否则，任何人也破不了这层防御。”
    白龙轻轻一笑，不以为然道：“没试试又怎么知道呢。”
    “天璇，既然这位小友想试，让他试试又何妨。”天痕真人的声音传了过来。他先前在这层防御面前吃了个大亏，连仙剑也出现了裂痕。白龙在蜀山派看来，是一个极大的威胁，天痕真人巴不得白龙和自己一样，被那个防御罩将仙器震断，至少这样白龙对他们蜀山派的威胁又会弱上一分。
    天璇真人见连天痕师祖也发话了，自然也没阻拦。他暗暗一想，也明白了师祖的意思，心里冷笑了几声，对白龙道：“既然白道友这么有信心能破得了这个阵法，那我们就拭目以待吧。以白道友的攻击力，再加上他那把无坚不破的仙器，说不定还真能打破这层防御。”
    众人都知道白龙有一件了不得的仙器，现在听他说要以强破阵，纷纷将目光落到他身上。
    “各位，呆会我要施展的一剑，威力极大，波及范围也将达到数百米，还请各位让开一点，免得误伤。”白龙走到那个圆台旁边，出声对众人说道。
    天璇真人想了想天痕真人攻击圆台时的声势，连忙往后退去。其他人见了，也跟着退开。
    太清真人临退时，走到他身边道：“师弟，如果破不开这个阵法，千万别逞强。”
    白龙轻轻一笑：“师兄，此事我自有分寸。”太清真人见他说的这么有信心，点了点头后，走出百米之外。
    这时，白衣男子的声音又在白龙脑海中响起：“此阵法内的天地元气全部被我转换成了中和灵气，任何人一旦吸收，不需要经过转换便能立即使用，道友放心施展你所能使用的太初剑诀中，威力最大的一招吧。”
    白龙微不可察的点了点头，然后站定身形，慢慢的进入太上忘情意境。他之所以要让众人退开百米，就是怕蜀山派的人感觉到太上忘情意境，从而怀疑他与白衣男子有关系，破坏自己施展剑诀。
    “呼！”白龙深吸一口气，方圆百米内那实质般的灵气以肉眼可见的轨迹，全部涌入白龙体内。
    这一幕落到太清真人眼里，不禁让他骇然失色。虽然白龙只是吸收了百米内的灵气，可这方圆百米内的灵气浓度，比之千里之地也不逊色。一口气吸收这么多灵气，一个人怎么受得了？
    其他与白龙有仇之人，见白龙居然如此卤莽的去自寻死路，一个个纷纷露出了冷冷的笑容，仿佛已经看到白龙暴体而亡的下场了。这个山洞不能使用神识，他们根本感觉不到天地元气已经产生变化。
    “喝！”白龙猛的抓出了太初剑，作擎天之势，体内所有真元、灵气，一起涌入剑内，顿时，太初剑发出一阵耀眼的剑光，一个个青色符文嘭的一声亮起光芒，跃出剑体，围绕着太初剑慢慢旋转起来。





    第四卷 修真界 第一百一十五章 阵破而出
    16K小说网 更新时间:2008-4-27 20:47:14 本章字数:3479

    他在那阵灵气之中修炼过，以他的实力，能一口气吸收个十来米的灵气就算不错了，再多吸收，他便有一种支持不住的感觉。可这个白龙子，不但吸收了方圆百米内的灵气，还将它们全部转化，灌注于宝剑之内进行攻击，想想都觉得难以置信。
    太初剑在青色符文的包裹下，以一种看似缓慢，实则迅速的轨迹飞向近在眼前的圆台。就仿佛一艘航行在宇宙无数年的母舰，带着轰隆隆的声响，在众人眼前飞过。那种一个人，面对一艘母舰的巨大压迫，深深的沉锭在众人心头，直压得众人喘不过气来。
    “嘭！”一阵异样的震荡声清晰的回响在所有人心头，直让众人有一种心神昏眩的感觉。
    太初剑的攻击根本没有产生一丝天地元气的波动。只见那太初剑上的符文碰到圆台上升起的无形防御罩上，就好象一个个雪球敲打在一块透明的玻璃上，完全化为粉碎，带着一种凄迷的美丽，消失在空气之中。犹如飞蛾扑火般的壮观。
    太初剑在那阵青光之中，变得越来越耀眼，完全没有了以前古朴的气质。因为现在……剑上的符文正在快速的消失着。
    别看这些攻击激不起什么声势，甚至连气浪什么的也没有，可随着越来越多的符文撞击在防御罩之上，在那一处的空间开始剧烈的摇晃了起来。一道又一道的符文不知疲倦的撞击着。终于，在这些符文即将耗尽之时，一条漆黑的缝隙出现在众人眼前。
    空间裂缝！太初剑的这一击，已经达到了能够破碎空间的地步。
    天痕真人等人睁大眼睛，看着那些空间裂缝慢慢扩大，迅速将方圆数米之地完全化为虚无，连那个圆台，还有防御罩全部在空间裂缝的力量前灰飞烟灭。
    太初剑所有符文，全部化为飞灰，露出了它那真正面目，迅速飞了回来。而没有了太初剑的攻击，那条漆黑的空间裂缝闪电般修复了。从它出现，到消失，只不过一个眨眼的时间，速度之快，恐怕连一些修为不到家的人也察觉不了。
    不过看着那空无一物的数米之地，还有那身形慢慢清晰起来的白衣男子，众人心里全部明白。阵法破了。
    白龙一接到太初剑，居然从上面察觉到了一丝悲哀的气息。但他没有多想，眼中还闪过一丝喜色，内心激动不己：“想不到我全力一剑，已经能够破碎虚空了。这不就是说，我能划破虚空，带着我这一身修为，回到我们那个世界了？”
    白龙欣喜之际，那白衣男子已经抬头，目光落到了他头顶上的那面神镜之上。神镜的光芒在那个圆台破碎之时，迅速黯淡了下来，到现在，已经恢复成了天璇真人他们未进洞时的亮度。
    “碰！”白衣男子眼神一凝，悬挂在他头上的镜子一声轻响，变得四分五裂，从空中掉了下来，砸在地上，引起“叮当”般的声响。一件远胜仙器的宝物，就这么在他一视之下被毁了。
    “你……”天痕真人手指发颤着指着白龙，发音也有些含糊不清：“你放出了这个魔头……”
    白龙没有理会他，而是走到白衣男子身前，拱拱手道：“恭喜道友安然脱困，得见天日。”
    白衣男子看了看脚下化为虚无的地面，有些苍凉的感叹道：“多少年了，多少年后我终于能离开这个地方了。”感叹了几声，白衣男子的目光又落到了白龙身上，然后轻轻一笑：“呵呵，你好歹也是一手救我出来之人，我们也算认识了，现在就容我自我介绍一下。”
    天痕真人等人见白龙与这白衣男子以道友相称，总算是明白了，白龙和这个白衣男子根本就是一伙的。他之所以说要试一下能不能破这阵法，完全是因为有把握将这个阵法破开。
    蜀山派的众人想想自己怎么对待这个白衣男子，还有那白衣男子的恐怖实力，一个个觉得心底直发凉。现在他已经出来了，没有了阵法的限制，如果这时他向自己等人出手，自己几人的下场只有一个……
    白衣男子抖了抖自己的衣服，见白龙等的有些急了，这才轻轻一笑，缓缓说道：“我乃蒙皓时期，禀天地之灵气而生，号凡城上人，也就是这个世界的主人。同样的，也是玄初他们最大的敌人。”
    “凡城！”白龙心中一沉，内心满是难以置信。他忍不住动容再问：“你就是凡城？”
    白衣男子呵呵一笑：“我已经说的很明白了。不需要再回答。”他的目光又落到了蜀山派众人的身上。
    蜀山派以及在场的众修真人士听了白衣男子的自
    ，全部惊讶的说不出话来。天痕真人虽然能够出声I清：“你，你，是开仙祖师，凡城上人？”
    凡城没有回话，而是对着白龙一指。一道白色的光晕迅速出现在白龙身外，在白龙还没反应过来时，已经缩入了他的体内。随着这道光晕入体，白龙只感一身真元以一种恐怖的速度退入了元婴之内，真元退尽之后，他便和元婴失去了所有联系。
    白龙心底一凉，功力被禁锢了。直到这一刻，他才知道，自己放出了玄初他们最大的敌人。
    “呵呵，不要这么看着我，我们也是各为旗主。你有你的立场，我有我的立场。”
    白龙轻轻一叹，这一点他自然明白。
    凡城的目光落到太清真人身上，又看了一眼天痕真人。两人纷纷过来行礼：“参见凡城上人。”这凡城只在一指间禁锢了白龙的修为，光凭这份修为，在场任何人都不是他的对手。因此，不管他是不是真正的凡城上人，两方人都不愿意得罪。
    白龙这时已经从惊讶和后悔中走了出来。他毕竟修炼了多年的太上忘情诀，很快恢复了自身的情绪。“我很好奇，你凡城乃是这个世界的主人，在这个世界内应该无所不能，怎么会被别人困在这。”
    凡城脸上带着温和的微笑：“这个世界的主人？不错，可以这么说，但又不全对。不过这些我为什么要告诉你。”凡城一伸手，白龙手上的太初剑上传来一阵不可抗拒的力量，令他根本把握不住。他只觉得手一空，太初剑已经到了凡城手上。
    “还我剑来。”喊出这句话，白龙心中又是一阵好笑，如果人家会还你的剑，又怎么会从你手中夺去。
    “这个世界，本是一把和太初剑一般的剑内世界，而我，便是这把剑以前的主人。能真正在这个世界无所不能的，乃是此剑神灵，只是可惜……那一战中，他已经光荣战死。”凡城一边怜爱的抚摩的太初剑，一边喃喃道：“太始剑和太初剑本为一体，太始剑代表了空间，太初剑主宰着时间。两剑合一，便是一个完整的宇宙。我虽然能够控制这个世界的一些空间，却无法主宰这个世界的时间，因此，我一直在急……”
    “你急什么？以你这等修为，还有什么能令你心急的？”
    凡城呵呵一笑，抖了抖太初剑道：“我身上的伤势，每过一天都会恶化一分，我能不急吗？不过现在有了太初剑……”凡城将剑平举在着说道：“有了太初剑，我便能让两剑合一，令这个平行世界的时间始终与外界保持静止，哪怕是这个世界过去千年万年，外界仍然一如既往。这样一来，就算不去刻意修复伤势，我仍是永生不灭之体。”
    “令时间静止……”白龙内心微微一震。一个完整的宇宙要在自己面前诞生，一个创世神的人物就站在自己面前，这由不得他不震撼。虽然这个人是自己的敌人。
    凡城看着白龙惊讶的眼神，显得很是高兴：“你也很兴奋吧，一个完美世界的诞生。呵呵，哪怕是我未能渡过那入圣之劫，仍旧能自己开辟天地。”说到这，凡城也有些失态起来：“让你和我两人共同见证这一刻，就算是你救我出来的报酬了。”
    白龙心道：“这里还有蜀山等派的人呢，怎么说才两人呢。”可随着他向四周望去时，哪还能看见什么人的影子？不知不觉间，自己居然已经到了一个巨大的平台之上。平台四周尽是茫茫的白雾，除了雾之外，不见一点杂质。“莫非，这是一个类似于太初剑内的地方？”
    “别乱猜了，我们已经在太始剑内了，哪还有什么剑内世界。”凡城仿佛看穿了白龙的想法一般，说道：“这是这个世界的最高点。就在这里，让你见证一个新世界的诞生吧。”
    凡城伸手一抓，只见在虚空之中，一把类似太初的宝剑浮现了出来。这把剑完全由能量组成，根本不是实质之物。
    “这就是这个世界的本源——太始之剑。这把剑代表了整个世界，一旦它有丝毫损伤，整个世界都会崩溃。”凡城说话间，已经将太初剑祭了起来，口里还讽刺的说道：“我还得多谢你呀。要不是你使用了玄初残留在剑上的真灵之力破那个阵法，我要控制太初剑肯定得花上无数年。”
    白龙心中一阵苦涩。一失足成千古恨。误把敌人当故人救了出来，这期间的苦果，只能自己吃了。想想破开阵法后，接触太初剑时它那悲哀的气息，白龙只得轻叹一声：“天意！”





    第四卷 修真界 第一百一十六章 创造世界
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:38:20 本章字数:3194

    合为一体。随着两剑合一，一道灰色的波纹，一闪即逝。以个人无法察觉的速度扩散到四周。
    凡城紧闭双目，脸上很是享受，一种高高在上，犹如神明感的高傲飘然而生。虽然这个世界仍然没有什么变化，但白龙的内心感觉的出来，凡城已经改变了这个世界的时间。
    凡城也非常人。哪怕是在创造世界的伟大功绩中，他也只陶醉了片刻，便清醒了过来。
    “你成功了？”这个问题显得有些多余，但白龙还忍不住问出声来。
    凡城双手负于背后，站在这个山顶的平台之上，俯视着苍茫的云海，语气间居然带上了一丝沧桑：“多少年来，我日夜担心伤势发作，便要去我的性命。尤其是被困在阵法中时，更是心急如焚。直到这一刻，令时空转换，刹那永恒，外界数年，此中百年。我终于能够安心的休息了。”
    听了他这话，白龙不需要再问了。
    “不过我现在还不能够睡得安稳。虽然现在太始、太初两剑合一，但我真正能稍微控制的，也才太始剑而已，对于太初剑，我也只能让其令时间缓慢流逝，还操控不了他。”凡城伸出手，接过那再无一丝光泽的太初剑，轻轻一抛，将他丢给了白龙。这把剑现在对他来说，已经没什么用处了。
    白龙接了太初剑，上面除了有着阵阵死气外，再无一丝温和。
    “这个世界仍然不是太平的，而我也不是真正意义上的安全。”凡城的话吸引了白龙的主意力。只听他轻轻叹道：“终有一天，玄初会回来的，只要他一回来，便能复活太初剑，将太初剑的本源之力收回，破坏这个世界时空上的平衡。因此，玄初一天不除，我便一天不能心安。”
    白龙疑惑道：“你不是已经令这个世界的时间延长无数倍了么？哪怕你这个世界内过千年，外界仍然不过数十年。玄初道友至少还得上千年才能恢复修为，这数千年，足够你的伤势痊愈。你又有什么好怕的？”
    “我是用太初剑来控制这个世界的时间，太初剑就是玄初，玄初本身就有着一定操控时间的能力。只是他对于空间的理解不够，一但妄自动用这种能力，会影响空间的平衡，导致一个空间出现时空错乱。时空乃是最本源的宇宙法则，除非自成宇宙，否则，任何人也逃不出这法则的缚束。玄初如果一个不甚，就连自己也会葬身于这个法则之中，被还原成世间能量……可现在不同了。”凡城轻叹道：“玄初本体，已经和太始合二为一。他与太始剑相互依存，也就等于掌握了空间法则，那便能利用时间之力，将时间调整到和这个世界一样。”
    这一切涉及太广，广到哪怕是凡城为他解释，他也听的一阵模糊。白龙轻轻一笑：“你们两方互相敌视，修为高绝，应该用不着我这么一个小人物了吧。等玄初道友回来，那是千年之后的事了，千年之后我还在不在这个世界也成问题。”
    “不。”凡城一摆手道：“你不知道玄初的为人。玄初此人，性格孤僻，加之他是太初剑成灵，自视高人一等，几乎不与人平辈论交。一但得到他的认可，他将成为你最忠诚的朋友。而你，他居然与你以道友相称，那么，等他回到这个世界，一定会来救你！”
    白龙脸色一变，显然已经想到他想做什么了。
    凡城呵呵一笑：“玄初的修为深不可测，便是我全盛时期，胜他亦是不易，何况现在我重伤在身？因此，要对付他，只能在你身上找突破口。”
    “你想设局，以我为饵，引玄初道友中计？”白龙淡淡一笑：“这么简单的伎俩，玄初道友又怎么会看不破？”
    “呵呵，你不了解玄初的为人。以玄初的智慧，是能轻易看破我设的局。但他明知道我设局抓他，仍然会来救你。谁叫他是太初剑成灵，本身便是不灭之灵，他哪会在乎什么计谋手段？就像上次我将他囚禁在八荒锁龙阵之内，他明明有能力逃走，却不这么做，便是仗着自己是不灭之灵，有恃无恐，懒得费这个力气。”
    白龙听了凡城的话，心下骇然，这玄初居然强到了这种地步……
    白龙失神之际，耳边突然又响起了蜀山派天痕真人等人的声音：“参
    。”白龙一看，不知什么时候，自己已经再次回到I个山洞内。蜀山派和其他各派的人仍然未走，一起向凡城行礼着。
    “来时无影，去时无踪，这个凡城，实在了得。”不过白龙知道，凡城有一个致命的弱点，一旦他被卷入空间之中，便只有死路一条。也就是说，有了破空之力，就有了杀凡城的资格。
    凡城看了一眼太清真人，说道：“昆仑派本是我一手建立，不想到了你们这一代手上，居然衰落如此，实在令我失望。这白龙子本是你们昆仑之人，再交给你们看管我也不放心了。蜀山派，白龙子我就交由你们了看守了。百年之后如果未出差池，我必有重赏。”
    天痕真人是蜀山派资格最老的人，也只有他才能在凡城面前发言。他听了凡城的交代，立即大喜：“多谢上人给予我们蜀山重视，蜀山派哪怕倾尽全派之力，也定保证完成任务。”
    天璇真人他们内心也是狂喜不已。他们早就听闻昆仑乃是开仙祖师凡城所创，门内仙诀也是开仙祖师留下的。现在开仙祖师将重心从昆仑转到了蜀山身上，只要蜀山派将白龙子看守百年，那仙决仙器还不是要多少有多少？昆仑派将再无机会压过蜀山。
    一身功力被禁锢，没有了丝毫修为的白龙在天痕真人他们看来，完全不成威胁。只要将他关入大牢，派人看守，绝对不会有什么意外。
    凡城不知道从哪变出来一个储物戒指，丢给了天痕真人，口中道：“一些小玩意，先给你们蜀山派了，好好看着他，好好待他。他现在封了功力，任何外界损伤都可能完结他脆弱的生命，我不希望待我来时有任何不希望看到的事发生。”
    天痕真人接了戒指，心中狂喜不已。凡城上人乃开仙祖师，他给的东西哪差得到哪去。不过他的内心也有一点后怕，他们还打算等凡城走了，好好虐待一番白龙呢。现在看来，不但虐待不成，反而还得把他当祖宗一样供奉着。但这一切比起凡城这个戒指来，全部算不了什么了。
    凡城交代完这些事之后，似笑非笑的看了一眼白龙，道：“哦，对了，忘记和你说一声谢了。”说完，凡城便哈哈轻笑了起来。在笑声中，他的身形慢慢变的虚幻，直到消失无影。
    白龙看着消失了的凡城，并没有因为他的讽刺而恼怒，而是在想着凡城为什么要让蜀山派看守自己百年。难道这百年他要急着去准备对付玄初？可也不急在这一刻啊，玄初回归，至少是千年后的事。
    在思考期间，白龙无意看到了山洞内那化为虚无的空地，顿时明白过来：“我救凡城出来时，已经造成了空间裂缝。一旦他不在这个世界，他的生命就会迅速流失，虽然那条空间裂缝不过出现了一个眨眼间，对他而言，却至少得百年才能修复。”想到这，白龙心里豁然开朗。看似创世神般强大的凡城，实际上却也脆弱无比。
    “昆仑派玉清真人倒是教了个好徒弟，居然和开仙祖师为敌。”凡城一走，天痕真人立即挺直了腰杆，语气也变的凌厉起来。
    太清真人摇了摇头，却是没说什么。
    天痕真人虽然得了凡城上人赐予的戒指，但眼下还不是和昆仑派正面翻脸的时候。现在他们才刚刚得到凡城上任的认可，如果太过嚣张，引得凡城上人产生反感，他们蜀山必将堕入万劫不复之地。因此，天痕真人也没再咄咄逼人。
    天痕真人对着众人道：“刚才大家也都看见了，这个白龙子，定然是穷凶极恶的大魔头。从他毫不手软击杀青龙塔数千位道友就能看出他那凶残的本性。”
    众人见得天痕真人从凡城上人那得了好处，知道不久之后蜀山派定然大兴，一个个附和着，说着蜀山派的好话。
    太清真人见这里已经没了他的一席之地了，轻叹了一声，看了一眼白龙道：“师弟，保重。”然后独自一人出了山洞。
    天痕真人等蜀山派之人受够了众派高手的恭维之后，这才对手下弟子道：“关押魔头之事刻不容缓，我们这就回蜀山。”





    第四卷 修真界 第一百一十七章 事后风波
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:39:19 本章字数:3359

    “无恨师兄，出大事了。”苏灵那焦急却不失清脆的声音从院子外传来。
    正在房间内静修的无恨皱了皱眉头，然后对门外的道童道：“小成，去把苏师妹带进来。”
    不一会儿，苏灵便在一个道童的带领下走了进来。数年未见，苏灵比之以前更多了一份娇美灵动之气。
    她还没开口说话，无恨便伸手制止了。他一挥手，关好门窗，然后打出几道印诀，一阵若有若无的白气将整个房间笼罩了起来。
    苏灵见他已经布置好了窃听阵法，这才忍不住急切的说道：“无恨师兄，大事不好了，白师兄被抓到我们蜀山派来了。”
    无恨轻轻的点了点头：“恩，这件事我已经知道了。”
    苏灵微微一愣，想想无恨现在的身份，乃是蜀山派的执法队队长，蜀山派一有什么风吹草动，他肯定能第一时间察觉。“那无恨师兄，我们现在该怎么办啊？得想办法救救白师兄他。”
    “救？”无恨摇了摇头，笑道：“任我们想破脑袋也休想救出白兄。现在白兄刚刚被关入剑仙阁，蜀山派的人一定严加看守，连散仙天痕真人也居住于剑仙阁内，要想救出白兄，几乎是不可能。”
    “那怎么办，难道我们就这么不管？任白师兄在里面受苦？”
    无恨看着苏灵，脸上少有的带上了严肃：“苏师妹，你要想好，救白兄可是与蜀山派为敌。一旦你救出了白兄，将会受到整个蜀山派的追杀。你愿意这么对生你养你的蜀山派？而且……”顿了顿，无恨又道：“我知道你喜欢白兄，但白兄的为人我很清楚，他对你并没有那种感觉，你的付出未必能得到回报。你仔细想想，你这么做究竟值不值得。”
    苏灵被无恨所的微微一愣。或许她一听到白龙被抓，心里担心，就匆匆忙忙的跑了过来，根本还没想过自己这么做的后果，现在被无恨一一点了出来，让她有些反应不过来。
    “你现在回去好好想想，时间还有的是，等你什么时候想明白了再来找我。”无恨说到这，撤去了阵法，然后对门外等候的小成道：“小成，帮我送苏师妹回去。”
    小成走了进来，对苏灵虚手一引，道：“苏师姐，请。”
    苏灵见无恨要让自己走，连忙想要说什么。无恨却是一摆手道：“现在你什么也不用说，无论你的决定是什么，我都能理解你，任何人都有自己的立场和难处，哪怕是你拒绝，我们仍然是朋友。”
    苏灵咬了咬嘴唇，很是犹豫。她只好说道：“无恨师兄，你容我好好考虑一番吧。”说着，便在小成的带领下，离开了这个院子。
    对于苏灵的离去，无恨觉得很是正常。苏灵从1６K.CN)小在蜀山派长大，对于蜀山派的感情长达几十年。而她和白龙，不过认识了那么几十天，两者一比起来，是以百倍的差距来计算。就算最后苏灵拒绝加入救援白龙的计划，无恨也觉得理所当然。
    白龙被关押入蜀山剑仙阁之事通过太清真人，也是第一时间传到了昆仑派内。昆仑派对开仙祖师凡城本就十分崇敬，接到这个消息，玉清真人长吁短叹了好一阵子。奈何他们昆仑对付不了蜀山派，并且如果昆仑与蜀山派为敌，就等于和开仙祖师作对，如果他玉清真人这么做了，将是整个昆仑派的千古罪人。为了昆仑派的将来，他不得不打消了营救白龙的念头。
    此事不到数日，就传遍了修真界。凶名在外的白龙，因为有着昆仑在背后撑腰，无人敢惹，那些与青龙塔交好的门派有时眼见白龙从他们身边飞过，也得连忙躲避，生怕白龙知道自己与青龙塔的关系而迁怒于自己，招来杀身之劫。
    可现在不同了。白龙被蜀山派关了，而且还是奉了开仙祖师凡城上人的命令关押的，连昆仑对此事也是不再理睬。于是那些先前对白龙惧怕不已的人们一个个跳了出来，纷纷指责着白龙的恶行。只要以前修真界有什么未解凶案，全部安到了白龙头上，甚至是某位修真弟子的飞剑丢了，众人也说是白龙偷的。不到数天，白龙这大魔头的身份便坐实了，而且还是“铁证如山”。
    在谣传的力量之下，白龙的祸害程度也在慢慢增加，到了后头，甚至有人说白龙乃是异界而来的魔头，想要摧毁整个修真世界，
    空间内所有的人死在空间乱流之中。本来他已经快I了，只是最后凡城祖师凡城祖师察觉，这才出手，将他擒拿了。如此荒谬的说法，居然信者无数。
    总而言之，现在的白龙凶名比之以前强了数十倍，就连他的实力，也被人夸张到和天痕真人并肩的地步。
    这种风波一直持续了整整一年，一年之后，风波终于停息了。毕竟，因为这个世界时间的改变，无数想活得更久的人纷纷涌入这个世界，使得修真界再次多事，众人也没那么多闲功夫去管那些谣传了。
    不过经过这一年的谣传，众人心里都已经记住了，在蜀山派剑仙阁内，关押着一个魔力滔天的巨大魔头，只要他一出世，将给整个世界带来毁灭性的灾难。
    同样，因为要镇守这个妖魔，再加上蜀山派得了凡城祖师的亲睐，蜀山派博得了无数好的名声，使得蜀山派不出所料的大兴起来。
    那些刚刚进入修真世界的众人，一般都能听到新修真者们说着蜀山派的好话，以为这个蜀山真的这么好，纷纷拜入蜀山，如此一来，更加坚固了蜀山这天下道门之首的地位。
    蜀山。
    无恨坐在隐轩阁。以他的能力，要把一个蜀山管理好自然不是难事。但他不会这么做。别看现在蜀山表面上风平雨顺，实际上内部矛盾十分激烈。只是因为众人给无恨这个执法队长的面子，才没有爆发，一旦无恨离开，新老帐一起翻算，新修真者绝对会产生内部分裂。至少能够给蜀山造成不少的麻烦。
    原本这些麻烦的确能够给予蜀山派不小的打击，但现在的蜀山，大兴一年，已经完全有能力承受了，这使得无恨不得不另寻办法。此刻，他便在蜀山派内，思索着计策。
    蜀山派因为处于灵气充足之地，一年四季温和如春，到了夜晚，也多为明月高悬。只是今天晚上的月亮出来得早，现在已经消失在人们的视线之内了。
    “无恨师兄，您该休息了。”那个叫小成的道童推开门，为无恨送来了一些洗身之物。无恨摆了摆手，示意他放下后离开，继续着自己的沉思。
    苏灵自从一年前听了自己的话后，一直没有了消息，无恨略一打听，才知道她去闭关了。大概她觉得两件事情实在难以取舍，想至身事外，干脆就将自己封闭起来，来个眼不见心不烦。对于1６K.CN)这一点，无恨也没什么意外。
    “咻！”一道蓝色的身影突兀的出现在无恨面前。
    看了它，无恨先是微微一惊，转既又高兴道：“天空尊者，你怎么找到我这里来了？”
    “能认出我，那你肯定就是蜀山派那个无恨了。”天空尊者道：“我从白龙的徒弟那打听着营救白龙的消息，那个叫古中一的小子要我来蜀山派找你。”
    无恨点了点头：“原来是古中一叫你来的。难怪了。”无恨看着天空尊者居然亲自潜入想方设法要抓住它的蜀山派，笑道：“你对营救白兄居然这么积极，却也大大出于我的意料。”
    天空尊者冷哼了几声，说道：“那小子是因为我判断失误被抓起来的，我不救他谁就他？难道就你？就你这修为，蜀山派的那些跳梁小丑任何一个，你都无法奈何。”说到这，它又叹了声：“没想到那白衣人居然是凡城大魔头，我居然被他骗了这么多年，把他当成朋友……”
    无恨心中郁闷。照他这说法，自己好象连跳梁小丑都不如啊。
    “好了，懒的跟你说废话。你给我说说，对于救那小子出来你有什么好主意。”
    无恨双手一摊，很是干脆的回答道：“没有。”
    “你成天呆在蜀山派，当然想不出好主意了，我在进蜀山时也就不抱什么希望了。”天空尊者看了看外面，由于它来的较晚，用不了多久，已经要天亮了。它只好道：“我不能多呆，得立即回去了，万一天亮，我便会暴露身形了。我一个月后再过来。”
    无恨点了点头，刚要说什么，突然神情一动，从怀中拿出一块玉符来。看了片刻，他的脸上渐渐出现了疑惑之色，然后对天空尊者道：“你也不用走了，有几个老朋友说要和我见个面，一起来研究一下如何救白兄出来。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百一十八章 故人相逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:39:41 本章字数:3300

    议营救白龙之法？”
    无恨点了点头，脸上带着沉思之色，显然不知道到底该不该去。
    “对了，小家伙，你不是被蜀山软禁了吗？就算你要出去，也未必能成吧。”
    无恨轻轻一笑，道：“以前蜀山派之所以将我软禁起来，不准许出蜀山派半步，还不是怕我和白兄之间有所联系吗？现在白兄已经被蜀山派关入剑仙阁，而天璇真人又掌握了我的血炼之剑，我现在若说下山去历练，他们绝对不会反对，反而巴不得我离开蜀山，好让他们趁此机会将我这执法队长的权力重新收回去。”
    “原来如此。白龙这小家伙真是祸害不小，连你也被他连累了。”天空尊者喃喃了几声，道：“那我们还等什么，你马上准备下，我们去见你的那伙故人，他们既然也要救白龙小子，我们就应该去见见他们。”
    无恨想了想，最终还是点了点头：“恩，那就去见他们吧。现在也快天亮了，你去山下等我，我呆会就去见天璇子。”
    天空尊者点了点头，闪身出了蜀山派。无恨见它离开后，又静修了片刻。等到天已经亮时，便前往蜀山大殿，新年天璇真人去了。
    天璇真人本来刚要找师弟商议下整治蜀山之事，听得弟子来报无恨求见，于是放下手中之事，等无恨到来。
    “弟子无恨，拜见掌门真人。”无恨行礼道。
    天璇真人时刻将玄武剑带在身上，自以为掐住了无恨的生死命脉，对他也很是放心。现在见他突然求见，知道他肯定有事，于是道：“不用多礼了，你这次特意来见我，肯定有事吧，说吧。”
    无恨道：“弟子这些年来一直掌管蜀山执法事宜，原本胜任此职就很是勉强，现在我派大兴，门人比之先前多了数十倍，随着时间推移，弟子越来越感觉力不从心，生怕有所过错而辜负了掌门真人及各位前辈的厚望。因此今日特地来请掌门收回弟子这执法队长一职。”
    “这样啊。”天璇真人呵呵一笑，现在蜀山大兴，执法队长这一大权的确不宜再落到外人身上。他客气道：“你这些年来将蜀山管理的也算不错。不过既然你感觉累了，要卸下此职，休息一二，我也如你所愿。”
    无恨装做感激的说道：“多谢掌门真人对弟子的体谅。”
    天璇真人面带微笑的点了点头：“恩，你年纪轻轻，已经修炼到了元婴期，将来前途不可限量啊，好好努力修炼，我很看好你。”
    无恨道了声：“多谢掌门真人夸奖。”然后才说出了自己来此的主要用意：“掌门真人，这些年来弟子一直在蜀山派内静修，感觉已经遇到了瓶颈，哪怕是再修炼下去恐怕也难有进步，因此，弟子想下山去历练一番，看看能有什么办法突破修为，还望掌门真人准许。”
    以前是因为白龙的事天璇真人才不准无恨外出，现在蜀山大兴，白龙又被关于剑仙阁内，也没有再软禁无恨的必要了。天璇真人很是豁达的说道：“你已经修炼到了元婴境界，完全有了出师的资格，下山上山，只要你愿意，没人会阻拦你的。”
    无恨连忙行礼道谢：“是，掌门真人。”
    天璇真人收回了无恨的权力，心里也颇是高兴。他见无恨已经没事了，挥了挥手道：“好了，你出去吧。”
    无恨告退之后，没有什么迟疑，就下山去了。他的行李早在等待天亮的时间内就收拾好了。
    下山不久，无恨便驾御起自己的飞剑，往那位故人所约定的地方飞去。至于天空尊者，他相信此刻它肯定跟在自己身后，只是以自己的能力没办法发觉而已。
    整整飞了七日，就连无恨这个元婴期高手也有些吃不消的时候，他终于到了自己的目的地——无望山脉。
    无望山脉，顾名思义，一眼望不到边。这只是一个形容词，形容这座山脉很大。事实也确如此。无望山脉作为修真界最大的山脉，没人知道它的尽头，只是传说，修真界最高的山脉，便在其中。那座山上通仙界，下达九幽。
    此山脉唤名无望，还有一个原因，一旦人进入山脉之中，将无任何一点活命的希望，哪怕修真者也不列外。这个无边无际的山
    完全全是妖兽的世界。甚至以前魔门有过一位散魔:B脉中，也未能活着出来。久而久之，这座山脉已经成为了人类的禁区。
    这是一个靠近无望山脉的一个小镇子，小镇虽然看上去很平凡，但却是魔门之人的一个秘密据点，这个据点存在的主要用处，就是用来监视无望山脉的动向。别看这个据点不怎么起眼，可据点之内所镇守的人物，哪怕是蜀山散仙天痕真人来了，也要绕道而行。当然，这一切外界无人知道。
    无恨在小镇子上的一个隐秘之处落了下来，确认了一下地点。
    确认之后，他从身上拿出一块玉符发了一条讯息，不一会儿，就见远处走来一个风风韵韵美丽女子。这女子背负双剑，步履轻盈，颇有侠女之风。
    “玉姑娘，自从江湖一别，已有数年未见，近来可好。”无恨脸上挂着淡淡的微笑。这女子不是别人，正是以前玉龙山庄的刁蛮三庄主——玉小莹。
    “无恨公子客气了，我姐姐已经在院子里等候多时了。”玉小莹对着无恨虚手一引，领着无恨往镇子另一头走去。
    无恨心中暗暗惊讶：“这玉小莹，以前刁蛮任性，现在居然变的如此知书答理了，实在是奇怪。”
    无恨所接的的玉符传讯，正是玉玲珑通过古中一所发。玉玲珑邀请无恨一起商议救援白龙之事实在来的突然。起先无恨认为白龙与玉玲珑等人并没什么瓜葛，还以为这是魔门的一个圈套。后来他想到，可能是因为白龙与天宗宗主的缘故，这才使得魔门愿出手助白龙脱困。
    抱着宁可信其有，不可信其无的心态，无恨带着天空尊者这个强力免费保镖，来到了这个小镇子上。
    在玉小莹的带领下，无恨跟着他进了一间平凡的院子。这个院子整个一体，都透露着一丝平凡的气息，任何人见了，也都会以为这只是个寻常的员外小院。
    此时在客厅之上，正有三个人坐着，等待无恨的到来。在主座上坐着的，是一个看上去六十来岁的灰衣老者。这老者明显是这个院子真正的主人，从他全身那平凡的气息就能感觉的出，他与这个院子几乎就是个整体。
    老者的下手左右，分别是玉玲珑和残风。他们两个看上去和以前一样，不见什么变化。只是残风的身形比起以前来，似乎健壮了些。
    无恨一走进大厅，玉玲珑马上站了起来，微笑着说道：“剑神无恨，江湖一别数年，今日我们这些老朋友，终于有缘再见了。”
    无恨也笑着和两人打着招呼，算是见了个面。
    玉玲珑为无恨一引道：“容我为你介绍，这位是我们魔门的二长老，紫华散人。”
    魔门二长老。无恨心中微微有些惊讶。一直以来，修真界都知道魔门有六大长老。这六大长老中最厉害的不是大长老夜弧，而是天宗宗主的亲传弟子——魔门二长老。
    这个二长老在修真界几乎从来不露面，也很少参与修真界的争斗。但所有老一辈修真高手们都清楚，这个二长老的实力很强，哪怕是比起大长老夜弧来也要强。至于强上多少，便无人得知了。说他是魔门除天宗宗主外的第二高手，无人会有异议。
    尽管对方是魔门之人，可作为修真界的一个晚辈，无恨还是很客气的行礼道：“见过紫华散人。”
    紫华散人点了点头，直奔主题道：“这次我召你来，乃是奉了师尊之令，和你们共商营救白前辈之事。”
    “白前辈……”无恨心里暗暗纳闷：“这位紫华散人的白前辈，不会就是指白兄吧，可这叫法，不乱了辈分么？”
    紫华散人仿佛看出了无恨的想法，淡淡说道：“白前辈既然与我师尊以道友相称，我唤他一声前辈，也不为过。”
    无恨连忙称是。不过转既，他便有了疑问：“据我所知，散人的师尊就是天宗宗主吧。既然天宗宗主有心营救白兄，大可率领魔门高手，攻上蜀山便是，又何必如此的大费周章，邀请我来商议？虽然现在蜀山派大兴，可毕竟时日尚短，如果魔门倾巢而出，要将蜀山覆灭，救出白兄，估计也不是什么难事。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百一十九章 大计商定
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:39:59 本章字数:3180

    白魔门的强大。魔门三宗，几乎相当于修真界四大道门中的三个。尤其是魔门天宗，只要大举出动，有覆灭蜀山根本不是什么难事。
    “你们不明白魔门的情况。魔门是一个实力至上的门派。但魔门的宗旨，却是一切以保命为先，除非有什么重要的事，或者是某位号召力极强的魔门长老召集，否则一般情况下，几乎都是一盘散沙。”
    无恨惊讶道：“一盘散沙？魔门不是很团结吗？”
    紫华散人点了点头：“魔门地宗的确很团结，魔门的人宗也很团结。但天宗不同。天宗内人人都到了化神境界，只要再有进步，就是渡劫期了，到了渡劫期，他们将面临修真者们闻之色变的天劫，因此一般情况下，根本没有人能够指挥动他们，哪怕是我，也没这个能力。”
    高手都有高手的傲气。这一点无恨是明白的。
    紫华散人又道：“虽然我们不能率领魔门高手一起攻上蜀山，但凭借我和外面那位天空尊者的实力，已经不比蜀山派弱多少了，要救出白前辈来，也不是没有可能，我真正担心的，是凡城留给蜀山派的东西……”
    门外隐藏的天空尊者见紫华散人已经看出了自己的身形，嘿嘿怪笑着出现在大厅之上，速度之快，怕是也只有紫华散人一人能看清楚。
    “看不出来，这个小地方，居然还隐藏着你这样的高手。”天空尊者肆无忌惮的打量了紫华散人几眼，嘿嘿笑道：“才成散魔一百多年，居然已经有了仙人般的实力，不错不错。就凭你这份修为，天痕那老小子就肯定斗不过你。”
    紫华轻轻一笑，道：“天空尊者，我知道你和我师尊来自同一个世界，我也听他提起过你，说你为老不尊。现在看来，却的确如此。”
    “你师尊？”天空尊者仔细的看着紫华散人，想要把他看个透彻，到最后运功于双目，两眼闪烁出幽蓝的火焰。可饶是如此，他仍无法看出紫华散人的来历。他不禁疑惑道：“你应该是修炼的炼体之法吧，可我根本感觉不出你所修炼之法属于我们世界的哪一脉，你师尊真是我们那的人？”
    紫华散人微微一笑，道：“你的阅历比起我师尊来，自然差得多，就连我，和师尊在一起快四百年了，对他仍然不过一知半解，由此可见我师尊的不凡了。”
    天空尊者很人性化的瞥瞥嘴道：“你就吹吧。这段日子在修真界我也混熟了，我知道你的师尊就是那个什么天宗宗主。那个天魔真身是厉害，但比起我的身体来，也强不到哪去。不过在修真界而言，他的实力，绝对达到横扫的水准了。”
    紫华散人微微一笑，没有和他继续争论，而是回到了主题。他的目光落到了无恨身上：“如果你能想办法打听到蜀山派的人究竟在凡城上人那获得了什么宝物，让我们有应变之策，到时候对救白前辈一事，我的把握肯定会更大一分。”
    无恨皱着眉头道：“凡城赐予蜀山派的宝物一直都是由天痕真人和天璇真人亲自保管，寻常人根本无法得见。这些东西被列为蜀山派最高机密，要打听他们的底细实在艰难，可以说根本不可能。”
    “未必。”紫华散人道：“我倒有个办法可以让蜀山派自己将一些得到的宝物大白于天下，只是这个办法未必能让蜀山将所有宝物全部托出，不是很保险罢了。”
    众人听他这么一说，纷纷将目光落到了他身上：“哦，什么办法？”
    “这个办法必须得获得昆仑派的协助。”紫华散人对无恨道：“你认为昆仑派会帮助我们吗？”
    无恨想也不想，立即答道：“如果要他正面帮助我们，他们肯定不会，但暗中给予我们一点协助，我想他们还不会拒绝的。从我在小一那了解过来的消息，这个玉清真人对白兄很是看中，如果没有凡城上人出现在这件事情中，恐怕他会亲自上蜀山要人。”
    “能帮忙就好。我的计划其实很简单。”紫华真人道：“现在昆仑派不是刚有了兴起的势头，就被蜀山派压过去了吗？要想让别人重新认识到昆仑派的强大，只有一个办法——和蜀山派比仙诀、比法宝、
    。”
    “前辈你的意思是，让昆仑派拿出他们门内的宝物，让外界众人观赏，从而提高昆仑派的知名度。”
    紫华真人赞许的点了点头：“蜀山派虽然得了凡城上人的器重，别誉为道门正统。但毕竟凡城上人也曾经说过，昆仑派乃是他一手建立，只是现在让他有些失望而已。失望并不代表放弃。瘦死的骆驼比马大，如果蜀山任由昆仑这么扩大自己的声势，迟早会威胁到蜀山天下道门之首的位置。因此，为了阻止这个势头的蔓延，蜀山派也会和昆仑采取同样的手段，以法宝来与昆仑相互比较。”
    “只要蜀山派这么做了，我们就能从中推算到蜀山究竟得了多少宝物，又是什么品级的。”无恨明白了紫华散人的意思后，立即道：“我这就和通过小一与玉清真人联系，让他……”
    “不。”紫华散人阻止了无恨的动作，道：“古中一在玉清真人眼里只是个小人物，让他去和玉清真人提这个要求，绝对起不到什么作用。我们必须选个有分量的人去和他商谈。”
    “有分量的人。”无恨一想，紫华散人说的也没错，自己和古中一在玉清真人眼里，的确是可有可无，说的话也不见得有什么影响力。无恨看了紫华散人一眼，这里最有分量的人，大概就是他了。
    紫华散人呵呵一笑道：“我乃魔门二长老，如果由我去和玉清真人商议，估计我还没踏入昆仑，就要被赶出来了。而且，万一此事被人察觉，导致昆仑落得个勾结魔门的罪名，大家也不好说话。”
    “那我们该让谁去？”无恨说话间，却是瞥了一眼天空尊者。
    紫华散人的目光也落到了天空尊者身上：“这个重任，非尊者你莫属了。”
    天空尊者哼哼几声，不乐意道：“玉清子那个老头子以前想打我的主意，把我拉去做他们昆仑派的护山灵兽，这一点你以为我不知道吗？如果我现在去，万一玉清子起了什么歹心，那我不是自投罗网吗？不去。”
    “白前辈被蜀山关押，事情的因果皆从你而起。要不是你判断失误，让白前辈去救那阵内之人，白前辈也不会受这牢狱之灾了，那凡城也休想离开了那阵法的禁锢，安然脱身。因此，你必须要将功补过才行。”
    天空尊者张了张嘴，却是说不出话来。
    “我们这些人中，就只有尊者你才有这个身份去昆仑见玉清真人。尊者乃是神圣之体，亲自驾临昆仑派，玉清真人也会感觉颜面有光，到时候商谈起事情来也就容易的多。”玉玲珑在旁不轻不痒吹捧了它一句。
    天空尊者听了她的话，嘿嘿笑了几声：“那是，我去和玉清老头谈条件，那是给他面子，他敢不答应。”
    众人见这个方法有戏，一句句好话纷纷送给了天空尊者，直美的它几乎飘起来。
    半个时辰后，众人目送着天空尊者往昆仑飞去后，再次聚集在一起，商谈对付蜀山之事。
    紫华散人还是说到了主要问题：“其实在以前，我们魔门对于蜀山这个天下道门之首也很是不屑一顾，认为以我们的实力，要灭他绝对是轻而易举之事。在那种情况下，我也能叫动几位好友，强杀上蜀山，救得白前辈出来。而且，蜀山得了极多宝物，为了这些宝物，哪怕我不提倡杀上蜀山，仍会有人提议大局进攻蜀山派。”说到这，紫华散人轻轻一叹：“可现在多了个凡城。凡城作为开仙祖师，其地位身份，在修真界绝对是泰山北斗般的存在。再加上他那恐怖之极的实力，使得魔门内任何一人也不敢与之为敌，因此，我无力再在魔门内找到任何一个帮手。”
    无恨乃是新修真者，对于凡城此人并没有古修真者般的崇敬。他想了片刻后，说道：“照你这个说法，如果蜀山派背后没有了凡城的撑腰，魔门高手没有了顾及，自然而然的会去打蜀山派的主意？”
    紫华真人点了点头：“魔门行事，向来如此。”
    无恨心中隐隐有了一丝喜色。自己不是一直想着怎么覆灭蜀山派吗？借刀杀人，倒不失为一个好计策。





    第四卷 修真界 第一百二十章 太初之变
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:40:19 本章字数:3287

    典，经常有弟子前去剑仙阁翻找法典。只是后来关入了白龙，这剑仙阁便成为了蜀山派的禁地。若非有掌门真人的亲自批准，一般弟子是无缘入内。哪怕是摇光真人这一辈，也得经过掌门人的首肯，才得以允许进入剑仙阁内，否则妄然入内，必将受到门规的处罚。
    剑仙阁说大不大，说小不小，一共分为三层。其中第一第二层内皆是门内典籍所在。第三层的东西现在已经完全被清理出来，专门拱白龙居住。这剑仙阁上有蜀山派长辈布置的阵法，防御力极强，任何人也休想强闯入内。这也是蜀山派将白龙关入剑仙阁的原因，乃是为了确保万无一失。
    眼下剑仙阁一层时常有蜀山派一位化神期高手和八位元婴期弟子守护，第二层又有散仙天痕真人亲自坐镇，再加上和剑仙阁连为一体的阵法，整个剑仙阁可以说是固若金汤。
    白龙被关在这已经有一年之久。他本是一个性情安逸之人，对于时间也看的很轻，区区一年，他倒不怎么放在心上。
    现在他全身功力被凡城以大神通所禁锢，让他根本没办法修炼。有时候他也想到过重生这条出路，但眼下太初剑完全没了灵性，自己就连进入太初剑内也做不到。不能进入太初剑，道行就没办法快速增长，要想再修炼到这个水平，绝对是一个恐怖的时间。
    何况他好不容易看到了破碎虚空的希望，也不愿意就这么轻易放弃，因此，哪怕没有自由，他依然慢慢的等待着。
    不能修炼真元，不代表不能修炼道行。太上忘情诀修炼到及至，对于自身的真元强度依赖已经极小，往往能够用少量真元，发动毁灭性的攻击。
    “不知道什么时候，才能修炼到像凡城那一念之间，制服数十高手的地步。”白龙站在剑仙阁上，俯视着窗外蜀山派的景色。他刚刚从一年的闭关中清醒过来。
    太上忘情诀增加道行的速度其实已经很快，以他六百多的道行，半年增加了足足六点，要是给昆仑派的人知道了，非羡慕死他不可。可这么六点，白龙并不知足。想想以前在太初剑内感悟那些道，所增加的数值，一次就是几百，比起这来，不知道快上了多少倍。
    “照这样下去，至少得四十年，我才够达到一千道行的程度。也就是说，凭我的实力，得四十年后，才能破碎虚空，逃离现在的困境。”可白龙心里清楚，哪怕是他的道行真到了一千，真元被禁锢着，照样没办法施展裂天仙诀，到时候也未必能逃出升天。
    白龙走到窗台下，将太初剑拿了起来。现在的太初剑上已经看不到任何一道符文，所有的符文在攻击关押凡城的那个阵法时全部脱落，现在的太初剑，可以说是完完全全的死物。
    白龙回想着在江湖时期，自山崖下得到太初剑，然后在太初剑的帮助下，自己一路顺风顺水的走到现在，有了远超所有人的伟大成就。哪怕是现在新修真者中最强几人，也不过元婴中期而已，可现在自己的实力，却是直追渡劫期高手。比之他们，不知强上了多少倍。
    可同样因为太初剑——一套太初剑诀的施展，放出了这个世界的主人凡城，使得自己现在被禁锢在这剑仙阁内，不知道什么时候才有出头之日，真是成也太初，败也太初。
    白龙看着这把太初剑，还真是难以取舍。他捏动剑诀，舞了几下，将寂灭剑诀施展开来，全当热身。
    寂灭剑法他已经能施展得行云流水，随着他的状态渐佳，四周的天地元气也仿佛被他带动起来了一般。当他的剑法施展到半途之时，隐隐发现在那太初剑上居然冒出了些弱不可见的青光。
    白龙“咦”了一声，感觉到太初剑有异，连忙将太初剑凑到身前，仔细的观察起来。
    却说天空尊者，他一路不辞劳苦的往昆仑派飞去。以他的速度，要赶去昆仑，也不过几天的事。只是它无法幻化成人形，万一被什么修真者见了，肯定要被当成妖孽，而被追杀。因此它不得不白天休息，晚上赶路，好错开修真者们的作息时间。可饶是如此，路上仍让他遇上了不少的麻烦，甚至因为别人对它以妖兽相称，它还出手斩杀了几个不知好歹的修真者。
    花了四天时间，天空尊
    来到了昆仑之外。
    他休息了半日，等到天黑后，身形一闪，进昆仑仙境去了。在昆仑派内，它可是有古中一这个间谍在，也不愁找不到玉清真人的位置。
    玉清真人独自坐在书房之内，自从白龙被关在剑仙阁之后，他就时不时的这样发呆。这对于一个修炼到渡劫期的修真者来说，简直是一件不可思议的事。要知道，到了渡劫期，时间十分紧迫，谁也不知道什么时候会有天劫临身之苦，一个个都在拼命的修炼、准备应付渡劫之事，哪还有时间来发呆。
    在发呆的这些期间，玉清真人总是不时的想起天宗宗主的话来：“这个世界没有绝对正义的存在，善恶乃是一个相对，命运之力应该有自己主宰，任何人，也不会甘心屈服在他人的掌控之下……”如此之类的话，很多很多，多的玉清真人都记不过来。这些话和他以前竖立的信仰产生了严重的矛盾，使得他一直犹豫不决。但蜀山等各派众人的嘴脸深深的让他产生的厌恶感，使得他对这些话又忘记不了。
    玉清真人知道自己是没能力脱离这个世界的掌控，便把希望放在白龙身上，可现在白龙被抓，让他希望破灭，一时之间，令人难以接受。
    “玉清子！”天空尊者的身形出现在玉清子的书房之内。
    看到这天空尊者，玉清真人虽然是眼前一亮，但却没有什么动作。或者他自己也知道，没有充足的准备，是没办法抓住来去如风的天空尊者。
    天空尊者说道：“玉清子，你先老实回答我，你还想不想救你那个宝贝师弟白龙子？”
    玉清真人打量了天空尊者一眼，不知道它到底是何立场。毕竟它是和凡城呆在一起，谁知道会不会是凡城派来试探自己的奸细。因此玉清真人只是不答。
    天空尊者活了这么一大把年纪了，也算人老成精，一眼看出了玉清真人的顾虑。它怪笑着说道：“放心放心，我和凡城那小子没什么关系。我是受了别人的委托，来和你商议一起救那白龙子出来的。”
    玉清真人仍是不答。在天空尊者来时，紫华散人已经预料到会有这种事发生，因此交给了一样小事物。天空尊者只得把那个小东西拿出来，道：“这个东西应该能表明我的立场吧。”
    玉清真人把那东西接了过来，看了几眼后，这才点了点头道：“好了，你说吧，要商议些什么。”
    “这东西这么管用？早知道我就不用费那么多口舌了，直接把这东西拿出来便是。”天空尊者心里嘀咕了几句，然后道：“紫华散人这个人你应该知道吧。魔门二长老，天宗宗主的亲传弟子。”
    玉清真人点点头：“抛开天宗宗主和紫华散人的身份，我对他们两人还是很敬佩的。”
    天空尊者不已为然的哼哼了几声，然后道：“他说他有能力杀入蜀山，救出白龙子。不过他害怕蜀山派从凡城那得来的宝物，要你想办法让蜀山派自己把凡城给他们的宝物展现出来，好让他有所准备。”
    玉清真人轻轻一笑：“紫华散人我曾经见过，那次闭关还多亏他为我护法，因此我对他也有一定的了解。他既然你来找我，想必已经想出办法了吧。”
    “你们老头之间还真是互相了解呀。”天空尊者嘿嘿笑了两声，然后道：“紫华的意思是，要你们昆仑派将本门的宝物展现出来，从而通过这个办法来提高本门知名度。蜀山派为了不让你们昆仑威胁到他们那天下道门之首的地位，肯定也会采取同样的办法和你们进行攀比，这样一来，我们就能从中猜测出，蜀山派到底从凡城那得了多少宝物。”
    玉清真人点了点头：“这倒不失为一个好主意。”
    天空尊者本以为他会犹豫几句，不想他这么爽快就答应了，不禁微微一愣。
    玉清真人呵呵笑道：“你不必奇怪，白师弟对我们昆仑的重要性你又不是不知道。况且他以前乃是我的关门弟子，我从侧面帮助他一二，也在情理之中。好了，你这便回去转告紫华散人，三天之后，我便广发请贴，邀请各派道友入我昆仑参观本门宝物。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百二十一章 了如指掌
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:40:38 本章字数:3215

    诀唤名斩仙剑诀，意为连仙人都能斩杀。事实也的确如此。
    天痕真人修炼这套剑诀不过一年，便感觉自己的实力有了足够的提升，现在哪怕是让他对上魔门大长老夜弧，凭借着手中斩仙剑，他也有获胜的把握。
    随着他对斩仙剑诀了解的越多，对起凡城上人的崇拜也越来越狂热，现在几乎已经到了走火入魔的地步。要不是他还没忘记要在这看守白龙，恐怕已经忍不住闭关去了。
    这时，楼下传来了天璇真人的声音：“师祖，弟子有要事求见。”
    天痕真人正在修炼的兴头上，被人这么打扰了很是不悦。他语气不善道：“什么要事不会自己解决吗？事事都要来问我，那留你这个掌门何用。”
    楼下的天璇真人被这么一喝，可真是有些胆战心惊，他也不敢再说了，连忙退了下去：“弟子知错，那弟子就不打扰师祖你了。”天璇真人退了下来，心里很是不悦。
    他今日收到昆仑派的请贴，邀请他们蜀山前去观赏昆仑宝物。他马上从中嗅到了阴谋的味道。只是他没往其他方面想，他想的，是昆仑派想借此次现宝之机，再次抬头，好夺回他们以前的身份地位。想到这，他的第一反应就是来找天痕真人，谁知道却碰了一鼻子灰。
    天璇真人无奈，只得召集了摇光、开阳几位真人一同来大殿之上商议。商议结果自然如同紫华散人所预料，他们蜀山派也拿出凡城上人的宝物来，和昆仑进行攀比。
    一月后，蜀山派再次迎来了他们比之数年前夺宝大会更热闹的一天。
    这一天，所有修真各派掌门人全部聚集到了蜀山派，就连蓬莱这个封山已久的门派，也派出了一位化神期的高手前来。至于昆仑派，虽然在月前人烟不少，可现在，却变的很是冷清。
    这些修真界各派的掌门人不是没有脑子。昆仑派展现本门宝物，是为了提高门派知名度，可接下来蜀山派也跟着展现宝物，这代表什么？代表蜀山开始和昆仑较上劲了，两派翻脸的日子也不远了。在这个时候，如果还呆在昆仑派，就等于站在了昆仑的立场，来到蜀山派，就等于支持蜀山派。
    蜀山派原本气运大昌，香火鼎盛，后来又得了凡城上人的器重，甚至亲自赠送宝物，更是锦上添花。反观昆仑，数年前便开始日落西山，几乎有淡出修真界之势。虽然后来出了个白龙子和玉清真人，让昆仑得以扬眉吐气片刻，但整体实力比之蜀山派来，仍是有不小的差距。
    何况昆仑时代已过，如同一个风烛残年的老人。而蜀山，刚得凡城上人器重，正是英姿勃发之期，谁优谁劣，明眼人一看便知。
    天璇真人看着人山人海的蜀山大殿，又扫了一遍刚刚从自己安伏在昆仑派内某位弟子那得来的消息，脸上挂起了爽朗的笑容。比之昆仑派的门可罗雀，现在的蜀山派，是何等热闹。
    正在洋洋得意的天璇真人，根本不知道他们已经落入了别人的圈套之中。
    紫华散人正跟随着人流，在无恨的带领下参观着蜀山派的宝物。随着看到的宝物越多，紫华真人也忍不住感叹起来：“这凡城可真是出手不凡啊。我现在一眼看过来，已经见到了两把仙剑，和一件仙器级的法宝。不过好在，这些都只是一般的仙器，并不能对我产生什么威胁。”
    无恨道：“前辈，蜀山派多了这么多仙器，他们门内六大化神期高手，平均一人拿一件，就相当于六大渡劫期修士了，再加上他们又用一个神秘的法宝，完全笼罩了蜀山派的主山，整体实力之强，恐怕是天宗大举进攻，也不易攻破啊。”看得宝物越多，无恨越对覆灭蜀山派没有个底了。
    紫华真人也面带严肃的点了点头，显然已经感应出了蜀山派对他们天宗的威胁。
    两人又看了片刻，已经把所有宝物观赏了一遍，紫华真人这才道：“现在的蜀山派一共有五件仙器，不过幸好全是下品仙器。只要是下品仙器，他们来再多也没用。”
    “下品仙器来再多也没用！？”无恨惊讶的看着紫华散人。仙器可是连仙人也能斩杀，何况区区散魔。紫华散人虽然修为精湛，但说这话，未免太自大了。
    笑，却是没有解释。他往四周看了一眼，问道：“I者呢？它跟我们一起来了，我怎么无法感应到它在附近？”
    无恨苦笑道：“谁管得住它呀，连散人您也感应不出它来，更别说我这个化神期也不到的小人物了。”
    紫华散人点了点头道：“我听说剑仙阁有个十分厉害的防御阵法，你且带我去看看，这个阵法十分关键，如果我们无法破开，就是蜀山派没任何宝物，我们也没办法救出白前辈。”
    无恨皱了皱眉头道：“现在剑仙阁方圆十里，全部被列为蜀山派禁地，要想靠近剑仙阁怕是不易。别人我倒能轻易打发，关键是阁内的天痕真人。如果被他发现我们妄自闯入，那可就不好办了。”
    “你且带我过去，只要看清那个阵法虚实，到时候我自有主意。”
    无恨点了点头，带着紫华真人走向剑仙阁。
    无恨在蜀山派担任执法队长也有一段日子，他在江湖上本就名声赫赫，再加上自己也是蜀山派第三个迈入元婴期的修士，而且还是血炼剑心之士，实力比之前两人只强不弱，因此众人很是尊重他。靠着这些关系，两人一路上虽然遇到了些小麻烦，倒也顺利的到了剑仙阁之法。
    紫华散人站在剑仙阁外观看这个阵法走向，无恨则很是热情的和守护剑仙阁的那八位元婴期修士套近乎，说什么是想念他们几人才特意赶来看他们的。
    那些人见得紫华真人修为也不怎么高，还是无恨带来的，也就没再理会他，向无恨述说起守卫剑仙阁的苦来，为紫华散人赢得了不少时间。
    待过了小半日时间，紫华散人的脸上渐渐有了一丝微笑。无恨见状，知道有可能破阵，连忙和那几人说了声，来到紫华散人身边，小声问道：“前辈，这个阵法如何？能破吗？”
    紫华散人点了点头，道：“我们先离开这里吧，免得被人发现多生出事端。”
    无恨生怕这时被摇光真人他们撞见，巴不得早点离开，现在听紫华真人这么说，连忙往外走去。
    紫华散人边往外走边说道：“现在我们对蜀山派已经有了大概的了解，我若和天空尊者一起出手，有七成的把握能够救出白前辈。只是现在蜀山派的人太多，不宜动手，我们还是等他们离开了再说。”
    无恨点了点头。现在蜀山派高手如云，这个时候动手无疑是自寻死路。
    无恨他们探明白蜀山派的底细之后，便传讯给古中一，叫玉清真人停止了法宝的展示，然后作出封山之势。蜀山派以为昆仑服软，一个个心情大悦。今日此举，无疑更加坚定了蜀山派天下道门之首的地位。尤其是昆仑的冷清和蜀山的繁荣，形成了一个强烈鲜明的对比。众人心里明白，属于昆仑的时代已经结束，蜀山的时代正式来临。自此，昆仑派被淡出修真界的历史舞台。
    为了救出白龙，昆仑派付出如此大的代价，也算难得。
    蜀山下一个不起眼的小镇子中，无恨、紫华散人、玉玲珑他们正聚集在这，商议着救人之法。现在离蜀山派的展示大会已经过去一个多月了，蜀山派的各派高手总不能天天呆在蜀山派，该散的已经都散了，是时候能够动手了。
    紫华散人把自己对于那个阵法的理解说出来之后，一一为众人讲明，然后对天空尊者道：“这次的计划，也只有我和天空尊者你才出的上力。到时候我要着手破那剑仙阁外的阵法，肯定得花费一些时间，尊者，那段时间就全靠你抵挡蜀山派众人的攻击了。”
    天空尊者很是自负的挥着爪子道：“你放心，你还信不过我的防御能力么？哪怕是蜀山派一起攻击我，也未必能杀得了我，最多把我体内能量耗尽了。”
    紫华散人点点头道：“抵挡蜀山派的进攻，天空尊者肯定会把能量耗尽，等我们救了白前辈杀出来时，我也会有一场苦战，估计到时候我们身上都会带伤。撤退事宜，就全部交给你们了。”
    无恨呵呵一笑：“前辈放心，我不会让蜀山派追的安心，等你们行动之日，同样也是蜀山派内乱之时。”





    第四卷 修真界 第一百二十二章 蜀山之乱
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:40:54 本章字数:3244

    的月光。满天星辰，皆成为她独自的点缀。夜色醉人。
    不过今晚，注定不适合赏月。
    “掌门真人，出事了！”天璇真人的弟子叶青匆匆忙忙的跑了进来，一脸慌张的说。
    天璇真人眉头一皱，面带不悦之色道：“什么事值得大惊小怪的？难道是魔门打过来了？就算真是魔门打过来了那又怎么样？以我们蜀山派现在的实力还会怕他？慌慌张张，成何体统。”
    叶青被掌门真人一顿数落，连忙告罪。待过了片刻，他这才说道：“掌门真人，以余师弟为首的一派和以陆师妹为首的两派现在打起来了。”
    “恩？余成子和陆双双？”天璇真人眉头一皱，这个陆双双也是以前心月真人的弟子，不过自从她修炼到元婴期后，便很得天痕师祖器重。而余成子，则是自己座下唯一一个修炼到元婴期的弟子。他们两个若动起手来，的确不好处理。
    这时，一阵阵杂乱的喊杀声从蜀山一侧传来，不一会儿，声音越来越大，已经有了阵阵元气波动和爆破声响。分明是有人动起手了。
    天璇真人变了变脸色：“怎么回事，你不是说他们两派打起来了吗？我听起来感觉不只两人在交手。”
    叶青苦笑道：“弟子来时他们两方的人已经聚集起来，只是还没动手，现在大概也过去不少时间了，估计他们已经打起来了。”
    天璇真人没什么犹豫，立即下令道：“马上召集执法队，和我去现场看一看。”天璇真人说着，和叶青一起往事发现场赶去。
    “轰隆隆！”剧烈的元气波动回荡在整个蜀山派。一圈圈肉眼可见的气浪带着恐怖的能量，迅速扩散向四周，不少有阵法保护的建筑纷纷亮起各种颜色的光芒，将这股气浪阻挡在外。至于那些没阵法保护的，则整栋楼房被掀上了天空，不少还在住房里休息的蜀山派弟子，也尝试了一次完美的自由落体运动。
    一击之下，令方圆数里完全摧毁，十数里受到波及。
    “是剑仙阁！”天璇真人刹时变了脸色。刚才这一击的威力之大，哪怕是他天璇真人也无法发出，更不可能是那些暴乱的弟子了。再加上元气波动是以剑仙阁为中心散开的，天璇真人马上猜想到有人要攻剑仙阁，救白龙脱困。
    他几乎是想也不想，立即换了前进方向，口里对叶青大喊道：“马上通知本门所有未闭关的师叔，火速赶往剑仙阁，不得出任何差池！”他话说完时，人已经破空射去。门内禁飞令？这一刻已经仿若不存在了。
    这一击当然是紫华真人所发。他这突然一击，已经让剑仙阁的阵基有了松动，再要破起阵来，就要轻松的多了。
    “什么人！竟然敢与开仙祖师凡城上人作对，来救这个关押着的魔头！”一声怒吼从剑仙阁内传出。只见一道银白色的剑芒犹如黑暗中的一束阳光，直接刺破了虚空，射到了紫华真人身前。
    “吼！”天空尊者身上的蓝光一闪，那道银白色的剑气刹时化为虚无，消失无踪，就好象从来没有出现过一般。
    “原来是你这个扁毛畜生！”天痕真人手持仙剑，一步步从剑仙阁内走出来，整个人仿佛和仙剑合为一体，带着惊人的剑气扑向天空尊者。其实他的内心却很是惊讶。刚才他那一剑，已经出了八分力道，威力也是极大，哪怕是一般散仙如果正面相抗，也会被斩成两半，可这个天空尊者居然用肉身挡住了。回想到以前在神铸山谷外白龙所说的话，这个天空尊者的防御力连上品仙器也破不开，看来并没有夸张的成分。
    天空尊者看了一眼天痕真人手上的宝剑，顿时变了脸色：“斩仙剑！”
    天痕真人的目光又落到了紫华散人身上。如果是天璇等人，或许认不出紫华散人来，可天痕真人却是认得。他冷冷一笑：“魔门二长老紫华散人，居然甘冒危险，独自一人上我蜀山派来救人，看来这个白龙子肯定是你们魔门的重要人物了。”
    紫华散人正在专心破阵，懒得理他。天痕真人见状，知道不能由他下去，斩仙剑上再次亮起了银白色的光芒。
    “你的对手是我。”天空尊者被人直接无视，愤怒的吼了一声，真人扑去。天痕真
    一声：“你这孽畜，不过是依仗自己的速度快、防御真正的攻击力连化神后期的剑修也比不上。我现在得了仙品防御法宝，哪还会怕你。”
    天痕真人说话间，一层淡淡的光晕浮出体外。虽然这层光晕看上去很薄很淡，可天空尊者的攻击落到上面，却仿佛击中一团棉花般，丝毫不着力。想必这层光晕就是天痕真人的那件护身法宝了。
    “我根本不畏惧你的攻击，你又如何能奈何我。”天痕真人仙剑再起，斩仙剑诀施展开来。一股伶俐的杀气，带着森寒的冷意迅速的向四周蔓延，在这个漆黑的夜里，给人一种身临修罗战场的恐怖之感。
    “尊者你退吧，斩仙剑加上斩仙剑诀，你绝对无法抵挡。”紫华真人的声音从天空尊者背后传来，只见他手上拿着一个圆环，慢慢的到了天痕真人面前。这个圆环的四周磨得十分锋利，一抹寒光在冷月的照耀下，令人心里胆颤不已。
    “那去对付这小子了，那只有尊者我来破阵了！”天空尊者并非不会破阵，只是它防御强，攻击弱，只适合抵挡别人，不适合强破阵法。
    “早有听闻，你乃天宗宗主亲传弟子，实力之强，在整个魔门之内仅次于天宗宗主。现在天宗宗主身死，你是当之无愧的魔门第一高手。很好，现在就让我来领教一下，你这魔门第一高手的实力。”
    紫华散人没有说话，只见他平举着抓住圆环的右手道：“天痕，一直以来你都不被我放在眼里，不过现在你学会了斩仙剑诀，又得了斩仙剑，你这个祸患，我就不得不除了。”
    天痕真人对于斩仙剑和斩仙剑决的理解很是肤浅，甚至还不如紫华真人的多。这斩仙剑配合斩仙剑决练到大乘，其攻击力比起昆仑派的裂天仙诀也差不到哪去。只是这些天痕真人并不知道，他还以为自己是得了一把好仙剑和一套好剑决呢。
    “嘭！”一阵黑色的烟雾突然从紫华散人那抓环子的手上冒出。只见那个锋利的圆环好象活了一般，贪婪的吸收着这阵烟雾，不一会儿，烟雾将紫华散人整个右半身笼罩了起来，让人看不见里面发生的一切。
    天痕真人以为这个紫华散人在凝聚能量，试探性的发出一剑。斩仙剑气哪怕是试探性的一剑，威力仍然不可小视，至少斩杀一个化神期修士不成问题。
    紫华真人回头看了一眼正在破阵的天空尊者，居然还有空出言指点它几句，仿佛根本不当那道剑气存在一般。待那银色剑气靠近时，紫华散人眼中闪过一道实质化的白光，仅仅凭借一视之力，将天痕真人的剑气轰然击散，完全不费吹灰之力。
    天痕真人心中暗暗惊讶：“这个紫华散人好深厚的修为。”
    这时候，天璇真人等也已经赶到了剑仙阁。毕竟剑仙阁事大，出不得任何闪失，否则凡城上人怪罪下来，任何人也承受不起。至于门派内乱，比起剑仙阁出事来则要小的多。
    “天璇、天权、摇光、开阳你们四人布阵，眼前此人乃是魔门二长老紫华散人，一身修为之高，比之大长老夜弧来还犹有过之，千万不可以麻痹大意。”天痕真人冷冷的布置着，他自己则是观察起紫华散人的破绽，一旦紫华散人有所松懈，必将面临他的雷霆一击。
    “天痕，为了对付你，我不得不出全力。”紫华散人看着天痕真人，淡淡的说道。
    天痕真人心中一突，这紫华散人面对这么多人包围，依然淡定自若，让他感觉有些不妙：“难道，你已经练成天魔真身了！？”
    紫华散人轻轻一笑，面带讽刺的说道：“如果我练成了天魔真身，要进你们蜀山派，完全可以大摇大摆的来，大摇大摆的去，哪用得着这么小心？”
    天痕真人紧张的心理这才一松，没练成天魔真身就好办多了。
    可天痕真人这口气还没吐完，却听紫华散人又道：“虽然我无法练成天魔真身，但我师尊的神通，哪是你所能想象的！”紫华散人大喝一声，猛然发起进攻，那个烟雾未散的右手，直接成手刀向近在数十米之外的天痕真人削去，一道刺耳的破空声，犹如死前的凄厉惨叫，逼近天痕。





    第四卷 修真界 第一百二十三章 无敌
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:41:14 本章字数:3286

    借斩仙剑之利，能够将紫华真人逼开，不想一交手之下，居然传来金铁之声，巨大的震荡之力直接将包裹着紫华真人右手那阵烟雾吹散，露出紫华散人的右手来。
    不知什么时候，紫华散人的手已经和那个圆环完全合二为一了，整个手，变成了一件犀利的攻击武器。那个圆环吐出无数寒丝，将他的右半身包裹着，在他右半身留下一条条清晰可见的黑色痕迹，令他变得一半是人，一半是武器。
    “手和武器融合……这还是人吗？”天璇真人看着紫华散人那变异的右手，均感觉有些毛骨悚然。魔门行事果然是残忍之极，为了追求力量，居然把自己弄得人不像人，妖不像妖。要说现在的紫华散人，简直就是一个怪物。
    “天痕，你那卑微的反抗我根本不放在眼力，乖乖受死吧。”紫华散人眼中寒光一闪，一道劲风猛的向天痕真人刮去。
    天痕真人大喝一声，高举斩仙剑向紫华散人迎过去。剑上传来剧烈的仙元力波动，一圈圈白色的波纹回荡在天际，使得空间也产生了一阵诡异的扭曲。可见天痕真人也出了全力。
    一个犹如来自地狱的阴风，在无声无息的扫荡中收刮他人的生命。一个犹如突升而起的流星，带着璀璨夺目的光芒，轰击着敌人。
    又是一声剧响，斩仙剑内的剑灵发出一阵痛苦的悲鸣，暴出一阵耀眼的白光，形成无数道剑气向已经逼近的紫华散人射去。而握着斩仙剑的天痕真人则是感觉右手一阵剧痛，宝剑几乎要脱手飞出。他整个人也在紫华散人这一击之下连退数十步，每一步都在地上留下一个深深的脚印，踩得地面石土翻飞。
    紫华散人一挥手，逼开那些剑气。看着周围越来越多的众人，冷冷一笑，身形却是猛退。
    在飞行在空中的轨迹上，他高举着右手，人与圆环合一，一股恐怖的气息仿佛来自九幽深渊，笼罩着紫华散人全身。一道道黑色的符文从圆环之中浮现，然后炸散成一团黑雾，又被圆环所吸收。这股黑雾慢慢的凝聚在圆环之上，紫华散人身上的威势也越来越重。
    在天痕真人的眼里，紫华身后好象隐现出了一个来自远古的魔神，散发着洪荒蒙皓的气息。那种感觉，就如同数年前，面对天宗宗主展现出来的天魔真身，带给人绝望的压抑，直令人全无一丝反抗之心。
    “轰！”
    紫华散人犹如一发炮弹，借着高空下落的重势，狠狠的撞击在剑仙阁那个防御阵法上。
    剑仙阁上的防御阵法爆发出一阵耀眼的光芒，猛烈的摇晃起来，随时都有要破灭的危险。就连承载剑仙阁这座悬空巨岛也仿佛无法承受这股可怕的力道般，猛的震动了一下，令那些居住在岛上的弟子们觉得天旋地转。好些没有阵法保护建筑更是直接轰然倒塌，不知砸伤砸死了多少新入门的弟子。
    剑仙阁附近的大地如何承受这股毁灭性的力量？只见地面迅速的裂开无数条大小不一的裂缝，一块块大大小小的石土纷纷溅向空中，敲打着周边其它之物，似乎要将这方圆数十里地移为平地。整个剑仙阁在这一撞之下，沉入地底一米之多，方圆数十里四分五裂！天痕真人敢肯定，如果由得紫华散人这么攻击几次，哪怕是经过无数阵法加持的悬空巨岛，也迟早会崩溃。
    混乱，乱上加乱。悬空岛的震荡导致整个蜀山派大乱了起来。但此刻没人管得了那么多了。
    天痕真人心里发颤，如果刚才紫华散人那一击是对他所发，哪怕是他有仙器护体，也只有死路一套。看着几乎崩溃的大地，天痕真人一咬牙道：“不能任由你这么下去了，否则，蜀山千年基业，就要毁在我的手上了。”他对着其余五位手持仙剑的化神期高手道：“还记得我们特意演练用来对付百年后复活的天宗宗吗？现在，是时候拿他的弟子来做下实验了，看看效果究竟如何。”
    天璇真人他们已经被紫华散人刚才一击吓得脸色苍白了，天魔真身实在太强，给人的压力也实在太大，连天璇这修炼到化神后期的宗师级人物，一时间也反应不过来。待听了天痕真人的话，才回了回神，一脸凝重的点了点头，就要开始布置阵法。所有人都知道，如果紫华
    强到了这个地步，那今天这一战，将是蜀山派生死存了。
    天空尊者看着完全松动的剑仙阁阵法，再看了眼脚下这裂开十来米宽，长及十多里的巨大裂缝，惊讶的说不出话来。直到紫华散人的声音在它耳边响起：“别发呆了，赶快破阵！”它这才回过神来。
    天空尊者哈哈狂笑道：“你这老头有这份实力还用尊者我在这卖苦力？来来来，再来一击，只需要一击，便能让这座悬空巨岛崩溃了，到时候哪还用去管什么阵基？嘿嘿，这岛可是蜀山派的主岛，一旦崩溃，这事要是传出去，嘿嘿，老头，你可出名了。”
    紫华散人脸上不动声色，暗里却是传音骂道：“赶快破阵，如果我真有那种实力，早一个人杀上蜀山来救人了，哪还用得着你的协助。刚才那一击乃是我借助师尊留下的大神通所施展，一击之下，消耗了至少四成的功力，你若再不一举将此阵破除，我们能否安然脱逃也成问题了。”
    天空尊者知道事情的严重，连忙收起了嬉笑的神态，专心破阵起来。这个阵法经过紫华散人那一击，已经到了崩溃的边缘，只需片刻，便能破解了。
    “想结阵？当我不存在？”紫华散人看着脚踏玄步的天璇几人，冷哼一声，犹如一阵寒风，往修为最弱的开阳真人扑去。
    开阳真人只觉得寒气袭体，一种被毒蛇盯上的感觉浮出心头。他运转真元大喝一声，使得自己驱除心中的寒意。这一声暗含警神之效。片刻间，开阳真人有如神助，手中仙剑一长吟一声，当真有石破天惊之势。只见那仙剑被真元灌注后，腾飞起一条五爪金龙。金龙张牙舞爪，凶猛的迎向杀来的紫华散人，龙口大张，似乎要一口将紫华散人生吞。
    “哼！不自量力！”紫华真人直接无视这条凶狠的五爪金龙存在，往那金龙冲去。这一刻，他已经化身为一道流光，眨眼间，穿过了金龙的阻拦。瞬间速度之快，恐怕是比起天空尊者来也犹有过之。
    “碰！”漫天金光刹那间全部化为泡影，紫华真人身后的金龙完全就是木质品一般，被外力一攻击，炸得粉身碎骨，变成一片片金光消散在空气之中。任何声势，在这股寒风的扫荡下，皆尽化作虚无。
    开阳真人睁大眼睛，看着另一截仙剑冲自己眼前缓缓飞过，在这一刻时间过的居然是如此缓慢……接着，他觉得自己的视角好象有点不太对劲了，他感觉自己好象飞了起来。低头一看，他骇然的发现，他居然看到了自己另半个身体……
    仙剑和人，一起被斩成两段！
    开阳真人的身体缓缓的倒了下去，至死他都无法相信，为什么自己就这么死了，在紫华散人一击之下，就葬送了这大好性命。
    紫华真人站定身形，暗暗的喘了一口气，脸上仍是不动声色。他转过身来，看了一眼死不瞑目的开阳真人，又面带讽刺的对其他几人道：“现在开阳已死，我倒要看看，你们还拿什么来布置阵法。”
    震撼！惶恐！天璇真人睁大眼睛看着被腰斩的开阳真人，还有他身旁那断成两截的飞剑，大脑几乎有些短路了。堂堂化神期修为的开阳真人，又手持仙剑，也对上魔门二长老紫华散人仅仅一招，就葬送了性命。不仅如此，连带着他的那把仙剑，也被紫华散人斩断！这种恐怖的攻击力，还有什么防御能够抵挡？如果紫华刚才攻击的是自己，任自己如何努力，哪怕有仙品防御法宝，下场还是只有一个。
    天痕真人握着斩仙剑的手在微微发抖。他早有听闻，这个紫华散人很强，堪为魔门第二高手，仅次于练成天魔真身的天宗宗主。但他认为，哪怕紫华散人再强，他终究不过是一个散魔，自己就算斗不过他，凭借手中仙剑和斩仙剑决也差不到哪去，可现在看来，却是大错特错了。紫华散人之强，已经远超他们的想象，哪怕是蜀山现在在场的所有人一起出手，也未必是他一人之敌。
    “嘭！”守护着剑仙阁的光芒突然化为虚无，消失在众人的视线之内，接着，天空尊者的大笑声便传了过来。
    天痕真人等人刹时变了脸色，光芒消失，阵法破了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百二十四章 封印之迷
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:41:54 本章字数:3395

    尊者现在完全有能力带着白龙离开了。
    “天璇，剑阵！别忘记了，凡城上人是怎么交代你们的，如果白龙子出了任何闪失，我们蜀山派将永无翻身之日。”已经被逼到了这一步，天痕真人也被激起了狠性。他大喝一声，竟然不顾互相之间的巨大差距，高举斩仙宝剑，往紫华散人杀去。
    “斩仙诀！”一股霸道的杀气冲天而起，犹如实质般的劲风恨不得将空间划破。
    天璇真人也知道如果白龙被救走他们蜀山派会有什么下场。所谓狗急跳墙。这一刻，天璇真人他们全然忘却了刚才紫华散人带来的恐惧之感，一个个捏动剑诀，驾御着飞剑向紫华散人杀去。
    紫华散人冷喝一声：“尊者，立即带白前辈走，这里由我来抵挡。”紫华散人说罢，圆环再次浮现起一道道诡异的符文。他心里暗叹：“身陷包围，也只能依靠师尊留在这环子中的大神通才能杀出去了。”
    别看紫华散人刚才如何英勇，如何厉害。可并非如此。他全部是以自身的实力，借助了天宗宗主留下来的能量才得以大显神威，他的真实实力，也只比得了斩仙剑和斩仙剑诀的天痕真人强上一些而已。一旦天宗宗主留在这的能量消耗干净，天璇真人四人组成的剑阵便能将他缠住，再加上一旁手持斩仙剑的天痕真人，他甚至会有生命危险。
    紫华散人一人抵挡住了天痕真人，而天空尊者则是闪身进入了剑仙阁内寻找白龙。从无恨口中它已经了解到白龙被关押在剑仙阁的第三层，因此，它身形几个闪烁，便到了三层之上。
    三层之上，白龙早被他们的打斗声惊醒了。如果他这都不醒，未免太不合常理了。
    天空尊者见到白龙安然无事，嘿嘿笑道：“你小子过的倒还舒服，可苦了尊者我为你劳苦奔波了。”
    白龙摆了摆手道：“先别说这么多，等离开这再说。现在我们还不是安全的。”
    天空尊者点了点头，它正要带着白龙化风远遁，刹时又变了脸色，停住身形，往上空望去。
    随着天空尊者一踏入第三层，在剑仙阁外无尽的虚空中，猛的浮现出了无数道符文，在符文的包裹下，一个身着白衣的男子，带着飘逸出尘的气息，一步步走了出来。细细一看，不是那消失一年的凡城是谁？
    “凡城……”紫华散人脸色有些发苦，看着从天而降的凡城上人，他慢慢的退到了一旁。而天璇真人等则是纷纷露出喜色，也停下了手中的攻击。
    凡城上人站在剑仙阁第三层楼顶，居高临下的俯视了一眼不远处的紫华散人还有阁内的天空尊者，脸上挂着一丝微笑：“看来我算的果然不假，这白龙子肯定会有其他人来救他。我本以(1６K小说网电脑站www.1６K!CN)为你们会计算周全再行救人，不想区区一年，便被我把你们等到了。”
    天痕真人等连忙向凡城上人赔罪：“晚辈无能，让这些人闯入剑仙阁内，惊扰了上人大驾，请上人恕罪。”
    凡城并非不明事理之人，他呵呵一笑道：“此事错不在你。那天宗宗主倒也算是了得，知道白龙子命里有此牢狱之劫，居然在他的弟子身上留下了一股能量。这股能量一旦被激发，修真界任何人也非他敌手。”
    紫华散人苦笑道：“不想这次斗法，师尊却是输给了你。你居然早早的把师尊也算计在内了。”
    凡城上人微微点了点头，如此成就，让他也有些自傲：“天宗宗主修为虽然不错，但比起道行了，却差上我一些。他能算出的劫数我也能算出，而我能算出的他却未必能知晓。”
    紫华散人知道自己中了凡城的圈套。他说道：“我也奇怪呢，你怎么不把白前辈带去无望山脉，却偏偏把他关押在蜀山内，想必就是要给那些自认为有机可乘的人一点希望吧，这样才能顺利引得我们上当来救人。”
    “错。”凡城上人一摆手道：“天知道玄初什么时候回来？一旦玄初回归，他马上能通过太初剑找到白龙子，而我若把白龙子带在身边，岂不等于在身边放置一项不安定因素？哪怕是我封印太初剑，他依然能第一时间感应到白龙子的气息，从而出现在他身边。如果他来的这么突然，我一点准备也没有，斗起法来，我肯定吃亏。”
    紫华散人理解的点了点头。这时，天空尊者愤怒的说道：“你这个卑鄙小人，居然骗了我那么多年，枉
    一直把你当成我们那世界流落在这的落难人，我看错空尊者身后自然还有白龙，只是现在白龙出不出现，已经都无所谓了。
    “呵呵，我什么时候没说过我不是你们那个世界的人了？你自己也能从我身上感应到你们那个世界的气息吧。我根本没有骗过你，又何来卑鄙一说？”凡城轻轻一笑，有些讽刺的说道。
    天空尊者微微一愣。它仔细的感应过了，这个凡城的确带着他们那个世界的气息。不过它还是不信：“你说你是我们那个世界的人？那为什么我从来没有听说过你这一号人物？你的道号这一点，你就骗了我，这还不算卑鄙？”
    凡城无所谓的笑了笑：“自己孤陋寡闻你还能怨谁？我横行之时，你还不知道是哪片空间的游离能量呢。”凡城摆了摆手，也不愿和他们再说下去了。他看了一眼已经沉入地面一米多的剑仙阁，又道：“这剑仙阁的防御也算不错了，我懒得再为你们几个再建一个居住之地。”他话一说完，伸手对着紫华散人一指，他的身上也出现了一道和白龙一样的白色光晕。
    紫华散人眼看着功力被封，却没有丝毫反抗，因为他知道就算自己反抗也没有用。连自己师尊也不能言胜的人物，自己凭什么斗得过他。
    封了紫华散人的功力后，凡城的目光又落到天空尊者身上：“你虽为神圣之体，我留你性命，但你莫要得寸进尺，你该干什么就干什么去吧，我不希望下次再和你有什么不愉快发生，否则，哪怕(1６K小说网手机站wap.1６K,CN)是你们祖辈于我有恩，我也照杀不误。这个世界不欢迎你，去吧！”凡城上人一挥手，在天空尊者身边猛的出现一个旋转的空间旋涡，在天空尊者还没来得及反应之前，便将它收了进去。
    举手间，将人送离开这个世界，这便是创始之力。不过这样对天空尊者来说，是福非祸。至少它离开这个世界，能够恢复修为，重归它的故乡。
    “事情也处理的差不多了，我也能安心的休息了。”凡城轻笑着对紫华散人和白龙子道：“二位，不需要我送你们进去吧。”
    胜者为王，败者为寇。这一点紫华散人已经看得很明白了。他长叹一口气，有些不甘的说了声：“不需要。”然后自己进了剑仙阁。
    白龙抬头看了一眼明朗的夜空，苦笑道：“不想我才呼吸了一口自由的空气，又要再次回到那个牢狱之地了。”
    凡城笑道：“你便当自己没有出来过一般即可。”
    “我一直有个问题想问你，希望你能为我解答。”白龙知道自己再无任何出路，干脆放弃了逃跑的想法。
    凡城做了个请的手势，示意他尽管提问，口中道：“你好歹对我小有恩惠，我这人一向恩怨分明，你且说说看，若能回答，我定然告诉你。”
    白龙深深的看了他一眼，正色道：“你本为这个世界的主人，既为这个世界之主，又是谁能封印住你？为什么我见你时，你正被关在阵法内？而且好象被关了不止一时半会。”
    “你要知道，这个世界的强者真的很多。”凡城有些感慨的说道：“我想你也应该知道天宗宗主一直在寻找一个人吧。估计你救我出来时，肯定以为我就是他要找的那人。”
    白龙点了点头，却是没有说话，等着他继续解释下去。
    “他么，很强！比玄初还强！”凡城的眼神深处闪过一丝异样的神采：“他当年落难，被我误导入这个世界，我凭借着这个世界之力，在他受伤的状态下，占得一丝上风，将其封印，想慢慢炼化他。不过我太低估他了。”
    “他逃出封印了？”
    凡城点了点头，有些无奈的说道：“他不但凭借着强横的实力，逃出了封印，把不在全盛时期的我打败，而且，还将我封印在自己的世界之中，呵呵，想想真是有些讽刺啊。要不是我被封印了，玄初脱困、天宗宗主与归真子一战我为什么只有声势，却没有出现？”
    白龙听了惊讶不已，天宗宗主口中的那位道友，居然强到了如此程度，不但强力破除了凡城的封印，还反而将凡城自己封印在自己的世界里，这说出去，绝对没人会相信。
    不过他现在又有了新的疑问，既然天宗宗主的道友反把凡城封印了，那他就等于自由了，可他到底去了哪里呢？





    第四卷 修真界 第一百二十五章 无恨之志
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:42:25 本章字数:3322

    散人自认为自己身份不足以和白龙一起居住。对于这一点，白龙也是无所谓，他也习惯一个人清净了。
    蜀山派出了这么大的事，修真界哪还能不知道？毕竟紫华散人那一击差点将蜀山主岛轰的崩溃，如果他再来那么一下，修真界还存不存在蜀山派也成问题。
    紫华散人原本在修真界虽然颇有名气，但比起蜀山掌门天璇真人、魔门地宗宗主么诃天仍有不及。他在修真界露面的次数实在太少了，少的别人很容易就会把他遗忘。可经过这一战过后，紫华散人的身份地位，已经别提升到了仅次于天宗宗主的地步。千年内，恐怕再有人会忘记紫华这个名字。
    以一人之力，差点灭掉天下道门之首的蜀山派，这等恐怖功力，修真界有史以来也就第三任天宗宗主有过。紫华散人虽然没有将蜀山派完全覆灭，但在当天夜里，他那挥手间取人性命、毁人仙器的实力已经深入人心，没有人敢说，如果凡城不出现，蜀山派会这么安然的存在着。
    好在如此强大的魔头，已经被凡城上人和处置白龙魔君一样，关押到了剑仙阁之内，再也无能祸害修真界了，这也使得那些已经胆战心惊的正道修士们舒了一口气。同时，原本对凡城那渐淡的信仰，再次不可收拾的爆发起来，不少以信奉开仙祖师凡城上人的门派纷纷建立。
    这一战，凡城再现蜀山，让人错以为他时刻呆在蜀山之内，充当着蜀山派的保护神。因为这个原因，使得蜀山十年内，竟无丝毫外敌，平和稳定的度过了十年之久。
    “十年了。”无恨坐在一间客栈的窗台边，看着不远处滴答滴答往下落的雨水，轻轻叹了一声。
    “是啊，十年了。”在无恨对面坐着的，乃是昆仑弟子古中一。如白龙所预料，他资质有限，十年前是元婴初期，到了十年后，仍是元婴初期。反观无恨，倒是修炼到了元婴后期，已经到了迈入化神境界的瓶颈了，一旦他修炼出神识，便能顺利的成为化神期高手中的一员。
    “不知道我们什么时候才有能力救师傅他们出来。”古中一提起这件事，心神就有些沮丧。修炼十年，却无丝毫进步，任何人想起都会觉得难过了。
    “现在蜀山派前所未有的势大，我们和他们作对，根本讨不到一点好处。不过小一你放心，他们蜀山派也得意不了多久了。”
    古中一知道无恨不会无凭无据的乱说，听他说有希望，不由得眼前一亮道：“无恨师兄，现在蜀山派弟子如此之多，门内高手也多不胜数，你为什么说他们得意不了多久了？”
    无恨轻轻一笑：“你身在昆仑，不知蜀山之事。现在修真界那些新入门的修真者，至少有十万以上的人修炼到了金丹期，就连元婴期高手也数以百计。如此实力，如果团结起来，小小蜀山派算得了什么？照这个势头发展下去，马上就会迎来新修真者的年代，古修真者么，迟早会被我们淘汰出局。”
    “可，可那得等多久啊？”古中一有些发愁的说道。等新修真者完全取代古修真者时，至少是五十年后的事了。
    “五十年吧。”无恨无所谓的说道：“根据有心人的计算，这个世界的时间比现实世界要快二十倍。也就是说，这个世界五十年，我们那边才不过过去两年多而已，因此，五十年并不能算很长。”
    古中一苦笑着摇了摇头，却是没有说什么。
    “哦，对了，玉玲珑他们新建立起来的星辰派发展的很快呀，据说现在已经有了上万人了，而且，金丹期高手超过三百之数。门内元婴期高手除去玉玲珑、残风、玉小莹外，仍还有六人，在所有新修真者中算是一个十分强大的门派了。”
    古中一点了点头，道：“这一点我也略有耳闻。他们玉龙山庄在江湖上本来已经名声狼籍了，不过这玉玲珑还真有一套，在修真界愣是竖立起新的次序来，将那些新入门的修真者管理的服服贴贴，门内还没什么激烈的矛盾，真是好手段。”
    无恨轻轻一笑，这玉玲珑在现实世界中的才华，便堪称为年轻一辈之首，就连自己也自叹不如。修真界虽然和现实世界有些不同，但新修真者们毕竟来自现实世界，要管理他们对玉玲珑来说，也不是一件难事。
    “对了无恨前辈，你怎么也不自己建立一
    ？现在蜀山派虽然大兴，但呆在里面竞争力也要大的下去未必有什么出息，还不如自立门户，做一派之掌。”
    无恨摆了摆手，看着依然不见有停之势的雨水，淡淡道：“自己建立一个门派多麻烦？还不如……”不如什么，他却没有再说下去，因为一个急急闯进来的女子打断了他们两人的谈话。
    古中一看着闯进客栈来避雨的那位女子，有些惊讶道：“这不是蜀山派心月真人的弟子陆双双么？她怎么会出现在这里？”
    “心月真人？”无恨淡淡一笑：“现在的蜀山派哪还有个什么心月真人？这个陆双双资质极佳，整个蜀山派无人可及，哪怕是我，也自愧不如。如此美玉，天然而成。以前碍于心月真人的面子，他们不好抢去心月真人这个弟子，现在心月真人已死去多年，众人哪还有那么多顾忌？”
    古中一哦了一声，表示理解，然后他又问道：“那现在呢？现在她是蜀山掌门天璇真人的弟子了？”
    无恨摇了摇头：“现在蜀山派的事虽然是由天璇真人做主，但真正权利最大的，还是修为最高的天痕真人。天痕真人辈分高，修为也高，又得了凡城上人的器重，他若说要收这陆双双为弟子，谁人敢有异议？”
    古中一恍然大悟的点了点头：“原来如此。她现在已经拜入天痕真人门下了，难怪有如此高的修为，竟然连我也看不透她。”
    无恨冷冷一笑，小声对古中一道：“这个陆双双被天痕真人视为掌上明珠，并且，她很能惹事。尤其是近来几个月，她对剑仙阁上的白兄产生了极大的兴趣。”
    “他对师傅产生了极大的兴趣？”
    “你有所不知，这陆双双不但很能惹祸，而且仗着自己资质高超，现在已经是新修真者中第一人了，还不爱修炼。那天痕真人为了刺激她，便对她说出了白兄是新修真的这个身份。那陆双双当然不信了，人哪怕是修炼的再快，也不可能不到十年，就修炼到堪比渡劫期高手的地步，因此，她一直想要上剑仙阁找白兄问个究竟。可剑仙阁乃是重地，万一出了什么差池，将会连累整个蜀山派，天痕真人严喝她不能乱闯，只是……”
    古中一也不苯，马上知道了无恨言外之意，他含笑道：“只是这个陆双双已经被养成了大小姐脾气，哪里还会甘心去听？肯定想着法子偷入剑仙阁吧。”
    无恨面有嘲笑的瞥了陆双双一眼，点了点头道：“我与镇守剑仙阁的八位师兄关系甚好，她还曾经暗暗来找过我商议。虽然那次她没有直接说出要我帮她上剑仙阁的意思，但已经暗示的很明白了。呵呵，如果我们准备妥当，里应外合，或许这一次能通过这个陆双双，把白兄一举救出呢？”
    古中一听他说居然能救出师傅，立即来了精神：“无恨前辈，你说的是真的？真能利用这个陆双双救出师傅？”
    “目前这个计划我还在准备中，在没准备妥当之前，我暂时不能向你保证。她现在突然冒雨出现在客栈里，大概就是为我而来，想问下我考虑的怎么样了。”
    “无恨前辈，千万要把握住这次难得的机会呀！”古中一有些紧张了。
    无恨轻轻一笑：“放心，不过一个自以为是的小丫头，要算计她还不是什么难事。”
    无恨所料不假，这个陆双双，正是为寻他而来。
    蜀山剑仙阁。
    白龙再次从深层的入定中醒来。这次入定他用了十年。他虽然失去了与元婴的联系，但修为还在，十年未进米水，也不算什么难事。
    “现在我的道行，已经达到八百之数了。”白龙内视了片刻，缓缓站了起来。他往窗台下看了几眼，带着观赏的眼光看着蜀山派的风景。
    不知道看了多久，他才从这种幽幽出神中醒来。对于关押在剑仙阁内的他，时间的长短已经变得那么微不足道了。
    “安逸太久也累了，是时候尝试着离开这个困我十一年之久的地方了。”白龙说罢，手心一扬，一把平平无奇的古剑出现在他手上，正是那把消耗了所有能量的太初剑。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百二十六章 不知所踪
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:42:44 本章字数:3201

    为无人再能救我们出去，而去闭关养伤了吧。”白龙看了一会蜀山派的景色，心里想着。
    “太初剑在我手上才不过数十年，对他的了解我还远远不够啊。”白龙握着的太初剑，他就是逃出升天的关键。
    白龙往楼下看了一眼，紫华散人此时估计也在静修中，对于他们这些修炼数百年的修士，关上十几年，根本算不了什么。
    白龙平举着太初剑，在阳光的映射下，剑体放出迷人的光芒：“这太初剑本来已没了灵性，但可能连我和凡城都忽略了一点，当时的太初剑内，并不只有玄初一个剑灵，还有一个妄图占据此剑修炼得道的剑灵。只不过那个剑灵被人抹去了灵智，没了丝毫灵魂波动，不仔细的研究查看，根本发现不了。”他呵呵一笑，自言自语道：“而这个剑灵，将成为我脱困的关键！现在，便让我炼化这股没有灵智的能量，助我一举突破凡城设在我身上的封印！”
    原本在十年前，白龙已经察觉到了太初剑内那个剑灵的存在，只是他被关之后，一直不敢尝试着炼化那个剑灵，破除凡城的封印。原因无他，就是怕到时候凡城到时候有所察觉，再次出现，使得自己功亏一篑。不过现在十年都过去了，仍没看到凡城的影子，白龙已经能够确定，凡城去闭关养伤了。毕竟天宗宗主回归在即，虽然天宗宗主的实力不及玄初，但也能对他产生很大的威胁，他不得不谨慎对待。
    “我现在元婴被封印，要炼化这个剑灵，只有一个办法了……只是这个办法施展过后，哪怕是破了封印，必然也让我元气大伤，最多再有力施展一次遁法。因此，短时间内不能再救紫华散人出去了，只有先委屈他一阵子了。”白龙不是瞻前顾后之人，紫华散人虽然来救他，但两人并无太多交情，他是不会意气用事的。
    “嘶！”白龙手持太初剑，刺入了自己体内，鲜血立即沿着太初剑的剑锋边缘滑落了下来，滴滴答答的掉在地上，溅起一朵朵血花……
    夜幕降临，喧哗了一天的蜀山派渐渐安静了下来。可饶是在让人休息的晚上，蜀山派的热闹，仍然不是昆仑等派所能比拟的。
    “无恨师兄，前面就是剑仙阁了，只要你帮我引开那八位镇守剑仙阁的守卫，我自有办法引我师傅出剑仙阁。”剑仙阁外的一个隐秘之处，陆双双正和无恨隐藏着，监视着剑仙阁的动向。
    无恨点了点头道：“陆师妹，我们可是说好的，到时候我也得见见那位昆仑白道友。你说他是新修真者，打死我也不相信。”
    陆双双以为无恨也是和他一样不相信白龙此人为新修真者，才说要亲自见上白龙一面，因此没有多想，就答应了下来：“放心，我引师傅离开，他至少要半个时辰才能反应过来，那段时间足够我们问很多事了。”
    无恨这才说道：“既然如此，我就放心了。你记住我们商定好的手势，我这就先去了。”
    陆双双连连点头，挥挥手道：“去吧去吧。”
    无恨离开之后，陆双双继续监视着剑仙阁。只见无恨和那八位守护剑仙阁的师兄聊了片刻，便让他们勾肩搭背的离开了。
    “计划成功！”陆双双一握小拳头，高兴的轻叫一声：“耶！”然后从怀中拿出一颗珠子，一用力把它捏碎。在珠子破碎的同时，剑仙阁内瞬间射出一道银色身影，在黑暗中显得无比夺目。这道身影速度极快，一眨眼间，已经消失在两人的视线之内，往蜀山派山下射去。
    陆双双连忙走了出来，道：“无恨师兄快，我们快去见见封印在塔内的魔头。”她说话间已经进了剑仙阁，自然没看到跟在她身后的无恨眼神深处闪过的一丝杀机。
    刚才陆双双那捏碎的那颗珠子，乃是天痕真人为她特意炼制的一套救命之物。分别是一颗传讯珠，和一快玉佩。珠子是用来传讯，而玉佩上的阵法，则是用来确定位置的。那块玉佩陆双双一直戴在身上，一旦她遇到了什么危险，只要捏碎珠子，天痕真人便能通过玉佩上的阵法第一时间找到陆双双的所在，从而救下她。
    陆双双在决定要上剑仙阁时，就已经想好了这个办法，早早的把玉佩放到了数千里之外
    ，哪怕是天痕真人速度再快，来回也得用上半个时辰辰足够她问清楚白龙是新修真者还是古修真者的身份了。
    无恨他们进剑仙阁时，紫华散人已经醒了，待他看到无恨时，表现的也很平常，仿佛面对陌生人一般。无恨嘴唇微微一动，说了什么，虽然没说出声音，但紫华散人却微不可查的点了点头。等到无恨和陆双双上了剑仙阁第三层后，紫华散人站了起来，快速的离开了剑仙阁。
    才一出剑仙阁，他马上发现有一个人向他打了个手势，确定了他的身份。紫华散人知道这个人是无恨安排在这的，想也不想，立即跟着他隐入了黑暗之中。
    无恨和陆双双上了剑仙阁第三层。第三层不大，能藏人的地方也不多，他们立即分散寻找了起来。可两人把这第三层找遍了，也没有见过一个人的影子。
    陆双双看着时间渐渐的流逝，有些着急起来。倒是无恨，在三层的窗台边停了下来。这个地方虽然没什么奇特，但无恨总觉得有什么不对劲，这里，好象飘散着血腥的气息……
    “是血腥味！虽然这股气息已经飘散至少半个多月了，但我感应的出来，不会错的。”无恨心中一惊，隐隐有了不好的预感：“难道白兄忍受不了这无尽的寂寞，自杀重生去了！？”
    “无恨师兄，你快帮忙找找啊，我师傅已经快要回来了。”陆双双找遍了第三层任何一个能够藏人的地方，也没看到白龙的丝毫影子，不禁急了起来。
    无恨指了指窗台上的地面，道：“这里有血腥的气味。”
    陆双双走到那，感应了一下。他们修真者的感应力比起凡人强上无数倍，哪怕是这气息飘散了半个多月，仍隐隐感觉了出来。陆双双脸上渐渐有了惊讶之色：“血腥的味道？怎么回事？这楼上不只只关了那个魔头一人吗？难道他还在与人争斗？”
    无恨摇了摇头道：“谁知道呢？可能是他忍受不了无尽的关押，自杀重生了吧。你想想看，如果他真是一个新修真者，拥有复活的能力，会情愿在这呆上一辈子吗？”
    陆双双连连摇了摇头：“不会，如果让我在这呆上十年，没有一点自由，我宁愿死了。”听他这么一点醒，陆双双马上惊讶道：“照你的意思是说，他在半个月前，忍受不了这种生活，自杀重生了。”
    无恨严肃的点了点头道：“正是如此。”他估计了下时间，天痕真人现在恐怕已经在回来的路上了，这里实在不宜多呆。“我得先离开这里了，你也尽快离开，否则，天痕真人要是误以为是我们杀了这个人，那可就糟糕了。”
    陆双双一惊，剑仙阁的重要性她自然清楚，如果出了什么差池……想到这，她也慌了起来：“我们赶快离开这里，千万不要被师傅发现了，要不然……”
    无恨内心冷笑。脸上却是悲叹道：“这次我可惨了，你今天来剑仙阁没人知道，我可是帮你引开了八大守卫，如果天痕散人查问起来，我一定会被他们拱出的……”
    陆双双显然也想到了这一点，她先是暗暗庆幸自己一直没有露面，没人知道自己进入剑仙阁，接着有摆出一副楚楚可怜的模样，对无恨哀求道：“无恨师兄，我知道这次全是因为我连累了你，可你千万不要把我贡出去，求求你了。到时候你有任何麻烦，我肯定尽力帮忙？好不好？”
    无恨轻轻一笑道：“我无恨以前在江湖上的名声想必你也略有耳闻，你放心我不是那种背信弃义的小人。我现在已经暴露，恐怕没办法再在蜀山呆下去了。反正我也修炼到了元婴期，我这就下山去了。哪怕是日后我被蜀山派的人抓住，我也不会贡出你的，你放心吧。”
    陆双双连忙感激的说道：“谢谢无恨师兄，我就知道无恨师兄最好了。”
    “谢就不必了，我得先走了，否则的话，逃不逃得出蜀山派也成问题。”无恨说完，对她道了声告辞，连忙离开了剑仙阁。他在打算来救白龙时，就已经知道自己会暴露，因此早就准备好了退路。只需要给他小半个时辰，他就能安全离开蜀山。





    第四卷 修真界 第一百二十七章 安然脱困
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:43:00 本章字数:3244

    I着四位弟子，这四人，乃是守护剑仙阁的那八位元婴期高手中的四人。至于其他四人，已经在天痕真人的暴怒中，被击毙于掌下。
    “我蜀山派将如此重任托付于你们，你们几个，居然玩忽职守，简直是罪该万死！”天痕真人每一声怒喝，跪在他面前的那几位弟子就要抖上一抖。如果不是因为他们现在跪着，恐怕要被吓得站也站不稳了。
    “师祖饶命啊，我们几个也是中了别人的奸计，这才被骗得离开了剑仙阁。我们本以为，有师祖您在，这剑仙阁肯定万无一失，我们离开片刻，也不会有什么问题，哪知道……”一个弟子一边求饶，一边说出了事情的真相。
    天痕真人恩了一声。他察觉到自己交给徒弟的灵珠破碎，这才立即赶了过去。哪知道到了那，却发现根本没人。而且附近也没什么打斗痕迹。他马上猜测到自己可能中了敌人的调虎离山之计，于是闪电返回。等到了剑仙阁后，却发现白龙和紫华散人全部没了身影。就连那八位守护蜀山派的弟子也不知道去了哪里。
    他虽然想放开神识寻找紫华散人和白龙，奈何蜀山派的禁制阵法实在太多，神识在这极不好用。况且，紫华散人和白龙的道行都在自己之上，若他们有心隐藏踪迹，他也无法察觉。最后，他只找到了镇守剑仙阁的八位弟子。
    “谁，究竟是谁把你们骗离开这了？”天痕真人已经能够肯定，这是别人一手策划的阴谋。
    “无恨，是那个叫无恨的混帐。他以前是玉衡真人的弟子！”
    “无恨！”天痕真人咬牙切齿。无恨作为第蜀山派第三个修炼到元婴境界的修士，又经过血炼剑心，在蜀山派内名气极大，甚至超过了余成子和陆双双，天痕真人当然知道。
    “虽然这事是因无恨而起，但你们几个，也罪不可恕！”天痕真人一挥手，四道银白色的剑气从他手中射出，在他们几个还没反应过来前，刺穿了他们的元婴。经过十年的修炼，天痕真人对斩仙剑诀的修炼也有了一定的火候，现在哪怕是再遇上紫华散人，他也有了一拼之力，不至于输得那么狼狈。
    与此同时，正在处理好今天事宜，准备好好休息的天璇真人突然感觉储物戒指有所异动。他仔细一看，发现经过无恨血炼的那把玄武剑有些不对。天璇真人暗暗好奇，将玄武剑拿了出来。可玄武剑才一出储物戒指，立即仿佛活了一般，破空飞去，速度之快，就连天璇真人一时也没反应过来。
    他们蜀山派这些年来，过惯了顺风顺水的生活，警惕性已经降低了许多。
    “天璇！”天痕真人的神识带着怒火的气息闯入了天璇真人的脑海。天璇真人还来不及追赶飞走的玄武剑，听到师祖声音有异，连忙恭敬的听讲：“师祖有何吩咐？”
    “吩咐！？剑仙阁出事了！白龙子和紫华散人全被人救走了！你马上下令，封锁蜀山派，不得让任何人出山，如有违抗者，立斩不赦！”
    “什么！剑仙阁的白龙子和紫华散人逃了！？”天璇真人刹时变了脸色。他们蜀山派这么多年顺风顺水是因为什么？还不是因为有凡城上人的器重吗？一旦让白龙子和紫华散人跑了，凡城上人肯定降下雷霆怒火，到时候……
    天璇真人也知道事情的严重性，他对着门外弟子大喝一声：“传令下去，封锁出山所有道路，任何人不得出山。然后通知其他各位真人，立即赶去蜀山大殿，随我一起启动护山大阵！”
    那门外弟子听了天璇真人的话，连忙把命令传达了下去。而天璇真人自己，则是第一时间赶去了蜀山大殿。
    或许现在时候已晚，众弟子们都已经休息了。又或许是蜀山派内的人安逸了太久，都没了以前的警觉性了。他们听到这些传来的命令后，一时间都有些反应不过来，甚至有些地方还产生了一些慌乱。等他们完全封锁住进出蜀山要道之时，已经是一个多时辰后的事了。而那个时候，蜀山派那数百年未亮的护山大阵，也被完全启动，将整个蜀山派笼罩在内，任何人都休想再进出蜀山。
    蜀山大殿之内，天痕真人阴沉着脸。而天璇和摇光真人则产生了严重的矛盾。摇光真人冷冷道：“我早说过了，留着这个无恨在这，必然是我
    派的祸患，干脆早些处理的好，你却说，掌握着那小之剑，就等于把他的生命捏在手里，他不敢耍什么手段，现在倒好了，出这么大的事，全是这小子一手造成的。”
    “当初他修炼到元婴期时，你不也是说那小子是可造之材么，我的那个提议，你也是大力赞成的。现在出了事了，就把所有责任推到了我身上！？”
    “吵吵吵！你们就知道吵！”天痕真人本来就在盛怒之中，现在两人互相争吵，那杂躁的声音，令他心烦不已，他忍不住怒喝出声来。
    天璇真人他们见师祖发这么大火，知道现在不是互相指责对方的时候。他连忙对天痕真人道：“师祖放心，现在我们蜀山派已经完全封闭了，只要那小子还在蜀山派内，我们一定能把他找出来，您就安心的休息下，等着我们的好消息吧。”
    天痕真人讽刺的说道：“如果那混帐家伙真的有所准备的前来救人，救到人后肯定第一时间逃跑了，离出蜀山最多一个时辰。眼下都快过去两个时辰了，你们还没找到，那小子肯定已经逃离蜀山了。”
    天璇真人等人也知道这个结果。可他们没办法，如果无恨真的离开蜀山派了，再要找到他，那可就难了。
    “你们马上发出飞符，召集附近的门派，封锁这方圆十万里之地。那无恨带着个没有修为的紫华散人和白龙子，想必也走不了多快。就算他全力飞行，没有十天半个月，也休想离开这十万里地，只要我们将这片区域封锁了，我就不信，他还能逃脱得了。”
    天璇真人点了点头，然后下令叫弟子们分散去找人。他自己则开始发飞符给附近交好的门派，叫他们协助抓捕白龙和紫华散人。
    “其实，我们还有一个办法可以快速找到那个叛徒。”一直闷不做声的天权真人突然说道。
    天痕真人眼前一亮，立即道：“快说，什么办法。”
    天权真人道：“我们可以去玄水派，借他们门内的隐玄镜。以隐玄镜的神通，要找到才元婴后期修为的无恨应该不是什么难事。”
    “隐玄镜！”天痕真人作为老资格的修真者，自然知道隐玄镜的大名。他立即大笑道：“是了，我们怎么忘记了这件宝物。隐玄镜能显现天机，要照出紫华、白龙子等人或许有些困难，但照出无恨那混帐，还不是什么难事。走，我们这便去玄水派。”
    天璇真人有些为难的说道：“隐玄镜作为玄水派镇派之宝，他们会这么轻易的借给我们吗？”
    天痕真人冷冷一笑，眼角闪现出一抹残酷的杀意：“借，他们敢不借吗？如果不借，我不介意就此将他们玄水派从修真界抹去。”天痕真人扫视了一圈纷纷露出骇然之色的众人，道：“你们难道忘了，如果我们找不会白龙子和紫华散人，我们蜀山派会有什么下场？灭门恐怕都是轻的。与其让我们蜀山派遭受劫难，还不如……”
    摇光真人立即点了点头，他本是冷酷嗜杀之人，对于天痕真人的意见第一个同意：“那玄水派如今不过拥有一个渡劫期的高手而已，比起我们蜀山来，不知道弱了多少倍，我们哪还会怕她。”
    天痕真人赞许的点了点头，对于这个摇光真人，他是越看越满意了。
    其他人知道师祖意已决，也没有再说什么。只是天璇真人暗暗有些担心道：“我们蜀山派如果真的对玄水派下了杀手，那修真界的众人会怎么看？他们肯定以为我们蜀山派得了凡城上人的器重，就不将天下各派放在眼里，到时候免不了生出兔死狐悲之感，这对于我们蜀山派未来的发展可是大大的不利。”
    天痕真人冷冷的看了天璇真人一眼，道：“这事我自有分寸。你不用去了，你呆在蜀山派内等待消息即可，其他人跟我一起上玄水，要隐玄镜！”天痕真人说罢，也不等天璇答话，就这么走了出去，其他众人纷纷跟在天痕真人身后。
    刚才还站满人的大殿，这一刻突然变的冷清起来。虽然蜀山外面还是一片喧哗，热闹无比。但天璇真人心中，已经隐隐生出了不妙之感，就仿佛，蜀山派的辉煌已经快走到尽头了……





    第四卷 修真界 第一百二十八章 白日飞升
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:43:20 本章字数:3133

    界。十年的时候或许能让人淡忘许多事。但每每众人看到已经沦为遗迹的青龙塔，都忍不住会想起那个以一人之力，独灭修真界十大门派之一青龙塔的白龙来。
    至于紫华散人，他的强大已经深入人心了。就像人们无法忘记天宗宗主的恐怖一样，紫华散人也同样让人无法释怀。
    好在这两人虽然逃出去了，但凡城上人设在他们体内的封印还在，两人现在的实力，也就比一些灵虚期的修士强一些。眼下蜀山派广发请贴，邀请各派人士密切关注境内的一举一动，一有什么可疑人物进入，马上报道。为了抓捕白龙和紫华散人，天痕真人甚至不惜开出一件仙器的奖励。
    从白龙身怀仙器，便惹得全修真界追杀便能看出仙器的珍贵。哪怕是十大门派级的长老，最多也就一件上品灵器，一些人甚至连上品灵器也没有。抓住两个修为被封的人，就能得到一件仙器！？这个消息一出，整个修真界几乎陷入了疯狂，所有修真者纷纷涌入蜀山派境内，誓必要翻过每一寸土地找出白龙和紫华散人来。
    修真界的金丹期修炼者数十万，平均每个人找半里地。哪怕是将这半里地掘地三尺，也不过一日的时间，所有人都觉得，任白龙等人插翅也难飞。
    只可惜，他们太小看无恨了。如果不是安排的天衣无缝，无恨哪会轻易出手？
    话说半月之前。
    白龙一剑刺入自己体内，然后施展出血炼之法引导出了潜伏在太初剑内那没了灵智的剑灵之力。这股能量本是以前那假太初剑灵所有。剑灵本是天地元气形成，现在它灵智已失，再次慢慢的还原成了一股精纯的无主能量，任何人得到它，都能够轻松吸收。就好象一些魔门之人使用密法，炼化他人的金丹元婴来增加功力一般。
    那假太初剑灵占据太初剑长达万年之久，万年时间绝对是一个惊人的数值。哪怕是他不怎么修炼，靠着万年时间的日积月累，还有这太初剑的天然优势，万年下来，他至少也称得上是仙人一流。何况从这假太初剑灵想方设法要呆在太初剑内可以看出，他亦是极爱修炼向道之人。这万年间他所吸收的能量定然达到了一个恐怖的程度。
    白龙已鲜血为引，再施展开太初剑的法诀，将隐藏在太初剑内的能量诱导出来。刹时一股精纯、磅礴的能量犹如海浪涌入了他这个小池塘之内，往紫府元婴所在之地流去。这股能量经过假太初剑年万年的锤炼，比之天材地宝更加珍贵，几乎一吸收，便能将其转化为己用。
    在这股能量即将接近元婴之时，一圈白色的光晕刹时出现，想要抵挡住这股能量入内。这圈白色光晕乃是凡城随手布置的一道封印，对于白龙来说，的确是坚不可破，但对于假太初剑灵的能量而言，却是稍微弱了些。毕竟对凡城来说，白龙只是一个诱玄初上当的饵，没有人会对一个饵花费太大的心思。
    随着越来越多的能量冲击着白色光晕，那白色光晕的光芒也渐渐淡了下来，隐隐有了松动的迹象。
    以外力强冲封印，这期间的痛苦直疼得白龙满头是汗。再加上他以鲜血为引，诱导出这股能量，对自身精力的消耗也是一个恐怖的数值。眨眼间，他已经变得脸色苍白，恨不得昏死过去来逃避这种痛苦。但他知道，一旦自己昏死过去，体内能量没了自己的引导，肯定会暴乱开来，直接后果便是暴体而亡。
    小时候养成的坚毅习性在这个时候救了他的性命。靠着那股吃苦耐劳的毅力，白龙硬是挺了过来，甚至没发出一点声响。因为他怕这些声响会惊动在下面修炼的天痕真人。一旦他感觉楼上有异，上来查看，自己的所有努力，都将功亏一篑。
    “嘭！”一声轻不可闻的细响回荡在白龙的脑海。经过那些精纯能量的不断冲击，白色光晕碎了！封印告破！白龙第一时间和自己的元婴取得了联系，再次的恢复了修为。
    可他知道，现在不是高兴的时候。体内现在还聚集着一股庞大的能量，如果不及时处理，任由他们全部涌入元婴之内，肯定会将元婴撑暴。
    八百的道行在仙人之中，也算是佼佼
    .I[将这些精纯无住的能量控制住，一部分一部分炼化着。
    随着越来越多的能量涌入体内，白龙这八百的道行也感觉有些力不从心了。不过好在，那假太初剑灵的能量在十几年的时间内，散去几乎九成在太初剑内了，留下的并不是很多。在这段时间内，他也炼化了七八分了。
    这时，一股清晰的讯息突然涌入神识深处。白龙蓦然抬头，往天空望去，脸上满是骇然之色。刚才的那道讯息明白的告诉他——天劫马上就要降下来了。
    “开什么玩笑。”白龙深深的感到一阵无奈：“我现在精力消耗到了虚脱的地步，这个时候叫我渡劫，那不是要我的命吗？尤其现在还在蜀山派内，我一旦渡劫，岂不是告诉人家，我修为恢复了，快来杀我呀？”可随着那股能量吸收的越多，对天劫的感应力也就越强。白龙几乎已经能够确定，半个时辰后，就是天劫降临的时刻了。
    “居然在这个时候渡劫……”白龙轻叹着一口气。他不是轻言放弃的人，脑海中闪电思索着，看看有什么办法能够自己救自己。可他想来想去，好象从古至今，还没有什么修真者修炼到渡劫期，能够不渡天劫吧。
    白龙暗暗寻思着：“这个空间，乃是太始剑的空间，而太初剑现在和太始剑融为了一体，也就是说，太初的世界，就是太始的世界，如果我施展进入太初剑的法诀，岂不等于融入了这个世界？这样做或许能够避免天劫！”想做就做，宁可信其有，不可信其无。
    时间紧迫，白龙没有丝毫犹如，马上捏动着法诀，停止了吸收太初剑内传来的能量，然后将那些来不及吸收的能量强塞入元婴之内，让元婴慢慢炼化，只剩下的两三分能量，还不至于要了自己的小命。至于他本身，则捏动着剑诀，尝试着进入太初剑。
    对于这个方法白龙心里也是没底。他以前尝试过进入太初剑内，奈何自己耗尽了太初剑所有本源能量，这些法诀靠的就是和剑内的本源之力产生共鸣而触发效果，没有了本源之力，这些法诀完全没有一点用处。
    不过这次施展法诀，结果却大大出呼他的意料之外。白龙只觉得心神一阵摇晃，便被吸入了太初剑的世界……不，具体说，是太初剑那个假剑灵借助太初剑的本源之力而开辟出的世界。
    假太初剑灵在太初剑内修炼了这么多年，也悟出了一些太初剑应有的神通。白龙刚领悟太初剑诀时，便感应到假太初剑灵从另外一个世界进入了太初剑，那个世界，就是现在白龙所呆的空间。
    假太初剑灵为了自己的生命安全，也在太初剑内开辟了一个新的世界，以免会有其他剑灵来抢夺太初剑修炼。而此刻白龙吸收了不少假太初剑灵的能量，再次施展进入剑内世界的法诀，自然而然的进入了假太初剑灵所开辟的世界。也多亏了这个世界，救了他的性命。
    他的心神已经进入了假太初剑灵的世界，肉身不见丝毫波动，等于完全是死物。天劫感应不到他的灵魂气息，以为是死人，自然就不会降下来，这样也避免了白龙被发现的危险。
    不知道过了多久，等白龙发现种要被天劫临身的感觉消失后，他再次回到了体内。
    此时，元婴已经把那股能量完全同化了。白龙一边觉得自己浑身虚弱无比，又感觉自己的身体轻飘飘的，好象随时要飞升去了一般。他心中一喜，自己避过了天劫，元婴又同化了那些剩余的能量，已经成功从渡劫期，迈入了归仙之境，属于地仙一流了。
    “没了太初剑诀的攻击和临界珠的防御，但我的修为却堪比仙人一流，修真界我依然能纵横自如。”白龙心里轻松的想着，这一刻，他终于有了遨游天地的实力了。“只是这些修为毕竟不是我自己苦修得来，待离开蜀山之后，还是得好好闭关巩固一番才是。”
    白龙修复了自身的伤势，站了起来。精力的消耗不是短时间内所能恢复的，他必须要尽快离开这里。





    第四卷 修真界 第一百二十九章 “借”隐玄镜
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:43:40 本章字数:3164

    幻雪真人和幻竹真人。至于其他三位化神期高手，手上一般没掌握着实权，只顾着修炼。
    如今幻雪真人的修为大有进步，已经从化神期一口气迈入到渡劫期，成为玄水派历史上修炼速度最快的五人之一。现在的幻雪真人修炼尚未过百年，在整个修真界，百年修到渡劫期也是极其罕见的。
    “幻雪，如果不出所料，半年后就是我的渡劫之日了。”幻泽真人严肃的说道：“一旦我渡劫，无论成败，玄水派的一切就交给你了。”
    幻雪真人知道这事是避无可避的，只得说道：“掌门真人放心走好，幻雪一定会把玄水派管理好的。”
    幻玄真人点点头：“我知道你的能力。”她的目光又落到幻竹真人身上：“幻竹，你幻雪师姐一个人肯定管不过一个门派，到时候你还得在旁多多协助才是。”
    幻绣真人笑着说道：“掌门真人放心，门内的事我们会处理好的，你就安心准备渡劫吧。”
    幻玄真人对这两人很是放心，她面带微笑的说：“既然如此，我就去本门的渡劫之地闭关，等候天劫来临。大家散了吧。”
    众人纷纷起身，就要离开。这时，一声中气十足的喊声传来：“蜀山派天痕真人驾临，玄水派速速出来迎接。”发出这声音的，自然是得了天痕真人器重的摇光真人了。
    幻玄真人脸色微微一变。天痕真人身份地位是高过玄水派中任何一人，但就这么大摇大摆的喊自己去迎接，未免有些太失礼了，好象自己玄水派是他们蜀山的下属门派一般。
    从他们的语气中，幻雪真人马上听出了来者不善。以她的冰雪聪明，马上联想到蜀山派众人肯定是为隐玄镜而来。她连忙对幻玄真人道：“掌门真人，修真界传言，蜀山派看守的白龙子和紫华散人全部被人救了出去，眼下他们匆匆忙忙的来到我们玄水，肯定想借助隐玄镜的力量找出那三人的所在。”
    幻玄真人点了点头，道：“且去看看再说。”说着，她便走了出去。
    幻雪真人和幻绣真人跟在她身后。幻绣真人小声的说道：“师姐，这可该怎么办？启动一次隐玄镜至少得耗费数十年修为，眼下掌门真人还有半年就渡劫了，她对渡劫之事把握本就不大，如果在这个时候耗费数十年修为开启隐玄镜，恐怕……”
    幻雪真人轻轻一叹，有些无奈的说道：“眼下蜀山派势大，我们玄水实在不宜与之为敌。天痕真人亲自来到我们玄水派，还带着摇光真人等帮手，肯定是势在必得。如果到时候实在没办法，就由我来启动隐玄镜吧。”
    “那怎么行，师姐，你刚修炼到渡劫期不到一年，如果施展启动隐玄镜的法诀，耗费数十年修为，肯定又会退到化神期的。”
    幻雪真人摇了摇头，没有说什么，而是跟在幻玄真人身后，往山门之外走去。
    不一会儿，一行数人到了玄水派门前。当幻雪真人看到门外的天痕、天权、摇光、天玑四人后，内心暗暗一沉。蜀山派所有高手，除了掌门人天璇真人外，全部来了，摆出这么大的阵仗，来意已经很明显了。
    幻玄真人明知道对方不怀好意，但既然对方还没闹翻，她也不好先说出来。只得说一些客套上的话请天痕真人等人进去。
    天痕真人或许是担心出什么变故，在进入玄水派的路上，就直言道：“想必幻玄真人此次已经知道我们前来的目的了吧。”
    幻玄真人虽然知道，但还是摇了摇头。天痕真人见她故作不知，心下暗暗不悦，但还是说道：“大魔头白龙和魔门二长老紫华散人逃出剑仙阁之事我想各位一定听说过了。伏魔卫道乃我正道修真人份内之事，如果由得白龙和紫华在外逃窜，时间一久，等他们恢复修为，将是整个修真界的灾难。因此，我此次前来，想请玄水派的各位启动一次隐玄镜，找出那些魔头的所在之地，再将其一举消灭。”
    幻玄真人摇了摇头道：“对于抓捕白龙子，我们玄水派一直是义不容辞。只是真人有所不知，隐玄镜启动一次必须一个渡劫期高手消耗数为，眼下我渡劫再即，如果在这个时候启
    镜，到时候肯定会葬身天劫之下。因此不是我玄水I实在是无能为力。”
    “修真界这么多年来，经历了不知道多少磨难，每一次都有无数修真前辈在磨难中留下光荣的事迹。我们作为他们的后人，必须得有为修真界安定献身的准备。幻玄真人，那白龙子一旦恢复修为，肯定也不会轻易放过你们玄水派的，你们非得造成无可挽回的损失后，才肯启动隐玄镜来灭魔吗？”
    好一个大帽子。幻玄真人淡淡道：“如今我以近渡劫，这个时候启动隐玄镜，唯有死路一条。眼下白龙子脱逃，可毕竟才逃走不到数日，估计也走不了多远，你们若仔细找找，说不定就能找到呢？”
    天痕真人冷哼一声，表示着自己的不满。摇光真人态度马上强势起来：“幻玄真人，你们玄水派是因为无法启动隐玄镜才不肯帮忙？那好办，你将隐玄镜以及隐玄镜的启动法诀教会我们，我们找到白龙子之后再交还于你，你看如何？”
    幻玄真人轻轻一笑道：“如果我要借贵派的镇派之剑和参阅贵派的剑修法典，贵派会同意吗？”
    摇光真人从幻玄真人的笑容中看到了讽刺的意思，不禁心下暗怒：“幻玄掌门这么说，难道怕我们把你们玄水派的隐玄镜强占不还？”
    “我并没有这个意思。只是我玄水派的诸多功法皆是从隐玄诀中演化而来，实在无法将隐玄诀交给你们。”
    这时，在一旁的天痕真人听得已经有些不耐烦了。白龙逃走，他的心情本就不佳，现在一个小小的玄水派也在自己面前摆架子，他当然不乐意了。“幻玄，你也知道如果不抓回白龙子，一旦凡城上人怪罪下来，我们如何担当的起？因此，这隐玄镜和隐玄诀我们是势在必得，你若是执意阻拦我，那就怪不得我要出手了。”
    幻玄真人脸色一变：“难道蜀山派要强抢不成？”
    “是你们逼我的。”天痕真人说罢，唤出了自己的飞剑。斩仙剑号称斩仙，杀人如麻，剑上的杀伐之气极重，一经过天痕真人催发，无尽的杀气以他为中心散发开来。在他那散仙级高手的气势辅助下，这些杀气犹如实质般无孔不入，令一些修为弱的人吓得几乎站立不稳。
    幻雪真人见掌门真人如此强势，再这样下去恐怕要带来灭门之灾。她连忙上前道：“掌门真人，让我来启动隐玄镜吧。”
    天痕真人虽然表现的剑拔弩张，但实际上他也不愿意与玄水派闹翻。毕竟如果因为自己借隐玄镜不成，还打死打伤了人，那和强抢有什么区别？这事一旦传出去，蜀山派名声肯定大跌。他一听玄水派有人服软，立即收回了自己的飞剑，笑道：“这样就对了，我们两派相交也有一段日子了，为了对付这白龙子已经合作了一次，算得上是战友，动起手来多伤感情。”
    玄水派众人虽然暗暗恼怒，却也只得忍气吞声，蜀山派势比人强，人丁大兴，根本不是现在的玄水派所能得罪的，与之为敌，只是自取灭亡。
    幻玄真人和幻雪真人青着脸走在前头，天痕真人他们一个个面带微笑跟在后面。双方形成了鲜明的对比。
    一行人走到玄水派大殿后，幻雪真人走到大殿中央，对着挂在上面的隐玄镜行了一礼，然后打算施展法诀。
    这时幻玄真人突然站了起来，走到幻雪真人身边，语气不容丝毫驳回的说道：“回去，我来。”
    “掌门真人，你渡劫在即，还是我来吧。”
    幻玄真人摇了摇头：“你是下一任玄水派掌门，修为如果不够，如何服众，而我对渡劫本就没多大把握，失败就失败了。”幻玄真人见她还想说什么，脸色一冷：“怎么，连我这个掌门人的话也不听了。”
    幻雪真人知道她是为了自己好，同时也知道她的脾气。决定什么事后很难再改变的。她轻叹了一口气，慢慢的退到了一旁，心里已经决定，等到幻玄真人渡劫之日，哪怕是受人耻笑，也一定邀请昆仑派的玉清真人前来，请他帮忙助幻玄真人修散仙。





    第四卷 修真界 第一百三十章 狭路相逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:44:03 本章字数:3266

    后开始了逃亡之路。
    他知道，以蜀山派的巨大影响力，肯定会和玄水派抓捕白龙一样，将方圆数万，乃至数十万里地封锁，因此他比的，就是时间。
    一个元婴期高手的确无法带着一个没有修为的人逃出多远。但别忘了，紫华散人乃是魔门二长老，并且是天宗宗主的弟子。谁都知道，天宗宗主将在百年内回归。以前因为蜀山派太强，他们不好杀上蜀山救出紫华散人，可现在呢，紫华散人已经离开蜀山，如果他们再无动于衷，未免会有些说不过去。
    在玉玲珑这个魔门圣女的带动下，凡是那些没有充足借口的魔门高手，全部被他集中了起来，赶往蜀山境内，接应即将脱逃的紫华散人。同时，玉玲珑所属势力星辰阁，也在她的命令下进入蜀山内，为无恨等人逃脱做掩护。总体而言，魔门所有高手中，几乎来了三成。超级高手更有散魔夜弧和同为散魔的三长老浩乘子。化神期高手更是多达六人。这等实力，哪怕是和蜀山派斗上一斗也不在话下。
    只是眼下修真界各派高手纷纷往蜀山派而来，魔门若在这个时候与蜀山派开战，实属不智，因此他们一直潜伏未动，直到紫华散人脱困后，才带着两人，以最快的速度往魔门飞去。只要赶在蜀山派封锁这片区域前离开，就能避免与蜀山派及修真界各道修真者的正面冲突。
    “蜀山传令封锁方圆十万里地，眼下我们已经快要跑出十万里了，就让他们在那十万里内慢慢找吧。”魔门大长老夜弧看着一个个从自己一行人身边匆忙飞过的修真者，冷冷的笑道。
    无恨道：“前辈，一天未出蜀山派境内，我们就一天马虎不得。”
    玉玲珑也是点点头道：“还是小心点好。”
    夜弧被两个小辈教训了，心下暗暗不悦，轻哼了一声，飞在前头，不再说话。
    这时，没怎么说话的紫华散人问道：“无恨小友，你说你们上剑仙阁第三层时，并没有发现白前辈？他当时不是被禁锢了功力困在三楼吗？而且我也没见他从三楼下来，既然如此，他又去了哪里？”
    无恨知道他们古修真者还不了解新修真者的重生一说。因此也没办法解释，只好摇头道：“这一点我也不知道，或许，只有等白兄他自己回答才行吧。”
    紫华散人知道问不出什么来，也没再问。倒是玉玲珑小声对无恨道：“你说以他的为人，他会自杀重生吗？”
    无恨无奈的说道：“很难说，如果白兄只是被关一年两年，应该不会做出这种懦弱的举动，但他被关的可是十年，对于我们新修真者来说，十年是段很长的时间。你可以自己设身处地的想一想，如果你被人关在一个地方十年，还不能修炼，你能不能忍受得住。”
    玉玲珑轻叹着摇了摇头：“没有亲自体验过，我也不知道。不过我估计如果真会被这么无止境的关下去，我肯定会受不了。”
    无恨还想说什么，忽然却觉得左眼皮一阵乱跳，内心也泛起一股烦躁不安之感。他马上说道：“大家小心，可能有危险。”
    众人全部疑惑的看着他，显然不知道他说的危险是什么。
    不用无恨再继续解释，一面圆镜迅速的划破了长空，飞了过来。众人都是在修真界经历了不少风浪的人物，一看到这面圆镜，马上认了出来：“不好，是玄水派的隐玄镜，他们启动了隐玄镜，找出我们来了。”
    说话同时，隐玄镜已经飞到了无恨头顶，放出参天玄光，将无恨笼罩了起来。无恨立即亲自体验了一遍白龙那全身真元无法动弹的感觉。
    夜弧大喝一声，张手一扬，一道白色的能量冲他手上飞出，带着诡异的扭曲，向无恨头上的隐玄镜飞去。可他的能量还没有击中隐玄镜，又一道银白色的剑气破空飞来，带动着凌厉的杀意，直接将夜弧的这一道能量轰的粉碎。
    “夜弧！休得猖狂，让我来会会你！”如今正道修真界能和夜弧叫板的，除了散仙天痕真人外，还会有谁。
    夜弧看着由远飞来的天痕真人，还有在天痕真人身后那一阵仙光宝气的摇光三位真人，不禁脸色微变。不过他身后还有魔门三长老浩乘子大化神期高手，对于蜀山派这么几人，他们也不惧怕
    .I|道修真界的修士，到那个时候再要杀出去，恐怕就不那么简单了。
    天痕真人看着被众人保护在中间的无恨，脸上满上愤怒的神色：“你这个叛徒，居然勾结魔门，放出我剑仙阁内被关押的魔头，从今天起，你将受到我们整个正道修真界的通缉和追杀。”
    无恨冷冷一笑，一点也不避让：“你们蜀山派是什么东西谁不知道？通缉我？那得看你们有没有那个本事了。”说完，他又对大长老夜弧道：“前辈，我们现在应该速战速决，不宜在此拖延时间，免得蜀山派搬来救兵，到时候就麻烦了。”
    夜弧点了点头，道：“浩乘子道友，我们和他们六个将天痕等人拦住，紫华道友和这几位小友就交给你了。”
    浩乘子笑道：“大长老放心，我们现在已经到了蜀山边缘，现在这肯定是最后一股拦截之力了，要冲出去不过片刻间的事。他们几个就交给我吧。”
    以浩乘子的修为，要带无恨等人冲出蜀山派的包围的确不是什么难事。夜弧拱了拱手，然后对天宗那六大化神期高手道：“摇光那几人手上都有仙器，呆会动起手来，不宜与之正面交手。不过你们每二个对付一个，相信缠住他们不是什么难事，不要丢了我们魔门天宗的脸面。”
    那六人齐应了声是，然后向前飞去。
    天痕真人对摇光等三人做了个示意，道：“我相信你们三人的实力，对付他们几个还是不成问题。”而他自己，则落到了夜弧面前道：“或许在十几年前，同为散仙散魔一流的我的确不如你，但现在，如果仅仅是你一人，我劝你不要自寻死路。”
    夜弧身为魔门大长老，几时被人这么小看过。修真界的传闻他也有听过，这个天痕根本不是紫华散人的对手，哪怕过了十年，他又能强到哪去？现在听他这么一说，夜弧马上露冷冷的神色：“天痕，我夜弧成名之时，你还不知道在那里放牛呢，好好好，既然你如此的大言不惭，那就让我来会会你。”
    浩乘子见所有人对上了自己的对手，立即道对无恨等人道：“我们就不必奉陪他们了，走！”说罢带着无恨几人往魔门天宗的基地飞去。
    天痕真人正凝聚好了剑气，打算和夜弧斗上一场，现见浩乘子居然要带着无恨、紫华等人逃走，哪里会同意。他剑风一转，饱含斩仙杀意的一剑向浩乘真人刺去。斩仙剑除了能斩仙，魔头自然也照斩不误，这一剑过去，如果浩乘子不停下来全力抵挡，恐怕也会受不轻的伤。
    这两方人马已经开战，白龙却在一边逍遥自在着。
    经过十几天的恢复，他的精神也好了些，此时，他已经离开了蜀山万里之地，打算去昆仑看看。毕竟那个地方是他迈入修真界的起点，而且，八百道行的他，或许又能学得新的仙诀。
    白龙飞的不是很快，时而在云端观看着日起日落，时而在某些小城镇中品尝一些本地美味。在路过风景优美之地，他还要驻足欣赏片刻，完完全全的过着无拘无束的日子。一路上走走停停，每天几乎飞不得千里路，照这个速度赶去昆仑，绝对不只是一两个月所能做到的。
    这一日，白龙路过了凡人界三大国家中，最强盛的沉月国。沉月国之所以强盛，全是因为他占据了得天独厚的地利。此国地底拥有十八条灵脉，纵横交错在山林之内。整个沉月国的灵气比之其他国家要强上数倍。所谓人杰地灵。在灵气的熏陶下，沉月国的人资质一般不差，古修真者们选弟子时，也喜欢到沉月国来。
    白龙路过此国，见得一座城市中热闹无比，心下甚是好奇，于是便落了下来，打听一二。原来，这座城市的城主，不知从何处请来了一方仙师，那仙师号称能够炼制不死仙丹，服后能让人长生不老。为了证明自己的能力，他还同意亲自在凡人面前炼丹，让众人观赏他那仙丹的起死回生之力。
    白龙心下冷笑，估计肯定又是哪方游历道士在骗人了。他不动声色的跟着人流，往那炼丹台走去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百三十一章 蓝华真仙
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:44:36 本章字数:3437

    巨大的丹炉，八位道童打扮的少男正不停的扇着火，掌控着火候。在高台一旁的棚子里，一个鹤发童颜，老泰龙钟的老者轻松的坐着，看上去，还真有一番仙风道骨的味道。
    白龙仔细的盯着这个道士看了片刻。这个道士眉宇间，他总觉得有些眼熟，好象在哪见过。修真者的记忆一般很强，尤其是到了他这个修为，过目不忘自然不在话下，可任他怎么想，始终想不起这个老者来。
    “奇怪了。”白龙皱了皱眉头，依旧不愿放弃的苦苦思索着。
    这时，台子上的老道士见人来得差不多了，慢慢的站了起来，理了理身上那件蓝色丝绸裁出来的怪异道袍，缓缓说道：“本仙师开炉炼制不死仙丹，乃是造福人间的大好事，奈何你们居然有人说本仙师乃是游方骗子，骗人钱财！本仙师我就怒了，现在就让你们这些凡人、还有那几个隐藏在暗处的小辈开开眼界，让本仙师炼出不死仙丹给你们瞧瞧。”
    隐藏在暗处的小辈？白龙微微一愣，神识之力往四周探去，却发现四个一身白衣的男子在台子对面的客栈中静静注视着这一切。如果只是这样，那还罢了，让白龙有些惊讶的是这四个人的道行造诣，以及他们身上携带着的兵器。
    这四个人的修为不过化神初期，可他们的道行居然强大到接近五百的地步。最让白龙不解的是，他们四人手背飞剑全部带有灵魂的气息。带有灵魂气息意味着什么？这几把剑至少是上品灵器级的物品。四个化神初期的修士拿四把上品灵器？而且看他们的服装以及身上散发出的气息，好象都是来自同一个门派。修真界什么时候居然冒出这么强大的一个门派了？
    “好了，本仙师现在就开始炼丹！”那老道士有模有样的走到丹炉边，看上去显得信心十足。可他接下来的举动却让人大跌眼镜。
    只见他将丹炉一开，然后从一个道童手上接过一个布袋……不错，就是布袋。他那布袋往丹炉里一倒，不知道从里面倒出了多少花花草草。倒往之后，他再把丹炉一合，就算开始炼丹了。
    他一边往自己坐的地方走去，一边说道：“别惊讶，本仙师那些草药都是从无望山脉采来的。”他往一侧那数千里之外的地方指了指道：“等你们学了本仙师的配方后，自己也能炼制仙丹。至于你们怀疑本仙师会骗人？等开炉时会让你们看明白的。”
    白龙往老道士指的地方看了一眼，自己不知不觉中已经到修真界最大也最神秘的无望山脉附近来了。
    “无望山脉。”白龙心里暗暗动着心思：“反正我现在闲着无事，或许我该去那个神秘的无望山脉看看。”
    这时，白龙察觉到那四个白衣男子全部站了起来，打算要离开这。或许他们觉得，这种炼丹法，的确没什么好看的，估计炼也炼不出什么好丹。
    可他们要走，那老道士不乐意了，他往那四人一指，怒骂道：“怎么，冤枉了仙师我就想走？世间哪有这门子道理？全部给我留下，待本仙师炼出仙丹后，再给本仙师道歉。”
    那四人中为首的一个冷哼一声：“我们无望门的人，向来想来就来想走就走，哪容得你在这指手画脚？”
    “无望门？”白龙想了想这个名字，修真界好象没有这么个门派。或许是隐世门派之一吧。
    老道士见他们四人真的就走，完全不把自己放在眼里，不禁怒道：“你们几个小辈，给我站住。”可他的怒喝并没有起到什么作用，那四人依然走自己的路。
    白龙正要心道：“这老道士演戏演的还真逼真。”不想那老道士又一声大喝：“全部留下！”然后在他身上传来一股微不可察的元气波动，四个白衣男子头上突然形成了一张巨大的金网，往四人罩去。
    四人中为首者冷哼一声：“雕虫小技！”单手对着从天上罩下来的金网一指，他背后那把上品灵器立即发出一声长啸，带着破空之声射在金网之上，似乎要把那道金网破开。
    不想那金网柔软非常，上品灵器一刺之力，居然被它几个伸缩就轻易化解，待其余三人想要再行出手时，已经来不及了。金网罩了下来，将他们四人全部笼罩在内。
    四人虽然被金网网住，但他们毕竟是化神初期的高手，哪里肯这么轻易的善罢甘休？一个个股荡起浑身真元形成震击之力，想要将缚束在身上的金网震开。可他们的能量震击在金网之上，却犹如泥牛入海，没回应。哪怕是他
    全部真元，一剑往金网上砍去，也无法将金网破坏，挣扎的缘故，使得金网越捆越紧。
    “这个老道士……不简单。”白龙的神识之力清晰的发现，那金网完全是有能量构成，并不是什么法宝。随手一招，就能制造这么一张金网制服四大化神期高手，而且还是拥有着上品灵器在身的化神期高手。这份修为，至少已经达到散仙散魔一流的水准了。
    “修真界什么时候居然出现这么多厉害人物了？这个无望门，还有这个老道士，全部是了不得的高手。”这些隐藏门派浮出水面，白龙隐隐有了一种不妙的感觉。
    老道士制服那四人之手，拍了拍手，好象是手上沾了灰尘。他瞪了四人一眼道：“好好的看着，本仙师自然不会为难你们这些小辈，等丹成后，你们道了歉，我自会放你们离开。”边说着，他又坐回了自己的座位。
    时间就在这慢慢的等待中流逝了。那些原本对这老道士没什么信心的人，看他露出了这么一手，也留了下来，想要看他究竟能炼出个什么丹药出来。
    “好，丹成！开炉！”随着老道士的一声大喝，将白龙从沉思中惊醒过来。那老道士将丹炉一打开，一阵清新的香味扑鼻而来，弥漫了整个广场。这阵香味仿佛来自最纯正的大自然一般，不带丝毫外界污秽，天然而成，令人闻后，顿觉神清气爽。
    “绝对是好丹！”白龙眼前一亮。他也得到过不少好丹药。像在天宗宗主府邸内得到的那三个紫玉盒内的三颗丹药，每一颗都是修真界难得一见之物。这老道士炼丹时十分的随便，就连掌控火候，也完全由别人完成。可炼出来的丹药，却堪称修真界中、上品灵丹。这正代表着，这老道士真的有高明的炼丹之术。
    不一会儿，那老道士已经成功的收丹。只见他手上的三个玉盒中，每一个都装了十来颗丹药。装好丹后，他对着身后的道童喊了一声：“把人抬上来。”
    没过多久，就见四个健壮的男子，抬着一副担架过来，放在台子上。那担架上有个人，不过白龙从他身上感应不出丝毫灵魂波动，可见这个人已经死了。只是他身上还有余热，估计刚死不久。
    “这不是刚才茶馆时被人失手打死的张三吗？怎么把他抬到这了。”不少认识这个人的观众纷纷喊出声来。
    老道士压了压手，示意众人安静，然后道：“本仙师炼的乃是仙丹，起死回生自然不是难事，现在，就让大家亲眼见识下仙丹的效力。”老道士说着，拿出一颗丹药，让人扳开张三的嘴巴，服下丹药。然后他再用真元力将丹药送入张三体内，帮他将药力散发开来。
    时间慢慢的过去了。众人全部耐心的在一旁等待着，等待着目睹死人复活的一刻。白龙的神识也一直观察着这个张三的变化。
    随着那丹药力量的化开，一股微不可查的味道飘散开来。这股味道十分细微，哪怕是等闲修真者也无法察觉。可随着这股味道飘散不久，白龙猛的发觉在张三的尸体上方有一丝微弱的灵魂波动。
    “这！这难道是修真界失传数千年的还魂香！”在昆仑内翻阅了无数典籍的白龙，突然想起这种味道的名字来。
    在他惊讶的这段时间内，张三的身上已经恢复了灵魂波动。再加上那颗丹药将他的肉体伤势治好了，这个人，可以算是活了。
    “张三小子，还不快快醒来！”老道士一声大喝，暗含震人心神之效。随着他这一声大喝，张三果然睁开了眼睛，茫然的坐了起来，看着四周的众人，显然不知道自己怎么会躺在这。
    “死人复活，好神通，好手段。”白龙暗暗点头。这个老道士，还真有本事。而且，这本事恐怕就连自己这位列仙班的人也比不上。
    这时议论纷纷的人群中，一个本城居民突然喊了起来：“我认出他来了，他是半年前在剑歌城出现过的蓝华真仙啊……”随着蓝华真仙这个名字一出，众人立即轰动了起来。显然这个蓝华真仙的名气不小。不过这一切，白龙已经没有再多理会了。
    白龙此次并没有急着离去，而是在附近的一间客栈留了下来，他打算好好弄清楚这个蓝华真仙的身份，还有那个无望门的来历。
    “小子，我看你观察我很久了，有什么疑惑想问清楚，就去东门外等我吧。”一个声音没有丝毫征兆的浮现在白龙脑海，不是那个蓝华真仙是谁？





    第四卷 修真界 第一百三十二章 顺利脱困
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:44:53 本章字数:3229

    破力。但结局并不是两道能量相互抵消，而是那银色的剑气击散了能量的阻拦后，再长驱直入的轰击在夜弧的护身法宝上。
    剑气的犀利透过了护身法宝的阻拦，在散魔夜弧身上留下一道深深的血痕，显得如此触目惊心。夜弧敢肯定，刚才要不是护身法宝阻了阻这道剑气，现在的自己就不只中剑那么简单了，恐怕会直接被斩成两截。
    “这次十几年不见，这个天痕真人居然已经强到了这个地步。”夜弧一边运转真元将身上的伤势修复，一边骇然的想着。“不，天痕真人并不厉害，真正厉害的，是他手上那把仙剑以及他施展出来的剑决，这些东西都是凡城上人赐予他们，威力当然大的可怕。”
    天痕真人不但凭借一人之力将散魔夜弧敌住，而且还能抽出手来，阻止浩乘子离去。
    如果浩乘子只是单身一人，要避开天痕真人的剑气离开自然不是难事。可他现在带着几个修为甚弱的小辈，其中还包括连金丹期修士都不如的紫华散人，再要离开，可就难了。
    而天痕真人自己也知道留不住浩乘子，每次出手全部攻击着实力最弱的紫华散人。反正凡城上人只说不允许伤害白龙，又没说不能杀紫华散人，他可尽情大胆的出手。这样一来，浩乘子不时得去救助紫华散人，而夜弧又无法凭借个人之力将天痕缠住，三方形成了僵持的局面。而这种局面正是天痕真人想要的。
    浩乘子作为魔门三长老，几时这样缚手缚脚的与人战斗过。既然一时半会走不掉，他干脆一发狠道：“天痕，你逼人太甚，今天就让我们魔门二位长老，来会会凡城上人送你的剑诀！”
    夜弧也知道这样下去不行。反正这附近也没什么大门派，哪怕是最近的玄水派，也得一两天来能赶来。于是他点头道：“浩乘子道友，我们今天就一起出手，除了本门的一大隐患。”
    浩乘子点了点头。要无恨他们自己想办法离去。刚才隐玄镜已经被自己击落，在场又没有玄水派渡劫期高手，只要他们离开后，再找个地方躲起来，蜀山之人绝对找不到他们。
    天痕见他们两停了下来，让无恨等人离去，大方的没有阻拦。他心里冷笑：“在前面数千里之外，我蜀山派已经布置了十二位元婴期高手，要抓住你们两个元婴期修士和一个金丹高手都不如的紫华散人，还不是易如反掌。而且，我刚才已经传令通知了半年前出关的天枢，和坐镇蜀山的天璇了。这天枢真人十年前到达渡劫境界，现在修炼斩仙剑诀也有十年了。虽然他手上没有斩仙剑，但其自身实力，已经不比浩乘子差多少了，到时候再与天璇联手对付浩乘子，真动起手来，谁留下谁还不知道呢。”
    且不说天痕真人这边的战斗进入了僵持，无恨和玉玲珑带着紫华散人快速的往外飞行着。只要再前进三万里，他们便能到达魔门的一个秘密据点，然后通过秘密通道，快速的逃离蜀山派的追杀。只有到了那，才能算真正的安全。因此，三人是片刻也不敢耽误。
    “停下！”飞了半日，无恨突然示意玉玲珑停下身来。刚才自己带在身上的青龙剑剑灵已经在向自己示警，说这附近有危险。
    玉玲珑听他这么说，也停了下来，疑惑的看着他。紫华散人则是仔细观察起前面这片区域来。他虽然被封住了修为，但见识和知识还在。眼前这片区域，经过他的法眼鉴定之后，立即看破了虚实：“这是八荒四明阵，此阵必须由十二位元婴期高手结成，一旦结阵之后，十二人八四成组，哪怕是渡劫期高手，一时半会也休想破去。”
    “这么厉害！？”这次连无恨也微微变了脸色。渡劫期高手也无法轻易破开，那自己等人有什么能力通过这个阵法的封锁？难怪天痕真人这么大方的让自己等人离开了，原来还有这么一方倚仗。
    可没等无恨他们发愁多久，那布置阵法的十二位元婴期高手居然自己冲了出来。其中为首者，便是修炼到元婴后期的余成子。
    余成子乃是蜀山派第一个修炼到元婴境界的人，可受到的器重反而不如无恨，这使得他心里生出了妒忌，对于无恨这个执法队长的也不怎么放在眼里，因此两人结下了一些过节。
    前两人同在一个门派，不好当众翻脸，一直延续到了
    此刻他们这边有十二位元婴期高手，而无恨不过区区两人，这让余成子大喜过望，他心里暗叫一声：“天助我也！”然后也不管什么阵法不阵法了，带着十一位元婴期高手冲了出来，义正严词的说道：“无恨，你这个蜀山叛徒，居然胆敢勾结魔门之徒，放出这两个危害修真界的大魔头，我今天就要替天行道，将你斩于剑下。”
    玉玲珑看着眼前十二位高手，别说她现在才元婴后期，就是让她修炼到化神初期了，也未必敌得过这些人。她不禁轻叹一声道：“看来今天我们是劫数难逃了。”
    无恨轻轻一笑：“我看未必。玉姑娘，呆会动起手来，你带紫华散人走，他们十二人由我来抵挡。”
    玉玲珑还以为他打算牺牲自己换取自己两人的生存，心下着实感激了一番。她可不是什么善男信女，不管无恨到底有没有把握离开，一切，她还是以保全自己性命为首要。因此，也没有婆婆妈妈，干脆的说道：“既然无恨兄有信心将他们缠住，那我便带紫华散人先行一步离开了。”
    无恨点了点头道：“呆会我将施展剑阵中最强的一招，力争击杀他们一两个。我一捏动剑诀你立即逃走，千万不要回头，否则任何耽误，都可能让我们功亏一篑。”
    玉玲珑点了点头。心里已经肯定了无恨要燃烧元婴护送自己等人出去的念头。他不让自己回头，只是怕自己见了难过罢了。与其三人一起死，还不如死一个的好。这大概就是无恨现在的想法吧。
    无恨剑诀一引，尘封数十年的五灵剑阵首次亮相。无恨大喝一声：“你们冲！”
    玉玲珑没有丝毫犹豫，带着紫华散人往外冲去。同时，她感觉四股可怕的力量从无恨体内爆发出来，那威力，比起燃烧元婴所发出的全力一击还要大上一分。不过她牢牢记着无恨的话，并没有回头，而是避开杀来的几个蜀山弟子，往封锁圈外飞去。
    此时四灵剑完全现出了他们的真身，一个个幻化出了本体。东灵青龙、西灵白虎、南灵朱雀、北灵玄武。还有镇守中央的麒麟圣剑。剑灵本是吸收主人的能量进行攻击，只要有足够的能量将他们唤醒，他们的力量绝对不在一个化神期高手之下。
    只见青龙一阵旋转，带动雷霆之力，向一个元婴期高手扑去。那些元婴期高手看着眼前一个个凶神恶煞的剑灵，哪曾见过这等阵仗？一个个显得不知所措。倒是那余成子反应较快，匆忙中发出一道剑气往飞来的青龙劈去。只是那剑气辟在青龙上，就仿佛石头掉到水里，不过溅起一丝水花。
    青龙缠身。它所携带的雷电之力迅速涌遍了那个元婴期修士全身。只听得那个元婴期修士传来一阵阵凄厉的惨叫，叫得所有人变了脸色。等青龙离开之后，他整个人已经变得一团焦黑，从空中跌落了下去。
    在青龙动身之时，白虎、朱雀、玄武也纷纷有了动作。白虎带起的狂风，不知道将人刮到了何处，朱雀浑身燃烧的烈火，一但将人包裹住，再放出来时，那人已经化为灰烬。玄武则像一位高贵的艺术家，一个个的把那些元婴期高手变成了优雅的冰雕，人们在外，甚至还能看到那些冰雕眼里带着的深深恐惧。
    一敌十二，战斗场面居然是一面倒。
    并不是余成子他们没有反抗。可他们无论是用剑气、剑诀，还是飞剑攻击，击打在四灵身上根本没有效果。哪怕是一次三大元婴期高手合力一击，将朱雀击散，可不一会儿，他居然又重新组合了起来，完全成了不死之身。面对这种敌人，余成子实在不知道，除了逃，还能有什么办法。
    就这样，十二大元婴期高手被无恨永远的留下了七个，另外五个也是狼狈不堪，心神大乱。日后再遇到无恨时恐怕会拔腿就跑。
    看着余成子等人逃走之后，无恨慢慢的落到了地上。可他脚刚一真地，身行便是一个踉跄，差点栽倒下来。四灵攻击什么都好，就是太消耗自身真元了。刚才的那几次攻击，几乎将他抽干，如果余成子再坚持片刻，无恨真的只能采取极端措施了。





    第四卷 修真界 第一百三十三章 星辰子
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 13:45:13 本章字数:3279

    |I生的炼丹术，单是他无任何先兆的用神识传音，将声音送到自己脑海，这份修为就远非自己所能比拟。
    “我现在的修为，比之天痕、夜弧一流都强上一分，在修真界已知的高手中，恐怕仅次于天宗宗主、归真子、玄初、凡城一流。可这个蓝华真人的修为，我居然一点也看不透……”白龙思索着这个蓝华真仙的来历，却不知，那蓝华真仙已经到了他身边。
    “小家伙，在想些什么？”蓝华真仙无声无息的出现，还真是吓了白龙一跳。
    他暗暗心惊，如果刚才这蓝华真仙要对自己突然下杀手，自己措不及防下，肯定会受重伤。
    “仙师我问你话呢，怎么当没听见，这么没礼貌！？”
    白龙听出了这个蓝华真仙语气中的不悦，连忙道：“不不，我刚才一直惊讶在前辈你那神呼其神的炼丹术中，没有发现你的到来，这才没注意到前辈的话，还请前辈见谅。”
    蓝华真仙摆了摆手，嘿嘿笑道：“本仙师是不会和你计较这么多的。”说着，他便很随便的选了一条通往山林的路走了过去。
    白龙暗暗奇怪，自己才等了不到半个时辰呢，这个蓝华真仙就把那些缠着他的人，这方面也算是种本事啊。
    蓝华真仙在前面悠闲的走着，一路观赏着山边的景色。白龙则跟在后面，他见这蓝华真仙似乎心情正好，也不好打扰，就这么跟着，等着他自己说话。
    两人这么一路走了，不知不觉已经过了小半天，慢慢的进了树林深处。白龙耐心急好，哪怕是再走下去，也无所谓，可那个蓝华真仙却是不乐意了。
    他忽然站住，转过身有些生气的对白龙道：“你不是有什么话要问我吗？怎么不问啊？这一点也要本仙师亲自提出来，现在的小辈越来越不象话了。”
    白龙微微一愣，原来这个蓝华真仙是在等着自己主动提问啊。他一边暗叹这个人脾气古怪，一边顺着他的意思问：“前辈如此修为，在修真界绝对罕见。放眼天下，恐怕就只有天宗宗主、归真子一流才堪称前辈对手。不过晚辈很好奇。以前辈如此高明的修为，为何蓝华真仙的名号，我在修真界却从未听人说过？”
    “那些小家伙懂什么？我这叫真人不露像。本仙师一般很低调的，你们当然不知道了。”
    “低调……”白龙对这个蓝华真仙有种无语的感觉。他刚才在城里弄出那么大动静来还算低调，那白龙真称得上隐世之人了。
    “小子，我最不喜欢别人问问题问到一半就不问了，你继续给我问，否则本仙师不高兴了，后果可是很严重的……”蓝华真仙挤着眉毛嘿嘿笑了几声。那笑声，像极了看到小红帽的狼外婆。
    白龙听得他这嘿嘿两声怪笑，突然想起这个蓝华真仙为什么看上去有些眼熟来。他眉头一皱道：“天空尊者，不要再拿我开玩笑了。”
    蓝华真仙坏坏的笑容顿时凝固在脸上，他有些不太相信的问道：“你怎么知道我是天空尊者？我应该没露什么破绽吧。”
    白龙轻轻摇了摇头道：“你的眉宇间与天空尊者很是相似，还有你的性格，脾气，我都能闻出一些天空尊者的味道，所以我才大胆猜测了下，不想真被我猜中了。”
    “算你小子行。嘿嘿，蓝华真仙就是本尊者我了。”天空尊者嘿嘿笑了几声，身形一阵幻化，变回了天空尊者的本体，然后懒懒的伸了个懒腰，哈着气道：“还是变回本体舒服，变得跟你们那人模人样，简直是让尊者我在受罪。”
    白龙轻轻一笑，确定了他的身份无疑，这才又问道：“你不是被凡城用大神通送出了这个世界吗？怎么才这么一会又回来了？”
    “这还不简单，找星辰子那小子要个空间坐标不就成了吗？有了空间坐标，以尊者我的实力，要进入这个世界当然不是难事。”
    “星辰子！？”白龙微微一惊，脑中想起在夜家从无恨口中听到的关于“星辰”这个组织的讯息来。这个星辰子难道和那个组织的创建者是一个人？白龙连忙问：“你说的是哪个星辰子？你和那个星辰子是怎么认识的？他现在在哪？”
    “你一下子问这么多问题我怎么答的上来？不过嘛，我答应了星辰子，不透露他的行踪的，所以……”
    问：“既然这样，我也不勉强尊者你了。如果你指的是那个星辰子，等我破空回去之后，自会查个明白。”
    “你你你！”天空尊者气得差点吹胡子，瞪眼睛，他哼了一声：“本尊者不是和你说了吗？我最不喜欢别人问问题问到一半就不问了。”
    白龙无言，这个天空尊者变得如此喜怒无常，脾气实在令人难以把握。他只得又虚心请教道：“是我刚才疏忽了，请尊者大人有大量，千万别放在心上。”
    “这还差不多。”天空尊者道：“那星辰子不允许我把他的事告诉其他人，但惟独你列外。其实他你也认识，他现在还和你们是同一个空间的人呢。”
    “同一个空间。”白龙听到这个词，已经隐约能够肯定这个星辰子就是叛出轩辕世家的那个了。
    天空尊者将事情的来龙去脉说了清楚：“我被凡城送去的世界，正好就是你们所在之地。不久之后，那个曾经和我商量过一起救你的小丫头就找上了我，说有人要见我。那个时候我身上的缚束已开，在那个世界哪有什么地方会怕的？于是就跟着她去了。”
    白龙在被关在剑仙阁时和紫华散人交谈过，知道天空尊者口中的小丫头不是玉玲珑就是玉小莹。听他说到这，白龙已经能够完全肯定这个星辰子的身份了。不过他听到这，忽然却想起天空尊者前面的那句话来，连忙问道：“你说我和那星辰子认识？我并没见过他啊？”
    “怎么没见过，你小子反应怎么那么迟钝啊。”天空尊者对于教训白龙，显得是积极：“那个星辰子，就是你以前对我说过的天宗宗主。”
    “星辰子就是魔门天宗宗主！？”
    天空尊者点了点头，然后又神神秘秘的说道：“星辰子说了，这个秘密千万不可以告诉其他人。否则的话，将会为他带来灾难的。”
    白龙点点头，心里却是有些难以相信。魔门天宗宗主不是一个古修真者吗？怎么会和自己那个世界的星辰子拉扯上关系了。虽然天空尊者这么说了，只是白龙没有亲自求证，还无法完全相信。
    他摇了摇头，将这个想法暂时的抛到一边，转移了话题道：“既然来到了这个世界，为什么没去蜀山救我们脱困？”
    天空尊者无聊的一爪子拍下去，将路边的一块石头拍得粉碎，嘿嘿笑道：“我也是半年前刚刚回到这个世界的。那个时候无恨小子已经有了救你的办法了，因此用不着尊者我亲自出马了。再说了，本尊者还有更重要的事去做，哪有闲工夫往蜀山跑。”
    “更重要的事？”白龙反应也是极快，马上从今天发生的事联想到了无望门，于是道：“你是说无望门和那四个带剑青年？”
    天空尊者点了点头，难得的在脸上带上了一丝正色道：“沉月国作为修真界灵气最充足的凡人国家之一，每年几乎有三分之一的新修真者是从这里诞生的，可以说，沉月国就是修真界的大后方。我刚刚进入这个世界时，发现这个沉月国暗中居然已经被这个无望门所掌控了，就连这个国家的皇室供奉，也以无望门的人居多。”
    “这个无望门想控制沉月国？这个修真界的大后方？野心倒不小。”
    “你可别小看了这个无望门。我调查他已经半年之久了，我的修为你也是知道的，要调查什么，自然不是难事。可这么久了，我除了知道他们无望门兴起于十年前、总部在无望山脉内，和快控制了沉月国之外，一点实用的信息也没找到，这保密能力，实在太恐怖了些。”
    天空尊者恢复了修为，实力肯定不在归真子一流之下。可他这等修为去调查一个门派，居然调查不出什么有用的线索来，可见这个无望门的不简单。
    天空尊者眯着眼睛，看着数千里之外的无望山脉，语气居然带上了些严肃：“小子，无望山脉是什么地方你知道吗？那是凡城居住之地！任何未经凡城允许之人进入无望山脉，几乎都是死路一条。可这个无望门居然将总部设在无望山脉内部，而且，他们又是十年前刚刚兴起，因此我大胆猜测，这个无望门，可能是凡城十年前亲自着手开始培养的势力！”





    第四卷 修真界 第一百三十四章 失败而归
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:29:56 本章字数:3229

    对于白龙的惊讶，天空尊者觉得理所当然。他点了点头道：“无望山脉乃是修真界的禁区，里面生存着无数强悍的妖兽。要知道，妖类修炼者不同于我们人类修炼者，它们一生之中除了天敌之外，无灾无劫。如果他们愿意，能够一直不飞升，像太岁那种级别的神兽世间虽然少见，但也不是没有。”
    白龙点点头，心道：“你天空尊者不就是一头堪比太岁一流的神兽吗。”
    天空尊者当然不知道白龙在想什么，要是他知道白龙把他和太岁比在一起，非和他拼命不可。他继续为白龙讲解道：“在凡城这个世界中，凡是修炼到即将有了破空能力的人，全部会被凡城用神通送往更高层次的世界，我们统一称之为仙界。因为如果再让他们在这生存的话，等他们有了破碎虚空的能力后，就会威胁的凡城的性命。”
    白龙轻轻一笑，道：“这个凡城在这一点倒是大方，我还以为他会把那些飞升之人禁锢功力，留在这个世界成为他的暗中势力呢。”
    “愚昧！”天空尊者冷冷一哼，道：“如果他真这么做，一旦这个阴谋暴露出去，他那开仙祖师的良好声誉，可就完全败坏了。他送这些人顺利飞升，同时在别人脑海中刻下深刻的记忆，让那些飞升的仙人时刻感激他，这种手段比之强行禁锢别人的修为要高的多。物极必反的道理人人都懂，凡城又不是傻子。”
    “这么说来，他凡城的势力刚刚起步，要阻止无望门的发展也不是什么难事。”
    “不是难事？怎么不是难事？无望门的总部设立在无望山脉，谁敢进去将他那总部摧毁？能去的也就本尊者我了。可我一个人去有什么用？人家那么大一个门派，我哪有能力将他们那所有的人全部斩杀？一有漏网之鱼，他们又能重新将无望门建立起来。到最后，不但没起到任何效果，还会把本尊者我这秘密武器给暴露了。”
    白龙微微皱了皱眉头，这个无望门最大的依仗，恐怕就是别人难以进入的无望山脉了。不过他又疑惑：“你不是说无望山脉乃是修真者的禁地么？进入者无一列外的会受到那些妖兽的疯狂攻击么？那为什么那些无望门的人却又能进入其中？”
    “那无望山脉乃是凡城的居住之地，大多数存活数千年的强大兽类都是凡城亲自帮忙开的灵智，因此无望山脉的兽类直视凡城为真正神明。人类健忘，可兽类却是很记恩的。因此，在那些强大起来的兽类带领下，凡是开了灵智的妖兽全部膜拜凡城为真神。因为这个原因所在，凡城一声令下，说这无望门乃是自己建立起来的势力，那些开了灵智的妖兽，哪还会伤害到无望门的人？反而在某些方面还会给予他们足够的帮助。”
    “如果是这样，的确有些难办了。看来，只有想办法装成他们的人，进入无望门了。”
    “没用。”天空尊者有些无奈的说道：“以尊者我的智慧，怎么会想不到这么简单的一点？我是曾经假扮过无望门的人想混进无望门，可在遇到第一个无望门的人之后，就被人家发现了，到现在我还不明白我到底哪里出了破绽呢。”
    “或许凡城早预料到了这一点，已经做好了防范。如果他真的有心要阻止我们混入无望门，的确有这个能实力。”
    “就是因为这样我才没办法啊。我可是调查了他们半年了，半年什么也没调查出来，郁闷死我了。”天空尊者看着眼前一棵不太顺眼的小树，一抓就拍了下去，将人家拍成两截，残害了一个无辜的小生灵。
    白龙找了一个地方坐了下来，慢慢陷入了深思。
    “想什么想，跟本尊者我走吧。”
    “走？去哪？”白龙慢慢的站了起来，疑惑的问道：“你已经有好办法了？”
    “不是，刚才我抓到的那四个小子，我在放他们走的时候，他们曾经发下狠话，说他们无望门的一位长老已经驾临沉月国了，他会来报复我的。后来我一打听，那长老好象是来给沉月国的皇子公主们传授无望门长生不老的修炼功法。我们现在就去皇宫看看，看那长老究竟有什么本事，或许还能从他身上查出些什么来。”
    “你把他们四人放走了？”白龙道：“这不会是放虎归山吗？”
    “你小子终究还是嫩了点。虽然我们知道他是凡城的人，可他们不知道我是谁啊，所以我们现在还不宜把他们完全得罪了，这样一来，以后要是出了什么大叉子，也有挽回的余地。”
    白龙搞不懂他在打什么主意，但看他说得自信满满的，却也没有多问。既然他说要去沉月国皇城，白龙也就点点头随他去。皇室风光他倒还没有领略过，就当开开眼界也好。
    蜀山派境内。
    无恨和玉玲珑是顺利脱困了，可魔门的夜弧和浩乘子想走就不那么容易了。
    随着战斗的僵持，天璇真人和蜀山大师兄天枢真人相继赶了过来，加入了战场。现在天枢真人的实力比起魔门三长老浩乘子虽然差了些，但他毕竟是渡劫期高手，又钻研了十年的斩仙剑诀，再加上武器上的优势，也不见得会落下风。可加上天璇真人后，又是另一翻场景了。
    天璇真人贵为蜀山派掌门，老早达到了化神后期修为，只是因为他一直操心于蜀山门内之事，没有时间来好好的静修一番，否则也该到渡劫期了。这次凡城上人赐予他们蜀山共八件仙器，作为蜀山掌门的他，自然也分到了一把。他原本已经有了接近渡劫期高手的实力，又得了仙器，真正实力已经不在渡劫期高手之下。他一与天枢真人联手，浩成子立即落入了下风。
    夜弧斗不过天痕，浩成子斗不过天枢和天璇，那六大魔门高手也敌不过摇光等三人，魔门一方再要打下去，将无任何胜算可言。省查形势，如果夜弧这个时候还不知道该撤退的话，那他这么多年的魔门大长老算是白当了。
    “我们的人已经成功离开，不必再在这和他们浪费力气了，走！”夜弧的神识传音几乎同时在所有魔门高手脑海中响起。接着他一声大喝，浑身真元汹涌而出，犹如一层层巨浪向天痕真人笼罩过去。
    天痕真人见这一击来的凶猛，与之正面相交实属不智，连忙让开身形。他这一让，这正是夜弧想要的效果。
    他一见有了空隙，立即抽身飞走，往蜀山境外飞去。其他人也各自分开身形，丢下自己的对手，往其余方向飞走。
    天痕真人明白夜弧他们迟早要逃走。但他知道，如果夜弧和浩乘子一心逃避，凭自己这些人是无法将他留下的。因此，他果断的放弃了功力最高的夜弧和浩乘子，手中宝剑剑气闪烁，银白色的光芒带着令人心寒的杀气往那六大化神期高手之一的一位杀去。
    那个化神期高手感觉到背后杀气凛然，匆忙回身轰出一拳，想将那道剑气击散。但他没和天痕真人交过手，太小看了斩仙剑气的威力。没有任何悬念，斩仙剑气轻松辟开他所击出的能量，将他那强悍的身躯斩成两截。
    天枢真人和天璇真人也是一样，两人很有默契的选中了一个修为较弱的天宗高手，一前一后的发出一道犀利的剑气。那天宗高手匆忙抵挡下，挡住了第一道剑气，却没有挡住第二道，在这蜀山派内永远的留下了他宝贵的性命。
    “哈哈，这次你们魔门三大长老一起潜入我们蜀山派想图谋不诡，到最终不但被我们蜀山派打得如丧家之犬，还折损了两大高手。夜弧、浩成子，亏得你们还是魔门的大长老和三长老，魔门之人一个个这么能逃，干脆就挖个地洞永远的躲在里面别出来了。”天痕虽然追不上去，但口头上还是要讽刺几句，如果能在夜弧心中留下心魔，当然最好不过。
    夜弧回过头，看着那两个从天空中跌落下去的天宗高手，眼中凶光必现。他狠狠的瞪了天痕真人一眼，道：“天痕，你得意的太早了，今日魔门天宗在此受辱，我们是不会善罢甘休的。尤其是你刚才的言语侮辱到了我们整个魔门，哼！我们魔门几时受过这等鸟气？我这便返回门内，召集三宗高手，你就等着接受我们整个魔门的报复吧。”夜弧说完，头也不回的飞走了。
    “整个魔门的报复！？”天痕真人的笑容顿时凝固在了脸上。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百三十五章 魔门之怒
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:30:22 本章字数:3338

    六大长老中，排在第六的化亿对正急忙往天宗宗部大殿赶去的么诃天问道。
    么天轻轻一笑：“这事你不应该问我，而是该问他。”么诃天指了指快速飞来落到天宗门前的一个穿深蓝衣服的男子道。而他在说话间，已经向那男子迎了过去。
    化亿看了那人，眼中闪过一丝惊讶：“连四长老人宗宗主聂也来了，看来的确有什么大事要发生了。”
    “道友。”么天对着那个蓝衣人拱了拱手。
    人宗宗主，无人知其名。哪怕是魔门之内的人，也只叫他聂。他的人，正如他所管辖的人宗一样，那么神秘。他的喜好、修为、过去，没人知道。但天宗宗主曾经下过一道严令，任何人，都不得询问人宗宗主的身份，而人宗宗主一直都不能担任魔门大长老。
    眼下人宗几乎全宗都被调到了无望山脉附近，去调查着什么，哪怕是救紫华散人那么大的事，也没有动用人宗的力量，可今天人宗宗主却是到了，难怪化亿会猜测要发生大事了。
    此时，在大殿之内已经聚集了不少人。圣女玉玲珑，大长老夜弧、二长老紫华、三长老浩乘子全部到了。在他们附近还有不少天宗高手，他们正聚集在一起商议着什么。
    夜弧见人来的差不多了，不禁小声的对紫华散人和玉玲珑道：“宗主真的那么说了？要我们灭蜀山派？”
    紫华散人点了点头道：“宗主亲口所说：‘蜀山这个门派太碍眼了，还是不要的好。’我想这话里面的意思，夜道友已经听得很明白了吧。”
    夜弧立即呵呵笑道：“小小蜀山派，以前哪被我们魔门放在眼里？一直以来宗主都对我们说一切以对付昆仑为先，尽量不招惹其他敌人。可这蜀山派实在是有些欺人太甚，坐在井里的青蛙哪里知道天有多高，地有多厚？以为自己得了凡城上人几件仙器就多了不起了，在我们魔门眼里，他们依然是那么不堪一击。”
    浩乘子也点了点头：“我本来潜心修炼，不理外界之事。以前听你们说这蜀山派如何嚣张，如何猖狂我还不信，现在看来，还真有这么一回事。几天前在蜀山，居然折损了我们天宗两大高手，这对我们魔门天宗来说，简直是奇耻大辱，不灭他蜀山派，怎消我等心头之恨！？”
    夜弧临走时还留下了狠话，说要报复蜀山。他身居魔门大长老之位多年，积累下来的威望也是不小，他相信以自己的人气，不说调动整个魔门高手，至少调动其中三、四成还是不成问题。魔门近一半的实力已经不在蜀山派之下，到时候肯定能给蜀山派一个沉重的打击。不想他刚开始打算叫自己的朋友来帮忙，天宗宗主居然亲自发出话来，要灭掉蜀山，这正合他之意。因此，对于召集魔门之人，他显得格外卖力。
    “道友到了。”紫华散人身上的封印虽然还没解开，但他却是第一个发现人宗宗主之人。
    夜弧微微露出了惊讶之色，道：“聂道友也来了？聂道友一直在调查无望山脉，宗主曾经有令，任何人不得动用人宗为魔门办事，我也没有通知聂道友灭蜀山一事，可他怎么来了？”
    紫华散人笑道：“人宗乃是宗主十分重视的一个宗派，或许宗主和道友有什么秘密联系，从而通知了他前来呢。”
    “不错。”的声音轻轻在众人身边回响，说话间，他的人已经到了夜弧等人身边。而夜弧等人眼里的聂道友分明还站在门口。这速度之快，连夜弧这等散魔级高手也只能看到他的残影。人宗遁法，果然了得。
    “宗主命我独自回来，协助诸位剿灭蜀山之事。”聂的话无疑让夜弧等人吃了定心丸。
    一开始他听紫华和玉玲珑说要灭蜀山，还有些不太相信。他之所以没有细问就积极的召集各派高手前来，全是因为想公报私仇，现在连人宗宗主也这么说了，他终于能够肯定这道命令来自于天宗宗主了，这样一来，灭蜀山一事，他就敢放心大胆的去做了。
    随着的到来，么诃天和化亿也纷纷踏入大殿，魔门的六位长老再次齐聚一堂，为的就是商议灭蜀山之事。
    过了片刻，天宗除了在闭死关的高手已经全部到齐了，一眼望过去，也有二十二人之多。这份雄厚的实力，放眼修真界，也
    门才有。
    “既然各位都到齐了，那我就不废话了，直接进入正题。”夜弧对着这二十二人以及不知道内情的么诃天、化亿说道：“大家想必也听闻过，本门二长老紫华散人曾独自杀上蜀山之事。虽然散人大显神威，几乎将整个蜀山灭门，但最终凡城上人的出现，使得散人功亏一篑，还被囚禁在蜀山剑仙阁内。”
    众人纷纷点头，紫华散人一击之下，差点令蜀山主岛崩溃，这等实力，想想都有些骇然听闻。修真界之人闻之色变，而魔门之人则以之自豪，当然清楚不过。
    “前几天，我们一起去蜀山派营救紫华散人，只是因为我们太小看了蜀山派，去的人并不多，虽然成功救到了人，可那蜀山派紧追不舍，最后我们只有与之正面交战！但交战的结果却让我们愤怒无比！”夜弧指着一个空了两个位置的地方，有些压制不住怒气的说道：“知道他们为什么今天没有来吗？闭死关？不是，现在他们的躯体，已经永远的留在蜀山派内了，他们两个，被蜀山派的天痕和天枢杀了！”
    夜弧这个消息一出，大殿上的三十几人立即议论了起来。不过他们不是傻子，并没有急着生气，而是先打听这个消息的真实性。
    “我代表人宗可以做证，夜弧大长老说的没有半句假话，那两位天宗道友，的确在蜀山派境内死在天痕和天枢手上。”聂的声音压过了众人的议论，清晰的回荡在大殿之内。
    人宗作为侦察情报的部门，他们的话，的确有足够的说服力，众人立即信了七分，尤其是这话是从人宗宗主口中说出，由不得众人不信了。
    “曾几何时，在我们魔门眼中弱小的蜀山派居然如此嚣张了，竟然欺负到我们魔门的头上来，我们能不给他们点颜色瞧瞧吗？你们想想，假如哪天，你突然外出，被蜀山派的人见了，一个替天行道的幌子丢下来，将你给杀了，而又没人为你报仇，让你的尸骨在寒风中被野兽啃食，你们的灵魂能得到安息吗？”夜弧双手一挥，锉锉有声的喝道：“当然是不能！”
    那些天宗高手也是纷纷点头，开始赞同起大长老夜弧的话来。但是他们虽然点头了，抱着枪打出头鸟的心态，还没一个人主动表示说要杀上蜀山，为那些死去的天宗同门报仇雪恨。
    “听到这，想必大家也知道我召集你们到来的意思了，我们从即日起开始准备，一个月后，覆灭蜀山！”夜弧单手往大殿之外一指，正是蜀山派所在的方向。
    灭蜀山！众人听了夜弧的话后，再次议论了起来。化亿更是有些不太明白的说道：“大长老，灭蜀山可不是一件小事。如果是以前的蜀山派，灭了就灭了，我们不会有异议。可现在的蜀山派不但得可凡城上人的宝物，一个个修为大增，而且，他们还有凡城上人在背后撑腰，如果我们灭了他，就等于与凡城上人为敌。我看，你这个计划，还得从长计议。”
    夜弧轻轻一笑，没有说话，而是把目光落到了人宗宗主聂的身上。微微向前一步，众人见他有话要说，纷纷安静了下来。
    “灭蜀山，是天宗宗主的意思。”说完这句话后，便退了回去。
    众人当然不会怀疑聂的话。现在是非常时期，魔门内，能够调动人宗宗主的，除了天宗宗主还会有谁。
    夜弧这时又说道：“我知道，大家最大的顾忌就是凡城上人了。可我看凡城上人未必及得过我们宗主。另外，凡城上人之所以器重蜀山派，还不是因为要他们看守白龙子和紫华道友吗？现在他们二位全部顺利脱困了，这事一旦被凡城上人知道了，肯定会召来他的雷霆怒火，因此，我们灭了蜀山派，凡城上人不但不会怪我们，反而还会高兴。”
    众人心里最大的顾忌没了，再加上这又是天宗宗主的命令，也就没有什么异议了。一个个点着头，表示愿意为魔门效力，剿灭蜀山派。
    夜弧满意的点了点头，他微笑着对众人道：“好了，既然大家都知道了，也没什么异议了，那就各自回去准备准备。一个月后，在此集合！现在都散了吧。”
    在一片告辞声下，三十二位天宗高手慢慢离开了天宗大殿。覆灭蜀山一事，就这么定了下来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百三十六章 皇宫之内
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:30:58 本章字数:3267

    国家是否繁荣强盛，从皇宫的建筑以及下人的素质就能看出。如果说皇城就是一个国家的缩小版，那也不为过。
    别看皇宫之外守卫森严。那手持长枪，身配大刀的侍卫至少有三十多人，甚至还有一个修炼到金丹期的高手担当侍卫队长，但对白龙和天空尊者而言，这等守卫完全形同虚设，二人不过使了点小小的障眼法，便大摇大摆的走了进去。
    皇帝作为一国之君，自视为真龙天子。因此，在这皇宫内，不少地方都能看到龙形雕塑。
    天空尊者一路上看着随处可见的龙形雕塑，心里有些憋闷的说道：“那老家伙倒很会造势，不知道他什么时候下过界来虚张声势，弄得现在下界的人都开始膜拜他了，看来本尊者也得找个国家显现下真身，让那些凡人永世膜拜。”想到这，天空尊者不禁嘿嘿怪笑道：“那种感觉肯定很不错。”
    “还真像个小孩子。”白龙喃喃道。
    可他声音虽小，天空尊者是什么耳力？当然听了个明白。他立即不乐意的喝道：“你小子什么意思，本尊者这是真性情，这叫返朴归真你懂么？这种境界哪是你这等凡夫俗子所能明白的？”
    他这一喝，声音高了点，连障眼法也忘记维持了，马上露出身形来。而这时在他面前，刚好有三位少女朝这走来。他们看到突然出现在这的白龙和天空尊者，年龄最小的那个少女立即吓的要喊：“有刺客！”可她还没喊出声，却被另外一位少女捂住了小嘴，没让她喊出声来。
    三人中，较大的那个少女嘿嘿一笑道：“七妹，八妹，咱们好歹也是修真有成之士了，咱们还会怕几个刺客？”
    那七妹马上听出了那少女的意思，立即兴奋的小脸泛红：“恩恩，三姐，照师傅他们的说法，我们现在修炼到金丹期，在修真界也算得了高手了。可我们一直呆在宫中被人保护着，根本没办法与人动手，也没办法知道自己究竟修炼到什么程度了，眼下好不容易有两个不知天高地厚的刺客让我们试试手，我们哪能这么轻易放过？”
    “可是三姐姐七姐姐，万一他们两个很厉害我们打不过怎么办？”刚才想惊呼的这少女听他们两人这么说，也没有再喊刺客，而是有些担忧的说道。
    “有什么好怕的。”三姐不在意的挥挥手道：“你也不想想，这是什么地方？这是皇宫啊，到处是武艺不弱的侍卫，还有数以百计的供奉，尤其是几天前，连无望仙门的长老也驾临我们皇宫了，那还有什么好怕的？无望仙门那仙师的实力有多强你又不是不知道，如果要对付小小两个刺客，还不是动动念头的事。”
    那少女原本还有些顾忌，一想起现在自己在皇宫，而皇宫内还有无望门的长老在，立即高兴道：“是呀是呀，我怎么把无望门的仙师们忘记了。”想到这，她看向白龙和天空尊者的眼神也有些不同了。
    “这个，小家伙，我没听错吧，这三个小丫头好象要拿我们练手呢？”天空尊者看着白龙，眼中满是疑惑。
    白龙的脸上带着一丝笑意：“这几个小姑娘倒是有意思，不过她们口中既然提起过那个什么无望门长老，想必他们也知道那长老在哪了，这样也省去了我们再去找个有身份的人去逼问。”
    “是极是极。”天空尊者连连点头。
    这时，有一队巡逻的侍卫落过这，看到突然出现的白龙和天空尊者两个陌生人，立即喝问：“你们什么人。”
    那个被称为三姐的女子秀手挥了挥，道：“没事没事，你们继续巡逻吧，哦，对了，暂时不要让人靠近这片区域哦。”
    侍卫长这才注意到这三位少女，等看清楚她们三人后，一起跪了下来：“参见三公主、七公主、八公主！”
    三公主点了点头道：“起来吧，这里没你们事了，去吧去吧。”
    侍卫长以为白龙和天空尊者是三位公主请来的客人，没有再多问，道了声：“属下告辞。”然后转身走了回去。
    “哎，对了，记得我的话，暂时不要让人靠近这片区域。”三公主见他们走了，还不忘记补一句。三个侍卫长应了声
    过墙角消失不见了。
    “呵呵，想不到这三个小丫头居然是沉月国的公主。”白龙轻轻一笑，身份越尊贵，越容易让自己等人问出无望门长老的所在。
    “喂，你们两个不知死活的刺客，张口小丫头，闭口小丫头，叫够了没有。”那个七公主拔出了自己那把很秀气的佩剑，不怀好意的喝道。
    “没有。”天空尊者的回答倒是很干脆：“三个小丫头，乖乖的听本尊者的话，回答本尊者的几个问题，本尊者心情一好了，说不定就放过你们了，要不然……”天空尊者嘿嘿(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)怪笑了几声，显得邪恶无比。
    “放肆，竟敢对本公主无礼！”七公主一声娇喝，飞剑一引，幻化成数道剑花，带着一种娇柔凄迷的美丽向天空尊者刺去。如果心神修为不够者，很有可能被这剑花所迷惑，从而忽略了隐藏在美丽背后的杀机。
    “雕虫小技也敢在本尊面前献丑！”天空尊者伸手一抓，直接将七公主刺来的飞剑抓在手里。那些飘荡起来的剑化顿时化为泡影，飘散在空气中。
    天空尊者将飞剑拿在手里，用手指弹了一下，听了听剑鸣之声，饶有趣味的说道：“小丫头，就这等伎俩还敢在本尊面前耍弄。”
    七公主飞剑被夺，没了攻击手段。她们毕竟第一次和人争斗，战斗经验为零，一时之间居然有些不知所措。好一会儿，她才回过神来，有些生气的喝道：“把我的飞剑还给我，只会夺人兵器，算什么本事。”
    天空尊者挠了挠头，有些疑惑道：“夺人兵器不算本事？那什么才算本事？你这小丫头倒是给我说说。”
    见识比较多的那个三公主见天空尊者轻松之极的夺了七妹的兵器，心知这人厉害，根本不是自己等人所能应付的了的。不过她没急着叫侍卫，哪怕是这些侍卫来再多，估计也不是这两人的对手。她慢慢的从怀中掏出一张飞符，想要传讯给无望门的一位化神期修为的仙师。她相信，凭那位仙师的通天手段，肯定能够将眼前这两个胆敢乱闯皇宫的人擒拿。
    她打的主意是好，只是未免太小看了白龙和天空尊者了。她们三人的一举一动，全部在白龙和天空尊者的掌握之中，那女子刚一想发飞符，白龙便是一指过去，轻松的将那片飞符击成碎片，完全断了她们的活路。
    “好了尊者，别和她们玩了，言归正转吧。”白龙微微上前一步，对着眼前三人道：“带我去见你们口里所说的无望门大长老，我希望你们别耍什么花样，否则，我会轻易要了你们的小命。”
    天空尊者无聊的打了个哈欠，往前面一走，身形隐入了虚空之中。那三位公主睁大眼睛看着这么一个大活人突然消失在自己面前，心中惊讶无比，顿时明白了三人的厉害。
    随着天空尊者隐去行迹，白龙也跟着没了踪影。那三位公主看着四周看无一人，一个个以为刚才见鬼了，正要放声大叫。这时，白龙的声音又再三人的脑海中响了起来：“别大喊大叫，不妨告诉你们，我等实力不在你们口中那个无望门的长老之下，如果你乱叫的话，就别怪我们到时候出手不留情了。一旦我们动起手来，这个皇宫将在片刻间化为飞灰，连带着皇宫内的所有人，都将命丧黄泉。到时候，不但你的父母、亲人、朋友，全部会因为你们一念之间而丢了性命！”
    这三位公主平日里养尊处优惯了，何时受过如此恐吓，一个个吓的脸色发白。其中胆子最小的八公主已经被吓得哭出来了。
    “小丫头，我数三声，如果你们再不表现的正常些，我敢保证，你们见不到明天的太阳。”白龙那不带丝毫感情的声音直让三人心底发寒。八公主虽然觉得委屈无比，但却是连忙收住了眼泪。它们这些娇娇女，哪会舍得就这么轻易死了。
    “好了，也被废话了，你们就当我们不存在，带我们去见你们口中的长老吧。”
    最大的三公主总算认清了形式，委屈的点了点头，心有余悸的往白龙消失的地方瞥了一眼，然后和两位妹妹往无望门长老所在的地方走去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百三十七章 空明长老
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:31:25 本章字数:3210

    毕竟还嫩了些，被白龙这么一吓，一个个变得乖巧无比，不敢有丝毫妄动。在她们三人的带领下，白龙和天空尊者很容易的到了皇宫内部。
    “这沉月国皇宫果然完全被无望门渗透了。刚才我们一路走来，遇到一百多修真者了，这些修真者虽然大多数只是金丹期，但几乎有九成以上的是无望门的人。百多人中那四个元婴期修士也全部穿着无望门的服装。”白龙的神识传到了天空尊者脑海。
    因为不知道无望门长老的实力，白龙和天空尊者都不敢用神识乱探察，怕被无望门长老发现而打草惊蛇，但神识传音还是不用担心的。如果那无望门长老连白龙的神识传音也能察觉，白龙肯定转身就跑。
    “是呀，这沉月国几乎完全被无望门控制，我们要压制这种势头怕是不简单啊。”
    白龙点了点头，没有再说话，两人无声的跟在三位公主身后往前走着。
    “前面就是御花园了。”白龙看着三位公主停下了脚步，说道。
    那三公主有些担忧的往后看了一眼，心里在做着挣扎，到底要不要喊花园内的无望门长老将白龙抓起来。思前想后，最终觉得没有把握，还是忍住了喊人的念头。
    这时，御花园内传来了一位公公那尖锐的嗓音：“皇上有旨，宣三公主、七公主、八公主面圣。”
    三女得到皇上的许可，继续往花园内走去。踏入花园，在一位公公的带领下，一行人往一间院子走去。皇家的花园颇大，也不是一时把会能走到的。
    白龙和天空尊者什么眼力，一进入花园后，便看到了远处一身龙袍的皇帝，还有他身边四个带剑侍卫。这四大侍卫的都有了元婴期的实力，保护一个凡人投入这么多资本，无望门也算是舍得本钱。此时和皇帝坐在一起的，乃是两位化神期修为的无望门高手，从他们的修为看来，他们显然不是无望门的那位长老。
    “那长老估计还没到，我们先隐藏在一旁等等吧。我们这点障眼法能瞒过化神期一流高手，并不代表其他高手也发现不了。”白龙传音对天空尊者道。
    天空尊者恩了一声，和白龙找了个地方隐藏了起来，将自身的气息完全内敛。除非对方的实力在他之上，否则休想发现得了他们。
    这个皇帝的儿女倒是不少。不一会儿，那些王子公主纷纷进入了御花园，一眼数过来，居然有十八人之多。这十八人中，修为最高的两个已经到了元婴初期，哪怕是修为最弱尚才十一二岁的十八公主，也有了金丹期的修为。不过看她体内真元杂乱，根基甚是虚浮，估计是用灵丹妙药提升上来的。
    “刚才没有注意，现在仔细一看，这个八公主的资质倒是不错。”天空尊者忽然说道。
    白龙细细打量了她片刻。这沉月国几乎每个人生出来都会带一点灵气，资质比其他地方的人要高的多。不过这个八公主身上的灵气犹为浓厚。白龙掐指算了片刻，暗暗点头道：“不愧为皇室之人，秉承优良传承，资质非等闲人士所能比拟。”
    “他们这些人呆会全部会被无望门收为弟子，嘿嘿，如果让他们得逞了，无望门百年后，至少又要多上数位化神期高手了。”
    白龙轻轻一笑：“有我们在，还会让他们得逞吗？”突然，白龙心中一动，有了新的主意：“对了尊者，你不是说要找个国家显现真身，让那个国家的子民来膜拜你么？我看这个沉月国不错。国力强大不说，还得天独厚的占据了灵脉的优势，持续发展下去，肯定前途无量。”
    天空尊者略略一思索，嘿嘿笑道：“你小子聪明，这个办法还真行。”
    “你要想成为这个国家所信奉的神圣之物，必须得有一点让人信奉的资格，最起码你得露出一点过人的实力才行吧。”
    天空尊者一想就明白了白龙的意思：“你是说要我拿这个无望门的长老来开刀，在他面前展示出我的实力？可是这样一来不就暴露了本尊者我的身份了吗？”
    白龙挥了挥手道：“这无望门既然是凡城的势力，我们就迟早要和他对上，你暴露出身份也是迟早的事。再说了，凡城现在不是去闭关了吗？估计几
    也不会出来，只要我们在这几十年内控制了沉月国，计划，他也不敢说什么。难道你认为他敢出现来对付你？”
    天空尊者一想，觉得可行，立即嘿嘿笑道：“这小子只要离开他的空间片刻，就会伤发身亡，他如果敢对我出手，我就拼得破碎这方圆数里的空间，将他一起拉入空间乱流之中。虽然本尊没有天宗宗主那护得灵智不失的法宝，但本尊乃上界神圣之体，只要真灵未失，便能重生在本族的洗生池中，这样一来，哪怕是死了，也正好是回归本族之内，最多失了修为。”
    白龙听他这么说，不禁有些佩服起他们这个种族来。虽然他不知道天空尊者是什么种族，但连凡城这等人物也称之为神圣之尊，而不敢乱对他下杀手可以看出，这天空尊者的种族肯定十分了得。至少死后复活，这便是十分可怕的神通了，简直是直追不死凤凰一族。
    “小子，你这么看着本尊做什么？看的本尊甚不舒服。”
    白龙呵呵一笑，正要说什么，接着他突有所感，看着远处的天空道：“无望门长老到了。”
    只见天空之上不知何时，出现了一辆车驾。那车驾由修真界十分罕见的行天兽拉着快速踏空而来。车辆虽然看不出什么华贵之气，却给人一种十分深奥的感觉，好象这辆车驾上蕴涵着惊天秘密，吸引着人们好奇的心灵。驾车之人乃是两个美若天仙的女子。远远看去，这车驾从天而来，还真有仙师下凡的味道。
    天空尊者和白龙看到那两个女子，全部露出了惊讶之色。白龙不解道：“那两个女子分明是两只修炼成精的翔鸟，怎么这个无望门居然和妖类勾结上了？”
    天空尊者点了点头：“还是看看再说。”
    他们说话间，车驾已经落到了御花园内，安稳的停好着。花园内的几个无望门之人全部站了起来，对着那车驾行礼，口中说道：“参见空明长老。”就连沉月国的皇帝也站起身来，亲自迎接。
    随着车驾的车帘被拉开，一个身着白衣，老态龙钟的老者缓缓下车而来。天空尊者一见到这老者，立即切了一声，不屑道：“我还以为是什么了不得的高手，原来是一头修炼千年的空冥鸟，本尊要杀他，绝对轻而易举。”
    白龙也看出了这空冥鸟的修为，刚刚达到渡劫境界。妖类修炼者不擅长法决、飞剑攻击，他们凭借着一般是自己的先天优势。因此本体的优劣对他们来说，起着至关重要的作用。空冥鸟战斗力并不强，不过他们的速度却是十分快捷。
    但他的速度在天空尊者面前，那又是小巫见大巫了。一旦他最大的优势发挥不了作用，最终下场只有乖乖受死的份。
    空冥鸟号空明，在无望山脉修炼千年，到了渡劫期，在无望山脉内也算是一方霸主，除了无望山脉主峰下的那三大巨头，能斗得过他的妖兽也不多。今年里，他们得到凡城上人的旨意，在某些方面尽量给予无望门协助。这尽量一词说的含糊不清，让很多妖兽有空子可钻。那些妖兽不思修炼，向往人类繁华的世界，只是以前无望山脉三大巨头有令，一般情况下不得进入凡人间。无望门的出现，让这些妖兽看到了机会，于是纷纷加入了无望门，担当着长老一职，这空明长老正是其中之一。
    空明一出现，皇帝立即对身后的王子公主道：“快来参见空明长老。”
    众人过去，纷纷行礼。只是那三公主不知道白龙等人到底还在不在，在行礼的过程中，不自觉的往他们所在的方向看了一眼。这一眼，却让空明长老起了疑心。妖兽的感应力一般很强，尤其是一些先天弱小的妖兽，完全得靠过人的感应力才得以生存，这空冥鸟也是弱小的妖兽之一。
    他细细一打量，马上察觉那里微微有些不对，立即大喝一声：“何方小贼，竟然敢在本长老面前玩弄花样，快快现身出来，否则本长老出手，必将叫你们化为飞灰！”
    “小贼！？”天空尊者一听这称呼，当即大怒，也不顾隐匿的身形了，他一跳而起：“你这一只小破鸟，居然敢骂尊者我是小贼，简直是找死！”





    第四卷 修真界 第一百三十八章 八臂金刚
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:32:10 本章字数:3235

    龙，都吃了一惊。过了片刻，众人才反应过来，皇帝连忙喝道：“何方妖人，竟敢乱闯皇宫，来人，给我拿下！”
    皇帝身后的几位元婴期高手立即唤出了自己的飞剑，捏动剑诀，打算进攻。白龙已经和天空尊者说好，打算让天空尊者成为沉月国的腾图。既然这样，必定得在各方面显现出天空尊者身份的尊贵，至少对付这些小兵不能让他出手。
    当那几个元婴期修士拔剑时，白龙也有了动作。只见他很轻易随便的一挥手，一阵天地元气立即化作攻击能量，轰击在那几个元婴期修士的剑上。几人顿时觉得宝剑上巨力难挡，震得他们一个个右手失去了知觉。等他们再反应过来，想要再进攻时，手中宝剑已经不知道飞去了哪里。
    行家一出手，就知有没有。空明原本就看不透白龙和天空尊者的实力，对两人的来历也是一无所知。现在见白龙随手间击飞数大元婴期高手的飞剑，显得如此轻松，这份修为，绝对不是化神期高手所能比拟的。因此，他已经能够确定，眼前两人乃是和自己一个层次的渡劫期高手。
    他见那几个元婴期高手还要再进攻，连忙制止了他们道：“你们不是他们两人的对手。”然后他的目光落到白龙和天空尊者身上：“两位好修为，在修真界恐怕也是有身份有地位之人吧，为何却在此隐藏着，不敢以真面目示人呢？”
    白龙轻轻一笑：“你说我们不以真面目示人，你又何尝不是一样？区区一只修炼千年的空冥鸟妖，居然在人类世界如此嚣张狂妄，当真以为我们修真界无人了吗？”
    空明听白龙一语道破了自己的真正身份，不禁脸色一变。那皇帝则是惊讶的看了一眼空明长老，满是难以置信的说：“这位前辈，你是说这无望门长老是一只鸟精？”刚才白龙出手，击退几大无望门高手，皇帝已经知道，眼前此人是位了不得的修真前辈，因此，言语间立即客气了起来。
    白龙一点头道：“不但他是一只鸟精，就连他座下两位侍女，也是鸟精所化。皇帝，你这么多年信任无望门，实际上这无望门却是与妖魔为伍，要祸害你们沉月国。要不是我们发现的及时，一路上追查到此，怕是不出数年，沉月国就要变成妖魔的世界，而沉月国内数以亿计的子民，都将成为妖魔的口粮。到那个时候，身为一国之君的你，如何担当的了这个责任！？”
    皇帝脸色有些发白。白龙的话并不是危言耸听，以前历史上并不是没有过这种情况。那位帝君最后不但死在妖魔口中，死后还留下千古骂名，如果白龙所言乃是事实，那自己最终的下场，恐怕也会和那位帝君一样。
    死了不要紧，关键是死后还受人唾弃，灵魂被怨气所缠绕，永世不得超生，到时候可真是求生不能，求死不得。
    那空明还以为白龙两人是那些修真界随处可见，打着替天行道口号的正道修士，并不以为他们是来找无望门麻烦的，因此没有急着退去，而是发出飞符通知无望门内其他高手前来助阵。
    皇帝听了白龙等人的话，心里虽然有些松动，但无望门长久累积下来的声望，也不会让他相白龙等人的一面之词，于是道：“你们这么说，可有什么证据？”
    “要证据？简单，我将这空明长老以及他手下两位侍女打会原形即可。”白龙伸手一张，对着那两大侍女点出两指。那两女虽然知道白龙要对她们出手，只是白龙的指劲实在太快，她们还没反应过来，就被白龙击散了真灵，软软的倒在地上。接着便见她们身形一阵幻化，变成了两只死去的翔鸟。
    铁证在前，由不得皇帝不信。皇帝想起这些年来自己对无望门的信任，还大力替他们宣传，眼下连整个皇宫几乎都被无望门所控制了，如果真这样下去，无望门迟早会取代自己成为沉月国真正的主宰。想到这，他内心一阵后怕，指只空明道：“想不到你们无望门，真是妖魔之流……”
    空明冷冷一哼，不悦道：“无知小辈，这只是这两个妖道施展的一些障眼法，只不过以你们的眼力看不出来罢了。”
    “障眼法？”
    “这两个妖道把我两个侍女打死，还把他们变成了两只鸟精
    还信以为真了。你也不想想，我们无望门是什么实I沉月国那还不简单，不需要本长老我出手，单单是供奉院内的那几位就能够在一天间令你们沉月国覆灭。这么一点简单的道理，作为一国之君的你还不明白吗！？”
    皇帝一想，顿时又是一愣。其实这也不能怪他，他一个凡人，对于修真界之事根本不了解，也不知道修真者们会有什么神通，因此在空明长老面前，才会显得像个小孩子一样。
    天空尊者毫不示弱的哼声道：“小鸟，你说我们施展了障眼法，且不说事情的真假，你倒是施展一个给我们看看，或者，你出手解开你两个侍女身上的法术。”
    空明长老知道现在不是意气用事的时候，他一边催着叫无望门的长老们快点来，一边想办法拖延时间。对于天空尊者的质问，他也只能说：“本长老承认，的确破不开你们这障眼法，但我无望门内能人无数，我只是一个长老，比我强的大有人在，我破不开，不代表别人也破不开。”
    天空尊者和白龙对视了一眼。白龙上前几步道：“好说，你既然说你们无望门内有高手能够破开我这障眼法，我就给你们个几会，把你们门内的高手找来。不过我话说在前头，尊者的脾气可不太好，你刚才的言语已经冒犯了尊者，如果这次找了高手有破不开这你口中所谓的障眼法，那就是戏弄尊者了，尊者一但发起怒来，你们无望门可要作好承受的准备。”
    空明长老内心冷笑：“这些愚昧的修真者以为自己修炼到了渡劫期就多了不起，他们哪知道我们无望门内的实力，我们无望门可是有着尽次于三大巨头的八臂金刚担当门主，实力哪是你们这些修真者所能比拟的。等吧等吧，等我们无望门高手到了，那就是你们的死期。”他在进入凡人界时，已经了解过了。现在的修真界除了蜀山派的天痕散人，以及魔门的三大长老外，渡劫期的实力几乎能横着走了，因此对白龙和天空尊者也不畏惧。
    而白龙他们同样也有自己的打算。他们既然要斩杀无望门长老来立威，干脆就把事情做大点。这无望门连渡劫期的空冥鸟也能当上长老，估计门内高手也多不到哪去，最多有一两个散妖级的人物。
    散妖在修真界而言，的确能横着走了，哪怕是成天把替天行道挂在口边的蜀山派，见到一个散妖在自己面前大摇大摆的走过去，也会当作不存在。谁也不会苯得无缘无故招惹一个散妖级高手。
    但散妖级高手在白龙这个已经达到仙人实力，并且还学会了仙决的人眼里，也不怎么样了。一口气来上三四个，白龙或许会明智的选择回避，但如果只是一个，那有什么可怕的？更何况，在白龙身边，还有一个比起自己来还强上不少的天空尊者。估计哪怕是无望门所有高手来了，白龙也不会畏惧。
    皇帝看着这即将动手的两方，实在不知道该怎么做才好。面临着一个国家生死存亡的大事，他不敢有丝毫马虎。是相信白龙，还是相信无望门？他心里拿不定主意。无奈之下，只得微微叹了一口气，看着他们自己斗出个高下来。
    空明最怕的，当然是白龙和天空尊者在这等待的过程中发动袭击了，因此，这种等待对他而言无疑是漫长的，哪怕是天空尊者随便伸了个懒腰，也要吓这空明一大跳。好在这种难熬的日子并没有持续多久，空明就接到了无望门内长老的传讯，接着他的脸上便有了一丝喜色。
    如此喜形于色，白龙哪怕是傻子也知道他们无望门的人快到了。
    又过了片刻，白龙突然心中一动，往天空方向瞥了一眼。天空尊者嘿嘿笑道：“小子，好大一条鱼啊，修炼三千多年的八臂金刚，如果再来一个，哪怕是你见了，也只有逃跑的份。”
    “八臂金刚……”白龙脸上也是一动：“这无望山脉之内，还真是藏龙卧虎啊。八臂金刚乃是十分好战的一个种族，而且十分稀少。修炼三千年，实力已经不比我差多少了，难怪连那空冥鸟也忍不住露出了喜色。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百三十九章 蜀山大劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:32:35 本章字数:3234

    充满了祥和的仙家气息。
    一道剑光快速刺破云端，往蜀山山门前飞来，然后落在悬空岛上。细细一看，正是蜀山掌门天璇真人的弟子之一，叶青。现在的叶青经过十多年的修炼，也已经今非昔比，修为提升到了元婴期不说，还因为长久跟随在掌门人身边办时，整个人透露着一股成熟、稳重的气息。
    “叶青师兄。”守山的两位弟子看到从天而降的叶青，一个个迎了上去。
    叶青以前也担当过守山弟子一职，对于他们很是熟悉，于是热情的聊了起来。聊了片刻，那守山弟子便问道：“叶青师兄，你此次外出历练，可有什么有趣的事发生？我们长年呆在山上，几乎还没下过山几次，早就闷了，趁着你现在有空，不妨说说，也好为我们解解闷。”
    “还能有什么事，最近修真界因为白龙子和紫华魔君逃出去，闹得满城风雨，人人自危。不过那紫华魔君还好些，人们知道他躲在魔门天宗内。可那白龙子，一离开我们蜀山派，就仿佛人间蒸发了一般看不到影子了，人们纷纷以为他躲在暗处，肆机报复着。其实以我对白龙子的了解，他并不是那种人，他要报复，也只是报复我们蜀山派。”说到这，叶青也不禁发出一声感叹。
    那守门弟子听到这，低声笑道：“嘿嘿，师兄，听说你以前和那白龙子很熟啊，他第一次上蜀山时，还是你带领来的呢。”
    叶青一听，立即脸色一变，喝道：“不准乱说，万一被掌门真人听到了，我们都没有好果子吃。掌门真人现在可是一听到白龙子这三个字就生气。”
    守门弟子毕竟没见过什么世面，被叶青这么一吓，马上闭上了嘴，不敢再说一句话。
    叶青挥了挥手，也不愿意再和他们说了：“好了，好好看守，千万别让闲杂人等混进来了。”
    那守卫连连点头，就要出声送叶青离去。这时，另外一个守卫弟子突然睁大眼睛，看着前方，一脸惊恐的说道：“那，那是什么！？”
    叶青回头一看，只见不远处数道剑光飞射而来，在即将靠近蜀山派山门时，突然爆炸成一团血雾。叶青元婴期高手的实力还是不容小视，他一眼看出来那几道剑光，全部是本门外出历练的元婴期弟子，而那些血雾中出的暴虐能量，分明是魔门地宗的血魔之力。看到这，叶青立即明白了，他们几人遇到了魔门地宗的袭击。从这些能量的溃散程度看来，袭击的距离肯定就在附近。
    “戒备！所有弟子马上戒备！有魔门地宗之人在附近！”连数个元婴期高手都死了，可见来的魔头实力肯定不弱，叶青也没有贸然的出去送死。
    可随着蜀山弟子们纷纷动起来后，叶青再次被震惊了。只见远方那原本蔚蓝的天空边，忽然出现了一抹血红，正是魔门地宗的血河大阵。从远在数百里之外就能看到这血红色不难猜测出，这是一道宽及万里的血云。这道血云波及范围之广，绝对能够轻易笼罩整个蜀山派。而且，要布下范围如此宽广的血河大阵，哪怕是地宗宗主么诃天也做不到。因此，眼前的现象只有一个解释——魔门地宗大举来犯。
    叶青顾不得再喊，也全然不顾本内的禁飞令，快速踏上自己的飞剑，往掌门真人所在之地飞去。
    不过他的焦急显然是多余的。魔门地宗造出如此浩大的声势，巨大的血云笼罩万里之地，血腥气息冲天，如果天璇真人他们感应不到的话，恐怕蜀山被灭门了他们都还蒙在鼓里。
    天璇真人原本在书房内点查着一些弟子的名册，一感应到东方传来的滔天魔气，立即冲出了书房。与此同时，在蜀山派的其他几个地方，也飞出了一个地方。他们的目的地只有一个，蜀山派的前山。
    天璇真人在半空遇到了叶青，立即喝问道：“青儿，到底发生了什么事？”
    “师傅，如果弟子所料不错，肯定是魔门地宗大举来犯了，您看。”说着，叶青指着那东方的一团血色。
    天璇真人和叶青落到蜀山前门不久，摇光等人也相继赶来。不一会儿，就连蜀山派的泰山北斗天痕真人也出现在前山之上。如此多的大人物一起出现，直让那些刚入蜀山派不久的弟子长了见识。
    天
    修为最高，感应力也是最强。他看着天际上的血云I白，口中喃喃道：“那夜弧所言不假，魔门果然来了。”
    天璇真人听了他的话，估计他知道内情，连忙问：“师祖，这次魔门地宗来势汹汹，恐怕全宗都倾巢而出了，接下来怕是有一场恶战！”
    “地宗？”天痕真人冷哼一声：“如果只是魔门地宗，哪怕是他们全来了，对我们现在的蜀山派讲，也是来多少死多少。这次不只是魔门地宗一宗那么简单了，恐怕连天宗也参和在内。而且，敌人到了我们蜀山山门前，我们才发现他们的踪迹，能将他们的形迹隐藏的如此之好的，除了人宗还会有谁？”
    天璇真人刹时变了脸色，震惊的说道：“师祖您是说，整个魔门三宗所有人，全部来了？”
    天痕真人一脸严肃的点了点头道：“启动护山大阵是来不及了。我打算放弃前山，所有人全部退受后山，凭借主大殿的防御阵法进行抵挡。”
    “退守后山！？可是师祖，后山才那么大，最多只能容得万人而已，眼下我们蜀山弟子过三十万，如果我们一点也不抵抗就退去了，那这二十九万弟子，岂不完全沦为魔门之人宰杀的对象！？”
    天痕真人指着天际上的那越来越近的血云，道：“万里血河！魔门地宗建派至今，也就数千年前对付昆仑时拿出过这个阵法，凭现在的我们根本难以抵挡，退守，同时发讯息给其他各派，请他们进行援助，这是我们唯一的办法。面对魔门三宗的进攻，哪怕是我们蜀山派已经得了凡城上人的器重，仍然只有防守的份！”说到这，天痕真人忍不住骂道：“你们这些情报系统都是干什么吃的？万里血河！你知道布置万里血河阵得需要多少精血吗？地宗布下此阵，还把阵法移到了我们蜀山山前，你们居然一无所知！”
    天璇真人也只有无奈道：“玉衡师弟已经……而且，这件事情有魔门人宗插手，就算玉衡师弟还在，也……”
    “我不想听你们那些没用的废话！把前山的弟子全部散去，让他们有多远跑多远，别让魔门的血河吸食了他们的精血越来越壮大！走！”天痕真人说罢，自己已经往蜀山大殿飞去。想要凭借着蜀山大殿的阵法进行防御。
    天璇真人看着那些正在忙碌准备着抵挡魔门之人的蜀山弟子，心里闪过一丝深深的无奈。如果魔门没有布下这万里血河，凭借蜀山派这三十万弟子的优势，他们还能和魔门拼个鱼死网破！可在万里血河面前，人数的优势起不到丝毫作用，哪怕是再多的人，只要修为没强到能够抵挡血河的侵蚀，下场只有成为血河中的一份子，让其更加壮大。魔门地宗估计也是知道蜀山派人多势众，这才不惜布下万里血河，攻上蜀山。
    天璇真人看着有些目瞪口呆的叶青，长叹一口气道：“马上传令下去，我们蜀山派即将面临建派以来，前所未有的劫难，所有功力未到金丹期的弟子，全部离开蜀山，不要卷入这次大劫之内，修炼到金丹期的弟子，则随我进入蜀山大殿，与魔门之人一决生死！”
    叶青刚才听了他们的对话，知道天璇真人要那些功力不够的弟子离开蜀山是为了他们好。可这血河大阵覆盖万里，凭那些金丹期修为都不到的弟子，哪能在那么短时间内逃出血河的魔爪？如果他们躲入大殿的阵法内，或许能与蜀山共存亡，求得一线生机。但若让他们离开，在血河蔓延之下，他们恐怕只有死路一条。
    “师傅……”眼看着数十万人命即将赴入黄泉，叶青觉得内心苦涩无比，好象有什么东西卡着，让他都说不出话来。
    “你刚才也看见了，为师也是被逼无奈！”天璇真人轻轻的叹了一口气，挥了挥手道：“好了，你去吧，将命令传达下去后，快点来大殿，如果我估计的没错，打先锋的魔门天宗高手马上就要到了。”
    “蜀山派居然感得罪我们魔门！今天就是你们的末日！”随着天璇真人的话说出没多久，一声荡气回肠的大笑长天际边传了过来，直震得整个蜀山派悬空巨岛都仿佛要抖起来一般。这声音，正是前些日子在蜀山派受辱的魔门大长老夜弧。





    第四卷 修真界 第一百四十章 万里血河
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:32:59 本章字数:3117

    己在蜀山派内，但魔门打前锋的，肯定不只大长老夜弧一人，在他身边的，可能还包括一些天宗高手，甚至魔门长老。如果一瞬间三位魔门长老向他出手，哪怕是他天璇真人得了仙剑，也会在片刻间被三大魔门长老所杀，天痕真人他们就是想救，也来不及。
    “咻！咻！”数十股充满破坏力的天宗能量，犹如地平线上升起的一发发导弹，在数十里空间划过一道优美的弧线，往蜀山派落了下来。没有护山大阵保护的蜀山前山，直接遭受了魔门的第一次空袭。
    “轰隆隆！”
    蜀山主岛一阵剧烈的摇晃。震耳欲聋的爆炸声回荡在蜀山弟子的耳边。一些倒霉的蜀山弟子就在那些能量轰炸地点的旁边，一个个被炸得粉身碎骨。离的远一些的弟子也在这股能量轰击之下，断手断脚。那些修为不到家的弟子受了这些能量的冲击，一个个被掀上了空中，摔下来时，就算没被摔死，也只剩下半条命了，如果运气不好，刚好又有那被轰飞的巨石从天上砸下来，刚好砸在身上，就只能不甘心的闭上眼睛，进入黄泉之地。
    尤其是夜弧等魔门长老所发出的攻击，在众多能量之中，显得如此耀眼夺目，而他们的攻击造成的破坏力，也能让无数蜀山弟子永远记住今天这场噩梦。
    只见那三道能量带着一种低沉、稳重的气息，直接的落到了蜀山三大具有象征性意义的建筑之上。山门、广场雕塑、议事之地。而这三个地方，人口也颇为集中。三道能量一落，整个蜀山巨岛轰然一震，一些弟子直接被震得站不稳身形，摔倒在地上。不少脆弱的建筑也出现了裂缝，或者干脆倒塌。
    接着，那三道能量爆破开来，狂暴的元气，撕裂了方圆数里的大地。哪怕是蜀山派这个经过无数禁制加持的巨岛，在这能量的攻击下，也变得犹如豆腐般，脆弱无比。三道能量攻击过后，直接在蜀山派留下了三个广及数里的大坑，就仿佛一块洁白无暇的美玉，被人留下了三道污点，显得无比刺眼。
    昔日里繁荣昌盛的蜀山派，如今仿佛一个广大无比的屠宰场，惨叫声、哀嚎声、叫骂声、哭泣声还到建筑倒塌声、行人匆忙的奔走声，听上去混乱无比。事实上也的确如此。
    天痕真人一道命令，已经把那些金丹期以上的弟子全部调到蜀山大殿去了。那些金丹期弟子以前一般担当了蜀山派一定职务，低级弟子们遇到麻烦，找的就是他们。可现在他们全部没了踪影，就仿佛羊群突然失去了头羊，而眼前又面临了恶狼的袭击，他们除了惊慌失措，大喊大叫，没有丝毫办法。
    “蜀山派的老头们，你们倒也真是了得，为了保全自己等人的性命，居然调回所有精英弟子，果决放弃这数十万弟子。啧啧啧，好魄力，好勇气。要是我们魔门，肯定不会这么做的。”夜弧倒很会做人，一句话将蜀山派的阴谋揭露了出来，然后嘿嘿笑道：“底下的小子们听着，我们魔门和正道四宗，向来是势不两立，你杀我我杀你乃是天经地义之事，你们要怪，就怪你们进错了门派，居然入了蜀山这个只管自己生死，不顾他人死活的垃圾门派吧。”他说这些话的目的就是为了将这数十万人的怒火引到蜀山派众人的身上。毕竟近三十万修真者，这个数字也是十分可怕的，如果能靠几句话减少几十万敌人，夜弧当然乐意去说。
    那些弟子听了夜弧的话，再联想到自己身边一个金丹期的弟子也没看到，纷纷信以为真。人在绝望的时候，有可能良心发现，做出博得天下美誉的善事来，也有可能让怨气缠身，钻进死胡同，迁怒于人，抱着死也要拉个垫背的恶毒想法。
    蜀山派内部本就不团结，存在在十分严重的矛盾。从十年前，弟子间居然发生暴乱可以看出这矛盾的激烈程度。只是因为没有足够重的因素能够刺激这种矛盾的爆发，才使得蜀山派安定到了现在。可这一刻，人们面临生死之时，矛盾终于爆发了。于是，在夜弧这一声挑拨之下，所有弟子全部往蜀山派内部涌去，一个个脸上带着愤怒的神色。
    天痕真人冷冷的
    些受了挑拨的弟子，对身后的摇光真人已经刚刚赶到人道：“启动大殿的防御阵法，将后山笼罩起来。这些人如果真的敢造反，就让他们尝试一下我们蜀山阵法的厉害。”
    “师祖，这些人也是受了魔门的挑拨，如果我们叫他们快点逃走，或许……”
    “逃，他们能逃得了！？”天痕真人的眼神顿时凌厉起来：“与其让他们死在血河大阵内，壮大着万里血河，还不如让阵法的反弹之力将他们震杀，至少这样压制了血河大阵的扩张。”
    “可是他们都是本门弟子，如果我们真用大阵把他们震杀了，将来修真界的人会怎么想？”
    “怎么想？眼下我们连蜀山山门也保不住了，还能怎么想？如果任由这些弟子进入阵内捣乱，叫我们如何抵挡魔门的进攻！？况且，我们应该把目光放长远些。我们现在所得的剑法号称斩仙，我修炼才十几年，便能凭借这剑法打败比我功力深厚的魔门大长老夜弧，这剑法恐怕在仙界也是了不得之物，日后到了仙界我们也有所保障了。因此，我们挡住这次劫难之后，应该多往仙界方面想，而不是老惦记着这凡人间的修真界。”说到这，天痕真人已经有些不耐烦了。他对摇光真人道：“好了，你现在就去开启阵法，免得那些弟子们过来了，产生混乱。”
    摇光真人点了点头，和其他几位真人退到大殿之后，着手启动着阵法。天璇真人则是轻叹了一口气道：“我作为蜀山掌门，也不能眼看着这些弟子们受死，是该尽尽人事。”
    天璇真人站在大殿之外，对着往这靠过来的众弟子道：“你们千万不可妄信了魔门之人的言语，魔门之人最擅妖言惑众，他们乃是冲着我们蜀山派来的，我们把精英弟子聚集在此，就是打算和他们拼死一战。你们修为甚弱，就算是留在这也帮不上什么忙，你们还是快快离开蜀山派吧，这里马上就会有一场大战，如果离开的晚了，恐怕就来不及了。”
    双方各持一词，让这些没了主见的弟子不知道该如何是好。随着血云的推进，天璇真人也急了：“你们倒快是离开啊，你们看看，魔门的血河大阵马上就要覆盖过来了，如果让你们在这抵挡，你们抵挡得了吗？魔门之人那么说，分明是在拖延时间，现在再不离开，恐怕就来不及了！”
    众弟子见天璇真人言辞恳切，一个个点着头，相信了他的话。毕竟他们是蜀山弟子，哪怕是被仇恨蒙蔽了理智，可信蜀山派的人还是会比信魔门的人多。
    夜弧看着慢慢退开的人潮，心里冷笑着：“你们这些愚昧的凡人，被本长老几句话说得失去了主见，完全没有一点判断能力，这种人留在世上也是浪费粮食，呆会干脆一起过来，成为我血河大阵中万千精血的一份子吧。”
    想到这，他对身后的那些天宗高手，以及三长老、六长老道：“阻止他们离开，嘿嘿，近三十万修真者的精血，至少能让地宗么诃天的血河大阵壮大一倍！蜀山派大殿的防御阵法强是不假，但我这万里血河将你整个蜀山派主岛完全笼罩，然后命令地宗之人一起施展那刚学会的血河爆，将你蜀山主岛炸成碎片，我看你那阵法没有了阵基，还有什么用武之地！”
    二十多个化神期高手一起出手，其中还包括二位散魔级高手。只见一道道白色的光束冲天而起，然后在半空中呼啸而过，落到了那些逃离之人必经之地。那些人只要敢往蜀山外逃跑，迎接他们的，肯定是死路一条。
    只是近三十万弟子这个数量实在太庞大了，魔门的这二十几人虽然竭力攻击，仍是让不少弟子顺利的离开了蜀山。当然，他们虽然离开了蜀山，并不代表着他们能逃过万里血河的笼罩范围。
    “哈哈，让各位久等了。”么天大笑声中，万里血河终于覆盖了过来。血河的覆盖之下，地面变成了猩红之色，红色的光芒照耀在那些魔门之人身上，令他们一个个显得狰狞无比，仿佛来自地狱的修罗。一场蜀山派建派千年以来最大的考验开始了。





    第四卷 修真界 第一百四十一章 正式接触
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:33:31 本章字数:3365

    内。这个阵法乃是蜀山派最后的依仗，只有到达山穷水尽时，才会开启来避灾挡劫。这个阵法在近十年来，经过天痕真人等人的加强，在关键时刻，又有五把仙器作为阵眼，提供能量，可以说是固若金汤。
    可今天这个阵法所面临的，将是修真界人人闻之色变的万里血河大阵。这血河大阵乃是魔门地宗最低级，也可以说是最高级的阵法。这阵法凝出的血河可大可小，威力也是强弱不一。弱时或许连一般的攻击阵法都不如，强时哪怕是修真界最顶级的阵法，也甘拜下风。
    眼下这万里血河，乃是地宗建宗以来最强的阵容，只在第三任天宗宗主的主持下，使用其进攻昆仑。那年代的昆仑，拥有高手无数，连归真子一流高手也存在着。可最后昆仑派还是拼得元气大伤，才把万里血河击散。而他们蜀山派，虽然有天痕真人这堪比仙人一流的高手，但比起归真子来，却还差了些，他们能不能挡住万里血河，实在很成问题。
    看着那漫天猩红，那些才修炼到金丹境界，心境修为不够的弟子，全部露出了恐惧之色，无穷无尽的血腥，带来的阵阵绝望般的压迫，简直能令一些凡人吓破胆而死。
    天痕真人见万里血河势大，担心阵法抵挡不住，于是对天璇真人道：“我们设立这个阵法当初就想过，这个阵法既然是本派到达走投无路时才使用，那么最后肯定要团结一心才能打败敌人。因此，维持这个阵法，哪怕是金丹期的弟子，也能出到一定的作用，你现在叫所有弟子百人一组轮流来，往阵法内输能量吧。”
    天璇真人连忙点头，着手安排去了。
    夜弧他们慢慢的到了蜀山派的阵法前。他们眼前是一片蓝色，看不出里面的虚实。夜弧道：“我们天宗所有高手一起攻击，先看看这个阵法的防御效果如何，如果这阵法连我们一起也无法撼动，就只能用万里血河将其包裹，再使用血河爆了。只是那样一来，呆会对付起里面的金丹期弟子来，肯定要花费一番手脚。”
    浩成子他们点了点头，然后退开一段距离，开始凝聚全身功力。
    虽然夜弧他们看不到阵法内的蜀山派众人，但蜀山派内的人对他们的举动却看的一清二楚。天痕真人见他们开始凝聚能量，打算一击将阵法轰碎，连忙道：“不能让他们如此轻易的凝聚能量，摇光、天枢，你们两个随我出阵杀敌！天璇，你们等主持好阵法，千万不要让魔门之人有机可趁杀了进来。”
    天璇真人点了点头道：“师祖放心，只要他们魔门之人胆敢踏入阵法内，我必叫他们进得出不得。只是眼下我最担心的是魔门之人，用血河来污秽我蜀山派千年基业……”
    天痕真人冷笑一声道：“你放心，魔门地宗之人不是白痴，那万里血河想要污秽腐蚀掉我们蜀山这经过无数前辈加持过的悬空巨岛，没有三五个月根本做不到。等三五个月，其他各派的道友肯定已经赶来，到时候面临整个修真界的讨伐，哪怕是他们魔门再强，也只有乖乖受伏的份。”
    天璇真人表面上虽然点了点头，但心里却是担心不已。如今四大道门中，玄水派已经因为隐玄镜的事，被蜀山派得罪透了，要想让他们来帮忙实在是难。而昆仑派是巴不得他们蜀山没落，会来援救他们的可能性等于零。至于蓬莱派，他们向来与昆仑派同气连枝，估计到时候也会有无数借口来推卸。剩下的玄天剑宗以及十大道门，全部是一堆墙头草，哪边风盛他们就往哪边倒。况且，就算来得一个两个门派，面对如此强大的魔门，他们也只不过前来送死，根本帮不上什么忙……
    天璇真人猜的不假。玄水派接到蜀山派的求救飞符后，对此根本不屑一顾。尤其是幻绣真人，当即就将那飞符摔了个粉碎，怒火冲冲的说道：“蜀山派当我们玄水派是什么？借本门隐玄镜时，表现的那么强势，几乎要对我们玄水派动手了。我敢保证，如果我们当时未借他宝镜，他们肯定要在本门大开杀戒！现在倒好了，他们蜀山派遭了魔门围攻，想起我们玄水派来，又是一番好话，想请我们前去帮忙，天下哪有这门子道理。”
    幻雪真人作为一派之首，则表现得成熟稳重的多。她轻轻一笑道：“师妹，用不着为这点事生那么大气，不想去不去便是。昆仑
    马上就要来了，让人家见了，成何体统。”她话这I一点责怪的意思。
    幻绣真人平息了下怒火，点了点头，然后对幻雪真人道：“师姐，真为难你了，为了去请玉清真人下山，你一个人上昆仑……期间肯定吃了不少苦吧。”
    “你未免太把玉清真人想的小心眼了。玉清真人听到我的拜访，不但没有在言语上奚落我，对我还礼待有加。当我说出请他帮助掌门真人修散仙时，他几乎想也没想就答应了。”
    幻绣有些惊讶道：“师姐，你不会是怕我听了难过，才这样骗我的吧。”
    幻雪真人摇了摇头道：“等你见了玉清真人，自然会知道了。玉清真人现在的境界，已非我们这等凡夫俗子所能比拟了，哪还会和我们这些在凡尘中打滚的修真者一般见识。”
    “哈哈哈哈，幻雪掌门，你实在太抬举我了。”一声爽朗的笑声传了进来。听这声音，估计来人已经到十里之内了。
    幻雪真人脸上露出一丝喜色，她站了起来道：“师妹，快随我前去迎接玉清真人。”
    她们两出去不久之后，便领着玉清真人以及他带来的两位弟子到了客厅之内。客厅之内，早有下人奉好茶水点心。
    幻雪真人请玉清真人入座后，先是赔礼道：“真人，幻玄师叔现在正在闭关应付渡劫事宜，没办法前来招待真人，还请真人恕罪。”
    “无妨无妨。”此时的玉清真人比起十年前来，居然又发生了不小的变化。身上充满了虚无飘渺的气息不说，整个人更是犹如不真实一般，给人要即将消失在这个世界之上的感觉。可能是一个不留神，他们就再也无法发现玉清真人的所在了。
    “真人。”幻绣真人一脸好奇道：“我知道我这样问很冒昧，但是我实在忍不住好奇的想知道，真人您现在到底到达什么境界了。”
    “幻绣师妹，怎可如此无礼。”幻雪真人虽然这么说，但玉清真人究竟强到了什么程度，这也是她想知道的。
    玉清真人轻轻的摆了摆手道：“只要二位别把我今天的话传出去就行。”玉清真人顿了顿道：“如果真的与人动手，我的修为最多也不过散仙一流而已，但若给我一点时间，让我进入那个意境之中，便是一般仙人，我也有与之一斗的资格！”
    “仙人！？”幻雪和幻竹均是露出了难以置信之色。
    玉清子所言，也并无假话。太上忘情，讲究的就是对情字的领悟。人只要活着，便有情的存在。因此，任何人都能修炼太上忘情。太上忘情的最高境界要求忘情，人若无情，那还能称之为人吗？这也是这么多年来，一直没人修炼到太上忘情诀最高境界的原因。
    玉清子前生一路风平浪静，可在后期，却是充足的体会了人情冷暖，在生死之即，居然无师自通的迈入太上忘情境界。后来他为救白龙而不成，好一段师徒之情被拆散，又体验了情之一字的苦楚。接着还有昆仑没落，冷清的山门，让对昆仑有着极深的门户之情的玉清子再受刺激，可以说是几番为情所困。不过最终他都凭借着以前打下的厚实基础，从这种情伤中走了出来。
    每一次经历挫折，并从挫折中走了出来，都是一种成长。现在的玉清子，已经再难有什么情绪能够影响到他的意志，他若迈入太上忘情意境中，一心与人战斗，实力绝对在白龙之上。
    一个是靠自己领悟，一个是领悟模仿别人的意境，这就是差别。
    好一会儿，幻雪真人和幻竹真人才从那失态中恢复过来。
    幻雪真人平复了下心情，没有急着进入主题，而是问道：“想必玉清真人也接到蜀山派的飞符了吧，不知道真人有何打算？”
    玉清真人轻轻一笑：“你们心里不是已经有打算了吗？又何必来问我。”他之所以说出自己真正的实力，也是为了昆仑派好。或者说，这是一种威慑。
    幻雪真人估计着，以昆仑蜀山两派的过节，玉清真人也不会把这蜀山派的传讯当一回事。不想玉清真人居然又说出让她们难以相信的话来：“蜀山派遭受此等大难，我作为正道修士之一，当然要前去协助，因此，我打算数日之后便上蜀山！”
    （上蜀山做什么？）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百四十二章 血河之威
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:33:56 本章字数:3346

    .门大长老夜弧第一次以天魔真身劲力运转▊[可惜，他面对着，是连真正的天魔真身也能伤到的斩仙之剑。每一次正面交锋，夜弧都会吃上不小的亏。
    如果只是这样那还算了，关键是天痕和天枢真人他们狡猾无比，一击破坏自己等人凝聚的攻击后，马上遁入阵法之中没了踪影，一位天宗高手贸然的追了进去，已经永远的沉眠在阵内了。
    “夜弧，纵然你们人多势众，若论单打独斗，却没一人是我的对手，妄图染指我蜀山派，你是趁早死了这条心吧。我不妨告诉你，我已经传讯于其他各派，不出数日，各派高手就会纷纷赶到，到时候，便是你们魔门三宗的末日！”天痕真人斩杀了一位天宗高手，心里很是得意，大以为依仗着这个阵法在，就可以将魔门众多高手拒之山门外了。
    夜弧阻止了一位正在往大阵内击出劲气的天宗高手，道：“我们天宗之人不擅法诀攻击，如果不凝聚真元，又不能将攻击力提升到最大，而只要我们停着凝聚真元，天痕这条老狗又会窜出阵法来咬人，看来，就只有让这万里血河，与他们蜀山派陪葬了。”
    浩乘子来到夜弧身边道：“大长老，还是先想想办法，如果就这么放弃万里血河，到时候没有血河压制这数万蜀山弟子，我们肯定会有不小的损失。”
    夜弧道：“蜀山派别的本事没有，可弟子却是多的可怕。眼下我们想不牺牲而拿下蜀山派怕是不行了。”说到这，夜弧身形往主持着血河大阵的么诃天飞去。
    天痕真人以为夜弧打算以血河大阵来腐蚀蜀山主岛，心中冷冷一笑道：“虽然我们各大门派平日里明争暗斗，但对上你们魔门，却是很齐心的。我倒要看看，数月之后，等各道修真界的道友都到了，你们该如何收场。”
    天痕真人对天枢真人道：“你们小心点，不要让他们轻易攻击到本阵。虽然他们的攻击破不开阵法，却也能消耗不了阵法的能量，对于这种现象，我们得尽量避免。”
    天枢真人点了点头道：“师祖放心，这里交给弟子即可。”
    夜弧飞到么天身边，么诃天已经知道他的来意了。刚才天宗之人攻击蜀山大阵的场景他也看在眼里。不用夜弧说话，他便先道：“大长老可是让我将万里血河移过去，用血河爆将蜀山主岛给炸了？”
    夜弧点了点头：“眼下也只有这个办法了。蜀山派虽然不及以前昆仑强盛，但得了凡城上人的仙器后，这阵法强度，还是非我等所能破解。”
    么天嘿嘿一笑：“炸了蜀山主岛，到时候蜀山派那些家伙脸上的表情肯定很精彩。不过我这血河爆由于弟子们的实力强弱不一，施展过后，还剩有战力的弟子绝对不会超过多少。而且一旦施展开来，除非将蜀山主岛完全炸没了，否则无法炸开蜀山那个防御阵法。等蜀山炸没了，估计这万里血河的能量也消耗的差不多了，到时候那些蜀山弟子，还得劳烦各位应付了。”
    夜弧点了点头，他也是因为这个才迟迟没有让么诃天去施展血河爆。那些蜀山弟子虽然只是金丹期，但胜在数量庞大。想想那上万金丹期弟子，漫天遍野的场景，都让人有一中心寒的感觉。现在他们也只能期望血河爆的威力再大些，能在爆炸的过程中多炸死炸伤一些蜀山弟子，免得自己等人多费力气。
    么天一挥手，对着隐藏在血河内控制着血河大阵的地宗弟子道：“好了，你们出力的时候到了。把血河催动过去，将蜀山完全包裹，然后一起施展血河爆！记住，都留一成功力，免得蜀山弟子垂死反扑。施展过后立即退回来。”
    众弟子有不少是新修真者，对于追求刺激有着别样的爱好。眼下地宗宗主要他们去炸蜀山派。看着眼前那广及数十里的巨大悬空巨岛，马上他就要在自己手下被炸成碎片了，想想都让人兴奋。一些好战之人，更是忍不住嗷嗷大叫起来。
    看着慢慢压过来的血云，那中无穷无尽，连接天地的压抑，让不少躲在阵内的蜀山弟子脸色发白，一些心境修为差的甚至连身体都在发抖。
    天璇真人见他们在这万里血河面前，一个个斗志全无，连忙喝道：“没什么好怕的。这万里血河看起来吓人，其实威力也不怎么样。召集这些血云的，也大多是一些金丹期的魔门魔头，只要你们运转真元护身，那血云根本伤不了你们。”
    摇光真人看着天空中的血河，对
    人道：“师祖，看来，我们得再出去下，给这些魔门教训才行，也好涨涨我们这一方的斗志。”
    天痕真人摇摇头道：“血河大阵连接一体，哪怕是你将这血河破开一个大洞，他也会立即修复。万一你一不小心陷入血河之中，被那些血河内的魔头包围起来，恐怕就再难杀出了。”他扫了一圈慢慢将蜀山派包围起来的这万里血河道：“这么诃天还真是没什么脑子，难道他们以为，这万里血河，能奈何我们这有五件仙器提供能量的防御大阵吗。”
    如果是白龙在这，看到这种场景，或许会想起么诃天那将血魔能量的攻击力爆发到极至的血河爆来，可蜀山派等人的情报系统因为玉衡真人的死，可以说完全瘫痪，对于魔门的血河大阵内多了什么变化，仍然一无所知。
    “么天，莫非，你认为你这血河大阵，真的能奈何得了我们蜀山？我劝你还是死了这条心吧！”天痕真人眼力极佳，看到了隐现在血河之内的地宗宗主么诃天。
    “这就是无知者无畏啊。”么天冷笑了几声，没有搭理他，而是让弟子们控制着血河大阵将蜀山派包裹起来。如果这个时候有人光临蜀山派的话，就会发现，整个蜀山主岛那方圆数十里，完全变成了一个巨大的血球。整个蜀山主岛，已经被血球包裹的严严实实，不见丝毫缝隙。
    么天冷眼扫了一眼充满紧张之色的蜀山弟子，还有那带有不屑之色的天痕真人，哼了一声道：“蜀山派，从今天起，成为历史！”么诃天手一挥，下达了攻击命令。同时，他捏动手诀，控制着自己那朵浓厚的血云，往蜀山派撞去。
    “想腐蚀我蜀山派，也不看看自己什么货色！”天痕真人看着那些降临到蜀山山体的血云，不屑的说道。
    “嘭！”的一声轻响，回荡着。不过这么一点声音并没有引起什么人注意。
    “嘭！嘭！嘭！”随着那个声音开始，这种低沉的爆炸声就仿佛点燃了的鞭炮，没有停歇的爆炸了起来，一连窜的声音连接在一起，直震得一些弟子头脑有些发晕。
    “那是什么！？”天璇真人惊讶的看着一朵血云，落在一栋房屋之上，然后如同水花一般炸得粉碎，溅向四周。而它这一炸之力，直接将那栋没有阵法保护的楼房炸得有些摇摇欲坠，再经过血花这么一溅，立即将楼房推倒了下来。不少石块落到了那朵散开的血云化作的血水中，立即被血水腐蚀的变成空气中的尘埃。
    不只是这一个地方，这种现象，随着那些血云的溅落，简直是随处可见。大多数血云爆炸的威力并不大，最多将一栋房子摧毁。但他将房子摧毁后，又将房子留下来的多余石土完全腐蚀。然后，又一朵血云落到这个被腐蚀成平地的地方，然后炸开，炸出一个小洞后，再往下腐蚀，将洞面扩大……接着又一朵血云落到这个大坑之中。
    爆炸、腐蚀、爆炸、腐蚀……一片片的血云，不停的重复着这一个动作。而随着血云越落越多，蜀山派表面被腐蚀的地方也就越来越大。看着那漫天血云，好象无穷无尽，如果任由他们这么爆炸、腐蚀下去，不出一日，蜀山派千年基业，都将毁于一旦。
    “师祖，不能再这样下去了，否则，我们蜀山派就算是完了。”天璇真人看得心急如焚，他不等天痕真人回话，就对身后众弟子道：“各位，蜀山派的生死存亡就全靠你们了，跟我杀！”
    可众弟子看着那血河腐蚀建筑物的可怕威力，一个个心惊胆战的，真正响应了他的，也就叶青等几个心腹弟子，其他人，都有些不敢出去。
    “出去！？”天痕真人冷哼道：“据我刚才观测，魔门之人将万里血河的能量全部消耗，方能将此岛腐蚀。到那个时候，魔门地宗一脉等于全无战斗力，而我们却完好无损，冲出去和他们一拼，鹿死谁手还不知道呢。但如果现在出去的话，在血河覆盖之下，弟子有多少死多少，我们蜀山肯定灭亡！”天痕真人扫了一眼众弟子，厉声喝道！：“谁也不准出去！”
    天痕真人的话，正合那些弟子的心意，原本摇摆不定的弟子们，也顺其自然的停下了脚步。
    天璇真人绝望的看了一眼无动于衷的众弟子，心里长叹：“蜀山完了！”





    第四卷 修真界 第一百四十三章 绝望一战
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:34:21 本章字数:3415

    坚固的很，如果按这个进程下去，恐怕血河能量耗尽，也只能腐蚀蜀山派三分之二。
    么天抬起头，犀利的目光扫视了一圈蚂蚁般逃窜的修为不入门的蜀山弟子，然后下令道：“所有金丹后期以上弟子，去捕杀一些粮食来，其他弟子，继续攻击蜀山派。”他口中的粮食，指的就是那些尚未修炼到金丹期的弟子，以血河的威力，要对付那些还没有练出真元的灵虚期、炼气期弟子来，还不算什么难事。
    么天的这一声令下，无疑是宣判了那些蜀山弟子的死刑。魔门弟子因为心术不正，一般无法迈过元婴期这道瓶颈，修成元婴。因此那金丹后期以上高手，居然有多达五千之数，这五千人，占了所有地宗弟子的近一半。他们一走，蜀山派悬空巨岛上的血云立即淡了不止一倍！
    天璇真人原本绝望的眼神，随着这些血云的淡去，慢慢的有了一丝神色：“快了，看样子，这血雨落不了多揪了。”天璇真人看着眼前一片萧条的场景，蜀山派除了这个阵法之内，几乎所有的建筑都被腐蚀了个干净，就连悬空岛的地面，也被削平了一层，如果再让血云为所欲为下去，蜀山还真完了。看到现在血云淡了，他心里也暗暗舒了一口气，等死的感觉真不好受。
    天痕真人看着这淡下来的血云，有些奇怪道：“看那血云来时的威势，按理说，不应该这么快就要停了，着血雨至少还要落上半天。可眼前的血云厚度，未必能再落两个时辰……这是怎么回事。”
    数十里之外的那些弟子们的惨叫马上解了天痕真人的疑惑。听了那些声音，天痕真人立即变了脸色：“不好，肯定是地宗之人知道他们腐蚀不了我们蜀山主岛，又去残杀那些金丹期都不到的弟子来加强血河之力了！”
    天璇、天枢等人也纷纷变了脸色，他们慌忙放出神识，往那些惨叫的来源之地探去。
    一探之下，果如天痕真人所料。只见那些金丹后期以上的魔门修士，一个个脚踏飞剑，控制着自己的血云往那些逃跑的蜀山弟子追去。只要一被他们追上，那血云马上就会降临，将那些蜀山弟子包裹着。以那些蜀山弟子微弱的实力，在血云中不过坚持了一分钟左右，等血云离开后，这里已经变的什么也不剩了，唯一有所不同的是，那血云的颜色又深了一分。
    尤其是一些元婴期高手，寻着人口密集之地，将自己的血云覆盖下去，一次就能击杀数十近百人，那血云也随着吸收的精血越多，而越来越大。
    “这样下去不是办法，等那些弟子将血河大阵的能量补充后，蜀山主岛一定会被腐蚀崩溃，而主岛一旦崩溃，建立在主岛之上的防御阵法自然不攻自破了。”天痕真人看着眼前越来越薄的血云，有了新的决定，他大喝一声道：“我们不能再这样被动挨打下去了，天璇、天枢、摇光，你们几个马上组织派内高手，随我杀进血河，破开这血河大阵！”
    天璇真人早就主张要冲出去，和魔门之人决一死战了，天痕真人的话，甚合他心意。他连忙传令下去，不一会儿就挑选出了一百多位修炼到元婴境界的精英弟子。只是这些精英弟子中并没有叶青、余成子、陆双双等人的存在。因为天璇他们都知道，这次冲出去，他们即将面临的不只是血河大阵，还有隐藏在血河大阵背后的天宗高手。血河大阵一破，他们就将迎来天宗高手以及魔门长老的疯狂攻击。
    “大家出去后千万记住，不要让血河缠住，一被缠住，马上求救，如果离阵法近就退入阵内。还有，不要只一味的攻击血河，击破血河后，得抓紧时间确定控制这片血河之人的位置，然后将其击杀。只有这样，来有击破血河的希望！”天痕站在阵前，对众元婴期弟子说到。这些人中有不少新修真者，严重缺乏这方面的知识。
    众人点头后，天痕真人一声令下，率先冲了出去。同时，斩仙剑爆发出一道强烈的剑光，犹如九天之上倾泄而下的一道银河，在那片血河中撕开一个巨大的口子，一剑之下，至少有十来个倒霉的弟子被这道剑光劈死，还有不少弟子暴露出了身形，被随后出手的其他弟子击杀。
    天痕真人他们出手，夜弧他们哪能不知。夜弧哈哈一笑，对身边的天宗高手道：“各位，这帮缩头乌龟终于肯出来了，出来正好，刚才一直是地宗的道友在出力气，现在就让他们见识一下我们
    厉害吧。”
    天宗高手们纷纷允诺，然后分散开来，往血河的薄弱处飞去。他们天宗之人修炼的能量与地宗不同，无法将自己融入血河中不受到伤害，也无法在血河中依然行动自如，因此，只得等着蜀山弟子击开血河，他们再突然袭击，击杀那些攻击血河的蜀山弟子。
    一个蜀山弟子发出一道剑气劈开那宽广的血河，正要仔细寻找隐藏在血河内的地宗弟子，突然感到头上生风，有劲力袭来。他抬头一看，正见一个天宗高手面带狰狞的笑容，一拳往自己头上轰来。他慌忙的拿剑刺去，想要逼开那天宗高手。不想那天宗高手不闪不避，任由他的宝剑刺在身上，那一拳则毫不减速的落到了那蜀山弟子头上。
    只听“嘭！”的一声，那蜀山弟子整个头犹如一个被巨石敲开的西瓜，暴散开来，不用说也知道活不成了。再看那天宗高手，轻松的拔出才刺入自己身体不到两厘米的剑往下一丢，运转真元，不一会儿，那一处的伤口居然已经开始恢复。
    类似如此的情况简直是随处可见。那些天宗高手全部有着神识，能够透过血河，观察到对面那蜀山弟子的动向，而那些蜀山弟子则只能像一只没头苍蝇般的瞎找。这就是化神期和元婴期的差别。因为这个差别，使得这一队元婴期高手损失十分惨重。
    也有一些天宗高手运气不好，被天痕真人撞见了。不能否认，天痕真人的确很强，但哪怕他再强，也没有强到能够一剑击杀一个化神期高手的地步。因此，哪怕那些倒霉的天宗高手被天痕真人逮着了，也不过受点伤，快速退开。只是天痕真人终究只有一个，而天宗高手则有二十几人，他又怎么顾得过来。
    随着时间的推移，血河大阵变得越来越薄弱，血河大阵内的地宗弟子，也死伤了上千人。这上千人中，至少有六百多是死在天痕真人和天枢真人等手里，另外四百来人，才是那一百多元婴期弟子的功劳。
    为了击杀这四百来人，那些元婴期弟子也付出了惨重的代价。一百多人来，就这么一顿撕杀后，已经只剩下四十几人了。那些人大多数是死在天宗高手手上，也有几个反应迟钝者，被血河包裹后，来不及求援，被血河内的地宗弟子靠人数优势杀死。
    虽然付出了如此惨重的代价，但所收到的效果也是值得的。至少，眼前的血河大阵已经千疮百孔，许多地方已经能重见天日了。
    “血河大阵已破！你们魔门覆灭我们蜀山的阴谋休想得逞！”天痕真人一声大喝，然后对天璇真人道：“是时候命令弟子们发动反攻了！”
    “哈哈哈哈，天痕，你们得意的时间也够长了，现在给我乖乖缩回阵内慢慢受死吧。”么天这一刻响起的声音，简直比全盛时期的散魔夜弧还可怕。
    天痕真人从那破碎的血河大阵空隙中，往声音的来源之地望去。只见那里不知何时，居然再次凝聚起来一条宽及数千里的巨大血河。从那血河的浓厚度看来，那条血河，比起眼前自己等人即将破去的一条来，更加可怕。
    “居然……”侥幸活下来的那四十来个元婴期弟子，看着那比之这一条更加宽广，更加浓厚的血河，脸上的表情先是惊讶，渐渐演变成绝望。一些弟子，甚至已经垂下了手中飞剑。
    “看样子，那逃走的近三十万弟子，至少有一半以上成为这条血河中的一份子了。”天痕真人咬紧牙关，内心做着剧烈的挣扎：“如果任由那条血河再将我蜀山派主岛包裹住，然后攻击，到时候不但蜀山主岛会完蛋，连躲在阵法内的金丹期弟子，至少也有一半会死在那片血河之中！”
    天痕真人回过头，看着那些隐藏在阵法内的蜀山弟子道：“我们太小看魔门地宗的万里血河大阵了，原本我以为，凭借着本门阵法可以将万里血河抵挡在外，支撑到各派道友前来救援的时候，现在看来，并不是这样！”
    天璇真人叹了一口气，摇了摇头，没有说什么。或者，他不知道该说什么了。眼前的那片血河，给他的感觉简直比天宗宗主还恐怖。
    天痕真人看着眼前那渐渐形成的血河，长长呼出一口气，缓缓说道：“一味的防守并不是办法，那样下去，等待我们的，只有灭亡！所有蜀山弟子听令，拿起你们手中的武器，和眼前的魔头们一决生死！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百四十四章 抗战到底
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:34:56 本章字数:3306

    到散魔级的高手也忍不住一阵心寒。一个两个金丹期修士，他们挥挥手就能杀死，就算来上几十个，仍不能对他造成威胁。哪怕是上百个，最多让他感觉麻烦。可上千个、上万个，在那庞大的数量优势面前，哪怕你散仙，终究有功力耗尽的一刻，到时候，你要么落荒而逃，要么被活活累死。
    夜弧连忙对身边众多天宗高手道：“我们先退入血河大阵背后，让血河大阵来对付这些不知死活的小子。”
    众天宗高手见得这么多蜀山弟子，也有些头皮发麻，大长老的话正合他们之意，因此他们一个个没什么犹豫，调转身形，往血河方向飞去。
    么天收到了夜弧的传音，在他们飞近时，命令弟子将血河张开一道口子，让他们通过，躲到血河背后。等所有天宗高手全部离开后，他再叫地宗弟子将血河推过去，意欲笼罩那些光从蜀山飞出来的金丹期弟子。
    天痕真人道：“对付这血河大阵，必须一击便破，一旦不破，立即抽身退开，千万不要让自己陷入血河之中。天璇，你命令弟子，百人一组，以一个元婴期修士带队，集中攻击，打破血河！”
    天璇真人点了点头，将命令传达了下去。在这中生死存亡之际，弟子们显得很是团结。不团结他们也没办法，毕竟他们是在为保自己性命而战。
    “一旦破开血河大阵……马上化整为零，有多远跑多远，暂时先别回来！等魔门退去之后，再用本门特有的传音之法联系。”作出这个决定，天痕真人也很是无奈。他们这么做，就等于放弃了蜀山派。一旦他们离开，蜀山派内那些来不及带走的珍贵典籍、法宝、灵丹妙药，全部将落入魔门之手。
    “师祖，难道我们要放弃蜀山派！？”天璇真人满是难以置信。如果他们这么逃了，蜀山派落入魔爪，他这个蜀山派掌门，还有什么颜面活在世上。
    “如果不放弃蜀山派逃走，而是与魔门硬拼，我们只有死路一条。你看看，放眼修真界，有哪个门派实力能够与魔门一战？我们哪怕逃了，也没什么丢人的。”
    天璇真人摇了摇头，这一刻，他表现的犹为固执：“自我懂事以来，便是身在蜀山派内。在接掌蜀山派之时，我就曾经在历代祖师灵位面前发过誓，山在人在，山亡人亡，因此……”
    天痕真人冷哼一声，他对天璇真人本就没什么好感，现在听他这么说，无所谓道：“你要留下来随便你！其他人跟我冲！”
    天璇真人淡淡的扫视了一圈在场的蜀山弟子，或许他知道自己马上就要死在这里了，这一刻他显得十分平静：“各位，我留下来，完全是因为这顽固的思想作樂，你们不用管我，跟着天痕祖师冲杀，谋生路去吧。”
    天璇真人的话，让蜀山弟子们一阵沉默。一些古修真者从人群中站了出来，道：“蜀山派乃生我养我之地，这里就是我的家，离开蜀山派，天下之大，却无容我之所。因此，我愿意与掌门真人一起，陪同蜀山派共存亡！”
    天璇真人看着这个说话的人，正是自己的几位弟子之一的叶青。他刚想劝叶青离开蜀山派，为自己这一脉留点血液，又有一个女子道：“掌门师伯，你就别再劝我们了，正如你对蜀山派的责任和感情一样，我们对于整个蜀山派，也是难以割舍。人生在世，难免一死，反正迟早要面临这一刻，早与晚，又有什么差别。”
    “你是心月师妹那个宝贝弟子苏灵吧。”天璇真人的目光落到了这位钟灵秀丽的女子身上，道：“你对人生道理已经有了如此深的感悟，如果今日能大难不死，突破到化神境界，真是指日可待。”
    苏灵摇了摇头，头上的饰铃在摇动中轻轻作响：“师叔，您不用再劝我了，弟子心意已决，再难改变。”
    这一刻的苏灵，脑海中浮现出白龙带自己上蜀山时的场景来。在那天风冷冷的高处，有一个男子，无私的温暖着自己寒冷的身躯，那一刻是如此的温馨。只是现在，那个男子已经走的很高，很远，远到天水一方，远到自己根本无法追上的地步……
    天璇真人看这个倔强的少女，心中感慨良多。这些年来，自己为了蜀山派的壮大，没少做过亏心之事。对于昆仑的种种打击，一时浮上心头。还有初上蜀山之时，对于白龙身上剑诀的贪婪，中下了今日因果。
    派。可现在，心月、玉衡、开阳等师弟妹的相继离世，让他觉得自己是如此空虚孤独。总是在生死之际，他才幡然悔悟。人生一切权势名利，均如镜花水月，待到气数尽时，终究归于尘土。
    想到这，天璇真人也没有勉强他们了。
    上万人马上分成了近百个分队，然后组成蜀山派特有的攻击剑阵，往那片滔天血河刺去。不过这上百个分队，明显分为两个阵营。一个阵营有九千多人，另外一个，才近三四人而已。这三四百人，亦全是蜀山派的古修真者。
    么天看着这百个分队，犹如一把坚不可挡的利剑，带着一往无回的悲壮气息向血河刺来，不禁脸色一变，马上传音给夜弧道：“蜀山派组成百人一队的攻击方阵，我这血河大阵恐怕难以抵挡，你们且用神识观察好他们突出的位子，一旦他们攻破血河，马上进行拦截，只要你们能将他们拦得片刻，争取些时间，我自会命令弟子将血河笼罩过去。”
    夜弧等人点了点头，一个个放出神识，监视着血河对面那些蜀山弟子的一举一动，同时已经在开始凝聚真元，只等那百人队伍一破开血河，便发出雷霆一击。
    这些人中，夜弧、浩成子等高手则分别对上了由天痕、天枢、天璇他们带领的一队，打算与之来个强强对抗。
    百个分队，犹如一百把锋利的宝剑，刺入血河之中。那血河表面一阵剧烈的晃动，犹如平静的湖面上忽然刮起了十级大风，一层层的波纹此起彼伏。
    那些配合的好的、队伍里整体实力强的百人队伍，在剑气开路之下，冲过了那漫天血光的血河大阵，得以重见天日。那些没什么配合，整体实力又弱的队伍，则在血河内前进了片刻，没有了后续力量，陷身血河之中。那些隐藏在血河内的地宗弟子，马上召集附近的同门，用血河将这些人困住，然后进行攻击。
    蜀山弟子一旦陷入血河之中，不但得随时运功抵挡血河的腐蚀，还分不清东南西北。尤其是那些血河带着极强的粘性，让他们在血河内行动极其不便。一旦陷入其中，除了那些元婴期高手外，其他人绝对是九死一生。
    仅仅在这一次冲锋，蜀山派至少有近千弟子因为合作不够默契，永远的留在了血河之中，而那些冲出血河，已经累的不行的蜀山弟子，迎接他们的，是天宗高手的全力一击。
    原本他们冲过血河，功力已经消耗的差不多了，现在再迎上那些天宗高手的当头一击，不少人立即受伤，被打入身后的血河之中。也有人反应机敏，遵从了天痕真人的意思，趁着那天宗高手顾及不到自己，化整为零，快速的逃跑了。
    天宗的高手毕竟只有二十几人，而那蜀山派队伍有近百支。虽然那些天宗高手极力拦截，可那些蜀山弟子更加狡猾，一个个逃的比老鼠还快。这一次冲击虽然有数千蜀山弟子死在这里，但逃出去的，仍然占了大半。
    夜弧等人知道拦截不住天痕真人，也没有去勉强。他们的打算是，先灭了那些小的，再集中攻击天痕真人这些高手。
    只是天痕真人他们的举动却是大大出于夜弧他们意料之外。天痕真人一冲过血河，马上命令弟子各顾自己，往四面八方逃走了。他也没有贪功，一顺利脱困，立即往蜀山派的反方向飞去。
    夜弧见他转身就跑，哈哈笑道：“天痕，一个月前你不是很得意吗？现在自己不也是做了一回丧家之犬？我还能再打回来，可你们呢，门派也被我魔门给占了，还有什么报仇的本事？我看要挖地洞钻进去的是你们才对！”
    天痕真人咬了咬牙，狠狠的瞪了夜弧一眼，心里愤恨不已：“等着吧，以后的日子还长着呢！”
    夜弧见他们全部逃跑了，知道追上去也未必能把他们抓住。再说，他们心系蜀山派内的宝物，也没有追过去的打算。此时他们只想快点进入蜀山派，看看蜀山派内究竟还有什么好东西。
    “长老，那蜀山掌门天璇真人，好象打算和我们抗战到底啊！”夜弧正要进入蜀山派，浩成子玩味的声音传了过来。
    夜弧先是一愣，接着嘴边挂起一弯冷笑：“抗战到底？凭他天璇？有意思，走，我们过去看看。”





    第四卷 修真界 第一百四十五章 天璇之死
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:35:19 本章字数:3294

    百多个蜀山弟子。这一百多人的修为十分了得，元婴期修士占据了其中一半，其中甚至不乏一些即将修炼到化神期的修士。
    天璇真人手持他们蜀山派那把金色的镇派之剑，抱着必死之心的他，发挥出的战斗力比之平时也强上不少，再加上他有仙器在身，一人独斗四大化神期高手不落下风。
    另外六大化神期高手则被近百蜀山弟子缠住。这近百人中有五十来个元婴期修士，对付区区六个化神期高手，居然还占据着上风。他们牢牢的与那六大天宗高手斗在一起，使得地宗的血河大阵不敢靠过来，正因如此，那些金丹期弟子才得以活到现在。
    夜弧见那些天宗高手居然处于下风，皱了皱眉头，然后对着不远处的几个天宗高手道：“你们几个去帮他们一把，这天璇既然想死，就不要留手了。”夜弧看的出来，天璇真人是攻多守少，几乎不顾自身安危的攻击，这才能将四大化神期高手逼得手忙脚乱。
    那些闲下来的天宗高手一听，立即又上去了四个，变成八对一。
    那四人一出手，天璇真人马上落于下风。天宗高手本就擅长进战，一开始四人对付他，凭借一股与敌共亡的气势，他还能勉强招架。可眼下八大高手齐出，对付他这个化神后期的修士，还不是轻而易举？虽然手持仙剑的他有了渡劫期高手的攻击力，可哪怕是真正的渡劫期高手，也斗不过八大化神期修士联手。
    天璇真人一个不慎，被一个天宗高手欺近身来，然后照着他的元婴所在之地便是一拳，破坏性极强的能量透体而入，直接震到了天璇真人元婴深处，要不是那元婴上的战甲及时进行了防御，这一拳怕是已经将天璇真人的元婴击碎。
    这还只是开始。天璇真人中了这一击，闷哼一声，攻击微微一顿，让其他人有了可趁之机。虽然他反应及时逼开了一人，可另外一人已经绕到了他身后，又是一股巨大的力道带着破坏性能量轰入他的体内，令他身形不稳，直接向前抛飞出去。那股能量则在他体内肆意的破坏着他的身体。
    一个天宗高手嘿嘿一笑，闪身到了天璇真人身前，趁着他正在驱除着体内的劲力，拳头之上荡起一阵元气波动，显然已经凝聚好真元，打算这一击给予他致命的重创。
    “死……”
    不想这时天璇真人突然放弃了驱除体内异样的能量，整个人浑身一震，一股可怕的气息从他体内冒出。同时，他手中仙剑亮起一道锐不可挡的金光，在那天宗高手还没反应过来，便将近在身前的那天宗高手劈成两半。天宗高手的身体虽然强悍，但还没有强悍到能抵御仙器的程度。
    一剑劈杀一位天宗高手后，天璇真人眼冒金光，口吐真火，短时间内有如神助，一阵丝毫不下于天痕真人的气势携带着一道划破虚空般的金色剑芒，返身劈中一个认为天璇真人已经没什么反抗之力，正要来拣便宜的一位天宗高手，可怕的剑气立即将那位天宗高手的身体撕了个粉碎！
    这一切的变化实在太快。从天璇真人击杀一位天宗高手，到再返身劈杀又一位天宗修士，不过一个眨眼间的事，速度之快就连散魔夜弧也有些反应不过来。
    夜弧看着全身上下气势大盛的天璇真人，脸色微微一变：“这个天璇，居然放弃了六道轮回的机会，燃烧元神……”眼看着天璇又要向另一位天宗高手杀去，夜弧连忙对身边的浩成子道：“我们出手！”然后身形一闪，以比天璇真人还快上一倍的速度追上了他，同时一掌往天璇背后击去。
    天璇真人感觉到背后那阵猛烈的掌力，知道是散魔夜弧出手了。但他不闪不避，对于那一掌仿若不知，照着闪避不及的那位天宗高手又是一剑。天宗高手那半吊子的天魔真身在蜀山派的镇派之剑面前犹如纸糊的一般，一劈就碎。
    “嘭！”夜弧那势大力沉的一声轰击在天璇真人身上，骨头碎裂的声音清晰的回荡在众人耳边。天璇真人口中鲜血狂吐，眼中的金光却是更加强盛！借着夜弧这一击之力，天璇真人在空中还来了个加速，往正在攻击那些元婴期弟子的一个化神期高手扑去。
    “找死！”浩成子一声大喝，强悍的身躯从天
    带着泰山压顶般的气势抓住了飞刺之中的天璇真人那，手一发力，将天璇真人的手骨抓的粉碎。
    天璇真人喉咙深处发出一声野兽般的吼叫，“嘭！”的一声整个右手炸成一阵血雾，鲜血溅射在四周，将天璇真人染成了血人，同时那一阵血雾也阻挡了浩成子的视线，让自断一臂的天璇得以脱逃，再次往那位天宗高手扑去。
    那天宗高手察觉到身后的天璇真人，回头一望，正好对上天璇真人那犹如野兽般的眼神。天宗好战，自然不会回避。他一声大喝，全身真元股荡而起，身上的衣服也无风自动。一道强劲的能量在他这一拳带动之下往天璇真人的元婴处击去。
    “这天璇真人已经狂性大发，不可与之硬拼！”浩成子避开这阵血雾，正见那天宗高手居然一拳往天璇真人击去，连忙大声喊道。
    只是他的喊声已经晚了些。天璇真人虽然已经断了一手，连带着那把镇派之剑也随着手断而跌落下去，但燃烧元神的他仍然不可小视。
    他揉身而上，正面迎上了那天宗高手的一拳，那一拳的力量直接将他的五脏六腑全部震碎。天璇真人一口鲜血吐在那天宗高手脸上，同时另一只手快速伸出，捏住了他的喉咙，毫不犹豫的将他的脖子给拧断。
    闻着自己那越来越沉重的喘息，还有眼前越来越暗的世界，天璇真人知道自己已经不行了。他转过身，模糊中看见悲痛欲绝的叶青以及那些蜀山弟子，还有在那蜀山弟子身边正在围攻他们的天宗高手，就要再拼一人。
    “轰！”的一声剧响，在天璇真人脑海中是如此的清晰，他正要查看一下到底是怎么回事，一阵不可抗拒的黑暗带着死亡般的气息袭击过来，让他自此失去了自觉。
    原来，在他杀死那位天宗高手后，浩成子已经凝聚真力，发出一道精纯而充满破坏力的能量，将他那残破不堪的身躯炸成了粉碎。连身体都没有了，灵魂也在燃烧元神中消耗了干净，天璇这个人彻底的被抹去在世间之上。
    夜弧看着这死去的四位天宗高手。进攻蜀山这么久，杀死杀伤蜀山弟子无数，虽然有不少天宗高手受了伤，但真正死亡的，只被天枢真人偷袭死了一个。可现在，眼看着天痕真人他们全部逃走，胜利就在眼前了，居然因为这天璇燃烧元神，一口气死了四个。
    天宗本就是魔门的精英所在，培养不易。从魔门这么多年来，天宗高手的数目却一直没超过四十人可以看出天宗高手的稀少。
    可就那么一眨眼工夫，因为杀一个才修炼到化神期的天璇，居然死了四个。四个天宗高手，相当整个魔门天宗的十分之一了，这怎能不让夜弧愤怒。
    夜弧看着那些还在垂死挣扎的六十多位蜀山弟子，眼中的怒火几乎要冒出来。他大喝一声：“给我杀，全部杀光！一个也不准逃出去，否则我唯你们是问！”
    那些天宗高手知道夜弧正在气头上，哪里敢反抗他的命令？再说，被一个化神期修为的天璇真人，杀了自己一方四大高手，对于天宗来说，也算是建宗以来少见的耻辱。现在天璇真人已经被炸得粉碎，尸骨无存了，他们的怒火就只能倾泄在这些蜀山弟子的身上了。因此，夜弧的话一出口，他们立即应了一声是，如狼如羊群般，杀入那些元婴期弟子中去。
    那六十来位弟子抵挡六位化神期高手已经相当困难了，眼下又加入六大化神期高手，变成十二敌六十。虽然这些新加入的化神期高手，有些人身上带伤，但毕竟一个大境界的差距摆在那，哪怕是身上有伤，仍不是他们这些元婴期修士所能对付得了的。
    叶青和苏灵等人身上全部带着伤，刚才天璇真人惨烈战死，他们也都看在眼里，眼下面对这么多化神期高手围攻，在外面还有两大散魔级高手虎视眈眈，他们知道，这一刻终于要来了。
    “苏师妹！我先走一步！”
    “师兄走好，我随后就到。”苏灵知道他要做什么了，但却没有阻拦。
    叶青一声大喝，怒目一瞪，一道实质般的金光从他眼中射出，强烈的元气波动顿时将他整个人全部掩埋……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百四十六章 来迟一步
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:35:52 本章字数:3285

    .元婴▊[子，眼中寒光一凛，对浩成子道：“出手，否则免不了又有人受伤。”
    浩成子点了点头，身形一闪，进入蜀山派弟子人群之中。以他散魔级高手的实力，要对付这些元婴期修士自然是轻而易举。他避开了已经功力大增的蜀山弟子，专挑那些尚未开始拼命的弟子下手。
    在他那突然袭击之下，一个蜀山弟子还没来得及反应过来，就被他一掌击碎了体内元婴，再是一抬手，拧断了这位蜀山弟子的脖子，然后随手一丢，将他的尸体丢弃，寻找下一个目标。
    夜弧也是直接，要对付那些燃烧了元婴的弟子，可能要花费一番手脚，因此他也专门找那些没来得及反应的元婴期弟子下手。一个照面之下，便有三、四人死在他们二人手上，元婴期弟子那些微末的实力，根本不够散魔级高手夜弧一合之敌。
    这边夜弧和浩成子展开了杀戮，那些天宗高手也没有闲着。他们虽然不能像散魔高手那般快速的杀死对手，却也慢不到哪去。蜀山派六十多位幸存弟子，犹如草麦般，被魔门天宗高手收割着。
    苏灵的目光落到了燃烧元婴的叶青身上，他在与一个天宗高手奋力搏斗时，被夜弧从身边经过，顺手一掌将他五脏六腑全部震碎，结束了他这近百年的生命。
    身边现在已经只有那么七八个蜀山弟子了，蜀山派留下来的所有弟子，都将命丧魔门之手，而大好的一个蜀山派都将认魔门践踏……想到这，苏灵也是一阵激愤，倔强的脸上有了决然之色。
    她的内心回想着无恨十年前问她的那个问题，白龙和蜀山派，她到底会选择谁？现在，她已经有答案了。身为古修真者的自己，进入凡人界本就是一个错误，和白龙相识，就当是一个遥不可及的美梦。为了一个虚幻而得不到的美梦而放弃生她养她的蜀山派，这一切，是不值得的。
    一阵金色的气焰从她那娇弱的体内升腾而起，随之而来的，还有一股一往无回的悲壮气息。
    “小女娃还算是继承了天璇那悍不畏死的骨气，只是，一个区区元婴期修士，哪怕燃烧元婴，依然只有死路一条！现在就让本长老来成全你！”夜弧见蜀山弟子已经死的差不多了，而这个时候又有个达到元婴后期顶峰的蜀山弟子开始拼命，为了不让那些天宗高手有所损伤，他立即亲自出手。
    苏灵人剑合一，整个人浑身上下燃烧起一股金色的火焰，元气的波动剧烈的回荡在她四周，犹如太阳一般放射出耀眼的光芒。她这凝聚了全身生命的一剑，一出便是石破天惊，带着流星般的轨(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)迹往一位受伤颇重的天宗高手刺去。虽然她燃烧了元婴，但这并不代表她失去了理智。她知道，哪怕是她奋力一击，也最多能杀死一个化神期高手而已，因此并没有傻的和夜弧他们争斗。
    “臭丫头你找死！”浩成子见那天宗高手受伤颇重，怕是无法抵挡这一剑，顿时一声怒喝，全身上下真元冲出体内，凝聚在右手掌心之中，一个散发着剧烈元气波动的真元球在他手心凝成，然后被他一掌推出往犹如金色焰火从天而降的苏灵抛去。
    “轰！”金色火焰与浩成子的真元球在空中相撞，产生剧烈的爆炸，一阵混乱的天地元气，夹杂着一阵金色的碎屑飞向四周。这一击浩成子是掐算好的，绝对能够将苏灵击毙！
    但是浩成子的笑容还没来得及展开，再次又变成了愤怒。只见那金色火焰居然又强盛了一分，冲破了他那真元球的阻拦，坚定不移的往那天宗高手袭去。在那碰撞的瞬间，苏灵居然突破了自己的极限，从元婴后期，迈入到了化神境界！
    “化神期！虽然她的能量已经燃烧得差不多了，但这个时候进入化神境界，那位天宗弟子恐怕……”短时间内，浩成子已经来不及再次凝聚真元，发动一次攻击了，因此，只能怒目圆睁，看着那天宗高手即将命丧苏灵剑下。
    “咻！”一道流光，以极快的速度从侧面飞来，犹如一发子弹，准确无误的撞击在那金色火焰之上。顿时，金光四射，无数金色的火焰，犹如一片片破碎的花瓣，飘落四周，在空气间散去。
    “天璇老贼阴谋得逞了一次，你以为你这臭丫头，还伤得了我天宗门人！？”
    脸凶悍，一手抓住苏灵肩头，一手捏着她的脖子，一浮现额头。如果一而再，再而三的让天宗高手在他面前死在这些蜀山小辈手上，让他这魔门大长老的脸面往哪搁？
    苏灵一脸的痛苦之色，虽然她很想反抗，但在散魔夜弧那绝对强横的实力面前，哪怕她燃烧了元婴，那挣扎依然是那么微不足道。
    “胆敢得罪我魔门者！死！”夜弧凶狠的一声怒喝，那声音犹如平地响起的一声炸雷，震得一些修为不够的地宗弟子头脑发晕。随着他这个死字喝出，夜弧身上涌现一股狂暴的能量，散魔级高手的真元全部涌出，疯狂侵入苏灵体内。轰隆一声剧响，暴乱的真元将她炸了个尸骨无存。
    至此，蜀山派留下来的最后一个弟子，也死在夜弧手上。
    夜弧回过头，冷冷的看了一眼不远处那静静悬浮在那个蜀山巨岛，张手一挥，直截道：“进蜀山！带走一切可以带走的东西，哪怕是带不走的，也给我全部摧毁，一件也不能留给那些逃走的蜀山之人！”
    “是！”那些魔门弟子老早的想进入蜀山内夺宝了。毕竟蜀山派得了凡城上人的器重，说不定还有什么宝贝因为走的匆忙，来不及带走呢。
    夜弧转过头，看着天痕真人他们逃走的方向，哼哼道：“蜀山现在留守的所有弟子被我魔门杀光，山门内所有宝物被抢光，然后我再将你们蜀山焚之一炬，烧个精光！哼，蜀山派都没了，我看你天痕日后还如何在修真界立足！”
    魔门等人撤了血河大阵，大举涌入蜀山派内寻找宝物，夜弧这等有身份的人在旁边看着。他们自然不会像那些弟子们一样乱翻乱找，失了身份，找到了好的宝物，自会有弟子承上来。
    么天将弟子们打发进入蜀山内后，一个人笑呵呵的往夜弧走来，显得很是高兴，而他的手上，则握着一把金色宝剑，正是那蜀山派的镇派之剑。
    “大长老，这剑可是好东西，蜀山派的镇派之剑，肯定达到了仙器的品级，至于是下品仙器还是中品仙器，就得靠大长老您的法眼来鉴定了。”
    要是以前，夜弧对这把蜀山派的镇派之剑肯定会很感兴趣。可现在，这把剑上，留着四个天宗高手的血液，实在难以让他对这把剑多看一眼。他冷冷说道：“这次进攻蜀山，你们地宗的血河大阵出力最大，而且最后，也损失了近两千弟子，这把剑你就留着，算是给你的奖励吧。”
    么天贵为地宗宗主，却没有一把仙器，一直以来这都是他内心的痛。现在听了大长老的话，他内心欣喜若狂，但表面上还是要故作谦虚下：“大长老过奖了，这次进攻蜀山我们地宗哪出了什么力？真正的主力还是各位长老也天宗的各位道友啊，因此这把仙剑……”
    他话没说完，夜弧便打断道：“好了，你就别推辞了。你渡劫在即，没有仙器，恐怕连散魔也修不成。”
    么天听了这话，也就顺理成章的把仙剑收了起来，嘴上说了几句恭维的话。
    “恩？他怎么来了？”夜弧忽然往远方天空看去，脸上带着一丝疑惑。众人从他口中猜测，有人来了，连忙往空中望去，不一会儿，就见三道剑光快速破空而来。
    随着那道剑光进入夜弧的视野，夜弧的脸色也从疑惑变得惊讶起来：“这玉清子，才十几年不见，居然已经有了如此修为，修炼速度未免也太快了吧。”
    众人听他这么一说，才知道是昆仑派的玉清真人到了。难怪夜弧会奇怪了，昆仑和蜀山两派关系极差，如果是其他人来援助蜀山，夜弧还能理解，但昆仑来人，未免有些说不过去了。
    玉清真人飞到此地，看着眼前一片苍凉的蜀山派，心生感慨，蜀山这个天下道门之首，千年基业，就此毁于魔门之手。
    在玉清真人身后的，乃是无恨和古中一，要来蜀山，也是无恨的意思，他是为了来此救苏灵一命。只是眼下蜀山空荡荡的，再联想自己在路上那种不详的感觉，无恨只能轻叹一声：“看来，我来迟了一步。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百四十七章 蜀山之主
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:36:15 本章字数:3273

    助蜀山派的，看热闹的可能性更大些。
    这个玉清真人身为昆仑派掌门人，本应该是魔门死敌，但偏偏他的弟子白龙，是天宗宗主的好友。因为这一层关系在，如果玉清真人不主动惹事，夜弧也不好对玉清真人动手。最主要的是，现在的玉清真人已经今非昔比，他的强大，已经不在自己之下，甚至比浩成子还要强上一线，如果贸然开罪他，实属不智。
    无恨知道这长场面玉清真人不适合和魔门之人说话，只得自己走过去，对夜弧等人行礼道：“晚辈无恨，拜见夜长老、浩长老，以及各位前辈。”
    夜弧以前好歹也与无恨一起执行过一起计划，而且他从玉玲珑那得知，无恨曾经还拼死救过本门圣女一回，因此对他很有好感。见他个人前来行礼，颇为满意的点了点头道：“恩，我们也算相识，不用如此多理了。”虽然客气，但他还没忘记正事：“你们几个来这蜀山派，该不会是来助拳的吧。”
    无恨呵呵一笑道：“夜长老莫要笑话我了，蜀山派被灭，我高兴还来不及呢，哪会来帮助他们？还有玉清真人，他们两派的关系您也知道，几乎到了水火不相容的地步。”
    这一点也在夜弧的意料之中。他点着头道：“既然不是来助拳的，那你们三人这是……”
    无恨也不和他拐弯抹角，直接进入了主题：“夜长老，蜀山派你们也打下来了，山内的宝物也搜刮一空，蜀山派留着你们也没什么用了，如果长老不需要，不妨将它送给晚辈，晚辈打算在此灵气充裕之地开山立派，建立自己的宗府。”
    夜弧一听，这小子原来是打着这主意。他呵呵一笑道：“原来是这事，本来我们夺了蜀山派，也不好处置，留着也不是办法，而将整个山破坏了也不是件易事，打算全部烧了。既然小友你要建立门派在此山，我就当个顺水人情，送给你了。”
    无恨大喜，连忙就要道谢。却听得夜弧又有些为难的说：“将此岛送给小友，我倒是没什么意见，只是本门的那些弟子，恐怕免不了有些闲言闲语，我恐怕很难封住他们的口，你看这……”
    无恨心中了然，以魔门之人的行事，哪会如此简单的将蜀山主岛送给他，肯定得捞些好处。只是这一切，他早有准备，目光慢慢落到了玉清真人身上。
    玉清真人缓缓飞近，自然的带给了夜弧一种压力。不过有这么多魔门高手在，他倒也不畏惧。只见玉清真人从怀中拿出一瓶丹药来，道：“请夜长老看看，这瓶丹药能否抵得过现在残破不堪的蜀山派，如果抵不过，那也就没办法了。”
    夜弧见玉清真人拿出那瓶丹药，便是一惊道：“九转造化丹！”他将瓶子一打开，闻了又闻，细细的验证后，果然不假。
    那浩成子听了夜弧的惊讶声，也凑了过来，见到那九转造化丹后，也是长叹不已，心中暗暗惊讶，这昆仑派作为万年老派，果然财大气粗，连能够帮助渡劫期高手修炼散仙的良药“九转造化丹”丹都有收藏，实在是了得。
    魔门地宗宗主么天马上就要迎来天劫了，这是魔门内部人尽皆知的事。只是因为么天一生作孽太多，气数值一直不高，因此他对渡劫全无把握，一直强行压制着自己的功力，不敢引发天劫。只是这(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)压制功力毕竟不是长久之计，该来的还是要来。到时候天劫一到，他们魔门就要面临失去一位渡劫期高手的打击，地宗历史上还没出现过渡劫成功的宗主，因此他们也不相信这么诃天能渡过天劫。
    可现在有了这九转造化丹，他们魔门不但能够少损失了一位渡劫期高手，还能让这个渡劫期高手修为再进，成为散魔级人物，这对魔门来说，比一个没什么用，还要花力气毁去的蜀山派强多了，因此夜弧他们自然乐意答应。
    玉清真人见他们认出这瓶丹药了，于是问道：“各位觉得如何，这丹药是否能抵得上这个残破的蜀山派。”
    夜弧连连点头道：“当然抵得过。其实我们向那位无恨小友要点东西，也是为了封那些弟子的口，哪怕是你们什么也不给，我们也照样会将此岛送给无恨小友的。”
    玉清子心里冷笑：“如果我们不给你们些好处，你们会将蜀山主岛拱手让出，那就见鬼了。”
    夜弧
    家的重礼，心情大好，还不忘记提醒下：“对了二位着，这蜀山派之人等我们退去之后，肯定会再回来，如果到时候他们再向你们索要蜀山，你们所做的一切，可都白费了。”
    玉清真人点了点头道：“这个我自然知道，到时候我自有计策，不劳各位操心了。”
    夜弧嘿嘿笑了几声，看了一下还在蜀山派内大抢特抢的地宗弟子。经过他们一番寻找，蜀山派内的好东西估计也被搜刮的差不多了，眼见居然有弟子居然连椅子桌子也要搬走，夜弧不禁暗暗有些恼怒，责怪他们丢自己等人的脸，于是喝道：“好了好了，既然拿的差不多了就算了，我们还得留些东西给这位无恨小友发掘才是，我们走吧。”
    地宗宗主么天本来还想说有些隐秘的地方还没有翻出来，但见一个地宗弟子居然把蜀山派的花瓶也给带在身上走了出来，顿觉脸上无光，如果再让玉清真人这么看笑话下去，未免会让天下人觉得魔门一个个是饿死鬼投胎，想到这，他刚想说的话也咽了下去。
    随着夜弧的命令传了下去，那些地宗弟子一个个带着不甘心的表情从蜀山内飞了出来。这些地宗之人，还真有做土匪的潜质，连蜀山派挂着的山水画，书法大师的笔墨也不放过。尤其夸张的是，一个地宗弟子手上居然还拿着一个肥美的鸡腿，一口一口的吃着，完全败坏了地宗多年来的形象。
    看着那些一个个身形至少胖了一圈的地宗弟子，夜弧感到自己的脸上微微有些发热，等看到那个吃完鸡腿，还打了个饱嗝说声好吃的弟子后，那发热的感觉就更清晰了。夜弧尴尬一笑：“让各位见笑了。”然后也不管玉清真人有没有话要说，立即对身后那些魔门弟子一挥手，大声道：“回去！”
    夜弧等人飞在前头，那七八千魔门弟子则犹如蝗虫般飞在后面。来也匆匆，去也匆匆，留下的，只有千疮百孔的蜀山派。
    等魔门之人走了，跟随着玉清真人一起来的古中一和无恨才忍不住笑了起来。玉清真人毕竟是上了年纪的人了，不喜怒于色。他往蜀山派看了几眼，眼中那深深的惋惜之意谁都看得出来。他轻轻一叹：“想当年，蜀山派刚刚兴起，势头虽然不盛，却也在这竞争残酷的修真界生存了下来。那时候的蜀山不强，但却有着不屈不饶的精神，正因如此，他们才得以发展到现在，成为天下道门之首。不想现在……”
    “这蜀山派居然举派逃亡，所有弟子，化作鸟散，抛弃蜀山这千年基业于不顾，这样的蜀山派，哪怕是能挨得过魔门这一劫，估计也走不了多远。”无恨道。
    玉清真人点了点头，和无恨落到了蜀山派之上，道：“蜀山派离心离德，自以为得了凡城上人的器重，便不把天下修士放在眼里。先是得罪了我们昆仑派，后来又逼得玄水派差点与之动手，如此作风行经，哪怕是魔门不来灭他，他们也迟早会引起公愤，被共讨而驱除之。”
    无恨看着蜀山派内仍有着不少尸体，道：“蜀山派虽然还有不少人没有被眼前的权势和繁荣所迷惑，但这些人实在太少了。”
    这时，一直没说话的古中一突然问道：“对了无恨前辈，苏姑娘她难道也……”
    无恨点了点头，也没有隐瞒：“苏师妹对于蜀山派的感情十分深厚，如果蜀山派面临生死存亡的战斗，她绝对不会犹豫的站在最前线。从我们第一次见她时，我们就应该知道她的个性了。”
    古中一隐隐回想起修真系统刚刚开启时，天璇真人和么诃天的声音在凡人世界回荡，那苏灵以为蜀山掌门遭受了么诃天的袭击，居然不顾自己才灵虚期的修为，要去帮助蜀山掌门。想到这，古中一也只能叹了一声：“真是红颜薄命。”
    无恨甩了甩头，将这些不愉快的东西甩了出去，笑道：“想那么多干什么。”他看着眼前空无一人的蜀山派，眼中的光芒渐渐变的炽热起来：“从今天起，蜀山派，将属于我无恨！”
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百四十八章 无望山脉
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:36:46 本章字数:3100

    就往那里一站，就给人一种仿佛泰山般，坚不可摧的感觉！他那锐利的眼神，随便扫过皇宫内的哪一位带刀侍卫，肯定吓得他站立不稳。尤其是修真者，隐隐感觉到他体内溢出的那些充满毁灭性的能量，一个个微微发抖，那种感觉，哪怕是面对他们门主，也未曾有过。
    那壮汉，就是这次空明搬来的救兵，原形乃是八臂金刚的千年妖兽。
    八臂金刚扫了白龙几眼，他们二人的修为相差无几，他自然能感应得出这白龙的实力不在自己之下。“凡人修真界居然有如此高手！”他那一对铜铃般的眼睛一瞪，似乎要把白龙看穿。
    这时，一旁的天空尊者嘎嘎怪笑着发话了：“我当来了什么了不得的人物，原来就是一头修炼数千年的八臂金刚啊，这等修为在你们那深山老林作威作福也就罢了，偏偏还拿到修真界来显摆，这不是来找死么？”
    八臂金刚一怒，目光落到了天空尊者的身上，天空尊者毫不示弱，戏谑的目光与他直视，身上的气势也在不经意见，被八臂金刚的战意挑拨起来。
    天空尊者身上的气息一外溢，八臂金刚立即变了脸色。那种身为上位者的神圣气息，哪怕是在无望山脉三大巨头身上他也没有感应过。八臂金刚立即推测出来，眼前此人，也是自己同类幻化而成的。
    “我看不破他的幻术，可见他的修为在我之上，从他身上散发的气息来，他那个种族，也是十分了得，品阶远在我之上。贸然得罪他，简直是找死！”八臂金刚心里立即有了计议。别看他外表三五大粗的，实际上他也细心的很。修炼了三千多年，哪怕他秉性难移，也该有所改变了。
    想到这，他的语气也不那么咄咄逼人：“二位也是有身份有地位的人，为何却欺负我无望门一个小小的长老？难道不怕被人笑话么？”
    天空尊者已经打着要把无望门赶出沉月国了，毕竟着是凡城建立的门派，而他们日后迟早要和凡城对上，不能看着他的势力坐大。于是道：“这是人类的世界，就应该由人类来主宰，你们在无望山脉呆的好好的，怎么就跑出来意图染指人类区域？还想控制一个国家。是不是又想像先前历史上的那般，将整个帝国的凡人，全部变成你们的粮食？”
    八臂金刚道：“我们虽然进入了人类的世界，但并没有害人，反而还在各方面帮助他们。因此，你的这个说法，未免有些说不过去。”
    他这么一说，无疑是承认了无望门与妖魔为伍的事实。天空尊者嘿嘿一笑，对沉月国皇帝道：“看到没有，我说的没错吧。”
    沉月国皇帝分明白了真假，这才一脸惶恐的对白龙和天空尊者道：“刚才对两位上仙多有冒犯，还请上仙恕罪。求上仙一定要帮帮我们，将这些妖魔赶出沉月国大地，还天下百姓一个安宁。”
    天空尊者见那八臂金刚想要揭穿自己也非人类的身份，干脆直接的一个闪身，幻出真形来，出现在沉月国众人的眼前。不过，他的真身比起那些妖兽可要好看多了，浑身上下流露的那些高贵神圣的气息，让人直接把他归类于神兽、圣兽，而不是妖兽、魔兽！
    正因为这一身外表的嚎头，他现出真身，倒也没把沉月国皇帝吓到。
    “上仙，你，你怎么也……”
    白龙惟恐他胡言乱语，惹得天空尊者不高兴，连忙站出来道：“天空尊者乃上界圣兽，因不忍你们沉月小国被妖魔践踏，生灵涂炭，故屈尊下界，特来挽救你们于水生火热之中，你们还不快拜见尊者。”
    白龙这位上仙的话，再加上天空尊者这一身耀眼的行头，还有那特意间散发出来充满神圣的上位者气息，马上让沉月国皇帝信以为真，连忙向天空尊者行膜拜之礼。
    天空尊者内心大大的享受了一把被人膜拜的感觉，然后一本正经道：“有本尊者真身在此护佑你沉月国，任何邪魔外道，休想乱你沉月国江山社稷！”
    听了天空尊者的保证，皇帝大喜，连连道谢。其实他内心也是无奈，眼下沉月
    横行，他必须找到一个强大的靠山将这些妖魔驱除出沉月国沦为妖魔的世界，那他就是沉月国的罪人。
    这天空尊者能在自己面前显现真身，单单只是这一点，就比无望门强的多。何况他身上散发出来的气息神圣无比，不可能是邪恶之辈。最主要的一点，如果他们真要想害一个国家，何必冒着得罪无望门这一强敌的危险来沉月国？去其他国家不也一样吗？因为这种种原因，使得这皇帝暂时相信了天空尊者和白龙的话。
    八臂金刚也知道对方是早有准备要把他们无望门赶出沉月国了。他也是做大事的人，不会因为一点小事而与天空尊者在这种不利的情况下争斗。他心里暗暗打量着：“这个所谓的天空尊者实力之强，怕是还在我无望山脉那三大巨头之上，与之正面交手，无异于找死！更何况在天空尊者身边，还有个仙人级高手在，我和这空明鸟哪是对手？好汉不吃眼前亏，先撤了。”
    打定这个主意后，八臂金刚便笑道：“原来尊者你是想要成为这沉月国的供奉？哈哈，尊者想要尽管提出这要求便是，我们哪里会不答应。我这就命令所有无望门门人离开沉月国，将沉月国托付给尊者你了。”
    天空尊者嘿嘿笑道：“你们无望门总部在无望山脉内，我记得无望山脉是不允许修真者进入的，可无望门的人类修士却列外，对于这一点我很好奇，想去贵派看看。”
    八臂金刚脸上不动声色，心里却在暗暗惊讶：“这个天空尊者到底在搞什么鬼？得了沉月国，居然还想去我们无望门？”他转即又冒出了新的主意：“是了，一直以来，我都被无望峰下那三大巨头给压制着，这天空尊者和那小子实力如此之强，我就引他们去与那三大巨头争斗，如果能两败俱伤当然最好，到时候我不但是无望山脉唯一的霸主，还能再次统一沉月国。”
    想到这，八臂金刚哪还会推辞：“尊者如此高贵的身份，驾临我们无望门，无望门自然欢迎之至。”
    八臂金刚心里是什么打算，天空尊者和白龙哪还会不知道？将无望门赶出沉月国，他们还可以去其他国家，只有知道无望门的总部所在，想办法将无望门控制在手里，才是扼杀无望门的真正之法。他们虽然知道无望山脉内可能会有危险，但天空尊者不信，以自己的速度，还有什么危险能困得住自己。
    “既然你们不反对，把你们无望门的人撤离沉月国，我们这就走吧。”天空尊者倒很直接，说风就是雨。
    八臂金刚微微一愣，心道：“他们这么急着要进无望山脉，肯定是有所图谋。不过他们有所图谋又如何？凡城大神已经把那些足以影响到空间平衡的强者全部送离了这个世界，这个世界内最强的，也只能达到三大巨头一级。哪怕是这天空尊者真的强到了三大巨头的程度，可他毕竟只有一个，在以一敌三的情况下他不死才怪。”想到这，八臂金刚也放心了：“就让你们这些自认为天下无敌的修士们见识见识我们无望山脉的厉害。”
    八臂金刚不在乱想，对着天空尊者和白龙虚手一引，道：“那么就让我来带领二位，观赏一下无望山脉的风光。”
    白龙和天空尊者点了点头。无望山脉乃是凡城上人的居住之地。一直以来，他们和凡城争斗全部处于被动，只有等着凡城出现，再想办法将他杀死，可这次他们主动进入无望山脉找凡城麻烦，也算是和凡城作对这么多年，取得的第一次进步。
    那皇帝见天空尊者他们要走，以为他们不管这事了，连忙出声想要挽留二人。没等他出声，白龙的声音便回荡在他脑海：“我们这就去无望门的老巢，将无望门彻底消灭，免得他们表面离开之后，暗地里又来祸害沉月国的安宁，你就在此等候我们的好消息吧。”
    皇帝这才放下心来，同时暗暗感激：“为了铲除无望门，还沉月国安宁，他们居然甘愿深入虎穴，待他们回来了，我沉月国一定要举国谢过才行。”





    第四卷 修真界 第一百四十九章 凡城有难
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:37:13 本章字数:3257

    :I|.止，还没有过人类修真者涉足，就是有，也永远的死在无望山脉之内了，留下的，只有一具风化无数年的尸骨。
    无望山脉作为修真界最大的山脉，妖魔的天堂，几乎随处可见那些金丹期妖兽的痕迹，就连元婴期妖兽也是屡见不鲜。他们这一路飞来，连化神期妖兽也见到过三个。
    白龙内心暗暗惊讶：“这无望山脉妖兽如此之多，化神期妖兽恐怕是近千之数，哪怕是渡劫期妖兽，估计也已经近百，如此实力，绝对是超过人类修真界的总和。看来这天地法则对于妖兽还真是得天独厚。”不过白龙并不担心这些妖兽能威胁的人类世界。妖兽之间同样分为无数种族，这些种族也极不和平，残酷的撕杀几乎随处可见，估计他们内斗已经够呛了，哪还有精力派高手去入主人类世界？
    天空尊者在上界见到的仙兽、神兽多不胜数，自然不会和白龙这样大惊小怪，他真正所关心的，是无望山脉中的景色。
    随着越来越深入无望山脉，地势也越来越凶险，海拔也在渐渐升高。白龙估计了一下，现在的海拔至少高出了沉月国四千米地，要是一般凡人，怕是已经有些受不了了。
    这一飞就是十天过去了。可十天飞下来，他们仍然没有飞到无望门的所在地，而此地的海拔，已经高出万里，他们若往身后望去，除了云海，还是云海。
    “尊者，这个八臂金刚看来没按什么好心啊，不知道他要带我们去哪里。”白龙传音给天空尊者道。
    天空尊者哪里不知道，他懒懒的伸了个腰，应道：“我哪知道他想带我们去哪，不过肯定不是无望门。”
    白龙点了点头，道：“这里已经是高达万米的海拔之地，哪怕是元婴期的修炼者也不好受，更何况那些金丹期、灵虚期之辈？无望门门主若把基地设在这，无异于让那些弟子送死。”
    天空尊者嘿嘿笑了声道：“那我们现在回去？我还得去解决那只空冥鸟呢，他居然敢叫本尊者小贼，非杀不可。”
    “空冥鸟？”白龙神秘一笑：“我们刚进入无望山脉时，我察觉你身上的气息突然没了片刻，我估计肯定有异样，说不定，你已经用什么办法回去，把那空冥鸟收拾了吧。”
    天空尊者被人说中，理所当然道：“那小鸟，我看得不舒服，于是用本族特有的功法化身千里之外，将他给宰了。以本尊者的速度和修为，要宰掉那么一只小鸟，还不是片刻间的事。”
    既然是人家族中密法，白龙自然不好相问。只是他越发觉得天空尊者这个种族不普通了，居然连身外化身这等大神通也能使用。
    “好了，既然你感觉不对劲了，我们就不和他罗嗦了，要么要他带我们去无望门，要么解决了他？”天空尊者说道，似乎根本没把着八臂金刚放在心上。
    白龙点了点头，正要说好，突然他又像是发现了什么，盯着四周不停了看了起来。
    天空尊者看着白龙不停的打量四周，还用神识到处观察，不禁疑惑的问道：“怎么了？”
    白龙沉吟了片刻，没有回答。过了一会儿，他才道：“我们继续跟着他，看他要把我们带到哪里。”说到这，白龙脸上已经带上了一丝玩味的笑容：“如果我猜的不错的话，我们快要找到凡城了。”
    “找到凡城！？”这回连天空尊者也露出了惊讶之色：“你是说这个八臂金刚要带我们去见凡城？让他来对付我们？不可能啊，凡城现在已经闭关了，短时间内不可能出关。”
    白龙笑着摇了摇头道：“我想，连这个八臂金刚也不知道凡城在哪吧。”
    天空尊者不禁疑惑了：“既然他也不知道凡城在哪，那我们怎么找到凡城？虽然我们知道凡城就住在无望山脉，可具体住在哪，连星辰子也不知道。无望山脉这么大，要找一个人比大海捞针还难。况且我们又无法用神识找到凡城，只能一片区域一片区域的找，这样下去估计找到下辈子也找不出他在哪。”
    白龙呵呵笑道：“这个八臂金刚找不到，你也找不到，但我有办法能搜寻出凡城的所在。”
    天空尊者看白龙的话不像作假，而白龙也不是个喜欢开玩笑的人。他先是愣了愣，转即兴奋
    “你小子说的是真的？凡城那家伙现在正在闭关，如在过去，趁他不备，将他那边区域空间击个粉碎！嘎嘎，到时候凡城这小子肯定玩完！”
    白龙点了点头，能够解决凡城，也算是还了自己欠天宗宗主的人情。
    随着八臂金刚继续前飞着，白龙和天空尊者也不动声色的跟着他。那八臂金刚心道：“这两家伙跟我到了这儿，肯定看出了我带他们去的不是无望门，不过他们没有点破，我也就任他们去。无望峰就在眼前了，我倒要看看，呆会你们两个如何是无望峰下那三大巨头的对手。”
    三人各有计较，往前面飞着。渐渐的一座隐隐只能看到山体的巨大山峰出现在众人视野内。这座山峰之大，哪怕是远在千里之外的天空尊者等人也只能看个大概，一来是云层的缘故，二来这山峰实在太大了。
    “这山，怕是有上万里吧，要不是一路飞来，见过不少高大的山峰，我都要把他当成一座山脉呢。”白龙心里暗暗道。看到这座山峰，也更加肯定了他刚才的想法。
    八臂金刚带着两人又飞了片刻，看着越来越近的无望山峰，这才道：“二位贵客，前面已经到我们的目的地了，请跟我来。”说着就要降下去。只是他降了片刻，却发现根本没人搭理他，白龙和天空尊者照样在往前面飞着。
    八臂金刚连忙喊到：“二位，这里就到了，前面乃是我们无望山脉的禁地，千万不可上去，否则会招来整个无望山脉所有修士的敌视。”
    对于八臂金刚的恐吓，两人依然犹如不知，快速的往前飞行着，而且速度还在不断加快。八臂金刚心中暗暗叫糟：“难道这两个人是为了无望山峰来的？无望山峰可是凡城大神的居住之地，千万不能让这些外人打扰了凡城大神的清修！”八臂金刚连忙加快速度往白龙和天空尊者追去。
    “二位，请不要再前进了，那里是我们所有无望山修士心目中的圣地，哪怕是我们也没有资格上去，如果你们上去了，后果不堪设想，就连我也保不住你们，还是快快停下吧。”八臂金刚边追边喊着，只是他这一种族并不擅长速度，慢慢的，居然还被天空尊者和白龙拉开了距离。
    天空尊者看着追得这么急的八臂金刚，估计他的话不假，于是道：“看来我们得快点进入这座山峰才行，否则这猴子一旦通知那些妖兽，被那些妖兽缠上来，我们就免不了一番麻烦了。我倒是不要紧，关键是你，可能要落荒而逃啊。”
    白龙摊了摊手，有些无奈的说：“我也没办法，这已经是我那速度的极限了。”
    天空尊者嘎嘎怪笑了一声，一个爪子抓住白龙道：“关键时候还得靠尊者我啊，你小子不行。让尊者我带你飞进这无望山峰吧。”天空尊者说罢，放出一股真元，将两人笼罩起来，速度瞬间提升到了最快。
    如果说刚才他们两个的速度是一艘静静漂流的太空飞船，那现在，这艘太空飞船的引擎已经全开，火力全部启动。
    追在他们两人身后的八臂金刚只觉得一晃眼，那天空尊者的速度骤然快了十倍不止，他这速度就仿佛是人在追人家的跑车般，完全不是一个档次。虽然他已经发出讯息通知山下那三大巨头来了，但这一切好象都迟了。
    天空尊者这开火箭般的速度，让原本至少得飞上一天才能飞到的无望山峰，只在半个时辰内就近在眼前。那些收到命令的妖兽哪怕想半路拦截，也都没这么快。
    “果然是这里！”白龙眼前骤然一亮，连忙叫天空尊者和自己落了下来。他们立脚之地，正是无望山峰的顶上。
    白龙往四周看了一圈，道：“是这里没错！想当年我刚把凡城放出来时，他让我见证这个世界完善的一刻！而唤出太始剑和太初合二位一的地方，就是这里。”
    天空尊者一听，原来这就是他判断问题的依仗，顿时嘎嘎笑道：“有道理有道理，这小子得随时关注着这两把剑之精魄的情况，肯定不会离这多远。”天空尊者一阵摩拳擦掌道：“凡城这小子肯定在山上闭关修炼！就让本尊者大发神威，将这整座山脉全部送到空间乱流中去！”





    第四卷 修真界 第一百五十章 空间破碎
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:37:53 本章字数:3270

    就一直看不破他。白龙好歹也是修炼到仙人境界一流的人物，眼下修真界能让他看不破的绝对是屈指可数。
    他虽然知道天空尊者很强，但对天空尊者说要一击裂开这方圆万里空间，还是让他有些惊讶莫名，哪怕是以前的天宗宗主星辰子，显现出天魔真身与归真子激战，也不过令千里方圆的空间破碎。破碎万里空间？这得有多强的实力？
    天空尊者嘿嘿一笑，对于白龙那质疑的眼神完全不放在心上。不过从他那得意的表情可以看出，他心里还是很享受这种感觉。
    他嘎嘎怪笑道：“小子.小瞧本尊者？那本尊者今天就让你来开开眼界，让你见识下本尊者的真正实力。”
    “真正实力？”白龙微微一愣，转即笑道：“一直以来尊者都是以被封印状态与敌人战斗，对于尊者的真正实力，我一直好奇的很。”
    听了白龙的话，天空尊者更加得意。他对白龙挥了挥手道：“你且到一边去，空间破碎的力量不是你这小小的仙人所能承受得了的。”
    白龙点了点头，自己现在连破碎空间的能力都没有，还谈什么在空间裂缝中存活。他连忙往高空中飞去，天空尊者的攻击乃是对应地面，估计还打不到天上，只有往天上退才称的上安全。至于往回(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)退或者往前进|内哪能退出万里地？就算能退出，现在无望山脉那些妖兽已经赶来了，自己若这个时候离开无望山峰，只有死路一条。那三大巨头的恐怖气息，以及那滔天的怒意恨不得立即把他们这些入侵者撕成碎片，以自己的修为，哪有资格承受那三大巨头和数万妖兽的怒火？
    “轰隆隆！”的声响缓缓回荡起来.。这个声音来的十分突兀，仿佛是从极远之地慢慢传来。到了现在，声响虽然就在身边，但却没人能感觉出发出声音的地方。就仿佛这声音来自于九幽或者九天之地。
    白龙眉宇一扬，看着站在山顶之上不动声色的天空尊者。以他敏锐的感觉自然察觉的出来，这个声音就是以他为中心传来。只是令人疑惑的是，在他身边白龙感应不任何元气波动的气息。
    此时，远在无望山峰之外的三大巨头也听到了那些隆隆剧响，他们连忙张望着注意着无望山峰的一举一动。那片圣地在他们所有妖兽心目中的位置都是极高，高到连展开神识去看看，也会让他们觉得那是对凡城大神的一种亵渎。
    可他们观望了许久，这片声音虽然还在持续，可却不见那山峰顶上传来任何异动。随着时间的推移，妖兽们甚至已经习惯了这种声音的存在了。
    忽然，白龙心中回想着天空尊者此时的动作。他要将这万里空间完全破碎！既然要破碎空间，那所爆发出来的能量肯定是连接着两个世界，自己现在听到的这些隆隆剧响，肯定是来自另外一个世界的能量调动之声。只是因为这股能量马上要与这片空间进行碰撞，甚至将这片空间毁灭，所溢散出来的波动实在太大，这才能让自己听到声音。
    接下来发生的事，马上证实了白龙的猜想。
    只见原本那光滑犹如一平镜的虚空，仿佛被人从背后狠狠的打了一下，镜子表面立即出现了无数震动。或许是由于镜子背后那震打击力道不够庞大，镜子晃动了片刻，又归于平静。
    但这种打击并没有结束。又是重重的一击从镜子背面传了过来。整个虚空全部荡起一震剧烈的波纹起来，就好像平静的水面，被人投下了一颗巨石，一圈圈的水波以敲打的中心回荡着。
    “碰连续两次的敲打，已经令这个世界的空间有了一丝松动，待到第三次敲打时，无数漆黑的裂痕刹那间以那个敲打地为中心，蔓延向四周。那块镜子终于承受不了这种来自背后的敲打，而要破裂开来。
    白龙看着眼前这裂痕遍布的虚空，就仿佛看到一块被巨石击中的汽车玻璃，裂痕多的吓人。
    可没等他继续惊讶下去，天空尊者所召唤的异界能量已经进行了他第四次敲打。原本已经残破不堪，裂痕遍布的空间如何再能承受得了这第四次的敲打！？只听“轰隆！”一声剧响，整个镜子
    作无数碎片，破裂开来。
    随着空间的破碎，无数漆黑的空间裂缝肆虐的开始横扫着这片大地。那高大的无望山峰，一接触空间裂缝的能量，犹如豆腐雕刻的一般，轻易间被完全摧毁。无论是珍贵的矿物、万年的古木、以及百丈的巨石，在这空间裂缝面前，全部脆弱的犹如风化了上万年的古迹，一碰就碎。哪怕是漂浮在无望山峰上的云朵，也被那些漆黑的空间裂缝所吸收，完全的湮灭在那片黑暗之中。
    无望山峰旁边的那上万妖兽，以及那比之仙人一流仍强上一线的三大巨头全部被惊呆了，一个个带着震撼的目光，看着那在空间裂缝中不断崩溃的无望山峰。只要那些漆黑的裂缝所过之地，任何物质全部化为湮粉，被空间裂缝完全吞噬。整个无望山峰，在这种无敌的毁灭能量之下，闪电般消融着。再这样下去，只需要几个呼吸的时间，无望山峰，将成为无望山脉中的历史。
    “天空尊者不愧为上界神圣之兽！看来我估计错误了，天空尊者的实力之强劲，怕是比之天宗宗主来还强上不少！”白龙看着这迅速蔓延向四周的空间裂缝，不得不承认天空尊者的强大。照这个趋势扩展下去，这片裂缝绝对能将这万里之地完全摧毁！
    “这是……太初剑的波动！”白龙突然发现了什么，猛然回头往一侧看去。只见在他身边百里之外，不知何时，居然已经演化出两把晶莹剔透的宝剑出来。这两把宝剑白龙并不陌生，正是当年被凡城所夺去的太初剑魄和支撑这个空间存在的太始剑魄！
    正准备扩大战果的天空尊者感觉内心一阵不妙，连忙对白龙喊道：“小子，小心点，本尊者刚才弄出的动静太大，已经把凡城那家伙惊醒了，你给我挡住！只需挡得几个呼吸，本尊者将这片空间完全葬送，哪怕是他再厉害，旧伤复发，终究只有死路一条！”
    “挡！？凭你们挡得了吗！？”一片尚未破碎的虚空中，忽然凝聚成一个白衣身影。随着他的出现，在空中隐现出的太初、太始两大剑魄瞬间出现在他身边，围绕他静静旋转着。
    “凡城！？”白龙冷眼看着出现之人，毫不犹豫的举起失去灵性的太初剑，捏动最强的仙诀，就要与之一战！
    “哪怕你再练一万年，也不是我的对手。”凡城话刚说完，人已经到了白龙身前，速度之快，仿佛瞬移一般。他伸手一张，一股来自太始剑的犀利剑气直接将白龙完全笼罩，而此时的白龙，才刚刚捏动剑诀，速度之快，他如何反应得过来？
    “凡城小子，你未免太不把本尊者放在眼里了。”天空尊者为救白龙，不得不放弃对空间裂缝的控制，一个卷身，化作一道蓝光，再次出现时，已经将凡城的所有剑气挡住。而那些空间裂缝没有了天空尊者的控制，快速的被这片区域修复。
    凡城不敢迈入空间裂缝进行攻击，只得攻击白龙，让天空尊者放弃对空间裂缝的控制前来救他。
    他将太始剑魄很随便的往空间裂缝之处一丢，那片将方圆数千里化为虚无的空间裂缝立即隐逝，被太始剑修复。没见他什么动作，那太始剑仿佛活物般，修复这片空间裂缝后，再次出现在另一片区域，不一会儿，支离破碎的万里虚空，已经恢复如初。
    只是这片地面上的山、河、草、木、鱼、虫、走、兽已经尽数化于虚无，被绞碎在空间乱流之中。天空尊者辛辛苦苦了大半天的成果，在凡城挥手间，已经完全抹去。
    修复空间，其实只是在极短暂的时间内就完成了。凡城的目光再次落到白龙和天空尊者身上，眼神中已经没有了先前的温和，取而代之的是拒人千里之外的冷淡：“白龙子，若我有心杀你，不过是轻而易举之事。只是我念在与你无怨无仇的份上，并没有怎么为难你，哪怕是将你关入蜀山，也命人好生待之。不想今日，你居然带领这天空尊者，妄图取我性命！如果我正在修炼主要的关头，被你们这么一打扰，哪怕是不走火入魔，最终也被这天空尊者所杀！既然你欺我太甚，那就莫怪我不留情面。”凡城的眼中杀意凛然：“从今天起，你将成为我凡城的敌人之一！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百五十一章 真正实力
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:38:36 本章字数:3082

    .满冰冷的眼神，没有人认为他是在开玩笑。
    白龙听了他的话，心中微微有些惊讶：“这凡城一直没把我当成敌人？”不过他细细想来，好像也的确如此。凡城真正的敌人乃是天宗宗主星辰子，还有玄初他们，对于自己这个刚刚达到仙人境界的人，完全不必放在心上。说回来，好像自己一直以来就没有成为凡城敌人的资格。
    现在凡城慎重的将自己看作敌人，对于他这小小的仙人来说，或许该感到荣幸。
    天空尊者并不怕凡城，他没好语气的说道：“凡城，我们不也是无怨无仇吗？本尊者不过在上界得罪了一些敌人，不小心落入了你的世界，你居然趁本尊者受伤，把本尊者给封印了。你倒是说说，这又是何道理？”
    凡城扫了天空尊者一眼道：“我虽然把你的功力封住，但还留了一点能力让你自保。当时我正在与玄初他们三人争斗，出不得任何差池，我如何知道你是敌是友？无奈之下，就只有先将你封印已防万一，打算收拾完玄初三人后，再放你出去。”
    “放我出去？放屁！”一说到这，天空尊者马上骂了起来：“你封印了我多少年？整整一万三千多年，如果你真的有心放我出去，会封印我这么久？早在收拾完玄初三人之后就该放我走了。你的那些话，骗骗小孩子差不多，想糊弄本尊者，未免太幼稚了！”
    凡城道：“我与玄初他们争斗无数年，双方各有胜负。虽然我将他们三人完全封印，但自己也伤上加伤，只得打算等伤势有所恢复后再放你走，免得你趁我受伤时暴起伤人。不想等我伤势有所恢复后，他们三人中最强的那位，居然破开我的封印，而且还将我反封印了，因此我就是想放你走也不行了。我被封印着你也看到过，不管你相不相信，事实的确如此。”
    天空尊者摇头摆尾的哼哼道：“休得在本尊者面前花言巧语，本尊者又不是小孩子，哪那么容易上你的当？来吧，现在本尊者修为已经恢复，就让本尊者来见识见识你的真正实力。”
    “天空尊者，今日你意欲取我性命，因此，哪怕是你那种族与我有恩，我也顾不得那么多了。”凡城说话间，太初、太始两大剑魄再次悬浮到了他身前。
    天空尊者一声怒吼，啸声犹如九天轰雷，一道肉眼可见的蓝色波纹横扫万里。只是眼下这万里之地已无一物，他这一声怒啸，也不过激起一些混乱的天地元气而已。
    随着这声啸声吼出，天空尊者身上骤然冒起一阵蓝色焰火，一股来自宇宙洪荒般的骇人气息自他身上冲天而起。在他身后，白龙亲眼目睹一个巨大的蓝色虚影仰天无声咆哮，那巨影高及百丈，隐约尚能看出天空尊者的影子，但那气势，比之以前的天空尊者来，无疑强了无数倍。便是白龙这等仙人修为的修真界顶级存在，在他的气势压迫之下，也觉得心口犹如巨石所堵，难受的厉害。
    “恐怖！”这是白龙此时唯一的感受，天空尊者全力出手，居然如此可怕，哪怕面对天宗宗主的天魔真身，白龙也未曾有过这种感觉。
    随着天空尊者第一次全力提升自己的气势，远在万里之外的那些妖兽居然吓得全部趴了下来，惶恐不安的顶礼膜拜着。就连那三大巨头，也同时脸色大变，身体也在微微颤抖着。而那八臂金刚，脸上尽是惊讶过度而有些麻木的神色。他总算是明白这两人为什么明明知道自己带他们来是一个陷阱，还依然跟了过来，原来他们是凡城大神的死对头，是来找凡城大神的。既然是凡城大神一流的高手，哪还会在乎自己耍的这些小心眼？
    “小子，我今天非得和凡城分个高下不可，你且先走，到时候我们一旦战斗起来，恐怕会波及到你，以你现在的修为，尚不足以观看我们这个层次间的争斗！”天空尊者的传音出现在白龙脑海之中，这回他已经没有了以往的嬉闹，语气显得慎重无比。
    白龙心里除了苦笑，还是苦笑。十几年前，天宗宗主与归真子一战时，自己也是连观战的资格也没有，那时候自己以为等有了散仙一级的修至少就能帮得上他们了。不想现在，自己已经算得▋要帮助他们时，得到的仍然是这么一句话。
    他知道现在不是任性的时候，于是点了点头道：“尊者放心，我这就离去。凡城得了太初、太始两剑精魄，修为大增，如果斗不过他，尊者千万不可逞强。”
    天空尊者恩了一声道：“你小子快走吧。你知道这凡城为什么一直都不愿意与我动手吗？因为他知道，他杀不死尊者我。这凡城看似强大，其实很弱小！哪怕是尊者我斗不过他，我能通过空间通道，逃到其他空间去，他肯定不敢追来。你就放心的离去吧。”
    白龙也知道这是凡城致命的弱点，因此点了点头，快速破空往无望山脉之外飞去。凡城见他离开，并没有阻拦，因为现在天空尊者那仿佛泰山般的气势，已经完全将他锁住。
    天空尊者完全能够先动手，但他没有，因为他得等白龙逃到一个安全的地方去才行。而凡城惧怕天空尊者击出来的空间裂缝，不敢妄自出剑，否则怕是来不及用太始剑去修复空间裂缝，因此两人只能这么僵持的。
    与一个达到破空之力的高手交战，对凡城来说十分不利，但凡城实力太强，强到哪怕是所有因素都针对他的情况下，他依然有把握反败为胜，因此，此战胜负，谁也无法肯定。
    白龙飞出被移为平地的无望山峰，马上被那三大巨头以及八臂金刚等妖兽所拦住。他们虽然没有面对天空尊者的勇气，但对付白龙，还是有这个实力。天空尊者和白龙是一伙的，既然他们是来找凡城大神麻烦的，肯定是凡城大神的敌人。如果能击杀白龙，也算是帮上了凡城大神一点小忙。
    白龙看着将自己包围的上万妖兽，虽然知道真打起来自己必死无疑，但心中倒不惧怕，他淡淡的说道：“天空尊者和你们的凡城大神马上就要展开一场旷古绝今的大战了，一旦他们动手，这方圆数十万里，都将灰飞湮灭。你们虽然人多势众，但一时半会，也奈何不了我，如果你们要打，我不介意和你们分个高下。以我一个人的性命，拼去无望山所有妖兽主力，让凡城从此没有了得力属下，我倒很是乐意。”
    那三大巨头对视了一眼，刚才天空尊者大显神威，令方圆万里地空间尽数破碎，这等恐怖的实力，若与凡城大神全力交手，还真有可能波及数万里之地，他们不想死的话，还是尽快离开的好。
    其中一个精瘦老者往前走了一步，说道：“你们这些愚昧的人类居然胆敢冒犯凡城大神，哼！待凡城大神消灭天空尊者之后，一定不会放过你的，到时候你们人类将面临整个无望山妖兽的攻击！我且不和你在这里虚耗时间，我们走！”他说着，便领着属于自己的一方势力离开了。
    其他两大巨头似乎已经和他商量好了，冷哼一声，带着自己的手下纷纷离去。毕竟他们也知道白龙说的话不假。如果为了对付他一个人，而葬送了整个无望山脉妖兽的主力，未免太不值得了，还不如带领妖兽军团杀入人类世界，取这个白龙的性命，那样虽然有会有所损失，但要比这小得多。
    那些无势力的妖兽见三大巨头都走了，也纷纷离去，他们就是想留下白龙，怕是也没这个实力。
    白龙在往无望山脉外飞时，心情有些沉重。如果这次天空尊者能够一举将凡城杀了，那还好些。如果击杀不了，自己等人不但正面得罪了凡城，还因为自己等人连累到了整个人类。到时候无望山脉的妖兽如果真的大举进攻修真界，以无望山脉的实力，修真界如何抵挡的住？
    回头看着这无望山脉，近千化神期妖兽、近百渡劫期妖兽、堪比散仙一级的妖兽二、三十个、还有那完全有着仙人实力的三大巨头……
    或许不日之后，人类修真界即将要面临修真界形成以来最大的考验！如果失败，人类将在这个世界被抹去，哪怕是成功了，修真界也定然倒退数百年。





    第四卷 修真界 第一百五十二章 旧地重游
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:38:57 本章字数:3259

    天空尊者和凡城的战斗终于爆发了，单单只是那溢出来的元气波动，便让身在十万里之外的白龙暗暗心惊。到了他们这个层次，对于能量的运用已经达到炉火纯青的地步了，动起手来，只有极少数的能量外溢，可就是这一少数，却让白龙感觉自叹不如。
    离开无望山脉已经是七天之后的事了。天空尊者要杀凡城难，凡城要杀天空尊者更难。因此他们两个的战斗，绝对不是一天两天就能结束的。
    回到修真界后，白龙立即没什么停留的往昆仑派赶去，他必须把无望山脉的妖兽可能进攻修真界的这个消息告诉玉清真人他们，让他们古修真者之间有个商量，到时候哪怕无望山脉的妖兽真打过来，他们也能有个准备，不至于被打个措手不及。
    “这蜀山派还真是人丁大兴，我就这么一路飞来，居然已经遇到三批蜀山弟子了，而且这些弟子全部有着金丹期的实力。”白龙看着不远处又出现的数道剑光，心道：“这些人急急忙忙往蜀山赶去，难道发生了什么事？”
    虽然白龙想尽快赶去昆仑，但这一段路和那几个人相顺，于是便放开神识听起了那一伙蜀山弟子的谈话来。
    初时他们赶路匆忙，根本没多少空闲的时间聊天，可到了晚上时，他们也都飞累了，速度也慢了一倍不止，一行四人中修为才金丹中期的蜀山弟子不禁有些抱怨道：“这次天枢真人他们如此匆忙的召集我们回去，不会是叫我们和魔门开战，把蜀山派从魔门手上抢回来吧？如果真是那样，我们还是飞慢点的好。魔门实在太强了，打起来我们肯定吃亏，我们如果先到，估计死的也早。”
    “不要胡说！”四人中为首的红衣男子严厉的喝了他一声，道：“我们蜀山派落入魔门之手，那是一定要夺回来的，不过这次真人召集我们，并不是去和魔门开战。”
    用神识监视了他们小半天的白龙，终于听到了一些有用的信息。不过他听了那些蜀山弟子的对话后，不禁有些疑惑：“难道我们去无望山脉这段时间内，蜀山派已经被魔门攻占了吗？”白龙细细回想着魔门和蜀山派之间的实力对比，以魔门的实力，要占领蜀山派，的确不是一件难事。为了弄清楚事情的究竟，他继续在旁窃听着。
    那弟子听他说不是和魔门开战，顿时舒了一口气道：“既然这样，那就没什么好怕的了。”
    红衣弟子呵呵一笑：“我想你们也知道，那无恨勾结魔门之人，救走白龙魔君和紫华散人，现在魔门打下蜀山派了，自己要给他一点回报。那无恨，已经带着一些修真者将蜀山派完全占据，对外宣称他们是蜀山派新的主人。”
    “无恨！？以前江湖上传闻的那个剑神无恨？”
    红衣男子的点头，证实了白龙的一个猜想。他轻轻一笑：“看来的确不假，蜀山派是被魔门赶出蜀山了，而现在的无恨，居然已经成为了蜀山之主，看来，等我手头上的事情闲下来之后，得抽个时间去和他道贺才是。”
    “哈哈，想不到我们新修真者也终于有了出头之日了。一直以来，修真界都被古修真者统治着，无恨现在占领了蜀山，我们新修真者终于能够翻身了。”
    红衣男子点了点头，不过他倒没怎么高兴，而是道：“虽然你说的不错，我也很支持无恨成为蜀山之主。但是现在天枢真人、天痕真人他们召集我们蜀山弟子上蜀山，不就是要把蜀山派从无恨手上再夺或来吗？无恨带领的新修真者势力能不能有出头之日，还得看他可否渡过这一劫才是。”
    “这……”那男子有些急了：“蜀山派高手那么多，渡劫期的天枢真人，还有化神期的摇光、天权两位真人，最为恐怖的是堪比仙人一流的天痕真人，如果他们杀上蜀山，凭无恨那点新修真者的实力，如何抵挡的住？”
    红衣男子呵呵笑道：“你对无恨这人不了解啊。据我所知，无恨从来不做没把握的事，他既然占据蜀山派，就一定有保住蜀山派不失的办法。更何况，有昆仑玉清真人在无恨背后撑腰呢。玉清真人的昆仑派，乃是万年老派，凭现在百费待兴的蜀山派，如何敢于得罪？有玉清真人坐镇蜀山，天痕真人他们未必能以武力将蜀山派要去。”
    “原
    师兄在蜀山派。”白龙往蜀山方向看了一眼，心道I好，省去了我几天的路程。”他又继续听了一会儿，无疑是这几人商量着怎么偷懒，等抢夺蜀山派时，怎么临阵脱逃之类的事，听下去也没什么意义了，于是他加快了速度，往蜀山派方向飞去。
    数天之后，那经过一番休整的蜀山派已经出现在白龙面前了。蜀山派虽然被魔门的血河大阵狠狠的腐蚀了一番，但毕竟血河大阵攻击的只是前山以及悬空巨岛，其他悬空岛还是安然无事。
    眼下无恨的势力已经到了蜀山派之内。这些修真者大多是以前江湖时期武当派的弟子。武当派本就是道教，门内弟子在尚未迈入修真界时已经开始修心，起点比别人早了一步，打下了良好的基础，因此修为比之常人也高上不少。
    “想我当年，刚刚迈入蜀山派时，在那蜀山大殿明明受尽委屈，却无任何能力反抗。当时我已经记下了那日之辱，日后修有所成后打算让他们偿还。不想现在，蜀山派散了，就连主岛也变成了无恨之物。而蜀山掌门天璇真人，已经魂归九幽，看来这耻辱，也算是没地方还了。”白龙看着这一切，轻轻叹道。
    白龙起步，落到蜀山之上，然后神识覆盖过去，寻找无恨的所在。以他仙人般的修为，他相信哪怕是自己渡劫期的师兄玉清子也不能发现自己。只是他太高估自己，也太低估现在的玉清子了。
    他的神识散出去没多久，蜀山内便有一股神识扫出来，将白龙笼罩起来。白龙细一感应，立即知道这股神识的主人了，他连忙用神识道：“师兄好修为，这才十几年未见，居然已经有了如此大的进步。”
    玉清真人自然也发现了白龙，他颇是欣慰的说道：“白师弟，说起修为来，你才算得上真正的进步。十年前，我还比你强上一个层次，可现在你的修为，已经和我不相上下了。师弟能取得如此成果，真是可喜可贺啊。”
    白龙自己心里清楚。自己的道行提升，全靠感悟他人的道，才有如此惊人的进步。至于修为提升，先是得了散仙归真子的一股精纯仙元力，一举达到化神境界，后又吸收了在太初剑内那假太初剑灵的能量，这才有了今日的成就。如果没有这些机遇，现在的他能不能迈入化神境界也还成问题。
    “好了师弟，既然已经来了，就进来休息休息吧。无恨小友半月后正式开山立派，你作为他的好友，也该有所表率才行。”
    白龙点了点头，无恨曾经冒着巨大的危险，计划着上蜀山救自己。虽然那时候自己已经逃脱了，但这份情谊，倒是值得重视。白龙道：“师兄放心，无恨兄开山立派乃是大事，我自然不能缺席了。我现在便去见他。”他的神识观察蜀山时，已经发现无恨和古中一正在后院的一个客厅里布置着什么。
    白龙走到那个后院之外，古中一好象心有所感，往院外望来，正好看见了从外面走进来的白龙。他顿时欣喜若狂的喊道：“师傅！”整个人连忙迎了出来，就要行跪拜之礼。
    白龙淡淡一笑，微微摆了摆手道：“小一，不必如此客气。”
    “师傅，你这些日子到哪去了？我们很担心你。尤其是无恨前辈说你可能重生了，我们听了更是难过。”
    白龙道：“莫要在这作小女儿态了，若非他人将我击杀，我哪会做那种自寻短见之事。”
    古中一听了白龙的保证，连连道：“那就好，那就好……”
    白龙又对着走出来的无恨拱了拱手道：“恭喜无恨兄，成为蜀山之主。”
    “白兄见笑了，如果没有玉清真人在后面支持，我哪有这个胆子入主蜀山？单单是蜀山派那几位长老我就吃不消，何况那堪比仙人一流的天痕真人。”
    白龙笑了笑，无恨说的也是事实，不过白龙敢肯定，他也是有所依仗的。
    “对了白兄，有件事情要告诉你一声。”
    白龙见无恨甚有其事的对自己说这话，不禁问道：“到底何事？无恨兄请说。”
    无恨顿了顿，犹豫了片刻，还是说了出来：“苏姑娘在保卫蜀山一战中，燃烧了灵魂之力，已经重归于大地的怀抱了。”





    第四卷 修真界 第一百五十三章 突生变故
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:39:16 本章字数:3140

    吧。”
    无恨听白龙这语气，不禁轻轻一叹，点了点头。
    在昆仑的迷天林内，那个身着淡蓝色衣杉的身影，白龙尚还有些印象。他点了点头道：“恩，以苏姑娘的个性，如果蜀山派要没灭门，她肯定会誓死捍卫的，她的死也算是情理之中。”
    无恨奇怪的看了白龙几眼，最终只能微微一叹道：“看来苏姑娘的选择是对的。”
    白龙见他这么怪怪的看着自己，疑惑道：“怎么了，有什么不对？”
    无恨摇了摇头道：“也没什么，只是你不知道吗？苏姑娘一直以来都是很喜欢你的。在你被蜀山派抓住之时，她还曾经央求过我，要我和她一起救你出去。”
    白龙淡淡道：“苏姑娘喜欢我，这一点我的确有所耳闻。不过情之一物，讲究双方情投意合，不可因单方面的情感而左右他人的选择。”
    “苏姑娘的确是个好女孩，难道白兄你对她一点感觉也没有？”
    “我们修真之人，本就应该清心寡欲。太重儿女之情，心有怪碍，反而难成大道。苏姑娘在我的心里，亦如你和小一一样，最多只能算得上朋友。她的死，虽然有些可惜……”白龙看着院子里的一方盆景道：“人生亦入这盆花，生死轮回皆有天因地果。苏姑娘乃是自蜀山派而生，她的生死与蜀山派的气数一脉相连，蜀山派灭她自然也逃脱不了这连环宿命，此乃定数。”
    “定数……”无恨也只能无奈道：“好一个定数。白兄，我觉得你和我们已经越来越远了，而且，也越来越陌生了。”
    白龙转过身，仰望着天空静静漂浮着的那些悠悠白云，道：“人总该向前看。我们既然迈入了修真界，要想在修真界中有所成就，必须得代入他们的生活。如果我不促使自己改变，要达到现在的境界谈何容易。”
    “但是白兄，虽然我不知道怎么说，但这个世界可能真是一个虚拟的世界，你如果真得使自己变的那么不食人间烟火，日后到了现实世界无法融入，又该如何生存？难道再使自己变回来？”
    “现实世界？”白龙轻轻一笑，伸出手放虚空处抚摩了片刻，道：“难道你认为这只是个虚拟世界？”
    无恨摇摇头道：“虽然我不能确定这究竟是不是个虚拟世界，本心也偏向相信这是个真实世界，但在还没有确切的证据证明这个世界的真实性前，我还是宁愿相信前者！”
    白龙静静的看着他，缓缓的说道：“如果我告诉你，我能将我一身修为带到现实世界去，你信吗？”
    “将这一身修为带到现实世界？”无恨先是微微一愣，接着，连他这种心态如此好的人也忍不住露出惊讶之色，满是难以置信的说道：“江湖时代学的武学能在现实世界使用已经很令人觉得匪夷所思了，你居然说，连修真界的修为也能带到现实世界去？这怎么可能？”
    “怎么不可能？”白龙语气有些超然的说道：“我们现在呆着的，本就是一个真实的世界。只是因为这个世界存在着法则的缚束，所以等你离开这个世界后，不能带走在这个世界修炼出的修为。但只要我们修炼到足够的境界后，便能打破这个法则。据我所知，破碎虚空而离去，便是打破这个法则的方法之一。”
    无恨听了白龙的话，呼吸也有些急促起来：“白兄，你说的可是真的？真的能将一身修为带去现实世界？你能够证明一下吗？还是说，这只是你的一种猜测？”
    “能够证实。因为，我在我们那个世界，遇到过在无泪神话中认识的一位故人，而那位故人，正是一位古修真者。”
    无恨听了，终于确定不假，这么重要的事，他不可能拿来开玩笑。想到这，无恨忍不住笑了起来：“既然无泪神话世界中的修为能带去现实世界，那我还要建立什么势力？唯今之计，应该找个地方闭关，静静修炼，等到能够划破虚空的那一刻再行出关！”
    “你是说，你又要放弃在蜀山开山立派，而去寻一个幽静之地闭关修炼？”
    知道经历过多少次，早已经厌倦了。我还不如快点I破空之力后，返回我们的那个世界，光大我们夜家！”
    白龙摇了摇头道：“你这个想法是错误的。如果真的只是闭关就能修炼到破碎虚空的境界，那古修真界这么多年来，为什么几乎没听闻过有几人人能有那个实力？我想也就天宗宗主和那归真子吧。要想达到那个层次，必须慢慢来，脚踏实地的修炼，妄想一步登天是不可能的。”
    无恨自然明白白龙的这个道理。他苦笑了片刻道：“可是白兄，听了你的话后，我已经无心在建立这个门派了，现在一心只想闭关……”
    “如此说来，我还真不应该把这个消息告诉你。”但是话已经说出口了，也没办法收回了。白龙想了片刻道：“现在蜀山什么事都离不开你，你如果这个时候离开，你的这个门派保证马上就会崩溃。”
    “崩溃就让他崩溃吧，如果有个门派在身边牵制着，我天天忙这忙那的，估计也没时间修炼了。像以前的天璇真人，如果不是因为他是蜀山派掌门，他的修为怕是老早已经到渡劫期了，恐怕连天枢真人也比不过他。”
    白龙道：“你不妨去听听跟随你的那些武当弟子的声音，看看他们此时内心的想法，如果你这个时候放弃这个门派，实在是太自私了。”
    无恨略略凝神一听，那些弟子全部在热烈的讨论着这个门派的发展，以及要如何做才能把这个门派发展好，一个个显得精神百倍，干劲十足，恨不得现在就把门派建立起来。而且从他们的言谈中，对于无恨这个第一个取得如此成就，以蜀山建立门派的新修真者很是信服，崇拜者更是多不胜数。
    听了片刻，无恨无奈的发现，如果自己真的这就去闭关，整个武当弟子全部都会对他失望透顶，而他无恨，弄出这么大动静要建立门派，可在途中突然放弃，也将成为新修真者的笑柄。况且，玉清真人为了帮他取得蜀山，拿出了一瓶九转造化丹给了魔门，这样做的话，让他日后有何颜面再见玉清真人。
    “我的确太自私了。”无恨无奈一声长叹，只得放弃前去闭关的那诱人想法。
    “如果是我，可以不顾外界的影响，果决的选择闭关。因为我已经没有了情愁的牵拌，可以潇洒而来，逍遥而去，而你却不行。”白龙道：“要想用心修炼，情之一字，必须堪破。就算不能堪破，也得看淡。否则，哪怕你天资再高，心有牵挂，将来成就也有所限量。”白龙说完，知道无恨自己也该懂了，一个人往院子外走去了。
    无恨看着白龙那渐渐离去的背影，心里轻叹：“白兄啊白兄，情乃是人之根本。你若事事待人如此冷淡，岂不失去了为人的本性？难道为了那求仙之路，你真的宁愿放弃作为人的一切？”他的目光往蜀山的后山望去，那里，埋葬着苏灵生前的一些物品：“苏姑娘，我真为你的选择感到庆幸，如果你真的选择和白兄带在一起，等待你的，只有无尽的空虚和寂寞。”
    告别无恨之后，白龙直接往师兄玉清真人的所在地走去。自己如果要说无望山脉内的妖兽不日将进攻修真界，估计没什么人会相信。但如果这话从玉清真人口中说出，那性质又不同了，毕竟玉清真人是昆仑派的掌门人，在眼下蜀山没落的修真界里，昆仑派已经称得上天下道门之首了。
    玉清真人喜欢清净，因此他的住处被安排在蜀山后山的一片树林之中。白龙走到玉清真人休息的院子之外，还没有敲门，院子里便响起了玉清真人的声音：“白师弟不必多礼，门没关，你直接进来吧。”
    白龙推开院门，走进院子之中，那玉清真人此时正在院子里的一棵树下，盯着那棵树木微微出神着，待到白龙进来后，他才对白龙往院子里的一处凉亭虚引了下说：“我们座下聊吧。”
    白龙和玉清真人客气了一番，便坐了下来。他正要和玉清真人说一下无望山脉那妖兽之事，忽然感觉心神一阵悸动，好象要有不愉快的事情发生一般。白龙略略一算，立即惊讶道：“是现实世界……”





    第四卷 修真界 第一百五十四章 绝症痊愈
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:39:41 本章字数:3269

    看你一惊一乍，是不是有什么事发生了？”
    白龙欠身道：“抱歉师兄，我有些事情需要处理，先离开一下。”
    玉清真人点了点头，白龙的为人若非真有要事发生，是不会失态到露出吃惊的神色“你去吧。”
    白龙告退之后，立即用神识通知了无恨道：“无恨兄，我那现实世界中好象有些事情发生了，我先离开一段时日，无恨兄的开宗大典，我恐怕没办法参加了。”
    无恨知道白龙是在用神识传音，自己在这说话他也能听道：“白兄你去我的居住之地隐轩居吧，那里比较安静，一般没什么吵闹，你的肉身我会命人保管好的。”
    白龙恩了一声，隐轩居以前他也住过半日，知道在哪里，不用无恨带路，自己便往那行去。进了隐轩居后，他便寻了一个偏僻房间，然后布下重重禁制，保护肉身在安全，做完这一切之后，他这才盘腿坐下，尝试着退出这个世界。
    以前对修真界不了解，他根本无法明白自己是如何登入这个世界的，或者说是如何进入无泪神话这个游戏的。但现在他已经懂得了神识一词，也能够运用这神识之力。而神识之力来自于个人体内修炼出的元神！因此他大胆猜测，这无泪神话内的那个游戏人物，就相当于修真者用来储存真元的元神。
    离开无泪神话后，白龙适应了一下房间内的环境。再动了动这不知道多久没动的身体。恢复五感之后，他正要起身，又一阵轻微的敲门声传来。敲了片刻，那人见房间里没有反应，有些丧气的哼道：“又没有人在！”
    听这个声音，白龙就知道敲门的是轩轩了。他整理了片刻，轻笑道：“轩轩，找我可是有事？”说话间已经把门打开了。
    轩轩看到白龙开门而出，立即一扫刚才的不悦，欣喜的叫道：“大哥，你真的出来了。”说着就拉着白龙的手往客厅走去，似乎要让他远离这个房间。
    白龙由她拉着，然后被她按着座了下来。自己这个妹妹，也有一段时间没见了，不过她好歹也已经快算得上成年人了，是该有自己的生活，不该总是生活在自己的庇护之下，应该让她学会独立了。
    “好了轩轩，这么急着把我叫出来，肯定有事吧。”
    轩轩嘟着嘴，很是撒娇道：“难道没什么事就不能喊你出来吗？这么久没见到你了，人家想你了嘛。”说着抱着白龙的手臂，把头靠到他的肩头上，很是享受道：“自从这个无泪神话的游戏出来后，你就一直没有管我了。记得我们小时候，流浪街头时，我们也经常这么坐着，一起看星星。如果我睡不着，你还会给我讲故事。“
    白龙拍了拍她的后背道：“我知道轩轩很听话，没什么事是不会打扰我的。无恨马上就要开山立派了，而且那里面即将有一件大事发生，我时间也比较忙，说吧，叫我出来到底是因为什么事。”
    轩轩见他这意思，好象马上又要回到游戏去了，不乐意的哼了一声，道：“又要回去！喊你出来，是文医生的意思，你找她和你说吧。”
    “文医生。”白龙正了正脸色，文医生可不会和轩轩一样胡闹，如果不是真有什么事，她又怎么会要轩轩叫自己出来。估计这件事可能和轩轩的病情有关。他连忙问道：“轩轩，是不是文医生找到治疗你的病情的办法了？”
    “我哪知道啊，文医生神神秘秘的，又不肯对我说，我只有喊你去问了。等问明白了，可别忘记告诉我是什么事呀。”
    白龙估计着文医生也不会对她说，于是点了点头，然后打电话叫文医生过来。等了一小会儿，就听得不远处传来车辆的声音，轩轩连忙下去开门，接着便见文医生和轩轩从门外走了进来。
    “白先生，你好。”文医生见了白龙，连忙和他打招呼。白龙点了点头，和她客气了一番，请她坐下聊。文医生看了一眼轩轩，或许是有些话不好被病人听到。
    轩轩嘟了嘟嘴，满脸不情愿道：“好了好了，不想让我听算了，我玩游戏去了，反正我在游戏中认识了个好朋友，我和他玩去，不理你们了。”
    会还有话要问你呢，你先在隔壁休息下吧。”
    轩轩离开之后，白龙这才问道：“文医生，你这么急着把我叫出了，可是轩轩的病情有什么变化？”
    文医生点了点头，白龙立即紧张了起来。文医生看他这样，也不让他揪心，连忙道：“其实这个变化，对你来说算是好事，我想对你说一声恭喜，轩轩的病已经完全康复，以后再也不用进行什么护理了。”
    “恩？你是说轩轩的病好了？”白龙脸上闪过一丝惊讶，渐渐被喜色所取代。
    文医生道：“我今天早上替她查看病况时，确实发现她的身体已经完全康复。”
    “完全康复？文医生，你不是说眼下世界上没有任何医术可以治好轩轩身上的先天绝症吗？那她的病是怎么好的？”
    文医生摇了摇头，连她自己也很是不解的说道：“我上个星期帮轩轩查看病情时，她还是老样子，可今天一看，却已经完全好转，因此我觉得很是奇怪，所以才急急忙忙的叫你出来，想问问是不是你用什么办法将轩轩治好的。不过看你这样子，显然不是。”
    白龙皱了皱眉头，轩轩的病好了，可并不是文医生他们治好的，难道是自然好的？
    “白先生，我看还是叫轩轩出来问一下，问清楚到底是怎么回事。”文医生说着，往轩轩所在的房间里看了一眼。
    白龙恩了一声，对轩轩喊道：“轩轩你先出来一下，我和文医生有些话要问你。”
    待轩轩出来后，文医生便先提问道：“轩轩，你这一周里，是不是吃过什么药？或者是什么补品之类的东西？”
    轩轩有些茫然的摇头道：“没有啊，自从上次你给我瞧过之后，我就到游戏里玩去了，直到估计你快来时，才又出来的，出来后，就吃了一些零食和一些水，然后你就到了。”
    白龙的目光落到文医生身上，文医生知道他想问什么，摇了摇头道：“不是那些零食和水的问题。”
    “不是食物和水的问题，而轩轩这些日子又全部在无泪神话世界，根本不可能吃什么东西……”白龙和文医生一脸苦思着，显然不知道问题出在哪里，怎么轩轩的病突然就好了。
    “哥哥，文姐姐，是不是我的病况有新的变化了？”轩轩见白龙和文医生这么愁眉苦脸着，不禁有些担心起来：“难道，我的病情又要发作了？稳定不住了？”
    白龙怕轩轩胡思乱想，连忙笑道：“怎么会，你的病已经痊愈了。只是你这病痊愈的太过蹊跷，我们弄不清楚治好你病情的原因，这才苦恼着。”
    “我的病好了？”轩轩一听，马上高兴的问道：“哥哥，你说的是真的？文姐姐，我哥哥他不是逗我开心吧。”
    文医生微微一笑，亲和道：“白先生没有骗你，你的病的确已经全好了。如果你的病情真的恶化了，那你就不会坐在这了，早跟我们去医院了。”
    “哈哈，我的病终于好了。”轩轩忍不住得意的跳了起来：“怪不得我觉得今天身体无比的舒服，手脚也比以前也更加有力气了，原来我的病已经全好了。”
    虽然不报什么希望，但白龙还是忍不住问了一声：“轩轩，你知道你的病是怎么好的吗？”
    轩轩连连摇头道：“不知道不知道，我什么也不知道。”
    白龙可是从小看着她长大的，对于她的个性了如指掌，她要说谎，怎么会瞒得过白龙？白龙见她这么个摇头法，眼中更是有着心虚之意，不禁不悦道：“好了轩轩，不要骗哥哥，你一定知道你的病是怎么好起来的，告诉我好吗？”
    轩轩自己也知道骗不过白龙，只有苦着脸说：“可是哥哥，我答应过那人不能说啊。”
    “那人？你是说谁？”
    轩轩连连摇头，任白龙怎么说也不愿意再说话了。白龙见她如此固执，也没有了办法。忽然，他心中一动，脱口而出的问道：“轩轩，你说的那个人，是不是你在无泪神话中认识的？”
    轩轩毕竟还没什么见识，被白龙这么一问，忍不住惊讶道：“啊，你怎么知道的！？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百五十五章 争夺蜀山
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:40:01 本章字数:3372

    .然在现实中治好了轩轩的病。”白B.惊讶。
    文医生见白龙好象已经知道了什么，连忙问道：“白先生，你是不是已经有什么线索了？”
    无泪神话中的事不宜对外透露太多，有些话也不该和文医生这外人讲起。白龙摇了摇头道：“具体是什么我也不清楚，不过我已经有了调查的方向了。文医生，这些天麻烦你帮忙多留意下轩轩的身体状况，有什么变化再及时通知我。”
    文医生点了点头道：“这个我自然知道。我还想向你提议，将轩轩接的医院去小住一段日子，好方便观察。”
    “啊，去医院啊？”听到这，旁边的轩轩马上不高兴道：“不去，医院里闷死了，而且，在那里如果没哥哥陪的话，我恐怕还不敢睡觉。”
    文医生无奈的道：“我知道你最近就看些恐怖小说，那小说把医院描述的多么恐怖，多么吓人，事实上并不是这样，世界上哪有什么鬼怪啊。好了，轩轩乖，呆会和我一起去医院小住几天。”
    白龙已经接触了修真界。玄初等人的神通，证明着世间的确有鬼神的存在。医院那些地方经常死人，一些人死后阴魂不散，就会徘徊在医院里不愿意离去。人们一走进医院都会感觉到阵阵阴冷，实际上就是因为阴魂出没，使得此地阴气加重，才给人那种感觉。因此轩轩不愿意去医院，白龙也不强迫，而是帮着她对文医生道：“既然轩轩不愿意去，那就随她吧，只好麻烦一下文医生你们了。”
    连白龙也这么说了，文医生只有点点头道：“既然如此，我就每过一天过来为轩轩检查一次身体吧。”
    “我就知道哥哥对我最好了。”轩轩一听不用去医院了，高兴的笑了起来。
    问也问不出什么东西，文医生站了起来道：“既然没什么事了，那我先告辞了，明天再来。”
    白龙点了点头，不用他说，轩轩自然会送文医生出去。
    “轩轩说她这些日子都在无泪神话中，而且还认识了一个好朋友，看来，我是该去那看看轩轩了，看她究竟又认识了哪些朋友。”白龙心里琢磨着，打算等轩轩来了，就问清楚她的所在地，去看看她。
    不一会儿，轩轩送走了文医生，嘴里哼着小曲，愉快的走了进来。白龙问道：“轩轩，你的那位欣姐姐现在过的还好吗？还在努力发展着你们的听雨阁？”
    “欣姐姐？哥哥居然会关心起人来拉，嘻嘻，和我说说，你是不是看上欣姐姐了？欣姐姐的人很好哦，又漂亮，又温柔，还很有才学呢，如果让她做我大嫂，我肯定十分赞成的。”
    如果直接问轩轩在哪，她可能会怀疑自己要去调查她身边的人，但自己问雨中欣，估计她也想不到那去。“是不是看上你那欣姐姐了还说不得，你且先回答我的问题。”
    “嘿嘿，我知道了，哥哥你一定是害羞。哈哈放心，我不会乱说的，欣姐姐现在还在听雨阁，你什么时候去找她啊？顺便也要看看你这个宝贝妹妹我。”轩轩自以为发现了白龙这个大秘密，显得很是得意。
    “恩，现在无恨兄正准备开山立派，我得等他的门派安稳下来后，再去你们那看看。”
    轩轩连连点头：“去吧去吧，快点把那里的事情解决来找我们哦，我可是盼星星盼月亮盼着你来呢。”
    白龙轻轻一笑，摸了摸她的头道：“好了，那我就先进去了。”
    轩轩虽然还有些不舍，但为了让白龙快点解决无恨的事，然后去找雨中欣，还是没有拦他，由着他进去了。
    白龙进入无泪神话世界后，感觉自己的肉身一切安好，心里轻舒了一口气。他刚才虽然出去了不到一天，但在无泪神话的世界恐怕已经过去十几天了，天知道这十几天里会发生什么事。
    白龙推开门，走出了院子。可他刚一出门，就感觉到了今天蜀山派的不寻常之处。隐轩居乃是无恨这个蜀山派掌门居住之地，一般都有弟子守卫着，防止别人乱闯，可现在却一个人也没看到。白龙连忙放开自己的神识扫了过去，不一会儿，就在蜀山前山的广场上发现了大量蜀山弟子。
    “天痕、天枢、摇光、天权四位真人都在，看来是他们回来，要夺蜀山了。”白龙马上明白了当前所发生的事。
    他的神识一扫，玉清真人自然发现了，马上传音给白龙道：“师弟来的正是时候，这次蜀山派来势汹
    度坚决，恐怕非得把蜀山派要去不可，到时候真动起兄恐怕双拳难敌四手。”
    白龙点了点头，往蜀山大殿走去。他虽然一步一步，看似走的缓慢，其实身形却仿佛不停的闪烁般，哪怕比之一些金丹期弟子御剑飞行来，也慢不了多少。
    “你这叛徒，如今五场比试，三场下来，你已经输了两场！你不是说我们没能力保护好蜀山派吗？那你呢？就你这些弟子的那点实力，能够保得蜀山派日后不失？”白龙刚刚走近大殿，就听得摇光真人那作威作福的声音回荡着。
    无恨声音有些冰冷的说道：“摇光真人，你还真是不知廉耻！我们明明说好，各选五位元婴期弟子分个高下，证明谁才真有保护蜀山派的实力和决心，可你居然将上品灵器赐予你的弟子，凭借兵器之利来取胜！”
    “武器的好坏，对于我们修真者来说，是必不可少的。以前修真界的那个白龙，区区化神期修为，仗着自己得了一把仙器，摧毁十大门派中的青龙塔。你想想，如果他当时不是靠着好武器，能有这个实力？”摇光真人道：“只要你有什么好手段，你也尽管使出来，我们接着便是，哪会怕你？不妨告诉你，我手头上，可还有着一把仙剑，虽然已经认主，但它的威力，也不是你们所能抵挡的。识相的，就让出蜀山，马上离开这。”
    “怎么说着说着，居然扯到我身上来了。”一个清淡的声音飘然到了众人的耳中。听到这个声音，摇光真人脸色一变，而天痕真人、无恨等人则是面露喜色。
    “哈哈哈哈，白龙子，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！我们找你还来不及，你倒好，居然自己送上门来了！”天痕真人看着远处走过来的白龙，哈哈大笑道。可等他细看白龙几眼之后，马上又变了脸色。
    那些围着看热闹的蜀山派弟子，一听道白龙之名，一个个露出了恐惧之色，白龙走到哪，不用他说话，那些弟子们自然的让出了一条道路，一个个接头节耳：“这就是白龙魔君吗？”
    白龙对于那些弟子们的议论只是轻轻一笑，然后对天痕真人道：“天痕，我现在就在这里，你若要抓我，大可现在就动手。”
    摇光真人自恃有天痕真人在这，没什么好怕的，立即仙剑出鞘道：“魔头，数月前让你逃出了剑仙阁，今日我一定要亲手将你擒拿，绳之于法！”
    “你？你有那个实力吗？”白龙略带讽刺的看了他一眼，然后就不再理他，来到了无恨身前，开玩笑道：“无恨兄，看来我来的还不算晚，你的开山大典我正好还能赶上。”
    无恨苦笑点头道：“是是是，白兄你来得太及时了。”
    摇光真人被白龙讽刺了一顿，也知道自己不是他的对手，不去自寻耻辱，而是道：“我倒要看看，你今天有什么能耐能逃离我蜀山派！”
    天痕真人冷冷的扫了摇光真人一眼，制止了他再说下去，然后道：“我们今天是来夺蜀山派的，并且我们已经商定，让弟子们比试五场，胜者为蜀山之主。无恨，这个条件是你提出来的，你不会想中途反悔吧。这个条件很公平，如果你真要反悔，我看你日后还有何颜面在修真界立足！”
    白龙疑惑的看了无恨一眼，不等无恨说话，玉清真人已经先用神识告诉了他事情的经过。
    无恨是抓准了天痕真人他们丢不起强夺回去蜀山这个脸，于是给他们一个下台阶，说各自选出五位元婴期弟子来比试一番，谁胜了就证明他日后有能力保住蜀山不失。天痕真人他们见无恨那边也就两个元婴后期弟子，立即答应了下来。
    不想因为蜀山弟子是剑修，擅长攻击而不擅长防御，而无恨这边的人大多是江湖出身，战斗经验丰富无比不说，还特别擅长近身战，一场比试下来，无恨一方一个元婴中期修士居然胜了天痕一方那元婴后期高手。天痕他们见比真本事比不过了，只有耍赖，将上品灵器借给弟子，让弟子凭借兵器上的优势胜了两场。
    神识传音只是是瞬间的事。这时那天痕真人又说话了：“怎么，不比了？还是你们知道不是对手，打算将蜀山派还回来？”
    明白了事情经过的白龙一听，马上笑道：“比，怎么不比！没比完，谁又能知道最终结果？”





    第四卷 修真界 第一百五十六章 聚仙咒
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:40:19 本章字数:3151

    是你说的！无恨，你们一方这次派谁来？五场已经过去了三场，你们若再输一场，就得乖乖的把蜀山派拱手让出！”
    无恨知道白龙不会贸然的答应下天痕的话，他肯定是有所依仗，不会拿自己的门派前途开玩笑，于是道：“好，我就奉陪到底！”然后他对着身边的白龙小声说道：“白兄，我蜀山派的前途，就全靠你了。”
    白龙轻轻一笑道：“无恨兄放心，哪怕是他有仙剑在手，可那把仙剑已经滴血认主，他们匆忙之间，也炼化不了多少，未必能发挥出多少威力。”
    玉清真人对白龙很有信心，也没有多说什么。无恨点了点头，对身手一个弟子道：“归参，这次就有劳你了。”
    那个叫归参子的武当弟子上前一步道：“无恨前辈放心，弟子一定拼死一战，保得蜀山派不失！”
    无恨欣慰的点了点头，目送他走了出去。白龙这时又道：“等一等，你现在这个实力去和有上品灵器在手的蜀山弟子一战，肯定落败。”说到这，他又嘲讽的看了一眼摇光真人道：“他们既然说任何手段，甘愿接着，那我就看看，你接下来该如何胜过这一局！”
    天痕真人听他这么说，知道他肯定要动什么手脚。只是他不相信，在弟子元婴后期又手持上品灵器的巨大优势面前，一个才元婴中期的修士能有多大作为。
    白龙走到那个弟子身前道：“呆会我为你加一个辅助状态，你注意吸收我为你召唤来的力量！放心，那些能量对人有益无害，你一点也不用担心会因为吸收不了那么多能量而暴体身亡。”
    无恨和白龙称兄道弟，这一点归参子自然看在眼里，因此他相信白龙不会害他，豁达道：“前辈尽管放手施为便是，晚辈不会让你失望的。”
    白龙点点头，立即开始手捏仙诀，同时想办法晋入太上忘情之境，神识之力透彻九天之上。随着他那仙诀的施展，一股磅礴浩然的紫气在他身上冒出，凝聚成一股冲天正气。那紫光随着他那仙诀的施展，大有化龙升空，一飞冲天之势！
    那股磅礴浩然的正气，立即感染了在场所有人。弟子受了那紫光的照耀，顿时只觉神清气爽，全身舒畅无比。一些弟子甚至感觉体内有所异动，连那祸害些多年的顽疾也被紫光驱除一空。他们一个舒心享受着，满脸是轻松之色。
    “仙气环绕……这个白龙子，难道已经达到仙人的境界了！？”摇光真人惊讶的看着笼罩在一片紫光中的白龙，惊讶的说道。不过他怎么也不愿意相信，那个十几年前才金丹境界，在自己手上没什么还手之力的人修为进展会这么快，短短十几年已经迈入仙人一流。于是又道：“不可能的，他一定是在施展什么仙诀，才会有现在宛如仙人一般的威势！对，一定是这样。”
    “这个白龙子，简直是万年难遇的奇才！”天痕真人看着正在施展仙诀的白龙，感叹道：“这才十几年，他居然已经修成了仙人境界的神通！了不起，了不起啊！难怪连凡城上人也要着手对付起他来了，照他这么个修炼下去，迟早有一天，他会达到凡城上人那般的无上境界。”
    摇光真人惊骇的看着天痕真人：“师祖，你是说，这个白龙子，已经有了仙人般的实力了！？”
    天痕真人一脸慎重点了点头：“哪怕是我拿出斩仙剑，施展出斩仙剑决，也没有绝对的把握可以胜得了他。现在的昆仑派，的确已经今非昔比了，一个门派内，居然有着两大仙人一流的高手，比起我们蜀山派来，还要强上一线，如果他们真的要力保无恨当这蜀山之主，哪怕是用强，我们也占不到什么便宜。”
    “连师祖你也……”摇光真人难以置信的看着白龙，嘴里诺诺的说不出话来。只是他还不死心道：“师祖，我们蜀山派还有六千多弟子在，是他们的六倍，如此优势面前，要真动起手来，他们肯定不是对手！”
    “六千弟子？”天痕真人冷哼一声：“也不知道这无恨究竟有什么魅力，你暗暗用神识听一听，如果我们真的和无恨他们开战，这六千弟子中，至少有四千弟子会临阵脱逃，
    千弟子可能会叛变，真正能与我们并肩作战的，不过。这千人，全部是我们蜀山派长年来自己培养出来的力量！”
    摇光真人细细用神识听了片刻，不禁怒骂道：“这些新入门的弟子还真是靠不住，居然一个个不思为本门出力，反而想着怎么偷懒！我这就去好好教训一番他们，履行我这执法长老的职权！”
    “愚昧！”天痕真人忍不住骂了一声：“现在大敌当前，你居然开始要清理起门户来，让人家看了笑话不说，还会让他们有了更多不交还蜀山的借口！一切，等夺回蜀山再说，你现在在一边呆着，好好督促余成子炼化那把仙剑！”
    摇光真人不训了一顿，也不在说话了，到一旁帮助余成子炼化仙剑去了。
    这时，白龙的仙诀也已经施展完成了。只见他身上的紫光终于按耐不住，冲天而起，直接冲破云霄，归于九天之上。众人一起抬头，看着这道仙诀施展下来会有什么反应。
    随着紫光冲天，云霄并拢，一道更加纯正浩大的气息自九天降临！就仿佛破碎虚空的仙人，从仙界下凡来到人间，那股庞大的气势，令那些有这样经历的古修真者们忍不住纷纷膜拜起来，一个个口里喊着恭迎上仙之类的话。
    “白兄居然召唤仙人下凡！？”无恨看着不少跪倒在地喊着恭迎上仙的古修真者，惊讶的仰望着天空。
    只见一股纯正的仙元之力，仿佛九天之上倾泻而下的一道银河，带着阵阵平淡温和的光芒，落到了那个归参子身上。顿时归参子整个人都沐浴在那种乳白色的柔光之中，身体轻轻飘起，渐渐的浮到了天空之中。而那些光芒，则以一种恐怖的速度，涌入归参子体内。
    玉清真人面带微笑的看着眼前的一切。白龙所施展的，自然是他们昆仑派的仙诀了。是什么仙诀他虽然没见过，但自己以前的弟子能获得如此多的蜀山弟子膜拜，这一点让他这个昆仑掌门感到一阵自豪。
    “居然召唤仙元之力让一个元婴中期的弟子吸收，简直是让那弟子去死！哼哼，前程大好的一位弟子，就这么死在你白龙子的手上了。”天痕真人一声冷哼，惊醒了那些下跪的古修真者。由于他们这边的古修真者占大多数，所有人一起跪着白龙，让他感到脸上无光。
    在天痕真人等人那惊讶的眼神中，归参子慢慢吸收了白龙召唤来的仙元之力。或许是因为尚无力将那些仙元力完全吸收，他全身上下都有紫光溢出，这层紫光无疑成了归参子最好的护身能量。
    “不但没死，还一举从元婴中期，将修为提升到了化神后期！？怎么可能，这怎么可能？一个元婴中期的修士一下子如何能吸收这么多能量？”天痕真人难以置信的看着没有暴体而亡的归参子，那眼神，就仿佛在看怪物一样。
    归参子只觉自己全身充满了力量。虽然因为是借助仙元之力，有了化神境界的修为，但他毕竟不是真的到了化神后期，因此没有神识。饶是如此，对付眼前那个手持上品灵器的元婴后期弟子已经足够了。
    归参子看着眼前那蜀山弟子，庞大的气势在仙元之力的衬托下往他压了过去：“你要战，我便和你分个高下！”
    那蜀山弟子早已经感受到了那股仙元力的可怕，眼前之人居然将那股力量完全吸收了，自己这点修为，如何是人家的对手？在归参子那堪比仙人般的强大气势下，这个蜀山弟子连站立也成问题了，哪还能握稳武器，和归参子拼斗？
    天痕真人深吸了一口气，这一场他们蜀山派肯定输了。不过为了拖延时间，他并没有让那个蜀山弟子弃权，哪怕那个蜀山弟子最终战死，只要能为余成子赢得更多炼化仙器的时间，也算是死得有价值了。他往正在帮助余成子炼化仙器的摇光真人看了一眼，心道：“五场下来，两胜两败，这一局至关重要！虽然对方有着化神后期的真元，但这些真元毕竟是借来的，持续不了多久，只希望到时候余成子能凭借仙剑，与那人尽量缠斗，在耗尽他体内能量后，再将其击杀！”





    第四卷 修真界 第一百五十七章 分出胜负
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:41:03 本章字数:3128

    劲，已经达到了一个恐怖的程度，那蜀山弟子虽然有着上品灵器在手，奈何归参子经过真元强化有，速度实在太快，一个闪身到了他身边，就是一阵猛烈的进攻，让他没有丝毫的反抗之力。与其说是在比试，还不如说是单方面的蹂践。
    无恨看着神威大显的归参子，心中有所感慨道：“现在的归参子实力之强，肯定在我这个掌门人之上了，有那仙元护体，哪怕是遇上化神境界的高手，他也能有一战之力！”
    玉清真人转向白龙问道：“师弟，这就是你在仙缘洞获得的法决之一？”
    白龙点了点头，也不隐瞒道：“此法决名为聚仙咒，乃是通过个人对天地的契合，将神识之力直透九天，召唤游离天外的仙元真力降临，附体在个人身上，从而短时间内提升个人的实力。以我现在的实力召唤来的仙元，本可将一个元婴中期的修士修为提升到渡劫期，只是那归参子道行太弱，一时吸收不了，这才只到化神后期境界而已。”
    “渡劫期！”无恨脸上带着惊讶之色：“这个技能居然如此强横，如果白道友选出几个资质好点的昆仑弟子，对他们施展聚仙咒，那昆仑派不就等于多出数十个渡劫期高手了！？”
    “聚仙咒的威力如果用来进行防御，的确不错。不过我全力召唤下来就仙元真力哪怕是无恨兄你，也未必能完全吸收，最多比这归参子强上一些，不过也没办法达到渡劫期。短时间内让我弄出十来个化神期高手还可以，要将他们的修为提升到渡劫期，难！”白龙说着，目光投到了蜀山派那边的人群中，他们已经准备好，要有新动作了。
    “摇光，余成子将仙剑炼化了多少？”天痕真人看着摇光真人走来，连忙问道。
    摇光真人也没多大把握：“炼化的也算顺利。眼前这个归参子身上的护身紫气已经淡了，并且，余成子也是自江湖出身，不畏惧他人近战。而且他还得了我们蜀山派不少厉害的剑诀，只要机灵点，要战胜这归参子应该不是什么难事。”
    谁也不知道这个归参子究竟强到了什么地步。刚才那个蜀山弟子一个不留神，被归参子一拳击中元婴，巨大的破坏性能量居然直接将他的元婴轰碎，直接将那蜀山弟子杀死。因为这一变故，使得众人不得不重估评归参子的实力了。
    天痕真人知道没办法勉强，点了点头道：“叫余成子小心点去吧。”
    摇光真人点了点头，对已经休息好的余成子吩咐了几句，然后让他走下场去。这时的归参子正是战意高昂，在众多弟子的围观下，他一脸挑衅的看着走下来的余成子，恨不得现在就动手将他击飞。
    余成子得了仙剑，也是信心充足。刚才摇光真人已经对他说过，这归参子虽然有了化神后期高手的真元，但毕竟他不会化神期高手的攻击手法，也没有用习惯这么多真元，肯定也强不到哪去，只要尽量和他拖延时间，等他体内的仙元真力耗尽后，归参子将不战自败。并且如果他得胜了，摇光真人还许诺了许多好处，这些好处，更刺激着余成子的求胜欲望。
    “想当年我余成子在夜家，被一个不知道从哪冒出来的毛头小子给击败，从而失去了成为慕容家乘龙快婿的机会，这是我余成子今生已来最大的耻辱！今天无论如何，我也不能再输！蜀山派的归属决定权全在我手上，此战过后，我要让所有修真界之人都知道我余怀仁的名字。”想到得意之处，余成子忍不住嘿嘿笑了起来：“那小子也肯定在这个世界吧。等他听到我的大名后，再想想以前在我面前犯的罪过，一定会吓得尿裤子，然后跑过来，跪着求我饶过他吧。”
    “小子，你笑够了没有！笑够了我就要出手了。”归参子一声轻喝，惊醒了陷入白日梦中的余成子。
    余成子被人打扰美梦，心里当然不高兴。而且这个打扰自己的，还是阻碍自己成名最大的障碍，他立即喝道：“小子，实话告诉你，我如今已经炼化仙剑，哪怕是真正化神期高手我也不放在眼里，何况你这个冒牌化神期修士？识相的就乖乖投降认输，免得我
    锋一个不小心，取了你的小命！”
    “废话少说，放马过来吧。”归参子虽然这么说，但也知道对方仙器厉害，于是运转体内仙元遍布于体外，身上的紫光又强了一分！现在他的身体得了仙元灌注，比起手上那把下品灵器要强的多，因此他舍弃宝剑不用，直接冲了上去，与那余成子进行近身战。古修真者最怕近身战，这一点有常识的新修真者都知道。
    余成子冷冷一笑，仙剑在身前舞成一道道剑花，虚实之间隐藏着无穷杀意。单单只是这一手，就令以前有着剑神之称的无恨暗暗一惊。
    归参子看着这虚实难分的剑花，立即知道自己遇上了高手。如果对方手上仍是上品灵器，他可以凭借仙元力那强悍的防御硬抗过去，将余成子击败！可对方手上的是连仙人也能斩杀的仙器，由不得他不重视。
    归参子大手一张，一阵紫光快速在他手心凝聚起来，形成一把完全由能量构成的仙剑。反正现在他体内的仙元多的是，也不在乎浪费这么一点。仙剑一成，归参子立即将他催动，往那数十朵剑花射去，同时他已经再次凝聚好仙力，只等分辨出剑花的真假，判断出余成子的真身所在，就发出雷霆一击！
    紫色仙剑一出，余成子那数十朵剑花全部化为虚无。他连忙闪开身形，躲避着这紫色仙剑，同时脚踏玄步，身形忽飘忽定，根本让人着磨不透，就连归参子这江湖出身之人，也看不出余成子下一步会踩到哪去，迟迟不敢进攻。
    无恨看了白龙一眼，忍不住惊讶道：“这个余成子居然能把步法运用到如此程度，现实世界中也肯定是位了不得的高手！看来归参子会有一场苦战了。”
    白龙点了点头。虽然他不关心场下中人的生死，但这一战毕竟关系到无恨这个门派的前程，他不得不多看几眼。
    余成子不知疲倦的快速变幻着身形，归参子几次攻击全部落空，使得他也不知道如何进攻，只得在那站着，将警戒提升到最高。只要余成子一停下来攻击，绝对会引来他的狂暴反击。
    随着时间的推移，那些观战的弟子渐渐的看着有些头晕了，一些修为弱的金丹初期弟子甚至看得眼花，好象场中满是残影。
    白龙看后，对无恨道：“这样下去恐怕不行。余成子虽然快速移动，消耗了不少体力，可归参子随时得担心着余成子的攻击，是精神上的消耗，时间一久，难免会心神疲倦，到时候就会产生松懈的情绪，让那余成子有机可趁！对付这种身法，只能以拙破巧，逼他现出身来！”白龙这番话虽然是对无恨说的，但他没有刻意压低声音，凭归参子的耳力，自然听得清楚。
    归参子得了白龙指点，立即大喝一声，全身仙力凝聚，一股因为仙力调动幅度过大而引起的元气熏风以他为中心不停的旋转起来。归参子高举右拳，做擎天之势，然后狠狠的往地面上砸了下来。他这一砸，力道控制的十分巧妙，将力道完全透入了蜀山之内，众人除了觉得地震般晃了晃，并没有出现大地龟裂的现象。
    可因为地面这么一震，正快速移动的余成子身形也是一个不稳，神出鬼没的身影一个停歇，马上露出破绽来！归参子立即用气势将他完全锁定，然后怒喝一声，如一发炮弹般往余成子冲去。地面因为他冲击时的借力，猛的爆炸开来，他脚下的那震紫光，仿佛火箭的推进器，更加加快了他的速度，几乎是一个眨眼，人已经到了余成子身前。
    余成子眼中并无慌乱，他连忙双手握剑，整个人和剑达成一种异样的和谐，就仿佛两者成为一体般，要想击中他，就必须先击败这把仙剑。
    “拼一次！”归参子并没有顾忌到自身的安危而被吓退，他凝聚起了自己所能调动的所有仙元力，令他们形成一个耀眼的紫色光球，然后将其推了过去，大有玉石俱焚之势！他有仙元护身，防御力也算极强，未必会真死，正因如此，他才敢作出这么拼命的打法。余成子的步法实在太诡异了，这一击，他必须分出胜负！





    第四卷 修真界 第一百五十八章 新的蜀山
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:41:35 本章字数:3123

    相交的轰鸣之声！余成子刚刚炼化完成的那把仙剑带着一抹红色的光芒在空中几个旋转，跌落到了广场之上，深深的插进地里。
    谁输？谁赢？这一刻所有人的目光全部落到了那阵渐渐散去的紫光之中！谁都知道，这个结果，将决定着蜀山派最终的归属。
    白龙和玉清真人已经微微露出了些许微笑。而天痕真人一方，脸色全部变的苍白无比。那些蜀山弟子得用肉眼去观看场中的情景，可他们这些修练到化神境界的人，神识之力早就注意着场中的一举一动，刚才余成子和归参子交锋的情景他们全部看在眼里。
    当时归参子凭借着仙元力的强悍速度，避开了身上的要害，以左肩承受了余成子那刺来的一剑，同时让肌肉紧绷，将余成子的仙剑牢牢夹住，让他无法在一击成功之后，立即抽身退去。然后他那凝聚了全身功力的一拳，毫无保留的轰在余成子身上。仙元力那恐怖的破坏能量，直接将余成子的五脏六腑全部击碎，断去了他所有可能存活下去的机会。
    不是生就是死！在开战前，两人已经有了死的觉悟。余成子本想杀死归参子后，凭借他那诡异的身法闪开，只是他没想到，余成子居然会用肌肉将他的仙剑夹住，使得他的估计失误。在这种势均力敌的战斗下，一次失误，他所要付出的，将是生命的代价。
    归参子忍着身上的伤痛，走到无恨面前，一个鞠躬道：“无恨掌门，弟子幸不辱命！”
    无恨当然大喜，连连道好。但见他左肩之处鲜血还不在停的流淌着，连忙对身后其他弟子道：“你们快带归师兄前去后山治伤，他现在可是我们蜀山派最大的功臣，千万怠慢不得。”
    众弟子归参子视为英雄，一个个争着去侍奉他，抬着他往后山去休息。
    待归参子走后，无恨等人的目光又落到了天痕真人身上。天痕真人等人看着余成子的尸体，脸上的表情很是精彩。
    “天痕真人，现在胜负已经很明显了。五战我们一方胜了三场，你们还有何话说？”无恨说道。
    天痕真人看了眼耀武扬威的无恨，又看了一眼在无恨身后的白龙和玉清子。凭那两人的实力，足够对付自己一方所有高手了，如果和他们动强，自己等人绝对不是对手。
    天痕真人知道这次他们输定了，这个白龙的出现，彻底的坏了他们的好事。他深吸了一口气，怨恨的看了白龙一眼，低喝一声：“我们走！”然后带着天枢真人他们率先离开。再留在这，也只是受辱。
    他们走了，蜀山派的人按理说当然也要跟着走。
    不想这时无恨又道：“各位以前拜入蜀山派的道友，天痕他们的为人想必你们因该看的很清楚了。遇到灾难时，便将你们的生死置之不理，哪怕他们蜀山派得了什么好处，也没你们什么份。况且你们在蜀山派呆了这么久了，还只是学一些基本的功法，他们根本没把真剑诀传授给你们，呆在这么一个门派，还能有什么出路？”
    他的这一番话，让那些新修真者们都停下了脚步，或者将脚步放慢了，显然全部在听。
    无恨连忙又道：“如果有江湖出身的道友，想必应该听过我无恨的名号，也知道我无恨的为人。大家既然都是新修真者，又何必总是呆在古修真者身后？一来你们乃是半路入门，得不到他们的器重。二来新古修真者知识文化有别，我们难以融入他们的世界。以前我们新修真者四处流浪，无处为家，只得托付在古修真者的庇护之下，可现在不同了。我无恨在此开山立派，成立新的蜀山派，这将只是一个新修真者的门派，一切以发展我们新修真者的实力为首要，无论以前我们是敌是友，在这蜀山派，我们都能尽释前嫌！我有这个把握让你们过得比在古修真门派更好，原因？因为我们全是新修真者！”
    无恨的这些话无疑是很有煽动力的。这些修真者们本就有一千多想加入现在的蜀山派，只是因为怕无恨记仇，迟迟不敢表态。现在他这么说了，那些人立即走了回去，一个个声称：“无恨前辈，我们愿意加入蜀山派，愿你收留我们！”
    无恨大喜，表现得特别热情，纷纷让弟子前去接待，让他们有一种仿佛回到家里般的感
    天痕真人见这些蜀山弟子居然敢当着自己的面公然叛变，脸上的表情要多难看有多难看，恨不得将那一千多个蜀山弟子全部斩杀，以振门规。
    天痕真人自重身份能够忍住出手，可身为执法长老的摇光真人如何忍得住？他们这么做，无疑是在他这个执法长老脸上狠狠的打了个耳光！
    “你们这些蜀山叛徒！我今天就要清理门户！”摇光真人一声怒喝，手走宝剑扬起一声嘹亮的剑鸣，带起一阵杀气十足的剑芒，笔直往那些弟子中间扫去。如果这一剑真的落到了人群中，不但会有十来位金丹期弟子身死，更会让那些想要加入无恨阵营的蜀山弟子不敢再进。
    不用玉清真人出手，这个时候的白龙自然知道自己该怎么做。
    他轻一扬手，真元外吐。同时捏指成剑，在虚空中几个点划，一道青色的剑气瞬间形成，往摇光真人那道剑气射去。在半空之中，那道青色剑气亮起一些犹如蝴蝶般的青色符文，那些符文围绕着青色剑气翩翩起舞，后发先制撞击在摇光真人那巨大的剑气之上。面对摇光真人这仗以仙剑发出来的剑气，他也不敢小视，直接施展出了太初剑诀！
    分解！这是太初剑的攻击方式。摇光真人那看似威力惊人的一剑在那些青色蝴蝶面前，是那么的不堪一击。那些蝴蝶飞舞的身影所到之地，任何骇人的剑气也悄然的破成碎片，在空中化为天地元气消散而去。等那青色蝴蝶全部消失，那道巨大的剑气也被完全撞成碎片，除了弄出不少的元气波动外，摇光真人的一剑没有起到任何效果。
    白龙轻松化解摇光真人一剑之后，还不忘讽刺一句：“你们这些人还真是了得。面对魔门之人的攻击，不曾有过丝毫象样的抵抗转身就走，可面对昔日同门弟子，便能大胆痛下杀手！不错不错。”
    他这一句话，让那些原本摇摆不定的蜀山弟子立即有了明确的决定，一个个停下脚步，往无恨等人的阵营走去。
    白龙看了一眼摇光真人，仙人般的庞大威势毫无保留的往摇光真人压去，摇光真人只觉得胸口好象被人重重的锤打了一击，一口鲜血已经涌上了心头。好在这时，那股恐怖的压力悄然消失，这才避免了他露出吐血出丑的狼狈样子。但他还是脸色苍白的退了下去，不敢再与白龙对视。
    天痕真人及时出现，替摇光真人挡住了白龙的气势压迫。不过他虽然有仙人般的实力，但这并不代表着他能安然挡住白龙的气势攻击。抵挡了片刻之后，他也觉得内心一阵不适。他冷哼一声对那些往无恨一方走去的弟子道：“输就是输了，你们想去哪我们不拦你，不过日后等我们蜀山重新兴起之后，你们再想重新回来，那是痴心妄想！我劝你们考虑清楚！”他说完，也不再正面抵挡白龙的压力，转身离开。
    摇光真人见天痕真人走了，也连忙跟了上去。其他人也紧随其后。但由于大部分新修真者全部留了下来，真正跟天痕他们离开的，不过千来位古修真者。
    白龙轻笑一声，目送着他们离开，却也没有再说什么。日后无望山脉的势力真的要进攻修真界，所有修真者都可能成为战友，尤其是像天痕真人这样的高手，更加是抵挡那些妖兽的主力。
    天痕真人他们一走，无疑是宣告了蜀山派现在归无恨所有了。玉清真人这才移动一直未动的尊架，走到无恨身边道：“恭喜小友，得尝所愿！”
    “要是没有前辈和白兄的帮忙，我无恨哪会有今天。”
    玉清真人和白龙客气了几句。白龙见无恨现在实在很忙，于是对玉清真人道：“师兄，我们且到后院去吧，上次那件事还没来得及说出口呢。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百五十九章 妖兽密闻
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:42:49 本章字数:3126

    .子中，白龙正和玉清真人讲述着自山一个幽静的院子中，白龙正和玉清真人讲述着自▊|山一个幽静的院子中，白龙正和玉清真内的经历。当讲到无望山脉内拥有近百渡劫期高手后，玉清真人已经微微动容。等讲到山内拥有四大堪比仙人一流的超级妖兽，他终于忍不住面露惊讶之色。
    “想不到那无望山脉内，居然盘踞着如此多的妖兽，难怪连散仙前辈进入无望山脉内部也有去无回。以这渡劫期妖兽的数量算来，散妖级的妖兽，怕是也超过十个。如此恐怖的实力，如果他们不愿意让人类修真者涉足无望山脉，哪怕是再多的高手过去也没用。”玉清真人缓缓说道。
    白龙点了点头：“我对师兄你讲明白无望山脉内的实力分布，就是要你们重视这个势力，不要再让修真界再继续内斗下去。否则一旦无望山脉内的妖兽攻过来，一盘散沙的修真各派，无论如何也抵挡不住。”
    玉清子听后，却是呵呵一笑道：“无妨无妨。你自己也说了，这些妖兽虽然强大，但他们内部存在着十分激烈的矛盾，不少种族之间乃是天敌，根本不可能联合走到一起。我们人类在不知道有这么大一个势力的情况下存活到现在，也是天意始然，这么久了人类和妖兽一直相安无事，今后也没什么好担心的。”
    白龙苦笑了片刻道：“如果我们没有进入无望山脉，在凡城的命令下，修真界和无望山脉的妖兽的确能一直相安无事的呆下去。但眼下，恐怕会有所变动了。”
    玉清子哦了一声，问道：“会有什么变动？”
    “师兄，想必你也应该知道我和天宗宗主之间的关系，而天宗宗主与凡城又是死仇，我还曾经因此被凡城囚禁过。因此可以说，我也算是凡城的敌人。我们既然进入无望山脉，肯定不会安得什么好心的。”
    玉清真人修炼三百多年，被白龙这么一点，立即想了明白：“你是说，你们那次进入无望山脉内，是想击杀凡城？”
    白龙点了点头道：“本来我们进入无望山脉只是调查由凡城自己建立起来的势力——无望门。不想到了后头，被我们发现了凡城的居住之地所在。”
    “然后你们……”玉清真人已经猜出了一些眉目。
    白龙继续道：“当时我们猜想，凡城既然在闭关，我们如果要杀他，应该不是什么难事。于是天空尊者便施展开他那大神通，令方圆万里的空间全部破碎，要将凡城葬送在这片空间碎片之中！”
    “破碎方圆万里的空间！？”玉清真人忍不住惊讶出声来：“怎么可能，哪怕是归真子师祖施展开裂天仙诀，也不能破碎万里方圆的空间吧！？”
    对于玉清真人的惊讶，也属于理所当然，白龙轻笑道：“那天空尊者本是上界之人，因为与仇人争斗被重伤，不得以之下逃入下界，从而被凡城抓住封印。现在他身上封印已破，修为恢复，要破碎这万里空间，当然不是难事。”
    “上界之人？你是说仙界？”
    “用我们修真者的说法，应该就是仙界吧。总之就是仙人飞升到的那一界。天空尊者可以说和凡城来自同一个世界，他的神通不在凡城之下。”
    “原来天空尊者来自仙界，难怪他的防御力连上品仙器也破不开。依我估计，这天空尊者哪怕是在上界，也肯定有极大的来头。”
    这一点白龙当然知道，他点头道：“如果不是有点能力，又如何敢与凡城为敌！？”
    玉清真人平复了一下内心的惊讶，然后对白龙道：“那你们打败了凡城没有？”
    白龙心中暗暗奇怪。玉清真人乃昆仑掌门，对凡城上人应该很敬重才是。虽然他被天宗宗主洗脑过一次，但这改变未免大了些，和凡城居然感觉和陌生人一般了。
    他心里虽然惊讶，却还是答道：“凡城和天空尊者之间的战斗，以我的修为根本没资格观看，因此我无法判断到底谁胜谁负！如如果天空尊者胜了，那还好些。如果他失败了……”
    “如何？”
    白龙神情凛然：“我在离开无望山脉时，那妖兽群中的三大首领曾经对我说过，一等凡城安定之后，必将率领无望山脉所有妖兽攻入修真界，令修真界生灵涂炭。那些妖兽虽然内
    不断，但那是天性使然。他们全部是凡城开的灵智I有再造之恩，因为凡城而让他们团结到一起进攻我们修真界，这种可能性十分大。”
    玉清真人今天的惊讶，恐怕比他近十年来还多。白龙的话令他忍不住想要再确认一遍：“你是说，无望山脉的妖兽首领曾经对你说，要进攻修真界！？”
    白龙慎重的点了点头：“这么重要的事情我不会拿来开玩笑的。”
    “这……”玉清真人初听到这个消息，也不禁有些慌乱：“无望山脉上千化神期修为的妖兽，渡劫期妖兽近百，散妖级妖兽十来个，更有四个堪比仙人……如此恐怖的实力，我们修真界哪怕是团结一起，又如何抵挡的住！？”
    “正因如此，我才只和师兄你一人说明此事。贸然的将这消息告诉其他人，他们不但不会相信，就算相信了，也只会引起恐慌。可如果不说的话，一旦妖兽们攻了过来，修真界措手不及之下，只会被人灭族。”
    玉清真人点了点头，摆了摆手道：“你做的是对的，这件事的确不宜对外宣传。”他大概被无上山脉那恐怖的实力给吓住了，一时之间也静不下来了。
    过了片刻，玉清真人道：“首先你需要做的，是确定无望山脉的妖兽究竟会不会对我们发动进攻。如果不会，等我将各派高手召集起来，却只是闹了个大笑话，让我们昆仑派失信于人，这对本门的声誉来说，绝对是个不小的打击。
    白龙点头道：“这个我当然知道，我现在也在等天空尊者的消息呢。不过还请师兄你做好准备，通知交好门派，随时作好抵御无望山脉妖兽入侵的准备。”
    玉清真人恩了一声：“此事事关重大，我这就传讯给蓬莱仙宫和玄水派的道友。他们二派现在养精蓄锐，在对付无望山脉妖兽那一战中，绝对是主力。”
    白龙提议道：“虽然现在蜀山派与我派不合，但天痕真人也不失为一个高手，我们将此消息告诉天痕真人他们一番，让他们也有个准备。如果到时候他们愿意出力，那就最好不过。”
    玉清真人道：“天痕真人他们也是修真界德高望重的前辈，分得清事情的轻重，我想到时候他们不会置之不理的。”
    该说的话白龙已经说完了，现在他还有事在身，而无恨开山在即，短时间内肯定忙得不得了。他便道：“师兄，你且先忙，我还有点私人之事，要去凡人界一趟解决。”
    玉清真人点着头，接着又想起了什么，问道：“对了，上次你突然离开，可是有什么急事？我能不能帮得上忙？如果能的话，切要说出来。”
    白龙轻轻一笑，心道：“除非你有破空之能，否则只能心有余而力不足……”但玉清真人的话还是让白龙有些欣慰，他道：“师兄的好意我心领了，此事我自己能够解决。我现在去凡人界，正是为了解决此事。”
    “既然如此，那你快去快回。你将是对付无望山脉妖兽的主力，千万不可缺席。呆你闲下之后，再去无望山脉探一探，确定一下无望山脉内妖兽的动向。”玉清真人挥了挥手道。
    “这个师弟知道，师兄，那我便先行告辞了，还请师兄代我向无恨兄告别一声。”白龙说罢，微微欠了下身，然后离开院子。
    玉清真人点了点头，待白龙离开后，立即拿出飞符，传往蓬莱、玄水二派，丝毫没有马虎。
    白龙离开蜀山派之后，没怎么停留，便往凡人界飞去。听雨阁的所在之地他依稀记得。以他现在的修为，只要记得个大概，再用神识将方圆千里笼罩起来一找，便能发现轩轩的所在地。
    飞了数日，眼下已经出现一座城市。如果记得不错，听雨阁就在城外。白龙寻了片刻，发现了轩轩的气息之后，立即往她的所在之处落去。





    第四卷 修真界 第一百六十章 神秘之人
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:43:12 本章字数:3206

    务，轩轩则呆在一旁无聊的听着，不时往大厅外面看上几眼，显然是在等什么人。
    秉着保密的缘故，轩轩并没有告诉雨中欣白龙要来之事，因此雨中欣见她这些天魂不守舍，不禁出声问道：“轩轩，你这几天是不是身体不舒服？我怎么见你老是心神不宁？是不是还在等那位帮助你达到金丹期的前辈？”
    轩轩摇了摇头，原本好动的她，连谈话也显得兴致缺缺：“不是。我可是在等一个大人物来呢。只是，他怎么还不出现啊？都过了好些时间了。”
    “大人物？有什么大人物比得上那位前辈？”雨中欣想了想，轩轩认识的大人物，也就只有以前江湖第一高手林月生了：“难道你是说你哥哥？”
    对于这个未来极有可能成为自己嫂子的人，轩轩也不隐瞒，她微微皱了皱眉头道：“是呀，哥哥说这些天要来看我的，可我已经等了这么久了，还没看见他的影子，他不会忽悠我，或者把这事忘了吧。”
    雨中欣一听白龙要来，马上换了一副态度，有些责怪的说：“轩轩，这么大的事你怎么能不先通知我，好让我有个准备呢？”雨中欣说到这，连忙站了起来，叫门人去准备一下，迎接近期来会赶到的白龙。虽然她不知道白龙的真正身份是不是现在在修真界呼风唤雨的那位，但仅凭着他以前那江湖第一高手的身份，就值得她慎重对待了。
    “人家不告诉你，也是想给你一个惊喜嘛。”轩轩看着院子外面，有些郁闷的说着。
    雨中欣轻轻一笑，道：“轩轩，你老实和我说说，你那个哥哥，是不是就是昆仑派那位修炼到化神境界还能施展仙诀的白龙真人？”
    轩轩摇了摇头，不太想说话：“我也不知道，不过我希望是。”
    雨中欣却是摇着头，不敢相信白龙就是林月生。如果那个白龙真是江湖第一高手林月生，那他为什么和无恨走的这么近？众所周知，在观海崖一战中，逼得林月生差点身死的人中，也有无恨一份，林月生怎么会去和一个仇人称兄道弟？况且，如果白龙真是林月生，那他的修炼速度未免也太快了吧。据修真界传言，现在的白龙已经能够施展仙诀了。仙诀是什么概念，也就是说，白龙至少有渡劫期修为了。在眼下化神期高手奉缺的新修真界里，能出一个渡劫期高手？这怎么可能？
    无恨和林月生化敌为友之事，江湖中人知道的并不多，因此雨中欣才会如此猜测。
    “对了，飘雪仙子曾经和我说过，一有林月生的动向就必须会知她，千万不可把这事忘了。”想到这，雨中欣连忙传出了一道飞符，告知飘雪楼，林月生近日内会抵达听雨阁。
    雨中欣的飞符发出去不到半日，一个白衣胜雪的身影悄然无声的出现在听雨阁的院子中。那些正在院子中打扫着的听雨阁弟子看到突然出现的白衣男子，一个个惊讶不已，显然不知道他怎么突然出现了。但身为听雨阁中一员，对于陌生之人，他们还是得询问一番，只是在不知道对方底细前，他们的语气也十分恭敬：“不知道前辈大架光临有何贵干？”
    白龙子看了这弟子一眼，对他那不卑不亢的态度赞赏的点了点头，道：“我是来找轩轩的，你去通报一声，就说昆仑白龙造访。”
    “昆仑白龙！？”那个弟子眼瞳一阵收缩，呼吸立即急促起来。他们已经得到了雨中欣的命令，说近期会有一个大人物前来，叫他们好生留意，千万不可得罪了贵客。不想这贵客身份居然如此骇人，竟然是修真界中人人闻风丧胆的白龙魔君。
    白龙对他的惊讶也不介意。太上忘情的意境，哪还会在乎这点小节？
    这时，在大厅之内的轩轩听到院子里隐隐传来的声音，连忙跑了出去，待看到白龙时，忍不住欢呼起来：“哥哥，你终于舍得来了。”
    白龙轻轻点了点头，然后道：“里面说吧。”说完，也不管听雨阁的主人愿不愿意，走进了大厅之内。
    尚未进入大厅，闻讯而来的雨中欣已经迎了出来，看来听雨阁现在的办事效率不慢了。
    雨中欣见到白龙，惊喜交加道
    前辈大架光临，我等有失远迎，请前辈恕罪。”
    白龙摆了摆手道了声：“无妨。”仿佛自己是主人般，往大厅内行去。
    跟在白龙身后的雨中欣此时心里别提有多惊讶了。自从神话一战后，消失无数年的江湖第一高手林月生，竟然是人人畏惧的白龙魔君。这个消息如果传出去，绝对会轰动整个新修真界。这个林月生，不但在江湖中有着辉煌无比的成就，成为江湖第一个以武入道的神话。在迈入修真界之后，他的每举每动，无不让修真界震惊。十数年之后，更是闯出了轰动修真界的威名。想想他的成就，雨中欣不禁感叹：林月生，不愧为第一之名。
    白龙和轩轩在大厅坐定后，难免要有一番客套。白龙耐心自是极好，他一边用神识观察着听雨轩内所有人的情况，一边回应着轩轩的一些问题。当轩轩知道自己哥哥就是修真界大名鼎鼎的白龙魔君之后，美得差点飘起来，就好象是自己出名了一样。
    白龙观察完一遍听雨阁内的众人，均没有发现什么可疑人物，无奈之下只有靠从轩轩身上找突破口了。他暗暗打量了轩轩片刻，发现她居然有了金丹初期的修为。以她的资质，能达到灵虚期就了不得了，何况迈入修真境界的金丹期？白龙立即感觉出了其中的蹊跷，试探的问道：“轩轩，看来这些日子里你修炼的倒很是努力，居然已经金丹初成，呵呵，真是不错。”
    轩轩听了白龙的夸奖，得意的不得了。白龙又道：“只是我很好奇，以你的资质，要修炼到金丹期应该不可能吧？是不是有人帮了你？如果是，我可得好好谢谢他一番了。”
    轩轩正在得意中，也没往其他方面想，被白龙一套，就把话说了出来：“那是，是有位大哥帮了我。他的一颗丹药，不但令我的修为一举提升到了金丹初期，还治好了我身上所有的伤势，真是厉害呢。他给我吃的肯定是仙丹吧。”说到这，她有眨着眼睛，小手一张道：“对了哥哥，还没给见面礼呢。”
    白龙一边笑着将早准备好的礼物拿出来，一边道：“那个人这么厉害？那还不快介绍给我认识认识？”
    一提到那人，轩轩鼻子一皱，不悦道：“他说好等我的，可我一上线找他，居然跑的没影子了，真是该打。”他见白龙脸色有异，以为他为见不到那人而失望，连忙安慰道：“哥哥，你别难过，等他来了我一定告诉你，让你们认识。”
    白龙点了点头，心里已经能够肯定，轩轩就是因为吃了那个人的丹药才会康复的。“对了轩轩，那人长什么样子？做什么打扮，都对你说了些什么？”
    白龙这么一问，轩轩马上心生警觉，往后一退，怯怯道：“哥哥，你不会是想打那位大哥手里丹药的主意吧。”
    “怎么会，我怎么会是那种人？”
    “可是在修真界，人家都叫你魔君了。虽然我知道哥哥你是好人，对我也很好，但是……”
    白龙郁闷了片刻，知道在轩轩口中是问不出什么了。雨中欣常年与轩轩呆在一起，她或许知道什么也说不定。想到这，白龙不禁暗暗打量了她几眼。
    害怕白龙追问的轩轩自然一直注意着白龙的举动，现在见他与雨中欣开始“眉来眼去”，马上想起了白龙来这的目的，顿时恍然大悟，嘿嘿一笑道：“哦，哥哥，我还有事，先走了，你和欣姐姐好好聊。”说着立即跑了出去，生怕打扰了白龙和雨中欣似的。
    白龙也不管她误会与否，待她离开后，便对雨中欣道：“雨阁主，既然轩轩不愿意说，就有劳你给我介绍一下那帮了轩轩的神秘人吧。”
    虽然轩轩不肯说出那神秘男子的身份，白龙也没生什么气。但毕竟轩轩是白龙的妹妹，虽然他凶名在外，却也不会对自己妹妹出手。可自己不同了，自己在他眼里绝对不会有什么地位身份可言，如果一个不好惹怒了白龙魔君，后果不堪设想，因此她不敢有丝毫隐瞒，仔细的描述起那个神秘人来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百六十一章 太上忘情
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:43:32 本章字数:3158

    是一个完全陌生的面孔。既然是这么一个毫不认识的人，为什么暗中帮助轩轩，治疗好她的伤势。而且花大力气，破开空间，瓦解凡城在这个世界建立的规则，将她送回现实世界？这件事弄不明白，实在让他很难心安。
    “如今修真界，能够破开空间之人，除了凡城之外，就只有归真子、玄初、星辰子还有天空尊者了。这些人中，玄初和星辰子可能根本不在这个世界，不可能帮得上我。而归真子已经身死，也没有救轩轩的理由。至于天空尊者，且不说他与凡城争斗结果如何，如果他帮了轩轩，以他的个性，肯定会到我面前邀功。”因为这件事，白龙苦恼了起来：“到底是谁帮了我？”
    雨中欣见白龙一脸沉思之色，不禁好心相问：“白前辈，可有什么事，不知道我们能否帮得上忙？”
    白龙摇了摇头：“你们帮我注意帮助轩轩的那位神秘男子即可。”
    他往听雨阁外看了一眼，心道：“这些人中，现在也就天空尊者有能力帮我。帮人不求回报，那便是星辰子道友的作风了，因此帮我之人，可能就是他们二人中的一位。眼下天空尊者与凡城一战，不知胜负，贸然进入无望山脉，以那些妖兽的实力，我只有死路一条。看来，应该要去见见星辰子道友了。”
    要见星辰子也不是件容易的事。就算入魔门找天宗宗主的弟子——紫华散人也未必能成。毕竟紫华散人只是这个世界之人，如何得知那个世界星辰子的行踪。
    “或许玉玲珑那些人知道？”白龙这个念头一出，马上又摇头否决了：“玉玲珑等人在星辰子道友眼里，只是些微不足道的小人物，哪有知道他所在的资格？或许，得我亲自去现实世界的海外寻找一番才行。”想到这，白龙心里有了主意。这件事一天不调查个明白，他就一天没办法心安，因此打定主意之后，他立即就打算动身。
    “雨阁主，我这有两把中品灵器，一攻一守，配合使用来也颇具威力，你且收好，就当是感谢你照顾了轩轩这么久的报酬吧。”白龙站起来，手一挥，那把晶莹剔透的灵剑出现在他手中。
    雨中欣见白龙拿出如此大礼，连忙后退一步道：“前辈不可。我们与轩轩本是好友，帮助她也是分内之事，前辈如此大礼，我们受之有愧。”
    白龙将灵器往旁边的案桌上一放，笑道：“这两把灵器，你就当是我让你留意那神秘男子的报酬吧。灵器我已经送出，断是没有再收回的道理。不过你现在才金丹后期修为，在未迈入元婴境界之前，这两把灵器还是不要拿出来的好，省得招人眼红，惹来杀身之祸。”
    雨中欣见白龙执意如此，自己若再推辞，只会让他不高兴，于是将灵器收了起来道：“多谢前辈了。前辈的教导我等定然铭记于心，未到元婴期前，我绝不动用这两件灵器。”
    交代完后，白龙也未道声告辞，迈步往外走去。
    雨中欣猜到了白龙想要离去，连忙道：“前辈一路劳累，还是在院子里休息一二，我已经命人准备好了酒菜，为前辈接风洗尘。”
    “不必了，我还有事在身，得离开一会，不便再此久呆。”说话间，脚下却是不慢。
    雨中欣暗暗着急，飘雪楼的飞符可是让自己尽量留住白龙，如果白龙就这么走了，一旦飘雪楼怪罪下来，这个责任谁能担当的起？
    未免白龙看出破绽，她还是不动声色道：“轩轩这些日子知道前辈要来，可是日思夜想，好几天都心神不宁，如果前辈不和她说一声就走了，轩轩肯定会很难过的。”
    白龙轻声道：“无妨，我呆会自然会告诉她。”
    连轩轩这一步棋都留不住白龙，雨中欣只得在心里暗叹。这两边都不是她所能得罪的。一方面是凶名在外的白龙魔君，一方面是管辖听雨阁的飘雪楼，哪怕是雨中欣再会做人，也感到深深的无奈。
    好在飘雪楼等人的速度也是不慢。半天前刚接到雨中欣的飞符传讯，此刻居然已经到了听雨阁外了。她们降落下来之时，正好看到从大厅内走出来的白龙和陪在他身边的雨中欣。
    中欣心里长舒了一口气，飘雪楼交代的任务总算完成
    “白龙魔君！？”东方飘雪和慕容纱在神铸山谷对白龙的印象十分深刻，第一眼就认出他来。雨中欣怕东方飘雪她们误会而得罪了白龙，连忙为二人介绍道：“这位便是江湖上创下无数神话的林月生，林前辈，也是楼主你们要见的人。”
    白龙淡淡的扫了雨中欣一眼，对于她暴露自己的行踪也没说什么，以他现在的实力，做人没必要再躲躲藏藏了。他的目光迎向东方飘雪和慕容纱，微微一笑道：“看来几位似乎是专程来此找我，不知有何贵干？”言语间，就仿佛对着两个陌生人一般。
    慕容纱看着完全像变了一个人一般的白龙，神色十分复杂，痛苦中带着些许失望。倒是东方飘雪，她毕竟是一楼之主，心理素质过人，深吸了一口气后，很快恢复了镇定，然后道：“昔日的江湖第一高手林月生，竟然成了修真界大名鼎鼎的白龙真人，未来的昆仑掌门，这个消息，还真是令人惊讶。”
    白龙无视慕容纱那复杂的眼神，目光落到了东方飘雪身上：“以你们飘雪楼的势力，对于我的身份没少做调查，恐怕猜测的也差不多了，只是无法肯定吧。”
    东方飘雪点了点头道：“十数年内，从一个金丹初成的修真者，修炼到现在能够施展仙诀，与四大道门掌门人平起平坐，这番成就如果说出来，实在太令人难以置信了。要是没有亲眼所见，我也无法相信这个荒谬的事实。”说到这，东方飘雪轻叹道：“林月生不愧为林月生，永远遥遥领先在我们前面。”
    白龙神色淡然，对于东方飘雪的推崇毫不心动：“你们特地从万里之外赶到此地前来见我，便是想确认我的身份？那么现在你们已经确定了，我就先告辞了。”
    “你……”慕容纱见白龙说要离开，张开嘴想要说什么，但想想自己现在和白龙之间巨大的代沟，话到嘴边，却是说不出来。
    白龙自然知道她想说什么，现在的他，眼光比以前要高的多，懂得东西也远非以前可比。他略有深意的回看了她一眼，道：“时间、距离，永远是人们最大的天敌，无论我们如何努力，也无法突破这上天对我们设下的制约。现在的我和你们，可以说完全是两个世界的人。一些琐屑之事，若苦苦追求不放，心生执念，便会在自己追求天道的路上造成阻碍，最终害人害己。”
    白龙的这番话，让慕容纱的脸色微微苍白了些：“你知道我想要说什么？那为何还如此无情？难道一个机会也不能给我吗？”
    白龙轻一张手，一片被清风带来的落叶滑到了他手上。他手持落叶，看着不远处一棵上百年的老树道：“人生短暂，生命之火渺茫无度。就仿佛一棵大树上的一片落叶，它的凋零败谢，从来没有人去仔细注意过。哪怕是树的本身也不会在意。少了一片枯叶，还有更多的绿叶新芽正在生长。个人情义，比之天地之情来，何其渺小，在蒙皓天道面前，这等情义完全可以忽略不计。如果这棵大树每天都要因为一片枯叶而伤心难过，不再生长，那它所放弃，将是整棵树的绿叶。”
    他这般说话，又何尝不是说给自己听的？虽然他早早的明白了这个道理，但要达到言语描述的那种境界何其艰难？
    “我懂了，为了求道，你能放弃一切。”慕容纱神色黯然道。
    “放弃一切？”白龙心中苦笑：“太上忘情，屏弃七情六欲，体悟天心，已追求道的极至。但万物之灵，如若无情，与死物何异？我若无情，又怎么会这么担心轩轩的安危？”
    只是这些话，他并没有说出口。既然慕容纱已经懂了他的意思，他也就没打算再仔细解释下去了。
    东方飘雪在慕容纱身边，扶了扶她那站立为艰的身子，然后对白龙道：“既然你一心向道，我们也不好再说什么，希望你早日如愿已尝，达到你那理想中的境界。”
    白龙轻一点头，没有说话，一个转身，往前一踏，身影突兀的消失在院子之中。





    第四卷 修真界 第一百六十二章 天地有变
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:43:50 本章字数:3147

    此远的距离，这等速度和实力，只能用高深莫测来形容。
    白龙继续往一些荒芜人烟的地方飞行着，他现在已经有了仙人般的实力，凭借太初剑之利，或许有了破碎虚空的神能。如果能带着一身修为进入现实世界，要寻找起星辰子来，肯定要方便的多。
    “化神境界修为，凭借太初剑，以及十倍灵气的增幅，我便能破碎空间。我现在体内的真元已经在往仙灵之力转换，施展开来的太初剑诀威力肯定更大。”想到这，白龙信心膨胀，恨不得立即找个地方实验一下自己的猜想。
    飞行了半日之后，白龙终于来到了一座人迹罕见的山谷。这山谷内灵气也不充足，肯定不会有什么大门派立足于此。至于小门派，他们的护山大阵还未强到连自己的神识也无法探察到的地步。
    选好地方之后，白龙便拿出些灵石，开始布阵。破开空间，肯定要消耗不少的真元。如果能够顺利破开，进入了现实世界那还好些。如果破空失败，而自己又弄出那么大动静，肯定会引来不少修真者，到时候自己真元耗尽，一旦有什么修真者起了歹心，贪图自己身上宝物，自己将没有一点反抗之力。因此布置这个阵法一点也马虎不得。
    足足用了十一天的时间。在仙灵之气的筑基之下，一个渡劫期高手也休想轻易破去的阵法总算完成了。有这个阵法在，除非是碰到天痕真人一流的超级高手，否则绝对是安枕无忧。
    做完这一切后，白龙深吸了一口气，盘腿坐在一旁，开始调整自己的状态。待又过了两天，将状态调整到最佳之后，白龙缓缓站了起来，一脸漠然之色的看着虚无的天空，慢慢的将心神沉入太上忘情之境。
    一圈圈青色的波纹以他为中心，开始凝聚起来。在那些青色波纹内部，还有白色的仙灵之力。随着这些波纹的出现，方圆近千里的天地元气全部以他为中心靠拢了过来。起初靠拢的速度还是很慢，不比平常修炼时吸收快多少。可随着时间的推移，白龙吸收天地元气的速度也在加快。他就仿佛一个无底洞般，不停的吞噬着外来的天地元气。
    太初剑静静的漂浮在他的身前，闪烁着些许青光。白龙眼瞳中神光一闪，暗暗道了一声可惜。太初剑现在已经失去了本源之力，根本无法响应起太初剑诀，也就无法发挥出太初剑最大的威力。只是此时他已经没有了犹豫的时间，箭在弦上，不得不发。
    仙灵之力，真元力，天地元气，全部涌入了太初剑之中。顿时太初剑变得色彩缤纷，青色光芒和白色光芒相印交辉。
    这些颜色看上去虽然鲜明迷人，但没人敢于小看他的威力。那太初剑附近的空间扭曲，就是最好的证明。白龙敢肯定，只要自己再加把劲，绝对能够令空间出现裂痕。
    攻击虚空？恐怕还没有人苯到如此地步。虚空既然为虚空，便是指一片虚无的空间，既然是虚无之地，又如何进攻？
    “开！”白龙将太初剑内的能量压缩到自己所能控制的极至，然后一剑挥出，射向长空。
    物极必反。太初剑附近的能量一阵扭曲，带着一阵阵闷雷之声，扬长而去。白龙睁大眼睛，看着太初剑附近那不断扭曲的空间，终于在这一剑能量即将耗尽之时，在那阵疯狂的扭曲之中看到了一道漆黑的空间裂缝。
    这条裂缝只能代表他有了破碎虚空之力，并不是说他已经有能力返回现实世界了。毕竟在空间内穿越，所需要的护身能量也是十分庞大的。而白龙一击之下已将体内所有能量耗尽，哪还有力气护住自身，离开这个世界？
    “还差的远啊！”白龙轻叹一声。
    一阵强烈的虚弱涌上心头。白龙连忙服下数颗丹药，盘腿坐下，开始恢复体内真元。空间扭曲的波动足以传遍数万里之地，相信用不了多久，就会有修真者找到这里。
    回想着刚才那一剑，白龙只得在心里暗叹一声可惜。如果刚才自己所施展的，是威力绝伦的太初剑诀，绝对能够令空间破碎，而不是眼前那么几条小小的裂缝了。不过因为这一次尝试，白龙心里也有了
    仙人的实力的确无法破开空间，穿越于两个世界。I够在现有的实力基础上，再将实力提升十倍，返回现实世界，并不是奢望。
    提升十倍？在修真界仙灵之力缺乏，要想将实力提升十倍，谈何容易。
    “轰隆隆！”天摇地动，将才恢复一成左右的白龙瞬间惊醒。这些震动来得实在蹊跷，白龙的神识往地面探去，骇然发现这地震居然不是有地壳运动所引发。
    这时白龙突然心有所感，蓦然抬头，往天空中望去，双眼之中射出一道白色的灵光，直达九天之上。只见在那虚无飘渺的云层背后，忽然出现出一道道一闪即逝的青光。这些青光密密麻麻，看上去杂乱无章，充斥着整个九天之上。
    “莫非是天外有变？有人在攻击太始剑的本体？”白龙再次凝聚心神，眼中的白光又盛了一分，九天之外发生的事更加清晰的印入他的脑海。
    只见那些青光虽然看上去杂乱，如此庞大的数量，却从来没有发生过碰撞，显然是按照某种神秘的轨迹所运行的。而那些青光也不是真正的青光，而是一道道充满远古气息的符文。这些符文看上去与以前太初剑有所相似，但细细看来，却还能发现他们之间的区别，至于这种区别在哪，却又说不上来。
    九天之上发生如此惊人的变化，修真界那些修炼无数年的老前辈们如何不关注？凡是有这个能力的修真高手全部往九天之上探去，白龙这才知道，原来修真界还隐藏着如此多的高手。虽然这些高手大多是渡劫期修为，但其中还包含了六道略带仙灵之力的气息，显然是散仙所发。而这股气息，不是白龙所熟悉的任何一人。
    “修真界果然卧虎藏龙，隐士高手如此之多，这样一来，就算无望山脉的妖兽真的杀了过来，我们修真界也有一拼之力。”白龙心里感慨着。
    虽然有三、四十股气息在九天之外探察，但大家彼此之间都很有默契的没有交谈，而是静静观察着九天之外的变化。
    那些青色符文不停的快速穿梭着，一个个往自己特定的位置飞去，然后安定下来。随着时间的推移，青色的符文也越来越少，待过了半天之后，天外的动静慢慢平静下来，所有符文全部各就各位。
    符文归位，一阵异样的青光笼罩着整片天空。这青光延绵不知几千万里，一眼望去，无穷无尽，就仿佛凡人仰望天空一般，找不着尽头。随着这阵青光蔓延，所有正在观察九天之外动向的修真高手，均觉得内心一阵沉闷，好象被人堵住了呼吸一般。
    这阵青光将天空笼罩着，再没有了声息。众人观察了片刻，待发现事情已经结束，这才一个个收回有些疲劳的神念，开始休息。
    白龙心里隐约有些明白，能够弄出如此大阵仗之人，除了凡城还会有谁？
    “莫非是玄初道友回来了？正在与凡城争夺这个世界的主控权？”白龙仰望天空，内心疑惑不已。只是玄初曾经说过，他的伤势不知道什么时候才能恢复，不可能这么快就回来了，白龙又放弃了这个念头。
    他轻呼了一口气，心道：“既然想不出来，那就不想了，眼下我还是尽快恢复自身真元，然后去现实世界的海外寻找星辰子，弄清楚轩轩身上的事。”想到这，白龙潜心入定修炼起来。
    大概过了半个月，白龙从入定中醒来。这段时间内，也有过不少修真人士被白龙弄出的动静吸引，来到此地。只是大多数高手都谈论半个月前那此天外之变去了，那些不入流的修真人士如何能看破白龙的阵法？一个个在外面转了一圈一无所获后，又回去了。
    白龙恢复了修为，也没有去理会半月前的变化，将心神一沉，就要退出这个世界。可转即，他又微微变了脸色，因为他发现，一股淡淡的青色能量阻止了他意识的退出，将他反弹了回来。
    “无法离开这个世界？难道是刚才……”白龙连忙抬头，往九天之上看去，那将他意识弹回来的青色能量，与笼罩这一片天空的能量果然一模一样！





    第四卷 修真界 第一百六十三章 封印世界
    16K小说网 更新时间:2008-5-2 12:44:08 本章字数:3130

    不过他马上也回过神，仔细的想起事情的原由来，到底是谁，封住了这个世界？或者说，只是暂时性的无法离开？如果只是暂时无法离开，那还好一些。可要是永远无法离开这个世界了，那现实中的身体不能及时的补充营养，时间一久，只有坏死一途。
    “眼下我还不知道其他人是不是也无法离开这个世界呢，还是先问问小一吧。”白龙一翻手，一块飞符传了出去。
    昆仑派离这有一段不小的距离，过了近两个时辰，飞符才回到了白龙手上，白龙神识一扫，飞符中古中一所言，他也无法离开这个世界了，和自己一样意识被青光挡了回来。
    “要将整个世界封住，天下也就凡城能有这么大手笔了。可凡城他封住整个世界，到底是为什么？”白龙往无望山脉方向看了一眼，实在不能理解凡城心里究竟打得什么主意。
    白龙这边出现无法离开无泪神话世界的情况，其他地方自然也不列外。那些进入这个世界当游戏玩的人发现自己无法退出游戏后，还以为自己触发了什么隐藏任务。毕竟以前有过这样的先列，一触发任务后，就无法正常退出游戏。想到这，还让他们小小的兴奋了一把。
    可接着，他们又接到了朋友的传讯，问他是不是无法退出游戏了。一个两个，或许不算什么，可当所有人发现自己都无法离开这个世界后，有些人不禁慌了起来。
    一般有钱人为了游戏，会买一个营养仓来补给自身能量，那营养仓至少能保他数年生命能量的供给。可没什么钱财的人，买不起营养仓，必须得定时离开游戏补充能量，免得饿坏身子，而这种人，在无泪神话的所有玩家中，占了大多数。如果真的无法退出游戏，他们现实世界的身体断了补充能量的渠道，迎接他们的，只有死路一条。
    一想到死亡，所有人都心生了恐慌。游戏中的死亡，毕竟还能够复活，可现实中的身体死亡了，岂不代表生命也自此终结？因此，这种恐慌，犹如瘟疫般迅速的蔓延向四周，一轮新的混乱就要展开了。只是这一切，白龙并不知道。
    白龙正在往蜀山派行去，想和无恨商议一番，看看有什么办法能够离开这个世界。这时，一道流光出现在白龙身形，显然是一张传给自己的飞符。白龙神识一扫，飞符乃是玉清真人所发：“师弟，各地隐士高手纷纷赶到昆仑，商议一月前九天之上那青色光罩之事。你速速回来，与我等一同探讨。”
    那些古修真者的见识比无恨等人要高的多。白龙没有迟疑，立即改变了方向，往昆仑派所在地飞去。
    数日之后，白龙的身形出现在昆仑仙境之外。此时昆仑仙境聚集了足足三十七位渡劫期的超级高手，其中还包括八大散仙！这一共四十五人，包括了魔门各位长老，毕竟此事关系实在太大，连魔门和昆仑这两个千年来的死对头，也暂时的放下了彼此之间的成见，坐到了一起。
    他们如此团结，全是因为一位叫神勿的归仙级高手一句话……
    神勿作为修炼近千年的古修真者，早在七年之前，已经渡过天劫，迈入归仙一流之境界。他的实力之强横，哪怕是白龙，若不凭借太初剑和仙诀之利，也无胜他的把握。
    一般而言，渡过天劫之后，体内的真元就会转换为仙灵之力，同时感应到飞升之力的召唤。神勿也不列外。他清晰的感应到，他的飞升之日，就在两个月后的一个早上。
    然而，随着九天之上那一层青色光芒的出现，神勿的这种感觉消失了，他再也无法感应到飞升之力的召唤，就仿佛，又和从前一样，从来没有渡劫过一般。
    这道青光，居然让一个迈入归仙境界的修真者无法飞升！？这对那些一心修炼，追求天道的隐士级高手来说，比让他们修散仙还难受。毕竟哪怕是修散仙，只要在限定的时间内修炼到拥有破空的实力，或者渡过那散仙之劫，仍可能飞升的。但眼下的情况是根本无法飞升，好象这个世界已经完全被人封住，与外间隔离了。正因如此，那些从来不参与修真界争斗的隐士级高手
    跑了出来，共同商议着要如何破去九天之外的那一道
    白龙刚一进入昆仑，那些在昆仑派内修炼的高手们一个个心有所感。高手之间，哪怕是隐藏了全部气息，但在实力差距不是太大的情况下，仍无法瞒过对方的神识探察。白龙一来，他们立即知道来了位了不得的高手。
    守护昆仑仙境的弟子们见到白龙，恭敬道：“白师叔，掌门真人以及各位前辈已经在大殿内恭候多时，我这就带师叔过去。”
    白龙点了点头。他在恢复真元时，布置了阵法，隔绝了自己的气息，玉清真人就是想发飞符找他也找不到，因此他现在已经是最后一个了，那些比他老资格的前辈们，早就到了昆仑之内。
    白龙进入昆仑大殿，所有人的目光纷纷落到了他身上。这些人中，修为最低的，也是玄水派掌门人幻雪真人。最厉害的，自是已经达到地仙一流的神勿前辈。面对这么多大人物目光的直视，哪怕是等闲渡劫期高手，也会有些受不了，可白龙却是不见丝毫异样，轻松的走到玉清真人面前，微微躬身道：“见过掌门师兄。”然后又对周围众人行了一礼：“见过各位道友。”
    “修真界传闻的白龙道友，修为果然了得。原本我以为是有人夸大其辞，现在看来，道友还真有本事，我们这些人等你，算是应该了。昆仑派不愧为天下第一派。”那些隐士级高手不擅与人打交道，因此在来时已经商定好，暂时推崇修为最高的神勿为他们一行人之首。
    神勿此言有推崇白龙修为了得之意，又暗暗影射白龙仗着自己修为不弱，不把众人放在眼里。只是他把话说的滴水不漏，让人无法反驳，况且以白龙的为人，也不会和他争吵什么，而是淡淡道了声：“道友过奖了。”然后在玉清真人旁边一个空位坐了下来。
    作为东道主，玉清真人首先发话了：“各位来此的原因，我就不多说了。眼下九天之上被一阵青光笼罩，这层青光乃是由无数符文组成。光看这符文的数目以及青光所笼罩的范围，就知道这绝对不是凡人所能布下的手笔。”
    其他人一起点头。正是因为他们想到布置这一切之人太过强大，才会聚集起来和玉清真人商议，否则以他们的个性，等到要飞升之时，自会想办法把那阵青光破去。
    “这层青光的防御力究竟如何，神勿道友和我等可是深有体会啊，要打破这层青光，绝对不是一件容易的事。”玉清真人看向神勿，总不能他一直一个人说下去，得给人家一点发言的空间。
    神勿扫了一圈在坐的众人，缓缓道：“在这位白道友未来之前，我们已经组织了七大高手冲上九天，冒着上天罡风的吹拂，一起施展最强的攻击，打向青光中薄弱的一处。虽然我们要分心抵挡罡风袭体，但我们七人乃是结成阵法，经过阵法加成，那一击的威力，也不比我们在地面全力一击小多少。可如此恐怖的能量轰击在青光之上，居然只能将一小部分的青光击散，而且在我们惊讶的刹那间，其他各地的青光立即一阵涌动，将这个缺口补充！我敢肯定，哪怕是真正的仙人，也休想轻易破开这青光的防御。”
    那参与过攻击青色光幕的几人，均是一阵感慨，赞叹着这层青光的防御力之强。
    白龙扫了一眼那些叹气之人，这七人除去玉清真人和神勿之外，其余五人全部是散仙一流的人物。玉清真人的实力白龙自然知道，已经不在自己之下。五大散仙和两大归仙境界的绝顶高手联合攻击天空中的青光，居然只能破开一个小洞，那青光的威力着实骇人了些。
    “对了，既然七人能够破开青色光幕，为何不让众人一起出力，联手将青光破开？”白龙问道。
    “那上天罡风威力之强，哪怕是渡劫期高手也只能勉强抵挡，根本无法再抽出力气来攻击，因此，要攻击青色光幕，只有散仙和归仙境界的道友才出得上力。”玉清真人微笑着为白龙解释着。
    “这样啊……”不只是白龙，所有人都陷入了深思。





    第四卷 修真界 第一百六十四章 九天之上
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:14:50 本章字数:3150

    九天之上的那一层青光。这层青光的防御力不但强横，还架设在九天之上。在那种险恶的环境下，哪怕是渡劫期高手，也不过刚有自保之力，根本抽不出能量来再行攻击，因此要破这层青光，就显得格外困难。
    所有人都在埋头苦思，玉清真人也不列外，只是他心中的顾虑，比其他人要远的多。九天之外凶险之极，那层青光的恢复力只能用惊人来形容。一旦破开青光，必须以极快的速度出去，才能不受青光限制。可谁敢保证出了青光，就能够顺利飞升？万一青光背后，还有更厉害的禁制或者天险在，又该如何是好？只是眼下的情况，这些话实在不宜说出来。
    “一直以来，我都很好奇。”白龙的话，立即吸引了所有人的注意力。白龙扫了一圈在场的众人，问道：“不知道大家有没有注意到，自从二十一年前，凡人界多了许多人，我实在不太明白，这些人是怎么出现的。”
    那些渡劫期的高手都是有身份有地位的人，哪会注意到这些小人物，一个个摇了摇头表示不知。倒是玉清真人道：“虽然我不知道你想表达的是什么意思，但二十一年前，的确有大事发生过。”
    众人被玉清真人一点醒，纷纷点头。神勿道：“在二十一年前，修真界天地变色，魔风四起，我们更是感应到了一股来自上界能量的气息，穿越了空间屏障，降临了世间。当时我们都以为乃是劫难来临，一个个全神警备。可等了半年之后，却是不见了丝毫响动。”
    这时，六位散仙中那叫苍风子的老者道：“并不是没有什么响动。我听得在外游历的弟子来报，魔门就在那一年里，选出了新的天宗宗主，想必这一点，大家都知道吧。”
    众人一起点头。魔门天宗宗主事关重大，他们当然在第一时间获知了这个消息。
    听了他们的对话，白龙大脑中已经有了一个模糊的猜测。“那天宗宗主星辰子，在数千年前，被传承了凡城仙诀的昆仑派所打败，堕入空间乱流之中。但他有护得灵智不失的法宝，幸而未死，在一阵游荡中，进入了我们的世界，转生于轩辕世家。后来他叛出轩辕世家，潜心修炼，四百余年后，终于练成天魔真身，同时破碎虚空，进入无泪神话世界。而他破碎虚空留下了一条通道，后来那通道便成了人们意识登陆游戏的入口。至于神勿说二十一年前，感应到一股来自上界的气息穿越空间屏障降临世间，估计就是星辰子破空回归所散发出来的气息。”
    思路一通，白龙的眼前顿时明朗了起来：“我们进出游戏，都是通过星辰子所开设的通道来回的，对于不能离开这个世界的凡城来说，放任这条通道不管，令他很是被动。人家打不过了，就能离开这个世界，恢复后再来找他麻烦，而他却只有被动抵抗的份。虽然他知道这一点，但他找不到这条通道究竟被星辰子道友藏在哪，因此他一发狠，封印住了整个世界，断绝了无泪神话世界和外界的联系。”
    “只是那星辰子道友为什么要让我们那个世界的人都能进入这个世界？还有无泪神话世界刚刚开启时，现实币和游戏币的兑换，又是怎么回事？”这个新问题又摆在白龙的面前，让白龙再次疑惑了起来。
    想了一会儿，白龙发现自己没这么多闲工夫浪费精力去想那个问题了：“既然凡城是打算把这个世界永久封住，那我们一时半会，也休想出去。我倒是不要紧，是职业玩家，买了个营养仓。按照那个世界和这个世界的时间比列，耽误上五六十年也没关系，可轩轩……如果一个月内不离开这个世界，没人为轩轩补充体内维持生命的食物，那她……”这个念头一出，白龙已经迫不及待的要离开这个世界，去现实世界里准备一番了！
    “各位！”白龙站了起来，看了一眼众人，道：“我们与其在这里冥思苦想，还不如去九天之上看看，看看那青光有没有破绽。并且现在我们一方的实力也强了一分，加上夜弧以及浩成子道友，也就等于有了八大散仙，三位地仙！如果联手攻击，那青光未必能抵挡的住。”
    那六大散仙和神勿及玉清真人听后，均是点了点头，呆在这里空想也不是办法，不如再去试一试。
    玉清真人对那些渡劫期高手道：“有劳各位在此静候片刻，我们去去就来。”
    幻雪真人轻笑道：“我们实力低微，帮不上道友什么忙，实在过意不去，在此等候也是应该。真人尽管前去，各位小心为上。”
    玉清真人点了点头，然后对白龙道：“九天之外最为常见的就是那上天罡风了，不过以师弟你的修为，要抵挡那上天罡风还不是难事。不过除了上天罡风之外，那神出鬼没的宇外紫光也千万小心。那紫光来自天外天，威力绝伦，哪怕是仙人被射中，也极不好过。”他知道白龙从未上过九天，所以才为他细细讲解，描述了一番紫光的特征。
    白龙点了点头，暗暗记在心里，然后在玉清真人和神勿的带领下，一行十一人冲天而起，往九天之上飞去。
    越往高处，天风也就越强烈。这些天风对付那些金丹期弟子还凑合，但在这些最低也是散仙修为的超级高手面前，根本不值得一提。随着他们一直上升，云层也慢慢被他们抛到了脚下。放眼回望，脚下除了那茫茫云海，已经看不到一片陆地。
    “各位，马上就要进入上天罡风的吹拂范围了，这上天罡风与下界天风不同，无声无息，令人防不胜防。大家小心。”玉清真人边飞边道。这些人大多数来过九天之上，知道上天罡风的厉害，他这话，自然也是说给白龙听的。
    白龙抬头仰望，一道无边无际的青光遮遍了所有人的视野。这青光漫无边际，估计覆盖了这个世界的整片天空。在白龙的目光之下，一道道微弱的气流不时的快速在头顶闪过，那便是下界修士们人人闻之色变的上天罡风了。
    一进入上天罡风的区域，所有人身上全部亮起了有些混杂的白色仙光，护于体外。而玉清真人则是祭出一件仙器级护身法宝，轻松的飞在最前头，惹得那些散仙们羡慕不已。如果他们也有仙器级护身法宝，也就不用那么怕千年之后的散仙之劫了。
    “呆会以我为中心，大家将各自的仙元力连接一体，按照轮回之阵的轨迹运行，这样一来，上天罡风对我们的威胁要小得多。”神勿的神识传音在众人脑海中响起。到了这，说话的声音已经很难听到了。
    众人点了点头，一个个身上仙光大盛，十一人连接一起，仿佛一个巨大的光球，快速往青光处飞去。
    越往上飞，上天罡风也越来越多。只是那些罡风捍在白色光球之上，立即化为虚无，根本无法将这光球奈何。这些上天罡风毕竟只是下界之风，对于他们这些半只脚迈入仙界，又连成阵法的人，威胁可以忽略不计。
    “就是这了。”十一人停在青光之下的一处薄弱环节。众人刚才已经找过，千里之内，就这一处的青光最为黯淡。
    神勿的目光落到了玉清真人身上，道：“玉清道友已经道行大成，又会威力极大的攻击仙诀，破开青光这一重任，就交付到道友身上了。呆会我们十人以接龙传功之法，将能量渡入道友体内，助道友完成仙诀。”
    玉清真人轻轻点了点头。接受十大超级高手的真元，哪怕是他玉清真人道行通天，身体也抵抗不住。不过在场十一人中，除了他外，再无人能胜任此重任了。
    玉清真人双目微闭，慢慢沉入太上忘情之意境，一阵超然、连接天地的气息缓缓将他所笼罩。为了保证接龙传功的成功，他只把太上忘情的领域放在自己体表，这样能够更加精确的控制外来的能量。
    “我们开始！”神勿一只手按在玉清真人身后，在他身后则是白龙。然后是苍风子、夜弧等人。这个时候没人敢耍什么小心思，否则他们将会受到修真界所有高手的一举追杀，这个后果不是任何人或势力所能担当的起的，正因如此，玉清真人才敢放心大胆的和他们配合使用接龙传功之法。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百六十五章 再次成仙
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:15:21 本章字数:3202

    所能施展的威力最大的仙诀。随着仙元力的凝聚，一股充满压抑的气息从玉清真人身上散发，在他那不停捏动仙诀的双手前，一股浓缩到极至的仙元慢慢形成。将如此多的混杂能量聚集在一起，也就只有玉清真人这初窥天道者才有这个能力。
    “空间扭曲……裂缝……”随着玉清真人的仙诀施展到后头，在那道仙光附近的空间完全扭曲起来，甚至已经能够看到丝丝细不可见的裂缝。而这时玉清真人体内所能容纳的真元也已经达到了一个极限，他一声大喝，将手中仙诀推出，打在那震青光之上。
    空间内响起一阵阵的闷雷。这雷声仿佛来自人的内心深处，震得十一人内心也在微微抖动，修为弱的浩成子等人甚至还有一种抵抗不住这雷声，而震得心脏发疼之感。
    大道无痕。当一种能量运用到极至后，便会出现否极泰来、返朴归真的效果。这道仙诀无声无息的飞行着，不见什么声势，但所过之地的空间纷纷塌陷，形成纯黑暗的空间裂缝，裂缝内传来一阵强烈的吸力，哪怕是他们这等修真界顶峰的高手一时也难以抵挡。只是空间裂缝才一出现，那青色光罩立即放出一阵光华，将裂缝之处修复，这才使得那些散仙没有被吸力拉进去。
    仙诀直接轰击在青色屏障之上。由于那青色屏障分出了许多能量去弥补那被破坏的空间，青色屏障的能量更为黯淡了，在仙诀的攻击下，荡起一阵剧烈的波动，犹如翻腾的海浪。
    这青光翻腾了片刻，终究抵挡不住仙诀之威，被破开一个纯黑色的空间——一片巨大的塌陷区域。
    这片区域没有了青光所弥补，强大的吸力立即将十一人往那黑暗之中拉去。威力之强，根本不是他们这些散仙级高手所能抵挡，而首先被这股吸力所照顾的，自然是站在最前面，几乎完全消耗了自身能量的玉清真人。
    “嘭！”所有的青色符文全部亮了起来，放出比先前强上数倍的青光。这些青光犹如河水，而那片塌陷的空间则如低洼，所有的青光，全部往那片塌陷的空间涌去。
    “混乱空间之内，能量狂暴无比，任何人进入其中只有死路一条！”白龙脑海中清晰的记得修真典籍对那黑暗空间的描述。但此刻，他没有丝毫犹豫，奋不顾身的往那片塌陷的空间飞去，后来居上的到了玉清真人身前，快他一步进入了那虚无空间。能不能返回现实世界，这是他唯一的机会。
    在白龙踏入虚空之后，那层青色光芒也涌了过来，快速的将这片塌陷的空间修补了起来。空间一被修复，吸力立即消失。正因如此，才免去了玉清真人葬身空间之中。
    “师弟他进入虚空了，不知道会不会有什么事。”玉清真人看着被修复过来的青色光幕，有些担忧的说道。
    神勿皱着眉头看着满天的罡风，出声道：“现在大家全部消耗了不少的能量，哪怕是抵挡上天罡风的吹拂也变得不容易起来，我们还是尽快离开这里，返回昆仑再做商议。”
    玉清真人点了点头，功力消耗得差不多的他，哪怕是依仗了仙器，仍觉得有些吃不消着满天罡风，于是和其他八大散仙一起往昆仑仙境落去。
    却说白龙，进入了那无尽的黑暗之后，马上感觉四面八方那狂暴的能量往自己的身体挤压了过来，一个呼吸间，他那经过无数岁月凝固修炼的肉身被这狂暴的能量挤压成碎片，暴散成一股血雾。
    “完了，好不容易修炼到归仙境界，哪怕是我能够顺利逃走，日后也只能修散仙了。”可外界那狂暴的能量没有时间给他多想，再次逼近。他连忙挥动太初剑，整个人隐入太初剑的剑罡之中，期望以此来减弱外界能量对自己元神的伤害，同时他也抓紧时间放开意识，感应着自己与现实世界那个身体的联系。
    元神是所有修真者能量的根本所在，他可以说是修真者最强大，也是最薄弱的一点。强大是因为以元神施展开来的法决，威力远比普通时候大得多。薄弱是指一旦元神受损，对修真者的伤害，只能用恐怖来形容。正因如此，哪怕是死敌，只要
    山穷水尽的地步，没有化神期高手愿意以元神与人战
    “碰！”剑罡毕竟不是护身符文，在抵挡了那些狂暴的能量片刻后，立即破碎开来，化为虚无。白龙吐出一口精血，将体内的仙灵之力完全激发出来。这仙灵之力由元神激发，防御力强上了一个档次。
    剑罡为他争取的那短暂的时间里，白龙已经感觉到了自己现实世界的肉身所在，连忙往那飞去，才飞了片刻，便觉得这片区域的能量稳定了下来。
    白龙如蒙大赦，再次加快了飞行速度，往自己感觉到的方向飞去。感觉越清晰，空间中的能量也就越宁静，等飞了片刻，几乎已经感觉不到狂暴能量对护身仙光的侵蚀了。
    “看来，这片稳定的空间，就是天宗宗主星辰子为进入无泪神话世界所开辟的通道了。只是那凡城无法离开他那太始剑的世界，无法发现这条通道究竟是哪。”白龙往四周扫了几眼，继续向前飞着。
    不知飞了多久，当白龙感觉自己的身体就在眼前时，原本还黑暗无比的虚空忽然爆发出一阵强烈的光芒，让措手不及的白龙立即闭上了眼睛。等他再睁开眼睛时，发现自己已经在一个充满金光的世界之内了。
    “这时哪里？”白龙心带疑惑，放出自己的神识往四周探去。可这一探之下，立即让他欣喜若狂。原来此时的他，居然已经身在那现实世界肉身之内，感觉与一个化神期高手将心神沉入元婴之内一模一样，就仿佛从无泪神话那个世界里逃出来的元神成了他现实世界中的元神一样。
    外面的环境让他心里明了，总算再回到现实世界了。
    白龙将意识抽回，从营养仓站了出来，有些迫不及待的想要试验下，是否能够调动元神内的能量。他内心微微一动，一股精纯的能量从元神内被调动出来。可他没来得及高兴，一阵撕裂身体般的痛苦，令他差点昏迷过去。
    他现在虽然有了一个能量强度堪比归仙境界高手的元神，但他的肉身，还只是金丹期的程度，如何承受得了那么庞大的能量？要不是因为他抱着试探的心态，只调动了一点能量，肉身还勉强抗得住，否则能量一多，他真的就有肉身暴裂，改修散仙一个下场了。
    “看样子必须把这个身体重新淬炼一下。”白龙现在的实力，要想快速的让自己的身体达到归仙境界的水准也非难事，只是淬体过程中所要承受的痛苦……
    “还是先把轩轩的身体搬到我的营养仓，然后淬炼身体，做完这一切之后，我便飞去海外，寻找星辰子道友。”白龙说做就做，立即开始行动起来。
    安置好轩轩，又把营养仓的能量补充满，维持个四、五年不成问题后，他便开始布置起阵法来。他虽然只能布置金丹期实力的阵法，但至少能够避免别人发现自己这房间内的异样。
    做完这一切后，白龙深吸了一口气，然后盘退坐下，开始淬炼起自己的身体来。为了追求速度，他淬炼身体的办法显得很是极端。一条经脉，一条经脉的淬炼。调动足够的仙元力将这条经脉冲断，然后再运用仙元力将其修复。冲断、修复、冲断……一直不停的做着同样的事，直到这条新生的经脉强到能够承受到这股仙灵之力后，这才算完成了一条经脉的改造。
    一条经脉改造完后，又用同样的办法改造着第二条经脉。经脉改造完后，又是肌肉结构，然后是骨骼……
    当他将肉身淬炼到已经和无泪神话世界相差不远时，时间已经在不知不觉中过去了两个月。
    “两个月，估计已经有不少没有人照顾的无泪神话玩家开始死亡了吧。”白龙说着，放开了自己的神识往四周探去，果如他所料，进入无泪世界无法出来的情况已经被人察觉，到目前，已经有超过千万人，在睡眠之中活活被饿死，整个世界都兴起了一阵反无泪神话的狂潮。
    “凡人们的生死，却不是我所要理会的，眼下我还是得尽快去海外寻找星辰子道友才是。”白龙说罢，身形一动，消失在房间之内。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百六十六章 入侵海外
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:15:45 本章字数:3183

    :.I;天，以他那归仙境界的实力，要想找遍整个海外也就一个月的事。但外界一个月，在无泪神话世界中就是接近两年，浪费如此多的时间实在非白龙所愿。
    正好他有着夜家客卿的身份在，以夜家的势力，对于这“星辰”肯定做了多方面的了解与调查。通过他们的手段，寻找到那个组织的所在想必也不是什么难事。
    客卿身份在夜家十分好用。白龙一到夜家门外，便声称自己要见夜家老家主夜从，那看守之人还没来得及笑这个小子如此狂妄无知时，白龙又出示了自己的客卿身份卡，吓得那守卫不敢有丝毫怠慢，哆嗦的带着白龙进了夜家，然后在别人的带领下，他安然到了夜家老家主的书房内。
    书房内，白龙还没先向夜从打听“星辰”的事，夜从已经忍不住先开口问起白龙：“白贤侄，那个无泪神话世界到底发生了什么事？为什么所有人玩那个游戏的人都失去了意识？好象进入了最深沉、又无法唤醒的睡眠了一般，实在是奇怪。我们夜家也有不少子弟进入这个世界，要不是我们及时发现这种状况，怕是会有不少的损失。”
    白龙不好和他们直接解释什么，只有说：“或许是无泪神话这个虚拟世界出现了一点故障，这才让人无法离开那个世界。好在他们只是意识昏睡，并没有死亡，只要有人每天为他们输送必要的生命能量便可，我想过不了多长时间，这种现象自然会有所好转。”
    夜从听过无恨对他们说的话，无泪神话世界可能是一个平行于现实世界的空间，因此他的想法远没白龙那么乐观。他正要细问，白龙却先他一步道：“夜老前辈，我这次专程来到夜家，是想向你了解一下关于‘星辰’这个组织所在的具体位置。”
    夜从或许知道无恨已经和白龙说了“星辰”的事，也没怎么惊讶，只是疑惑的说：“白贤侄想去‘星辰’？”
    白龙点了点头道：“有些事情必须去一趟‘星辰’才能解决，至于究竟是什么事，夜老前辈就不必过问了，恕我无法相告。”
    夜从正了正脸色，有些严肃的说道：“虽然我们知道白贤侄你武功高强，在世间中，少有人堪为你的对手。但‘星辰’这个组织神秘莫测，内部高手多不胜数。虽然他久未进入大陆，没人知道他们的真正实力，但六大家族中，任何一个家族也不敢轻易招惹他。那‘星辰’极度排外，对于任何进入他们组织范围内的人全部毫不留情的攻击，哪怕是国家的军队也休想进入他们所占领的那片海域。如果没什么重要的事，贤侄还是听我一言，不要去的好。”
    白龙摆了摆手道：“这一点我已经听夜晨兄说过了，自然清楚。只是若非我有要事，又怎么会来劳烦夜老前辈？因此，还望前辈告知。”
    夜从见劝不动他，也不再说什么了，免得引起白龙的反感。他来到一个书架前，在那里找了片刻，找出一份地图来，然后打开地图，指着地图上一个被红圈圈圈起的岛屿道：“这就是‘星辰’的所在地了。贤侄要去那，千万不可以硬闯，在‘星辰’的基地内，有着不少现代化武器。我们武者修为哪怕再高，终究也是血肉之躯，哪里抵挡得住那些热兵器。因此，你此去千万小心。”
    白龙点了点头，没怎么放在心上。以他仙人般的修为，哪会害怕这些凡人间的武器。确认好了目的地后，白龙和夜从道了声告辞，然后离开夜家，在一个无人之地腾空而起，快速往海外飞去。
    海外离这虽然很远，哪怕是现在的科技，要飞上数十万里路，也不是一两天的事。只是白龙全力飞起来，速度之快，日行十万里绝对不在话下。他在高空的云层内飞行，所过之地，云层纷纷被他那飞行时带动的劲风所撕开，出现一条宽广的云沟。
    在飞行两个日夜后，白龙在一片海域上空停了下来。在他面前不远之处，便有一个巨大的岛屿。这个岛屿足有数百里大小，上面建立着一座十分现代化的城市。“星辰”这个组织虽然兴武，但走的，还是现道路。只是在那城市之内，也有着不少保
    的树林，而那些树林之内，一般都建了带着古典气息代和现代，两种完全不同的建筑风格被完好的结合起来。
    “这便是那‘星辰’组织的总部所在了。”白龙站在云层之上，俯视着脚下的岛屿，放开神识，寻找起岛上强大的气息来。一般越是强者，在这个组织内担当的职位也是越高。
    白龙站在云层中，自以为在云层的遮掩下，没人能发现自己。可他不知道的是，他在刚刚进入靠近“星辰”组织万里海域时，就已经被“星辰”的雷达所扫描到。他的速度实在太快，快到迫使“星辰”之人不得不尽快做出反应。
    此时“星辰”的军事基地内早已经乱成一片，作战指挥室内身着军服之人随处可见。一个有着先天大成修为的老者站巨大的银幕面前，看着那闪电般靠近的一个绿点，脸上前所未有的严肃。嘴里问着他旁边一个助手道：“查清楚了吗？这到底是哪个国家的飞行武器？居然有如此之快的速度。”
    回答他的是一个正在狂敲键盘的分析员：“这个不明飞行物速度实在太快，我们的雷达根本无法将其锁定，缺乏必要的资料，我们无法进行分析。不过可以肯定一点是，他的目标，就是我们的组织。”
    “绝对不能让他顺利靠近我们的主岛！一旦他进入我们的攻击射程，马上将他打下来。”老者只有冷着脸，下达了这个命令。只是他所接到的回答却是：“目标移动速度太快，攻击无法锁定！”
    不只是这老者，所有基地内的高层眉头都皱成了一个川字。如果这真是哪个国家看他们“星辰”不顺眼，拿他们做新武器的实验品，他们除了任其轰炸，没有丝毫办法。他们“星辰”得罪的国家和势力实在太多，这个可能性十分之大。
    “启动二级备战状态。所有人员全部就位，防止敌人空袭！”老者看着那已经射到了岛屿上空的绿光，心里实在不明白，到底是什么国家，居然研发出如此恐怖的空中武器。
    “部长，他在我们主岛前面停下了！”分析员连忙喊着报道新的变化。那老者正要下令立即分析这不明飞行物的资料，一阵被人窥视的感觉扫遍他的全身。这种感觉乃是他多年生死中养出来的直觉，好几次救过他的性命。正是因为这股直觉，才让他有了今天的成就。
    这位老者立即变了脸色：“不好，我刚才感觉那不明飞行物已经将我们锁定！命令！马上攻击！”
    攻击命令通过麦克风一下达，早已经准备候令的战斗人员纷纷行动起来。第一波的攻击自然是那些隐藏在暗处的各种导弹了。
    刚用神识扫过那个作战指挥室的白龙心里正在感慨着这星辰组织的强盛。在三分之一的岛屿中，自己居然已经发现了三大先天大成级高手，比起那六大家族来不知强上了多少。只是他这感慨还没结束，一颗颗导弹带着长长的火尾，尖啸着轰击了过来，目标正是自己。
    “这星辰子道友欢迎仪式还真够热烈的啊。”白龙轻轻一笑。虽然眼前的导弹至少有多达上百发，可对于他这个归仙期的高手来说，神识一扫，马上清楚了他们的飞行轨迹。他单举一手，手指在闪电般的瞬间连点百指，每一指都射出一道仙元力，拦截了那些导弹，将那些导弹提前引爆。
    “轰隆隆！”的剧响犹如一朵朵迷人的烟花，在天空中绽放。只是因为现在是白天，烟花的效果弱了不少，要是晚上，肯定能吸引更多人的眼球。
    白龙的这番手段，可是吓了“星辰”组织内那些高官们一跳。那位皱着眉头的老者本以为如此多的导弹，打向一个飞行器，哪怕制造他的科技再尖端，也抵挡不住。可分析员的报告，无情的打破了他的猜测：“雷达显示，目标仍然完好。他已经成功拦截了我们第一波进攻！”
    这些不只是老者，在场所有将军级的人物全部变了脸色。那老者没有丝毫犹豫的再次下达命令：“立即启动一级战争状态！入侵！我们‘星辰’被一个不明飞行物入侵！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百六十七章 见星辰子
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:16:03 本章字数:3169

    的优秀战士一起动了起来。一个个以灵敏的动作飞快的翻上了战斗机，熟练的操作着，随时准备接受命令起飞。因为得罪了不少势力，他们“星辰”对于这种袭击已经有了足够的经验，所有飞行员不见丝毫慌乱的准备好了一切，打算与任何敢于入侵“星辰”的外来者一决死战！
    “叫所有人员停止行动，外面的情况不是你们所能应付得了的。”一个熟悉的声音在基地的广播中响了起来。众人一看，大屏幕上出现了一个四、五十来岁的中年男子，正是这一届“星辰”组织的首领。
    首领发话了，他们这些人自然只有听从的份。那老者虽然满脸疑惑，但还是下达了暂停攻击的命令，不过却是派人密切注意外面的动向，同时调动卫星雷达，开始观测那不明飞行物。
    只是他们的卫星还没转过来，那不明飞行物却突然消失在众人的视线。这次消失的实在太突兀，突兀到连雷达也寻找不出来了。
    白龙之所以消失，也是因为找到了“星辰”组织的管事人。在他的神识观察下，居然发现两个元婴境界和八个金丹期修为的修真者出现在岛屿之上的一个院子中。白龙消失的下一秒后，人已经出现在院子之内。
    突然出现的白龙，并没有引起那些修真者的惊慌，反而一个个有些兴奋。其中修为最高的一个元婴中期老者对白龙一行礼道：“晚辈张玄，见过前辈。”在他说话之后，其他九人也纷纷向白龙见礼。
    “想不到‘星辰’内竟然会有如此多的修真者，难怪能够在海外独占一片海域这么多年而安然无事了。”白龙轻轻一笑，对那老者道：“张玄！？你们既然出来见我，大概也知道我的目的了吧。”
    “修真者？”张玄面带迷惘之色，待听到白龙问话后，连忙答道：“前辈远道而来要何要事？晚辈却是不知。”
    白龙观他们的语气和神色，好象不知道修真者这个说法，不禁问道：“你们不知道什么叫修真者？”
    张玄点了点头道：“晚辈等人确实没听说过什么修真者。”
    “没听说过修真者？那你们肯定也不知道修真功法了。既然如此，你们是如何修炼到现在这个境界的？”
    “晚辈等人的修炼功法都是祖先星辰子传下来的。他老人家在二十来岁后，传下一部绝顶武学，让我们勤加修炼，可强身健体。所有组织内的成员，一般都能学习这部武学。”
    “哦，是什么武学，可否借我一观？”
    张玄犹豫了片刻，却还是果决的有了决定，从身上拿出一卷书册，双手呈到白龙面前道：“请前辈观看。”
    白龙打开那书册一看，眼中微微有些惊讶。这星辰子传下的武学，只是教人修炼到金丹期，至于元婴期，不过模糊的提了一下，不想眼前两人居然也修炼到了这个境界，倒是了得。
    他将书册还给张玄，知道他们是真不知道修真者的存在，也不拐弯抹角了，而是直接说出了自己来此的目的：“我到此地，主要是为见星辰子道友而来。也就是你们
    张玄眼中闪过一丝惊讶，不过他很快把这丝惊讶藏了起来，接着故作迷茫道：“前辈是说星辰子宗主？宗主他老人家仙去已久，现在如何能够见得了他老人家？”
    “你们既然修炼到元婴期，想必也知道，这功法练到后头能够延年益寿。你们的宗主星辰子，乃是天资纵横之人，他既然创下如此功法，自己肯定也修炼到了更高的境界，至少活个四百年不成问题。我和他是同样的人。因此你大可不必拿这个理由来忽悠我。”白龙笑着一摆手道：“放心，我与星辰子道友也认识，还是不错的朋友，不会害他的。只要你告诉他，白龙来访，他肯定不会拒而不见的。”
    张玄和其他九人对视了一眼，见白龙把话说的这么肯定，已经信了他几分。以白龙的实力，如果真的是星辰子的敌人，要杀他们还不是轻而易举，哪用得着和自己在这好言相商？
    张玄道：“既然前辈是宗主的好友，那我们也就不隐瞒了。宗主然健在，只是这些年来，他一直在
    我们已经好久没接到他的讯息了。而宗主他一闭关I月，长则十几年、几十年，因此前辈要见他，怕是来错了时间。”
    白龙摇了摇头道：“你们还是未曾信我。既然如此，那我只有用我自己的办法找了。”白龙可是知道，天空尊者在近期找过星辰子，问他要过进入无泪神话世界的空间坐标。因此说明，星辰子根本没有闭关。还有近日来，天空尊者与凡城展开大战。一直要杀凡城的星辰子不可能不关注这边的动向，更加不可能会闭关了，张玄等人这么说，肯定是信不过自己。
    张玄听他语气不善，以为他要对“星辰”动手，一个个连忙拿出自己的飞剑，警惕的看着白龙道：“请前辈莫非要以大欺小，和我们这些晚辈为难。”
    白龙看了一眼他们手中的飞剑，心想着星辰子还真是有些寒酸。这十人的飞剑，最好的一把也不过是上品的品级，其他的都只是中品兵器，估计星辰子根本没怎么管他们。
    “放心，我不会伤害你们，我只是想喊星辰子道友出来罢了。”白龙话一说完，轻吸了一口气，股荡着周身仙元，辅佐神识之力喊道：“星辰子道友，在下白龙，特来造访！”
    他这一声，声音虽然不大，但却清晰的传遍了每一个角落。而且附带了神识后，声音的穿透之力也是急剧增加，哪怕是高级也阵法，也休想将这阵音波拒之阵外，无数居住在主岛上的人们纷纷被惊醒了过来。
    这个办法虽然苯了一点，但不能否认，却是十分有效的。随着他的喊声传出去没多久，一阵神识之力扫了回来，然后定在了白龙身上，接着他就听到了星辰子的声音：“原来是白道友，失敬失敬！”他的声音没有刻意隐瞒，在白龙附近的张玄等人也听了个清楚。
    白龙无奈的摊了摊手道：“要找到道友还真是不容易，无奈之下，我只有用这个办法了，打扰道友清修，真是过意不去。”
    “哈哈，白道友哪里话。张玄，马上带白道友来我这，我得准备准备，好好招待一番贵客！”
    张玄听了星辰子的话，知道白龙真是星辰子的朋友，连忙赔礼道歉：“刚才对前辈多有冒犯，简直是罪该万死！”
    白龙摆了摆手，哪会和他计较这么多：“无妨无妨，你这便带我去星辰子道友那吧。”星辰子的实力远在白龙之上，哪怕是刚才他出了声音，可是被阵法隐藏了起来的他，白龙仍然无法察觉，只有叫张玄带自己去找了。
    “白前辈这边请。”张玄恭敬的带着白龙往主岛侧面走去，走了半个时辰后，两人到了一个树林外。白龙一眼看出，这个树林乃是一个高深的阵法。只是他阵道造诣有限，虽然能看出是个阵法，却破不了此阵。
    树林间的绿意一阵晃动，一个粉妆玉琢的绿衣少女走了出来，对着白龙虚手一引道：“前辈里面请，师傅已经在里面静候了。”
    白龙点了点头，跟着她进了树林。至于张玄他们，虽然一个个是“星辰”内跺跺脚抖半边天的人物，却没有资格进入这个树林。
    “前辈，这个树林乃是一个阵法，还请跟好我的脚步，不可走错了。”绿衣少女走在前面，为白龙引路，白龙则跟在后面，一边注意着阵法，一边打量着这少女。这少女既然叫星辰子师傅，就不能当等闲人士来对待了。
    一看之下，白龙才发现，星辰子还真是有眼光。这绿衣少女居然是凡人间少见的青木之体，如果让她修炼木系功法，将来的成就肯定不可限量。白龙感应得出来，她修炼的时间不超过二十年，可这么短的时间内，却已经有了元婴后期的修为，这种修炼速度实在罕见。
    白龙跟着绿衣少女走了约么一柱香的时间，总算是出了树林。眼前的风景豁然一变。绿林之内出现一块空地，空地上建有一座雅致的阁楼。阁楼看上去朴实无华，却充满着大自然的气息，一看就知是高人布局所建。
    绿衣少女带着白龙进了院子，到了阁楼之下，对着白龙再次虚手一引道：“前辈请上楼，师傅就在楼上等候。”





    第四卷 修真界 第一百六十八章 事情真相
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:16:25 本章字数:3219

    是白龙要找的那星辰子是谁？
    “白道友！”
    “星辰道友。”两人的见面招呼就是如此简单，仿佛彼此间已经达成了一种默契。
    星辰子打量了白龙片刻，然后道：“白道友果非寻常之人。这才数年未见，居然已经有了归仙期的修为，想必离那飞升之日已经不远了。”
    白龙淡笑了一下，道：“我乃是无劫而达到归仙境界，虽然有了这等修为，却无法感应到飞升之力的召唤。或许到时候我还得凭借自身之力，划破虚空，进入仙界。”
    “这下界空间虽然脆弱，但也不是仙人修为者所能划破，白道友要想破空飞升，尚有一段时间得好好努力。”说到这，星辰子突然一笑道：“我倒是忘记了，白道友如此机遇，不到三十年时间修炼到归仙期，成就地仙神通，想必修炼到下一阶段大罗金仙神通，也用不了多少年。”
    白龙暗暗记下，原来仙人境界之后，便是大罗金仙境界。他口中还是谦虚的说道：“道友过奖了。”
    白龙观察了星辰子片刻，好奇道：“不知星辰子道友如今修炼到了何种境界？不过我观道友如此轻易的令虚空破碎，万里之遥，瞬间来回，估计肯定成就大罗金仙神通了吧。”
    星辰子摇了摇头，笑而不答，而是问道：“道友此次前来找我，估计是为了凡城封印太始剑世界之事吧。”
    白龙见其不答，也不好追问，点着头道：“除此之外，我还想知道，在无望山脉我离开后，天空尊者与凡城一战，他们之间到底谁赢了。”至于他真正的目的，还要等确定天空尊者的情况后再说。
    星辰子神秘的在桌子上点了点头，品尝了些小点心，然后道：“你知道我现在为什么能够这么悠闲的坐在这里吗？”
    星辰子和凡城可是死敌，白龙听他这么一说，马上喜道：“肯定是尊者获胜了吧。”
    “凡城之所以封印太始剑的世界，因为他现在已经无能再承受任何伤害了。呵呵，他与天空尊者一战，哪怕是有太始剑在手，能够修复空间，避免空间裂缝对他的伤害。但天空尊者怪老成精，哪会不知道这一点。”星辰子的话，更加证实了白龙的猜测。果然，他又继续道：“破坏远比恢复要容易的多。这是天下人人人明白的道理。那凡城虽然有太始剑，终究还是出现了失误。天空尊者抓住机会，给予了凡城重创，让他伤上加伤！我们只需要耐心等待他压制不只伤势，到时候，他自是只有死路一条。”
    “凡城如此了得之人，却被重伤牵累，最终落得化为灰灰的下场。”白龙明白了结果后，不禁一声感叹。然后对星辰子道：“那依道友估计，这凡城还能存活多久？”
    “凡城活不了多久了。他虽然修为通天，可伤势实在太严重，百年之后，他必死无疑！”星辰子这话说的斩钉截铁，显然对这话充满了信心。
    “百年么。”对修真者来说，区区百年，的确不算什么。尤其是他这迈入归仙境界的修真者，一个闭关就过去了。
    星辰子看着白龙，言语间大有深意道：“凡城一死，太初剑的精魄和太始剑的精魄便成无主之物，到时候道友即可将太初剑的精魄收回，复活太初剑！只是可惜了那太始精魄，无人进入太始剑将其炼化，不知道会游荡到何处，寻找他的下一个有缘人。”
    太初剑精魄会回归太初剑，至于那太始剑精魄，却不是白龙所能管得来的。
    “既然尊者已经战胜了凡城，那怎么不见他在？以他的个性，应该是个静不下来的主才是，如果知道我一来了，肯定会跑到我面前炫耀吧。”白龙脸上带着笑容，出声问道。
    “任何战斗，都会有所牺牲的。天空尊者虽然说打败了凡城，将凡城原本那无尽的生命缩短到只剩下区区百年，但他所付出的代价，却是真灵回归他们种族内的圣地——洗生池。”
    “真灵回归洗生池……”白龙知道，天空尊者的真灵回归，这意味着什么。虽然他重创了凡城，但两人交战的最终结果，肯定是凡城略胜一筹，将天空尊者击杀了。
    心了片刻，也就恢复了过来。修炼到他们这个地步I好的控制自己的情绪了。尤其是白龙，如果进入太上忘情境界，几乎再难有什么情绪能够干扰到他。
    “既然天空尊者已经在和凡城一战中身死，那么，帮助了轩轩治疗好她的病的人，就只有可能是星辰子道友了，星辰子道友，正好符合那种施恩不图报的个性。”想到这，白龙对他拱了拱手道：“星辰子道友，轩轩的事，多谢你帮忙。要不是你，我不知道还要为这件事苦恼多久呢。”
    “轩轩？轩轩是谁？”
    白龙微微一愣，难道星辰子道友并不是因为自己而帮轩轩？是了，轩轩为人虽然顽皮了些，但却很会讨人喜欢。估计是她有缘见了星辰子道友，星辰子道友觉得和她颇为投缘，才帮了她一次。白龙道：“道友数日前在太始剑的世界里可有帮助过一位少女救治过她的伤病？”
    星辰子摇了摇头道：“这些日子我一直在关注着无望山脉天空尊者和凡城交战。待他们分出胜负后，我害怕凡城明知必死，来个临死反扑，所以就没在太始剑世界了，而是在这小楼上静修，道友大概谢错人了。”
    “谢错人了？道友你是说最近这段时间里，你根本没有进入太初剑的世界？”
    星辰子肯定的点了点头。他见白龙对这事颇为看中，不禁问道：“白道友，可是发生了什么要事？不妨告知于我，或许我还能上帮得上一点忙。”
    说出来也没什么。白龙便道：“只是因为我一个妹妹，她自小先天不足，身体柔弱，常年病魔缠身，任何医术都无法救治。就在近日，她的身体突然间康复了过来，变得仿佛一个没事人一样。我觉得她这病情好得有些蹊跷，于是细问了一下。一问之下才知道，原来她在太始剑世界服了别人的一颗丹药才恢复了伤势。我心下猜测，要将这药效带到我们这个世界，必须有破空之力才行，而我的好友中，就只有道友你和天空尊者才有破碎虚空的实力，因此我以为是你们帮了我，所以刚才才会向你道谢。只是听道友现在这么一说，事情好象并不是这样，帮助我的，另有其人啊。”
    星辰子轻笑道：“原来如此。道友你或许太多虑了。既然那个人肯帮你那位妹妹治疗病情，就证明无害你之心。太始剑形成了不知多少年，有些隐士级的高手在也属于正常，或许正被你妹妹遇上了。依我估计，不会有什么大碍的。”
    白龙点了点头，但心里还是有些担忧。他可不相信世界上有什么免费的午餐。
    接下来，两人又聊了些其他的事。过了片刻，白龙突然想起了什么，问道：“对了，星辰子道友，如果凡城死后，那太始剑世界的人，应该就能回来吧。”
    “回来？”星辰子微微一愣，转即一摇头道：“无人去炼化那太始剑精魄，凡城一死，太始剑便成无主之物。我们不知道太始剑的本体在哪，也就没办法打开那个世界的通道，因此，那剑内之人，怕是要永远困在剑内了。”
    “永远困在剑内！？”白龙心神一紧：“照道友你的说法，那剑内之人的意识无法回归，我们这个世界的他，岂不永远无法醒来？只能一直沉睡，直到死亡？”
    星辰子点了点头，不怎么在意道：“这也是没办法的事，为了对付凡城，必须得有所牺牲！”
    “不行！”白龙豁然站了起来：“轩轩的意识还在太始剑的世界里，我必须得带她出来才行。星辰道友，你能否告诉我，要如何才能再回到那个世界？”
    “回去？”星辰子有些难以理解道：“现在的凡城明知自己必死，肯定会变得疯狂起来。只要我们一进入那个世界，一旦被发现，就会遭受到他的疯狂报复。为了一个凡人，去冒这么大的险，这实在不值得！”
    “道友你有所不知，轩轩自小就在我的看护下长大，对她，我们间有着很深的兄妹之情，我不能抛弃她不管。”说到这，白龙认为自己没必要解释什么了，而是不容质疑的说道：“因此，我必须回去！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百六十九章 开启灵智
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:16:41 本章字数:3262

    友，就为了那一个凡人生死，你便要不顾自身安危，进入凶机四伏的太始世界？你现在对你那位妹妹越是爱护，将来她离开你时，你就越会伤心。要知道，修真之道，漫长悠远，短则数百年，长则一修炼就是上万、乃至十万年，等你清醒过来时发现，你的这些亲人，已经全部在时间的长河中化为白骨，那你岂不是更添痛苦？”
    白龙深深的看了星辰子一眼，问道：“道友可曾修炼‘太上忘情诀’？”
    星辰子也不隐瞒，点了点头道：“不错。只是因为那太上忘情诀太注重道行上的修炼，因此我已经加以改进，不再一味潜修太上忘情，而是以这上界禁法天魔真身作为辅助，加强自身战斗能力！正因如此，我才能成就今日神通。同样，我也将天魔真身正规的凝练之法传授于你，就是想你也勤加练习，不想你却……”
    “原来如此。”白龙点了点头道：“你既然修炼太上忘情四百余年，对于这个情字看的肯定比我透澈的多，不过星辰子道友，如果你的亲人在自己面前身死，你能坐视不理？就好象你的那位女弟子，如果有人要杀她，你能不出手？”
    “所谓师傅领进门，修行在个人。如果真有人来杀她，那也是她命里该有此一劫，我这个做师傅的总不能老护着她，这样最终只会害了她。不经历风浪，她又如何能成长？如果一点危险，就要了她的性命，那也是她命该如此，怨不得别人。”
    星辰子的话，白龙只有用沉默来面对。星辰子又说：“这太上忘情，既然要你忘情，就是希望你不为凡世间的情仇所误。无情之心，才更贴近于大道。天道无情，只有等人完全屏弃了情欲，成就太上忘情之境界，方能悟透天道，神通无限。”说完后，星辰子目光闪烁道：“你心中既然有这位叫轩轩的女子，可见你对她带有亲情。这亲情将来也会是你修炼路上的绊脚石，如果你现在能够安然处之，放其自流，任其生死，你的太上忘情，肯定能再进一步！”
    “放其自流，任其生死……”白龙喃喃的回想着星辰子的话。
    “不必着急，你只要在这坐着，安心修炼即可。百年时间，不过一次深层的闭关。你现在抱元守一，开始入定，我在旁为你护法！”星辰子说道：“只要你能熬过这一关，成就金仙神通，也将指日可待！那样你离那与天地同寿的悟道境界，将只有一步之遥！”
    “成就金仙神通，离那天道就只有一步之遥了……”白龙的心神受星辰子的言语所惑，慢慢的盘腿坐好，开始入定。
    成仙得道，长生不老，与天地同寿，一直以来都是所有人梦寐以求之事。白龙并非圣人，自然也不会免俗！如果当有一天，一个活神仙说要带你入深山修炼，千百年后能渡你成仙，你肯定也不会有丝毫犹豫的跟他进山，根本不会理会父母亲人的生死。
    人不为己，天诛地灭。人性本自私，此乃常情之事。
    白龙入定之后，慢慢的让自己心静，使自己沉浸入那种太上忘情的超然境界。现在修为大进的他，再要迈入那种境界比以前要容易了些。只是这次，他尝试了好几次，也无法心静，脑海中时常浮现出一个活波纯洁的生命，在刹那间破成碎片。心神不宁，如何进入那种神奇的境界？
    星辰子打量了片刻，感觉到他那情绪的不稳定，不禁摇了摇头。他也在白龙身边盘腿坐定，神游太虚起来。
    不知过了多久，星辰子忽然心有所感，睁开眼睛来。只见此时的白龙已经站了起来，并没有再继续入定。因为他发现，无论自己使用什么办法，都无法静下心来，脑中始终不停的回想起自己和轩轩小时候走过来的一幕幕。
    “看样子，白道友已经有决定了。”星辰子看着眼神清澈的白龙，心中轻叹着说道。
    白龙点了点头：“星辰道友，还请告诉我，我要怎么办才能进入太始剑的世界！”
    “凡城现在已经封印了太始剑，哪怕是我，也无力再破开那层青色封印，再入太始剑！因此，我也无法让你进入其中！”
    “没办法进入太始剑？”白龙一个错愕，连忙道：“星辰道友，我知道你想让我留下静静参悟太上忘情意境，但我实在静不下来，心里总是惦记着轩轩，又如何
    心修炼？还请星辰道友告诉我进入之法。”
    星辰子摇了摇头：“我并没有骗你，我的确已经无法再进入太始剑了。”
    白龙脸色一变。没办法进入太始剑，那自己该如何救出轩轩的意识？那岂不是说，轩轩真的要在睡眠中，消耗完她的生命？
    “虽然我没办法进入太始剑，也没能力进入太始剑，但你却可能行。”星辰子的话总算给了白龙一点希望。他也没有让白龙着急，而是继续说道：“你可别忘了，你手上拿着的，可是太初剑！这太初剑乃是天地间最神奇的兵器之一，如果你能发挥出他的真正攻击，别说是破开青光封印，进入太始剑，就是将太始剑的世界击个崩溃，也不成问题。”
    白龙知道太初剑十分了得，但现在的太初剑已经残缺不全，如何还能发挥出什么威力。
    星辰子似乎看出了白龙的想法，轻笑道：“修真之人，一般由肉身、元婴、灵魂这三部分组成。对太初剑这个整体来说，玄初道友相当于这把剑的灵魂，而被凡城取走的精魄相当于这把剑的元婴！而你现在手上的太初剑就是剩下的肉身了。虽然太初剑只有一个躯壳存在，但你千万不能小看了，只要你能发挥出他的威力，破碎虚空，绝对是轻而易举！”
    白龙心神一动，跟随他到了现实世界的太初剑出现在他手上。他仔细的打量了剑身几眼，微微惊讶道：“这把没了灵识的太初剑居然还有如此厉害？”
    “当然！太初剑之所以在你手上发挥不了威力，是因为你根本没有找到炼化他的办法。”说到这，星辰子的眼中闪过一丝异样的神光。只是此刻白龙正观察着太初剑身，并没有注意到这一点。
    白龙道：“我在迈入修真界后，也尝试过炼化此剑，甚至还以血为媒介进行血炼。只是任我如何施为，如何努力，始终无法将此剑炼化哪怕一丁点。因此我也就放弃了。”说到这，白龙看向星辰子：“道友这么说，莫非你有什么办法能让我炼化此剑？”
    星辰子呵呵一笑道：“你当然无法炼化此剑！这把剑乃是有主之物，而剑的主人，实力之强，远非你所能比拟。在这种因素限制下，你能炼化此剑真是怪了。”
    “有主之物？”白龙这才明白，原来这剑尚有主人。修真界有点常识的人都知道。一件有主法宝，除非你将法宝的主人杀死，或者你的实力比他强，抹去他留在剑内的神识印记，否则休想将此剑占为己有。刚才星辰子说了，这把剑的主人比自己强无数倍，因此要想炼化此剑，几乎是不可能。
    “你是说玄初？不对，玄初道友乃是剑内神灵，不算剑的主人。”白龙思索着，这太初剑既然是与太始剑齐名之物，他的主人想必也不是等闲之人。至少不在凡城之下。连受伤的凡城都已经如此厉害了，那这太初剑的主人会强到什么地步？这种人又哪是自己所能认识得了的。
    想到这，白龙无奈的一摊手：“道友这么说，那不等于白说了？此剑原来的主人比我强上如此之多，我又如何炼化得了太初剑？又如何能凭借太初剑之力破碎虚空，进入凡城的太始世界救出轩轩？”
    星辰子慢慢的站了起来，看着白龙，那充满神秘的眼瞳几乎要把他看透。“想必你也听天空尊者说了，玄初道友为人十分孤僻，几乎没有朋友。而他最好的朋友，就是此剑的主人！他既然肯把这把剑交给你，可见你和此剑大有渊源，说不定……你就是这把剑原来那位主人的转世！”
    “我是这把剑以前那位主人的转世！？”白龙心里惊讶不已：“难道终于要揭开我的身世之迷了吗？”
    “当然，这只是我的猜测！要想确认你的身份，和炼化太初剑，只有一个办法！”
    “什么办法？”真相就要大白，白龙感觉自己的内心因为这迫切的气氛，有些压抑起来。
    “一个人既然轮回，但他的真灵肯定未散，只是被这一世的真灵所掩盖。如果你真是此剑的主人，只要唤醒前世真灵，自会与太初剑内的神识印记产生共鸣！因此，这个办法就是……”星辰子缓缓的吐出一口气，一字一句的说道：“开启灵智！”





    第四卷 修真界 第一百七十章 白龙苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:17:01 本章字数:3088

    .I[.己的身世充满着好奇，这种好奇仿佛与生俱来一般，督策着他，让他不停的去寻找开启身世之迷的办法。
    在未进入无泪神话世界前，他也做过无数的努力，只是这一切，都只是一个虚幻的空想。现代的人们，又怎么会相信前世、灵魂一说？
    直到玄初的出现，让他知道了这个世界真有修真者一群神秘的群体存在。他们的大神通，让白龙看到了一线光芒。眼下星辰子说要为他开启灵智，追求一生的谜团就要破解，他如何不激动？
    星辰子轻轻一笑，点了点桌子道：“我以前和你说过，我并没有能力让你开启灵智，否则早就能确定你是不是我要找的那位道友了。”
    白龙微微一愣：“道友你既然没有办法为我开启灵智，那你刚才一言，又从何说起？”
    “我虽然没办法为你开启灵智，但却有个办法能尝试下。实不相瞒，太初剑以前的那位主人，就是我一直想要找寻的道友，我和他关系非浅。而且玄初也是我的前辈，我有办法使用一些特殊的手段，唤醒沉睡在太初剑内原本那位主人的神识印记，然后你想办法和这道神识印记融合。如果你真的是这把剑的主人，融合前世的神识印记自然不是难是。如果不是……你的灵魂，将会被这道强大的神识印记所吞噬！”说到这，星辰子把手一摊道：“好了，话我已经为你说明白了，究竟如何选择，全凭你自己。没人会强迫你。”
    “成功，则能唤醒前世记忆，失败，则魂飞魄散！”白龙看着星辰子，他的意思，就是要自己选择是否尝试：“如果我失败了，只有死路一条？”
    星辰子也不太确定的说道：“玄初道友的朋友少之又少，而且每一位都是了不得的人物。他既然肯把太初剑借给你，哪怕你不是我的位道友，想必前世也是位大人物。当你的灵魂要被太初剑内的神识印记吞噬时，我想，你前世真灵肯定会涌现来帮你。只要你的前世真灵够强，能够抵挡住太初剑内神识印记的吞噬，并不会有魂飞魄散之险，而且还有可能成功炼化太初剑。不过……”
    哪怕是失败后必死无疑，为了堵这二分之一的成功率，白龙也会试一试，何况现在死后，并不一定会死，存活的几率大得多了，白龙就更加要试上一试了。
    “不过什么？还请道友明示。”
    “要想逼出前世真灵，你这一世的灵魂肯定要遭受十分严重的创伤，极有可能魂飞魄散。因此你虽然不会死，但却可能忘记这一世所发生的事。甚至忘记你的那位宝贝妹妹。”
    “星辰子道友，我想对太初剑的主人了解一番，好在面对他的神识吞噬后，有足够的能力反抗。”白龙知道，自己已经没有了多余的选择，毅然的说道。
    “我的那位道友吗……”星辰子怀念了片刻，然后慢慢的陷入了深思。
    白龙见他这样，还以为他有什么难处，于是道：“如果道友不方便，那就算了吧。”
    星辰子摇了摇头道：“并非是不方便，而是我不知道怎么说。”星辰子往四周看了几眼之后，然后指着阁楼外的一棵树道：“如果要形容他，就只能用森林中的一棵树来形容。如果说，整片森林，代表着天道，那么他，则是天道中的一份子！”
    “天道中的一份子！？”白龙有些惊讶的说道：“道友，你是说他，已经领悟到了天道，成为天道中的一员。”
    星辰子点了点头道：“正是如此。”
    “原来太初剑的主人已经证道！”白龙的内心不禁生出一股敬佩之意：“能死在一位天道者的神识之下，这也是我白龙的一种荣耀！”说到这，白龙已经没有犹豫，看着星辰子道：“道友，请你现在施法，引出太初剑内的神识印记吧。”他心里知道，一位天道大成者的神识印记，凭自己这点微末道行，根本不可能有丝毫反抗力，因此也就不再白费力气了。
    星辰子见他已经决定了，赞赏的点了点头：“很好，你现在就开始炼化太初剑，面对那太初剑内的神识印记，千万不要反
    有这样，才能更好的激发出你前世的真灵之力。”
    白龙点了点头，记道印诀打出，神识之力透入太初剑内，开始炼化此剑。
    星辰子神色肃穆，他其实早就想用这个办法测试白龙究竟是否就是自己要找的那人，只是这个方法必须得到对方的配合，否则的话，成功性接近零。他的这番举动，极有可能送掉白龙的性命，因此他也不敢有丝毫马虎，一道道印诀打入太初剑内，开始激发出太初剑内的神识印记！
    “嘭！”随着星辰子的印诀打出，十数年来一直犹如死物的太初剑骤然亮起一阵白色的光芒。这阵光芒一出，一股充满飘渺、淡泊、无情、无欲、无为的神识自剑内涌出来，往正在炼化太初剑的白龙射去。
    这股神念的出现，正在炼化太初剑的白龙自然在第一时间发觉。这股神念内蕴涵的气息，也让白龙吃惊起来。这股神识是如此的熟悉，熟悉到白龙无法忘怀。
    在玉林派那个幽静的小筑中，自己感觉到生存的寂寞，下线了一段时间。而在那段时间内，自己感受到过一种前所未有的静。那种静不只是环境安静，还有心静、灵魂的安静。
    在那种玄妙的安静环境中，他融入了一个神奇的世界。那个世界中只有两个人，一个是白龙所认识的玄初，一个是神秘的白衣男子。那个白衣男子的周围，始终有着一股难以言明的安宁，而那股安宁中所蕴涵的气息，和这股神识居然如此相似！
    “那个白衣男子就是这把剑以前的主人！”白龙脑海中豁然开朗起来。
    “星辰子道友他们一直说，是因为遇到了什么危险，才不得在下界轮回转世来避难，而那所谓的危险，大概就是那阵紫色光芒了。白衣男子化为碎片，肯定是转世而去，接着玄初道友也跟随着他一道，进入下界！只是在破空入下界之时，他们被凡城发现，将他们摄入太始剑的世界，想将他们炼化，恢复自身伤势！”
    接下来的时间已经融不得白龙多想。那道神识印记直接冲破了他的心神防御，进入他的脑海深处。
    星辰子一脸紧张的看着白龙，开启灵智的成败，皆是在此一举。因为害怕白龙不答应让他施法，开启灵智，星辰子在某些地方对白龙有所隐瞒。至少那真灵会自动出来护主，就是他胡乱说的。如果遇到危险时，真灵真的会出来护主，那轮回转世的大人物，哪还会有在未开启灵智前，就夭折与懵懂之中？在下界的他，岂不等于是灵魂不灭了么？
    虽然在这一点，星辰子对白龙有所隐瞒，但其他方面，他却是句句属实。白龙既然是玄初看中之人，他也不好让他出什么意外，否则玄初怪罪下来，他也不会好受。现在太初剑内那白色的光芒已经完全隐入了白龙的眉心，成败与否在此一举，连他这泰山崩于眼前而不色变的心态，也忍不住紧张起来。
    太初剑静静的漂浮在阁楼之上，星辰子紧张的看着白龙，而白龙则是安然的坐在那，仿佛入定修炼了一般。时间，就在这种安静的环境下悄悄的流逝了。
    “成功，一定要成功！”星辰子紧紧的盯着白龙，心急如焚！白龙被神念入体，已经有十一天了，这十一天，他一直度日如年般在等待着结果。
    “咻！”正在这时，一束白光从白龙眉心射出，直接进入了太初剑。看到这股白光，星辰子忽然脸色一变，因为在白光射出的同时，星辰子清晰的感觉到——白龙的灵魂气息消失了。
    “难道失败了！？”星辰子难以置信的看着白龙。在他的身上，他已经感应不到丝毫生命波动，就仿佛坐在他面前的，只是一具尸体。
    可他还没来得及确定这个事实，他再次露出了惊讶的神色。情绪如此的大起大落，怕是他星辰子修炼太上忘情诀这么多年来的第一次。
    因为在他面前，没有一丝生命波动的白龙，居然已经睁开了眼睛。





    第四卷 修真界 第一百七十一章 前世今生
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:17:20 本章字数:4149

    御在那道神识印记面前，简直形同虚设，一触即破。正当白龙以为这道神识印记要在自己意识海中为所欲为时，令他魂飞魄散时，他再次的迈入了那次下线时所经历过的玄妙境界。以一个第三者的角度观看了那白衣男子化为碎片后接下来发生的事。
    那白衣男子化为碎片后，白龙只感觉心神一动，眼前忽然变得黑暗起来。只是这种黑暗尚未持续片刻，他的视线慢慢往后退开，出现在一个充满着宇宙气息的黑洞之中。只见那玄初站在黑洞面前，手捏法诀，令那个黑洞快速旋转起来。那黑洞旋转的越快，白龙越感到自己的世界模糊。等那黑洞旋转到极至后，一股吸力将白龙吸入黑洞之中。
    白龙心中大惊。上次自己只是处于第三者的身份观察着眼前所发生的一切，那个场景里的任何危险都伤害不了自己，可这次为什么把自己的身形也吸收到了那个黑洞？
    这时玄初的声音响了起来：“道友莫要惊慌，抱元守一，护住神智。通过这条阳极轮回通道，我们便能到达下界，寻一处灵气转世。”
    “有劳道友了！为了打开这阳极轮回通道，令道友损失如此多的修为，我实在过意不去。”白龙惊讶的发现，这个声音。竟然是从自己口中发出，而自己地身体，居然不经过允许的动了起来。
    “呵呵，道友客气了。修为对我而来，不算什么。时间一久，自然有了。”玄初说话间，带着白龙不断往黑洞内飞去。不一会儿，眼前出现一道亮光。已经到了黑洞的出口了。
    “这阳极轮回通道果然神奇，比起冥域的阴极轮回通道要安全的多。”白龙所在的身体再次发出这个声音。他隐隐有些明白了，或许自己现在已经代入了这个白衣男子体内，观察着他所发生的这一切，和以前那第三者的身份也没什么区别。想到这，白龙也就安分地呆着。看着事情的发展。
    “道凡间界了。”没人告诉白龙，白龙就突然明白了。
    “轰隆隆……”空间中突兀的一阵震动，一道漆黑的裂缝犹如洪荒巨兽张开的血盆大口，忽然出现在白龙面前。
    “不好，有人察觉了我们的灵魂能量，要对我们不利！”玄初脸色一变，道：“道友，你地灵魂刚刚经历了阳极轮回通道，脆弱无比，如果我与之一战。发出的能量波动，肯定会震散你的真灵。因此我们且看他想如何去做。”
    “连累道友了。”白衣男子说着，在玄初的保护下。迈入了那条空间裂缝。
    接下来见到的这个世界，惊讶的不再是白衣男子那个身体，而是白龙本身，因为他清晰的感觉的出来，自己到无泪神话的那个世界了。看到这，白龙心里豁然明白：“原来玄初道友全是为了这位白衣男子，才被凡城摄入太始剑的。”
    “不好，是八荒锁龙阵！”一声惊呼从白衣男子口中喊出。
    玄初看着地面那不断涌动地地脉和玄黄之气。还有那腾空而起，犹如巨蛇的八道铁链。不禁感慨道：“想不到我们一个不慎，居然落入了一位古仙地世界！呵呵，七件刑天之器，一件鸿蒙先天灵宝！这古仙还真是看得起我们。只是这古仙不呆在上界，而居于凡间，又是为何？”
    “古仙的实力已经不在我之下了，又有鸿蒙之器在手，看来不反抗不行。玄初道友，请出手吧。”白衣男子看着那腾飞而起地八道铁链，神色肃穆。
    玄初淡淡一笑，摆了摆手道：“无妨，八荒锁龙阵，虽然对我威胁不小，却还困杀不了我。道友，我这便投身阵中，吸引阵法。你且小心，我还等你复出之后，再来救我呢。”
    以第三者身份看着的白龙，心中再次感慨：“这凡城原来根本奈何不了玄初道友，只是玄初道友受了白衣男子的连累，甘愿被他抓住罢了。”
    玄初投入阵中，白龙便失去了他的身影。白衣男子四处飞着，寻找着离开这个世界的出口，不一会儿，又是一股吸力将白衣男子的身形拉开，然后又一个八荒锁龙阵在旁边形成了。
    “看来，我终究逃不过这一劫！”白衣男子被困于阵中的一个祭坛之上，一道道蓝色的火焰立即在他身边无声地燃烧起来。
    “化邪之火，这古仙居然想将我炼化？未免太抬高自己了吧。”
    不知道过了多久，时间就这么缓缓流逝着，仍没有出现什么变故。白衣男子又道：“看来那古仙小看我了，真以为区区化邪之火就能将我对付。既然如此，我便自此修炼，改修神灵之道，待修有所成后，再破开这无任何上得了台面的宝物镇压阵眼地八荒锁龙阵。”
    其实他有所不知的是，这个时候星辰子也跟着他们到了太始世界，凡城要对付星辰子，这才没时间来管白衣男子。
    这白衣男子本修仙道，现在失去身体，只余灵魂，只得改修神灵之道，若修散仙，终究难有太高的成就。时间便在这无尽的修炼中慢慢的度过了。
    又是一阵漫长的岁月。这段岁月对白龙来说只是一瞬间，但对白衣男子来说，已经过了无数年。这个时候，白衣男子已经修出了一些神通。
    “破！”一指而过，没什么好法宝镇压的八荒锁龙阵立即破开一个巨大的空隙，白衣男子控制着身形，轻轻一飘，已经到了阵法之外。
    白衣男子的身形飘动，然后放出了自己的神识寻找着隐藏在这个世界的凡城。居住在白衣男子体内的白龙，只感觉他的神识以一种恐怖的速度蔓延向四周，瞬间扫过了整个太始剑的世界。在他的神识内，白龙甚至清晰的发现了昆仑、蓬莱，以及刚刚起步开始发展的蜀山！接着神识集中，落到了无望山脉之上。借着他的神识，白龙总算将无望山脉看了个明白，连对整个太始世界，也有了模糊的印象。
    “北伥，想不到抓住我们，想要将我炼化的人居然是你。”白衣男子的身形瞬间出现在无望山脉之上，所施展出来的，居然是瞬移神通！瞬移！？那是金仙也无法施展的大神通！
    “东玄，你也完了？”被称为北伥的凡城看着浮在空中的白衣男子，没有回话，而是惊讶问道。
    真正惊讶的，不只是凡城，还有隐藏在白衣男子体内的白龙。想不到这白衣男子居然和凡城认识。
    白衣男子细细的看了凡城一眼，叹道：“你也是依靠着太始剑的世界，才得以存活。不过你既然已死，离开太始剑，就活不成了吧。”
    凡城紧紧的握着拳头，显得很不甘。可语气却是深深的无奈：“强，青冥太强了！我与玄始道友联手，居然仍不是他地对手。而且。玄始道友本是不死之身，可在那把诡异的魔刀面前，为了救我却……”
    白衣男子轻轻一笑：“何止是你？眼下魔帝青冥，已经摧毁整个月魔界，攻入天界，我们仅剩的三大上古天仙，联合月魔界上古天魔，和月魔界界主这位上古神魔……可据现在的战况看来。我觉得没有丝毫胜算。我被其重创只剩魂魄得以逃入玄初道友体内，可他那把魔刀，轻易的击破了玄初道友的世界……无奈之下，玄初道友只得以大神通，护我入下界轮回转世。”
    “那魔帝青冥，居然如此强悍……”凡城沉默了。
    正当白龙郁闷着他们还打不打时。白衣男子又发话了：“你定然是早知道会有不少神、仙将死在青冥手上，因此将太始剑的世界连接凡间，来炼化他们逃入下界的那些溢散地真灵，恢复伤势！既然如此，为了那些道友，我便不能让你安然得逞了。”
    凡城神色一凛，眼中闪过一道寒光：“东玄，你可是要与我为敌？”
    “你虽然是四大古仙中，最擅长战斗的一位，但我并不惧你！念在你我同为四大古仙之一。我便将你困住，不取你性命。忘你好自为之。”白衣男子将手一张，一个诺大的阵法演化开来。
    白衣男子一出手。凡城便是脸色一变，然后也不与之作战，转身就逃。
    “哪里走！”白衣男子的阵法不多时已经演化完成，然后将凡城笼罩下去。他们这些人，速度可谓是瞬息千里。在那么片刻，凡城已不知逃出多远，那个阵法一落下来，将凡城压入一片森林中。然后华光一散。那阵法居然变成了一座巨大的山谷，正是后来白龙所见的神铸山谷。
    白衣男子顺手捏来。一面神镜出现在凡城头顶，将想要极力反抗地凡城罩住。自此，凡城才真算是动弹不得。白龙看得目瞪口呆，在太始世界那呼风唤雨的凡城，居然就这么被白衣男子举手投足间制服了。
    “东玄，若非我伤势太重，只余一丝真灵，你根本不是我的对手，而这么一个小阵，我也能随手破去。”凡城挣扎不脱，也就坐了下来，不再反抗。
    “这一点我自是明白。我这个阵法的防御力，是你这世界所能承当的极至，你若破阵，就会令空间破碎，到时你离开这个世界，只有死路一条。希望你明智的呆下去。”说到这，白衣男子轻轻一笑，飞升而起，然后张手一划，破碎虚空而去。
    白龙还以为这东玄要去救那玄初。不想这东玄又自言自语道：“以玄初道友的实力，那八荒锁龙阵大概早就破了，自己离开了吧。我现在浪费了这么多时间，还是赶快找个人，趁着身上仙根未失，投胎为人吧。我毕竟是人身得道，如果改修神灵，没有先前的经验，不知道要花上多少时间才能修炼到上古天神的地步。”
    可怜的玄初，一心想要偷懒，还在那等着恢复过来地东玄前来救他，丝毫不知道，东玄已经离开了这个世界，真正能救他的，还得靠他自己。
    东玄离开太始剑之后，在凡人界游荡了片刻，不一会儿，就察觉到一股胎气即将形成，没有丝毫犹豫地就往那股胎气所在之地飞去。
    在白龙的视野之下，一栋既熟悉，又陌生地楼房，出现在他面前。
    “这栋楼房，不是我小时候居住过的地方吗？”看着眼前的景色，白龙惊讶的想着。只是世间上相同的景色实在太多，白龙也不敢妄下决定。
    可接下来，看到房子里居住的主人后，白龙终于肯定了自己的猜想。这房子的主人不是别人，正是白龙那已经离婚数十年地父母。如果说环境、房子有可能是巧合，但居住在房子里的人总不会也这么巧合吧。
    “就是这里了。”东玄地话将事情彻底证实。他整个身形化作一道流光，往白龙的母亲射去，白光在白龙眼前越来越亮，等亮到极至后，无数来自记忆深处的场景纷纷涌现出来。
    接受着这些记忆的白龙，正一刻幡然明悟：“我就是东玄！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百七十二章 天魔真身
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:18:04 本章字数:3098

    了外界的一切环境的影响。这些记忆的包含面十分广泛。从东玄自鸿蒙之中形成灵魂以来开始，一直到他轮回到自己这一世。
    东玄乃是鸿蒙时期灵魂成圣，自形成生命以来，便有着天仙境界的修为。他的这一生，仿佛电影一般，在白龙的脑海中闪过。一开始，白龙还是以第三者的身份在观看着。可随着时间的流逝，他接触的场景越来越多，慢慢的，他也接受了自己就是东玄的事实，开始以第一人的身份，代入场景中，感受着眼前这所发生的一切。
    由第三者变成第一人，对于这场景的感悟力大是不同，白龙甚至直接接触到了东玄体内那蒙皓时期留下来的道，感受着他的感悟。
    而东玄，对于蒙皓时期那道的感悟，最终演化成了后来的太上忘情诀。白龙深深的沉浸在东玄对太上忘情诀的感悟之中，道行正以一种恐怖的速度突飞猛进。如果说他以前的道行增加速度仿佛凡人行走，那现在的速度，则变得仿佛仙人疾飞，完全不是一个档次。
    他这一悟道，就是整整十几天。对于道的感悟，绝对不是一朝一夕之事。白龙原本沉浸在那种玄妙的境界中无法自拔，就连生命气息，也在那种道的掩盖下，消失无踪。可在十几天后，他的脑海中，忽然响起了一位少女的求救声。已经分不清自己是东玄还是白龙的他一时间没有反应过来，待过了片刻后，才猛然醒悟。自己开启灵智，不正是为了进入太始剑世界，去救那位少女么？
    想到这，白龙放弃了继续接受东玄的记忆，也未继续感悟他留下来的太上忘情之道，慢慢的睁开了眼睛。
    “白道友，你现在……”星辰子惊讶着看着白龙，他现在不知道白龙到底成功了没有，也不知道要怎么称呼他。
    白龙轻轻一笑，语出惊人道：“徒儿，你用这方法帮我开启灵智，还真是有些冒昧。”
    星辰子一听白龙对自己的谓称，立即露出狂喜之色，跪道在地：“弟子星辰，拜见师尊。恭喜师尊大难不死，重开真灵。”他现在已经能够确定，白龙就是自己一直在找的人。也就是他的师尊。只是为了方便，他对外称之为道友。
    “大难不死。是呀，大难不死。不容易啊。”白龙缓缓的叹出一口气。总算是醒过来了。
    在接受东玄记忆的过程中，白龙不止一次的发现了星辰子的存在。这星辰子乃是他的弟子。或者说是东玄的弟子。并且，他还有一个在天界广为人知的身份——现届的东方帝君。
    现在他并未完全接受东玄的记忆，还只能说是白龙。他深深的看了星辰子一眼，有些沧桑的说道：“看来，我一味的依靠太上忘情诀悟道，真的错了。只修道行，不修法力，最终劫难临身，只有化为飞灰的下场。玄初道友的劝告果然没错。”
    星辰子马上知道白龙言语间暗含的意思，连忙跪倒在他面前道：“弟子未经师尊允许，擅自修炼他派功法，实在死罪，请师尊责罚。”
    白龙摆了摆手道：“你并没有错，错的是我。青冥的天魔真身的确厉害，如果能够修炼，哪怕是我也会忍不住心动。我修炼的目的，就是为了证道。你如果感觉太上忘情诀，并不足以使你保全自身，辅修天魔真身，我也不会怪你。”
    星辰子见白龙言辞恳切，不像作假，知道师尊已经原谅了他，连忙道：“多谢师尊开恩。”
    白龙微微点了点头道：“我观你的天魔真身之法，完全只学了青冥的一点皮毛，我好歹也与青冥交过手，对他的天魔真身了解颇多，待有时间后，我便回忆一番，看能不能将你的功法改进。要不然，你的这天魔真身到了天界，也只能算一门上等的炼体之法，算不得顶尖的行列。”
    星辰子连忙再次道谢。过了片刻，他才又道：“其实弟子修炼天魔真身之法，只是一个尝试。我东圣门之下弟子，战斗力为天界之末。虽然天仙不少，但却不擅与人争斗，因此，我才想通过青冥这强悍无比的天魔真身之法，来弥补我东圣门中的不足，所以才
    天魔真身。”
    白龙见他乃是为了自己一手建立的东圣门好，欣慰的点了点头：“如此甚好。我原本不赞成弟子们那些再修一攻击法门的提议，可经过青冥一战后，这个观念也得改改了。待我们重回天界，便将你这套功法完善，然后颁布下去，让弟子们勤加修炼，壮大东圣门。你这也算大功一件。”
    星辰子忙道不敢。白龙将太初剑拿了出来，弹了弹剑声，凝听着太初剑那有些闷沉的剑吟。他轻叹了一口气道：“想不到太初剑的精魄居然在我手上丢失，要是被玄初道友知道了，免不了他一顿数落。”白龙掐指算了片刻，脸上渐渐有了一丝笑容：“玄初道友挣扎脱那鸿蒙先天灵宝捆龙鞭，可是花费了不少力气，本体也受了一定的创伤，以他那庸懒的性格，没个上千年，休想恢复伤势。呵呵，在他回来期间，我有足够的时间将太始剑的精魄夺回来了。”
    星辰子见他再次站了起来，知道他要再入太始世界，不禁道：“师尊，您的道行修为全部没有恢复，现在进入太始世界，哪怕是对上凡城，也会有一场苦战，未必能胜，是不是先……”
    白龙摆了摆手道：“我已经浪费了不少时间了，在太始剑的世界，估计已经过去了数年。这数年内不知道会发生什么事呢。眼下修真界混乱无比，轩轩她们呆在那，肯定受了不少欺负，我得带她脱离苦海才是。”
    星辰子大有深意的看了白龙一眼，说道：“师尊，看来与魔帝青冥一战，对您的影响很大。要是以前，以您那太上忘情的心境，绝对不会理凡人们的死活。”
    “人生在世，便是为受苦而来。能够帮他们的，只有他们自己。天道无情，可我修炼太上忘情这么久以来，却从来没有真正感受过情之一字的存在，如何达到那太上忘情那完美无上之境界？眼下我轮回转世，正好又对轩轩如此重视，可能这就是我悟情的一个契机，我得好好把握才是。八百万年都修炼过来了，也不在乎浪费这么几万年的时间，体悟一下人世间的情字。”
    星辰子连连点头道：“师尊所言正是。您乃蒙皓时期而生，生来便是天仙之体，没有过从凡人、仙人、金仙到天仙的这一番经历，缺乏了对人世间的感悟，以那个小丫头做次尝试，也不失为一个突破太上忘情诀的契机。”
    白龙轻轻一笑，看着茫茫虚空，动了动手中的太初之剑，说道：“我这便进入太始世界，徒儿你在外接应我。如果凡城真要与我动手，拼个鱼死网破，待逃回之时，还得依仗你打开两界通道呢。”
    星辰子点了点头：“师尊放心离去，只要您到了那阵青光之下，我自会有感应。到时候我们里应外合，将那青光击破。”说到这，星辰子却是有些遗憾道：“弟子修为太弱，帮不上师尊什么忙，实在过意不去。待此事了后，弟子一定勤加修炼，早日恢复天界时的修为。”
    白龙无所谓的笑了笑道：“我这便先离开了。这岛屿上凡人太多，在此划破空间动静太大，我便到海外一试。”
    星辰子向白龙一鞠躬道：“恭送师尊。”
    白龙点了点头，飞身到了海外。现在的他已经能够完全发挥出太初剑的威力，要划破空间并不是什么难事。而且他现在道行大增，对能量的控制也上了一个新的台阶，实力比之从前，强了数倍不止。尤其是那攻击力，完全掌握太初剑的他，攻击力比之从前至少强上数十倍。正因如此，哪怕是对上凡城，他也未必会败。毕竟现在的凡城已经是强弩之末，再没有了夕日的容光。
    “轰隆隆！”空间中传来一阵剧烈的震荡。白龙虽然在数万米高空破碎虚空，可弄出来的动静，几乎震动了小半个地球。
    闹出如此大的动静，凡人间的那些高科技肯定会第一时间将注意力移到这边。因此白龙没有丝毫犹豫，身形一闪，迈入了空间裂缝之内。而那条空间裂缝没有了外界的力量持续破坏，片刻间再次愈合，了无痕迹。





    第四卷 修真界 第一百七十三章 妖兽入侵
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:18:23 本章字数:3140

    这个原本森林茂密的山谷，此时已经被破坏的完全不成体统。巨大的泥坑，破碎的石块，残破的树枝，流血的尸体……
    在山谷之内，还有一行被鲜血染成红色的白衣女子，她们不过区区十一人，修为最高的，也不过刚刚达到化神初期。但此刻，他们却被数倍于她们的妖兽所包围着。
    这些妖兽足有近百头，其中为首的三头，全部是化神境界的修为，在他们身后还有二十来头元婴期妖兽。甚下的那些，至少也是金丹境界。面对如此实力，苦战下去，等待她们的只有有死亡。
    十一人中，修为最高的那位化神期女子看了一眼四周。她所带着来支援附近一个小门派的百人队，在半路遭受了妖兽的伏击，现在尚还活着的，已经只有他们十一人了。
    这个女子虽然一身鲜血，但仍掩盖不了她那娇好面容，细细看来，这女子还有几分熟悉。一想之下，居然是飘雪楼那位拜入玄水派的江湖十大高手之一——东方飘雪。有东方飘雪的地方，自然也少不了她的好姐妹慕容纱了。
    “飘雪姐，眼下我们被这么多妖兽包围，其中还包括三头化神期妖兽，我们肯定逃不出去了。你有化神期的修为，如果一心逃走的话，这些妖兽都困不住你，你还是赶快离开吧。”慕容纱一边抵抗着那些疯狂攻击的妖兽，一边对身边的东方飘雪说道。其他玄水派弟子也纷纷劝说，要东方飘雪独自逃去。
    东方飘雪却是摇着头：“现在不比先前，死后我们的灵魂无法回归到肉身，一旦死亡，就真的无法苏醒了。虽然可能轮回转世，但在现实世界醒来后，已经完全没有了以前的记忆，就仿佛新生了一样。因此，死亡，代表着你的一切全部在这个世界抹去。这种惩罚实在残忍了。没有战到最后，我是不会放弃的。”
    玩家之所有死后复活，还能够保留真灵，就是因为死后他们的灵魂回归了体内，正因如此才让灵智未失。可现在灵魂无法回归，死亡就等于真的死亡。在这么严厉的惩罚下，任何人都显得格外珍惜自己的生命，向眼前这种所有人劝东方飘雪离开保命的现象实在不多，只能说明东方飘雪在她们心目中声望太高。
    慕容纱看着眼前那无尽的妖兽，又看了眼自己手上已经残破的飞剑，心里泛起了一阵深深的无力感。
    其实像他这种现象，现在修真界大多数地方都是随处个见。
    白龙离开太始世界后再也没有声息。玉清真人等人纷纷以为在那层青光之后，有着更加可怕的危险，于是在实力不够前，也不敢再妄做实验了。天外之变，再次安宁起来。
    古修真界虽然安静。但新修真者们却安静不下来。因为，他们在无法下线后，再次发现了一个恐怖的事实。死亡，已经成了真正的死亡。人只要一死，真灵无法回到肉身，不久之后就会散去。发现这一点后，恐慌自然再次蔓延了起来。
    只是这种恐慌没有过多久，他们又面临了更大的危机。正如白龙所预料，无望山脉，开始对人类世界发动攻击了。而首先遭殃的，就是离无望山脉最近的沉月国。三日之间，偌大一个沉月国，数千万子民全部丧生在妖兽的爪下。哪怕是他们死后的尸体，也成为了那些野性未失的妖兽口粮。
    在这种人类可能面临灭绝的危机面前，所有人都顾不得恐慌了。为了生存，他们不得不拿起武器，与那些妖兽们战斗。
    还好现在所有高手都聚集在昆仑派等待消息，并没有完全离开。在接到无望山脉妖兽们进攻之时，他们立即组织起来，展开了一轮猛烈的反击。
    这一战可以说是修真界有史以来最为惨烈的大战。玉清真人、神勿等超级高手，带领着夜弧等共八大散仙，三十来位渡劫期高手，与无望山脉的主力来了一次正面交锋。如此多的高手，让那些修真者们纷纷以为，灭亡人类的这一次劫难，叫要过去了。
    可交锋的结果，却大大出呼所有人意料。无望山脉一方得知了昆仑派的动向后，三大巨头带领十二位堪比散仙的千年老妖，已及五十多个堪比渡劫期修士
    ，在沦为废墟的沉月国上空将其拦截，与之展开一场的大战！
    由于人类一方高手不及无望山脉，一战之下，损失惨重。八大散仙直接折损了四位。渡劫期高手也有十一人身死，七人失去战斗力，只得寻找机会，改修散仙。
    付出如此巨大的代价，也并非没有一点收获，以总战绩来说，众多修真高手凭借着精妙的道法还略胜了一筹。至少无望山脉的十二位散妖死了五个，渡劫期妖兽也死了十四个，废了十个。
    只是此战之后，人类修真者一方高手全面败退，退入昆仑派。凭借昆仑那护山大阵的强悍防御力，无望山脉的妖兽们也不敢轻易招惹。除了昆仑派这一个大本营之外。九大门派、三大道门所在，也成了人类抗击妖兽的根据地。这些门派的防御阵法一般散妖也休想破去，暂时成为了人们的避风港。
    妖兽们虽然曾经大举进攻过一些小的据点。但那十大门派的掌门，哪个不是人老成精？门内的密道多不胜数。那些妖兽的阴谋不但没有得逞，反而还被及时赶过来的各道高手来了个反包围，杀了他们个大败而归。
    虽然凭借人类的智慧，不少这样的战斗取得了胜果，不过可以肯定的是，修真界目前还是处于劣势之中。
    战斗就这么一直僵持着，持续了整整三年。在不停的战斗中，新修真者们成长的很快。就好象那些练级之人，没与外界力量的督促，他们根本不会拼命练级，等级也跟不上去。可现在他们是在为自己的生存而提高实力，不得不疯狂练级。到目前为止，众多新修真者们，已经有数十人突破到化神期了。这数十人，一般都是江湖上以前的那些有名的人物。
    “嘎嘎，多么娇嫩的一个小女娃，乖乖停手不要反抗，本大王可以考虑放过你的那些同门！”三头妖兽中，实力最强的那头化神期怪叫了起来。
    不反抗？妖兽的话能信吗？
    “哼，要杀便杀，放过我们？你骗鬼呢？”慕容纱一边抵挡着一个元婴期妖兽的攻击，一边说道。剩下的这些人，除了化神期的东方飘雪外，就数她这元婴后期的修为最高了。
    那妖兽见她们冥顽不灵，咆哮了一声：“小娃娃，这是你们自寻死路！”说着，加强了进攻力度。原本抵挡起来已经十分勉强的众人，纷纷再次出现了损失，不过几个呼吸间，又死去了三个。再这样下去，不用半个时辰，他们这一行人将全军覆没。
    “轰隆隆！”数里的高空之上传来一股恐怖的能量爆炸。这股能量充满着犀利的气息，将坚固无比的虚空撕开，露出一条漆黑的空间裂缝。
    虽然这条裂缝开在数里之上，但众人仍能感觉出那条空间裂缝对地面带来的恐怖吸力！地面那些残破的树枝和石块纷纷往天空中飞射去，就连一些金丹期修为的妖兽，也抵挡不住这股吸力的拉扯，一个个飞了起来。哪怕是慕容纱这等元婴后期高手，也感觉身形一阵不稳。
    好在这股吸力不过出现了片刻，再次归于虚无。那些浮到空中的物品失去了这股吸力的拉扯，从空中掉了下来，不少妖兽被摔了个七晕八素。但却没有一头妖兽敢于乱骂粗口。因为他们心里全部清楚，划开空间裂缝，这代表着何等神通，肯定是有一位了不得的上位者降临到了这个空间。
    “居然是他！”东方飘雪看着天空中突然出现的那位白衣男子，眼中充满着难以掩饰的惊讶。而慕容纱则是一脸的难以置信。至于几位幸存下来的玄水派，则一个个欢呼起来。出现的是人类高手，这就代表着她们可以不用死了。
    眼下人类面临了前所未有的危机，所有人全部屏弃了先前的成见和仇恨，站到了一起，共同抵抗妖兽，度过来自无望山脉的这场劫难。
    现在的战友和敌人区分已经变的十分简单。人类，就是战友，而妖兽，就是敌人。正因如此，当这白衣男子的出现，她们才会高兴的欢呼起来。一位拥有着破碎虚空能力的人类高手在，这些妖兽还想在他面前行凶？





    第四卷 修真界 第一百七十四章 举手之间
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:18:51 本章字数:3330

    .头俯视着脚下犹如蚂蚁的苍生，淡泊的内心不I|孤寂之感。当你达到一个前所未有的高峰，放眼望去，除了茫茫云海，再无众生之时，便会感受到身为上位者才会有的寂寞。只是这种寂寞，却成了东玄修炼太上忘情诀最好的环境。
    大概是因为他在那种环境中呆的太久了，才会创造出太上忘情诀这种无情无欲一心求道的修炼功法。白龙在第一次见到他时，完全感觉不到他丝毫的情绪波动，也是因为这个原因。太上忘情诀并不是适合每一个人。只有像东玄那种生在蒙皓时期的远古生命，才能感觉到太上忘情的真正意境。
    白龙知道，他的内心现在已经受东玄的情绪影响了，如果任其发展下去，自己将是下一个东玄。可天生以来的性格，让他的内心充满的对道的渴望，因此他对东玄的意境并不排斥。只是他不想自己那么快就成为第二个东玄，至少眼前东玄不会去多管的闲事，他要管上一管。
    那三个化神期的妖兽看着从天空中缓缓落下的白龙，直感觉从他身上传来的巨大压迫几乎要把他们的心脏压碎。再这样下去，人家不用动手，就能够让自己内脏碎裂而死。
    “强！太强了！”这个妖兽内心无力的呻吟着：“人类中什么时候出现了如此强大的怪物？哪怕是在三大巨头身上，我也没有感觉到这么恐怖的压力！”
    “逃！”这个念头几乎同一时间闪过所有妖兽的大脑。没有丝毫犹豫，趁着白龙离这里还有一段距离，那些妖兽一个个化作一道利箭，往旁边那茂密的森林射去。现在的他们，无比悔恨自己的作为，为什么要把森林全部破坏呢？如果森林还在的话，至少能够为他们提供不少掩护，那他们成功逃走的几率也大的多。
    白龙面带微笑的看着逃跑的那些妖兽。道行大增，又接受了东玄的不少记忆和感悟，他对太上忘情意境的运用，简直达到了炉火纯青的地步，哪怕是他不刻意散开太上忘情意境，他自身(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)周围也会形成一个受他影响而组成的“域！”效果正如太上忘情的意境一样。只是这个“域”能掌控的空间，不过区区数里，远不及太上忘情意境那波及上百里的恐怖范围。
    “他没有追来？难道是因为我们太弱小，提不起他出手的兴趣？”那些逃走的妖兽发现没有动静的白龙，一个个以为自己能够侥幸逃得一命。甚至有些妖兽已经在幻想，等逃走之后，怎么和他们那些朋友炫耀，说自己在一个比三大巨头还强大的人类手上逃了出来。
    可他们跑出数里之后，忽然感觉到一股恐怖的压力，从四面八方挤了过来。这些压力来自于漂浮在天地间的元气。原本这些元气来再多，他们也能吸收炼化。可此刻，这些天地元气，哪怕是一丁点，都仿佛有着万斤的重量。修为比较弱的一些妖兽，直接被这些天地元气压成碎片，而修为较高的三个化神期妖兽，还能凭借着自己过人的修为抵挡片刻。但也只限于片刻而已。片刻过后，他们的下场也是和其他妖兽一样，被恐怖的压力，压成肉饼。一声声惨叫，划破了天空。
    这一切发生都是在妖兽们逃入森林之后。那些玄水派的弟子看白龙要放妖兽们逃走，还担心道：“前辈，千万不能让这些妖兽安然逃脱了，否则只会残杀更多修真同道的性命。”
    白龙一点头，抬起右手微微往下压了压，接着，在那森林里便传来了惨绝人寰的叫声，听得众人不寒而栗。虽然他们不知道白龙施展了何等神通，但可以肯定的是，那些妖兽们，绝对见不到明天的太阳了。
    举手之间，三个化神期高手灰飞湮灭。这等实力，直让在他眼前的玄水派弟子内心颤抖。
    “这些妖兽，应该是无望山脉的妖兽吧。”白龙的目光落到了东方飘雪身上。想知道事情原因的他，根本没有管那位女士是不是身受重伤。
    慕容纱接触白龙的日子最多，最先反应过来。只是看上白龙的眼神，更加复杂了。听了白龙的体温，她惊讶的看着白龙道：“这件事修真界三年前就已经人尽皆知了，你难道没听说过？”
    “三年吗？看来，我去现实世界这段日子，太始世界里已经过了三年了。”白龙自言自语道。
    “现实世界！？”所有人心里全部一震，从那骇
    绪中惊醒过来。就连冷静的东方飘雪也忍不住出声I辈，修真界传言，你和昆仑派的诸位高手联合，破了封印无泪神话世界的青色光幕，在进入光幕后，就失去了踪影，难道那时候你返回了现实世界？”
    白龙点了点头：“不错。过了青色光幕，自然能返回现实世界。只不过，在那青色光幕之后，有着十分恐怖的空间乱流。如果你幸运的出现在星辰子道友开辟的那条通道里，那还好些，如果出现在一些能量杂乱的区域，以你们的修为，只有死路一条。”
    能够回到现实世界，现在已经成为了这些新修真者日思夜想的事。在这个世界，不但随时要担心不知道从何处过来的进攻，还要时刻警惕死亡的威胁。对于他们这些过惯了安逸生活的人来说，在这个世界里生存，简直比杀了他们还让他们难受。因此，所有人全部迫不及待的想要返回现实世界，回到那个安宁的社会。
    东方飘雪回想着白龙来时划破空间的神通，不禁问道：“前辈既然能够从现实世界返回，是不是能够再次离开这个世界回去？”
    白龙轻轻一笑道：“如果没有实力回到那个世界，那我进来，岂不是将自己陷入死地？”
    众人一听，一个个激动了起来。就连东方飘雪也不列外：“那前辈，你既然有能力破碎虚空回去，能不能带我们离开这个世界？”
    “带你们回去？”白龙早就猜想到她们可能这么问，他虽然是有能力带一两人回到现实世界，可这个消息一旦传出去，肯定会为自己引来无穷无尽的麻烦。因此他只好道：“你们的修为实在太弱，一旦进入空间之中，马上会被空间内那狂暴的混杂能量撕成碎片。我虽然能够帮你们破碎虚空，但这也要求，你们至少有归仙境界般的实力。否则，你们进入空间之中，只有死路一条。”
    一点点希望，马上在眼前破灭，所有人的情绪全部陷入了低谷。不过白龙的这番话至少给了他们一个希望。如果能够渡过天劫，就能顺利回到现实世界。想到这，众人的内心，再次焕发起了斗志。
    “好了，你们也该回答我的问题了。”白龙道。
    慕容纱看着人人带伤的众姐妹，仗着自己曾经对白龙有恩，大胆请求道：“现在我们人人带伤，你能不能帮助我们，带我们到这西边一千七百六十余里地的一个作战根据地？我们在那坐下，边休息边聊。”
    “一千七百六十里。”白龙放开神识，道行大进的他，神识所能涉及的范围也强上了十倍不只。哪怕是万里之外的响动，他都能依靠神识探察到，何况区区千里。
    白龙的神识所及之下，果然发现那里有着上万修真者聚集在一起。这些修真者修为最高的也才化神初期，其他人大多是元婴期、金丹期，就连灵虚期的也不在少数。而此时，他们也正抵挡着一股妖兽势力的攻击。好在他们这个根据地有着阵法防御，情况看上去比东方飘雪等人要好的多，暂时不会出什么问题。
    “看来又是一番麻烦。不过这无望山脉之所以进攻修真界，全是因我而起。种下此因，就得接收此果。看来这趟浑水，非得有我一份了。”想到这，白龙对身边活下来的八个玄水派弟子道：“你们说的那个根据地，也有妖兽在攻击。”
    东方飘雪等人一听，连忙道：“我们就是收到了那个根据地的求救讯息，这才匆忙赶来援救。不想在半路遭到了妖兽伏击，近百人只剩下我们八个，要不是遇上前辈，我们八人也会性命不保。还请前辈好人做到底，出手灭了那些妖兽，救下那根据地内的上万条生命吧。”
    白龙点了点头道：“我既然出现在这里，就不可能坐视不理了。”说到这，白龙放出一股仙元之力，将这八人包裹，然后道：“我这就带你们去那个根据地。你们在这段时间内，好好吸收我的这股能量，对你们的伤势有极大的好处。”
    东方飘雪等人一接触到这股仙气，顿时感觉到伤势正以恐怖的速度愈合着，哪怕是元婴上的损伤也不列外，一个个道谢起来。白龙没有理会，他轻一挥手，驾起一朵颇大的仙云，往那根据地飞去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百七十五章 上天罡风
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:19:08 本章字数:3120

    I兽，那些妖兽还真看得起这些人。”白龙看着脚下这至少三千的妖兽，心中说道。这三千妖兽，化神期妖兽包括了六个，其他的全部是元婴、金丹期修为。虽然他们数量不及人类修真者，但整体实力，比那些人强了不只一倍。
    “前辈，请你快快出手，那个阵法支撑不了多久了。”慕容纱看着那根据地下黯淡无光的防御阵法，连忙恳求道。
    白龙一点头，然后抬头看了看天空。为了保证能将这多达三千的妖兽全部消灭，他也不惜捏动手诀了。
    一道道法诀从他手上打出，却偏偏就是不见什么元气波动。如果是不熟悉他的人，肯定会以为他是个骗子。可刚才众人对白龙那恐怖的实力已经有了深刻的了解，自然不会这么想。他们一个个满怀期望的，等待白龙大显神威，将这些祸害数年的妖兽一举剿灭。
    “咻！”一道道黑色的利刃，带着丝丝破空声从天而降。这些黑色的利刃十分宽长，数量也是密密麻麻，就仿佛天空滴落的雨水一般，连成一片。
    众人中修为最高，见识最广的东方飘雪一看到那些黑色利刃，马上忍不住惊叫起来：“这，这是漂浮在九天之外的上天罡风！天啊，如此多的上天罡风！上天罡风连渡劫期高手也只能勉强抵御，如果这些上天罡风落到那些妖兽群中……”
    天空中忽然出现如此多的上天罡风，那些六觉敏锐的妖兽自然也有所察觉。这次攻打人类基地的首领，一个化神中期的妖兽抬着头，看着那呼拉拉一大片的上天罡风，犹如雨水般往自己等人头上落下来，吓得大惊失色：“不好，是上天罡风，躲避，马上躲避！”
    众妖兽们一听上天罡风这个词，纷纷知道了那黑色利刃的厉害。哪怕是化神期高手也只能抵挡一两道上天罡风而已。至于他们这元婴期、金丹期的修为的妖兽，那几乎是碰着就死，挨着就伤，不会有丝毫悬念。
    妖兽们立即大乱起来，一个个疯狂躲避着从天而降的上天罡风。就连那些人类修士们，也一个紧张的看着那些黑色的凶器。因为这阵上天罡风的攻击范围实在太广，广及上百里之地，他们这个根据地，也在上天罡风的笼罩范围之中。以现在根据地那防御阵法的威力，最多抵抗三、四道上天罡风，再多的话，阵法就会破碎，到时候他们将和那些妖兽一样，被上天罡风切割的什么也不剩。
    就连躲在仙云中的东方飘雪等人也为那个根据地内的众人捏了一把汗，一脸紧张的注意着上天罡风的动向。只是他相信白龙不会无差别的将这方圆百里所有生命摧毁，因此没有出声劝阻。
    “咻！”罡风破空，攻击到了阵法外围的妖兽群内。这阵罡风的波及范围实在太过宽广，哪怕是妖兽们极力想要闪躲，也闪躲不了这满天罡风。
    在罡风的威力之下，那些四处逃窜的妖兽，没有丝毫悬念的被切成碎片。就连那些真元护体的妖兽，也抵挡不住罡风的吹拂。罡风所过之地，在地面犁出一条深深的壕沟。遇妖杀妖，遇林林毁，遇石石开。上天罡风，便是如此霸道。
    也有不少上天罡风往人类的防御阵法落去，可等罡风即将落到阵法上时，他们总会自动分开，往两边移动，特意的避开有人的地方，攻击那些妖兽。
    妖兽临死的惨叫彻响着方圆百里。不过他们这些惨叫，马上被人类根据地内爆发出来的热烈欢呼所淹没。那根据地内的修真者看着罡风特意避开防御阵法，而攻击妖兽，自然知道是有人类高人相助，忍不住欢呼起来。尤其看到那些妖兽在不过几个呼吸间，死了一半以上，再镇静的人看到在眼前的胜利，也会大喊庆祝。
    白龙的神识化成千万，避开了罡风落到防御阵法之上。对于那六大化神期妖兽，也给予了特殊照顾。别看他们六头妖兽实力最强，可在白龙的照顾下，死的也是最快的。他们一死，这场战斗几乎已经没有了什么悬念。
    罡风就这么肆意的吹拂着，将整个人类根据地外面刮得伤痕累累，无数妖兽的尸体躺在一些被罡风造成的壕
    鲜血不停的留着，几乎要汇聚成一条血河。不到一▋|>本还猛烈攻击人类根据地的妖兽们，全部回归了幽冥，再也无法为非作歹。
    白龙的神识之力瞬间蔓延了数千里，确定没有一头妖兽成功逃走后，他才一捏手诀，收回了肆虐大地的上天罡风，然后带领着东方飘雪等人往那个人类根据地落去。
    “前辈，您已经成仙了吧。“一个玄水派女弟子看着大显神威的白龙，言语也有些不利落起来。
    “成仙？”白龙微微一愣。话说回来，连他自己也不知道他究竟到了什么境界。仙人？可仙人能够破碎虚空吗？金仙？自己体内使用的仍然是还没完全转换过来的仙元之力，那些仙元力还是白色，并且没有进化成金色的征兆。连体内真元也没转换完成，说到底，自己还只能算是归仙期吧。只是因为自己有着过人的道行，又有太初剑无坚不破的攻击，还有那威力绝伦的太上忘情意境，这才会显得如此厉害。
    那女子见他不答，以为他是默认，心里充满着对白龙的强大信心。哪怕是面对这无望山脉无尽的妖兽，在她看来，只要有白龙在，人类一方也肯定会胜利。毕竟白龙已经是仙人，仙人在所有人眼里，是无所不能的。
    白龙等一行九人落到了人类的根据地面前，东方飘雪立即走出仙光，对阵法内喊道：“金旋道友请打开阵法！昆仑派白龙真人驾临，快快出来迎接。”
    “白龙真人。”唯一一位化神期高手金旋听到白龙这个名字，内心一震，连忙出去迎接，不敢有丝毫怠慢。虽然现在所有人类修士达成一线，但并不是说人家有义务一定要帮你。
    其他人听到白龙的大名，此时不但没有恐惧，反而还有些兴奋。白龙的名气越大，证明他的实力越强。在眼下这个时刻，实力越强，代表着多一分保命的希望。有白龙在这的几天，他们肯定能睡几个安稳的好觉了。刚才白龙大显神威的场景，他们一个个深深看在眼里。三千妖兽，就这么眨眼间被完全消灭，有这等高手在，还有什么好怕的？哪怕妖兽来得再多，也只有送死的份。
    白龙看着围上来的众人，没有理他们。他的名声还在，那些修真者虽然围了过来，但却没一个人敢接近他身边三米。
    “好了，已经到达你所说的根据地了，你们几个身上的伤势想必也恢复的差不多了吧。现在该找个地方，和我好好说说到底发生了什么事，为什么放眼望去到处是妖兽。”白龙虽然知道这些妖兽是为什么目的而来，但还是希望从东方飘雪口中了解一下详细情况，以好再做打算。
    东方飘雪连忙称是，然后叫金旋真人为自己等人安排了一个安静的地方，坐定之后，这才为白龙讲解起这几年里发生的事来。由于怕某些地方漏了，导致将来出现不可预料的变故发生，她讲的很是详细。
    白龙在一旁静静听着，到了重点处不时问上一句。在一边的慕容纱等人也能补充几声，时间在不知不觉中已经过去了一天。
    “照你这么说来，现在修真界所有高手全部到了昆仑派，以及十大门派所在之地？”
    东方飘雪点了点头道：“现在昆仑派已经成为了整个人类修真界作战的大本营了，所有妖兽全部被抗拒在昆仑那一线之外，不得再往南下半步。否则我们今天所遇到的，就不是这么一小股一小股的妖兽了。”
    白龙脸上渐渐有了笑容：“昆仑派，本为天下道门之首。虽然中途遭了蜀山设计，没落了一段时日，但真正出现劫难之时，还是得依仗昆仑派。呵呵，我想那些以前拥护蜀山派的门派，在去向昆仑求援时，表情一定很精彩吧。”
    “玉清真人乃是得道高人，在这种种族存亡的大事情前，自然不会摆什么架子。”
    “这一点我当然知道。”白龙站起身来，舒了舒身上的筋骨，然后道：“我这便去昆仑，询问一下现在的总战况。三年了，我们修真界一直被这些妖兽打压了三年，是时候反击了。”





    第四卷 修真界 第一百七十六章 再回昆仑
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:19:29 本章字数:3064

    他刚从听雨阁回来。可现在的听雨阁已经完全化为了一片废墟，里面的人全部不知所踪。
    雨中欣现在可能有了元婴期的修为，又有两把中品灵器在手，要是以前，自保绝对不成问题。可现在不同。在数量如此庞大的妖兽面前，她的实力实在有些微弱，能不能保住轩轩，实在是个未知之数。
    白龙也用了一天时间，将这方圆十万里地全部找了个干净，皆是没有轩轩的影子。无奈之下，他只得暂时放弃寻人的念头，往昆仑派飞去。现在昆仑派已经成了抵抗无望山脉的大本营，如果要他们去找一个人，应该不会是什么难事。
    受无望山脉妖兽的入侵，神州大地妖兽横行。那些没有能力保护自己的凡人纷纷成为了妖兽的口粮，一个个残破的村子出现在白龙的脚下，有些地方甚至还有些未完全化形的妖兽在啃食着人类的尸体。哀鸿遍野，生灵涂炭，就是此副光景。
    路过一些正在遭受攻击的小村子，白龙会出手相救，但对于已经没有生人的地方，他也无可奈何。毕竟他只有一个人，所能管理的事情有限。与其在半途之中诛杀妖兽浪费时间，还不如快点赶回昆仑，和玉清真人他们商议要如何打退无望山脉妖兽的主势力。只要那股主势力一退，其他妖兽失去了后面保障，自然不敢再呆下去，用不了多久，也会自己退去。
    因为路上耽误了片刻，原本只要十天便能到达的昆仑，硬是多花去了两天。直到第十二天早上，昆仑仙境那漂浮在云海中的悬空巨岛才出现在他的视野之内。
    不过他这浪费的两天里，拥有的战绩也是十分可观。这一路上死在他手上的化神期妖兽多达四个，元婴期妖兽也突破到了三位数。至于那些金丹期妖兽，他已经不屑出手。他的这一番作为，倒让这一条路上肆虐的妖兽安静了不少。
    此时的昆仑派完全笼罩在一片五颜六色的仙光之中。仙光犹如一个巨大的凭罩，将昆仑仙境笼罩在内，远远看去，整个昆仑仙境充满了迷幻般的色彩，比之那天界灵宵宝殿也不逊色。
    别看这个五颜六色的光罩十分好看，便小瞧了他的威力。在白龙的神识探察下，他能够清晰的发现，这个阵法哪怕是半开启状态，就已经能够抵挡一个仙人般实力的高手数次攻击，如果全部开启，就算是真正的仙人，也时半会也休想破开此阵。不过对白龙来说，拥有太初剑在手，要破开这个阵法倒不是什么难事。
    白龙驾御这云朵飞到昆仑仙境外，马上就有两个元婴期的弟子飞了过来。只是这两个元婴期弟子身上所着服饰并不是昆仑派，而是十大门派中的一个，这让白龙心中不禁感觉有些奇怪。
    “前辈面生的很，不知道前辈从何处而来？源于何派？”那个修为较高，看上去也比较老成的黄衣男子对白龙行着礼，出声问道。白龙御气飞行，还显得如此轻松，实力肯定不是元婴期那么简单。再加上他丝毫看不出白龙的修为，因此大胆肯定，对方至少是化神境界的高手。对于如此高手，他可不敢有一点马虎。
    “虽然我名声在外，但这几年里，众人都以为我死在青光背后了，再加上这几年发生的事实在太多，大概他们已经把我遗忘了吧。如此甚好，说不定我还可以隐藏实力，等和妖兽决战时，将那三大巨头一举击杀！反正我唯一出手的两次，全部没有留下活口，也不用担心有妖兽会去报信。”想到这，白龙也就不如实相告了，而是道：“我乃玉清真人好友，这些年来一直有事，抽不出身来。现在把手头上的事办完了，特来帮助玉清道友，抵抗妖兽。”
    黄衣男子听后，连忙笑道：“前辈能够在此民族存亡之际出手，实乃我修真界之大幸！不过为了安全起见，前辈如果能拿出些什么，证明一下您的身份，那就更好不过了。”黄衣男子见白龙皱了皱眉头，连忙解释道：“还请前辈见谅，并非是我不相信前辈，而是近些日子来，经常有不少妖兽化成人形，想混入我们昆仑仙境捣乱。虽
    境之下有一面照妖镜，但那照妖镜只能照出化神期以真身，对于那些修炼有成的老妖，还是没有一点办法，为了安全起见，上面才设下了这么一个规矩，还请前辈莫怪。待证明前辈清白之后，晚辈一定三跪九叩，向前辈陪罪！”
    白龙对于这规矩也能够理解，因此也不好怪他了。他点了点头道：“原来如此，我也不为难你了。既然如此，你便代我交给玉清道友一件东西。看了这件东西，他自然知道是我来了。”白龙说罢，从储物手镯中，拿出那已经完全破碎的临界珠来。
    临界珠虽然名气很大，但也不是人人认识。何况现在完全破损的临界珠？
    黄衣男子拿着临界珠检查了片刻，确定这只是一件损坏的法宝，不会有什么隐藏的危险后，这才道：“前辈稍等，我这就去禀告玉清真人。”
    “对了，如果玉清道友见了此物，认出我来后，你叫他千万不要声张，叫你出来领我进去便可。”
    黄衣男子点头后，飞入了昆仑仙境。他心里暗暗猜测，今天来的这个人如果真是修真界前辈，肯定是位了不得的高手。修真者一方又添如一员强手，而且还是他亲自接待的，这也让他倍感荣幸。
    玉清真人正处理着从各地发过来的求救飞符。哪里需要修真者过去救援，哪里的妖兽又有了新的动向，哪里又出现了什么新的变故。这些事情全部需要他去处理。至于神勿那些人，过习惯了那种清修的日子，哪能担当此等重任？这个任务自然当仁不让的落到了玉清真人身上了。
    “恩？这是哪发来的消息？苍松派出现神秘高手，挥手之间招来上天罡风，覆灭三千多头妖兽，其中还包括六个化神期的老妖？”看看这个消息发出的时间，居然是十二天前。如此重要的消息，自己居然现在才看到，玉清真人暗怪了自己一声失误，正要细看下去，却听得一弟子来报：“掌门真人，守山弟子木隐门的黄木求见，说是山外发现一位化神期高手，还自称是您的道友！”
    “哦，化神期高手？我的道友？”玉清真人心中猜想着会是谁，然后道：“你且叫他进来。”
    不一会儿，那黄衣男子进入了书房之中，行了见面之礼，然后直奔主题道：“真人，门外一人，自称是您的道友，为了安全起见，我们特来向您确认一下，他有此物为证。”一边呈上物品，他还一边道：“他还说，如果真人认出他来了，千万不要声张。”
    玉清真人看着黄衣男子呈上来的临界珠，先是一愣，暗暗奇怪起来：“这临界珠，不是我送给了白师弟么？怎么会出现在那个人手上？”玉清真人疑惑着，出声问道：“那人长什么样子？你且给我描述一番。”
    黄衣男子不敢隐瞒，细细的道出了白龙的长相和气质。玉清真人听后，立即大笑三声：“天助我也！你是木隐门的黄木？这次你立大功了，快快请那位道友近来。”
    得了玉清真人的赞赏，黄木大喜，连忙道：“晚辈这就去请那位前辈进来。”说着，连忙告退了出去。
    玉清真人看了那破损的临界珠，又听了黄木对那人的描述，已经知道来的人是白龙了。“正好那无望山脉三大巨头隐隐有所异动，白师弟不让我声张他的到来，大概是打算出奇制胜！如此甚好。到时候，我们铁定给那些无望山脉的妖兽们一次决定性的重击！”
    不一会儿，白龙在黄木的带领下，到了玉清真人的书房内。玉清真人看到迎面走来的白龙，脸上忍不住露出惊讶的神色。
    以前的白龙，在他看来，还只是有些缥缈难以着磨，但毕竟那时候自己尚能把他看透。可今天看来，他已经变得更加虚幻，仿佛不似一个真人一般。
    玉清真人心里明了：“看样子，白师弟突破那层青光之后，不但没事，反而还有了奇遇！他的实力比之以前，至少强了一倍不止，现在的他，哪怕是我，也没了丝毫胜算。”





    第四卷 修真界 第一百七十七章 与虎谋皮
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:19:55 本章字数:3181

    ;I及啊。”玉清真人一脸笑意看着白龙，出声道。
    白龙轻声道：“师兄你现在的实力，在我们整个昆仑，也不可多见。除了归真子前辈他们，你算是昆仑之最。”
    “昆仑之最？”玉清真人连连摇头道：“依我看，你现在的实力哪怕是归真子师祖也比不过你，而我，尚不及归真子师祖。真正的昆仑之最，是你才对。”
    白龙没有和玉清真人在这一方面争辩。他看了一下四周的环境，说道：“师兄，看样子你倒忙得不得了。我们昆仑派以前虽然在修真界不喜欢出风头，任由蜀山这等跳梁小丑作威作福，但真正遇到危险时，还是只有靠我们昆仑派出来，独挑大梁啊。”
    “蜀山……说到蜀山派，我又想到一个新的问题了。”玉清真人道：“师弟，玄水派的幻泽真人、青龙塔的金鳞真人，这些人可都不能小瞧。尤其还有天痕、天枢这等会斩仙剑诀的人在，我们不得不防。我现在最怕的是他们连成一体，待我们打退无望山脉那些妖兽，元气大伤之际，出来捣乱，那可就糟糕了。”
    “幻泽真人发下毒誓，定要报复我。为此誓言，甚至不惜叛出玄水派，如果有打击我的机会，绝对不会轻易放过。至于天痕真人他们，弄得他们像现在这般无家可归的情景，也是因我而起，这伙人的确不得不防。”虽然现在白龙的实力完全可以把不这些人放在眼里，但明枪易躲，暗箭难防。白龙也不得不做好准备。
    玉清真人道：“除了这些人之外，隐居于无望山脉内部的凡城上人，也是众人的心病。如果凡城上人介入此次战斗当中，以他的实力，哪怕是我们所有人联手，也未必斗得过他，因此，我们不得不保留实力。”
    白龙摆了摆手道：“凡城经过与天空尊者一战后，已经元气大伤，估计不敢出来行走了。并且，以我对凡城的了解，他这个人十分骄傲，什么事想做就敢做，不会丧心病狂的做出鱼死网破之事。”如果凡城不是太过孤傲，就不会一人一剑，挑战魔帝青冥，最终落得现在的下场。
    “凡城上人不会出手，那就再好不过了。”压在玉清真人心里的一块大石头终于落了下来。叫他们去和无望山脉的妖兽打？他们并不怕，可叫他们去对付开仙祖师凡城？恐怕他们连出手的勇气也没有。
    白龙见没什么事了，这才问出了自己来昆仑的主要目的：“师兄，你可否调动一下我们昆仑弟子，帮我调查一下以前一个叫听雨阁的势力现在去了哪里。”
    “听雨阁？没怎么听说过。”玉清真人皱着眉头想着。在他看来，以白龙这种大人物，与他扯上关系的，肯定都是了不得的门派。
    “呵呵，师兄你不用想了。听雨阁只是一个微不足道的小势力。只是我有一个亲人居住在听雨阁内。现在妖兽横行，我担心她的安危，这才想通过师兄你帮我调查一下。”
    “你的亲人？”玉清真人惊讶的看了白龙一眼：“师弟，你既然尚有亲人在，为什么不让她也拜入昆仑，好有个照应？就是不让她入昆仑，也得事先通知我们一声，免得他出现什么危险时，我们帮不上忙。”
    “我也没有想到这一点。”在白龙看来，轩轩作为新修真者，又只是一个小势力的成员，不会有人威胁得到她的生命。再说就算死了，也不是真死，没什么好担心的，哪知道现在会出现这样的变故，凡城居然封印了整个世界。
    “现在修真界混乱无比，要想找一个人，已经没有先前那么容易了。你且告诉我她叫什么名字，什么长相，有什么特征等等。我这就吩咐下去，让众修真者帮你留意。”玉清真人清楚白龙的为人，如果不是什么重要的亲人，他根本不会请自己帮忙，因此对这事显得十分重视。
    白龙仔细的描述了一下轩轩的样子后，又说了些她最后一次出现在哪片区域，然后才让玉清真人记录下来。
    事情既然已经办完了，白龙也不好继续打扰下去了，于是道：“师兄，现在小一和无恨他们在哪？我想去他们那里打听一下，看看有没有我那个妹妹的消息。”
    山掌门这个担子，可是抽不开身了。蜀山派虽然经I打，但护山阵法却并没有毁坏，因此，他也是我们的抗击妖兽的根据地之一，因此，无恨他自然要留在自己本门了。”
    白龙点了点头道：“既然如此，那我就先去蜀山了。”
    “恩，师弟，你此去蜀山，如果没什么重要的事，暂时就先别回来。蜀山派虽然地处南方，但仍然有不少妖兽南逃，能够威胁到他们。现在蜀山派几乎全无高手，门内上下，不过区区两位化神期修士，急需要高手坐镇。反正在还没有与无望山脉的妖兽一决死战时，你还不好露面，干脆就坐镇蜀山吧。以你那套神奇的仙诀，哪怕是不出面，对蜀山派的帮助，也是不可忽视的。”
    “既然如此，那我就在蜀山呆上一段时日，随时等候师兄的消息了。”白龙拱了拱手，道了声告辞，然后离开了书房。
    玉清真人目送白龙离开后，连忙招来了黄木，给了他一个秘密任务，免得他将今天白龙的事到处乱说，杜绝了白龙回归这个消息外传的可能性。至于神勿等人，一心只顾着修炼，也不会察觉到昆仑派近期有没有高手前来。就是有，他们也无法发现到白龙。昆仑派到处是阵法禁制，神识在这根本难以使用，这也是白龙到了昆仑之外，不用神识寻找昆仑内玉清真人的原因。
    白龙离开昆仑之后，再次踏上了前往蜀山的路程。往蜀山方向的地面，情况要好的多，至少妖兽也不和以前那般出现的频繁。有昆仑在，南方地区暂时而言，危险比其他地方小的多。
    “现在游戏里的人物一旦死亡，连真灵也保不住，马上就会投胎转世。如果我找到轩轩之后，却只找到了投胎后的她，那又该怎么做？”白龙内心思考着这个问题。对于无恨和古中一，他并不抱太大的希望。
    古中一是成家的人，得担心幽儿的安危，哪抽得出时间来帮自己照顾轩轩？至于无恨，堂堂蜀山派掌门人，新修真者的首领人物，肯定忙得不得了，估计连自己也给忘记了，何况自己的妹妹？而听雨阁又比较偏向西北方，正是最不安全的一带，因此，他们全军覆没的可能性十分大！
    “修真界这么多年来，也流传下来了不少开启灵智的宝物，不知道这些宝物，能不能帮人开启前生的灵智呢？”白龙已经开始在做最坏的打算了。
    “恩，前方好强的元气波动。有人在打斗？”飞了一天的白龙，忽然感觉到天地元气有异，连忙放开自己的神识往波动传来的地方探去。
    “咦，这个女子，好象是玉林派的那位叫玉茗的古修真者。”白龙的神识探察到了一位正被攻击的女子，而攻击着她的，居然是人类，而不是妖兽。
    “咻！”白龙的身形瞬间消失，再次出现时，已经在玉茗身边了。白龙一出现，没有丝毫犹豫的出手，将正在围攻玉茗的四个男子全部定住。轻易间化解了玉茗的危险。
    “你们，是蜀山派的古修真者！？”白龙冷眼看着这四个男子。从他们刚才的攻击手法，已经能够看出他们的来历了。
    玉茗见有高人相助，连忙道谢。待过了片刻，认出白龙后，连忙道：“前辈是你，你来的太及时了。蜀山派的人已经联合了无望山脉的势力，夺走了魔门交还给本派的无禁环，打算凭借无禁环那无视阵法的神奇能力，潜入昆仑，突袭昆仑派内的高手，将我们的抵抗势力彻底瓦解。”
    “蜀山派与无望山脉的妖兽同流合污？哼，简直是与虎谋皮。”白龙对于天痕那伙人无一丝好感，一挥手，四位元婴期的古修真者全部被无形的波动震裂了元婴，口吐鲜血从空中掉了下去。
    “他们夺走了无禁环，往哪个方向去了？”
    玉茗指着西方道：“无禁环由天枢真人亲自携带，往西方去了，灭情前辈独自一人已经追了过去。”
    “灭情前辈？看样子，灭情也修炼到化神期了，很期待他那神秘的功法修炼到化神期后的威力呀。”白龙心道了一声，然后点头道：“你且休息，我这便追去。”然后身形一闪，带着强烈的破空之声，射向西方。





    第四卷 修真界 第一百七十八章 一雪前耻
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:20:20 本章字数:3213

    貌。他现在道行通天，如果刻意隐藏自己，整个修真界除了凡城外，没人能够认出他来。
    没有了身份暴露的顾及，白龙也能够放心大胆的展开神识，将方圆万里之地全部纳入神识探察之内。万里已经是他的极限，这个极限，估计已经能比得上上界金仙级的高手了。如此神效，自然离不开太上忘情意境那神秘的功法。
    “恩？天枢那些人逃的倒是挺快的，居然已经不在这万里之内。”白龙没有发现天枢真人他们的身影，不禁皱了皱眉头，已经逃出了万里地，再要找到他们，会有些麻烦了。
    “看来只能全力飞行去追击他们了。在这里如果全力飞行，所带动的元气波动，绝对会引起所过之处高手的注意，那样就提前暴露我的身形了。既然这样……”白龙抬头仰望着天空，马上提升速度，直线往九天之上攀升而去。
    九天之上罡风猛烈，能量混杂，哪怕是有再猛烈的元气波动，也不会有人注意。但九天之上实在太危险，也就只有白龙这等超级高手，才敢无视那些上天罡风，在九天之上全力飞行了。
    “剑罡！”白龙挥手一招，太初剑放出强烈的剑罡，将白龙笼罩在内。远远看去，白龙就仿佛隐身于一把巨大的能量剑中，极快的向前飞行着。所过之地，那些混杂的能量全部被太初剑的剑罡所劈开，就连那吹拂过来的上天罡风，在太初剑的剑罡面前，也是一触即溃。
    在这种恐怖的飞行速度下，不到一日时间，白龙已经横贯近十万里地，在他的神识范围内，终于发现了正在与摇光真人激斗的灭情。
    此时灭情已经修炼到了化神期，而他那特殊的功法被他完善，不但道行远超摇光真人，就连身体的强悍，也非一般灵器所能伤之。尤其是他的攻击方式，每挥出一刀，全部携带着狂暴无比的真元之力，带着毁灭性的爆炸力量，冲击在摇光真人身上。
    不过摇光真人毕竟是修炼百年的高手，尤其是近期，他不知有了什么奇遇，成功从化神后期突破到了渡劫初期，实力比之从前也强了数倍。在加上他一把仙器在手，比起灭情手中的中品灵器档次要高的多，丝毫不落下风，与灭情打了个不分胜负。
    为灭情的功法提了一些意见的白龙清楚，灭情的攻击虽然狂暴无比，但全部是以巨大的真元为代价，根本久战不得。短时间内如果击杀不了摇光真人，唯有落败一途。
    白龙到来的这个时候，灭情已经开始有些后力不继了。白龙一边快速往下落去，一边心道：“如果灭情现在手上拿着的，和摇光真人一样是一把仙器级的宝刀，敢于和摇光真人正面碰撞，真打起来，哪怕摇光真人有着渡劫初期的修为，仍只有死路一条。”
    白龙没有忘记在自己第一次上蜀山大殿，那个送给自己一掌，差点要了自己性命的人。要不是当时自己体内有着玄天异果留下来的药力，快速恢复了一些伤势，恐怕自己已经身死，最后也见不到玉清真人，更不会有今日的成就了。
    想到这，白龙变幻回了本身，他已经没必要在摇光面前隐瞒身份了。对于一个将死之人，还有什么好隐瞒的。
    “摇光真人，真是天涯何处不相逢啊。”白龙从天空中落了下来，自然吸引了摇光真人和灭情的目光。
    灭情看到白龙，退到一边，暂时的停了手，脸上挂起了一丝微笑：“白兄，你来的可真是及时。”
    “可不是？我正是为追寻他们这一伙蜀山余孽而来。”白龙轻轻一笑，然后对摇光真人道：“摇光，想不到你们蜀山派这伙人，居然自甘堕落到了如此地步，投靠了无望山脉的妖兽，要与全人类为敌！”
    摇光真人看到白龙出现，就知道自己今天有难了。白龙的举动他们一直在关注着。数年前，修真界传言白龙已经有了归仙期的修为，这让他们一伙人沮丧了好一阵子。但是接着又传来白龙葬身青光之后的消息，待确定这个消息属实后，好多人都欢呼了半天，庆幸着终于少了一个强大的敌人。可眼下这个白龙居然又出现了，以他那恐怖的实力，哪怕自己有仙
    ，仍不是对手，更何况，他旁边还有个实力不在他之。
    “白龙子，你在修真界好歹也是有身份有地位的人，莫非要与此人联手对付我一人不成？”摇光真人冷眼看着白龙，说声道。
    白龙知道灭情已经有些疲惫了，于是道：“对付你，我一人足以。”
    摇光真人心中暗喜，虽然他知道自己打不过白龙，但只是逃跑的话，应该不成问题。于是道：“既然如此，那就不要多说了，就让我们全力以赴，分个高下。”
    白龙摇了摇手，淡淡的看了他一眼道：“对付你，用不着全力以赴。”看着有了愤怒之色的摇光真人，白龙轻笑着问道：“摇光，你还记得当年我刚想拜入蜀山之时，在那大殿之上，你们以一些莫须有的罪名，打了我一掌的事吗？”
    摇光真人自然记得。这件事可是成了他们蜀山派难以掩饰的耻辱。要不是当时他们看人不准，对白龙身上的功法起了贪婪之心，就不会竖立像白龙这般一个强大的敌人。
    白龙见他不回话，继续说道：“从那次过后，我便内心暗下决定，你们依仗自己修为高超，让我血溅大殿，他日我若修有所成，必将奉还今日之耻。而我现在，也算是小有成就了，你们蜀山当年欠下的债，现在也该还了。”
    摇光真人眼瞳一真收缩，显然是警戒到了及至。“该来的始终要来，肉弱强食，此乃修真界之定律！”
    “当年你打我一掌，差点了结了我的性命。我也不欺负你，只要你能受我一掌，我便放你离开，不再为难你。”
    摇光真人眼中闪过一丝喜色：“此话当真？”
    “我白龙哪会和你们蜀山派那般，言而无信。”
    摇光真人也不是傻子，让别人白白打一掌，这种蠢事他可不会做。他心里暗暗盘算着：“我且先答应他，待他走过来打我这掌，没有防备时，再突然发难，将他重创！虽然我可能杀不了他，但这样一来，至少断去了他追击我们的可能性。”想到这，摇光真人道：“好，我就信你一回，受你一掌。”
    “你倒是有些胆识。”白龙见他说话间眼神有些异常，便知道他肯定在打什么坏心思。但他也不点破，而是一步步的走到摇光真人身前。
    摇光真人连忙运动真元，护住全身要害，然后一捏剑诀，一道青色的剑罡将他笼罩起来。这道剑罡虽然只是用来防御，但在关键时刻，极可能成为致命的杀招。
    “居然唤出了仙剑的剑罡，大概就是想在我一掌打向他时，趁我不备，闪开身，用剑罡偷袭于我。这么近的距离，正好能把剑罡的威力发挥到最大。呵呵，主意倒是打得不错。”白龙抬起手来，一道淡白色的仙元以他掌心为终点，迅速凝聚起来，天地元气也被他调动着。
    “我将这一掌的威力凝聚到极至，就是不拍出，直到他受不了时，忍不住出剑，才一掌了结他的性命。”白龙脸上带起一阵玩味的笑容。以他现在的实力，哪还会怕摇光真人耍手段？在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，也形同虚设。
    强烈的元气运动，让白龙的身边仿佛刮起了一阵猛烈的旋风，风力之大，连地面也受到了一定的影响，不少树木、巨石被旋风刮到了天空。
    摇光真人见白龙这一掌居然有如此声势，吓得肝胆惧裂。再看白龙嘴边那玩味的笑容，如果他还不知道对方已经看出了他的诡计，那他这百多年算是白活了。
    “不能让他再这么聚势下去了，我必须攻击，打破他的聚势，然后立即逃跑！”想到这，摇光真人一声大喝，青色的剑罡骤然亮起，往白龙头顶招呼下去。
    “终于忍不住了吗？摇光，原来到现在，你还不知道我们之间的差距！”白龙说罢，轻一挥手，那蕴涵了磅礴仙元之力的一掌轻易的将摇光真人的剑罡击成碎片。同时太上忘情意境瞬出，天地元气疯狂的从四面八方向摇光真人挤压，令他动不得分毫。在他那惊恐的眼神之下，这一掌准确无误的印到了他胸口之上。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百七十九章 深入虎穴
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:20:45 本章字数:3241

    白龙看着自己拍出这一掌的右手，默然不语。
    “白兄，莫非一雪耻辱后，还要感慨一番？在我的印象中，你不是那样的人吧。”灭情飞到白龙身边，出声道。
    白龙脚踏虚空，在空中走了几步道：“无常，无常！人生便是在无常中度过。摇光真人他们在当年得罪我时，可能根本就没想过，我今天会在这，一掌了结他们的性命。我在离开蜀山时，也没想到过，那强大到遥不可高攀的摇光真人，居然会受不了我一掌，人生有些时候真的很奇怪。”
    “我也感觉很奇怪。”灭情神色古怪的看了白龙一眼：“我奇怪什么时候江湖第一的林月生，居然这样多愁善感起来了。”
    白龙摇了摇头。林月生已经成为了过去，哪怕是他白龙，也马上将成为过去。东玄和白龙合并，将是一个新的生命诞生，谁能管的到呢？白龙第一次觉得，原来懂的太多，会的太多，并不是一件好事。
    “天枢他们已经带着无禁环走了至少有一天了。”灭情远比白龙来的实在。没有理会白龙的感慨，而是出声道：“你现在应该追上他们，把无禁环夺过来。天枢他们马上就要和天痕接头了，到时候，再要夺回无禁环就难了。而且……最近无望山脉的那些超级老妖，频繁运动，大有突破防线南下的趋势，如果我估计的没错，大概就是来接应天痕，接收无禁环。”
    白龙也知道现在不是唏嘘的时候，收回了心神说道：“魔门得了无禁环，居然会还给玉林派，这倒奇怪了，魔门什么时候这么大方了？不过我觉得无禁环放在魔门那，比在玉林派安全的多。”
    “魔门把无禁环还给玉林派，这事和你脱不了关系。你与天宗宗主的关系且不说，单单是你当时的实力，已经达到令所有修真仰视的地步。你从来没有过收弟子的意思，而且又飞升在即，唯一的弟子就是古中一了。这代表什么，这代表着古中一极有可能就是你的传人。如此一来，他的身份就不一样了，有个这么厉害的师傅在，哪怕他只元婴中期的实力，也没人敢于小看。就连他的妻子幽儿，身份也变的敏感起来。而且，修真界传言，你与倾城真人走的很近，关系不一般，因此，魔门自然得把无禁环归还给玉林派了。”说到这，灭情还补上一句：“当然还有人类结盟的因素在里面。”
    白龙倒是没想到自己现在在修真界的影响力居然这么大了，这一点多少令他有些意外。不过他也是见过大世面的人，不会为这么点小事而沾沾自喜。
    “既然如此，我也算是明白了。”白龙看了灭情一眼道：“灭情兄，你现在体内真元消耗不少，暂时休息吧，你且告诉我他们离开的方向，可能会在哪里接头即可。”
    灭情知道，自己连渡劫初期的摇光真人都斗不过，何况渡劫中期的天枢真人？还有那恐怖之极，实力堪比归仙境界高手的天痕真人？自己去了，说不定还会成为白龙的累赘呢。因此他一点头道：“照天枢真人的速度，现在肯定在十万里之外了，毕竟他们是剑仙，飞行的速度比其他修真者要快的多。至于他们接头的地方，如果不出意外，应该是十七万里开外的绝龙山。现在绝龙山可是无望山脉妖兽在南方唯一的一个根据地，要接头的地方也只可能是那了。”
    “绝龙山么？名字倒是不错。蜀山派虽然算不上龙，却也称得上蛟了，在这个绝龙山将他们葬送，也算是对得起他们了。”白龙记下绝龙山的方位后，然后张手一翻，一把剑出现在他手上，正是摇光真人刚才所用那一把。
    “我知道你擅长用刀，所谓万法归一，当你的道行领悟到了一定的程度后就会发现，其实使用什么形状的武器，并不什么那么重要，有时候某些刀诀，用剑施展起来，威力更大。”白龙将仙剑递给灭情道：“有了这把剑，你的实力，肯定又能迈上一个新的台阶。”
    灭情就是灭情，根本没有一丝犹豫就把仙剑接了过来。他拿着仙剑，眯着眼睛打量了片刻，说道：“一把好的兵器，能够让我有更多的机会战胜敌人，同样也能阻碍我在武道上的进步。”
    白龙轻轻一笑，反问道：“既然这仙剑会阻碍你在武道上的进步，那你为什么还要
    剑？”
    灭情将剑收进储物手镯中，大有深意的看了白龙一眼道：“因为我是人，是人就会有欲望。仙器这等宝物也能大方的拱手相让，我还做不到。”
    白龙明白灭情话里的意思。现在的自己，为了求道，已经越来越脱离人的范畴了。他也不反驳，而是道：“有一种道叫做自然。而我现在，就是在让我自然的改变着。至于究竟改变成什么样？谁知道呢。”他向灭情道了声告辞，然后腾空而起，继续飞上九天。他的速度虽然快，可天枢真人也不慢，要想在七万里地追上天枢真人，实在很有难度。
    “自然吗？难道这道，只有自然，没有自我？”灭情看着离开的白龙，轻轻的摇了摇头。
    大道无形，一万个人就有一万种道。
    “绝龙山是无望山脉在南方唯一一个基地？既然如此，那就让我将你们一举铲除吧。”白龙上了九天，速度提升到了极限。所过之地，纷纷传来一阵剧烈的音爆！可声音传来后，白龙早已经不见了踪影了。
    飞行在九天之上，还日夜兼程的全力赶路，哪怕是对白龙来说，消耗仍是不小。白龙用了一天一夜时间，总算找到了绝龙山这片妖魔乱舞的地带。
    现在的绝龙山方圆万里地，已经没有了人的气息，到处充斥着修为高低不一的妖兽。白龙用神识探察了片刻，整个绝龙山的妖兽，居然达到了上百万的恐怖数值。这个数值在新修真者们没有加入修真界以前，已经是整个修真界的总和了。
    好在这些妖兽数量虽然庞大，但真正实力高超的妖兽却不算太多。只是在这根据地内的几个老妖，还是让白龙感觉有些棘手。
    “四大散妖，渡劫期的妖兽居然有二十来个。呵呵，这伙散妖的头领居然是那八臂金刚！除了无望山脉的势力外，天痕和天枢真人也不能小看。”白龙的神识探察之下，任何人都躲不过他的感应。
    “妖兽们的势力居然如此之强，难怪能在南方站的住脚，而没有遭受到昆仑派那些修真者们的剿灭了。”白龙深吸了一口气。如此多的妖兽，也只是让他感到棘手，但并不代表他会害怕。以他的实力，虽然不能将这些妖兽全部击杀，但至少杀上一些，再安然退出，还没人拦的住。
    此时，八臂金刚和天痕真人还有天枢真人做在一起，三人在讨论着什么。白龙的神识锁定在了八臂金刚携带在身上的那个晶莹剃透的圆环之上。那个圆环，才是自己追击到此的主要目的。
    “无禁环被八臂金刚戴在身上。潜进去，将八臂金刚击杀了，夺会无禁环再安然退回来，对我来说，也不是什么难事。”白龙唤出了太初剑，捏好了剑诀。面对如此多的妖兽，哪怕他真正修为通天，也不敢粗心大意。他现在最大的优势是没人知道自己已经到来，可以一举出手，将八臂金刚击杀！
    白龙隐去了身形，落到了这个根据地之内。虽然这根据里五步一岗，十步一哨，但这些防御对白龙而言，实在是太小儿科了。不一会儿，他已经潜伏到了八臂金刚及天痕真人他们所在的议事帐篷。
    “四头领，还是小心为好，我那摇光师弟实力之强，哪怕是遇到散仙，凭借他那把仙器之力，也能安然逃脱，可现在，他居然被杀了。因此我们估计，肯定有什么了不得的高手进入了南方。或者，是昆仑的那些老家伙，暗暗出动了。”说话的声音有些陌生，应该是天枢真人。
    八臂金刚坐在那，自顾着看着自己手上的无禁环，完全不理天枢真人的忠告。
    正当天痕真人他们要以为这八臂金刚只是个没脑子的武夫时，八臂金刚却说话了：“放心，根据我们的线人来报，昆仑的老家伙并没有走开，因此，不可能是他们。”
    “线人！？”天枢真人微微一惊，然后才笑着夸奖道：“昆仑守卫如此严密，四头领还能在里面安排人进去，佩服佩服！”
    就连即将要出手，一剑将八臂金刚斩杀的白龙，听到线人这个词后也停了下来。如果昆仑内真有无望山脉的奸细在，对于人类一方的祸害肯定不小，还是再听听看，看能不能听到些线索，把那奸细找出来。





    第四卷 修真界 第一百八十章 毁灭冲击
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:21:05 本章字数:3222

    毕竟只是妖兽，自己几句好话，说不定就把那线人是谁给套出来了呢。对于这个线人，他们和白龙一样，也是好奇的很。
    “头领，你们辛苦的安排人进入昆仑，这个人肯定十分有能耐吧。我们常年在修真界行走，对于修真界内的精英全部略知一二，不知道四头领这位线人是谁？虽然我相信四头领的眼光，但此事关系甚大，如果那线人的能力略有不足，可是我们一方巨大的损失。”
    八臂金刚摇头晃脑的说：“这位线人可是我们无望山脉的一支奇兵，乃是凡城大神亲自布下，有着颇为特殊的地位。难道你们怀疑凡城大神的能力？至于他的身份，那是万万说不得的，你们就不要再问了。知道的太多，对你们而言并没什么好处。”
    天枢真人正要再说什么，天痕真人却对他暗暗摇了摇头，示意他别再继续追问。正如八臂金刚所说，知道的太多对自己等人并没什么好处。
    “二位既然已经没什么事了，那就请回吧。”八臂金刚急着要拿无禁环去其他三位巨头面前炫耀，不客气的对这两位功臣下达了逐客令。
    天痕真人微微点了点头，站起身往外走去，从他的表情看不出一点异样。天枢真人见天痕真人走了，也没有说什么，跟着他走了出去。
    八臂金刚斜着身子坐在那张宽大的椅子上，单手杵着右脸，偏着头，根本没有在乎天痕真人他们的离开，反而露出了思索之色，嘴里喃喃道：“究竟是什么神秘高手，居然这么简单就把摇光真人给杀了。”他表面上对这件事不怎么重视，实际上，已经留下了心眼。至于他为什么那么对天痕真人，就是想引起天痕真人的怒火。
    天痕真人的实力不在他之下，如果真拼起命来，天痕真人凭借兵器之利，还要胜他一分。在无望山脉这个实力至上的地方，天痕真人的出现，极大的威胁到了自己的地位。好在天痕真人是个人类，身份比较敏感，这才没有得到上面交付下来的重任。
    可此次不同。天痕真人他们居然夺到了无禁环这等神奇的宝物，绝对是大功一件，这功劳一旦报上去，凭借他们的实力，肯定会得到上面的器重，到时候……
    八臂金刚之所以无视天痕等人，就是要他们发怒。人一发怒，就会犯错，只要他们犯了错，以他们这人类的身份，马上将被打入低谷难以翻身。可天痕真人人老成精，哪里会上当。
    无望山脉的妖兽表面上是联合攻打人类，但实际上，内斗依然存在。数十万年积累下来的冤仇哪是那么容易化解的？如果无望山脉的妖兽们真的团结一心，以无望山脉的恐怖实力，修真界早被他们给灭了，哪还能抵挡三四年之久？
    白龙看着天痕真人离开。他们的离开，无疑让自己的偷袭变得更加容易了，虽然得不出那个线人的身份有些可惜，但此刻却也顾不得那么多了。
    “凝！”太初剑内的气息完全内敛到了深处，让人感应不出分毫。白龙的神识顷刻间，将八臂金刚牢牢锁定，同时早已经准备好的太上忘情意境笼罩方圆里许之地，四面八方的天地元气仿佛发疯了一般，汹涌的往八臂金刚挤压过去。
    “噗嗤！”忽然而来的压力，犹如一个万斤巨锤，重重的敲在八臂金刚的心口。要不是他修炼有成，本能的有一层真元游走在体表之外，仅仅是这来自天地间的压力，便能将他压成碎片！
    “敌人！”八臂金刚瞬间想到了有敌人袭击，真元一吐，就要挣脱空间对自身的缚束！
    这时，一股令他毛骨悚然的尖锐之气，仿佛破开了空间的缚束，在他感应到的瞬间，已经到达了他的身后。八臂金刚丝毫不怀疑，哪怕是他全力防御，这道剑气，也会将他的身体撕成碎片。
    “轰！”一声剧烈的爆炸从这个基地内传了出来。远远看去，那安宁的基地之内，刹时升起了一朵蘑菇云。整个大地也是猛烈的一震。然后一股毁灭性的冲击波，以这个爆炸点为中心，疯狂的向四周蔓延，所有敢于阻拦他的物体，全部在这股能量之下，化为湮粉，哪怕是那些成的妖兽，也无一列外的被撕成碎片
    击波中消散的什么也不剩。
    也就只有向天痕真人、以及散妖、渡劫期的老妖，才能在这股冲击波下保住性命，哪怕是化神期的妖兽，先天防御不够强悍的那些种类，也没有幸存的可能。
    那八臂金刚无比果决！在太初剑气要刺中他时，居然引爆了自己的肉身，借着引爆肉身，力量增加的瞬间，逃出自己的魂魄，往远处遁去。同时期望引爆肉身的这股能量能将那股可怕的剑气震散，将那个敢于偷袭自己的卑鄙家伙震死！
    八臂金刚本来就是肉身强悍的一个种族，身体不知道经过了多少年的淬炼。可以说，他们的一身本事全部在肉身之上，引爆肉身对他们来说，简直比妖兽引爆内丹还恐怖。因此这一炸之力，所催发出来的能量才会如此庞大。哪怕是归仙期的高手，在这么近又没有防备的情况下，也只有死路一条。
    至于引爆肉身会伤及无辜？像他们这些生存在妖兽世界的上位者，为了自己活命，哪会在乎这些？
    八臂金刚打的主意的确不错。这次来偷袭他的，哪怕是玉清真人这等超级高手，也会在他这一爆之下，重创受伤，然后被随后赶来的妖兽消灭。只可惜，他这次的敌人并不只是归仙期修为那么简单。
    只见那道青色的剑气，直接从他引爆肉身的那股混杂的能量中射了出来，根本不受那些能量的丝毫影响。白龙一出手，他的所有努力，注定只是徒劳的。
    八臂金刚睁大着眼睛，看着那道快速追上来的剑气，眼中满是绝望之色。
    他清晰的看到，在那道青色的剑气周围，无数漆黑的空间裂缝，不断的吞噬着暴乱不已的能量。正因为这些空间裂缝在，使得他引爆肉身的能量，根本影响这道剑气丝毫。在如此恐怖的剑气之下，哪怕是他全盛时期也无法抵抗，何况现在只逃出的一屡真灵？
    “嗡！”一道低沉的剑啸划破了这股混乱的能量区域，将如此广大范围的能量直接劈成了两半。
    白龙一人一剑，冲天而起，在这被他一力破开的通道中直线上升，出了这片混乱之地，消失在云层之中。
    虽然他没有留下过一句话，但他那一剑破空，扬长而去的身影已经印在所有妖兽的脑海之中。那些剩下的妖兽纷纷骇然的看着驾御这青光消失。哪怕是远在数里、数十里之外，他们也能清晰的感觉到那阵青色剑光带给自己的压力！
    “人类世界什么时候居然出现了如此强大的剑仙！？”那些散妖们交头结耳在一起。能够在四头领引爆肉身的能量中保命不死，这份实力绝对不是修真者所能做到的。那驾御青光之人，至少也是散仙，或者归仙境界的剑仙！说不定，还会是真正的仙人！
    能量的波动慢慢沉寂了下来。没有丝毫悬念，在八臂金刚引爆肉身的恐怖能量冲击之下，方圆数百里，全部成为了一片废墟。而死在这次冲击波之下的妖兽，更是数以十万计！毕竟这是他们无望山脉在南方唯一的根据地，妖兽们一般聚集在此。而八臂金刚所居住之地，又是根据地的中心，因此这次爆炸，把损失提升到了最高点。
    “他回来了！”天痕真人甚至没有看一眼化为一片废墟的四周，目光依然凝视着白龙消失的方向。
    “他？师祖你是说哪个他？”天枢真人听天痕真人自言自语，不禁出声问道。
    天痕真人慢慢的扫视了一圈四周的废墟，缓缓道：“整个修真界中，孤身一人潜入无望山脉妖兽们的南方根据地，安然杀了这个根据地的四头领——堪比归仙期高手的八臂金刚，然后扬长而去。除了那个连凡城上人也必须重视的白龙魔君外，谁还能有这么大胆色？”
    “白龙魔君！？”天枢真人脸色微微一变。在蜀山派时，白龙施展仙诀，他也感觉到了白龙的强大了？”
    “谁知道呢？”天痕真人脸色沉重的看着天空：“连凡城上人也必须重视的人，哪那么容易死了？现在，我所知道的是，这个白龙魔君不但没死，而且，比过去更强了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百八十一章 新的首领
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:21:22 本章字数:3195

    疑，自己等人选择投靠无望山脉一方，到底是不是对的。
    “凡城上人法力通玄，要杀区区白龙子，自然轻而易举！”天痕真人也只能在心里这样安慰自己了。
    “天痕，你们修真界居然有这么厉害的高手，为什么没要上报？我们看得出来，此人不是昆仑派掌门或者归仙期神勿中的任何一人。”一位散妖级的妖兽走到天痕真人面前，语气略带质问的说道。
    天痕真人神色淡定道：“这件事我这会和三位首领说明的，不劳各位操心了。所谓国不可一日无君。眼下我们还是尽快选出这南方基地的首领才是。南方基地若非实力强大，早就被昆仑派那些修真者灭了，如果我们失去了四头领，没人来领导我们，一旦昆仑派的人反应过来，趁此机会攻击我们，到时候我们如何形成有利的抵挡？”
    那些散妖一个个冷笑着，心里已经知道天痕真人想说什么。说这么多，他还不是想仗着自己实力高超，暂代这南方根据地的首领吗？只是他们这些散妖，会答应吗？
    “我看冥狮道友能够担任这南方根据地的首领。冥狮道友实力之强，仅此于四头领，现在四头领被人给杀了，根据地新的首领，理所当然是他了。”
    “不不不，要统领一方势力，不但要有过人的实力，没有一定的头脑也是不行的。我冥狮子是个粗人，不适合做头领，我看蝎女倒很适合担当这一职位。”
    这几个散妖就这么互相推脱起来，可推来推去，却没一个人将天痕真人计算再内。
    天痕真人也不生气，任由着他们这么演戏。现在妖兽们死伤无数，而他们却在排挤起自己来，实在没什么头脑。天痕真人在此之前早已经吩咐天枢真人下去了，叫他带领还跟在他身边的那一千左右蜀山弟子，开始救治那些妖兽，夺取妖兽的感激。
    “好了各位，不知道你们这么客套下去，打算客套到什么时候。”天痕真人等了大半天，他们依然没演出个结果来，缓缓出声问道。
    那个冥狮闷声闷气道：“选举头领，可是一件大事，自然得从长计议才行，哪是一时半会所能决定的？”
    “从长计议？是不是得从长计议到昆仑派打过来，把我们全部消灭后才有个结果啊？”
    冥狮这一刻的表现还真像个粗人。他大手一翻，一把长达四丈，重三百多斤的大刀出现在他手上：“你这话是什么意思，莫非对我们有什么意见？”
    天痕真人哪会怕他们：“怎么，想内讧？我的意思是说，我们还是将这边的事尽快禀告给其他三位首领，请他们下定夺。至于我们南方根据地的首领，自然也是由三位首领选择。”
    冥狮拿出武器也只是吓唬吓唬人，他知道天痕真人厉害，不敢与他真打。现在见他说出有些服软的话，将武器一收道：“算你识相！好了，我们这就去布置传讯阵法，和三位首领通话。”
    四大散妖和天痕真人一起找了个还算平稳的地方，先是布置一些阻隔外界探察和观看的阵法，然后才着手布置起通讯阵法来。他们几个散妖全部有和三大巨头通讯的权利，身上有通讯的灵煤，要布置这么个阵法也不是什么难事。
    阵法不一会儿就布置完成了。只见阵法上亮起一阵青光，一个略为模糊的人影出现在阵法之内。虽然这个人影只是个虚影，但仍给了在场这些散妖们不小的压力。
    “参见三头领！”四大散妖，包括天痕真人一起向阵法中的人影行礼。
    “冥狮，你召唤本首领，可有什么要事？”人影的声音有些阴冷，听在心里却给人一种沉重的感觉。
    冥狮不敢隐瞒，将刚才有个神秘人到来，杀了八臂金刚的事说了一遍。至于根据地内的损失，他们则忽略过去了。
    “八臂金刚那个蠢货死了。”听到这个消息，人影的语气中微不可查的带上了一丝喜色！他只是三头领，而八臂金刚的实力不比他差多少，甚至两人还为这个三头领的位置动过手。八臂金刚一死，对他来说，少了一个潜在的威胁，他自然高兴了。
    不过转即，他又问到了主点子：“那无禁环呢？天痕，那宝贝是你去夺了，你说。”
    向那人影鞠躬道：“回禀三头领，那无禁环我们本已是那八臂金刚居然仗着自己是南方根据地的首领，硬是说要让他保管。现在他死了，而我们在爆炸的场中也没找到无禁环，估计不是被敌人拿去了，便是在他自爆肉身的过程中被炸成碎片了。”
    “如果被炸成碎片了那还好些，如果被那人夺回了，可就麻烦了。”人影扫了一圈众人，道：“你们可知道，那击杀八臂金刚之人，究竟是谁？”
    四大散妖全部摇头，声称自己一定尽快查明。只有天痕真人没有说话。那人影见他如此，知道他肯定看出了什么，于是问道：“天痕，你呢！”
    天痕故作沉思了片刻，道：“回禀三头领，那人究竟是谁，我也不能确定。不过我从他的剑光，还有多他的感觉中推测，这个人，极有可能是修真界传言，死在九天之上青光之后的白龙魔君！”
    “白龙！”阵法中的人影听到这个名字，明显的愤怒了起来。不过他毕竟是修炼有成的老妖，愤怒的片刻，便恢复了冷静：“天痕，不管怎么样，夺回无禁环，这便是大功一件。眼下这根据地群龙无首，你且代之！好了，事情就先这样了，本首领现在有更重要的事情要去做了。”人影说完，瞬间消失在阵法内，显然断开了与这边阵法的连接。
    一听到白龙的名字就这么急着离开，看来白龙才是三大巨头真正注意的人物。天痕真人心道。
    天痕真人淡淡的扫了一圈在场的众人，道：“各位，我想三头领的话你们都听的很清楚了吧。”
    那四大散妖一起变了变脸色。三头领亲自任命天痕为南方根据地的首领，他们的确不能反对。过了片刻，四妖才一起对天痕拱了拱手道：“见过四头领！”
    天痕真人点了点头，也没摆什么架子，只宣布了两条命令：“现在，还请各位立即救治属于你们的手下，进行整装！半个月后，我们进攻新蜀山！”
    冥狮一听，立即不乐意了：“我当是什么，原来你千方百计混得了四头领的位置，就是想借助我们的力量帮你夺回蜀山？且不说攻打那新蜀山会有多少损失，就算没损失，我们为什么要因私而帮你？”
    “是呀是呀，天痕，你虽然是四头领，但也不可以胡乱下令！如果我们将事情反应上去，你这个四头领的位置，未必能坐稳！”
    天痕真人冷哼一声：“你们当真以为，我要你们进攻新蜀山，只是为了自己的私心吗？蜀山派我们经营了上千年，那个防御阵法坚固无比，哪怕是魔门全宗前来，也破不开我们的护山大阵，只得用血河来腐蚀主岛，坏我们的阵基！我们现在在南方虽然建立了一个根据地，但这根据地一没阵法，二来又不是什么战略要地，有了等于没有。可攻下新蜀山就不同了。蜀山地处南方中部，我们不但不用再担心修真者们随时可能到来的攻击，还可以向四周所有门派出手，哪怕是昆仑，我们也能和三大首领里应外合，攻破他们。如此要地，为什么攻下？”
    众人一听，倒也觉得天痕真人的话有理。这时，冥狮又道：“你刚才不是说了，新蜀山的护山大阵固若金汤，如果我们去攻打，肯定损失惨重。如果攻下了倒还好些，可万一攻不下，让那些修真者们给包围了，说不定会全军覆没！不能冒这个险。”
    天痕真人实在不知道这个冥狮是真傻还是假傻。他淡淡的瞥了冥狮一眼道：“蜀山的阵法的确是固若金汤！哪怕是我们一起出手，一时半会也休想攻破那主殿的阵法。但是各位可别忘了，这蜀山，在几年前，可还是我的。这蜀山阵法，我可是了若指掌！有我在，那个阵法简直是形同虚设。那个阵法变化多端，到现在，那些新蜀山的人，也才学会运用几种，如果让我来控制阵法，那才叫真正的坚不可摧！”
    众人见他说的这么有信心，再加上他现在又是南方根据地的头领，也不好反驳，只有点头同意。
    “好，既然大家都没意见了，那就这么定了。半个月后，我们大军南下，夺回蜀山！”





    第四卷 修真界 第一百八十二章 各有变动
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:21:40 本章字数:3153

    皇宫大殿上，一头坐在龙椅上的妖兽眼放蓝光，盯着在他面前的人影。这个人影不是别人，正是刚和天痕真人他们通过话的三头领。
    被称为幽狼的三头领缓缓点了点头道：“的确，千影，我没必要拿这么重要的事来骗你。我也还记得大神对我们下过的命令，一旦这个白龙出现，立即告诉他。正因如此，我收到这个消息后，才第一时间前来这通知你。”
    这个千影正是白龙离开无望山脉时，那个和他对话的妖兽，也是无望山脉内三大巨头中的二头领。这二头领的本尊乃是一头通天鼠。通天鼠战斗力并不怎么强大，可他却能坐到三大巨头中二头领，可见其不凡之处。他体内不但有着深厚到常人难以企及的能量，更有着令所有妖兽闻之色变的藏匿之法，哪怕是传自天宗宗主星辰子门下的人宗遁法，也未必比得过他。
    “看样子，我们得和大头领透气，一起返回无望山脉见见凡城大神了。”千影沉吟了片刻，缓缓出声道。
    幽狼道：“我也是这么想的。这个白龙，一出现就杀了八臂金刚，可见实力之高强。他乃是凡城大神也必须重视的人物，曾经还进入无望山脉偷袭凡城大神，真正的实力，肯定不是我们这些人所能硬悍的。”
    天空尊者和凡城战到最后，波及的范围之广，已及数十万里，小半个无望山脉全部笼罩在这片毁灭的空间能量之下。来自空间中的剧烈震荡，哪怕是一丁点，也让这些曾经在无望山脉叱咤风云的人物发出一阵来自内心的颤栗。面对天空尊者这一流的高手，他们甚至觉得自己连一只蚂蚁也不如。
    白龙既然能和天空尊者走在一起，又被凡城大神列为敌人，实力肯定不像他表现出来的简单。正因如此，三头领幽狼听到白龙到来的消息时，才显得如此吃惊。
    至于这千影，想问题要比幽狼全面的多。修真界的传言，白龙已经离开了那层青光，死在青光之后。虽然他没死，但要回来的话，则必须打破这层青光才行。
    青光的防御力之强，他们无望山脉这三大巨头深有体会。他们中的任何一人，也无法打破青光，穿越过去！哪怕是三人联手，估计要穿越青光也不是件简单的事。可白龙此人做到了。
    如果说去时他有其他人帮助，那还说的过去。可他来时呢？他可是凭自己的实力，破碎青光降临这个世界的，也就是说，他一个人的实力，已经达到了他们三大巨头的总和。这还只是保守估计。如此强大的敌人，以千影的精明，无论如何，也不愿意去面对的。
    幽狼和千影秘密离开了各自镇守的根据地，同时下了命令，叫他们的手下这几天安分点，免得惹事太大，被修真界的人看出他们几个不在了，而一举进攻，将他们好不容易在沉月国建立起来的势力瓦解。
    至于白龙，他杀了八臂金刚之后，便往蜀山派飞去了。虽然他不对蜀山派的古中一和无恨抱什么希望，但还是想去问上一问。而无禁环，则在八臂金刚自爆肉身时，被炸了粉碎。那件神奇的宝物最终谁也没有得到。
    此时玉清真人手里已经拿到了一分传讯，正是讲述着南方基地内发生的那次巨大爆炸。就这么一天的工夫，那些潜伏在南方基地的人类修真者，已经把所有情报都列了出来，详细到妖兽损失的数目也精确到了十位数。
    “白师弟还真是了得，不出手则已，一出手便一鸣惊人啊。南方根据地首领，无望山脉的四头领八臂金刚身死，化神期的妖兽损失超过一半，元婴期高手也损失了近三分之一。这等战绩，比起我们这些人拼死拼活打上一年，也丝毫不逊色。”玉清真人笑呵呵的看着这分报告，脸上尽是满意的笑容。
    “玉清道友。”神勿的声音在玉清真人的书房外响起。玉清真人略一感应，发现不只是神勿，连夜弧这些人也出现在书房之外。他略一思索，就知道他们肯定是为白龙的事而来的。
    玉清真人站起来，开门将众人迎了进来。
    神勿倒是直接，坐下之后，便对玉清真人道：“想必真人也知道我
    ，是为了什么吧。”
    玉清真人点了点头道：“几位道友应该是为无望山脉的妖兽在南方出现变故的事而来的吧。”
    一行人中为首的神勿道：“南方根据地损失惨重，就连无望山脉妖兽的四头领也身死当场，这对我们修真界来说，无疑是一件振奋人心的大事！不过更加让人振奋的，是修真界居然出现了这么一位高手。孤身潜入南方根据地，击杀那头堪比归仙境界的老妖八臂金刚，然后安然而退。这份胆识和魄力，令我等深深佩服，还请真人这就派人与那位道友联系，请他加入我们的阵营，我们一同出力，并肩作战打退无望山脉妖兽的入侵。”
    神勿等人会这么说，早在玉清真人的意料之中。他呵呵一笑道：“各位所言极是，这等高手我们自然要邀请他来，成为我们中的一分子。”
    神勿等人连连点头。但过了一会儿，见玉清真人仍没有发出飞符，派人去联系那位高手，不禁又问道：“道友，既然你也觉得要招他入我们一方，那为何却不见行动？”
    玉清真人神识一动，将方圆百米之地完全笼罩，使整个房间全部与外界隔绝起来。神勿等人见他这么做，知道他接下来说的话，肯定十分机密，一个个认真的听着。
    “其实，这位道友早就已经私下和我见过了，而且，已经加入了我们的阵营。只是我打算将他作为对付无望山脉的秘密武器，这才没有通知各位，对于这一点，还请各位见谅。”
    众人听他这么说，倒是大方的摆手，表示自己不介意。
    为了怕他们内心不舒服，玉清真人还补充了声：“要我隐瞒他身份之事，也是那位道友提出来的。可见他和我们想到一块了。”
    玉清真人这么一解释，众人心里果然好受的多了。神勿道：“既然是那位道友和真人达成的协议，我们自然不会过问。呵呵，得了那位道友的帮助，我们修真界一方肯定如虎添翼。”
    众人也连连点头。过了片刻，夜弧又问道：“既然那位道友要真人替他隐瞒身份，那在南方基地，又为什么突然出手，闹出这么大的动静？这样一来，岂不是暴露了他这个秘密武器的存在吗？”
    玉清真人只得将无禁环被天痕真人他们夺去的事情说了出来。众人听后，一个个暗道好险，如果不是那位道友及时出手，夺回了无禁环，万一被无望山脉的妖兽将其利用起来，所有高手全部潜入昆仑仙境发难，那将是一场可怕的灾难。
    接着，他们又对天痕真人的卑鄙行径表示不齿，声称他是修真界的败类。
    玉清真人在这边议论着白龙的事，而白龙经过数天的飞行，已经到达了蜀山之外。
    进蜀山要比进昆仑容易的多。因为白龙才一落到蜀山的阵法之外，就在那看到了一个自己的熟人。这个熟人正是不久前还和自己并肩作战，现在已经赶回蜀山的灭情。看样子他也是刚进蜀山，还真是凑巧。
    “灭情兄，不想我们才刚分开几天，这么快又相遇了。与摇光真人争斗的消耗，可已经恢复了？”白龙的声音传到了灭情脑海中。
    蜀山阵法内的灭情马上找到了这个声音的来源，他在听了白龙的话后，已经猜测来的可能是白龙了，此时的白龙虽然变换了相貌，但身上那熟悉的气质，还是让灭情第一眼便认出他来。
    这时，蜀山派刚好有两位元婴期的弟子要去盘问白龙，灭情连忙道：“这位前辈乃是我的好友，不会有什么问题，让他进来吧。”
    灭情现在神功修有小成，在对付无望山脉妖兽时立下无数功劳，众人现在对他崇拜不已，自然不会怀疑他的话。那两位弟子马上恭敬的将白龙领了进来。同时为蜀山派又多一位化神期高手坐镇而高兴。
    “白兄，你此去绝龙岭，可夺回了无禁环？”灭情他们的消息毕竟不像玉清真人他们灵通，还不知道绝龙岭发生的事。
    白龙往前面看了两眼，轻轻一笑道：“我们还是到里面去说吧，无恨兄大概是出来迎接你吧。”





    第四卷 修真界 第一百八十三章 新的举动
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:22:01 本章字数:3282

    却荒芜的犹如一片蛮荒战场。巨大的裂缝，圆坑几乎随处可见，将整个大地折磨的不成模样，远远看上去，给人一种触目心惊的感觉。实在没有人会相信，其实这一切，都只是人力造成，而并非自然所为。
    在这片荒凉无比的大地上空，一团紫色的云层静静的停留着，漂浮在万米高空之上。这紫色云层外围，被一层淡淡的霞光所笼罩，充满着五颜六色的仙光宝气，一看就知道不是凡人所能为之。
    紫云静静悬浮着，直到有三个黑色的人影腾空飞翔着靠近，那紫云才动了片刻，开出一道缝隙来，让那三道人影走了进去。
    这片紫云，现在乃是凡城的居住之地——紫云居。而那三个黑点，则是无望山脉的三大巨头，由凡城亲自开启灵智，并教导他们修炼的三个妖兽。
    “凡城大神也太不小心了，这紫云居乃是大神居住之地，可却不见丝毫禁制阵法。”三大巨头并排走着。这紫云十分宽大，几乎有十里方圆。出于对凡城的尊敬，他们一个也不敢飞行，只能步行。要步行到紫云居中心，也需要一点时间。
    “幽狼，不可乱说冲撞了大神。”千影微微皱了皱眉头。他身为通天鼠，听力极佳，哪怕幽狼的声音再小，他依然听了个清楚。“凡城大神的手段，岂是我们这等连修炼门径也没摸到的小妖所能理解的。说不定这紫云居到处布满了禁制，只是以我们的眼力看不出来而已。”
    幽狼一听，顿时觉得有理，点了点头后，不敢再说话。
    随着往前面走着，风景也越来越好。只见这紫云居内，真是别有洞天。山林水木，鱼虫走兽，简直是样样不缺，唯一有些缺憾的，就是太安静了些。
    此时凡城正在一个圆坪之内，安静的拨弄着一些盆景，从他那细致的神情可以看出，他对这些盆景颇为重视。
    “龙冲、千影、幽狼，你们来了。”凡城并没有回头，就已经知道来的是谁了。或许在他们塌入紫云居时，他已经知道了。
    龙冲自然就是三大巨头中的首领了。同样他也是凡城第一个开启灵智的妖兽。无论是修炼时间还是拥有智慧的先后，他都是当之无愧的无望山脉之首。
    龙冲等人正要向凡城行三跪九叩之礼，凡城却挥了挥手说道：“好了，那些凡间的礼节就免了吧，说说看，你们到这来，有什么事？”
    这三大巨头在外面虽然风光无限，但在凡城面前，只有大头领龙冲才有说话的资格。龙冲微微躬着身子对凡城道：“回禀大神，您要我们一直留意的白龙，现在已经出现了。”
    “白龙？他出现了吗？”凡城眼前一亮，轻笑着说道：“我果然没有看错。玄初前辈将太初剑送给他，而星辰子又对他如此客气，他肯定不是什么等闲人物。我在九天之上布置下的青色结界，是为了阻隔两个世界的连接，哪怕是星辰子也破不开。而这个白龙，他却做到了。这么说来，他极有可能就是那个人了。”
    龙冲等人见凡城在那自言自语，虽然不知道他在说什么，但还是没有打扰。不过他们能够肯定的是，这个白龙果然是位了不得的人物。星辰子是谁，他们当然知道，毕竟星辰子数千年前没少上无望山脉来找凡城麻烦。他们三个也和星辰子交过手，可哪怕是他们这三大巨头联手，也斗不过人家，最后只能狼狈而逃，而眼下这个白龙，实力居然已经强到超越星辰子的地步。想到这，千影他们不禁暗暗庆幸，还好他们没有卤莽的南下，抓了白龙来凡城大神面前邀功。
    “不知道我还有多少时间，不过在这有限的时间，能够再见见老朋友，也算是老天待我不薄。”凡城将手中的活放下，拍了拍手上不小心沾上的泥土，整理了片刻后，向龙冲问道：“我让你们带领无望山脉的众多妖兽去进攻修真界，就是希望把白龙逼出来，既然现在他已经出来了，就叫你们的手下收敛一下吧。”
    弄出这么大的动静居然只是为了逼出白龙。听到这，三大巨头更加觉得白龙此人深不可测了。
    “龙冲、千影、幽狼，我现在交给你一个任务，无论如何，你们一定要把这个任务完成。”
    龙冲三
    城大神把这任务说的如此重要，一个个单膝跪在凡城“我等即便是死，也肯定完成大神交给我们的任务。”
    凡城微笑着点了点头。他们三个，乃是自己一手造就出来的，他自然信得过。
    却说蜀山派的白龙和灭情，看着迎面走来的无恨，一个个也带上了微笑。
    无恨和灭情的交情比起灭情和白龙来甚至还要深一些。从他们两个第一次配合攻击林月生，便能看出两人相识。后来在京城内，又是无恨请灭情出手，救白龙的妹妹白轩轩，可见两人交情不凡。如果说无恨对灭情来说是朋友之情，那白龙对灭情，则是恩惠之情了。两者的性质可是大不一样。
    “灭情兄，辛苦了！”无恨笑着和灭情打着招呼，他们之间关系很好，也不用说什么客套话。
    灭情淡笑着和无恨打了个招呼，然后指了指白龙道：“无恨兄，可能认出这位兄台是谁？”
    无恨打量了白龙几眼。现在白龙已经与东玄合二为一，变化甚大，无恨实在认不出来，因此他也只能摇了摇头道：“还请灭情兄为我介绍一下。”
    白龙也不点破，而是道：“你们两个也有一段日子没见了，是不是该找个安静的地方好好叙叙？”
    白龙话里的意思，两人一听便知。这里人多口杂，的确不是说话的地方。无恨一拍自己的额头道：“是我失误了，怠慢了两位好友，二位里面请。”
    白龙和灭情在无恨的带领下，往无恨的书房走去。边走之时，白龙也在暗暗打量着无恨。现在道行大进的他，眼光比之先前也厉害得多。他能够清晰的看出来，无恨的体内，隐藏着五股能量。这五股能量现在虽然还不成熟，但却按照着一种奇妙的轨迹慢慢运行，缓缓壮大。如果任其发展下去，无恨将来的成就绝对不可限量。而此刻他虽然只是化神初期的修为，但白龙感觉的出来，凭借着这五股神奇的力量，哪怕是渡劫初期的修士，也未必斗得过他。
    “无恨和灭情，不愧为昔日江湖排名第二、第三的人物，只需要再等五十年，哪怕是在太始世界，他们仍会是修真界的第二第三。这个位置，绝对没人能够撼动。残风、玉小莹、玉玲珑？他们都不行。”白龙心中想着。至于排名第一的，那毫无悬念是他林月生了。江湖如此，修真界同样如此。
    残风、玉小莹、玉玲珑，只能说是星辰子无意中点拔而成的人物，而无恨和灭情，却是他白龙点拔而起。星辰子也只是他白龙的徒弟，他们所点拔的人，自然不能同言而语。
    到了无恨的书房内，关好门窗后，无恨才对灭情道：“灭情兄，还有这位道友，如此神神秘秘的，到底是什么事？”
    白龙也没有隐瞒自己的必要了。他撤去了幻化的法力，现出了真身，道了声：“无恨兄，不想分别十数年，我们三人今日终于又坐到一起了。”
    “哈哈，原来是白兄！”无恨大笑着看着白龙，他们蜀山派现在缺的正是高手坐镇，白龙的到来，无疑令他吃了一颗定心丸。
    灭情难得的开了一次玩笑：“我天刀灭情，还有剑神无恨，以及你这位创下无数神话的天下第一林月生，如果我们此刻一起出现在这个几乎全部是新修真者的蜀山上，肯定会有不小的轰动吧。”
    无恨听了他这个建议，眼前顿时一亮，道：“我们蜀山因为没什么高手，一直被那些妖兽打压着不敢出去，士气很是低沉，如果白道友肯以林月生的身份露一面的话，对于本门弟子的士气，绝对是一个巨大的提升。”
    白龙轻笑道：“我来时这么神秘，就是为了保密，如果现在现身，一路上的努力岂不白费了吗。”
    无恨一听，这倒也是。他不禁有些惭愧道：“看来我考虑问题还是有些不周全啊。”
    “无恨兄，我此次来蜀山，一是为蜀山坐镇，而来，想问问你们有没有我妹妹白轩轩的消息。”
    无恨呵呵一笑道：“轩姑娘是白兄的妹妹，妖兽一南下，小一第一时间就去把她接到我们蜀山来了。新蜀山的隐轩居，这个名字可是很适合她啊。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百八十四章 轩轩之变
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:22:20 本章字数:3135

    蜀山之内，不禁有些惊讶。
    “呵呵，白兄，不要惊讶。接轩轩来我们蜀山避难之事，我也没有想到过。”无恨道：“你太小看你那位宝贝徒弟对你的重视了。哪怕是对你的妹妹，他也丝毫不敢马虎。一听到妖兽打下了沉月国后，他马上和幽儿，日夜兼程，赶去了听雨阁，救回了轩轩。要知道，那时候妖兽刚刚南下，正直猖狂，漫山遍野都能见到他们的身影，以小一和幽儿那元婴期的修为去救人，简直是羊入虎口啊。”
    白龙点了点头，妖兽势力的强大，他可是颇有体会。在无望山脉内，元婴期妖兽几乎遍地都是，哪怕是化神境界的妖兽，也只能算一般的高手。只有修炼到渡劫期或者散妖的地步，才算是真正的高手。以古中一和幽儿的实力，贸然过去救人，的确是卤莽之极。
    无恨笑看着灭情道：“幸亏灭情道友那时已经出关，在外游历，恰好遇上了古中一、雨中欣他们一干人等，这才保护他们安然回来。在回来的路上，他们曾经遭遇到过无数波妖兽的攻击，就连化神期妖兽也出现过好几次，幸亏有灭情兄在，才保得他们几个安然无事。因此白兄，你可得好好谢谢灭情兄才是。”
    灭情连忙道：“白兄对我的恩情，简直是难以言语，帮助古中一他们能算什么？况且，哪怕他们一行人不是古中一，而是平常人，看到他们被妖兽围攻我也会过去相助的。”
    “会过去相助并不代表会护送他们回来。灭情道友，你的确是帮了我一个大忙了。”白龙向灭情拱了拱手道。现在的他，心里唯一还有惦挂的，就只有轩轩了。至于其他人，全部是可有可无了。
    “好了，你们两个也不用互相推脱了。白兄现在一定很希望早点见到你的妹妹吧，我们就不打扰你们兄妹团聚了。”无恨笑着说道。
    其实白龙刚才已经用神识探察了一遍隐轩居，蜀山派内的禁制虽然不少，但比起昆仑来，还差得远，挡不住白龙神识的探察。他发现轩轩正在里面和雨中欣等人练剑，所以也不急着去打扰她了。只要她安全，自己就放心了。
    “看就不必了。只是那隐轩居可是无恨兄这蜀山掌门亲自住的地方，让给轩轩他们一伙人，我实在有些过意不去，还是让他们搬出来吧。”
    无恨连连摇头道：“隐轩居本就是你初入蜀山时的居住之地，再说这名字又和轩姑娘这么般配，送给她又何妨。况且，我现在是蜀山掌门，还有更好的居所，白兄就不用和我在这些小事上客气了。”他见白龙不打算去看轩轩了，又说道：“白兄，既然你暂且无事，我有一事相求，还请白兄帮忙。”
    白龙作了个请的手势，示意他说。
    无恨道：“道友想必还不知道，我们蜀山，一共才两位化神期修士。一位是我，还有一位，就是曾经与天痕真人他们争夺蜀山一战中，有你帮忙加了辅助状态的归参子。”
    白龙点了点头，示意他继续说下去。
    “白兄也知道，现在我们蜀山派的百万新修真者中，至少有数千人达到了元婴期，哪怕是达到了元婴后期的，也超过百人。可元婴期之前，只要好好修炼，修为自然越来越高。但到了元婴期后，想再迈入化神期，则必须靠一个悟字。没有人能说出神识这些东西究竟是什么，因此他们根本不知道怎么修炼了，这才困在元婴后期如此之久。”顿了顿，无恨又道：“白兄施展过的那套辅助仙诀，能够将人短时间内提升到化神期。虽然哪怕到了化神期，也没有神识，但至少却能让他们添加不少感悟。那归参子，也是因为白兄的帮助，才能这么快提升到化神期的。因此我想让道友，在那些元婴后期的弟子身上施展一下那套仙诀，看看他们能不能够趁此机会，一举突破到化神境界。”
    “为上百个元婴后期的修士施展聚仙咒？”白龙揉了揉额头，道：“无恨兄，你的这项任务，还真是有些艰巨啊。”
    无恨连忙为白龙解释声道：“白兄，你此次施展聚
    并不一定要全力施展，只需要将他们的修为提升到化让他们感悟一下化神期的奥妙就够了。”
    “那就好办多了。”白龙点了点头。以他现在的实力，对百来人施展聚仙咒，让他们的修为暂时提升到化神初期，也不是什么难事。
    无恨见白龙答应了，顿时大喜道：“白兄答应了吗？那太好了。我这就去安排那些弟子集合过来。”
    “等一等。”白龙道：“我施展聚仙咒，声势颇为浩大，尤其要借九天之力降临到他们身上，哪怕是数万里内，别人都能感觉的到。因此要帮他们，必须得找个十分隐秘的地方才行。或者，得赶往海外那些人迹罕见的孤岛施展。”
    无恨一想，白龙说的的确有道理。他点了点头道：“现在南方暂时要安全的多，尤其是海外，几乎没什么无望山脉的妖兽。我这就派弟子前去海外探察，寻找一个比较偏僻的岛屿，让道友你来施展此仙咒。”
    白龙点了点头，道：“那你先去吧。”
    无恨离开后，白龙和灭情又聊了片刻，大多是在谈灭情那功法的问题。在确定他那功法已经接近完善了，两人这才放了心。
    这一谈就谈到了晚上。灭情一路也算辛苦，先前又和摇光真人他们经历了一场大战，于是便告辞休息去了。白龙闲坐了片刻，最终还是决定去看看古中一。这次能顺利保住轩轩，可全亏了他。
    “恩？轩轩那小丫头……”白龙正用神识寻找着古中一，无意间发现轩轩这么晚了既然还没有睡觉。白龙的神识落在她身上，只听她一边往隐轩居后面的树林走去，一边埋怨的说道：“哥哥这家伙真是坏死了，到了蜀山居然不来看我，还好无恨大哥人好，刚才告诉了我这事，要不然我还蒙在鼓里呢。”她口中虽然说着要马上见白龙，但却是往树林里走，而且又是这大半夜的，明显有些异常。
    隐轩居考虑到环境的因素，建立在树林旁边，而附近又没什么院子，因此轩轩一人走了出来，也没人发觉。
    只见轩轩进入树林后，往四周看了几眼，显然是在找自己有没有被人跟踪。过了片刻，确定没人之后，她才从怀中拿出了一个盒子，然后将盒子打开。
    盒子一开，一层透明的结界瞬间形成。正在用神识观察她的白龙只感到心神一震，自己的神识居然被那个透明的结界给震开。
    白龙心中惊讶不已：“这是什么宝物？轩轩什么时候拥有了如此神奇的一个盒子？”这个盒子刚才放出的防御结界不但能够阻碍人的神识，还能干扰人的视线。至少现在在白龙眼前，轩轩已经完全消失了。
    “我现在的神识，虽然没有刻意散发去探察什么，但也比得上归仙期高手全力放开神识的效果了，可这样还是被这层结界所阻挡在外！而且，我感觉的出，这层结界的防御力，哪怕是归仙期高手也休想轻易打破……”想到这，白龙也不敢再有什么轻视之心了。他强敛心神，进入太上忘情意境，神识之力瞬间强上数倍。然后他将神识凝成一线，往轩轩消失的地方探去。虽然看上去轩轩是消失了，但白龙知道，她只不过是被阵法个遮掩住了。
    白龙的神识一接触那层结界，立即感觉仿佛陷入了泥潭一般，再难进入。好在他现在的神识比起以前要强的多，凭借着神识那奇特的穿透力，总算是穿越了这个结界，再次看到了轩轩的身影。只是隐约间，他已经感觉有些不妙了。
    白龙进入太上忘情境界也不过瞬间的事，再突破那层结界探察轩轩的情况，从头到尾，也才用了三个呼吸的时间，并没有多少耽误。
    只见那个盒子内此时放出了不少光华，在一片白光之中，一个淡淡的人影缓缓出现。
    看到这个人影，白龙顿时变了脸色，内心已经忍不住喊了起来：“凡城！？这肯定是凡城没错！虽然他变换了模样，但如何瞒的过我？轩轩怎么会和凡城联系在一起？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百八十五章 凡城心计
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:22:46 本章字数:3191

    大哥，我们又见面了。”
    被轩轩称为星叹的凡城脸上带着亲和的笑容：“是我们的小天使轩轩呀，呵呵，这么晚了还不睡觉，可是会影响美容的哦。”
    想不到一直以来都比较严肃的凡城居然会说出这种话，在旁窃听的白龙都有些怀疑起眼前之人到底是不是真的凡城了。
    轩轩显然和凡城很熟悉，俏皮的吐了吐舌头道：“这也是因为有事我才来找你的。对拉，你不是说想和我哥哥认识一下吗？我哥哥也很想和你认识呢，现在他就在我们蜀山派，你什么时候过来玩呀？”
    “你哥哥在蜀山派吗？”凡城声音略为高了一点，他呵呵一笑道：“那倒不错，对了，你没有把我的事告诉你哥哥吧。”
    轩轩连连点头道：“人家这么乖，这么会乱说。我一听无恨大哥说他来了，还没去见他，就来这告诉你了。你说，到时候要怎么奖励我？”
    凡城的脸上挂起了一丝玩味的笑容：“放心，你可是立了大功，到时候我肯定给你一个你一生也难以忘怀的奖励。”
    轩轩一听，高兴的拍手道：“好啊好啊，我可是很期待你的礼物哦。你什么时候来？”
    “快了快了。”凡城微笑着看着轩轩，道：“好了，时间也不晚了，你再不去睡觉，以后肯定会长皱纹的。”
    “啊，真的？”女孩子一般很在乎怎么的样貌，轩轩听他这么一说，马上道：“那我不能和你聊了，星叹大哥，我先去睡觉了，你记得快点来找我哦。我哥哥可是很想认识你呢。”
    凡城轻轻一笑道：“恩，你去吧。你哥哥很想认识我，我又何尝不是想早点认识他呢。”
    轩轩点了点头后，把盒子关闭起来。随着盒子一关，所有的光华全部消失，而阻挡白龙神识的那道结界也缓缓淡去，露出轩轩的身形来。轩轩收起盒子，嘴里哼着小调，自言自语的说着：“哥哥既然这么坏，那我也不去找他了，非得让他亲自来找我才行。”说完，哼哼了几声，往隐轩居去了。
    目睹这一切经过的白龙，脸色有些难看。他的身上也散发出了丝丝冷气：“看样子，真正治疗好轩轩身上病的那个人，就是凡城了。想不到他居然卑鄙到要以此来利用轩轩获知我的消息。”
    他静静的坐着，心中却是快速思索着：“凡城帮轩轩治病，发生在他与天空尊者一战的数个月后，在那之前，凡城对我说了，将我列为正式的敌人。”回想着这一段，白龙总感觉有什么地方有些不合理。
    “对了！”白龙忽然想起了什么：“凡城与天空尊者战得两败俱伤，第一时间应该是立即疗伤才是，为什么却变换了身形，去获取轩轩的好感？那时候我还只是个小人物，不值得他这(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)样做吧。还有，他只要治好了轩轩在游戏中的不适，以轩轩的头脑，自然很容易信任他，可他为什么还要花大功夫将轩轩送到现实世界？那个时候他可是重伤在身，再破碎虚空，对他损耗颇大，为了我，值得如此吗？”想到这，白龙几乎已经能够肯定，凡城将轩轩送会现实世界，让他现实世界的病情也恢复过来，绝对没安什么好心。
    “凡城在近日里就会来蜀山，看来，我必须得做好准备了。我现在最大的优势就是他凡城还不知道我已经知道了他与轩轩的联系。”白龙下了决心后，马上开始恢复刚才消耗的神识。
    对于轩轩，他虽然有些不悦，却无法责怪。凡城以有心，算她无心，这让她如何防备？况且凡城可是活了百万年的人物了，智慧之高，真要耍什么手段，绝对能把所有人玩的团团转。只是到了他们这等修为后，实力已经能决定一切，不屑再耍什么手段罢了。
    “看来明天，的确得去找轩轩好好谈谈了。”白龙想完后，开始闭目打坐起来。时间，就在他恢复的过程中悄悄流过。
    黑暗渐渐的退出了这片大地，一轮新的红日，带着温暖的阳光，普照了这座悬浮在空中的巨大岛屿。
    白龙醒来之后，便直接往轩轩居住的隐轩居走去。现在人类修真者们一致对外，只要是有着人类的身份，一般地方都能进
    ，而那些重要的地方自会有人看守。因此像白龙这I行走在蜀山之内，无一人过来盘问。
    不一会儿，白龙就进入了隐轩居。一进入隐轩居，白龙就看到了有些心不在焉的轩轩，还有在一旁陪她练剑雨中欣等人。雨中欣他们也是知道白龙到了蜀山，见到他虽然高兴，却也没有失态，而是客气的对白龙行礼。倒是轩轩，鼻子一哼，将手中的剑一放，坐在院子里的一张石椅里生闷气。
    雨中欣见她这样，怕白龙会不高兴，连忙对她道：“轩轩，你昨天晚上不是等了白前辈一天吗？现在他可是来看你了。”
    轩轩偏过头道：“他既然昨天来了，为什么不昨天来找我，偏偏要等到现在这个时候？”这个问题显然是对白龙问的。
    雨中欣夹在中间有些尴尬，只好不再说话，等着白龙回答。
    白龙扫了一圈在场的众人，淡淡的看了背对着他的轩轩一眼，说道：“今天天气不错，成天呆在隐轩居也不舒服，你们不如出去晒晒太阳，散散步。”他话里的意思虽然有着商量着意味，但那语气却充满了毋庸质疑！
    雨中欣神色有些惊讶。在她看来，白龙虽然高高在上，修为通天。但一直以来都不摆什么架子，对自己这些人也挺客气的，从来没有这样对他们说话。
    轩轩见白龙要让雨中欣他们出去，马上不高兴的耍起性子来：“有什么话不能让欣姐姐听？她可是我未来的大嫂呢，我就不让她出去。”这话说得雨中欣脸上一红。
    白龙眯了眯眼睛，一股淡淡的威压从他身上释放了出来。这次的语气可比上次冷淡多了：“同样的话，我不想说第二遍。”
    雨中欣他们这才感觉到事情的严重性。可能白龙真的有什么事要对轩轩说，而且看样子，绝对不是好事。想到这，那些听雨阁的弟子纷纷走了出去。毕竟他们眼前站着的是修真界以前凶名在外的白龙魔君，而现在游戏的生命等于现实，他们可不敢拿自己的小命来开玩笑。
    轩轩也感到自己哥哥今天有些不同寻常，心里有些害怕起来。她一副可怜的模样看着白龙道：“哥哥，你今天怎么这么凶啊？”
    白龙神识外放，刚刚走出隐轩居的雨中欣之觉得身后的元气一阵躁动，仿佛活了起来一般，各自按照一种奇特的轨迹运行起来，不一会儿，竟然已经组成一个阵法。在阵法外的雨中欣，完全感觉出隐轩居内的任何响动了，好象那个院子已经与世隔绝了。
    白龙怕凡城在那个盒子上做了什么手脚，神识一动，瞬间将轩轩锁定，令她动弹不得，就连她说话的权利也被完全剥夺。他伸手一张，轩轩带在手上的储物手镯落到了他的手中，然后他略一发力，轻松的冲破了储物手镯上的禁制，昨天晚上轩轩和凡城对话的那个盒子出现在白龙手上。
    轩轩气鼓鼓的看着白龙，怪他瞒不讲理的将自己定住，又抢了自己的储物手镯。等白龙拿出那个盒子后，她眼中虽然有些惊讶，但或许是不相信白龙能知道这个盒子的秘密，仍然瞪着他不放。
    “果然……这个盒子虽然是件堪比仙器的防御性法宝，还能和人远距离通话，同样的，他也是一个坐标，有这个坐标来，凡城能够时刻感应到轩轩的存在。并且，这个盒子内居然有个器灵，器灵已经认轩轩为主，轩轩想丢也丢不掉。”盒子一到手，里面的任何玄机，全被他看了出来。
    他张手在盒子上一抹，封印了器灵的灵智，同时放开了对轩轩的缚束。
    一察觉到自己能动，轩轩马上委屈的好象要哭出来，可还没等他说话。白龙却说道：“轩轩，帮助你的那个人是我的一个大仇人，他之所以接近你，全部是想靠你，时刻确定我的动向。”
    轩轩惊讶的看了一眼白龙手上的盒子，不太相信的说：“星叹大哥是坏人？怎么可能？那他为什么要帮我。”
    “他那么帮你，只不过是想取得你的信任……这么快！？”说到这，白龙的声音噶然而止，目光蓦然落到了远方的天际之外。





    第四卷 修真界 第一百八十六章 亲自约战
    16K小说网 更新时间:2008-5-3 14:23:03 本章字数:3283

    内，总是有一阵若有若无的气息环绕着。在紫云居那个紫光环绕的地方看不出来，但到了蜀山，这种气息显得颇为明显了。
    凡城脸上带着平静的微笑，悄然无声的出现在了蜀山派的上空。接着他身形一闪，已经进入了蜀山内部，那个归仙期也难以攻破的护山阵法，在凡城面前好象根本就不存在一般，没有对他造成丝毫阻碍。
    一些蜀山弟子见凡城突然出现在蜀山派，还打破门派内部不能飞行的规则，不禁喝问道：“你是什么人，难道不知道在别人的门派之内，是不允许飞行的吗？赶快下来！”
    凡城却是看也没有看那些弟子一眼，目光在进入蜀山派时，就一直落在白龙身上。同样着，白龙也看着凡城，两人的目光在空中对视在一起，不过却是平静的没有擦出丝毫火花。
    原本对于凡城利用轩轩，白龙心里很是不悦，但当他看到凡城时。这种不悦立即消失了，取而代之的，是一种淡淡的忧伤。他知道，这种忧伤可能并不是出自自己，而是来自东玄。在凡城的身边，白龙清晰的看到，他的灵魂能量正在不但的流逝着。这种流逝的波动如此明显，明显到白龙都能用肉眼看到了。
    “我是该叫你东玄，还是要叫你白龙？”对于自己即将要死亡，凡城显得很平静。在希望未完全破灭之前，他会努力争取，但当这些努力完全成为徒劳时，以他的心境修为，也能坦然接受。毕竟是活了上百万年的人，对于生死看得已经很轻了。
    白龙原本想要应答，但顿了片刻，答案在他口中已经变了一个：“现在，我是东玄。”
    凡城笑了，笑的很愉快：“真想不到在我到了这个时候，还能遇到你这位老朋友。我还以为你回去了呢，没想到，你一直在这。”他的神色不像作假，白龙能够听出他那语气中的欣慰。
    越来越多的蜀山弟子围了过来，叱喝着凡城。凡城虽然在和白龙对话，但白龙隐身在隐轩居的阵法之内，以那些弟子的眼力，如何能看出那个阵法的存在？因此在他们看来，凡城就像一个疯子样，站在天空中自言自语。
    “星叹大哥，你为什么骗我？”轩轩向前一步质问道，言语间很是愤怒。
    白龙一伸手，拦住了想要继续质问下去的轩轩，然后对凡城反问道：“凡城，你在轩轩身上做了什么？”
    凡城听了白龙的问话，神色缓缓黯淡了片刻。他轻轻的摇了摇头道：“你是白龙，不是东玄。”
    白龙默然。要是自己真的是东玄，是不会在乎一个凡人间亲人的生死的。
    这时，就连归参子这位蜀山仅次于无恨的化神期高手也走了出来。他看着天空中的凡城，也能感觉到围绕在他身边的那一层淡淡的死气。只是他毕竟是新修真者，见识不多，居然误以为凡城是修炼了什么旁门左道之法，比如说，那些驭鬼者。
    虽然现在人类修士统一了战线，但这并不代表着其他人就能在蜀山上空乱飞，尤其是这些颇引人反感的邪魔歪道。归参子一声低喝道：“不知是何方道友，还请快快下来。修真界各派有令，不可在旁人门派上空飞行，否则将视为敌人。”
    凡城现在这和白龙对话，在他的眼里，归参子一行人不过蚂蚁般的生命，可曾会有人去注意到一堆蚂蚁的举动？因此，对于归参子的话，他根本无动于衷。
    他无动于衷，不代表白龙也一样。眼见归参子已经要忍不住出手了，白龙再次出声道：“在空中站着也颇为辛苦，何不进我这小院来一叙？”
    凡城略一点头道：“说的也是。”然后便往隐轩居落去。
    归参子看到凡城消失在隐轩居之内，顿时脸色一变。隐轩居内住着的，大多是一些没什么修为的女子，难道这人要去对那些女子行凶？想到这，归参子连忙向隐轩居赶去，同时已经叫人通知了蜀山掌门人无恨，说是有敌人偷袭隐轩居。
    归参子到了隐轩居外，马上看到了站字院子外面的雨中欣等人。他连忙上前问道：“刚才是不是有个人闯进了隐轩居？”
    雨中欣指了指里面，神神秘秘道：“白前辈在里面，而且看上去好象有什么要事。”
    “白前辈。”凡是接触过白龙的人，全部对他那强悍的实力信服不已。当
    得知白龙在里面后，马上轻松了下来。正好这个阵I布下，他也进不去，因此也和雨中欣他们一样在外面等着。
    凡城落下之后，两人对视了片刻，白龙对着旁边的石椅向他做了一个请的手势，就仿佛多年老友般请他坐下。凡城点了点头，没和他客气，坐了下来。
    “轩轩，你也出去玩吧。”白龙个淡淡的扫了轩轩一眼，语气仍如下命令一般不用质疑。
    轩轩虽然满肚子疑问，但无论是此刻的白龙，还是坐着的凡城，虽然什么也没做，却给她一种异样的沉闷感，站在这，她也觉得满身不舒服。
    轩轩也走出院子时，就连无恨和灭情也来了。只是他们都被阻挡在阵法之外，那个阵法虽然是白龙随意为之，但也不是灭情和无恨这等刚迈入化神境界的修士所能破得了的。
    “轩轩，你哥哥有客人了吗？怎么回事？为什么他把整个院子全部笼罩起来了？”轩轩一出来，无恨就连忙问道。其他人也看着她，等着她的回答。
    轩轩对凡城很是不满，哼哼道：“都是星叹那个坏家伙，居然骗我，明明是我哥哥的敌人，还装好人接近我，现在被我哥哥揪出来了吧。”
    “你哥哥的敌人？星叹？”无恨等人疑惑的看着轩轩，他们在修真界的见识也不少了，星叹这个人他们还真没听说过。不过既然不是什么有名之人，估计实力也强不到哪去，就算是强如归仙境界的高手，以白龙现在的实力也完全可以不放在眼里。
    无恨点了点头道：“那个星叹肯定又是位隐世高手了。从他居然能不声不响进入我们蜀山大阵，便足以看出他的实力。想不到修真界还有如此多的高手，我们还真是孤陋寡闻了。”
    “隐世高手呀，连无恨大哥你们也没听过？”轩轩想了片刻，又说出一句吓得所有人心惊肉跳的话来：“那个人虽然对我说他叫星叹，但哥哥不是这样叫他，哥哥好象叫他凡城呢。”
    “凡城！！！”在场之人无不闻之色变。不同与有些迷糊的轩轩，他们这些人都是修真界有身份有地位的人，如何不知道凡城此人？
    无恨忍不住要确定一遍的问道：“轩轩，你可听清楚了，白兄真的叫那个人叫凡城！？”
    轩轩就站在白龙身边，当然听的清楚。她肯定的点了点头道：“恩，哥哥就那么叫他的。”
    “凡城！居然是他，他居然又到我们蜀山派了。”无恨他们全部震撼的看着隐轩居这个被阵法保护起的院子，谁也不知道现在凡城和白龙在里面究竟谈着些什么。
    “无恨兄，这边的事情发生的实在太过惊人了，还是尽快告知玉清真人他们才是。”灭情不失冷静的提醒道。
    无恨严肃的点了点头，拿出一张玉符，开始传递信息。
    隐轩居外的人，一个个显得大难临头，紧张无比，而隐轩居内此时却显得风平浪静。凡城和白龙，简直和两个多年未见的好友一般，盘坐在一起，愉快的交谈着。
    “东玄，可还记得你和玄初第一次落入我的世界吗？”
    白龙点了点头：“我自然记得。不过若非当时我灵魂受创，玄初道友不敢与你动手，怕激起的元气波动伤了我的灵魂，你如何能将我们俩摄入太始世界。”
    凡城轻轻一笑：“说实话，当初我发现落入我的世界中的人是你们时，就没抱多大的希望能将你们擒住，只是不想，你那时居然只剩下魂魄，这才给了我一线希望。只是后来，你那徒弟星辰子居然也逃到了下界，不停的给我捣乱，让我没时间去炼化你的魂魄，要不然……”
    “天意，不是吗？”白龙一脸微笑。
    “的确是天意。正因为星辰子为你争取了时间，才让你后来修出了些神通，轻易间将我制服了。”说到这，凡城终于说到主点子上了：“我号称上界战斗力最强的古仙，而你白龙号称上界修炼时间最长的古仙，我们之间真动起手来，谁胜谁负没人知道。”凡城的眼中射出一道精光：“眼下，我的神通十不存一，而你的神通也没恢复多少，真正论起来，我们之间道是差不多。我们何不趁此机会，分个高下？”





    第四卷 修真界 第一百八十七章 被迫应战
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:11:31 本章字数:3195

    了向我约战？”
    凡城轻哼一声：“我在上界，自成就古仙以来，就只在青冥手上吃过败仗！不过那魔帝青冥强得实在有些离谱，我输的心服口服。但是对你，你东玄虽然是上界修炼时间最长，资历最老的古仙，可实力却并不怎么强。当时我被你一招擒下，困入阵法之内无数年，此乃我凡城毕生之耻！不和你分个高下，哪怕是我死后，也不会瞑目。”
    “我们同为四大古仙，四人中却以你最为好战。”白龙有东玄的记忆，对凡城倒很是了解。
    “我凡城乃是剑仙，失去太始，便等于自损一臂。而你东玄，除了一个太上忘情意境，就只会依仗玄初，没有了玄初几乎一无是处，我不相信我会胜不了你。”
    “可是，我想你应该知道。”白龙深深的看了凡城一眼：“我们之间交战，所激起来的元气波动肯定会让空间破碎，到时候，只会让你死的更快。”
    “迟早是死，早死晚死不都一样吗。你知道我为什么默许无望山脉的妖兽进攻修真界吗？一开始是因为有些生气，可后来，我想明白了，哪怕死了，我也得让这段日子活得精彩些。死并不可怕。与其永远躲在太始世界不出去，还不如轮回为人的好，说不定哪一世我就再开灵智了呢……尽管这个希望很渺茫。”
    白龙轻叹一声：“原来，造成生灵涂炭的情景，全部是你的一场游戏！全是因为你觉得这段日子等的会无聊了，才准许发起的一场竞技。”白龙已经接触过东玄感悟，自然知道，在凡城他们看来，这不算什么。他们平日里高高在上，不要说凡人和修真者了，哪怕是仙人的死活在他们眼里也不过沧海一栗，死就死了，没什么大不了。
    “也并不完全是。我让他们这么做，也是想逼你出来，在我有生之年确定一下，你到底是不是那个东玄。只有确定了，我才能与你一战，轰轰烈烈的死去。”
    “现在我已经出来了，你是否可以让无望山脉的妖兽们回去了？”
    “让他们回去？”凡城的嘴边浮起了玩味的笑容：“为什么要让他们回去呢？我为什么要听你的呢？好象没这个必要吧。”
    白龙压了压手道：“我明白你的意思。好，你要与我交战，选个地点吧，我接着就是，用不着用这种办法逼我。”
    “和聪明人说话就是舒服。”凡城往后靠了靠，说道：“三个月吧。我给你三个月时间准备。”
    “三个月，好。”他越早的和凡城决战完毕，凡城也就能越早的下令让无望山脉的妖兽退去，这样修真界至少也能少死些人。
    凡城饶有趣味的说道：“你在凡人世界名声可是很盛啊！而成就你名声的那神话一战，就是在中原一个叫京城的地方吧。呵呵，我们的比试之地就定在京城，你看如何。”
    “京城？”白龙皱了皱眉头道：“京城附近因为有兵力和修真者守卫，在加上地理因素，并没有多少妖兽，很多人都在京城避难，如果我们去京城交手，真打起来，不知道会伤及多少无辜。”
    “你还真是优柔寡断，而且还妇人之仁。我们之间，各有所长，你擅长道行，我擅长攻击。因此，我们得斗两场！在京城那一场就斗道行，我想，应该没什么问题了吧。”
    “没问题。”白龙点了点头。斗道行只是他们比斗的人凶险，其他人并不会有受到什么影响。除非斗到极点令天空变色，大地崩裂！但眼下一切主动权好象全部在凡城身上，自己也没什么选择的余地。
    “为了让你全力以赴，还有点小秘密要告诉你。”凡城往院子外看了一眼，笑着说道。
    白龙见他往院子外瞧，马上想到了轩轩，不禁脸色一变：“什么小秘密？”
    “我想你也猜出来了，帮助你那宝贝妹妹治疗病情的人就是我。同时也应该很好奇，如果我只是要取得她的信任找出你的消息的话，随便派个手下，或者耍点手段就可以了，大可不必把她送回你们那个世界。”
    白龙点了点头，这的确是困扰着他的一个问题之一。
    “我这个世界和你们那个世界有些规则是不相同的。在我这个世界的一些限制，在你们的世界却不存在。因此，我在你妹妹身上，放了一点点小小的限制，而这点限制为了能使他顺利生效，我只有打开两界通道，将这个效果也带到你们那个世界。”
    “一点小小的限制？”白龙的脸色瞬间冷了下来：“你对轩轩做了什么？”
    “说出来就没意思了。好了，希望你三个月后准时赴约。”凡城说完，站了起来，看样子就要离去。
    “等一等，先告诉我，你到底在轩轩身上下了什么限制？”
    凡城脸上荡起爽朗的微笑：“我为什么要告诉你呢？额？怎么，想在这和我动手？”凡城看着气势高了一截的白龙，扫了一圈这个院子：“你确定？这里的修真者可不少，连你那个宝贝妹妹也在，我们一旦动手，整个岛屿，应该没一个人能够生存吧。”
    白龙听了他的话，慢慢的冷静了下来，也收回了自己的气势。凡城说的不错，这个地方他的确无法和凡城动手。
    “看来，你果然还只是白龙啊，没有深得太上忘情的精髓。如果是东玄，不为这情字所惑，想做就做，不顾丝毫外界因素影响，突然向我发动袭击，我可能已经重伤了。”
    听着凡城的话，白龙总觉得有些刺耳。这些话在不久之前，自己好象也对无恨也说过。
    凡城看着沉默下去的白龙，忽然大笑起来：“真是可笑啊，你居然会在乎那种犹如蚂蚁般的生命。呵呵，我们哪怕是要交朋友，也必须得交有实力的朋友，比如玄初、玄始般的太古生命！否则他的实力一弱，就只会成为你的累赘，如果你心里放不下那小姑娘，以你的太上忘情意境，三个月后，我已经能够预知比试的结果了。”凡城大笑着，伸手对着白龙布置下的阵法轻轻一指，原本笼罩着整个院子里的天地元气仿佛惧怕着什么一般向两边分开，凡城轻声一纵，脚下浮起一朵紫云，悠闲的往蜀山外飘去。蜀山的那个阵法仿佛不存在般，没有对他起到丝毫拦截作用。
    保护院子的阵法一消失，阵法外面的无恨、灭情还有轩轩三人涌入院子之中。院子中的白龙正看着离开的凡城，默然不语。
    他白龙面对敌人，一直以来都是靠着道行和武器取胜。虽然这次比的第一场是道行，可白龙却没有丝毫把握。自己的道行多高，他再清楚不过了。虽然在修真界可以呼风唤雨，哪怕是上界之人，他也不怎么畏惧。可他这次对上的是和东玄一个档次的古仙凡城。修炼百万年的道行，那高深到了什么地步？斗道行，自己唯一能占优势的，便是凡城那灵魂受了重伤，灵魂之力已经淡去了许多，灵魂之上，自己比他强大。
    “白兄，刚才可是凡城来找你了？”无恨他们虽然见过凡城，但都只是远远见过。刚才飞出去的那人，他并不能确定到底是不是凡城。
    白龙点了点头：“他来向我约战，三个月之后，与我在京城分个高下。”
    “约战？”听到这个词，无恨和灭情都是惊讶不已。在他们看来，凡城之强，根本不是人力所能比之的，连天痕真人这等高手在他手下，也动弹不得。而白龙，虽然也是强大到了修真界的顶峰，但他们知道，白龙也就是归仙期的修为，和玉清真人、神勿，还有无望山脉三大巨头差不多。
    可此时，凡城居然亲自赶到蜀山来向白龙约战，这代表着什么？这是对一个对手的尊敬，这代表着白龙之强，已经达到了一个让凡城重视的地步，若非如此，他又怎么会亲自来向白龙约战？曾几何时，白龙居然已经强到了这个地步。
    “哥哥，你肯定能赢的！”轩轩握了握拳头，眼中充满着对白龙的信心。
    而白龙听着她的话，脑海中却是回想着凡城所说：“你如果还放不下那个小姑娘，以你的太上忘情意境，三个月后，我已经能够预知比试的结果了。”
    要想得到，必须得有付出！白龙内心一声轻叹。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百八十八章 决战时刻
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:11:48 本章字数:3094

    中排除，让太上忘情意境进入小成境界，只有这样，斗起道行来，我才有一线生机。”白龙心中想着，回头看了无恨等人一眼道：“三个月后，我便与凡城分个高下。如果我能胜他，无望山脉的妖兽自然会退去。因此，这三个月我得好好调整一下，争取再做突破。”
    无恨见白龙抬步便走，虽然觉得这么问不合理，但还是忍不住问道：“白兄，可有把握？”
    白龙顿了顿，脚下停了片刻，最终摇了摇头。
    无恨有些苦笑的看了灭情兄一眼，道：“我总算明白什么叫做能力越大，责任越大的道理了。”
    灭情心有感慨的点了点头：“想当年在江湖，白兄作为第一个以武入道之人，他为的是整个京城和江湖而战。但此时此刻，他修为通天，哪怕是仙人一流的凡城也必须重视他，因此，他又开始为修真界而战。”说到这，灭情有些开玩笑的说：“不知道等到了仙界之后，白兄修炼到了一个常人无法企及的高度时，会不会又为整个仙界而战呢。”
    无恨呵呵一笑道：“会，肯定会。”
    他们这闲聊，和白龙的真实情况差不多。魔帝青冥与上古魔神月魔界界主一战之下，令空间崩溃，月魔界成为历史。为了寻找一片安宁的空间息身，青冥又把主意打到了天界。为了保卫天界，身为天界四方守护者的古仙东玄，联合其他两位古仙以及月魔界高手围攻青冥，最终被青冥所伤，只得借助玄初之力轮回转世。只是他们担心天界不久之后，会继月魔界的后尘，崩溃于青冥那恐怖的毁灭之力下，这才不敢转世到天界，而来到了下界避难。
    凡城上蜀山约战白龙的消息次日就传到了玉清真人手上，接到这个消息的玉清真人简直是难以置信，发了好几次飞符向无恨确定后，这才接受了这个事实。
    但凡城他们那个层次间的战斗，已经不是他玉清真人所能介入的了。尽管他们昆仑主修道行，可他们的道行，比之白龙和凡城中的任何一人来，也显得是那么微不足道。哪怕是他玉清真人有心帮助白龙，却也没这个能耐，只得在一边祝白龙吉人自有天佑了。
    无望山脉南方根据地内，天痕真人静静的漂浮在空中。在他的脚下，是接近十万的妖兽大军。这些妖兽哪怕是修为最弱的，也有金丹期修为，其中化神期的妖兽更是多达六十多个。渡劫期妖兽也是十四个，其中还包括了基地内的四大散妖。
    这些妖兽是进攻蜀山派的主力。不过在他们看来，如此庞大的战力，要打下区区蜀山派，简直如探囊取物。反正打下蜀山派就要住在那了，因此不少妖兽甚至连生活用品也带在身上，一个个拖家带口的，完全不像是去打仗，反而像是去旅行。
    天痕真人对于这种现象也是无可奈何。好在他知道昆仑派的那些老家伙并没有什么动向，都呆在昆仑内，以自己这些人的实力，要打下蜀山，也就半天的事。因此他也没有阻拦。
    “好，既然大家都已经准备妥当，我们这就出发！”天痕真人说罢，首先往蜀山派方向飞去。在他身后，自是天枢真人以及那些蜀山弟子。至于四大散妖及那些渡劫期高手，则在妖兽群中带领着队伍，使得他们在飞行的过程中，不至于四处捣乱。
    近十万的妖兽一起腾空飞行，场面是何等壮观？只见满天之上，除了妖兽，还是妖兽。他们仿佛一片巨大的乌云，将整个天空遮住，在那些凡人们看来，就好象夜晚来临了一般。
    这群妖兽聚集在一起，飞行速度也不是太快，就好象一头远古的战争巨兽，缓缓的向前移动着。没有人会怀疑，这个战争巨兽能够轻松的撕碎阻拦他们前进的任何生物。
    能够带领这么多修真有成的妖兽，天痕真人也是英姿勃发。唯一有些遗憾的是身后的只是妖兽，如果是他们蜀山派的弟子，那就再好不过了。
    南方根据地的妖兽大举出动，一直监视着这个基地动向的线人第一时间将这边的消息告诉了玉清真人。玉清真人接到这个消息，惊的从座位上站了起
    .I|年来最大的举动了。
    玉清真人连忙将这边的消息告诉无恨，同时找来神勿等人，打算和他们一起赶往蜀山救援。可他还没走出书房，就察觉到三股可怕的气息笼罩在昆仑仙境之外。这三股气息之强，哪怕是其中的任何一股，也不在他玉清真人之下。而且，这三股气息，玉清真人还能从中感受到熟悉的味道。
    几乎是同一时间，神勿、夜弧、幻雪这些蜀山派的超级高手全部出现在昆仑大殿前的广场上。在广场上空，昆仑派那个五颜六色的阵法之外，三个高大冷竣的身影，冷冷的俯视着昆仑内的所有人，那不屑的眼神，就仿佛人类看着蚂蚁一般，让人心头冒火。
    “无望山脉三大巨头。”玉清真人的身形向上漂浮着。在他慢慢漂浮起来的同时，气势也在不断的攀升着。任凭着三大巨头的气势在昆仑山前肆意招摇？这是他玉清真人所不能允许的。
    三大巨头和玉清真人交过手，自然知道这个老头，就是修真界抵挡他们进攻的首领。他们三人冷笑起来，气势忽然凝为一体，一起往玉清真人身上压了过去。原本缓缓上升的玉清真人，顿时只觉得身上仿佛压着一座大山一般，不但再难上升，而且还在缓缓下降。
    “三对一？”神勿重重的哼了一声，也冲上了天空，归仙期高手的气势冲击着那三大巨头，迫使三人不得不分出心来，再对付他。这样一来，玉清真人的身形才算是稳住，没有再往下落。
    “你们这三个家伙，实在是太嚣张了，竟然敢跑到昆仑仙境内来撒野！未免太不把我们修真界放在眼里了。”夜弧扫了一圈在场的众人，那些人仿佛心有灵犀般，和夜弧一起升空，四大散仙和十来位渡劫期高手气势凝成一体，排山倒海般向三大巨头压去。
    原本一脸冷酷的三的巨头顿时脸色一变，身形一起往后退了半步，显然是有些承受不了众多修真界高手们的气势了。
    “嗷！”人身狼首的幽狼，嘴里发出一声震荡千里的长嚎，一圈圈声波以他为中心扩散向四周。借着这一嚎之力，总算是逼开了夜弧他们这一行人的气势压迫。
    “你们三大巨头就敢上我昆仑，也算是够胆识。虽然你们修为通天，但我不相信，就凭你们三个，就能奈何得了我们全部。”玉清真人站在空中，衣杉飞扬，中气十足的喝道。
    “三个？”三大巨头中的首领龙冲往四周的虚空扫了几眼，然后淡淡的吹了几声口哨。
    “咻咻咻！”剧烈音爆从遥远的天际传来。这阵音爆连绵不绝，显然不是一人所发。而能够以飞行速度带动音爆的，至少得是散妖级别的高手。玉清真人等人不禁微微变了脸色。
    随着天空中出现的黑影越来越多，玉清真人他们的脸色也阴沉了下来。
    “六个、七个、八个！居然还有八个之多。”玉清真人看着三大巨头身后的八个身影。这八个身影的实力，全部达到了散妖级别。虽然妖兽无劫，没有修散妖的可能。但这个散妖级别，也是个衡量实力的标准。他们，就相当于修真者中的散仙、散魔。只是为了方便区分，才称之他们为散妖。
    “八大散妖！无望山脉所有散妖级的高手全到了吧！”神勿冷眼扫了一圈那八大散妖，再看了眼自己身后的四大散仙、散魔！一倍的实力差距啊。好在自己一方还有十四大渡劫期高手在，仍然占据着优势。
    可接下来，天际边再次出现的黑影，让他们这唯一的优势完全化为泡影。无望山脉的妖兽们仿佛下定决心了一般，要和修真界高手一决胜负，渡劫期高手也全部赶到了。二十六大渡劫期妖兽，一个不少！
    比归仙境界的高手？是三比二。散仙级高手，是八比四。就连渡劫期高手也是二十六比十四。修真者们唯一的优势就只有昆仑外的那个阵法了。所有人心里清楚，这一战哪怕是胜了，也绝对是惨胜。更何况……还有输的可能。





    第四卷 修真界 第一百八十九章 保卫蜀山
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:12:07 本章字数:3117

    多的高手聚集在一起用气势拼斗，一旦一方有任何差错，所有人都将面临自己气势的反噬。虽然无望山脉一方占着优势，但昆仑派有阵法。而且，人类修士道法精妙，这一点他们所有妖兽都深有体会，所以还是秉着小心为上的法则。
    “奉凡城大神之命，有要事请玉清真人相叙。当然，我知道你们没有这么容易相信我，因此，如果玉清真人你不答应，那我们就只有用我们自己的方法请了。”三大巨头中的首领龙冲，向前一步对玉清真人说道。
    “凡城上人找我？”玉清真人微微一愣。
    神勿马上在玉清真人身边提醒道：“真人千万不要中了他们的诡计。昆仑派护山阵法，只有依靠真人主持才能将威力发挥到最大，他们肯定是害怕被阵法所伤，才用这个办法想骗真人出去。”
    玉清真人点了点头，心道：“眼下凡城上人应该准备去与我那师弟白龙比斗去了，哪还有什么时间见我？我自然不会中他们的计。”想到这，玉清真人扬声对阵法的龙冲道：“你们此次大举前来，无非就是想将我们拖住，好让天痕真人顺利夺回蜀山，使得你们在南方有一个坚固的基地吧。你们不用白费心机了，要攻击就进攻吧，我们接着便是。”
    “哼，果然如此。看来我带人来没错。”龙冲目光冰冷的扫了一圈守护昆仑的阵法。缓缓的举起了手，对那个阵法一指道：“攻破他！”
    他这三个字，无疑是下达了总攻的命令。顿时所有无望山脉的妖兽全部开始凝聚真元，打算顺着龙冲所指的一点攻击。
    玉清真人看了眼龙冲所指的方向，脸色微微一变道：“各位，我这便去主持阵法，调转阵位。你们尽情攻击，阻止他们施法，否则被这么多攻击打中，此阵法承受得了，我们昆仑仙境也承受不了。”玉清真人说罢，人已经消失。再出现时，已经到了昆仑后殿。
    神勿等人见玉清真人走了，也开始凝聚起真元来。人类修真者们远比妖兽更擅长使用法诀攻击，如果远程对射，无望山脉的妖兽绝对不是对手。但如果近身而战，吃亏的，肯定是人类修士。这也是为什么龙冲他们一直不来进攻昆仑的原因，就是因为有这个阵法在，打起来他们实在太吃亏了。你不能打他们，他们却能打你，简直是活靶子。
    “轰！”除了龙冲外，所有妖兽的攻击全部落到了昆仑大阵上。昆仑大阵豪光大现，一阵阵的仙光照耀在四周。所有妖兽联手一击，居然只让阵法抖了抖。万年经营出来的昆仑大阵，果然名不虚传。
    虽然昆仑大阵暂时没什么事，但昆仑仙境内可就倒霉了。阵法一被攻击，所有昆仑弟子都觉得一阵地动山摇。阵个仙境都晃了晃。还好万年来，仙境内早已经加持了无数禁制和密法，变得坚固无比，虽然摇晃了下，但也没出现什么问题，只让那些弟子被震倒而已。
    “所有弟子，全部远离开那些新建立的住房！到空旷之地避难。”昆仑派的执法队传达着玉清真人的命令。昆仑仙境内因为新收容了不少修真者，这些修真者的住房全部是新建立的，远没有以前的老住房那么牢固。如果妖兽们再攻击一次，那些住房绝对会倒塌。
    龙冲冷眼看着一个个妖兽正疯狂攻击着昆仑的阵法。到现在为止，这个阵法还不见丝毫晃动，而他们一方，已经有两位渡劫期的妖兽因为不小心，被阵法内的修真者法术击中，身死当场。至于受伤者，那更是占据了一半。好在这些伤都是些轻伤，不会影响他们战斗的发挥。
    “如果不是凡城大神的命令，真不想来攻击这昆仑大阵。只要我将其他地方完全统治了，断了他们人源的补充，让人类没有新修真者出现，彼此消长之下，哪怕他们的阵法再厉害也没用。”龙冲心里也有些无奈。凡城大神叫他不惜一切代价，抓来玉清真人，而且还必须两个月之内完成任务。时间不等人，这使得他不得不强攻昆仑。
    其实他召集的并不是是散妖和渡劫期高手。还包括其他妖兽。只太紧，如果等所有妖兽完全集合后，至少是一两个月。
    辜负了凡城大神的重托？因此，他先带了一些高手，来，与昆仑修士斗上了。虽然前几天可能会有所损伤，可几天后，那些化神期妖兽也将到了，到那个时候又能继续猛攻了。
    “那个天痕，居然胆敢违抗我的命令！我发出飞符召他回来，可他到现在还没有回应！哼，人类就是靠不住。如果有南方势力在，我们一方又能多上四大散妖和十四位渡劫期高手，到时候打下昆仑的时间一定会缩短很多。天痕啊天痕，别以为你得了凡城大神的斩仙剑诀就多了不起，等着吧，此事了后，我定不会让你好过。”提起这个天痕，龙冲眼中凶光毕露。那些妖兽们见了，还以为大头领在怪他们不卖力攻击呢，一个个攻得更加疯狂了。
    战斗就这么陷入僵持着。有昆仑大阵在，一时半会，战斗是不可能分出胜负的。
    却说无恨，在接到玉清真人的传讯之后，的确是吓得不轻。近十万妖兽、六十多个化神期妖兽、十四大渡劫期妖兽，还有四大散妖。如此恐怖的实力，哪怕是昆仑派去抵挡，也会有一定的损伤，何况他们新蜀山？几乎在第一时间，无恨就想到了白龙。
    只是白龙三个月后就要和凡城决战了，这让无恨没敢去打扰他，只得发出飞符，向昆仑求救。可昆仑回过来的信息，完全断绝了他的希望。三大巨头带领着无望山脉所有高手正疯狂攻击着昆仑。
    看着慢慢黑下来的天空，无恨明白，僵持了四年的战斗，终于要到了决定胜负的时刻了。
    天痕真人以及那些妖兽的飞行速度，要想达到蜀山，绝对得半个月后。这半个月内，无恨四处向各大基地借人，飞符简直是不要命的在往外发。各大基地来的人虽然不少，但他们实力有限，能来一两个化神期高手就不错了，真正上得了台面的渡劫期高手，全部到昆仑去了。
    半个月来，尽管蜀山派的人数多了一倍，但化神期高手，却不过区区十三人，这还是包括了无恨、归参子和灭情，总人数还不及人家渡劫期高手多。如此巨大的差距，几乎已经能够预知战斗下去的结果了。
    “蜀山，我又回来了。”天痕真人看着所有阵法全部启动，一副如临大敌的蜀山派，喃喃笑道。对于蜀山内的那些个个手持飞剑的修真者，他满脸的不屑。蜀山派内自然有他的线人，因此，无恨他们一方究竟有多少高手，他简直是了如指掌。
    “无恨，你这毛头小子，我这次倒要看看，你拿什么抵挡我的近十万妖兽大军！”天痕真人意气风发的看着蜀山大阵，大声喝道。
    “天痕，我以前敬你是一位修真前辈，哪怕是我们处于敌对，我仍然对你以真人、前辈相称。不想现在，你居然已经自甘堕落到了这种地步，与无望山脉的妖兽为伍，迫害人类同胞，这与禽兽有何区别？我劝你还是早早回头是岸，否则，必将陷入万劫不复之地！”
    那些妖兽们听无恨居然称他们为禽兽，一个个躁动起来。四大散妖中的冥狮狠狠的瞪了无恨一眼，炸雷般的说道：“你这小毛孩子，呆会爷爷我定将你活吞了！”他又看着天痕道：“四头领，还和他废话什么，你马上告诉我们怎么破这个阵法，我们冲进去将他们杀光！”
    冥狮的话自然得到了所有妖兽的响应。天痕真人点了点头，远远的开始观望起这个阵法来。
    无恨见状，连忙开始主持阵法，不停的变幻着阵眼，好让天痕真人看不出虚实来。
    天痕真人微微一笑道：“你的这番举动，不过是掩耳盗铃？你对此阵的理解能强过我？阵眼么……就是这。”天痕真人忽然揪住了一个地方，斩仙剑悍然出手，带着一道破碎虚空的剑光，像根钉子一般，钉在了阵法之上。原本运行顺利的阵法，被斩仙剑一剑破了阵眼，立即瘫痪，停止了运作。
    阵法一破，所有妖兽们纷纷大吼起来，一个个张牙舞爪着往蜀山派冲去。那片由妖兽所组成的巨大黑云，完全的将毫不设防的蜀山派笼罩了。





    第四卷 修真界 第一百九十章 白虎之威
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:12:51 本章字数:3211

    之下。原本以为能够依仗护山大阵抵挡妖兽们进攻的蜀山众人，看着那铺天盖地的妖兽，如同黑云般压了过来，脸上全部浮现出一股深深的绝望之色。一些定力不佳的弟子甚至双腿颤抖，有些站立不稳了。
    “天啊，如此多的妖兽，叫我们怎么打！？”绝望的气息犹如瘟疫般，迅速蔓延了整个蜀山派。就连无恨这些定力过人之徒，也不禁喃喃无声：“修真者的末日到来了吗？”
    灭情冷静的看着天空中的妖兽，微微一叹道：“或许，只有他，才能帮助我们蜀山派挽救这场浩劫！”说完，灭情也不再顾忌到底会不会打扰到白龙，身形快速往蜀山派内射去。
    蜀山派内的十三位的化神期高手，全部是新修真者。在这个时候，他们显得无比团结。不只是因为他们同为人类，更大的原因是他们来自同一个世界。
    玉玲珑看着灭情离开的方向，问道：“无恨兄，难道蜀山内还有什么高手未请出来吗？”
    无恨苦笑着点了点头道：“并非是我不愿意叫他出来，而是现在，他必须养精蓄锐，应付三个月的一场大战。”
    玉玲珑“哦”了一声，然后道：“不过现在什么人来也没有用了。如此多的妖兽，甚至还包括了四大散妖级高手，即便是归仙境界的神勿前辈，和道行通天的玉清真人也不能力挽狂澜。”
    东方飘雪等人见过了白龙，无恨一说那位神秘高手，她马上想到了白龙身上，不禁问道：“无恨兄，你说的那位前辈，是不是白龙白前辈？”
    无恨点了点头，并没有否认。
    虽然知道白龙在蜀山，东方飘雪他们多少增加了一些希望，但她也不相信，白龙能够厉害到以一人之力，独斗十万妖兽的地步。哪怕是神仙，在这种绝对数量的优势面前也无可奈何。毕竟神仙也是人，他们终究有仙元耗尽的一刻。一旦仙元耗尽，他们也只会被淹没在这无尽的妖兽冲击之下。
    “无论如何，必须反抗，哪怕是全部战死，也要死的轰轰烈烈，绝不能就这么站着，任人宰割。”一脸冷酷的残风身形一晃，施展开人宗遁法，瞬间横跨数百米，率先冲向妖兽。
    残风一动，玉小莹也跟着动了。原本那个可爱天真的身影已经不见了，取而代之的，是冰冷的犹如雪女的冷漠。她就仿佛一个来自暗夜中的杀手，光天化日之下，悄然无声的消失在众人的视线之内。哪怕只众人用神识探察，也只能察觉到她行动时带起的丝丝元气波动。
    无恨往四周看了一眼，入眼之地全部是那些斗志全无的新修真者。如此恐怖的悬殊之力下，没有阵法的保护，战斗下去只有死路一条。这一点所有人都明白。因此，在妖兽们还没杀过来，至少就有了近四分之一的人失去了战斗下去的勇气。
    “各位，拿出你们的斗志吧！”无恨知道这样下去不行，真元灌注下，发出一声传遍小半个蜀山的大喝。他指了指一头猪形妖兽，大声道：“你们仔细看看，你们的敌人是什么？一头猪妖而已。猪妖只不过是从一头猪修炼而来的。想想看，你们以前吃的不正是这种畜生吗？难道你们还会害怕一些曾经食用过的食物吗？”
    他的这番话倒是让不少人笑了起来，气氛也轻松了些。至于那个给无恨指名的猪妖，心里别提有多郁闷了。可无恨实力太强，他如果去招惹的话，只有死路一条。因此郁闷归郁闷，还是不敢往无恨冲去，只得将怒火发泄到那些修为不够的弟子身上。
    无恨再次指到了一只俯冲下来的鸟妖，说道：“还记得小时候我们最大的乐趣是什么吗？买着把玩具枪，在山林里到处乱走，打鸟！只是因为动物实在太少，一直无法满足我们这些乐趣。眼下你们全部修真有成，飞剑之威比之那些玩具枪大了无数倍，正好现在又有这么多活靶子让你们实验，怎么不试试看自己的御剑之法？”
    这番话再次驱散了不少战前的紧张气氛。听着无恨这么说来，原本那些样貌狰狞的妖兽，也不怎么可怕了。那些新修真者们终于再次恢复了一些斗志，拿起了武器，敢于向妖兽们进攻了。
    有不少人在退却，但这已经是极少数了。而这些极▋被人发现在胆怯，定会遭受到其他人的耻笑。为了不被别人瞧不起，他们不得不拿出武器来证明自己的勇气。
    虽然动员的有些勉强，可总比先前那些斗气全无的现象好。无恨知道，这也是无可奈何之事。召唤出锋利无比的白虎剑，无恨也亲自加入了战场。
    铺天盖地的妖兽们终于和腾空而起的修真者们接触了。无数的修真者和妖兽们撞击在一起，就仿佛两只互相瞄准对方冲锋的军队，猛烈的交锋着。只是这两只军队的素质差别，实在有些不敢恭维。
    妖兽擅长近战，江湖修士们也擅长近战，而且一个个也能施展出一手精妙的剑法。可在这种大规模的战斗中，原本能以金丹初期，对付金丹中期妖兽的修真者，完全发挥不了他们应有的优势。
    只见那个金丹中期修真者刚找上一个妖兽，正打算施展开剑法进攻，一道劲风呼啸的从他背后刮过，轻易的结果了他的性命。原来是一只鸟妖在此飞过，正好看到有个傻傻的修真者背后完全没有设防，顺手间啄碎了他的身体，叼出了在他体内的金丹吞了下去。
    当然，这只鸟妖也不会有什么好下场。在他吞食金丹时，一把不知道被什么人震飞的宝剑笔直刺来，锋利的剑仁切断了他那因吞食金丹而高高仰起的脖子。
    在如此混乱的战场中，金丹期、元婴期修士完全属于炮灰！谁也不知道自己下一刻什么时候会死，谁也不知道自己能不能活着离开这个战场。一个金丹初期的修士可能凭借运气，连续击杀数十个元婴期妖兽。一个元婴期的修士也可能因为时运不济，措不及防下，死在一个金丹初期的妖兽手上。
    也只有那些化神期高手，凭借着神识之力，时刻戒备在四周，在不遇到同级对手的情况下，才有活命的希望。一般十个元婴期的高手死去了，也不会见一个化神期高手身死。神识，在这一刻的用处就是如此之大。这也是元婴期和化神期之间的巨大差别。
    “掌门小心！”归参子一声大喝，人剑合一，刺向一头疾飞而来偷袭无恨背后的渡劫期妖兽。那妖兽冷冷的看了归参子一眼，一道暴躁的能量凝聚起来，轰击到了归参子身上。归参子整个人仿佛一个棒球般，被人狠狠的击打出去，飞退的过程中，不知道撞伤撞死了多少修为低微的妖兽。
    不过他这一喝，也不是没有用处的。无恨的眼光余光瞥到了已近在自己身后百米的妖兽，他甚至能够看到那妖兽嘴边偷袭得逞的冷笑了。或许杀了自己这个蜀山派掌门，对他们而言是大功一件吧。然而，自己是那么好杀的吗？
    “吼！”无恨震剑一扬，他那把正在杀敌的白虎剑忽然化作一道强烈的白光。一头身形威猛的幻化白虎长啸一声，往那渡劫期妖兽扑去。这白虎身高八丈，长及十几丈，那威势简直如兽神降临！渡劫期妖兽被白虎气势所摄，连忙改变攻击手中的能量轰向扑来的白虎。可他这一股能量，没有对白虎造成丝毫伤害，直接从白虎体内穿透过去，还伤了不少在空中战斗的妖兽。
    “什么，居然是幻象！？”那渡劫期妖兽先是一愣，转即又是被无恨的戏弄而引起了愤怒，也不再管那扑来的白虎了，再次凝聚真元，向无恨杀去。
    无恨冷笑一声，丝毫不理睬汹涌杀来的妖兽，手一翻，青龙剑出现在他手上，继续寻找着下一个目标。那个妖兽彻底的被无恨的无视所激怒了，咆哮声回荡在方圆数里的空间：“小子，今天你必须死……”可他的话还没有喊完，那巨大的白虎已经到了渡劫期高手身后，强烈的白光将那渡劫期的妖兽完全吞噬。
    剧烈的白光持续了片刻，然后渐渐归与虚无。白虎剑再次还原成剑身，自动飞到了无恨手中。
    一直在旁边观战目睹了这一切的天痕真人脸色微微一变：“血炼剑心！还修炼到了化神期。”然后朝一旁的天枢真人看了眼，天枢真人立即明白了他的意思，召唤出自己的仙剑，往无恨杀去！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百九十一章 五灵阵现
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:13:06 本章字数:3241

    天枢真人淡淡的看了一眼无恨手上的青龙剑：“想不到你手上这把貌不惊人的宝剑，居然已经生出了力量如此强大的剑灵，而且，你还凭借此剑，修炼了血炼剑心。如果任你这么发展下去，一旦让你修炼到渡劫期，哪怕是我，要胜你也没那么容易了。”天枢真人这么说，的确是有自傲的资格。他也修炼了斩仙剑法，还有一把仙器在手，哪怕是对上散仙一流的高手，也未必会输！
    无恨向四周看了片刻，整个蜀山派内，没有一个渡劫期高手。何况就是有渡劫期高手又怎么样？修炼了斩仙剑法的天枢真人，实力早已经不是一般渡劫期修士所能比得了的了。无恨虽然修炼了血炼剑心，又有五把拥有非凡器灵在手的宝剑，但对上天枢真人这堪比散仙一流的高手，他还是没有丝毫胜算。
    “整个蜀山，除了我和灭情，任何人对上这天枢真人，恐怕也活不过半个时辰！”无恨眼中的光芒落到了天枢真人身上，哪怕是明知道没把握，可是他没有选择的余地。
    “如果我出其不意，再爆发出全部的战斗力，对上天枢真人，或许还有一线胜率。可是……”无恨担忧的看了一眼远空的天痕真人。天痕真人到现在为止还没出手。但无恨心里清楚。一旦自己不能快速将天枢真人击杀，一旦被天痕真人看出天枢真人后力不继时，绝对会出手阻饶。
    快速将天枢真人击杀……
    “天枢，你我同为剑修，而且你的实力还在我之上，可敢和我寻一空旷之地，一对一的分个高下。”无恨出声说道。
    天枢真人淡淡的看了一眼四周，这些不时飞来的能量、法术、飞剑，虽然伤不了他，但数量多了，也会让他心烦。他点了点头道：“好，论起辈分来，你低我一辈，因此，战斗地点我让你选。”
    无恨心中暗暗鄙视了天枢真人一番。但他的提议，却正合自己心意。无恨找了一个远离天痕真人的少人之地，说道：“我们就在那比试吧。那没什么人，远比这安静的多。”
    天枢真人显得十分大度。他点了点头道：“好，就依你。”然后跟着无恨往数十里外的一个没什么人的地方飞去。那天痕真人见无恨和天枢真人离开了，也没有追击。无恨的实力摆在那呢。化神初期！哪怕是修炼了血炼剑心，那又怎么样？最多打得过一个化神后期修士。就是凭借了宝剑之力，再加上出其不意，也只能偷袭死一个渡劫期妖兽，以天枢真人那堪比散仙高手的实力，绝对对付得了他。
    看到天痕真人没有追来，无恨心中暗暗欣喜。表面上仍是显得凝重无比。待到了指定位置后，便出声道：“未免传出去被修真界的人笑话你天枢真人以大欺小，我便先行攻击了。”
    天枢真人点了点头，依然是轻松的模样。但那已经握在手里的仙剑，证明着他并不像表面那般。
    “白虎！”无恨左手伸出两指，按在右手的手腕之上，掌心张开，白虎剑悬浮在他面前，开始绽放出阵阵白光。
    天枢真人见了，却是微微一笑，心道：“血炼剑心乃是我蜀山派创立出来的功法，想用血炼剑心之法胜我天枢，无疑与痴人说梦。如果你真的就只有这点手段，我第一剑就能解决你！”
    在天枢真人思索的片刻，白虎剑已经演化出了威武的真身。那白虎张牙舞爪的向天枢真人挑衅了片刻，见他依然不上当后，吼出一声，化作一道流光，往天枢真人扑去。白虎剑一离手，无恨的手中再次出现了青龙剑，同时幻化了起来。
    “雕虫小技。”天枢真人看着时虚时实的白虎剑，轻轻一笑道：“这就是你的血炼之剑吧，我倒要看看，他是否承受得了仙器的锋利。”
    天枢真人轻轻的一挥剑，一道道实质般的杀气，仿佛一条牢不可破的绳索，将天空中巨大的白虎完全缚束住。天枢真人这看似轻松的一剑，仿佛蕴涵了某种奇妙的轨迹，让人见了，就再难移开半步。如果此时不知情的外人看去，就会发现那白虎好象自己扑到天枢真人的剑锋，去赴死一般。
    “吼！”青色的光芒旋转而来，带着一阵凶猛的龙卷风暴，后来居上的卷上了天枢真人的仙剑，从而化解了白虎剑的危机。
    “咦
    宝剑，你居然有两把。”以天枢真人的眼力，一眼I的质地和白虎剑不相上下。只是属性上有些不相同而已。因为这些剑上没有仙元波动，因此他只以为是上品灵器。一把上品灵器，得了仙器的他还能不在乎，但两把就不同了。
    “这两把剑全部有这如此高等的剑灵，成长为仙器只是时间上的事。留在你手里，反正也埋没了宝物，还不如交给我保管吧。”天枢真人看似随便的斩出一剑。一剑出，风云散。青龙剑被打回了原形，往东边飞去。那道巨大的龙卷风也瞬间散开，无恨的又一次攻击被化为无形。
    在自己的仙剑之下，灵器是那么的不堪一击，哪怕是上品灵器也不列外。天枢真人看也不用看，就知道那两把剑内的剑灵，肯定被自己的仙剑震得昏眩过去，暂时成为了死物。
    “如果只是这等程度的攻击，我劝你就别白费力气了。”天枢真人看着从无恨手上腾飞而起的一股炽热的红色火焰，仙剑再次化作一道光芒，带着犀利的杀气，将尚未近身的朱雀剑打回原形，飞向一边。这种战斗，在别人看来，完全是两个层次间的比试。没有人怀疑，一旦天枢真人真的对无恨发起攻击，无恨能活得下去。
    “够了！原来你所依仗的，不过区区血炼剑心和这四把宝剑而已，自身根本没什么本事。”天枢真人再次将玄武剑挑飞后，眼中闪过一丝贪婪：“就这等实力，也就对付些不了解血炼剑心的渡劫期妖兽而已。对上真人我，你唯有死路一条！”
    天枢真人单手不停的变换着，一道道手诀被他打出，印入了悬浮在他眼前的那把仙剑之中！随着印诀入剑，空中的仙剑散发出一阵压抑着的杀气。那些杀气随着天枢真人的印诀，从九幽之地溢出，被仙剑所吸收。
    “天枢，你对自己的仙剑太自信了。”无恨忽然以极快的速度在空中画起了阵法，他所画之地，每一横，每一竖，全部留下了强烈的真元波动，在空中闪耀着迷人的光芒。而他的身形，也在画这阵法的途中，慢慢悬浮起来。
    他画的速度很快，每画出一笔，额头上便多了些汗水，脸色也会白上一分。等画到了最后，他的脸色已经苍白的无一丝血色。
    “噗！”一口精血被无恨吐到了阵法之上，顿时，那个阵法仿佛活了起来，放出一阵妖艳的蓝光。
    “五灵剑阵！起！”宝蓝色的麒麟剑出现在无恨手上。一剑所指，他刚刚画成的那个阵法，立即以神识难查的速度扩散向四周！
    此时居高临下的无恨，身上居然发出一股不下于散仙级高手的威压，汹涌的冲击着正在捏动仙诀的天枢真人。天枢真人一脸惊讶的看着无恨，显然无法理解，他的气势怎么忽然提升了这么多。
    可这一眼，却让他如遭雷亟！只见无恨背后，不知何时，已经腾起了一个巨大的麒麟幻象。冷漠的眼神盯在天枢真人身上，就仿佛看着一支蚂蚁般，那些威压，正是从这麒麟幻象身上发出。
    与此同时，原本那些被天枢真人击飞的宝剑再次幻化，随着他们响应的，还有那个散开的阵法。阵法一起，整片空间都被四个迅速成长起来的身影给笼罩起来。
    天枢真人回望四周，惊讶的发现原本那个熟悉的战场已经消失了，取而代之的是一片茫白的空间。这个五灵剑阵，居然独自形成了一个空间。
    “天枢，一直以来我都忘记和你说了，这五把宝剑内拥有的，并不是简单的灵器而已。他们全部是由一位叫玄初的修真前辈在无聊之时，造就出来的器灵，他们的品级，根本不是我们所能衡量的。不过可以肯定的一点是，这五把宝剑中的任何一把，都不会比你手上的仙剑差。”
    “玄初？玄初是谁？为什么我在修真界从来没有听说过？”天枢真人说着，惊讶的看着从空间内浮现出来，一脸坏笑的五个身影。正是四大圣兽和四圣之首的麒麟。
    无恨已经成功完全了阵法，但现在的他，动用了本命真元，虚弱的随时要昏倒。
    “玄初是谁，我也不知。好了，五位道友，看你们的了。”无恨向五位剑灵拱了拱手，身形消失在这个空间中。





    第四卷 修真界 第一百九十二章 生死赌约
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:13:25 本章字数:3138

    前，灭情出声说道。他的声音虽然不大，但他知道，在院子里的白龙肯定听得到。
    “蜀山派现在被数以十万的妖兽所包围，由天痕和四位散妖级的妖兽带领，如果你不出手，我们不能坚持一日。我知道你两个多月后，就要与凡城展开一场大战，而以你现在的心境，也未必会管凡人们的死活，但你要记住，这些人中，还包括你的妹妹轩姑娘在。就算你不想救别人，为了轩姑娘，你也必须出手了。”院子里的白龙没有回话，灭情仍然自言自语的说着。
    其实，他已经在院子前面说了小半个时辰了，但院子里一直就没有过丝毫响应。要是是别人，早就会没了耐心。与其没希望游说白龙，还不如抓紧这些时间去击杀妖兽呢。
    灭情依然在说着。他猜得不错，他的话白龙的确能听到。
    白龙此刻睁开着眼睛，平静的眼神仿佛一口无波万年的老井。他就这么静座着，看着前方。淡淡的超然之感将他周围数米的空间笼罩着。
    “一直以来，我都是为轩轩的生存而努力拼搏着。无论是自幼杀人，还是建立起一个家庭，还是最后进入太始世界所接触的一切。这一切，全部是以帮助轩轩为前提。”白龙的心里清明的犹如一面镜子，静静的思考着自己的去从：“那个白龙，哪怕是修炼了太上忘情，又多番受东玄的影响，可心里仍然无法忘怀轩轩的存在，他的生命一直围绕着别人。”
    “为别人而活肯定劳累。哪怕是圣人思想，也是以自己为中心而出发的。事事想着别人？一切优先考虑别人的利益？那种人是不存在的。因为这些思想，全部是由自己所发，起始点就是自己，不可能面面俱到到所有人，真正为中心的，还是他自己。古仙东玄、古仙凡城……这些超凡入圣的存在，全部没有列外。”白龙的内心回想着两个半月后的决斗：“为别人活了这么久，我也该为自己考虑考虑了。如果我不能忘却轩轩此人，终究只有战败一途，如果这次蜀山大劫中，轩轩死于此次劫难，那也只能说是天意。天意不可违，我便可趁此机会，完善太上忘情之境。”
    想到这，白龙缓缓的闭上了眼睛，任凭灭情继续在外面劝解，却犹如未闻般。随着接受东玄的记忆越多，轩轩的身影在他脑海中也越来越淡了。
    “轰隆隆！”战场一侧的各种属性元气撞击在一起，不相合的能量产生起连锁反应，剧烈的爆炸声震惊了蜀山上的大半个战场。整个空间仿佛也抖了一下，剧烈的气浪冲击波和音波带着奔雷之声，响荡在四周。那些离爆炸范围近的无论妖兽还是修真者，全部被那股冲击波撕成碎片。一个巨大的真空地带，被这震扩散的冲击波清理了出来。
    正在一旁掌握全局的天痕真人忽然脸色一变，难以置信的往那个爆炸的地点望去，嘴里更是震惊道：“怎么可能，天枢的气息怎么突然消失了？他不是和那个叫无恨的叛徒去比斗了吗？难道……不可能的，无恨那小子不过化神期修为，哪怕练成了血炼剑心，也远不是天枢真人的对手，他怎么可能会输！？”
    天痕真人的神识立即散向四周，往爆炸的中心之地探去。可任凭他如何寻找，那片区域里除了暴乱的元气波动外，没有一丝天枢真人的影子。
    “无恨！”天痕真人的神识锁定了正在慌忙往蜀山内部撤退的无恨，发出一声愤怒的厉喝，立即动了起来。他整个人犹如一道流光一般，直接往无恨射去。所过之地的新修真者，还没看清楚这道流光的影子，便觉得万千剑气忽然袭体而来，他们甚至来不及调动体内真元来驱除这些剑气，已经被这些霸道的剑气给绞成了无数片。
    他这一冲，至少有近百修真者死在他的剑下。
    落到蜀山之内想要恢复片刻的无恨，忽然感觉一股犀利的杀气将自己完全笼罩，那股杀气之强，让他全身的血液仿佛都要凝固了一般，甚至有种动弹不得的感觉。
    天痕真人瞬间出现在无恨身前，充满杀意的神识将他牢牢锁住，哪想动一动，也要花费极大的真元。此刻无恨已经虚
    然刚才服用了不少好的丹药，但在天痕真人的神识锁然动弹不得，哪怕是维持站立的身体，他依然感觉十分勉强，多站一刻，都是一种致命的煎熬。只是他知道，现在的他，无论如何也不能倒下。他一倒下，代表着整个新蜀山完了。
    “你到底是用什么卑鄙的手段害死天枢真人的？说！？”天痕真人心里还抱着一线希望，希望无恨回答说天枢真人还没死。
    “天枢太大意了，太轻视我了。否则，只要一开始就对我展开进攻，阻止我施展那套剑阵，我只有死路一条。”无恨也不隐瞒，说的也是实话。
    天痕真人内心一沉，无恨这么说，无疑是证实了天枢真人死在他手上了。“蜀山派跟着我来的人，此刻居然……”看着眼前这沦为他人之物的蜀山派，天痕真人甚至有种错觉，蜀山没落这种现象，好象全部是他一手造成的。
    “死！哪怕是你向我下跪求饶，你今天也必须死！”天痕真人手中浮现出了斩仙剑！斩仙剑一出，天痕真人身上的杀意经过仙剑增幅，居然再次提高。巨大的压力，让原本虚弱无比的无恨吐出了一口鲜血。
    无恨抹去了嘴边的鲜血，这一刻他身上发出一股不屈的气势，愣是将天痕真人那厚重的杀气冲淡了不少。他嘿嘿一笑道：“天痕，我敢打赌，你杀不了我。”
    “杀不了你？”天痕真人不屑的瞥了眼他这半死不活的模样，重重的从鼻子里哼出一声道：“就你现在的样子，身上真元全部耗尽，就连本命之气也受了损伤，我只需要动一个手指头就能杀死你！”
    “是吗？这么自信？那你敢不敢和我打赌，赌我今天一定不会死。”
    “打赌，笑话，我为什么要和你赌？你又有什么资格和我赌？你现在是一个随死之人，我可没那么多时间和你浪费。好了，遗言就不必说了，死吧！”
    “等一等！”无恨连忙拦住他，说道：“难道你就不想知道天枢真人是怎么死的吗？他是被我用一个剑阵杀死的，而这个剑阵也是我在无意中得到的。以我这不过化神境界的修为，凭借着一个阵法，居然能够杀死堪比散仙高手的天枢真人，难道你对这么强大的一个阵法一点兴趣也没有？”
    天痕真人原本扣动的剑诀，被无恨这么一说，马上停了下来。显然已经心动。
    “你说的是真的？”
    无恨点了点头道：“我以我的灵魂发誓！”
    天痕真人见他发下如此重誓，这才微微放了放心。天痕真人也很现实。马上道：“拥有那个阵法的你，的确有了和我一赌的资格。好吧，你说说，究竟想怎么赌？”
    “很简单。我赌你今天杀不了我。如果我赢了，我也不要求你什么，只希望你能停止今天一天的进攻！如果我输了，我便将那个阵法告诉你。”
    天痕真人看了看天色，现在已经是下午时分了，离这一天过去不超过四个时辰了。自己输了，只要停止进攻四个时辰。四个时辰想必那无恨也耍不出什么花样来。何况，现在的无恨，哪还能抵挡自己一剑？他说的这么有信心，如果真是有什么法宝，保住了他一命，自己明天也可以把这法宝夺过来。如此百利而无一害之事，何乐而不为呢？
    “现在昆仑派的人正被无望山脉疯狂攻击着，根本是自身难保，哪抽得出力气来帮助他们蜀山派，因此他这拖延时间之计，肯定是行不通得。这小子身上或许有着一件防御性仙器，才显得这么有信心。不过防御性仙器又怎么样？以他现在的状态将仙器催动，哪能当得住我的斩仙剑？”
    想到这，天痕真人点了点头：“好，我跟你赌了。”
    无恨笑道：“真人果然有胆识。我也相信，你不会言而无信的。”
    “好了，废话少说，有什么宝物尽管拿出来，我倒要看看，你究竟有什么好东西，竟然让你狂妄到以为凭借他们，就能抵挡住我的斩仙剑之利。”天痕真人摆了摆手。他已经迫不及待的想要看看无恨身上究竟是什么法宝了。





    第四卷 修真界 第一百九十三章 妖魔辟退
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:13:43 本章字数:3335

    I外，不见丝毫元气波动。
    这个盒子正是凡城送给轩轩的那个，被白龙收缴之后，送给了无恨。盒子里的器灵虽然被白龙封印了，但其功效并没有损失什么，只是损失了和凡城谈话的效果。这个盒子放出的护身结界虽然很强，但在太初剑面前，依然是不堪一击，因为怕还给轩轩，轩轩又会玩出什么花样来，他这才给了无恨，想不到此刻却成了无恨拿来保命的关键。
    盒子一开，一个结界立即在无恨周围形成，接着无恨的身形，也在光天化日之下消失了，简直和见鬼了一般。
    天痕真人神识一扫，立即发现无恨乃是躲入了一个结界之中。他轻轻一笑道：“以我现在的实力，哪怕是临界珠，承受了我的攻击后也能打破，何况你那么一个小盒子？”他的道行远不及白龙，哪能看出这个由凡城制造出来的盒子的深浅？
    天痕真人原本扣好的剑诀瞬间击出，漫天杀气，携带着无数面目狰狞的凶灵狂啸着往无恨消失的那片区域扑去。他这一剑出，方圆数里的空间都变得阴风阵阵，大地犹如瓷器被人重重了摔了一下，变得四分五裂。
    天痕真人手诀一变，漫天凶灵在飞行的途中忽然凝聚起来，变成一个犹如实质般的九幽罗刹，狠狠的撞击在小盒子散发出来的结界上。
    “呃啊！”低沉而尖锐的叫声，充满着毁灭性的穿透力散向四周，就仿佛有人用指甲疯狂的抓动玻璃。一个声音，就令不少身在附近且修为不够的蜀山弟子心神开裂，真灵溃散！上千心神修为不够的新蜀山弟子，死在这一声之下。
    那个实质般的九幽罗刹，看似凶猛的撞击在盒子形成的结界之上，可结果却被震得粉身碎骨，散成两股剧烈的阴风，在结界那分散开来，吹拂向两旁。阴风入体，刚才遭受过魔音侵袭的众人还没调整过来，马上被这阵阴风污秽了体内所有结构，化为一滩黑水，轰然倒塌。
    一剑之威，方圆十里，除了身藏结界之内的无恨外，再无生人。
    “什么！”天痕真人看着那个仅仅出现了一丝波纹的结界，不禁脸色一变。刚才那一剑，自己花了不少时间聚势，威力之大，已经接近着他的全力一击。可这一剑，居然未能将这个结界撼动……
    天痕真人的神色凝重了起来。无恨这个结界的防御力大大出于他的意料之外，哪怕是他用绝招，也没有十足的把握将这个结界打破。哪怕是打破了，估计这个法宝也完了。
    想到这，他索性拍了拍手鼓掌道：“好！好！好！想不到你这个新蜀山掌门，还真是有些门道。这是件什么法宝，防御力居然如此强悍？”
    “天痕真人，这么说，你是认输了？”
    天痕真人现在的心思已经全被这个法宝所吸引。他点了点头道：“不错，如果你一直躲在这个结界内，我一时之间的确无法将你击杀。”
    无恨的声音中明显的透露了些喜色：“天痕真人，既然如此，请你现在下令，让那些妖兽们先退去吧。”
    天痕真人点了点头道：“放心，我天痕说到做到。”说罢，天痕真人的神识之音传到了四大散妖耳中：“四位，请你们约束一下自己的族人，先让他们退开。”
    “退！？马上就要把这个地方打下来了，你这个时候叫我们退？那不是给时间让人喘息吗？”这个有些暴躁的声音，自然是冥狮了。
    天痕真人正要说什么，蝎女的声音忽然响了起来：“天痕，我听到族中之人来报，三位首领召集了各族所有高手，去一起攻打昆仑，就连化神期高手也在召集范围之内，好象是奉了凡城大神之命！凡城大神的命令事关重大，我想，你这位四头领，也应该收到了消息才对，为什么我们从来没听你提起？”她这话中，明显带上了对天痕真人的质疑。
    “三位首领的实力你们还信不过吗？他们要攻下一个小小的昆仑派，自然是轻而易举，哪用得我们再跑过去？”
    “不对呀，如果三位首领真的能够轻易的攻下昆仑，那为什么会和昆仑派僵持了数年之久？三位首领办事的风格，向来都是雷厉风行，如果他们能打下早就打了。我估计他们也是因为没把握，才和昆仑僵持，一步一步蚕食修真者的地盘的。”
    “三位首领那的攻
    怎么紧迫，没必要着急。何况我们现在要拿下蜀山I据地，都已经出来了，难道又再回去？收编一下再前去昆仑协助三位首领？”
    蝎女冷冷笑了几声：“看样子三位首领的确给你传过飞符了，可你居然违抗三位首领的命令！三位首领一旦发怒，下场可是十分严重的，你能承担，我们可承担不起。”
    天痕真人见那蝎女和冥狮等人居然调转了方向，往昆仑派飞去了，不禁脸色一变：“你们要干什么！？”
    “自然是去昆仑派，援助三位首领进攻昆仑了。天痕真人，差点因为你的一点私心，导致我们四族跟着你遭殃，这件事到时候我们肯定会禀告三位首领，如果你还舍不得你的蜀山派，那就继续留下来吧，这样你就准备承受三位首领的怒火吧。”蝎女他们一说完，也不再理会天痕，带着各族内的人开始撤退了。
    其他各族的高手显然也接到了蝎女的传音，说三位头领曾经下过令，要他们去支援攻打昆仑的战役，现在立即赶去昆仑，将功补过或许还来得及。
    那些小首领们实在不知道该听哪一边的好。一些人自然跟着蝎女他们走了，还有一些人，在八臂金刚死时，受过天痕真人恩惠，所以相信了天痕真人，继续留在这里。不过蝎女、冥狮他们这些人带走了几乎四分之三的高手。至于那些妖兽，各方首领则命令先退回南方基地，等待命令，否则有这些妖兽拖累，他们不知道要飞多久才能飞到昆仑。
    原本密密麻麻的妖兽，刹那间退去了一半。化神期以上的妖兽更是走了四分之三。四大散妖更是走的一个不剩，两方的实力因为这个变故的出现，居然有了一个短暂的持平。
    “还有两位渡劫期的妖兽，化神期妖兽也还有十六个，我们仍然占据着优势。”天痕真人心里暗暗计算着。这些妖兽的离开，他自然不能说是因为内讧，一离开就不会回来了。他很会利用眼前的情况说话：“无恨，我已经命令那些妖兽退了，我很好奇你这个盒子究竟是什么宝物，能不能和我说说？”
    无恨看着妖兽退去，心里也很是高兴。眼见剩下的妖兽已经退开了，他也连忙下令，叫满天的新蜀山弟子落下来，两方暂时罢战。为了表示诚意，他还收回了盒子外的结界。但盒子却并没放入怀中。对于天痕真人，还是小心为上。
    “恩？”天痕真人的目光忽然落到了无恨身边。只见在无恨身边的空气间荡起一阵阵波纹，一个神情冰冷的女子出现在他身边，交给了他一块玉符，然后再次消失。
    无恨一边暗暗戒备天痕真人会不会忽然发难，一边用神识扫了一圈那道玉符。玉符内记载的消息简直让无恨欣喜若狂，上面分明写着：“我们散播的谣言已经取得了显赫的作用，现在无望山脉的妖兽们已经产生了严重的分歧。刚才离开的那些妖兽全部是这次来的精英，他们已经赶往昆仑派去了。我们现在所要面对的敌人就是眼前的天痕、近七万妖兽、两位渡劫期老妖，和十六位化神期妖兽。”
    天痕真人就在眼前，以他那散仙级的实力，哪怕是自己等人神识传音，估计也会被他探察。消息间的传递，他们也只能用这个苯办法了。
    无恨心里有了个底，也轻松了很多。玉玲珑他们实力虽然不及现在的自己和灭情，但一个计谋，却让无望山脉的妖兽们走了四分之三。少了这四分之三的妖兽，终于让他们看到了胜利的曙光。
    “真人，这个盒子乃是天宗之内一位前辈留下来的宝物，至于这宝物究竟有什么效果，我却不能说。”他看了眼已经退开的妖兽道：“经过一天的战斗，真人肯定累了。待到明天，我们再讨论下这个盒子如何？”
    天痕真人点了点头道：“好，那我们明天见。”他说完，驾御着飞剑往妖兽群中飞去。天痕真人一走，早已心力疲惫的无恨差点倒了下来。好好他身边一位蜀山弟子扶着他，才没让他出丑。
    那蜀山弟子扶着无恨才不过走了片刻，一声惊呼忽然从刚才消失的那个冰冷女子口中喊出！只见不知何时，原本消失在天际的天痕真人，居然已经到了无恨身边，离他只有数米之遥。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百九十四章 无恨身死
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:14:04 本章字数:3291

    不计。在如此短的距离内，天痕真人突下杀手，攻向真元耗尽，手无缚鸡之力的无恨，所有人都能够预知无恨的下场了。
    “轰！”五道颜色各异的光芒忽然出现无恨体外，形成一张五色之盾，抵挡住了天痕真人刺来的一剑。
    因为是偷袭，天痕真人的攻击不能弄出太大的响动，因此这一剑他并非全力所发。可以天痕真人的实力，再加上斩仙剑之利，哪怕是随便一剑，都能斩杀渡劫期高手，何况无恨这个区区化神期修士？
    五色光盾在他身前形成，只不过阻止了那道剑气片刻，便轰然溃散，形成五股天地元气，回荡在四周。吹拂起来的风声，隐约间居然能听到哀号，似乎是不忍无恨，就这么命丧天痕真人之手。
    斩仙剑气破开五色光盾，也只是眨眼间的事。无恨才刚刚将那个盒子拿出来，还没来得及打开。一阵撕心裂肺的剧痛好象将他的身体撕成了无数块。强横的斩仙剑气侵入他的体内，肆意的破坏着他体内所有筋脉结构。五脏六腑包括元婴，全部被这些剑气绞成粉碎。
    在新蜀山弟子看来，一道杀气凛然的剑光呼啸而来，势如破竹的击破了一切阻拦在他面前的障碍，将他们新蜀山的掌门斩成无数块后，扬长散去。
    “哈哈哈哈，无恨小儿，我说过，你今天必须得死，就绝对不会食言！”天痕真人瞬间出现在已经化为一滩血水的无恨身边，将正在缓缓下落的那个盒子接住。
    “这件宝物归我了！”天痕真人的眼中闪过一丝狂喜之色。有了斩仙剑在手的他，论攻击力绝对堪称修真界之最。哪怕是三大巨头、神勿、玉清真人比起攻击力来，也不是他的对手。可他天痕毕竟只是个散仙，哪怕是修炼了斩仙剑法又得了斩仙剑，依然无法掩盖他只是个散仙的事实。他的防御力在三大巨头和神勿等人面前，虚弱的简直可以忽略不计！正是因为这一点，他实力通玄的天痕真人，才不敢和玉清真人、三大巨头他们正面为敌。
    可得了这个盒子后，一切都改变了。
    随着他将盒子打开，他惊奇的发现，维持这个盒子的结界，居然不需要任何真元输出，只要一将它打开，就能形成一个坚固的防御结界。而这个结界比起临界珠来，强上不知道多少倍。临界珠一旦将结界打开，里面的人就无法攻击，还不能移动。可这个结界却是个列外。站在里面的人，可以尽情的施展法决，攻击敌人，还能尽情的飞行游走。
    而且，这个盒子所放出来的结界，防御力也大大出乎他的意料之外。他敢肯定，哪怕是自己全力一击，也只能在这个结界上留下一些痕迹。除非这个结界毫不移动，任由自己完成一套剑诀，才有破碎的可能。可与人交战时，人家哪可能不移动？
    对于这个发现，天痕真人忍不住欣喜若狂，肆意的笑声猖狂的回荡在蜀山之上。有了这个盒子，天下间将还有谁会是自己的对手！？
    “天痕，你堂堂散仙，居然卑鄙如此，暗下偷袭！”玉玲珑等人看着连元婴也没逃出来的无恨，心里对天痕真人无比怨恨。没有了无恨主持大局，哪怕是现在妖兽们走得差不多了，他们依然无法抵挡住下一波的进攻。
    “哼哼，卑鄙？什么叫卑鄙？我与这小子说好，今天内如果杀不了他，我便让妖兽们全部退去。可我刚才杀他的时间，还属于今天的范畴之内吧。他既然敢和我赌，就得有死的觉悟！”天痕真人的声音回响了起来，同时他再行对妖兽大军下令道：“新蜀山掌门已死，他们群龙无首，拿下蜀山，就在此时！”
    那些妖兽常年生长在无望山脉那个竞争激烈的环境里，什么卑鄙手段没见过？对于天痕真人的做法，他们不但没有一点排斥，反而还觉得天痕此人很会变通，比起那些修真者强多了。因此天痕真人一声令下，所有妖兽全部嗷嗷大叫着，往蜀山内扑去。
    天痕真人得了此法宝，心里别提有多兴奋了，恨不得现在立即挖掘出这个法宝的一切功能。反正自己一方占据着绝对的优势，哪怕自己不出手也不会有什么关系。因此他往后一退，到了大后方研究这法宝去了，将战斗交给了那些无望山脉的妖兽。
    玉玲珑
    眼那些神情黯淡的蜀山弟子，连忙浮上天空，扬声喊位，眼下大敌当前，我们不是伤心难过的时候。那些妖兽内的高手现在已经全部退去了，我们所要面对的妖兽，整体实力不过原来的四分之一，只要大家齐心协力，并肩作战，我们大有获胜的希望。”
    “嘎嘎，小丫头，你太多事了。就让我来看看，你究竟有什么大言不惭的本事！”一位渡劫期的妖兽看着在那发起动员的玉玲珑，立即加快了冲击速度，脱离了群众，往玉玲珑冲来。
    玉玲珑不是无恨，也不是灭情！渡劫期的妖兽根本不是她所能对付的。看到这汹涌而来的渡劫期妖兽，玉玲珑不禁微微色变。她知道，此刻自己绝对不能退缩。
    她暗暗向玉小莹和残风打了个眼色，三人仿佛心有灵犀一般，立即知道了对方的想法。玉小莹和残风瞬间消失了。
    渡劫期的妖兽在扑向玉玲珑时，神识已经散开来。当他察觉到有两个人忽然消失后，立即留上了心眼。不过他的神识始终能够将残风和玉小莹锁定，他也就放下心来，暗道：“这点微末的潜行之术还敢在本大王面前班门弄斧。好，本大王暂时不点破你们，到时候，一举出手，将你们三人全部击杀！”一举杀死三个化神期高手，对于这些修真者一方，绝对是一个巨大的损失！想到这，那渡劫期的妖兽，脸上已经挂起了计谋得逞的微笑。
    “无崖！”一个旋转的圆环出现在玉玲珑手中。身为魔门圣女的她，虽然弄不到仙器，但一件上品灵器还是不在话下。这个叫无崖的圆环在玉玲珑的操纵下，迅速旋转着，带着飘忽不定的轨迹向那渡劫期妖兽飞去。
    “雕虫小技！”渡劫期妖兽根本不使用兵器，他大喝一声，单手一张，一掌直接落到了那个叫无崖的圆环之上，同时将它击打的往玉玲珑飞去。他的人也紧接着尾随而至。
    无崖受到重击，玉玲珑的脸色立即白了起来。那渡劫期妖兽一喜，心道：“这小丫头莫非将这圆环炼制成了本命法宝！？”
    不过这时，那两道模糊的气息已经潜伏到了他身边，并且凝聚好了气势将要发动进攻。那渡劫期妖兽虽然看上去仍然在追击玉玲珑的圆环，实际上已经暗运真元，只等两人进入绝对命中的攻击范围后，给予他们两个致命一击！
    “就是现在，小毛孩们！死吧！”两股汹涌磅礴的能量从这渡劫期妖兽双手轰出，直接往一左一右的两位潜伏者轰出。以渡劫期和化神期之间巨大的能量差异，没有人会怀疑，那两位潜行者还能活得下去。
    “轰隆隆！”的剧响以及玉玲珑那有些苍白的脸色，让这渡劫期妖兽已经能够肯定，那两个小孩子完了。
    “恩！？”渡劫期妖兽回望了一眼刚被自己击飞的圆环，此刻他居然已经再飞旋了回来，上面携带的力道又大了一分。
    刚刚发出两击的他还来不及调动真元将圆环击飞，只得身形一让，避开圆环。同时他心中冷笑：“你的那两位朋友已经死在我的手下，气息也完全消失，我倒要看看，凭你一人拿什么跟我斗。”
    渡劫期妖兽身形一让，避开玉玲珑的圆环。可还没等他来得及进攻，一股先天养成的直觉骇得他不寒而栗。没有任何犹豫，他猛得一个转身，正好见一把犹如秋水般的宝剑从他身侧刺过。正是消失二人中的女子。
    “他不是死在我的能量轰击之下了吗？怎么……”这个渡劫期妖兽一时间还没反应过来，不过，接下来一股深深的寒意已经侵便了他的全身。那股寒意中充满了毁灭性的魔气，将他那强壮的身体完全败坏。刹那间，这个渡劫期的体内，已经完全被化为黑水，软软的倒了下去。至死，他都不知道他是怎么死的。
    妖兽一死，玉玲珑苍白的脸色立即恢复，看来刚才一起都只是她在演戏。她看也不看那妖兽一眼，道：“有时候，实力并不代表绝对。”
    残风的身形出现在那个倒下去的妖兽身后，神情冰冷。他和玉小莹一起退到了玉玲珑身后，再次消失。这一刻，他们这个新一代的江湖天榜第一和江湖天榜第二，再无任何人敢于小视。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百九十五章 五灵之变
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:14:22 本章字数:3148

    玉玲珑巧妙的利用了敌人的轻敌，将那渡劫期妖兽逼到他们规范好的位置内。然后由玉小莹出剑，逼得敌人自己进入死地。再由残风完成致命一击。他们这杂乱无章的攻击并不是巧合，而是早就计划好的。
    玉小莹和残风将那渡劫期高手击杀，只是在极短的时间内完成。短到冲在最前头的妖兽，都还没有落到蜀山上来，这场战斗已经结束了，一个渡劫期高手的千年性命，在此完上了一个终结。
    玉玲珑命令一位蜀山弟子收拾了一下无恨那已经找不全的尸体和遗物，然后又看了一圈重新焕发斗志的众多新修真者道：“各位，看到了吗？哪怕是再强大的敌人，只要我们携手合作，团结一心，也能够将他们打败。实力，并不代表一切，战术比之实力更为重要。我们人为万物之灵，岂会被一全畜生所打败？难道你们会连一些禽兽也不如？”
    “不会！”随着有第一个人响应，就会有第二个。不一会儿，所有人都感觉信心回到了自己身上。无恨身死的阴影立即在众人心中驱散。他们的斗志或许因为妖兽的退去，比之从前还高上了一截。所有人的战意连成一体，犹如海浪一般，汹涌的冲击着在天空中不敢下来的妖兽。
    一些人甚至肆意的喊着：“来呀，过来呀。你们这些畜生，不是很厉害吗？可来时那么多妖兽，现在不是还是走的走，逃的逃，死的死？你看看，你们现在已经只有以前四分之一的实力了，全盛时期尚不能胜我们，何况现在？”
    “看到没有？你们这些愚昧的妖兽，哪里是我们的对手？你们还真以为你们的高手多就一定会胜吗？难道你们还没发现？我们一方任何人，都能越级杀死你们的高手？”
    天空中的妖兽听着下面那些蜀山弟子们张狂的叫喊，一个个心声怯意。他们说的也是事实。这次进攻蜀山，所有妖兽都是自信满满，觉得要打下蜀山派，最多也就一天的事。可谁能想到，在战斗途中，四大散妖和四头领居然意见不合，分道扬鏣，还带走了四分之三的战力。
    虽然走了四分之三的高手，但这也不算什么。他们一方仍然占据着足够的优势，要打下蜀山派仍不是什么难事。只不过时间会被拉长。
    可是不想，他们这些妖兽中，仅有个两个渡劫期妖兽，居然会被三个化神期修士联手干掉。再回想着先前，那个叫无恨的化神期人类修士，一击之下，轻松杀死了渡劫期的妖兽。又和堪比散仙级的高手天枢真人战斗，不但获胜，还将其击杀。尤其是到了后来，连堪比三大巨头的天痕真人，也奈何不了他这个区区化神期的人类修士，最终也只能偷袭将他击杀。
    这一切的一切，已经将人类修士的强悍深深的印到了他们的脑海。现在人类修士斗志高昂，难怪他们会生出胆怯之心了。
    “以灭情道友的实力，对付剩下的那一个渡劫期修士自然不在话下。现在我们最大的敌人，就是那天痕真人了。天痕真人的实力放在整个修真界，也绝对称得上顶尖一流，哪怕是玉清真人他们一行人，也不敢轻易言胜。不过，如果白前辈愿意出手的话……”东方飘雪和玉玲珑他们聚集在一起。现在修真者们和妖兽已经达成了一个短暂的僵持，双方谁也不敢进攻，只能就这么耗着。
    玉玲珑已经有了定策，他对残风道：“灭情去请那位白前辈，请了这么久还没出来，估计他是不愿意出手了。既然这样，残风，你就去叫灭情回来吧。我们三人能配合杀死一个渡劫期修士，第二次他们有了防备，就不会这么顺利了。因此，剩下的那个渡劫期高手还得依靠灭情来对付。”
    残风点了点头，消失在众人的视线之内。修炼人宗遁法的他们，已经完全继承了人宗那来无影，去无踪的行事风格。
    “四头领，请下命令吧，到底是攻还是不攻？”唯一的一个渡劫期妖兽来到天痕真人，对天痕真人请示道。
    天痕真人刚才一心沉迷在对那个宝贝盒子的研究中，也没怎么注意生的
    |现在人类修士一方斗志高昂，而他们这边的妖I战。不禁问道：“怎么回事？刚才发生了什么事？”
    那渡劫期妖兽还以为天痕真人退在后方，是在统观全局，以方便随时调整战术，不想他的心思根本不在战场上，好象不把他们的生死放在心里。他心里虽然有些不悦，但这话却不敢说出来。只是把刚才发生的事再说了一遍。
    “又死了一个渡劫期的妖兽。”天痕真人皱了皱眉头，心道：“眼下新蜀山派的修士至少有三十万，虽然真正能够战斗的金丹期修士才区区三、四万，但这个数字比起我们来，也不是差太多。化神期高手我们虽然占据着优势，但真打起来，输的一方肯定是那些妖兽。至于渡劫期高手，我记得他们新蜀山派还有个叫灭情的小子没出来……看样子，除非本真人亲自出手，否则要想攻下蜀山，还真有点玄啊。”
    “不能在犹豫下去了，我必须出手！”天痕真人已经有了决定。他对那渡劫期妖兽道：“立即进攻，这次我配合你们一起进攻。他们一方总共才那么几个化神期高手，我就不信，就他们那伙人的实力，能抵挡得了我这斩仙剑之利！”
    那渡劫期妖兽听后，立即道：“是，我这就将四头领的命令传下去。”如今他们最怕的，就是人类修士一方的高手了。如果没有了那几个化神期修士作为震慑，妖兽们的斗志肯定能马上恢复。
    “咻！”
    青、白、红、黄四道光芒在蜀山内部冲天而起，直上云霄，犹如四根光柱，散发着浩然磅礴的元气波动，连接着天地之桥。
    这一忽然发生的变故，让原本想要出手的天痕真人立即停了下来。目光落到了那四道光柱之上。同时，他的神识也往那四道光柱探去。可他的神识还没接近那四道光柱，就被附近那磅礴的元气波动给荡了回来，令其根本无法靠近。
    “这……这是什么？”天痕真人惊讶的看着那四道光柱，将天空中的云层完全驱散。接着，一个充满远古气息的玄妙阵法，在那四道光柱中慢慢形成，沦为实质。
    所有人全部停止了自己的动作，看着蜀山内部射出来的这四道光柱，不知道接下来究竟会有什么事发生。
    “这四道光柱，究竟是什么东西？”玉玲珑和东方飘雪等人能够清晰的感觉到，在那四道光柱中散发出来的巨大能量。这股能量之强，哪怕是比起当初的紫华散人来，也强上一分。
    归参子的身形出现在玉玲珑等人身边，他有些惊慌的说道：“各位，不好了，掌门人他的身体出现了变故。这四道光芒，就是从他身旁射出的。现在这些光柱已经将他所在的那个院子完全笼罩，将我们隔绝在外。这些能量实在太强了，我这点微末的修为，根本无法靠近。”
    “无恨兄？这四道光柱，就是由他身上的变故而引起的？”玉玲珑不确定的再问了一遍。
    归参子点了点头，为众人详细解释道：“刚才，我和两位蜀山弟子，带着掌门的遗物去他的居住之地。可不想，我们进入那个原子不久之后，掌门人的储物手镯忽然活了一般，不停的震动，在我们还没反应究竟发生了什么事前，那个手镯忽然爆炸，从里面飞出了五把宝剑！我们认得，那五把剑中的一把，正是掌门人的血炼之剑。”
    “难道这些变故，是因为无恨兄的血炼剑心之法而引起的？”
    归参子点了点头道：“很有可能。那五把宝剑才一出现，便从剑内飞出五道颜色各异的光芒，进入了掌门体内。接着，那五把宝剑中的四把瞬间溃散，散成四道强烈的天地元气，后来就形成了这四道光柱。”
    “五把宝剑？那为什么却只出现了四道光柱？还有一道呢？”众人的心里几乎同时出现了这个疑问。
    “咻！”所有人观看着的光柱旁边，突兀的出现了一个白色的身影。他出现的如此离奇，就仿佛传说中天仙境界才能施展的大神通——瞬间移动一般。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百九十六章 死而复活
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:14:47 本章字数:3143

    出来。玉玲珑他们也是见过白龙的，也知道白龙此人。毕竟他们曾经还奉天宗宗主之命，上蜀山来救过白龙呢。
    白龙一出现，远远观看的天痕真人立即脸色大变，嘴里更是忍不住惊叫起来：“白龙魔君，他怎么会在这里！？”对于白龙，哪怕是他天痕真人，心里也带着一丝恐惧。不过此刻，他认为自己得了那个神奇的盒子，实力大增，未必会怕白龙，因此惊讶了片刻，神色也恢复了过来。
    白龙静静的漂浮在那四道光柱旁边，眼睛盯着被四道光柱所围绕的院子。这四道光柱出现，所带动的磅礴元气波动，立即将他惊动了，在一个闪烁间，他的身影已经来到了这四道光柱之旁。
    “想不到，无恨兄居然有如此机缘。”白龙淡淡的扫了一圈包围着蜀山派外，已经稀薄了不少的妖兽，心道：“这样看来，蜀山派就不会灭亡了。在这种情况之下，蜀山派都没被灭亡，凭借着无恨等人的努力，居然扭转了乾坤。这样一来，身在蜀山内的轩轩……”想到这，白龙不禁轻轻低笑了起来：“天意，一切都只是天意。天意不可违。”
    “白前辈，掌门真人到底发生了什么事？”归参子和对无恨最是忠诚，尽量靠近着这四大光柱，出声问道。
    白龙看了一眼归参子。这附近的天地元气带给人的压力可不小，归参子能走到这里，可见他对无恨忠心不假。
    “咻！”一道蓝色的光柱冲天而起，正好穿透了阵法之上中心的一个空点，直上云霄。
    有了这个点的加入，这个阵法才算是完善。这一刻，阵法仿佛活了起来。缓缓的转动着。在阵法的中心，众人能够清晰的看到青龙、白虎、朱雀、玄武以及麒麟的身影。这些身影随着阵法的旋转，慢慢的溢散成了维持阵法运作的一道道能量。
    天痕真人眼见着阵法完成，隐隐觉得有些不妙。只是他的见识终究太少，无法看透这个阵法内究竟蕴涵了什么奥妙。
    那五灵之剑内的剑灵，乃是由玄初所创造！玄初是何等人物？论起资历来，比起东玄那位自鸿蒙时期得道的上古天仙也要老的多。恐怕宇宙初开，天地初成之时，就已经酝量出了他们这些太古生命。虽然这五个剑灵是玄初随手为之，但其中包含的奥妙，便是白龙也不敢说能够全部看懂，何况他天痕一个连仙人修为都没有个散仙？
    “这白龙魔君，与无恨小子关系甚好，如果这个阵法对那家伙有害，他肯定会在第一时间阻止。可眼下看上去，他似乎并没有阻止的意思，也就是说，这个阵法对无恨有益。无恨那小子也说了，他是依仗一个阵法才将拥有着散仙实力的天枢真人击杀，这个阵法如此了得，说不定还有其他功效……”想到这，天痕真人知道自己不能犹豫了：“马上攻击那四道光柱，千万不能让那个阵法完成。”
    妖兽们听了四头领的命令，虽然有些不情愿，但还是一起应允着，再次向蜀山派发动了进攻。
    天痕真人能够想到这个阵法对无恨有益，玉玲珑他们也能想到。眼见天痕真人要让手下的妖兽们阻止这个阵法完成，她连忙高呼一声：“这个阵法能够让无恨兄死而复活，可妖兽们却要阻止这个阵法完成，大家千万不能让他们的阴谋得逞，不能让他们攻击到阵法！”
    白龙有些惊讶的看了玉玲珑一眼，心道：“这玉玲珑怎么知道这个阵法的妙用？”不过他细一观察玉玲珑的神情后，却又自嘲的摇了摇头：“原来她只是为了鼓励人心，而乱喊了一句，不过她这一喊，还真是让她给喊对了。这个阵法不但能让无恨兄死而复活，还能让他因祸得福。”
    “天空中的那个白衣男子交给我。你们几个，先行将那些化神期的修士击杀了，免得出现变故。”天痕真人对那个渡劫期妖兽下令着。然后向白龙飞去。
    那个渡劫期妖兽早把玉玲珑一行人列为了首要解决人物。他召集了三大化神期的妖兽，全身真元遍布，将防御力提升到极限，然后向玉玲珑等人杀去。
    玉玲珑看了一眼自己周围的人，东方飘雪和慕容
    全部被化神期的妖兽盯住，只有自己三人现在没有对子，这个战术肯定是那些妖兽们事先商量好的，由三个化神期妖兽缠住自己三人，然后让渡劫期妖兽给予自己三人致命一击。
    “这些妖兽还真看得起我们。”玉玲珑有些无奈的笑了一声。她的实力或许能对付一两个化神期妖兽，但真正对上渡劫期妖兽，只有受死的份。
    “来就来，来多少我们杀多少。小莹，先从那个修为最弱的化神中期妖兽开始。”残风冷酷的声音响起之后，人影立即消失了。接着玉小莹也随着他消失。
    那渡劫期妖兽冷笑道：“各位，他们这三人关系甚佳，既然那两个人隐身了，我们就一直攻击那个女的，我就不信，他们到时候会忍着不出来。”
    三大化神期妖兽点了点头，各自发出一道能量探路，确定前方没有危险后，这才快速往玉玲珑杀去。同时他们的神识也提升到了极限。随时关注着周围的元气波动，一感觉元气有异常，马上就会有一人试探性的攻击一下。三人一体，又有渡劫期的妖兽在背后虎视眈眈，玉玲珑等人纵使有通天能耐，也没有丝毫办法。
    “碰！”一道霸道的剑气由远及近，往那渡劫期妖兽刺来。那妖兽一爪爪去，要将那道剑气击散。可他的爪子才一接触到那道剑气，立即露出骇然之色，身形猛退。而这时，那道剑气已经爆炸开来。
    灭情冷傲的身影站在那渡劫期高手不远之处，手中的仙剑散发着丝丝寒意。
    渡劫期妖兽一脸狼狈的逃离了剑气的爆炸范围。他的整个手爪，已经被刚才灭情的那一剑削去了一半，鲜血正不停的流淌着。渡劫期妖兽真元运转，伤口立即止住了流血。但要痊愈，却不是一时半会的事。
    “好霸道的剑气，好狂暴的剑气，好犀利的剑气。”渡劫期妖兽眼光也是歹毒，一眼看出了灭情剑气的深浅。霸道，那是因为灭情的刀意还未完全转换成剑意。狂暴，是因为他体内真元导致。至于犀利，自然是沾了仙剑的光了。
    玉玲珑看到灭情出现，脸上终于有了一丝喜色：“灭情兄，那个渡劫期的妖兽就交给你了。”
    灭情点了点头。玉玲珑三人终于能够全心应付这三大妖兽了，对他们三人有所了解的人，甚至已经能够预知这三大化神期妖兽的悲惨下场了。
    却说天痕真人，他缓缓的飞到了白龙身前，为了安全起见，他已经将那个盒子的结界张开了。有了这个结界的保护，他对上白龙，底气也要足得多。
    “呵呵，想不到这个盒子，转了一圈，又转到了你的手上。”白龙看了一眼这个结界，有些好笑的说道。
    “既然你认识这个盒子，自然也自己这个盒子的防御力。有了这个盒子的防御，再加上我那斩仙剑的攻击，你认为你还能斗得过我。”
    白龙摇了摇头道：“我没兴趣和你动手，你该做什么就做什么去吧。”
    这充满蔑视的话听得天痕真人脸色一变。要是是别人，早就三尸神暴跳着，和白龙决斗了。但天痕真人不会。对于白龙，在他未完全掌握这个盒子的能力之前，他还不想和他动手。尤其是白龙一眼认出这个盒子后，更让他有些信心不足了。既然白龙不动手，他干脆平剑一指，斩仙剑发出一声嘹亮的剑鸣，一道耀眼的剑光撞击在五道光柱形成的阵法之上。
    “你这一剑倒是来的及时。”白龙略带讽刺的说了一声。天痕真人的斩仙剑气，一进入阵法内，立即被那阵法所吸收，不但没有对阵法造成丝毫伤害，那个阵法受到外力威胁，运转的更加快速了。
    忽然，包括灭情等人在内，所有拿剑的蜀山弟子均觉得手中宝剑一阵拿捏不稳，就要脱手而出。
    “嘭！”运转中的阵法忽然光芒大盛，亮得叫人不敢直视。原本围绕在光柱外那磅礴的天地元气，疯狂的被阵法所吸收着。与此同时，阵法之内发出一道破天剑气，直上云霄，轻易间将云层撕裂，带着一阵轰隆之声，炸响在九天之上。





    第四卷 修真界 第一百九十七章 神灵无恨
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:15:06 本章字数:3158

    sI那把剧烈挣扎的宝剑终于重获自由，挣脱了他的手掌，往那五道光柱形成的阵法飞去。
    有了第一个，就会有第二个。所有人都能感觉到自己的飞剑全部反抗着，想要离开主人的手掌，往那个阵法飞去。随着阵法越来越亮，剑的反抗也越来越激烈。一把把飞剑全部脱离了主人的控制，围绕着那五道巨大的光柱旋转着。哪怕是灵器级的宝剑，也不能抗拒这个阵法的吸力，就连仙器，也受到了不小的影响。
    在场的蜀山弟子足有近三十万。可蜀山之内的飞剑何止三十万？无数在蜀山内被珍藏了百年的飞剑，纷纷重见天日，焕发着他们光荣的色彩，来到天空之上，围绕着五道光柱旋转。
    那光柱高及数万米，可在那段距离上，此时已经密密麻麻全是飞剑，所有的飞剑，仿佛被一种无形的力量操纵着，按照一种玄妙的轨迹运行。
    一眼望去，上百万把飞剑浮在人的上空，将整个天空都遮住了起来。这种莫名的压力，带给人的震撼，只能用恐怖来形容。所有人都担心的看着天空，生怕什么时候这上百万把飞剑不再悬浮了，一起掉了下来。
    “怎么回事，这究竟是这么回事？”眼前所发生的一切，完全超过了天痕真人的理解，天痕真人觉得现在的自己，就仿佛一个小学生一样，面对这个奇妙的阵法，一无所知。
    “真是神奇，上百万把飞剑，在运行的轨迹中，居然都未发生过碰撞。如果这一切都是人所操控的，那这个人的神识未免也太强大了。”灭情和那渡劫期妖兽此时也已经暂时的罢手，他们的目光全部被那百万把飞剑所吸引，无心再战了。
    阵法中的光芒亮了许久，终究仿佛要能量耗尽了一般，慢慢暗淡了下来。光芒一暗，那些飞剑犹如拥有着各自的记忆般，按照着原来的路径飞了回去。是谁的飞剑就飞到了谁的手里，没有一丝错乱。就连那些无主飞剑，也各自回到了珍藏自己的地方，静静沉睡着。不过经过今天这么一闹，相信他们很快就会找到新的主人。
    上百万飞剑，各就各位。如此神呼其神之事，让所有人都觉得匪夷所思。一个个茫然的看着五道光柱中那慢慢黯淡下来的阵法，不知道那里究竟发生了什么事。
    “恭喜无恨兄修得神灵之体，成就剑神之道。”阵法内的光芒还没有淡去，白龙便朝着那个阵法拱着手，一脸笑意的说道。
    “神灵之体？剑神之道！？”白龙并没有刻意压低自己的声音，这几个字，大多数修真者全部听的到。
    光芒淡去之后，那五道光柱也随着阵法的黯淡而渐渐消失。天地间那澎湃的元气也被阵法完全吸收。一个不是很真实的人影出现在阵法之上，不是死在天痕真人手上的无恨是谁？
    无恨看了一眼站在不远处的天痕，又看了眼在他身边的白龙，连忙向他行了一礼道：“多谢白兄成全，要是没有你那五把宝剑，我无恨早已经魂飞魄散，哪会有今日的成就。”
    白龙轻轻的摆了摆手道：“这一切都是你的机缘，你不用谢我。”
    无恨的目光回到天痕真人身上：“天痕，看样子我还得多谢你，要不是你，我也不能修成现在的神灵之体，成为真正的剑神无恨。”
    “神灵之体，究竟是什么东西？”天痕真人警惕的看着无恨，现在的无恨看上去很不真实，可带给他的压力，却比任何高手还要庞大。哪怕是面对无望山脉的三大巨头，他也没有过这种感受。
    无恨被天痕真人这么一问，不禁微微一愣，过了片刻，他才有些不好意思的说道：“我也是听了那五位道友说，我唯一能活下去的希望，就是修成神灵之体，至于这神灵之体究竟是什么……”无恨看向了白龙，白龙既然能一眼认出他的神灵之体，肯定知道神灵之体的底细了。
    白龙轻轻一笑道：“那五个器灵还真是大胆。要不是因为你那血炼剑心之法，让你们六个连成一体，此次你修成神灵之体的可能性几乎:▊
    有实体，由天地间而成的精灵鬼怪的修炼之法。简I
    “修神。”就这两个字，带给无恨的震撼便非同一般了。
    白龙指着脚下的一方土地道：“如果这片区域的土地，形成净土之气，生出真灵，只要他努力修炼，假以时日，便能修成大地之神。”他又指了指远处的一座山峰道：“一座大山，常年受天地之气，日月精华所影响，生出真灵，只要他修有所成，便会成为那座大山的山神。一座山能修出山神，一条河能修出河神，同样的，一把剑也能修出剑神。”
    “剑神？”无恨仍然没有听懂：“人死后为鬼，应该是修成鬼神吧？我又如何能修成剑神？”
    “如果说，剑的剑灵相当于我们修真者，那么剑神，则相当于修真者修得大乘，位列仙班了。你本为人体，可与五大剑灵达成血炼剑心的共生契约，人剑合一，剑人一体，因此也称得上剑的一部分。当你被天痕所杀之后，五位剑灵为了救你，只得和你融合。这样一来，在五比一的优势下，你自然而然成为剑灵之体。而那五位剑灵离成就剑神，相差不远，五者合一，成就剑神，自然水到渠成。”
    如此一番解释，总算让无恨恍然大悟：“这么说来，我现在已经有了仙人般的修为？”
    灭情等人听完白龙的话后，也纷纷向无恨道贺：“恭喜无恨兄。”言语间自然少不了一些羡慕。他们这些人拼死拼活才修炼到化神期，可人家无恨，却是一朝得道，修成仙人般的神通。
    不过想想这种修炼发的凶险，他们心里也就释然了。
    “剑灵成神，主要看他的本体质地如何。两座山成山神。一山连绵数千万里，一山不过百里大小，成就高低，神通大小，全看先天。你的实力究竟如何？是不是已经强过了仙人，这里不正有一位好陪练在吗？”白龙说罢，指了指一旁听得云里雾里的天痕真人。
    现在的无恨，情况和玄初实际上是一样的。只是两者之间实力相差太大。一者是鸿蒙时期的太古生命，一者才刚刚成为剑神，甚至连身体还没有完全凝固，根本不是一个档次。
    无恨经白龙一指，目光也落到了天痕真人身上。刚刚修成剑神的他，的确需要一个对手来让他适应。适应剑神的战斗方法。
    “别以为你修成了一个变异生命体，就有资格在我面前狂妄。我管你什么神灵剑神，在我的斩仙剑下，什么人都只有死路一条。”天痕真人被人这么看不起，心里很不好受。他虽然有些惧怕白龙，对无恨却不怎么放在眼里。尽管现在的无恨已经修为大进，达到了一个新的高度。
    剑神，所拥有的神通和本体密不可分。神灵和人也一样，可以修炼剑诀法决。有些神灵生来就强大无比，有些神灵修炼到最终，也难有成就。这就是修神和修仙的区别。
    无恨的本体，正是那五把宝剑，这五把宝剑内的器灵乃是由玄初这太古剑灵造就，其神通自然非比寻常。只见无恨单手一结，一个火红色的小鸟从他手上飞腾而起，消散在空中。他再伸出一手，一道青色的剑刃围绕着他的手快速旋转着。
    “小子，尽管放马攻过来吧，本真人对你不屑先行出手，免得坏了名声。”天痕真人见无恨在那不停的耍着花样，有些不耐烦的说道。他这么说，并不代表着他大方，而是因为他不熟悉神灵的攻击手段，这才叫无恨先行攻击。
    无恨经过刚才对体内能量的一番运用，已经渐渐摸出了些门道。只见他右手一张，四把颜色各异的飞剑瞬间出现在他的身边，静静漂浮着。正是青龙、白虎、朱雀、玄武四剑。至于那麒麟剑，相当于无恨的本体，不能轻易拿出来与人交战。
    四剑一出，无恨只是心神一动，原本要捏法决才能完成的幻化攻击，在心念形成之际，已经发出。成为剑神的他，这四把剑就等于成了他的身体，对于四剑的任何变化，他都能了然于胸。
    “原来这就是神灵的战斗之法。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百九十八章 胜负时刻
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:15:26 本章字数:3139

    至。他知道无恨马上就要使用他那修炼出来的剑神之术来进攻了。
    只见无恨看似十分随意的伸手几指，那四把颜色各异的宝剑忽然出现在天痕真人身体周围四个方向。也不见无恨捏什么剑诀，四把宝剑立即放射出一阵元气波动，和其他三剑连成一体，片刻间居然已经形成了一个阵法。
    身处阵法之内的天痕真人立即感觉到，任凭自己如何防御，都随时有可能遭受到攻击。进攻就是最好的防御。这一点谁都知道。
    斩仙剑豁然绽放出五道耀眼的剑花，成其中四道剑花向那四把宝剑包裹而去，另外一道则直刺无恨。
    无恨轻松的对着那道剑花单手一指，蓝色的麒麟之剑瞬间出现，犹如一支离弦之箭，将那朵斩仙剑气形成的剑花轻易刺破。那四把宝剑也运用着阵势之力，一个旋转，犹如磨盘般将那四道剑花绞得粉碎。
    四灵之阵又得了麒麟剑的蓝光加入，五道代表五种能量的颜色相映交辉，在一阵轰然作响下，那个对付天枢真人使用过的阵法再次将天痕真人困住。
    在外人看来，天痕真人原本站立之地，已经完全被五种颜色的光芒所笼罩。五种代表着不同能量的光芒不停的攻击着被困在阵法内的天痕真人，一闪一闪的光芒仿佛烟花一般，将那片区域装点着，煞是好看。不过时不时的从阵法内射出一道杀气凛然的剑气，着实让人看的有些心惊胆战。
    “想不到这五灵剑阵居然是一个集幻阵、困阵、攻击阵、聚灵阵等阵法为一体的仙阵。这个阵法的重中之重就是幻阵了。如果能够看破这个阵法中的幻化轨迹，便能轻松的攻击到阵法的实体。到那时候，只要发挥出的攻击超过五灵之剑任何一把所能承受的极限，此阵必破。”白龙接受了一部分东玄的记忆，对阵法的领悟也达到了一个新的高度。至少整个修真界论阵法上的见识，没一人能比得过他。
    外面的人看的轻松，天痕真人可就苦恼了。他知道自己已经陷入了一个阵法之中，可放眼望去，天地间全部是五种肆虐的元气，形成着密集不断的攻击轰击着自己的防御结界。这些能量好象无穷无尽一般，自己根本无法奈何。他虽然也想过通过斩仙剑那犀利的剑气一举将这个阵法撕开，可剑气一出，直接蔓入虚空，好象这个阵法空间没有边际般，自己根本攻击不到困阵的壁垒。
    实际上他哪知道，他攻出的剑气如果太过强大，无恨认为有些难以承受，就会打开阵法，让那道剑气射出阵法。这也是为什么时不时会有剑气从阵法内射出的原因。只是他张开阵法的这道口子，全部被他以幻阵之力掩盖过去，在天痕真人看来，才会以为这个阵法的空间是无穷无尽。
    “那个盒子所形成的结界简直是固若金汤，我实在无法攻破，如果再这样下去，有这个结界在，最终输的人一定是我。”无恨站在阵法外，皱了皱眉头说道。虽然他看上去没受什么伤害，甚至没和天痕真人正面交手。但成为剑神的他，那五把剑等于就是他的身体。他们和那五把剑的关系就好象玄初和太初剑之间的关系一般。别人攻击那五把剑，就等于在攻击他。
    白龙身形一飘，落到了无恨身边道：“那个盒子是凡城制造出来的，虽然那防御结界效力不错，但你既然使用过他，就知道，这个盒子的结界根本不需要真元维持。它只是一次性物品，那个盒子内的能量一旦耗尽，结界自然不攻自破了。”
    白龙的话无恨自然不会怀疑。毕竟那盒子可是白龙送给他的。无恨眼前一亮道：“白兄，照你的意思，只要我一直攻击下去，迟早能将那个结界打破？”
    白龙轻轻的一点头：“不错，的确如此。当然，前提是他看不破你的阵法。”
    “如此，多谢白兄指点了。”
    白龙扫了一圈还包围在蜀山外观看动向的妖兽们，语气中略带赞赏的说：“面对实力如此悬殊的战斗，你们能够凭借自己的斗志和才智战到这种地步，而且现在，居然还
    上风，不得不说，这是你们缔造出来的一个奇迹。▋
    “白兄过奖了。我们这次就算能获胜，也只能算是小胜。白兄与凡城的那一战才事关重大。时间紧迫，现在已经只有七十来天了，还请白兄做好准备呀。”
    白龙点了点头道：“无妨，我且观看片刻再离开不迟。”
    无恨现在修成神灵之体，眼光也比以前高了一截不止，可白龙刚才是怎么来的，他依然只能看出个大概。看到这，他心中不禁感叹：“这白兄，现在究竟已经修炼到了什么地步？原本我们以为他的实力大概达到仙人的水准了。可我现在也算是修真有成，算得上仙人一流的高手了，原本以为大概能追上白凶了，但看起他来，依然是雾里看花，看不出丝毫深浅。江湖第一林月生，又超过我们这么多了。”
    无恨一边与天痕真人战斗着，一边还能抽出力气来对灭情等人道：“各位，这些妖兽居然敢打我们新蜀山的主意，未免太不把我们放在眼里了。现在，我们就让他们看看，我们新修真者的实力。”无恨说罢，瞬间感应到隐藏在蜀山内部的一把上品灵器，他单手一张，那把灵器犹如一道流光落到了他手上。
    他再单手一指，一道浩然磅礴的剑气呼啸而过，在飞行途中引起近千把无主宝剑共鸣。千把宝剑，犹如一阵流星火雨，往妖兽群中射去。场面倒也壮观。
    众人见自己掌门人强悍如此，纷纷大声庆祝着，一个个信心百倍，挥舞着自己的飞剑向妖兽们杀去。无望山脉的妖兽进攻新蜀山这么久，这是第一次由修真者们主动发起进攻。
    随着那些修真者们一动，东方飘雪、归参子这等化神期高手也动了，所有人全部施展着自己神通，往那些妖兽中杀去。其中忽然消失的残风和玉小莹自然给那些化神期妖兽压力最大。
    “这个无恨，不但轻松的将天痕真人这堪比三大巨头的高手困住，还能抽出力气来对付我们？他……他经过这次改变，实力究竟到了一个什么地步！？”那个渡劫期妖兽震惊的看着这飞来的上千把宝剑。虽然这千把宝剑都没有携带什么真元，但凭这数量，却能对众妖兽造成不少的损伤了。
    “对了，刚才那个人说这蜀山掌门练成了神灵之体？神灵之体？难道他成神了！？成为了和凡城大神一样的存在？”想到这个可能性，这渡劫期妖兽简直要绝望了。凡城大神，那是多么强悍的存在啊？和凡城大神为敌？想到这，他已经有些大脑短路了。
    “首领，小心！”一个不远的化神期妖兽忽然喊道。那渡劫期妖兽猛一回神，这才想去，自己现在在战场，怎么能分心？
    可他回过神来时，已经迟了。狂暴的能量带着霸道蛮横的力量汹涌的轰炸在他的身体上。这妖兽也算是强悍，虽然吐血飞退，但却并未毙命。
    一张阴冷的脸庞忽然在这妖兽身边闪过，渡劫期妖兽瞬间想起了什么。他一声大喝：“想要我的命，你小子还不配！”同时，肉体瞬间爆炸，犹如平地惊响的一声炸雷，轰隆隆的带着一股狂暴的天地元气横扫四周。
    一个巨大的圆形冲击波，横扫了方圆数里的战场。只见残风口吐鲜血，犹如一颗陨石般，从那个冲击波的范围内直直掉了下来。
    “二哥。”一声充满悲伤的呼喊，那个神情冰冷的少女在半空接到了残风的身影。避免了他被摔个粉身碎骨。现在的她，脸上哪还有一丝冰冷，取而代之的，满是关切。就连玉玲珑也抛弃了自己的对手，落到了残风身边。
    “咻！”全身亮起黑色符纹的灭情悍然冲出了那妖兽爆炸而引起的狂暴能量区域。他的整个身体不但被黑色符纹所包裹，看上去比起以前来也高大了一倍。
    “天魔真身！？难怪灭情兄会如此强大，连渡劫期妖兽也能够斩杀，原来他修炼的居然是魔门至高无上的修炼之法——天魔真身！”无恨看着完全变异的灭情，喃喃自语道。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第一百九十九章 灭情神威
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:15:44 本章字数:3119

    一声犹如野兽的咆哮彻响在整个战场。
    只见原本变成为天魔真身的灭情一声大吼，身体内再次涌现出一阵黑色的符纹，随着这些符纹的出现，他的身体居然再次高大了近十倍。原本已经身高两丈的他再次变大，立即变成一个高及数十丈的巨人。而那把仙剑在他的意念之下，也变成了一把巨剑。他就这么一人一剑，冲进了妖兽群中，肆意的屠杀着。
    不错，就是屠杀。现在的灭情，仿佛进入了癫狂状态。他每挥出一剑，都未动用丝毫真元，依仗的全部是那天魔真身带来的神奇力量。可就是凭借着这股力量，再加上仙剑之利，他一剑挥出，将数个妖兽全部腰斩。哪怕是化神期妖兽运转全身真元防御，在那仙剑之下，也毫无悬念的被斩成碎片。
    或许是认为只用仙剑斩杀杀敌的效率不够快，他那长及数丈的大手一抡，巨大的拳头轰击在妖兽身上，狂暴的拳劲立即将那妖兽打得粉身碎骨，犹如一滩烂泥不知道飞去了哪里。
    两个化神期的妖兽见灭情肆意的屠杀着那些金丹、元婴期的妖兽，一起吼叫着向他冲了过来。其中一头狼妖锋利的爪子往灭情那强壮的身躯抓去。这一爪力量极大，如果被爪中了，绝对能将人爪个血肉模糊。
    “死吧！”化神期的狼妖狠狠一爪爪在灭情的肩头上，可平时这连灵器级宝物也能爪碎的爪子，却仿佛失效了般。他一接触到灭情那黑气升腾的身体，就仿佛击打在一块顽石之上，不但未能对灭情造成丝毫伤害，就连他的爪子也迸裂出鲜血来。化神期修为修出来的天魔真身，居然已经强悍到了免疫化神期高手攻击的地步。
    似乎是察觉到那妖兽的一击将自己弄得有些痒了，灭情猛的回过头来，那燃烧着黑色火焰的眼神中，散发着远古魔兽般的气息。此时的他只能用一个词来形容——凶悍！
    “咔嚓！”巨大的手掌仿佛抓蚂蚁般，将这只敢于在自己面前蹦腾的狼妖抓在手心。狼妖骇然失色，刚才灭情那一抓的速度太快了。快到他没反应过来。回过神时，自己居然已经落入了他人的手掌心。这狼妖真元狂涌，想要将灭情的手震开，可此刻灭情那双坚固的大手，仿佛仙器一般，任那妖兽如何努力，始终未能影响到灭情分毫。随着灭情一发力，处于他掌心之内的狼妖立即被活活捏死。
    捏死一只化神期的狼妖，他好象还不满足。刚好另外一只化神期妖兽因冲得太快，看到那狼妖身死，还来不及停下。这时灭情的大手再次降临，修炼千年的妖兽马上步了那狼妖的后尘，被灭情捏成肉饼。
    连化神期的妖兽都能被人家随手捏死！这到底是个什么样的怪物！？所有妖兽全部恐惧了，被灭情那残忍的手段吓住。他那巨大的身躯，就仿佛绞肉机一般，疯狂的收割着妖兽们的生命。他的一个横劈，绝对有数头妖兽被斩成两截。他的一个抓握，便有一头妖兽惨死手心。有些时候他甚至还会来一个撞击。
    他那巨大的身躯，仿佛一座巨大的堡垒。一个撞击不知道会有多少妖兽被撞得粉身碎骨。无论什么兵器，哪怕是灵器级的宝物，还是连灵器也能咬碎的利牙，在他那坚固庞大的身躯面前，全部没有丝毫作用。灭情一个人，冲进了妖兽的中心深处，不但没有被妖兽包围，反而杀得妖兽们鬼哭狼嚎，四散奔走！
    无敌！绝对的无敌。在那妖兽群中，灭情那巨大的身躯，就是无敌的象征。
    无恨和玉玲珑等人震惊的看着出现异变的灭情，实在不知道他怎么忽然之间，变得如此强大了。不过灭情的强大，对于他们新蜀山来说，百利而无一害。眼见那些妖兽们全部被灭情吓得肝胆惧裂，无恨连忙下令道：“各位，能不能打退妖兽，就看这一次出击了！灭情兄已经冲杀在战场的最前头了，大家上啊，将这些无望山脉的妖兽彻底的赶出我们的土地！”
    受灭情和无恨的刺激，原本和妖兽们杀的兴起的修真者，顿时拼得更加卖命了。一个个几乎都不带防御着疯狂进攻起来。妖兽们一爪下去，爪开他们身上一大块血肉，可他们好象
    觉不到疼痛一般，马上再还给人家一剑。
    有些弟子飞剑被妖兽给打断了，也跟着灭情学习，与妖兽们展开肉搏战。哪怕是战死了，他们也会紧紧的抓住那头妖兽，让那头妖兽行动不便，然后给赶来的一位弟子轻易斩杀。打到这个地步，所有修真者们全部拼命了。尤其是以前是江湖中人的那些修真者，仿佛又回到了以前那刀口舔血的日子，一个个疯狂的杀戮着。
    “无恨，把那些快要杀到灭情身边的弟子召开。现在的灭情已经完全被魔气所操控，战斗起来六亲不认，不分敌我。如果那些蜀山弟子接近灭情，肯定也会被灭情当成妖兽给斩杀的。”白龙的声音在无恨身后响起。
    无恨微微一愣，有些担心道：“灭情兄他被魔气控制了？那他会不会有事？”
    白龙摇了摇头道：“他现在修行尚浅，等功力和力气耗尽之后，自然又能恢复了。这天魔真身只是天宗宗主看人使用过而盗用过来的，根本没有相应的炼神之法来驱使体内的力量。前期道行高些，还能够控制体内的能量，到了后期，如果还不改修他法，最终只会被魔气侵蚀了大脑，成为只知道杀戮、毁灭、破坏的工具。”
    “这天魔真身如此可怕，那为什么还有人修炼！？还有那天宗宗主，他的天魔真身比起灭情来强的多，为什么他却一点事也没有？”无恨虽然尚在发问，但对于白龙的话也没有质疑，已经下令叫弟子们远离灭情，不要靠近他。
    “天宗宗主星辰子么。”白龙淡淡一笑，心道：“那星辰子可是上界天仙，道行之高深哪是你们所能理解的。以他的道行来控制这么一些魔气，还不是轻而易举？”只是这话他自然不能说出来。他只能说：“或许是天宗宗主有什么特殊的办法能够保持自己神智不失吧。”
    无恨点了点头，也只能接受他这个解释了。
    眼下战斗双方，一方如狼似虎，斗志高昂。一方状态低迷，全无作战之心。而且现在彼此之间实力的对比相差也不是太大。所谓狭路相逢勇者胜。就气势而言，修真者一方已经占据了绝对的上风，而现在妖兽们一方的化神期高手死的差不多了，战斗到此刻，胜负已经很明显了。
    无恨看了眼正在为残风查看伤势的玉玲珑，连忙告辞了一声，往玉玲珑身边飞去。残风虽然也修炼过天魔真身。可毕竟他道行太浅，根本还没修得天魔真声的真谛，只是把肉体的强度提升了些。在一个渡劫期妖兽自暴，又如此近距离下，毫无悬念的惨死当场。修真者一方打到现在，真正死去的化神期高手，就残风一人。
    无恨落到玉玲珑身边，感受着残风身上那几乎完全流尽的生命力，只能安慰的说道：“玉姑娘，人死不能复生，节哀顺便。”
    玉玲珑一脸伤感的摇了摇头。虽然她和残风不是亲姐弟，可自从进入无泪神话这个世界后，他们几乎一直生活在一起，期间建立起了深厚的友谊，哪怕比起亲姐弟来还要亲。否则，以玉玲珑这女强人的性格，就不会伤心难过了。
    玉玲珑伤心了片刻，好象忽然想起了什么，连忙对无恨道：“对了，无恨掌门，我记得你刚才和白前辈说，人死后能够修炼成鬼神，有这一回事吗？”
    “这……”无恨当时也是乱猜的，至于到底有没有这回事，他也不清楚。或许白龙明白。想到这，他的目光落到了白龙身上。
    冥界确实是存在的，这一点白龙清楚。只是他与残风并无什么交情，又马上要和凡城一决胜负了，没有这么多闲工夫去理会凡人的生死。生生死死，乃是天地定律，谁也难以违背的。因此他摇了摇头，没有说什么。
    希望完全破灭，玉玲珑的神情再次黯然了下来。
    无恨只得再安慰着她几句，然后慢慢站了起来。看着已经完全占据上风的修真者一方，他心里明白，战斗已经到了结束的时候了！现在他们所需要的，就是再给那些妖兽致命一击，将他们的斗志完全摧毁。





    第四卷 修真界 第二百章 剑狂涛
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 11:16:02 本章字数:3124

    无恨现在的身体也也没有完全凝聚成实体，可以说还没有完全脱变成为剑神。就好象凡人升仙，体内的真元没有完全转变成仙元一般。但现在的他，已经具备了剑神所拥有的神通，至少在他那剑神之力的威慑下，仙器以下的任何飞剑都必须臣服，听其调遣。
    只见原本站在玉玲珑身边的无恨，浑身上下发出一股奇特的气势。这股气势，就仿佛什么绝世珍宝，正在慢慢的揭开面纱，带给人无限的神秘。
    随着这股气势的出现，无恨的身体也慢慢的浮现到了天空之中。这股浮力，并不是他借助真元而浮起来的，而是受到某种神秘的力量牵引。整个浮动的过程中充满着一种神秘而诡异的压迫。哪怕是比之仙人下凡，也更显怪异。
    待他的身形上了万米高空之后，他一声轻喝，五指大张，掌心朝着脚下的蜀山内一吸。只听“咻、咻、咻！”的破空声不绝于耳，原本那些沉睡在蜀山内的无主飞剑再次飞上了天空，围绕着无恨四周漂浮着。
    蜀山派内的无主宝剑绝对有五、六十万把，无恨这张手一吸，数十万把宝剑再次光临天空，黑压压的一片犹如一朵驱散不了的乌云笼罩在众人的心头。寒冷的剑刃在空中闪烁着摄人心魄的寒气，仿佛随时要俯冲下来，择妖而食。
    “蜀山弟子，听我号令！速速退开！”无恨站在数十万宝剑之中，可那声音却清晰的回荡在整个战场，引得那些漂浮在空中的飞剑发出一阵阵不绝于耳的剑鸣！
    “好大的排场。这无恨兄挥手间令万剑飞腾，此战之后，剑神之名，肯定威震天下。”白龙看了看无恨的手段，心下暗暗点头。无恨才刚修成剑神，就已经能控制无主的上品灵器了，这等神通，的确了得。虽然还御动不了仙器，但相信只要他好好修炼，驾御仙器也只是迟早的事。
    众多蜀山弟子听了无恨的话，再看了圈将无恨包裹的密密麻麻的飞剑，立即知道他想要做什么了。他们一个个兴奋的欢呼着，退到蜀山之内，等着看他们的掌门人大显神威。而那些妖兽，面临如此多锋利的飞剑，一个个脸色苍白。
    如果只是十来把飞剑，他们或许能将其击飞，或者用身体承受住。可眼下的飞剑足足有数十万把！
    数十万把飞剑是什么概念？哪怕是将这些飞剑的重量叠加在一起，也能将一个化神期妖兽活活压死，更别说他们的攻击了。哪怕你的护身真元防得了一时，可在这些飞剑那连绵不绝的打击下，也终有真元耗尽的时候，到那个时候，就等着变成刺猬吧。
    几乎是不用打了。那些妖兽们在那个庞大的飞剑旋涡下，吓得一个个肝胆欲裂。那个剑阵哪怕是比之史前凶兽来，也恐怖了数倍不止。逃亡，有多远逃多远，这是他们心里唯一的想法了。
    一些妖兽边逃跑还在暗暗咒骂着天痕真人：“这个蜀山派的修士，一个个这么恐怖，他居然还叫我们来攻打蜀山派。我当初怎么就那么苯呢。四大族长那么精明的人，他们要离开肯定有他们的道理，我跟着去不就是了？为什么要信一个人类的话，留在这等死呢？”想到这，这些妖兽简直是无比悔恨，要不是因为天痕真人困在那阵法之内，他们几乎都要忍不住上去好好数落他一顿。
    只可惜，他们永远没有机会再去数落谁了。
    数十万把飞剑，犹如一阵密集来自天外的陨石，带着汹涌澎湃的气势，如海浪般，不停的冲击着妖兽大军。虽然形成海浪的水可能被人一触即散，可当这些海水连成一体，绵绵不绝之时，他们所造成的破坏力，只能用恐怖来形容了。
    数万侥幸存活下来的妖兽，在那剑海狂涛之中，就仿佛凡人们遭遇了山洪爆发一般，只能无力的逃跑，一个个恨不得自己怎么不多生一双脚，好跑得再快些。
    那些先天为鸟的妖兽虽然平时战斗力不怎么样，可此时，却成了最容易活下去的种类。他们凭借着高超的修为，再加上与生俱来的速度，倒能逃离这阵剑海狂涛的攻击，不至于被淹没在剑海之中，至于其他妖兽，也就只有化神期妖
    着实力和神识之利，才有一线生机。
    数万妖兽，成了数十万飞剑射杀的活靶子。虽然这些活靶子在不停的移动，可在如此密集的剑雨之下，任何移动和闪躲都是徒劳的。
    各种颜色各异的鲜血，夹杂着妖兽们临死前的惨叫，自从空中洒落。一具具被飞剑切割的不成模样的尸体，犹如流星般，纷纷从天空中坠了下来。原本那空荡的天空，完全被无数的飞剑所占据。而飞剑所过的地面，则被各种妖兽的尸体所充斥。一眼望过去，这场景当真壮观无比。
    方圆百里的区域，变得一片朦胧。那阵朦胧，是那些尚未来得及洒落在地，消散在空中的血花所形成的。浓浓的血气，已经厚实到了凝成血雾的地步，可想而之，天空中究竟死了多少妖兽。
    轰轰烈烈的呼啸声、连成一片的惨叫声，强烈的刺激着所有修真者的听觉。所有蜀山弟子震惊的看着数万妖兽，在他们的掌门无恨一击之下，几乎死伤干净，落荒而逃。蜀山前面原本那片被妖兽们挤得看不见蓝色的天空，再次变的明朗起来。
    “咻咻咻！”剑啸声仿佛邀功一般，在斩杀无数妖兽，将无望山脉的妖兽完全驱除之后，欢快的返回过来。那些不断飞行产生破空之声的剑啸，就仿佛一个庞然巨物发出的怒吼，在天空中飞来，回到了无恨声边。
    技惊全场！一击之下，驱退斩杀数万妖兽，这是何等神技！？
    “剑神！剑神……”不知道是谁先喊了一声。总之这个口号一出，不但是蜀山弟子，所有身在蜀山的人类修士全部大声的呼喊了起来。“剑神”这两个字的声浪彻底的回荡在方圆数百里的上空。整个蜀山上下，完全成为了一片欢呼的海洋。
    “剑神无恨。呵呵，相信在不久之后，剑神无恨这个名字，肯定会传遍修真界每一个角落的。”白龙笑着看了一眼无恨。他刚才那全体范围的攻击虽然对上真正的高手肯定没什么用，但杀起小怪来，绝对具有恐怖的威力。
    无恨慢慢的回到白龙身边，听了他的笑话，不禁苦着脸道：“白兄，你太抬举我了，我这点雕虫小技，如果在你面前，怕是没有施展的余地，毕竟他的准备时间太长了。而且就算我能充足的时间准备此技能，但数十万把剑，单体的杀伤力并不大，你只要以极快的速度逼近我，就能趁我全神控制那些飞剑时，将我一举击杀了。”
    白龙点了点头：“你能明白你这个技能的弊端就好。”白龙也不想和他细说，神灵的战斗方式全部靠自己领悟。只有在不断的战斗中，挖掘出自身的潜力，创造出最适合自己的强大招式，才有可能成为更加强大的神灵。否则终其一生，也只能平凡无奇的做一个小神。
    无恨恩了一声，看着脚下不断欢呼的蜀山弟子，他的脸上也挂起了一丝淡淡的微笑。原本在无望山脉的妖兽进攻过来之前，他们所有人全部深深的感到一阵绝望，在那么恐怖的实力悬殊之下，所有人都认为蜀山必亡。他们之所以留在这里战斗，也是抱着杀一个算一个的想法，没有人想过最终胜利会降临到他们身上。
    可经过所有人的努力，一步一步的蚕食着妖兽们的实力，使得胜利的天平慢慢的倾斜到了他们蜀山。而他无恨，在这次战斗中，可以说收益最大。打退妖兽保住了蜀山派不说，更值得高兴的是居然让他修成了神灵之体，成为了超越归仙期高手的存在，一步登天的迈入了修真界颠峰。
    “各位，虽然我们在保卫蜀山一战取得了重大的胜利，但抵抗无望山脉妖兽的战斗仍然没有结束，我们还不可以掉意轻心。”无恨站在高空，再次发出一声声动员令。身为夜家未来家主的他，对于调动和收买人心自然很有一手，不一会儿，所有的弟子都从狂欢中清醒过来，各就各位的履行起自己的职责，开始修复蜀山。
    安排好众人的任务后，无恨这才回过头来，看着那个五颜六色的阵法，缓缓舒了一口气说道：“现在，就只剩下这天痕真人了。”





    第四卷 修真界 第二百零一章 天痕末日
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:37:51 本章字数:3085

    回旋，欢快的飞到了无恨身边。也不见无恨有什么动作，那些飞剑好象和他心有灵犀一般，全部飞到了那个五颜六色的阵法边，将那整法完全笼罩起来，慢慢的盘旋着，就仿佛一条巨蛇，结成蛇盘，将一凡人包围在中间。剑气飞旋发出来的呼啸声，便如同毒蛇吐信。
    那些远远观望的众多修真弟子，看着那被大蛇盘旋起来的阵法，一个个乱想着，如果自己站在那个阵法中间，面对这么一个虎视眈眈的庞然大物，会是什么场景。光凭想象已经吓得他们脸色苍白了，更别说亲自过去尝试了。
    无恨心神一动，五灵阵的阵法立即变幻起来，里面的攻击也充满着迷幻般的色彩，虚虚实实的让人看不真切。那天痕再要抵挡那些五灵能量的攻击也变得困难起来。
    “天痕真人有这个盒子，的确称得上无敌防御了。只是他这个盒子终究有能量耗尽之时。虽然我这些飞剑的撞击，哪怕是撞击那个盒子结界上万次，也未必能对他造成什么损伤，可至少这样一来就能消耗他的能量。经过十万，乃至数十万的攻击后，我就不相信你这结界不破。只要结界一破，身为剑修的你，没有了什么护身手段，我看你如何在我的五灵剑阵内活下去。”
    无恨单手一指，五灵剑阵上的光芒一阵闪动，似乎又有了新的变化。只见原本那些包裹着阵法的剑阵犹如活了一般，发出一阵阵剑鸣，然后倒飞回去，绕开了五灵阵法，直到数十里之外才停了下来。
    飞出数十里之后，那些飞剑们一个俯冲，夹带着从天而降的加速度和重力，凶猛的往五灵阵内射去，看那气势，不将阵法内的天痕真人射成刺猬，绝对不会善罢甘休。
    “这天痕真人看来是在劫难逃了。无恨这个五灵剑阵，关键在于剑和阵字上。蜀山派的人，太过偏重于修剑，虽然战斗力极强，但对于阵法，可以说一无所知。这天痕真人虽然修炼数百年，但估计阵法造诣也高不到哪去。如果他有玉清真人或者蓬莱派高手的阵法造诣，相信要破这五灵剑阵绝对不是什么难事。”白龙看着光芒闪动的五灵剑阵，出声说道。他这话自然也指出了无恨的不足之处，希望无恨不要认为有了这个阵法，在修真界就已经无敌了。
    无数的飞剑犹如狂风暴雨一般进入五灵阵内，轰炸着天痕真人体外的结界。虽然这些飞剑的力量十分微弱，一撞击在结界之外，马上被结界的力量反震得粉碎。哪怕是灵器级的飞剑也会被结界震飞。可这些飞剑最大的优势就在于数量，无穷无尽的数量。偏偏天痕真人又在阵法内，难以躲闪，分不清虚实，这些飞剑，几乎绝大多数都准确无误的命中了目标。
    连绵不断的撞击，就连阵法内的天痕真人也吓了一跳。不过当他看到无恨的攻击虽然密集，但威力却是弱得可以忽略不计，自己的防御结界绝对能够承受，这才放下心来。然后在阵法内大吼道：“无恨小儿，有本事出来和我一对一的分个高下，躲在阵法后面暗箭伤人，算什么本事！？”
    无恨的声音透过阵法变换了方位，然后传了过来道：“阵法也是修行上的一种，谁说阵法就不是本事了？至于暗箭伤人？好象是天痕前辈你先这么做的吧。”他特意把“前辈”这两个字咬的重了些，讽刺之意谁都听得出来。
    阵法内的天痕真人脸上闪过一丝喜色，斩仙剑充满凌厉的一剑呼啸着劈开了眼前那些烦躁阻拦自己去路的垃圾飞剑，他的整个人跟随在那道犀利的剑气背后冲了出去，心里还在暗暗嘲笑：“这小子终究是嫩了点，被我这么一激，就逼得他说话，暴露出了自己的位置。”
    只可惜，他那一道强横的剑气在半空之中，忽然被一面五色光盾给拦住，轰然一声，化作混乱的天地元气消散在天空之中。而他天痕真人飞到那片混乱的空间后，也感觉再难寸进了。
    “这就是阵法的边缘了，只要打破这里，我就能出去了！”天痕真人眼中闪过一丝狂喜，丝毫不理紧跟着他杀过来的飞剑。
    阵法之外的无恨正面
    痕真人这一剑，脸色也苍白了一分。他连忙转换了I天痕真人的下一道剑气注定要无功而返了。
    再次陷入阵法之内，身边又有无穷的飞剑像苍蝇般烦着自己，天痕真人修养再好，也忍不住骂出声来：“小子，给我滚出来，我要将你碎尸万断！”
    无恨冷冷的笑着。他可不想逼得天痕真人发疯。一旦天痕真人发疯，胡乱的攻击四面八方，自己虽然能够抵挡的住，却也肯定要受到一些伤害。如果天痕真人的攻击实在太强，说不定还有打破阵法的可能。毕竟他手上拿着的，是连仙人也能轻易斩杀的斩仙剑。
    站在阵法内的天痕真人没头没脑的乱发了十几道剑气，可最终除了消耗了不少自己的真元外，没有起到丝毫作用。
    “恩？怎么回事，这个护体结界的光芒好象淡了些？怎么可能？难道是我的错觉？”天痕真人察觉了护身结界的异样，心里隐隐感觉一阵不妙。
    “结界变弱了吗？一旦开始弱化，能量消耗也会越来越快，相信马上你这个最大的依仗就会被我所瓦解。”无恨不但驱使着飞剑猛烈的攻击着，就连五灵剑阵的攻击也变得犀利起来。
    随着攻击强度的加大，天痕真人觉得这护身结界的光芒越来越弱。那绝对防御的效果好象马上就要离开自己了。“怎么会这样！？这个法宝我还没有摸索出来要怎样灌注真元，如果在这个时候这个防御结界没有了……”看着那满天剑影，天痕真人终于慌张了起来。
    “必须要破这个阵法！该死，我们蜀山派的攻击号称修真界第一，可阵法，就连那些三流门派也比不上。”天痕真人焦急的看着这几乎无尽的虚空，频繁的发射着剑气，想要打破这个阵法逃出去。仔细观察这个阵法的变化尝试破阵？蜀山派的人从来就没有这方面的人才出现过。
    “天痕，你的护身结界一失，我倒要看看，你如何承受得了我这五灵仙阵最强的一击！”随着无恨那从四面八方传来的声音，整个五灵阵都震荡了起来。五股强大的能量开始凝聚着威势，打算完成那致命一击。充满凛然杀气的阵法渐渐漂浮在天痕真人上空。
    虽然不知道这个阵法的威力如何，但光从阵法内传出来的丝丝杀气，还有无恨的话，就让他不敢大意。这既然是五灵仙阵最强的一击，岂会那么简单？
    “一定不能让这个阵法完成！”天痕真人看着天空中的阵法，斩仙剑漂浮到了身前，一道道的杀气磅礴的剑气呼啸着撕破长空，往天空中的阵法射去。可当他的剑气攻击到阵法时，阵法却是一阵旋转，将他的剑气完全吸收。这剑气不但未能伤到阵法半分，反而还壮大了阵法的威力。
    天痕真人立即变了脸色，他的脑海中马上想起了在无恨成为剑神时，自己也射出了一道剑气，要破坏那个阵法的完成，可结果那白龙却说他那道剑气来得正是及时……
    “哈哈，天痕真人，多谢你的斩仙之气了。我使用五灵剑与人战斗时，之所以都使用白虎剑，就是因为这主杀伐的白虎剑杀戮之气不够，少了这一点，五灵剑阵运用起来也不太灵光。刚才要不是没有你的这几道充满杀意的斩仙剑气，我这最强的一击能不能完成也成问题呢。既然你这么热情，我自然也不能让你失望！接招吧，五灵天降！”无恨肆意的大笑回响在天痕真人的耳中，证实了他的猜测。
    “怎么可能……”看着那从天而降，凶神恶煞的五头巨兽，又回望了一眼自己身上这暗淡无光的护身结界，天痕真人满脸难以置信。虽然他不能相信，但眼前一切的确是事实。
    这一刻，斩仙剑爆发出前所未有的光芒，射出万丈剑气，带着疯狂绝望的气息呼啸着迎向天空中的五灵圣兽，耀眼的光芒，仿佛燃烧着那最后的生命……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第二百零二章 孤身赴战
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:39:25 本章字数:3181

    各不相同的流光从阵法内出现，射入无恨体内，正是那五把宝剑。随着五灵归位，五灵剑阵的光芒也渐渐淡了下去，直到慢慢消散。细细望去，五灵剑内已经不见一人，里面的天痕真人，已经不见丝毫踪影了，在他原本站立的地方，只有一把寒光凛凛的宝剑静静悬浮在那。
    斩仙剑。所有人都能认出这把剑来。眼下修真界，恐怕是这把仙剑最为厉害了。无论是他的品级还是威力，绝对堪称修真界之最。当然，太初剑除外。
    无恨将斩仙剑拿在手里，感受着从手心传来的丝丝凉意。天痕真人一个普通散仙，连魔门大长老夜弧都不如，可凭借斩仙剑和斩仙剑诀，纵横修真界，其锋锐竟无人能挡！
    “斩仙剑的确是好剑，可如果没有斩仙剑诀配合，他也就和一把中品仙剑差不多，就连上品仙剑也比不上。”白龙不知何时已经到了无恨身边，他淡笑着看着无恨道：“无恨兄，你现在身为剑神，剑就是你的修炼根源，已经能够和斩仙剑的剑灵沟通了，你不妨试试看，看能不能从斩仙剑的剑灵那套出斩仙剑诀来。”
    无恨点了点头，不过却没有立即尝试，而是道：“现在我们蜀山派虽然安宁了，但昆仑依旧在承受着妖兽们的进攻。我们蜀山派内没什么超级高手，但至少现在的我也能为抵抗无望山脉的妖兽们尽一份力了。时间紧迫，我还是先帮助昆仑度过这场劫难，再来沟通斩仙剑灵吧。”
    白龙倒是无所谓：“既然蜀山派战局已定，我便继续静修了。祝愿无恨兄凯旋而归。”白龙说完，朝无恨拱了拱手，消失在众人的视野中。正如来时一般的神秘突兀。
    无恨看着白龙离开，心中暗叹：“白龙当真是心如钢铁，面对数十万生灵受难，也能无动于衷，哪怕是灭情拿出他的妹妹来，也不能让他的信念动摇分毫。如此无情，和心死之人亦无区别。”可这是白龙的修道之法，他也没什么好说的。就算他说了，也未必能有用。
    无恨又对众多蜀山弟子道：“各位，昆仑派此刻正遭受着无望山脉妖兽主力的进攻，我必须过去援助，因此，整顿蜀山的重任，就全依仗各位了。”
    那些蜀山弟子现在对无恨已经达到盲目崇拜的地步了，无恨的话他们哪会不听。他们一个个喊着：“无恨掌门尽管去，将那些妖兽们全部斩杀，让他们明白我们修真界的厉害。”
    “无恨掌门，这里就交给我们了。昆仑派需要你，你到了昆仑派，肯定能扭转战局的。”
    无恨朝众人拱了拱手道：“无恨定然不会辜负各位厚望。”说罢，他又看了白龙修炼的地方一眼，真正能够扭转战局的人在那。可惜白龙连轩轩都不愿意出手相助了，何况以前那个对他有过授业之恩的昆仑派？
    无恨去援助昆仑派了，没有带去一人。昆仑派的战场不比他们蜀山派的战场，真正称得上战斗主力的，也只有化神期高手。不过在那数百接近千人的化神期高手面前，自己蜀山派这些化神期高手，去了和不去也没什么区别。
    本来他很想和灭情一起去的，灭情的变成为天魔真身的实力他刚才深有体会。虽然会失去理智，但那段时间的战斗力，绝对堪比散仙一流的高手。昆仑战场，一个散仙高手几乎能决定小一片区域的胜负了。当然，最主要的决定性战力还是归仙期高手，以及他这个堪比仙人一流的剑神了。
    却说昆仑之内，在无望山脉妖兽攻打之时，他们昆仑派占据着绝对的上风。可打到后来，妖兽们越来越多，昆仑派的优势也慢慢化为虚无。随着南方基地那四大散妖以及一干高手的赶到，昆仑派慢慢的落到了下风。要不是因为阵法着实坚固，几乎呈现败局了。
    一晃一个月过去了，三大巨头之首的龙冲自然急了起来。虽然现在昆仑派已经由上风转变成下风了，但要想在一个月之内攻下昆仑，还十分的困难。这个时候，他自然无比怀念起人类修真者们以前拥有的无禁环来，如果有那个宝贝在，只要昆仑这个阵法不再能对众人构成威胁，要打下
    ，绝对是轻而易举。
    昆仑之内，双方虽然就这么僵持着，而且因为阵法的存在，无望山脉的妖兽一时间也奈何不了昆仑，虽然他们被打得难以还手，可总体而言情景倒还乐观。
    这天，玉清真人和神勿等高手全部在昆仑阵法内，看着将昆仑仙境完全包围的无数妖兽，推测着他们的攻击方向，好做好防备。
    忽然，一道耀眼的剑光带着一阵彻响天地的剑吟，横空出世！
    在那密密麻麻的妖兽之中，那道剑光是如此的耀眼，犹如一道忽然升起的流星，带着不可抵挡的气势，撕开了由无数妖兽组成的坚固防线，杀到了妖兽前方。只需要再加一把劲，就能冲出妖兽的包围圈，到达昆仑之前。
    龙冲可是修炼多年的老妖，眼力极佳，一眼看出闯进他们万妖大阵的是一个人类修士。他的脸色立即一沉：“什么时候那些妖兽居然只知道发呆了？居然让一个人类修士从我们后方闯到了这里，几乎杀出了一条直线。”
    一个身高体大的散妖见大头领发怒，连忙道：“大头领放心，我这便去把那渺小的人类收拾了。”说玩，往那片混乱的区域冲去。
    这个闯进他们妖魔中心的人类修士，自然就是从蜀山派赶来支援的剑神无恨了。眼见昆仑派被完全包围，他却也不怎么畏惧，仗着艺高人胆大，独自冲进了妖魔的中心，一口气杀到了这里。可到了前方，大多是进攻昆仑派的主力了，实力也强得多，这使得他的前进速度微微受到了一些阻碍。
    “你这渺小的人类，居然敢让我们大头领生气，今天你必死无疑。”那个在大头领面前夸下海口的散妖立即锁定了正在冲杀中的无恨，大喝一声，向无恨扑去，手里出现了一根巨大的狼牙棒。这狼牙棒看上去足有上千斤重，如果被砸到了，绝对能将人砸成肉饼。
    无恨瞥了一眼那散妖手上的狼牙棒，嘴边挂起了一丝笑意。他居然一个转身，直接对着那散妖冲了过去，好象根本没看到那散妖当头砸下来的狼牙棒一般。
    散妖的眼中闪过一丝嗜血的红光：“小子，我这件武器如果砸实了，连仙器也能砸出裂痕来，你居然敢硬抗！？死吧！”在一阵剧烈的劲风之下，那个狼牙棒狠狠的砸到了无恨身上。
    可奇怪的事发生了，被狼牙棒砸中的无恨仿佛没事人一样，身体居然从这狼牙棒中穿了过去，好象这只是一个虚影一般。
    感到自己居然砸空了的散妖，顿时脸色一变：“不好！是幻影！”他慌忙的往四周看去，想要寻找无恨的真身，完全忽略了已经靠近他，还拿出一把寒光凛凛的宝剑的无恨。毕竟在他认为，这个无恨只是个虚影，没什么好在意的。
    可他错了，错的很离谱。犯下如此失误，他所付出的，就是生命的代价。
    以斩仙剑的锋利，要斩杀一个近在身边的妖兽绝对是不废吹灰之力。那个妖兽还没找到无恨的真身在哪，就已经被无恨取走了性命。他们太不了解神灵之体了。没有凝成的神灵之体，就仿佛幽灵一般，能够免疫一切纯物理攻击。
    轻松之极的杀死一大散妖，趁妖兽们还在震惊之中，无恨几个穿梭，已经来到了昆仑阵法之外，同时放声道：“蜀山派无恨，特来援助各位道友，共同抵御妖兽。”说着一道玉符往蜀山内传去。虽然人可能冒充，但玉符上刻带着的神识印记，却无人能够模仿。
    由于昆仑被妖兽们包围，昆仑与外界的消息完全断绝，在他们看到无望山脉的四大散妖以及一众高手赶来昆仑战场上支援时，还以为蜀山被灭了呢。
    现在见无恨忽然出现，还冲过了妖兽的重重包围，而且轻易间使用诡异的神通杀死了一头散妖，所有人都震惊不已。不知道这个无恨到底是真是假。
    玉清真人接了无恨的玉符，神识一扫，确认无误后，立即大喜道：“多谢无恨道友前来相助，马上打开阵法，让无恨兄进来。呵呵，我们昆仑又多一位绝顶高手助阵了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第二百零三章 京城赴约
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:39:45 本章字数:3078

    全。至少有着近十万修真者保护着，一般小股的妖兽也不能去骚扰，否则只有死路一条。因此，虽然现在外界混乱无比，可京城却是难得的安宁，就仿佛人类世界的一个避风港。
    因为此地安全，外来的逃难人员也纷纷而至，赶到京城，在京城暂时落脚。这使得京城原本已经十分密集的人口急剧增加，数年间，整整增加了八倍，并且还有向九倍扩展的趋势。
    京城依旧是热闹的，只是现在的热闹和以往的热闹不同。以前凑合在一起谈天说地的，是那些纸醉迷金的贵族，而现在敢于在京城大声说话的，全部是那些有实力，有势力的的修真者。在这妖魔乱舞的年代，实力代表着生存的希望，谁人不给予敬重？
    聚华楼虽然不是京城最大的酒楼，在这寸金寸土的京城，却也占据了近一里的土地。他的名气，也几乎轰动了整个京城。一来，这个聚华楼的布局十分巧妙，完美的和大自然的风格结合在一起，整个酒楼，几乎完全被一片绿意所笼罩。如果看到一张桌子是由一截断去的树木雕刻成的，而那截树木的根，居然还在土里，也不要奇怪。在聚华楼，这种设置随处可见。二来，这个聚华楼上的乐舞，堪称整个京城之最。正因如此，聚华楼的客人不但极多，而且均是有身份，有地位之人。当然，身份地位还只是次要，最重要的，还是要有实力。
    一个穿着一身有些褪色的白衣男子，出现在酒楼之外。他的眼神有些茫然，看上去一副心不在焉的模样。随着他一出现，酒楼内所有修有所成的修真者，全部停止了交谈，低着头，不敢与那白衣男子直视。对于这一状况，那男子仿佛没看见一般，慢慢的走到了聚华楼之上，直接往二楼走去。
    二楼，一般只有常年在聚华楼做客的贵宾才能有资格上去，可这个白衣男子就这么走着，没有和任何人说话，也没有出示任何证明，却没有一个人过来阻拦他，而是让他直接顺利的走到二楼，在一个靠近窗户的位置坐了下来。
    一位金丹期的修士看他对面的那个元婴后期师门前辈，说着说着就不说话了不禁奇怪道：“师叔，您刚才不是说到昆仑派的诸位前辈们在一线抵御妖兽么？情况到底怎么样了？”
    其他一些正在听着的金丹期或者灵虚期修士也对这元婴后期高手投来疑惑的眼神，显然他们也在关注着这边的消息。毕竟昆仑战场的胜负，关系到全修真界的存亡。
    那位元婴后期的修士心有余悸的往楼上看了一眼，待发现楼上十分平静后，这才长长的呼出一口气，喃喃道：“好恐怖的能量，虽然他只是因为失神而泄露出了一丝气机，但这丝气机带给我们的压迫，比之一座高山还要承重，哪怕是在我一年前见过的那位蓬莱派化神期的前辈身上，也没有感受过这么强烈的压迫！这个白衣前辈，修为究竟高到了什么程度？渡劫期？还是散仙级高手！？”
    其他几个元婴期的修士显然也感受到了那白衣男子的恐怖。一个元婴期高手出声问道：“这位前辈至少是渡劫期修为了，所不定乃是散仙一流的高手。可现在昆仑派正和无望山脉的妖兽决战着，缺少高手，这位前辈不去昆仑，怎么呆在京城？”
    “啊，师叔，你是说，刚才上去的那个人，是位渡劫期的前辈！？”一个金丹期修士听到了他们的谈话，忍不住惊呼起来。引得其他人纷纷对他投来愤怒的眼光。整个聚华楼，顿时变的鸦雀无声。
    “渡劫期高手！？”他们这些金丹期、灵虚期修士地位低微，哪怕是化神期高手，以前也就远远见过，一些人甚至还不知道化神期高手是什么样。至于渡劫期高手，那更是高不可攀的存在。不想现在，他们居然有缘亲眼看到一位渡劫期高手从他们身边走过，顿时所有人的目光全部往楼上看去。
    这位白衣男子不是别人，正是即将和凡城在这京城之内一决胜负的白龙。
    白龙在蜀山内静修了一个多月。这一个月内，他不但没办法心静下来，反而隐隐担忧起这次比试自己会输
    .I|:叹一声，自己的心境修为终究还是不够啊。
    静修只会让自己的心越来越乱，再呆在蜀山派修炼也没什么意义了，于是白龙悄然离开了蜀山，打算先一步到京城，选一个对自己有利的交战地点。斗道行，环境的因素显得十分重要。
    他孤身一人，在京城内走了半日。由于心不能静，脑海中总不时的想起和凡城打起来会输，于是在找到这聚华楼时，不经意间，漏了一点气息，让这些修真者们察觉了，引得这些修真者纷纷议论。他们的议论声自然将白龙的思绪拉了回来，察觉到自己的失误后，他连忙隐藏起了气息。
    “这些人或许都不知道，两个月后，在这京城之内，将有一场非人之间的较量吧。”修炼到这个地步，白龙已经没再把自己当作一个凡人看待了，而是自觉是高人一等的仙人。
    “咚”优美的音乐在楼下缓缓传来，让白龙一直紧张的心神为之一舒。这名乐师不但在音乐方面有着极高的造诣，就连本身的修为，也达到了化神初期的地步。一个乐师能有如此修为，在整个修真界绝对罕见。
    随着一首首轻缓的音乐在他那不凡的乐器下流出，白龙的心也慢慢静了起来。这是他自在蜀山中脑海中冒出会输给凡城的念头后，第一次心静。随着心一静，他的内心，也慢慢的达到了一种超然的境界。
    这种境界不知维持了多久，随着那阵乐声一停，白龙也从那种境界中脱离出来。虽然他的道行不见丝毫长进，但此刻眼中却是有了一丝自信的神采。
    “两者之间互斗道行，其实也是一种心境上的比拼，如果一方的心境出现了漏洞，那么他输的日子也就不远了。刚才我一直担心着自己会输给凡城，而且这个念头还无法排除，这就是我心境上的一个漏洞，可经过刚才那位乐师的一曲乐章，将我心境的不足完全修复。假设我与凡城交战，身边一直能有这乐曲来弥补我心境上的弱势，说不定，有赢的希望。”想到这，白龙立即站了起来，往楼下那位乐师那走去。
    “清绣，别以为你有化神期的修为我就奈何不了你，今天你必须跟我们走，否则，休怪我们不客气了！”五位已经拿出飞剑的女子将一个抱着一把长琴的白衣女子包围在中间，气势咄咄逼人。在他们旁边，也有着不少客人观望着，带着看戏的神情，任凭他们争执，无人出手。
    看这种情况，白龙心里明白：“看来，就是因为这些人的出现，才导致那位叫清竹的女子琴声中断了。”想到这，白龙自然对那五位女子生出一丝不悦之心，他要请清竹帮自己弹琴，自然要帮清竹，哪管双方究竟谁占据着理字？
    白龙的身形慢慢出现在这大厅之内，随着他一出现，刚才已经听那几位元婴期高手说明，知道白龙厉害的人，立即停止了对那争执中几人的指点，一个个低下了头。所有人如此的自觉默契，让整个聚华楼出现了短暂的冷场。
    正在争执中的六位女子也感觉到了气氛有些怪异，待发现这怪异之处，全因那位正慢慢走过来的白衣男子引起的，目光全部落到了他身上。
    “这聚华楼乃是清雅之地，你们五人却在这大吵大闹，破坏了我听琴的雅兴。我念在你们五个年幼无知的份上，不与你们追究，立即离去，别打扰了这位姑娘的演奏。”
    白龙这完全不把她们五个放在眼里的话，立即引起了五人中最小的那人的反弹：“你算什么东西，居然敢管我们天籁门的事？”
    这个女子的话一出，大厅内所有修士一起抬头，他们心里一个个暗叫：“这天籁门的五个小丫头要倒霉了。”
    白龙轻轻一摇头道：“小姑娘，不想你长的眉清目秀，说起话来，却是如此缺乏管教。天籁门是么？虽然我并无听闻，与你们的师门长辈也无甚交情，但就凭你刚才所言，我必须出手替他们管教管教你了，省得你日后不知天高地厚。”





    第四卷 修真界 第二百零四章 金鳞真人
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:40:15 本章字数:3223

    情道：“前辈息怒，我这位师妹尚还年幼，不太懂事，请你大人不计小人过，放过她吧。”那五个女子刚来聚华楼，不知道白龙的厉害，她可是聚华楼的乐师，自然听那些人提起过白龙这位刚来的高手。
    白龙淡淡的看了她一眼，不想她居然为这五个为难她的女子求情。
    “你少在这假惺惺了，我们不需要你求情。实话告诉你，掌门真人已经去请供奉院的二长老了，今天任何人都帮不了你。”那位少女依然气势不减，看向白龙的眼神中，更是充满了挑衅。那意思就好象在说：“你倒是动手啊，你敢对本姑娘动手的话，二长老一来，连你也一起收拾。”
    “二长老也要出手了吗？”原本静静的不敢出声的众人，听到那少女的话，不禁议论了起来。虽然说京城不会有什么妖兽来袭，但京城毕竟是凡人世界的中心，尤其是新修真者增多后，京城的地位也水涨船高。为了安全起见，还是有两位渡劫期高手在这坐镇着。这两人便是供奉院的大长老和二长老了。
    传闻着大长老和二长老十分神秘，虽然有了渡劫期的修为，但几乎从来不参与帮助各派抵抗妖兽的战役中去，甚至都不露面。只有当厉害的妖兽攻打到京城之下，而其他供奉有对付不了时，他们才会出手。要不是他们有过一次出手经历，肯定没人知道京城之内居然还隐藏着这等高手。
    “看来，这几个小丫头不领你的情啊。”白龙出声说道，语气倒也没什么异常。对于那少女的挑衅，好象完全未闻。
    清绣一脸苦恼道：“前辈，这是我们天籁门之事，您就让我们自己解决吧。”
    白龙摇了摇头：“我不是爱管闲事之人，我既然介入了此事，就肯定有介入的理由。你的琴声对我很有帮助，这一点是我所需要的，因此，你在这几个月内，定然不能出什么意外。”
    清绣一听，马上道：“前辈有任何差遣，清竹自然不敢违背。请前辈放心，清竹不会有事，这件事就让清竹自己解决吧。”
    白龙见她执意不让自己介入，这才略一点头道：“那好，我便让你解决。不过如果会出现什么影响到你琴技发挥的变故，我便必须出手了。”白龙这话说的很是霸道，好象这清竹已经是他的私人物品一般，该叫她做什么就做什么。
    清绣苦笑一声，微微一福道：“谢前辈成全。”
    白龙见没自己什么事了，这才转过身，要上楼去。可那少女见白龙连自己的挑衅都能忍得住，还以为他好欺负。再想想他刚才叫自己小姑娘，不禁心生不服，喝道：“我当你有多了不起，原来也只会说说。你给我站住，刚才你居然敢叫我小丫头，我现在就要你给我道歉。”
    白龙摇了摇头，这小丫头实在太没管教。不过他也懒得理会，她在自己眼里，不过是卑微如蚂蚁般的生命，哪怕是想惹得自己生气好象都成问题。
    白龙的一再退让，反而被那少女当成弱势的表现了。更甚至有些金丹期弟子已经在怀疑自己那几位师门长辈是不是看错了。如果那白衣男子真是一位渡劫期高手，为什么任人挑衅，却是没一点反应。
    “骂了本姑娘不道歉就想走，哪那么容易。”或许是想到二长老马上就要赶到了，这少女胆气也足得很，见白龙完全的让出了自己的背部，飞剑一出，向白龙射去。
    白龙既不转身，也不回头，依旧往前面走着，好象根本没发现背后那把刺来的飞剑一般。甚至连那叫清竹的化神期少女也惊呼起来：“前辈小心！”
    此时那把飞剑已经离白龙很近了，正当那些金丹期以下修士以为白龙根本是浪得虚名时。那少女刺过去的飞剑诡异般的亮起一道青光，然后变成一些青色粉末，洒落在地面。一眼看上去，那些青色的粉末还保持着剑的形状呢。
    “这是……”所有人全部倒吸了一口冷起。就连那些元婴期高手也不列外。不见那白衣男子任何动作，一把下品灵器级的宝剑就这么化为粉末，这是什么神通！？那可是下品灵器啊，如果让一个元婴期高手攻击，哪怕是化神期高手正面用
    抗，也无法抗住。可如此宝剑，却在那白衣男子一I湮粉。如果刚才那个白衣男子是用这种神通攻击那少女本人，而不是那把飞剑，那她的下场……
    人，总是要在受到教训后，才知道什么叫害怕。那个少女惊恐的看着白龙的身影消失在楼上，吓得说不出话来。其她四位女子好象这才反应过来，震惊道：“清竹，你现在已经是化神期高手，可你还口口声声的叫他前辈，难道他已经……”
    清绣点了点头：“那位前辈肯定是渡劫期的高手。”
    那四位女子得了她的肯定后，为首一人冷笑道：“难怪你这么胆大妄为，居然窃取本门最高修炼功法，原来是仗着有一个渡劫期高手撑腰。”
    “天籁门的最高修炼功法，本是我们家族世代相传，只不过被天籁门掌门夺去了。五位师妹，你们都被天籁门的掌门给蒙骗了，你别看她表面上假仁假义，其实暗地里的勾当，十分龌龊不堪。”说到这，当着这么多人，她也不忍再说下去了。
    “别在这里狡辩了，二长老和掌门真人马上就要到了，我倒要看看，你那位靠山到时候还保不保得住你。”那少女冷笑着，五人包围着她，不再说话。
    清绣也只能轻叹一声，道：“八十一年前，天籁门掌门为夺我们家族的琴修宝典，害得我家破人亡。现在我也修炼到化神期了，是时候和她做个了结了。”说到这，他也干脆不走了，回到自己刚才的地方坐了下来，将长琴摆好，弹起琴来。
    “恩？这股气息，是青龙塔的金鳞真人？难道他和玄水派的幻泽真人，一直就躲在京城里？”正在听琴的白龙，感觉也是十分敏锐。天空中飞过来的一行人刻意散发出了威压，他怎么感应不出来？
    “我与凡城决战在即，决战地点就在京城，而他金鳞和幻泽也隐藏在京城之内，我若与凡城比斗，肯定会惊动他们，以他们对我的仇恨……”白龙淡然的目光中闪过一丝冷意：“必须解决掉，否则肯定会坏我的大事。”
    金鳞真人刻意散发着威压，人未到，势先到。
    只见他以及身后一位神情冰冷的化神期女子带着十来位全部是元婴期的修真弟子，慢慢的踏入了聚华楼内。他们一行人一进来，其中一位弟子马上上前，语气不容质疑道：“所有不相干的人全部给我出去，否则后果自付！”
    虽然这话充满着命令的语气，但却无人敢于反驳，所有人连忙站了起来，往外面走去，连这个酒楼的服务员，怕被牵连，也慌张的退了出去。不一会儿，原本还热闹无比的聚华楼就变得冷清了下来。
    所有人走了，不代表着白龙会走。那个刚说话的元婴期弟子冷冷往楼上看了一眼道：“怎么，楼上的那个谁，是不愿意走？”
    那个被白龙欺负过的少女连忙哭述道：“师傅，二长老，你们要为我做主啊。”
    那个天籁门掌门，也就是那个神情冰冷的化神期女子对这少女显然很是宠爱，她一边安慰那女子，一边出声道：“放心，任何人敢欺负你，我绝对让他生不如死。”然后她又看向四人中为首的女子道：“到底发生了什么事，谁欺负了你们小师妹？”
    那个少女连忙答道：“回禀师傅，这清竹之所以敢于盗取本门秘籍，全是因为有肆无恐。她不知道从哪里找来了一位靠山，居然修炼到了渡劫期的实力，这才敢如此嚣张，就是那人刚才欺负了小师妹。”
    神情冰冷的女子冷看着清竹：“我说呢，你这个小贱人怎么会有这么大胆子，原来是在外面勾搭上了一个野男人！哼，我们已经全部到了，你还不叫她下来？”
    如此恶毒的话，气得清竹脸色一阵发白，她怒斥道：“你别血口喷人，这是我们之间的事，我不需要别人介入，你不是仗着自己修为高吗？那我们就来一对一，公平的比一场。”
    “呵呵，不用这位姑娘叫了，我已经下来了。”随着一个淡然的声音响起，一身白衣的白龙缓缓走了下来，一脸轻笑的看着架势不小的金鳞真人。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第二百零五章 小小清理
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:40:36 本章字数:3186

    了。他很有气势的双眼一瞪，逼出两道金色的精光往白龙射去。可当他看见楼上走下来的是谁后，差点没把眼珠子给瞪出来，脸色刷的一下，变得惊恐起来：“怎么是你！”
    白龙略一挥手，击散了他射来的这两道精光，轻轻一笑道：“可不就是我吗？”
    “金前辈，他是谁？”神情冰冷的化神期女子走到金鳞真人身边，小声问道。
    金鳞真人一咬牙，恨恨的看着白龙道：“他就我们和你说那个大仇人——白龙魔君！”
    “白龙魔君！”现在的修真界谁不知道白龙魔君的大名？同样的，他们自然也知道白龙的实力。那可是和玉清真人、神勿那些超级高手一流的人物啊。渡劫期高手在修真界虽然强大无比，但对上了白龙魔君这等超级高手，也没什么反抗的余地。
    白龙笑看了一眼刚才那个咄咄逼人，要所有人离开这聚华楼的女弟子一眼，道：“你刚才不是问那个谁？那个谁就是我了，也就是你们口中所说的白龙魔君了。”
    那女弟子的脸上立即带着一抹羞愧之色，站在金鳞真人他们身后，不再说话。
    金鳞真人眼神深处闪过一丝恐惧的光芒，问道：“白龙魔君，难道你毁了我们青龙塔，杀了我们青龙塔三位阁主还不够吗？现在我们潜伏在京城之内，又没做什么伤天害理之事，莫非你还要赶尽杀绝！？”
    白龙没有回答，而是反问道：“刚才我听这个小丫头说，现在京城的供奉院内有两位渡劫期修为的长老，一位是刚迈入渡劫期不久的你，那另外一位肯定是同样与我有着血海深仇的幻泽真人了。”
    金鳞真人以为白龙知道了这一切，也不隐瞒：“不错，的确如此。不过眼下我们人类修真者们正面临着前所未有的难关，所有修士全部团结一心，而我们两人也负责着京城这片区域的安危。你们之间有什么恩怨，也得等无望山脉的妖兽退开之后再行开解吧，否则你现在对京城的大靠山因私仇而下杀手，就不怕全天下修真者们指责吗？”
    金鳞真人知道，现在自己哪怕是于幻泽真人联手也不是白龙的对手，现在如果和他决裂，自己等人绝对占不到丝毫便宜，于是搬出无望山脉妖兽的借口来，想要敷衍过去，让白龙顾及无望山脉的妖兽，而放过他们。
    白龙淡淡一笑。修真界？以自己现在的实力和修为，如果想飞升仙界也是轻而易举之事，他根本已经不再是修真界之人了，又何必在乎修真界的一些说法。再说，接触过不少东玄记忆的他，对于凡人们的生死也看得很轻了。否则的话，为什么蜀山派整个山门被妖兽包围，他都没有出手？那里可是有着近三十万修士在。
    “今天你们两个，可以说是自投罗网。”白龙转向清竹道：“你的仇人就在这里，我让你亲自出手把她杀了，也算是了了你一个心愿。”
    清绣听了白龙的大名后，就知道自己的无意间找的靠山，的确是坚固无比。报仇几乎已经能成定局。现在听了白龙的话，连忙拱手道：“多谢前辈成全。”然后她对那冰冷的化神期女子道：“泉夜真人，八十余年前害得我家破人亡，现在，是该到你还债的时候了。”
    “八十年前……原来你是琴家的余孽！”被叫做泉夜真人的冰冷女子神色一阵凌厉，看着清竹道。
    清绣点了点头，呵呵笑道：“想不到吧，想不到我也会有今天的成就。哼，京城之内人太多了，我们就到京城外的树林一战吧。”
    泉夜真人听到清绣找的靠山是白龙后，就感觉今天的事情要糟。以白龙的实力，要对付他们这些化神期修士，自然是几个呼吸的事，他们连逃跑的希望都没有。现在她听清竹说要和自己去城外树林里一对一分个胜负，自然求之不得。清绣有几斤几两，她这个做师傅的自然最清楚不过了。现在她已经在想着打败清竹后，怎样避开白龙逃跑了。
    “清绣，你和这个女子之间终究有一定的差距，让你和她一对一决斗我有所不放心。你们先且离去，等到了京城之外，我用聚仙咒助你一臂之力，确保万无一失。”.。”只要是
    龙的人，就一定知道聚仙咒的恐怖。毕竟曾经因为▋|..>+|▊|..>+|▊|.定过整个蜀山派的归属，这个仙诀想不出名都难。
    清绣或许想靠自己的能力战胜泉夜，要说什么，但白龙只是扫了她一眼：“不可因为你一时意气而坏了我的大事。要不是你执意要求，我早就亲自出手，替你将这个女人给了结了，哪还用得着让你去冒险。”
    清绣真人心里一叹，这个白龙前辈，行事果然有魔君的风格，完全不顾及他人的感受。这般帮忙，完全帮过头了。但她也没办法，谁叫人家是前辈呢。
    “得了聚仙咒的辅助，这个贱人至少能将实力提升到化神后期，到那个时候……”泉夜真人心里已经有些没底了：“看样子只能找机会逃了。”
    她打定这个主意后，和清竹离开了聚华楼，往城外走去。
    清绣走后，白龙的目光又落到了金鳞真人身上：“你是打算自我了断，还是让我送你一程？不过我想，以你的性格肯定会垂死挣扎一番才善罢甘休的，那么，你是打算在这里动手，还是去城外动手？”
    “你要想清楚，我们之间如果真的全力战斗，所激发出来的元气波动绝对能震荡方圆数十里，至少有半个京城会受到这股能量的波及，到时候不知道有多少人身死。难道你愿意背负着千古骂名吗？”
    白龙点了点自己的额头，摇了摇中指道：“骂名，我白龙背负的骂名还少么？可你什么时候见我在乎过？既然你选择这里作为你的葬身之处，那我便如你所愿。呵呵，这个地方风景也不错……”
    白龙的话没说完，那金鳞真人猛的化作一道金光，将阻拦在他面前的一道墙壁射了个对穿，笔直往天空中飞去。居然想趁白龙说话之即逃跑。
    “你以为你能走得了吗？”白龙身体轻轻一飘，一个闪烁间已经出现在聚华楼之外了。其实他也不想和金鳞真人在这动手。虽然只要他的太上忘情意境一出，瞬间就能制服金鳞真人，但太上忘情意境带来的元气威压，说不定会将这聚华楼压垮，打算在这与凡城斗道行的白龙可不想把这里就这么毁了。
    “幻泽，白龙魔君在此，速速逃命。”金鳞真人一声大喝，提醒着还在皇宫之内享受供奉的幻泽真人。他的这一声动用了些许真元，几乎传遍了整个京城，也不怕幻泽真人听不见。
    喊这一声并不代表金鳞真人好心。实在是他心里明白，自己独自一人，几乎不可能从白龙手上逃得性命，而叫出幻泽真人来，白龙必将面临两个选择。一是追自己，二是追幻泽真人。幻泽真人以前可是发下毒誓，非杀白龙不可，因此他估计，白龙追幻泽真人的可能性要大些。虽然幻泽真人这样一来肯定会死在白龙手上，但至少她已经为自己逃跑赢得了时间。
    随着金鳞真人的声音喊出片刻，又一道流光往白龙反方向射去，那气息不是幻泽真人是谁。
    “呵呵，别以为你耍得什么心机我会不知道，在绝对的实力面前，任何心计都只是徒劳。”白龙不见丝毫动作，太上忘情意境瞬间发动，方圆百里，皆在他那太上忘情意境的笼罩着，里面的一举一动，都在他的掌握下。金鳞真人和幻泽真人哪怕再厉害，也没有厉害到在这么短的时间内，已经飞出了百里。
    只见白龙心神一动，四周的天地元气疯狂的凝聚着，向金鳞真人和幻泽真人挤压过去。这些元气，经过太上忘情意境白龙的特殊手段增幅，变得重如泰山。可以想象，四面八方皆是泰山压顶，那是什么感觉。毫无悬念，金鳞真人和幻泽真人这两人就仿佛蚂蚁般，被白龙轻松捏死，弄得他都没有一点成就感。
    做完这一切之后，他便施展开聚仙咒，为清竹提升功力。为了确保万无一失，白龙可是花了不少力气，一口气将清竹的修为暂时的提升到了渡劫期。相信在一个境界层次的差距下，泉夜真人无论如何也翻不了身。
    做完这一切后，他再身形一闪，到了聚华楼内，向个没事人般的找个地方坐了下来，丝毫不理会他刚才一番举动可能造就的后果。





    第四卷 修真界 第二百零六章 胜利曙光
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:40:55 本章字数:3136

    ||了热烈的B以如此，并不是他那蜀山派掌门人的身份，而是他进昆仑时，一路大显神威，赢得了所有人的尊敬。
    无恨斩杀那头散妖，所有人都看得清楚，哪怕是神勿等人自问，也得和这散妖打上一段时间，才有可能获胜。至于杀死，可能性相当低。毕竟散仙级高手论本质，和归仙期高手差不多，一个归仙期高手也最多相当于两个散仙级高手而已。
    这些人急于知道蜀山派的情况，命令好弟子加强戒备防止无望山脉妖兽的进攻后，所有人全部来到了昆仑大殿，一起询问起蜀山派战斗的过程来，无恨便简单的和他们说了一下事情的经过，至于他成就神灵之体，自是有所隐瞒。
    虽然无恨三言两语就讲完了，但其间的凶险，众人却是明白的。尤其是新蜀山的弟子们与妖兽斗智斗力，更是赢得了众人的称赞。
    玉清真人在无恨冲入万妖大阵，见其斩杀那散妖高手使用的兵器居然是天痕真人的斩仙剑，不禁发问道：“无恨道友，这斩仙剑乃是天痕真人的宝贝，平日里从不离身，现在他到了你手里，而照我得到的消息，那天痕又是这次攻打蜀山派的主谋，是不是天痕真人已经……”
    无恨点了点头道：“真人猜的不错，天痕真人的确已经死在我的五灵阵法之下了。”
    如果说杀死一头散妖，会让神勿这些人对无恨重视的话，那天痕真人的死，无疑让他们震惊了。神勿忍不住失礼问道：“无恨道友，你说的可是真的？天痕真人真的死在你的手上？拥有斩仙剑的天痕真人，我们之中任何一人都没有把握胜他，更别说将他斩杀了。”他这么说明显是不相信无恨所说，这是很不礼貌。
    “那天痕真人有斩仙剑，论攻击力而言，除了那高高在上的凡城上人和神秘莫测的白龙道友外，的确堪称修真界第一人。不过各位不要忘了，天痕真人是个剑修，剑修除了攻击力外，阵法、炼丹、炼器，几乎都没什么出色之处。炼器和炼丹还好些，但他们对阵法，几乎接近到一无所知的地步。我的五灵剑阵虽然算不得什么高深的阵法，却也堪比仙阵一流，那天痕真人一旦陷入阵内，凭借他的阵法造诣，自然插翅难飞。”
    众人一听，这才恍然大悟。玉清真人更是笑道：“如果连仙阵都不算什么高深的阵法，那我们昆仑派外只靠仙器撑着才能发挥威力的阵法，几乎谈不上入门了。”
    “这天痕真人的阵法乃是一大弱项，妖兽们又何尝不是。对于我们修真者的阵法，他们不也是只会用蛮力吗？”一旁静静听他们讨论的幻雪真人忽然出声道。
    他的这个提议顿时让所有人眼前一亮。神勿真人更是一拍椅子站了起来：“对啊，我怎么把阵法给忘记了。这无望山脉妖兽势力浩大，可我们之所以能抵抗到现在，靠的不正是阵法吗？如果我们能将阵法宣传下去，让所有弟子全部结成阵法抗敌，对付起这些妖兽来，绝对要容易的多。”
    神勿真人的话立即得到了所有人的赞许。玉清真人微笑着说：“无恨道友，幻雪道友，这次你们两可为抵御无望山脉妖兽，做了重大的贡献啊。阵法，呵呵，这两个字说不定就是我们战胜无望山脉妖兽的曙光。”
    幻雪真人和无恨谦虚了几声。玉清真人的目光又落到了虚无真人身上：“论阵法造诣，天下间虚无道友认第二，恐怕没人敢认第一了。因此，传授阵法这一重任，就要交付到虚无道友身上了。”
    蓬莱派的虚无真人站了起来，谦虚道：“玉清道友客气了，我的这些阵法造诣，只不过刚刚上得了台面，比起无恨道友的仙阵来，还不知道差了多远，因此这一重任无恨道友担当才最为合适。”
    无恨连忙摆了摆手道：“道友哪里话，我的这个仙阵并非是我所布置，而是高人设置在灵剑之内，而恰好我又修成了一些神通，这才偶然学会使用了这个阵法，真正论起阵法造诣来，哪怕是昆仑道友，也胜我十倍。蓬莱派的阵法，修真界人人称赞，虚无道友才是担当此任的最好人选。”
    玉清真人呵呵一笑道：“好了，你们
    在相互推脱了。无恨道友的虽然怀有仙阵，但仙阵I也不是短时间内的事，而我们现在缺乏的正是时间。虚无道友，你就别再推辞了。”
    虚无真人知道玉清真人说的有理，再推辞下去就显得自己虚伪了。于是他点了点头道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”
    玉清真人脸上带着喜色道：“无恨道友的到来，不但为我们添加了一份强大的助力，还带给了我们击破妖兽的希望，按理说应该庆祝一番。不过眼下妖兽们在外虎视眈眈，如果我们庆祝起来，未免让他们有了可乘之机，因此，暂且压后。大家各就各位，继续努力，争取早日把妖兽们赶出我们的疆土，还天下生灵一个太平。”
    众人纷纷点头，然后站了起来，向玉清真人告辞，各自做着各自的事去了，就连神勿也跟着离开了。
    待得无恨也要离开时，玉清真人又道：“无恨道友，你且随我去一下我的书房，一些事要向你打听一下。”
    无恨不用细想，就知道玉清真人肯定是想打听白龙的事。他心里不禁轻轻一叹：“玉清真人的确是个好师傅，好师兄，可白龙这个徒弟却不怎么样。师门内有如此大难，居然置之不理。”不过他劝也劝过了，既然劝不动，也没有什么办法。
    不一会儿，在玉清真人的带领下，两人已经来到了他的书房之内。书房一般是重要之地，自有阵法和弟子守护，在这里说话，玉清真人也能放心得多。
    玉清真人请无恨坐下后，便开门见山的问道：“无恨道友，一个月前你曾经传讯于我，说凡城亲临蜀山，去找我那白师弟有要事，不知道后来情况如何。”
    “果然。”无恨心道，然后笑着说：“真人放心，白兄没事。那凡城上人来我们蜀山派，只是来向白兄邀战，要白兄三个月后与之在京城之内，拼个胜负。而且还许诺说，如果白兄能胜，就让妖兽退去，不再踏入中原半步。”说到这，无恨顿了顿，又继续道：“正是因为如此，白兄现在一心在闭关修炼，调整着自己的状态，应付和凡城的战斗，这次来救援昆仑，才只是我一个人。否则的话，白兄肯定不会缺席这场战役的。”
    “凡城上人居然亲自向白师弟约战！？”连玉清真人这等修为之人，听了这话之后，也忍不住惊讶出声。至于无恨后面的话，他则是大方的摆了摆手道：“师弟有更重要的事，这一点我自然知道。不可因为我们昆仑派而牵累了他。只是我很好奇，以凡城上人的身份，为何亲自向师弟约战？这岂不是说，那凡城上人已经把白师弟看作和他同一级的人物了？”
    无恨道：“肯定是这样了。若非如此，凡城上人就不会亲自来，而只派个属下来即可。三大巨头任何一人，都不会让人觉得凡城上人轻视了白龙。”他边说边感叹道：“自白兄从那青色光幕回来之后，我就觉得白兄发生了很大的变化，实力也达到了一个恐怖的高度，哪怕是我现在修为大进，看上去仍觉得他深不可测！”
    玉清真人点了点头：“这一点，我也深有感触。我那师弟现在的成就恐怕远远的超越了我，达到了一个常人难以企及的高度。恐怕就连归真子前辈也比不过他了……现在的他，已经有足够的实力，成为我昆仑万年来的第一人。”
    无恨恩了一声，有些同情的看了看这个正在感慨的古修真者。
    白龙究竟发生了什么变化，无恨知道，那就是他的性格。现在的白龙，性格变得越来越冷淡了，越来越脱离人的范畴了。太上忘情，几乎已经把他变成一个心如形如槁木，心如死灰之人。他甚至有些奇怪，这么泯灭人性的功法，为什么白龙还能继续修炼下去。难道就是为了实力？可实力真的这么重要吗？
    这个问题恐怕连白龙自己也无法回答。或许真正能够回答这个问题，就只有那生活在远古时期的东玄了。那个根本没有其他生命、物质的鸿蒙时代，造就了他这无情无欲的性格，从而诞生出了这无情无欲的太上忘情诀。





    第四卷 修真界 第二百零七章 昆仑阵破
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:41:16 本章字数:3157

    .I山脉的散妖数目已经降低到了七人，整整殒命了五个。而人类修士因为一直躲在阵法中没有外出，只有一个不小心受了重伤，其他人均无受到什么影响。
    现在无望山脉的优势渐渐的微薄起来，不过相应着，昆仑派也出现了不少问题。无望山脉妖兽的攻击力度实在太大，虽然破不开阵法，但那巨大的破坏力带来的冲击，也让昆仑内脆弱的建筑纷纷倒塌，一些地方甚至出现了裂痕，而且这些裂痕可不在少数。如果妖兽们维持这种力度攻击，虽然两个月后，他们的消耗会接近一半，但相应的，昆仑仙境也将毁灭在这无穷的攻击之下。
    一道耀眼的剑光在昆仑阵法内一闪即逝，一位渡劫期高手惨叫一声，被那道剑气连人带元婴劈杀在阵法之前。
    大首领龙冲的脸色阴沉的可怕，语气冷的可以将人冻成冰块：“又是那个叫无恨的人类修士，除了他刚刚冲进大阵杀死的那个散妖外，这已经是第三个死在他手上的渡劫期高手了。”
    二首领千影只有无奈的叹着气道：“这也是没办法的事。你看他手上拿着的是什么？那是天痕真人的斩仙剑。斩仙剑可是天痕真人最看中的宝贝，可现在居然已经到了他的手里，再加上我们也失去了对天痕真人的联系，也就是说，连天痕这等实力不在我们之下的人也死在他手上，更别说这些才修炼到渡劫期的属下了。”
    “天痕真人！？哼，他死的好。居然违抗我的命令，就只能死。可他不应该的是死后居然把斩仙剑如此宝物留落到人类修士手上。我看那个无恨，也是出自剑修一脉，斩仙剑在他手上威力可不比天痕差多少。如果没有斩仙剑，只要他敢出来，我倒是有把握将他拿下，可现在……”
    千影看了一眼躲在龟壳里的昆仑派等人，实在拿他们没有办法。
    “不过也快了。昆仑派的护山阵法和整座山体相连，如今在我们连续不断的进攻下，整座山体多处出现崩塌，估计不少阵基也受了一定的影响，我们只要再坚持下去，总能将昆仑派击垮的。”千影说道。
    “时间，我现在最缺少的就是时间了。”龙冲狠狠的瞪了昆仑派的守护阵法一眼道：“凡城大神给我的时间只有两个月，可现在已经过去一个多月了，我所剩下的时间不过区区二十三天。二十三天内如果不出现什么转机，我们根本没办法攻破昆仑大阵，到时候，凡城大神肯定对我们失望透顶。”
    千影皱着眉头，看着昆仑派道：“其实，我倒是有一个办法，只是不知道能不能行。”
    “你有办法！？你有办法怎么不早说！”龙冲怒眼一瞪，道：“快说，究竟是什么办法。”
    千影不敢挑战大头领的耐心，连忙道：“其实以前修真界的魔门，也想出了一个对付那种将整个山体连接在一起的坚固护山大阵，那就是将他们整座山脉完全摧毁。眼前的昆仑仙境，纵横百里，虽然十分庞大，但我们无望山脉的妖兽也不是个小数目，我们大可从上而下的将整座岛屿内部破坏，这样一来，那个阵法不就不攻自破了吗？”
    龙冲一哼道：“你以为这个办法我没想过吗？昆仑仙境虽然只有百里大小，可每一寸土地都经过了无数的阵法加持，坚固无比，如果用你那个办法，将他们整个岛屿从下至上的毁去，没有一两年根本做不到，我们哪有这么多时间？就算有这么多时间，难道昆仑派的人都是傻子，任由着我们将他们的根基摧毁？”
    “大头领，你理解错了我的意思。我的意思并不是说将昆仑的主岛屿完全摧毁。我们可以组织出精英部队，就打一条密道，潜入他们昆仑仙境内，然后给他们一个内部开花，或者直接冲到他们的阵眼所在，将阵眼破了，这样一来……”
    龙冲一听明白，马上赞道：“哈哈，对了，挖地道，这的确是个好办法。”同时他也想到为什么千影迟迟不肯将这个主意说出口，非要等到现在。因为他的本体是通天鼠，如果提出挖地道的意见，他龙冲肯定会叫千影去。堂堂无
    的二首领去打地洞，传出去实在是件不光彩的事。I大神的规定的时间已经快到了，如果再不快点打下昆仑，就会让凡城大神失望，因此，千影不得不说了。
    “千影，说到挖地道，天下间你认第二，就没有人敢认第一了。你是这方面的绝对巨头，因此，能不能一举拿下昆仑，就全靠你了。”龙冲慎重的说道。
    千影既然提出了这个意见，就已经有了心里准备了。龙冲的话在他的预料范围之内。他点了点头道：“那好，我这便去挑选一些人手，潜入昆仑之下，寻找一个薄弱环节打出一条地道。我就不相信，他们昆仑派的护山大阵连地底也保护在内。”
    不说千影这通天鼠去打他的地洞，现在的昆仑之内，则是一片热火朝天。原本在这次战斗中根本没有出什么力气的蓬莱派，成为了所有修真者们的教练，教他们演练着阵法。除了蓬莱派，昆仑派的阵修高手也出了不少的力气。
    玉清真人和神勿、和无恨三人比较闲，一来无恨自己有一个仙阵，其他阵法给他用只会限制了他的发挥。二来玉清真人自己也是阵道高手，虽然可能比不上虚无真人，但也是修真界少见。而神勿有着特殊的神通，他们三个若配合阵法，发挥出来的战斗力未必比得上独自为战。
    时间在这阵法的训练中又过去了半个月。半个月说长不长，说短不短，虽然不可能培养得出什么阵法高手，但至少让这些蜀山弟子对阵法有了个大致的了解。只要每一个方阵再配合几个蓬莱派的高手，相信对付起妖兽来，要比以前轻松得多。
    “轰隆隆！”一声剧烈的爆破从昆仑派深处传来。
    正在查看弟子们阵法练得怎么样的玉清真人忽然脸色一变，立即道：“不好，这声音，是我昆仑后殿……”随着他一声惊呼，天空中的仙光忽然变幻了起来，渐渐的有变得淡泊化为虚无之势。
    玉清真人一看这阵势，立即大声道：“阵法已破，所有弟子全部各就各位，拿出你们的飞剑，抵抗妖兽！”
    “什么，阵法破了！”不但神勿真人，连无恨也露出了惊讶的神色。
    那些弟子们毕竟和妖兽们争斗了多时，反应力比之从前来，快了一倍不止。恰好他们此刻又正在训练阵法，片刻间，所有弟子全部进入了备战状态。
    无恨和神勿三人身形化作一道流光，瞬间到了昆仑后殿。此时看守昆仑后殿的弟子全部被人杀死，就连镇守在这的太清和上清两位真人也身负重伤，生死未卜。众人上前一番查看，其中修为较弱的上清真人已是直接殒命，太清真人也是命悬一线。
    “师弟……”生活在一起这么久的师弟身死，以玉清真人如此道行，也禁不住伤感起来。
    神勿检查了一下太清真人和上清真人身上的伤势后，出声道：“是无望山脉二首领千影下的手。”
    在昆仑后殿附近的无恨指了指地面一个被隐藏着的坑洞道：“想不道他们居然用这种方法进入我们昆仑之内，击破了护山大阵的阵眼。”
    神勿见玉清真人还在伤心，连忙道：“真人，人死不能复生，现在护身大阵的效果马上就要消退，还请暂且将此事放在一边，组织起弟子们共同抵御妖兽才是。你可是所有修真子弟心目中的主心骨，现在千万不能出什么闪失。”
    玉清真人毕竟是即将成仙得道的人物，伤心了片刻便回过神来。他先喂了尚有气息的太清真人一颗丹药，命令着弟子将太清真人带下去休息。然后又叫弟子们收拾好上清真人的遗体，这才往昆仑派前面的广场飞去。
    此时广场之上已经聚集了十来万的修真弟子，他们一个个井然有续的结成方阵，看着阵法外作好俯冲之势的无望山脉妖兽。而那些无望山脉的妖兽也一个个眼中闪着嗜血的光芒，看着阵法内的修真弟子，只等昆仑阵法一消失，便和修真者们一决生死。
    决定修真界生死存亡的一战，一触即发。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第二百零八章 个人表演
    16K小说网 更新时间:2008-5-6 10:41:36 本章字数:3207

    [I|千影，肆意的笑声回荡在整个天空。
    千影回来得也是及时。如果他破了那个阵法后，还不离开，当无恨和玉清三人一到，绝对会将他困住。三对一之下，哪怕是他千影再厉害，也只有被重创的份。如果被无恨的阵法困住，还有身死的可能。
    千影嘿嘿一笑道：“大头领，阵法已破，我们马上就能下去痛痛快快的杀一场了。”
    龙冲眼冒凶光，看着阵法内开始指挥弟子们如何防御的玉清真人，忽然发出一声大喝：“玉清小儿，给我滚出来，与本首领一决死战！”随着他这一身大喝，一条长及数十丈，全身被黑色的鳞片所覆盖的巨大蛟龙出现在昆仑之前。龙冲居然已经迫不及待的现出了真身，看样子打算瞬间爆发出最强的战斗力和正道修真者们速战速决了。
    眼见阵法已经脆弱无比，龙冲大吼一声，浑身冒出浓烈的黑色煞气，骇得旁边众妖纷纷避退。那龙冲在空中一个加速，犹如一阵黑色的魔风席卷而来，带着滔天气浪，凶猛的撞击在昆仑派的阵法上。
    “轰隆隆！”整个昆仑派在他这一撞之下也抖了抖，那个护山阵法回光返照般的暴起一阵七色光芒，将龙冲那巨大的身体震开，然后消失无踪。
    昆仑大阵，破了。
    龙冲摇了摇他那巨大的蛟龙脑，刚才那个阵法的反震之力震得他有些发晕，不过蛟龙强悍，不会那么轻易受伤的。他见阵法已破，立即道：“小的们，给我冲，杀！把这些该死的人类修士全部杀光，一个不留！”
    妖兽们全部疯狂的吼叫着，一个个暴躁着拿出各自奇形怪状的武器。这半个多月来和昆仑派的修士战斗，他们只能挨打，不能还手，积累下来的怨气无比深厚。现在昆仑大阵终于破了，所有妖兽的怨气全部发泄了出来，随着他们这疯狂的吼叫，身未到，势先到。残暴的气息不停的冲击着人类修士的承受能力。人类修士刚才累积起来的那点士气，瞬间被这股暴虐的气息所冲垮。
    玉清真人知道这样下去不行，身体瞬间浮现在上空，手诀一捏，一道道符文被他召唤出来。看样子，他是打算以仙诀开路，一举给予那些妖兽们重创，从而提升人类修士一方的气势。
    可身在阵外的龙冲早就在注意着人类修士的首领——玉清真人的一举一动。现在见他冲了上来，想要施展仙诀，立即咆哮一声：“玉清小儿，你的对手是我，给我受死！”咆哮声中，他那庞大的身体携带着滔天煞气将刚飞上来的玉清真人完全笼罩。
    “玉清真人擅长的乃是仙诀，现在被龙冲近身了，肯定吃亏。无恨道友，我且先行出手了。”神勿交代了一声，体内冒出一阵仙光，往那黑色的煞气团中飞去。
    “气势还是很重要的。”无恨看着这昆仑一方的人类修真者气势完全被妖兽们压制住，手中的斩仙剑朝着天空一指，一道犀利的剑气一声长吟，带着刺耳的破空之声划破虚空。如此挑衅的动作，自然吸引了不少妖兽的仇恨，妖兽们立即调转方向，往无恨杀来。
    随着他这一道剑气破空，他的身形也浮现到了天空。接着无数把飞剑纷纷从他的体内射出，漂浮在身体周围，居然又是蜀山派的那万剑飞舞之阵。
    “还好我把这些飞剑时刻带在身上，虽然经过蜀山一战，这些飞剑的数量急剧减少到了不到五万把。可这些飞剑之所以能存活下来，也间接的代表了他们的品级。蜀山派不愧为天下第一剑派，门内珍藏的灵器级宝剑居然多达近三千把，除了三千把灵剑之外，其他的飞剑均达到了上品飞剑的级别。”
    “这连天痕真人也能斩杀的剑海狂涛，阻住你们冲击的势头，还是有一定的效力的。”无恨单手一指，从他体内漂浮出的近五万把飞剑，呼啸着如一阵海浪，杀进了那些妖兽之中。妖兽密集，总数量也不只五万，无恨还没苯到散开攻击，他的攻击只是针对一片区域进行的。
    在“咻咻”的剑啸声中，不断的夹杂着妖兽们临死前的惨叫。数万把飞剑杀入妖兽们的中心区域，犹如绞肉机一般，纷纷收割着妖兽们的性命，造成的伤害十分可观。尤其是这些飞剑中，那三千来把灵剑上附带
    一丝真元，哪怕是元婴期妖兽也休想轻易挡住，更别妖兽了。
    剑雨一个来回，“哧！哧！哧！”剑刃与肉体的切割声不绝于耳。至少有六千妖兽纷纷惨叫着，从天空中跌落下去。虽然这六千妖兽中真正身死的可能不超过三千，但如此多的妖兽一起掉落，还有那连绵不绝的惨叫，也能给其他妖兽们剧烈的刺激。如果说这一切是所有昆仑弟子一起造成的，那他们还能够接受，可造成眼前一切的，居然只是一个人。
    一个人，在一招之间造成六千妖兽的伤亡，这是什么实力。一些弱小的妖兽看向无恨的眼神已经带上了一丝恐惧。他们一方总共才有多少妖兽，如果眼前这个人类，指挥那套剑阵多来几个来回，那自己一方岂不是会被斩杀干净……
    想到这，所有妖兽都气势一顿，再也不复刚才的凶猛了。血的教训让他们全部冷静了下来。
    “不过区区妖兽，在我们人类修士面前，依然是不堪一击。”无恨轻轻一笑，然后对着身后的众多修真者们道：“各位，修真界的存亡全在你们手上了。这些妖兽只是长得吓人而已，并没什么实力，他们也只是从一些野兽修炼而来的。难道我们修真之人会怕一群没脑子的野兽不成？拿出你们这十几天的训练成果，让这些妖兽们尝尝我们人类修士的厉害。”
    那些修真者看到了无恨的榜样，再加上现在妖兽们的煞气已经被无恨一人硬生生摧毁，顿时感觉勇气仿佛回到了自己身上，一个个大声应是，列好阵法，腾空而起，正面往妖兽群中杀去。
    龙冲一个人对付玉清真人和神勿两人，居然还能抽出力气说话：“千影、幽狼，这两老头我来顶住，你们两个立即出手，给我将那臭小子给拆了！”
    千影和幽狼也觉得无恨的威胁不小，应了一声是后，往无恨杀去。
    “这些妖兽对于阵法也不怎么精通，哪怕这两位头领也不列外。虽然我的五灵仙阵如果将他们两个全部困住，肯定无法将他们击杀，最后还会让他们破阵而出。但至少困住他们十天半个月不成问题。”想到这，无恨轻松一笑，显得信心十足道：“你们两个一起上吧，我接着便是。”
    无恨如此狂妄，引得千影和幽狼纷纷动了真火。幽狼一声长嚎，化作一头全身燃烧着蓝色火焰的巨狼，威风凛凛的说道：“小子，说大话也不怕闪了舌头。我倒要看看，你究竟有什么本事，敢在我面前大言不惭！”
    “什么本事？你一看便知。”无恨轻轻的一扬手，射出五道光芒，看似十分轻松，实际上，却已经动用了他修成剑神后所能修成的最强神通。挥出五道光芒后，他手持斩仙剑，气势急剧攀升，幽狼和千影还以为，那五道光芒的效果只是用来阻止他们片刻，好让无恨能够顺利施展下面的招式呢。
    “斩仙剑威力极大，不能让他完成攻击。”千影传音给幽狼道。至于那五道光芒，他们只是挥手去破。毕竟他们感应的出来，那五道光芒威力也不是太大。再说了，无恨打出那五道光芒时那么轻松，能会是什么威力大的招式吗。
    可真正的结果却大大出乎他们两人的意料之外。那五道光芒的确如千影两人所愿，被他们击散了。可这五道光芒一散，立即飞到了五个位置，牢牢占据起来，然后按照一种玄妙的轨迹运行着，施放出五色光芒，不一会儿就将这片区域笼罩起来。随着无恨对自己这神灵之体了解的越深，他布阵的速度也是越来越快，在千影和幽狼反应过来时，他们已经被困在阵法之内了。
    “又是阵法！我讨厌阵法！”幽狼的眼中闪过蓝色的火焰，狼爪带着撕裂大地的力量刮出一道劲风，想要要阵法已强力破去，可结果当然是没收到任何效果了。
    无恨将无望山脉两大巨头困住，再次让所有妖兽大跌眼镜。不想此时他居然再一张手，数万把的飞剑再次在他上空千米处结集着，不停的盘旋起来。
    看到这一幕的龙冲不禁瞪大眼睛，语气也带上一丝难以置信：“这小子究竟是什么怪物！？困住了千影和幽狼，居然还有能力驾御万剑！？”





    第四卷 修真界 第二百零九章 激战昆仑
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:13:50 本章字数:3171

    .己一方人心的趋势。
    “闭嘴，一个个乱叫什么？不就是一个人类修真者吗，最多糊弄人而已。”一个散妖级高手大声喝道。他们当然看得出来，无恨控制的这数万把剑，根本没动用什么真元，也就能伤些金丹期妖兽而已，只要元婴期修士全力防御，再小心避让那些灵器级飞剑，根本不会出什么意外。
    “我就不信你真有那么厉害，在蜀山的战斗中我们没有参加，让你们侥幸逃得一劫，这次我倒要看看，你还有什么本事逃走。”散妖级妖兽冥狮那健壮的身体出现在无恨身前不远之处，凝聚着真元，往无恨杀来。
    无恨虽然还能用神识控制着那些飞剑攻击妖兽，但他的本体已经用来困住千影和幽狼，的确没有了什么威力较大的攻击手段，现在哪怕是一个渡劫期高手欺近身来，他也只能与之游斗，更何况一个散妖级高手。
    “那些灵剑上虽然附带了我的一丝真元，但其威力就连渡劫期的防御力也破不了，更别说伤害到一位散仙了。”想到这，无恨的神识立即回响在与他认识的散魔夜弧耳中：“夜弧道友，我要全心控制阵法困住千影和幽狼，实在没有多余的力气再抵御一位散妖的攻击，还请道友助我。”
    散魔夜弧其实也有着他的老对手，而且实力不在他之先，因此他只能叹息道：“无恨道友，如今无望山脉一方有七大散妖，而我们一方真正还有再战之力的散仙散魔，也就三位。就算是有一散妖去纠缠你了，我们每人都几乎要面对两倍于自己的敌人，因此，我实在是爱莫能助。”
    无恨无奈，只得施展开全身解数，仗着他这个神奇的神灵之体与冥狮缠斗。说是缠斗，实际上他却是没有一丝反抗之力。
    “嘿嘿，小子，原来你看上去嚣张，却也只是只纸老虎了。有种别老是逃跑，停下来和我一对一的大战几千回合。你们剑修不是很擅长攻击吗？怎么我觉得你的逃跑之法比之攻击更加高明啊。”散妖冥狮一边嘿嘿笑着，一边追击着无恨。只是现在无恨修成剑神，和大多飞剑的契合度几乎都达到了炉火纯青的地步，驾御起飞剑来，速度根本不是冥狮这散妖级高手所能比的。
    “早知道就趁在昆仑的那段时间里和斩仙剑沟通一下了，看能不能学到斩仙剑法。我以前的招式对付化神期这一级别的高手还凑合，可对上散妖……完全没有丝毫作用。”无恨一边逃跑，一边郁闷的想着。
    此时妖兽们和人类修士已经完全的碰撞在一起。数十万修真者、妖兽撕杀的场面，不说是绝后，但也是空前的壮观了。至少修真界有史以来，就还没有出现过如此大规模的混战。
    本来人类修士拥有着各种修真法决和飞剑法宝，整体实力就比妖兽们稍微强上那么一点，现在所有修真者又全部有了一定的阵法基础，不再各自为战。所有人结成一体，组成阵法，攻击力比之从前来提升了不少。尤其是对上完全不懂阵法，只会硬打硬拼的妖兽，威力简直是翻了一倍。
    每一个阵法，几乎都能对付两倍于他们的妖兽。虽然妖兽大军依然庞大无比，整体数量和实力远在人类修真者之上，但凭借着阵法的神奇作用，修真者们硬是抵挡住了妖兽们进攻的步伐，和妖兽们拼杀了个难解难分。
    正在和玉清真人、神勿激斗在一起的龙冲，居然还有闲工夫抽出神识来统观全局。无望山脉金丹期以上的妖兽至少有二十万，甚至更多，而且其中高手的数量，也同样是两倍于人类修士。可在如此优势面前，居然和区区十万人类修士拼了个不分上下，这不禁让他微微一愣。
    就是他这微微一愣，让玉清真人抓住了机会，他一捏手诀，护身仙器爆发出一阵耀眼的光芒，瞬间驱散了龙冲身体附近着不断带给他们.面状态的煞气。同时没有了煞气的牵绊，他和神勿终于冲了出来，得以重见天日。
    一离开龙冲那煞气的影响范围，他们两人顿感神清气爽，一个个精神大震。只见神勿真人双手一合，一片细小的青色树叶浮现在他的两手中心。
    可千万不要因为这片树叶细小而小看了他的威力。曾经就
    个散妖因为小看了这片青叶而送了性命。这片青叶I勿最厉害的一项神通。
    玉清真人和神勿一逃离，龙冲马上察觉到了自己的大意。他连忙呼出一口口黑色的煞气，然后将他们席卷而来，呼啸着往两人扑去，想要再次将两人笼罩其中。
    可神勿真人哪能让他得逞？
    只见神勿真人几道手诀打入那片青叶，青叶周围的元气波动立即变得混乱起来。神勿连忙将青叶对准龙冲砸了下去。
    龙冲和神勿真人他们争斗好歹也有数年了，哪会不知道这片小叶子的厉害！？这片小叶子最大的攻击手段就是能够压缩大量的真元，而且是那种狂暴的真元。然后在靠近指定目标后，一举释放出来。说简单点，就是爆炸。因此，看到这片叶子，龙龙几乎想也不想，转身就跑。
    “轰隆！”一声剧烈的爆炸，空间中猛烈的一阵抖动，在爆炸的中心之处，甚至还能看到一阵空间扭曲。由此可见这爆炸的威力是多么庞大。
    爆炸自然引起了巨大的气浪。龙冲原本那威风凛凛的庞大身躯在这阵气浪面前，反而成为了影响他逃跑的累赘。速度一慢，直接被那股气浪冲得飞出数十里之远，虽然凭借那强悍的身躯没受什么伤，但看上去却狼狈无比，让龙冲觉得脸上无光。
    龙冲在神勿面前栽了个跟头，心里大是恼火。他一声咆哮，大吼着夹带无边煞气，再次往神勿真人扑去。
    只见神勿真人不慌不忙。一击未中的他再次双手一合，一阵青光在他体表一闪而过，不一会儿又一片叶子出现在他的手中，而且看上去，威力并不比上次的小。
    气势汹汹的龙冲见了神勿手上再次形成的那片青叶，猛得停下了身形，心里暗骂道：“这老头可真够拼命，这青叶仙符每一张几乎要消耗他两三成的功力，如果是出其不意，威力肯定惊人，还能秒杀散仙级高手。可现在与我正面交锋，明明很难打中我，为何还不要命的施展着这么消耗功力的仙符？难道他疯了不成？”
    一阵奇异的元气波动马上揭开了他心中的疑惑。龙冲太头往前一看，吓得脸色大变。神勿之所以这么拼命，原来就是不想让自己靠近，好让隐藏在他身后不远处的玉清真人施展仙诀。而且看样子，玉清真人的仙诀已经施展到一定的火候了。如果等自己避开这青叶后再来阻止他施展，肯定迟了。
    正好这时有一位散妖追击着玄水派的幻雪真人从他身边飞过，他连忙大喊道：“立即打住，我不管你用什么办法，一定得阻止玉清小儿施展仙诀。”说完这句话，神勿的青叶仙符已经打了出来，龙冲怪叫着一声，连忙闪避。
    可这青叶仙符既然号称仙符，又岂是那么容易闪避的？龙冲虽然将自己的速度提升到最快，一个瞬间就能冲出数里，可仍然被青叶仙符追上。没有悬念的一声轰然剧响，龙冲再次不知道被炸飞到了哪里。而且这次或许离爆炸中心近一些，他身上一些黝黑的鳞甲脱落了不少，不少蓝色的鲜血在那脱落的鳞甲之处流了出来，显然已经受了轻伤。毕竟两次青叶仙符，灌注的可是一个归仙期高手一半的仙元，哪怕他龙冲再厉害，也避免不了受伤。
    那位散妖听了大头领的话，不敢有丝毫质疑，立即凝聚全身真元，往玉清真人扑去。正因如此，使得原本已经岌岌可危的幻雪真人逃得一回。
    玉清真人对于那位散妖杀来，仿若未闻。那散妖看似凶猛的一击，却被玉清真人身上那仙器级的防御性法宝挡住，不但没有受到丝毫伤害，反而将那散妖震开。
    紧接着，玉清真人浑身气势为之一变，手上捏着的印诀，也全部化为实体般的文字，一震剧烈的元气波动，带着一阵异样的压迫，散向四周。
    玉清真人双眼放出一道摄人的精光，牢牢的将龙冲锁定住：“龙冲，我这天诛仙诀，虽然不及我昆仑最强的裂天仙诀，却也称得上是所有仙诀中的第二仙诀！今天，我就让你们见识见识，仙诀发动后的威力！免得你们这些妖兽不知道天有多高，地有多厚！”





    第四卷 修真界 第二百一十章 强者归来
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:14:05 本章字数:3093

    星辰子坐在楼上，听着屋外那滴滴答答的雨声，心中的思绪也静不下来。
    “不知道师尊去了太始世界，究竟有没事。虽然说他现在开启了灵智，修为大进。但那凡城，乃是仙界战斗力最强的四大古仙之一，曾经更是胆敢孤身一人，挑战魔帝青冥，这份魄力，整个天界无任何人能够与之比拟。”星辰子的心神早就潜入了太始世界，自从白龙离开之后，他就一直担心着。
    拨弄了一下案桌上的茶几，星辰子轻轻吸了一口气：“我的道行终究还是太差，竟然连控制自己的情绪也办不到。如此下去不但没办法修炼，而且，还可能在心里中下心魔。”虽然修炼太上忘情诀者，几乎是百魔不侵，但并不是说就不会产生心魔。
    “小碧，看好小筑，我要出去一趟。”静不下来的星辰子终于站了起来，往楼下说了一声。
    不一会儿，那个先前带白龙进入这片森林的绿衣少女出现在阁楼之上，道：“师傅，您可是也要进入那太始世界？”
    星辰子点了点头道：“不进去不行了。”说完，星辰子往外一踏，身形消失在阁楼之上，再出现时，居然已经到了海外。而他所站立的地方，居然和白龙划破虚空之地相去不远。
    “师尊破空进入太始世界，走的就是这里吧。”星辰子看似轻松的张手一划，一道漆黑的裂缝出现在他的面前，虽然在裂缝周围有着剧烈的空间波动，但如果身在数十里外之人，绝对感应不到，比起白龙划破虚空时的声势小了无数倍。白龙虽然开启了灵智，实力大增，但论对能量的控制，现在的他，远远还做不到星辰子这个地步。
    不一会儿，星辰子便到了空间裂缝的虚无地带。这条隧道是他所开辟，哪里安全他自然了如指掌。不过他此刻，却是在寻找着白龙破开这青色光幕所留下的痕迹。
    虽然说凡城布置的那个结界修复力极强，但如果有人用极强的破坏力将这片区域完全破坏了，其他地方虽然能够将此地修复，但也会消耗不少能量，使得这片区域终究不及其他地方坚固。正因如此，原本没什么把握能打破这青色结界的星辰子，才敢进入空间裂缝，进行一番尝试。
    “我原本打开这两个世界的空间通道，让这个世界的人进入太始世界，看中的，就是这个世界之人那强烈的破坏欲望。他们这个世界中，以前任何网络游戏到了后期，全部是充满杀戮和血腥，最终黯然收场。我本也想借用他们这毁灭的欲望，去破坏这个太始世界的平衡，引出凡城。如果能使得这太始世界变得的其他游戏世界一样，完全荒芜，自然更好不过。为此，我还抛出了游戏币兑换这个世界金钱的巨大筹码。虽然是吸引了不少人，可他们还没作为前，凡城自己就已经出来了，白白浪费了我这么大力气。”星辰子一边寻找着青色光幕的薄弱环节，一边心想着。
    “不过也并不是完全没一点好处。正是因为这个空间通道，使得师尊他进入了太始世界，这才让我找到了他。否则，以师尊那次的伤势，不知道要轮回多少次，才能恢复灵智，说不定，就永远的懵懂下去了。”想着想着，星辰忽然眼前一亮，身形瞬间出现在一层青光之外。这层青光比之其他地方显然要暗上无数倍。
    “错不了了，就是这里！这个地方的青光如此微弱，哪怕是仙人，也能将其打破进入其中。”想到这，星辰子一手按在在青光之上，猛得一声大喝，他的整个右手上亮起一阵黑色的符文，一股暴虐的黑色能量狂暴的冲击着青色结界。剧烈的爆炸声在星辰子的手心和青色光幕之间的距离中不断传来。那感觉就好象是星辰子将一个不断爆炸的炸弹，硬生生的按在那青色光幕上。
    连续不断的爆炸一开始动不了青色光幕分毫，可随着时间的持续，一圈圈淡淡的涟漪出现在青光之上。接着那阵涟漪慢慢的转化成波纹，然后剧烈的震荡起来。轰然一声，一个巨大的缺口被星辰子炸了出来。
    星辰子比白龙的手段要高明的多。白龙是通过太初剑
    的攻击力，将两片空间的壁垒和青色光幕击破，直接辰子则将穿越分成两部分。一是穿越空间，二是打破青色光幕，这样一来比起白龙花的力气小得多，而他出现的地方也是在九天之上。
    星辰子往下落了片刻，急着了解现在的情况，一道玉符被他发了出去，然后他便往天宗总部飞去。在这个世界，他唯一还有点信任的，就是那个弟子紫华散人了。
    紫华散人，他虽然只是位散仙级高手，但对于天魔真身的修炼已经有了一定的火候，一旦变身，不但能保得灵智不失，实力更是翻上一翻，哪怕是和龙冲那等凶悍蛟龙正面交锋，也不会落于下风。可他的实力在凡城面前，只是那么一指，就被完全封印。现在所有天宗高手全部去抵挡无望山脉的妖兽了，形同废人的他，也只有隐藏在天宗总部之内，省得出去了，被人笑话。
    “恩，这是……”一道流光落到了紫华散人手上，紫华散人略一疑惑，查看了起来。他真元被封，但神识之力尚可自由运用，玉符内的消息片刻间他已了然于胸。看完玉符后，紫华散人顿时露出狂喜的神色：“师尊，师尊他终于回来了。”
    星辰子飞行速度极快，而他所落脚之地离天宗总部也不是太远，在接到紫华散人的回讯后，他已经飞了一半。紫华散人说的很详细，神识观看的星辰子，不一会儿已经大致了解了近期来发生的事。不过说来说去，也只是说无望山脉进攻修真界的问题，他真正关心的白龙，却没有丝毫线索，就好象他根本没有出现在这个世界一样。
    “难道师尊一出现，就被那凡城给盯上了？不可能啊，凡城虽然是这个世界的主人，但细说起来，他只是这把剑的主人，并不能运用这个世界多少神通，不可能师尊一出现，就让他给找上了。”带着满心的疑惑，星辰子飞行的速度不禁又加快了一分。
    其实关于白龙的消息，昆仑派的各位巨头都知道了，只是紫华散人一直隐藏在天宗总部，修为被封的他，自身尚且难保，哪还有什么时间去打探消息？就算他用这二长老的身份去命令人，可在这实力为上的魔门，谁会听他的？因此才会显得如此无知。
    星辰子到了天宗总部，紫华散人已经在那迎接了。星辰子不想引人注意，进入天宗内，也是从密道进去的。
    星辰子看了一眼紫华散人，皱了皱眉头道：“紫华，你的修为被封了？整个修真界，能够封印住你修为的，也就只有凡城了吧。”
    紫华应了是，将自己的修为为何被封印说了一遍，然后道：“恳请师尊施展神通，破去我身上的封印。”
    星辰子点了点头道：“放心，这个封印虽然有点威力，但我要破除他倒也不是什么难事，你且坐好，我这便帮你破去。”
    紫华散人大喜。因为这个封印的存在，使得他紫华散人这位魔门二长老饱受冷眼，平日里对他言听计从之人，几乎看也不看他一眼，要不是因为自己还有着强横的神识，一般元婴期修士也无法奈何，估计早被赶出天宗了。熬了这么久，终于要苦尽甘来了，他自然欣喜不已。
    星辰子神识潜入紫华散人体内，找到禁锢他元婴的那道白光，澎湃的力量汹涌而入，将那道白光瞬间冲破冲散。他的力量把握的恰到好处，进入紫华散人体内的能量虽然庞大，可却刚好和那白光的能量中合，没对紫华散人造成丝毫伤害。
    白光一散，紫华散人顿感那久违的能量回归体内，那舒服的感觉让他陶醉不已。
    不过他知道现在不是陶醉的时候，师尊肯定还要重要的事情去做。他连忙强敛心神，对星辰子拱手道：“多谢师尊成全。”
    星辰子摆了摆手，无所谓道：“不必多礼了。照你所说，现在所有的妖兽全部聚集在昆仑，而所有人类高手也在昆仑之内，想必我们去了那里，打听白道友的消息也要容易得多，既然如此，那我们就去一趟我们魔门天宗这个死敌门派——昆仑派吧。”





    第四卷 修真界 第二百一十一章 龙冲之怒
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:14:20 本章字数:3063

    的时刻了。
    只见玉清真人身上的气势犹如一座泰山一般散发向四周，哪怕是身为归仙期的超级高手神勿，也被玉清真人的气势压得有些喘不过气来。虽然可能是因为神勿先前发了两道青叶仙符，功力消耗了不少，但也能间接的表示出此时玉清真人的可怕。
    只见玉清真人单手变幻无常，恐怖的能量不停的在他周围聚集着，哪怕是他所处于的那片空间也产生了一定的扭曲，剧烈的波动震荡在四周，直让附近一些妖兽和人类修士产生一种来自灵魂深处的颤抖。
    “破！”仙诀终于完成。随着玉清真人一声大喝，双手猛的将那股可怕的能量向刚回过神的龙冲按去，一阵骇然的白光犹如一艘航空母舰在人们面前开过，带给人的震撼简直难以形容。尽管这道白光不过区区半米大小。
    仙诀将龙冲牢牢的锁定住。这种锁定，不单单只是神识的锁定。神识的锁定对方还可以依靠着比其更强的神识挣脱，可那扑面而来的仙诀，带给了一种令龙冲窒息的感觉。在那仙诀一出，仿佛时间瞬间静止，那个瞬间，龙冲的大脑仿佛也停止了思考，呆呆的站在那，看着仙诀来临。明明可以看到他眼神中那深深的恐惧，可偏偏他却是动弹不得。
    “空间禁锢！？怎么可能！？”龙冲看着这越来越近的仙诀，实在是无法置信，这道仙诀居然能够引起空间力量的共鸣……也就是，运用了太始剑的力量。
    “那可是凡城大神才有的神通！这个人类，为什么！不！你一个人类，怎么可能是本首领的对手！”龙冲绝望的一声咆哮，双眼之内立即变得血红无比，混身黝黑的鳞片之内，亮起漆黑的光芒，身形猛的涨大了一分，蓝色的鲜血不停得从他那鳞片间的裂缝中射出来，一丝丝的空间裂缝出现在他的身体周围。这些空间裂缝虽然十分细小，但已经能够逃离这阵空间对自己的缚束了
    “这是无望山的禁术！？”神勿和玉清真人同时变了脸色，在龙冲变身之时，他们敏锐的感觉到，在片刻之间，龙冲的实力居然提升了一倍。就是靠着这忽然提升一倍的实力，龙冲才得已挣脱了仙诀的锁定，猛得往一侧避去。
    “轰隆隆！”仙诀的能量犹如一阵闷雷在龙冲身边爆炸了。只见那片空间，仿佛一块被人狠狠砸了一下的玻璃，“咔嚓！”一下，裂成了无数片。只是那些裂痕可不是普通的裂痕，而是能够摧毁这个世界任何生命的空间裂缝。
    至少上万道空间刹那间蔓延了方圆近十里，龙冲虽然极力闪躲，避开了仙诀击中的裂缝密集区域，但也有三十来道细小的裂缝，光临到了他那巨大的身躯之上。顿时他那巨大的身躯蓝血狂溅，就仿佛一个人，被三十多把利刃生生切割了一回，一道道巨大的伤口显得骇然无比。
    “嗷！”发之内心的痛苦嚎叫从龙冲的喉咙深处吼了出来，回响在整个战场，就连被困在五灵剑阵内的千影和幽狼也听了个清楚。
    正在寻思着如何破阵的幽狼听到了这声吼叫，马上变了脸色，有些难以置信的说道：“不好，大头领居然已经被逼得用出了解体大法，拼得舍弃即将成为真龙的半龙之体，换取瞬间修为的剧烈提升！到底是谁？居然如此厉害，逼得大头领使出这一招？”
    千影冷冷的看这没有边际的五色天空，道：“现在我们两个被这个叫无恨的人类修士所困住，大头领一人就等于要面对两大归仙期的高手。虽然大头领实力通玄，对上玉清小儿和神勿小儿任何一人都不在话下，哪怕是他们两联手，也奈何不了大头领。可那玉清老儿的昆仑派，可是凡城大神一手建立，难保里面没有什么了不得的宝物。尤其是玉清小儿那恐怖的仙诀，更是威力绝伦。依我估计，大概是大头领一个不甚，让那玉清小儿有了机会，施展出了仙诀吧。”
    幽狼一听，点了点头：“的确如此了。不过现在的大头领，实力比之从前来，强上了数倍，虽然只有一段时间，但这一段时间的实力，绝对
    玉清和神勿重创。尤其是玉清小儿，他刚施展了仙I.大伤，如果大头领能把握到机会，说不定能够将此人类修士最大的祸患一举生擒。”
    千影眼中闪烁着异样的光芒：“现在人类修士中，最大的祸患已经不是玉清小儿了。这个无恨，居然有如此高明的阵术，虽然在阵内他也奈何不了我们，但却能将我们牢牢困住。他现在才是人类修士最大的祸患。”
    “如此，我们这就传音给大头领，让他趁此机会，将那小子击杀了。一来没有了人主阵，估计我们逃出去也会容易得多，二来，也能除了人类修士中最大的祸患。一举二得！”幽狼出声道。
    千影点了点头道：“好，就这么办。”
    却说龙冲，修炼这么多年，好不容易就要修成真龙之身，可在仙诀巨大的威力之前，为了保命，不得不舍弃真身暂时的换取功力的大幅度提升，对于造成这一切后果的玉清真人，他可谓是恨之入骨。如果说眼神可以杀人的话，估计玉清真人已经死上了不止百次。
    浑身的伤口在那澎湃的能量之下，以肉眼可见的速度修复着。龙冲双眼血红的瞪着玉清真人，直瞪得他打心底冒出一股凉气。龙冲咬紧牙关，几乎是一字一句的说道：“玉清，你居然把我逼到这一步，今天你必须死！”
    玉清真人感受到龙冲蕴涵在体内那股恐怖的能量，见识过人的他也能看出些眉目，于是对神勿真人道：“真人，此刻的龙冲显然已经施展了什么类似燃烧元婴的禁忌之术，估计也维持不了多久，这段时间内，我们切不可与之硬拼，尽量以游斗为主。”
    神勿也能感到现在的龙冲是多么可怕。他点了点头，将心神戒备提升到了极限，略带紧张的看着正处于暴怒中的龙冲。
    一阵浓厚的仿佛永远化不开的煞气从龙冲体内冒了出来。以前龙冲的体外虽然总是煞气缠绕，却没有这么厚重，而且笼罩的范围也不过区区数十米。可现在，那阵煞气简直犹如一片乌云，足足占据了里许宽广。和龙冲交过手的人几乎都知道，在那阵煞气中，所有人都会受到无数的限制。那限制比之魔门地宗的血河大阵来要强烈的多。可以说，任何进入那片区域内的修真者，都将成为龙冲的玩物。
    “大头领，现在人类修士一方威胁最大的是这个叫无恨的人类，还请大头领趁此机会，一举将这个最大的威胁除去。”千影感应到了龙冲释放出来的煞气，知道龙冲就在这附近不远，连忙运转真元，大声喝道。
    龙冲现在的心里除了想杀死玉清真人和神勿，再无任何念头。千影的话无疑是触了他的霉头，立即引来了他的咆哮道：“你住嘴！今天谁也不能阻止我杀玉清小儿！”
    千影听他这么说，显然是有些急了，他连忙道：“大头领，千万不可意气用事，难道你忘记了我们这次进攻昆仑的目的吗？”
    “目的？”经千影这么一说，龙冲顿时清醒了过来。他们大举进攻昆仑派，不就是奉了凡城大神的命令前来抓玉清真人吗？如果抓了个死人回去，那和没完成任务又有什么区别。哪怕现在自己实力大增，能够暂时抓住玉清真人，可一旦体内的真元耗尽，自己肯定会有一段时间虚弱，到时候没有人协助看守玉清的话，肯定又会被神勿等人救走。
    想到这，龙冲发出一声极为不甘的怒吼，那充满血色的眼神不禁落到了无恨身上：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。要怪，你就怪你自己倒霉吧。”
    龙冲话一说完，又发发出一声悠长的龙吟，整个人席卷起那片巨大的黑云汹涌的向无恨扑去，那阵滔天的煞气，任何人见了，无不脸色大变。他这一路飞来，经过之地的修真者，全部被煞气吹拂而过，等出来之时，原本还活生生的一个人，便变成了一堆白骨，这种恐怖的威力，的确是骇人之极。龙冲方圆里许，皆变成了一头择人而噬的血盆大口，挡者必死。





    第四卷 修真界 第二百一十二章 全面败退
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:14:41 本章字数:3218

    气来帮助自己。而神勿同样施展了两道仙符，仙元消耗了一半，哪怕是有心去抵挡龙冲的攻击，恐怕也抵挡不住，说不定连自己也会葬送进去。
    看到这汹涌而来的龙冲，无恨没有丝毫犹豫，一声轻喝之下，那困住千影和幽狼的五色光芒瞬间回归到了体内，无恨整个人一阵摇晃，原本那就不太凝聚的身体居然化作五道光芒射向四周，而他刚才站立之地，已经变成虚无一片。
    不但是龙冲，所有人全部错愕的看着化作五道流光射向五个方向的无恨，眼中透露着的，满是难以置信。一个活生生的人，居然就这么四分五裂，化作五道流光飞了，这是什么功法？饶是玉清真人这位昆仑派掌门，一时半会也看不出丝毫眉目。
    龙冲这老妖修炼了无数年，遇到这种情况，一时之间也是没有丝毫办法，他这汹涌澎湃的气势，完全冲击在了空处，这种感觉令他好不郁闷。不过他这一击，也不是没有丝毫成效，至少逼得无恨收回了五灵剑阵，放出了二头领千影和三头领幽狼。
    千影和幽狼一出来，自然是先找那将他们困住的大仇人无恨了。只是他们各自用神识扫了一圈，却根本没有发现无恨的踪影，不禁喜道：“大头领，莫非那个叫无恨的人类修士，已经死在您的神威之下了？”
    龙冲经过刚才一番变故，已经冷静了下来。万年老妖，哪那么容易疯狂？他指了指盘旋在数十里之外的五道流光道：“那个无恨，如今已经变成了五道流光。实在叫我不知如何是好。不过既然你们已经出来了，我这就出手，擒住玉清，然后你们带着玉清返回无望山脉，能不能成功，皆看此一举了。”
    千影和幽狼一起点头，协助着龙冲，一起往玉清真人和神勿扑去。现在的玉清真人和神勿，最多就相当于一位散仙级高手，面对气势汹汹的无望山脉三大头领，他们再也顾不得什么颜面，转身就跑。
    “咻！”四道光芒带着一阵强烈的破空之声，呼啸着往龙冲三人袭来。看那四道光芒的威势，虽然未必能将他们重创，但如果挨到了，也绝对不好受。
    千影和幽狼连忙停下来，各自拿出自己的绝活，往那四道流光中的两道击去，而龙冲只是龙身一摆，那巨大的身躯，狠狠的扫了过去，势必要把那另外两道击散。
    那四道流光虽然威势惊人，但却如有生命般，灵活无比。千影和幽狼的攻击，让他们一个闪烁，就闪避了过去，就连龙冲的神龙摆尾，也让他们依仗着灵活的动作逃开。
    攻击出来的能量虽然可以进行一定的转向，但也没有这么灵活吧。千影和幽狼三人看着再次一个旋转，向自己三人冲来的四道流光，一个个惊讶不已。
    那龙冲不愧为万年老妖，这四道灵活的能量，还有无恨诡异的分身，另外还有那不太真实的身体，让他马上想了起来：“这个无恨根本不是人类修士，可能他只是一个成长到十分高级的剑灵！我听凡城大神曾经说过，剑灵修炼到了最后，能够离开剑身，独自生存，成就神灵之体。这个无恨，肯定也是一个类似于高级剑灵的灵体，说不定，他已经练成了凡城大神所说的那个神灵之体！”
    “神灵之体？”千影和幽狼还是第一次听到这个所谓的神灵之体。虽然不知道神灵之体是什么东西，但千影还是一句话问到了主点子上：“大头领，既然你听说过这个神灵之体，那可有办法对付他？”
    “这神灵之体我也不是很清楚。不过如果破坏掉他的本体，对他也能造成十分大的伤害。我看这个无恨可能就是这几道光芒修炼出来的神灵之体，我们只要将这几道光芒毁去，定然能将他重创。”
    千影和幽狼连忙点头。龙冲道：“呆会我硬抗住那些光芒的攻击，将那几道光芒摄入我的煞气之中，将他们控制住，你们则趁那个机会，一举将这几道烦人的光芒摧毁！”
    三人商定计划，这一切都只是在片刻间完成，在外人开来，还以为他们只是惊讶了片刻。
    为了配合计划顺利施展，龙冲大喝一声：“不过是雕虫小技，如此想伤得了我。”说罢，
    再管了几道光芒，和千影幽狼再次往玉清真人杀去。▋
    四道光芒果然自次逼近，威势比之上次又强了一分。要不是因为现在的龙冲实力大增，被这四道流光击实了，肯定要受重创。不过他却是毫不畏惧，浑身真元股荡，看样子是打算硬抗四道流光的攻击了。
    在一旁的无恨不疑有假，心道：“我这五道光芒，威力真正最大的是蓝色的麒麟剑，不过此剑乃我本命之剑，不可妄动，我先用那四道剑光攻击，待你们麻痹大意之后，再用本命之剑，给你们雷霆一击！”想到这，四道剑光呼啸的往龙冲身上招呼过去。
    龙冲的眼中闪过一丝厉芒，原本那笼罩在怕旁边的煞气忽然涌动，将刺进煞气团中的四道光芒瞬间笼罩了起来。煞气团剧烈收缩，距离刚好把四道流光包裹在内，煞气越强，对四道剑光的缚束力也就越强，只在片刻之间，本体处于麒麟剑中的无恨居然有一种窒息的感觉。
    “不好！中计！”无恨立即明白了自己的处境，一阵嘹亮的剑吟从麒麟剑中传了出来。蓝色的麒麟剑光冲天而起，犹如一把巨大的天剑，带着无坚不破的气势向那包裹着自己四把飞剑的煞气团中斩去。
    而这时，千影和幽狼那狂暴的攻击凶猛的轰炸在四道流光中的两道之上。被龙冲完全缚束起来的剑光，根本动弹不得，硬生生的承受了两大巨头的攻击。
    “碰！”光芒全消。巨大的破坏力将其中两把灵剑轰击的不知道飞去哪里。原本那擎天而来的巨大蓝色剑光随着两剑被击飞，一阵震荡，几乎有散去之势，坚固的剑气出现了极不稳定的征兆。
    好还这种现象只是片刻。那道蓝色的剑光终究劈到了那团浓厚的煞气团上，将那团煞气劈开，挽救回了另外两道剑光。那两道剑光一逃出煞气团，立即呼啸着往昆仑内部射去。而那蓝色的剑光则是寻到了那两把黯淡的飞剑，用蓝光卷起，也随着那两道剑光遁入昆仑内部。
    龙冲看着那五道烦人的光芒离开，嘿嘿一笑道：“看来我猜得不假，那个叫无恨的小子肯定是神灵之体，刚才那四道剑光可能是他的分身，现在两个分身被我们所毁，肯定受了重创，迫不及待的躲到昆仑内部养伤去了。我们暂时不用管他了，我的时间不多了，必须尽快擒下玉清小儿。”
    三人再次往玉清真人和神勿杀去。以他们那惊人的速度，不一会儿就追到了玉清真人和神勿身后。
    玉清真人轻叹一声，虽然各派弟子都修炼了阵法，可这阵法对付化神期以下的妖兽还行，用来对付拥有神识的妖兽？除非你真有高明的阵道造诣，否则绝对被人家的神识一扫即破。金丹期、元婴期这一层次的战斗，人类修士是能凭借阵法与之拼个不分上下，但到了化神期这个阶段的，人类修士依然处于绝对的下风。
    “神勿道友，无望山脉的妖兽抓的是我，你且先行离开吧。逃得了一个是一个。”玉清真人感觉背后那越来越近的三大巨头，眼中闪过一丝决然。以他玉清的个性，哪怕明知道是死，依然会拼死和那三大巨头打上一场。以前对付地宗宗主么天就是如此。
    神勿并非迂腐之人，他虽然知道玉清真人要做什么了，但也只能安慰了一句：“大家各听天命吧。”说罢，也往昆仑内部逃去。
    玉清真人停下了脚步，转过身站立在虚空之中，看着已经快到身前的三大巨头，朗朗的清风吹拂着他那身整洁的道袍，浑身充满着迷漾的气息。
    “玉清小儿，今天你是插翅难飞！”龙冲一见到玉清真人，就心里只冒火。不过现在的玉清真人不逃了，自己等人要抓住他肯定轻而易举，哪怕是他临死反扑，也不是自己三人的对手。
    他看着不远处的昆仑派，大吼一声，声音回荡在整个战场：“人类修士的所有高手全部被我们瓦解，杀，给我灭族！杀得片甲不留！”
    “灭族？好大的口气！”一个充满讽刺的声音冷冷的回荡在天空之上，瞬间覆盖住了龙冲的吼叫，犹如天空般的庞大气势，铺天盖地的压向四周。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    第四卷 修真界 第二百一十三章 大局已定
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:15:03 本章字数:3172

    姿态俯视着脚下混战不止的人类修真者和无望山脉妖兽。在他的身后，则是一位平平无奇的老者。这位老者长相虽然没什么奇特，但他的身份在人类修士中，绝对是大名鼎鼎。
    自信满满本以为马上要完成凡城大神所交付任务的龙冲三人，听到这个既熟悉又有些陌生的声音后，全部骇然的回过头，看着天空中的紫衣男子。待看清楚那个紫衣男子的样貌之后，三人刹时脸色大变。
    正在苦苦招架两大散仙攻击的散魔夜弧听到天空中的声响，惊喜的抬起头。他第一次发现，原本那个他闻之色变的天宗宗主，此刻给自己的感觉居然是如此亲切，亲切到他忍不住喊了起来：“宗主，您终于回来了。”
    反应比较慢的那些天宗高手以及魔门弟子待夜弧说完话后，忍不住同时欢呼起来。就连那些正道修真者也不列外。天宗宗主虽然在他们这些正道修士眼中，是犹如恶魔一般的存在，但同样的，天宗宗主的实力，那是整个修真界公认的。如果说这个世界上谁有凭一人之力，横扫修真界的能耐，所有人第一个想到的，绝对是天宗宗主。
    虽然天宗宗主是魔门之人，但大敌当前，人类修士团结一心，不分敌我，共御外敌。分出各自的阵营再简单不过了。人类一方来了如此一位高手，他们能不欢呼吗。
    那些妖兽们感应到星辰子身上那散发出来的恐怖压力，一个个心寒不已。这股可怕的压迫，哪怕比之三大巨头加在一起的总和还要厉害。虽然他们只是处于这片压迫下的无数妖兽之一，但他们却觉得，哪怕想再动动手指头，都是那么的艰难。
    这漂浮在天空中的不是别人，正是刚从天宗之内赶到这里的天宗宗主星辰子和散仙紫华散人。
    “昆仑派，好热闹啊。”星辰子往地面淡淡的扫了一眼，悠闲的出声道。
    昆仑派刚才是很热闹，一个个人类修真者和无望山脉妖兽打得热火朝天。可自他一来，他身上所散发出来的气势立即震住了所有人。无论是修真者还是妖兽，全部为这股气势感到深深的恐惧，一个个全停下了手，退据到了他们所在的阵营。所有人知道，这个刚刚到来的强者，已经能够决定战场的胜负。
    龙冲看着天空的星辰子，脸上只有不甘。明明还差一点，就能抓住玉清真人了，可眼看就要完成凡城大神所交付的任务，偏偏到了最后的关键时刻功败垂成。不过随着体内的能量快速的开始流失，他这种不甘，已经慢慢消失，取而代之的，是一阵强烈的虚弱。他知道，原本即将胜利的无望山脉一方，将随着这个天宗宗主的出现，一败涂地。
    龙冲扫了一圈昆仑派所有修士，最后目光落到了玉清真人身上：“玉清小儿，我们无望山与你们人类修真者的战斗并没有输，如果打下去，赢的一定是我们。我们输的，是输给了这个来自异界的人类，而不是你们。”
    “龙冲！你刚才不是大言不惭说要灭掉全人类吗？虽然我来自异界不假，但我的本身也是个人类。而且就连你们的凡城大神，他也只是个人类。你说要灭族，莫非连你们那凡城大神也要灭了？”星辰子玩味的看着龙冲，脸上带着一丝冷笑道。
    “凡城大神是神，哪是你们这些人类修真者所能比拟的。”龙冲大声反驳道。
    “笑话，凡城是神？那他们。”星辰子指了指玉清真人，以及那些散仙道：“他们已经算是仙了，虽然只是地仙散仙，但毕竟也是仙人一流，你不也说要灭了他们？说白了，还不是因为凡城太强，你们奈何不了他罢了。”
    龙冲脸色一变，顿时愤怒了起来：“我们对凡城大神的忠心天地可鉴，你休得再此胡言乱语！”
    “这个世界就是强者为尊，凡城也能理解你的。不过既然你不想听，我也懒得和你浪费口舌了。”星辰子神色一冷，言归正传道：“带我去找你们的凡城大神吧。”
    龙冲一听，立即大笑了起来。大笑了片刻，才慢慢回过气来，语气说变就变：“带你去找凡城大神
    为可能吗？”
    星辰子摇了摇头道：“前几次我不杀你们，是怕因为你们一死，而断了寻找到凡城唯一的线索。不过现在我要找出凡城，并不是只能依靠你们了。你们可要想清楚，如果不说，神形俱灭的下场，应该还只能算轻的了。”
    “神形俱灭？你这话也不是第一次说了，你认为我龙冲会怕吗？”龙冲冷冷笑着，一点也不把星辰子的威胁放在心上。
    妖兽虽然是一个竞争残酷的种族，但在感情方面，却比人类要看重的多。尤其是恩惠方面，更是施恩必报。凡城帮龙冲他们三人开启灵智，就等于给了他们生命，对他们来说，这就是再造之恩。恩重如山，哪怕是他们身死，也不会说出凡城的下落。这一点星辰子是明白的。
    “我这次去找你们的凡城大神，并不是去找他麻烦。他也活不了多久了，我没必要再打扰他那有限的生命时光。我找他，只是想知道，我那白道友，是不是落到了凡城手里？”
    “白道友？”龙冲他们均是一愣，显然不知道星辰子说的白道友是谁。
    他们不知道，玉清真人倒是清楚。他扬声道：“天宗主，我那白师弟……”
    “师弟？”不等他说下去，星辰子冷哼一声，打断了他的话：“现在白道友的实力，哪怕是比之我来，也尤有过之，就算是在仙界，也能称得上高手。修真界实力至上，仙界又何尝不是？你还称白道友为师弟，未免有些大言不惭。”
    玉清真人被星辰子这么一说，不禁愣在当场。不过他好歹也是修真有成之人，心想着：“只要白师弟肯认昆仑，认我这个师兄，对外叫什么又有什么关系？”
    星辰子挥了挥手道：“好了，你继续说，白道友究竟怎么了，你有他的消息？”
    玉清真人点了点头：“他现在正在蜀山之内静修，准备着应付一个半月后与凡城之间的比斗。”
    “在蜀山静修，应付一个月后与凡城的比斗？”星辰子皱了皱眉头：“到底怎么回事，说仔细点。”
    “这件事情我来说比较好。”无恨不知道什么时候已经从昆仑内出来了。只是现在的他，身体看上去比以前淡上了一倍，给人的感觉完全没有了以前的实质，反而能够让人一眼看出，这只是个幻影。
    “咦，想不到你区区一个人类，居然修成了神灵之体。”星辰子惊讶的说着，一个闪烁，已经到了无恨身边，同时道：“不但修成了神灵之体，而且还是剑神之体。成就剑神后，身上居然有五道灵识！一道主灵识和你的灵魂合为一体，另外四道……居然被你修出了身外化身的大神通。”
    无恨知道这天宗宗主不好相与，连忙客气道：“回禀前辈，晚辈之所以有今天的成就，全是依靠了一位叫玄初的前辈，是他铸造了五大剑灵，才让我得以修成剑神之道，和修出四大化身。”
    “玄初前辈么，你的福源倒是不浅。”星辰子也没再在这个问题上细问，而是道：“刚才你说白道友和凡城之间的事，问你最好，那你就给我好好说说。”
    无恨虽然现在的修为已经在玉清真人他们之上，但他毕竟是新修真者，懂得变通。于是道：“凡城上人是在一个半月前，亲自去与白前辈约战。他们相互规定，斗上两场。一场斗道行，于一个半月后在京城开始。一场斗实力，至于时间地点，他们还没细说。”
    “凡城和白道友约战……看样子是想趁此机会，将白道友一举除去。不过有我在，如何能让他就这么轻易得逞了。”星辰子重重的哼了一声。
    虽然他害怕凡城临死反扑，但有这一件宝物护身的他，能够保得真灵不失，以凡城现在的状态，根本无法将他杀死。因此，哪怕是拼得重新修炼，星辰子也决定要阻止他们二人决斗。
    “星辰子，这是我与东玄之间的战斗，你最好不要插手。”淡然的声音彻响在九天之上，仿佛来自万里之外，又好象就在身边，听上去玄幻无常。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第二百一十四章 悄然收场
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:15:23 本章字数:3168

    天空中的云层，便见一个略为消瘦的身影从云端中缓缓走了过来。
    看到凡城亲临，原本感觉此战必输，而他们几个也免不了一死的龙冲等人连忙欣喜的喊道：“恭迎大神驾临。”
    凡城轻轻点了点头，没有说什么，目光直接落到了星辰子的身上。
    玉清真人无奈的和无恨他们退开。事情的发展实在是没人能够预料。人算不如天算。谁知道原本认为昆仑必败时，忽然出现个星辰子，一举扭转乾坤，使得人类修士瞬间从被动转为绝对的上风。可还没等他们高兴多久，凡城上人居然亲临昆仑。
    不可否认，天宗宗主星辰子是很厉害，甚至一直在找着凡城的麻烦，但没有人认为，星辰子会斗得过凡城。毕竟在所有古修真者的眼中，凡城乃是开仙祖师，甚至相当于创世神般的人物，如此人物，哪是区区星辰子一个天宗宗主所能对付得了的？
    星辰子毫不避让的对上凡城，目光顺便瞥了一下在凡城身后的龙冲三人，然后有些讽刺的说道：“怎么，究竟是谁招惹你了，居然让你弄出这么大阵仗？”
    凡城知道他指的什么，也知道他话里的意思，微微一笑后，对龙冲摆了摆手道：“好了龙冲，带领所有妖兽先退回去吧。”
    “退回去？”龙冲微微一愣，但对于凡城大神的话，他们向来都不会多过问的。凡城大神这么说了，肯定有这么说的道理。想到这，龙冲命令着千影，将命令传了下去。
    看着这纷纷退去的无望山脉妖兽，玉清真人和无恨等人都露出了疑惑的神色，显然不知道凡城为什么会这么做。如果现在让无望山脉的妖兽退去了，使得人类修士一方有了喘息的机会，抓紧时间修复阵法，并且把地底上防御不够的漏洞也补上，到那个时候，除非凡城亲自出手，否则无望山脉的妖兽再也休想打下昆仑派了。
    妖兽退后，凡城道：“现在妖兽们都已经退去了，这下你满意了？”
    星辰子摇了摇头道：“你现在欺负我师尊功力尚未恢复，想将他扼杀在摇篮之中，别以为你的这点心思我会不知道。因此，无论你做任何事，都无法阻止我在一个半月内和你一战。”
    “和我一战？”凡城看着眼前的星辰子，眼神一直都未和他平视，显然根本没将星辰子当成同一个级别的对手。“和我一战，你有什么资格能和我一战？”
    “不错，我承认作为四大古仙之中，战斗力最强的一位，哪怕是我师尊在全盛时期也没有把握胜你，而我，能不能接下你一剑都成问题。但你别忘了你现在的状态。”星辰一句话说中了凡城的要害：“你以前是风光无限，但现在的你，不过是一屡真灵。神通比之从前，不知道弱了多少。尤其是你与天空尊者一战后，这屡真灵的消散，已经成了时间上的问题，哪怕是无任何外力的伤害，你也最多活三十年。”
    凡城点了点头，对于他自己的情况，他自然是最清楚。“那又怎么样？哪怕是现在的我，要杀现在的你，想必也不是难事。你也别忘了，这是太始世界！”说到这，他一声轻叹道：“我现在最大的希望就是和你师尊东玄痛痛快快的打一场。我时间不多了，我不想我的生命就那么虚耗下去。与其安然的等死，我宁可战死！哪怕是死在东玄手上。”
    “死在师尊的手上？”星辰子微微一愣，难道这凡城心里是打得这个主意？不过他马上以为这是凡城在自己面前演戏，于是冷哼一声：“且不说你能不能杀我。就算是你能杀得了我，最多把我逼入轮回之中而已。我有那宝物在，又寻找到了这个空间的坐标，不出百年，又将回归，因此，我对你没有丝毫畏惧。”
    “百年么？”凡城神情之上带着一丝悠然：“我现在还能活百年么？将你杀了，争取到二三十年就够了，哪用得上百年。”
    星辰子脸色略为一变。这个问题他倒是差点忽略了。现在的凡城根本不怕自己百年后的回归了。因为，他已经是将死之人了。
    旁边的玉清真人、无恨，则是一脸惊讶的看着凡城。想不到实力此的凡城，居然已经被人伤的只有
    的性命了，而且伤他的那个人，正是玉清真人和无恨平日里大大咧咧的天空尊者。
    玉清真人想到自己第一听到天空尊者信息时的反应，不禁吓出了一身冷汗。还好当时自己听从了白龙的劝阻，没有再继续打天空尊者的主意，否则如果激怒了天空尊者，那下场……
    凡城的目光再次恢复了清澈，清澈中带上了一抹寒意：“星辰子，论辈分而言，你只是一个小辈，我就算胜得了你，把你杀了，也不是件光彩的事，我希望你不要得寸进尺。哪怕你有那件灵宝护身，如果我真的狠下心来，要让你真灵消散，也不是不可能的事。哪怕是现在的东玄，我也有把握让他永不超升。”
    “你威胁我！”星辰子的气势骤然攀升，猛的向凡城压去。到了他们这个层次，对任何能量的运用都达到了一个恐怖的程度。星辰子的气势肯定远在龙冲之上，可偏偏站在星辰子身边的无恨和玉清真人却没有受到丝毫影响，要是不知情的人还会以为他在虚张声势。
    面对星辰子的气势压迫，凡城显得很是淡然，好象星辰子的气势根本不能对他造成任何伤害似的。他缓缓的平抬起了自己的右手，淡淡的神色下，却吐出冰冷的声音：“你倒是给我试试看。”
    “试……”原本还气势汹汹的星辰子，这一刻犹豫了。在他面前的凡城毕竟是天界四大古仙中战斗力最强的一位，曾经拿着一把太始剑，纵横天界，无人能挡，闯下了无数威名，在他星辰子还没迈入修仙时，对于凡城的种种事迹就已经耳目能熟了。常年来积累下来的威望，让星辰子心里实在没个底。
    不过他之所以犹豫了，其实还有一个更重要的原因。那就是凡城说的话——他是想和东玄痛痛快快的一战，哪怕是死在师尊东玄手里，也心满意足。对于一个将死之人的愿望，想必没什么人能拒绝。而这个将死之人说起来，还是他星辰子的一个长辈。
    一阵沉默后，星辰子这才慢慢抬头：“我就相信你一次。”
    凡城轻轻一笑：“一个半月之后，我与东玄斗道行，地点定于京城，作为天界之人，而且还是大名鼎鼎的东方帝君，你有资格来观战，说不定会让你感悟良多。”
    “我能去观战？”星辰子再次错愕起来。自己分明是他凡城的死敌，可凡城在与师尊东玄决斗时，居然允许自己在一旁观战？难道就不怕自己在关键时刻忽然出手，将他击杀了么？这凡城是不是疯了？
    “一个半月后、地点京城、东玄……”无恨和玉清真人这等有心人将这些得到的资料拼凑在一起，惊讶的发现，星辰子的师傅东玄，居然是白龙。
    凡城一甩衣袖，大步往云端走去。虽然他脚踏虚空，看似走得缓慢，可几个眨眼间，人已消失在云端之上。自始至终，他都没有多看除了星辰子外的任何人一眼。
    像他这样的上古天仙，任何生命都可有可无，比起那些花花草草来，也不见得有什么奇特。也就只有东玄的弟子，天界东方帝君星辰子，才堪堪入他法眼，有与他说话的资格。
    凡城一走，龙冲他们自然也跟着离开了。他们一离开，无望山脉的妖兽自然而然的也跟着走了。原本凶险之极的战斗，随着凡城和星辰子这两位非人的存在到来，在三言两语之间化解。这让原本认为自己等人必败的玉清真人，有一种恍如隔世的感觉。
    至于无恨，他想的更多。在凡城、星辰子这些人的眼里，哪怕是他已经修得了神灵之体，堪比仙人一流的高手，但他的生死，也只是由人家几句话决定。可他们之所以有说这几句话的资格，凭的是什么？凭的就是实力。如果不是星辰子有能威胁到凡城的实力，让凡城不好出手，自然等人的生死，还真是很难预料。
    看着渐渐消失在云层之中的凡城，星辰子慢慢的抬起了头，冷冷笑道：“凡城你倒是有些能耐。我星辰，作为东方帝君，岂会在人家公平决斗之时，做那暗下杀手之事？看人这一点，你倒是看对了。一个半月后京城一战吗？我可是很期待了。”





    第四卷 修真界 第二百一十五章 死城之战
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:16:27 本章字数:3306

    恨的全身包裹在一件青色的披风之内，头上带着一▊|恨的全身包裹在一件青色的披风之内，上去简直如同江湖时期的杀手。他现在坐在一间酒楼之上，有一口没一口的喝着算不上什么好的茶水，这造型倒是十分的冷酷，引得不远处的几位女修真者媚眼连连。
    在无恨的对面，坐着一位精神健硕的老者，他面含忧愁的和侧面的一人聊着什么，不时的发出一声声长吁短叹。参加过昆仑派保卫之战的人，如果细细观看这位老者，一定会惊讶的发现，这位面目慈祥的老者，居然是抵抗无望山脉妖兽的人类修士之首——玉清真人。而正在和他说话的同样也了不得，乃是当今修真界唯一一个修炼到归仙期的修真者神勿。这三人坐在这，代表的就是修真界的颠峰。
    只是到了他们这个实力，别人哪怕是想看清楚他们的长相，也十分的艰难，因此这三个名动天下之人虽然就这么坐着，却没人认得出来。不时有修真者路过，还以为这是三位负责保卫京城的修真前辈，在外散心聊天呢。
    一阵清淡、幽雅的琴声始终在耳边回响着。不过如果认为这阵琴声是来自这座酒楼的话，那就错了。这阵琴声的真正来源，在街道对面。
    透过他们这一桌的窗外，可以看到对面一间充满绿意的酒楼。只要这段日子呆在京城的人都知道，这间酒楼叫聚华楼，原本也是京城的一座名楼。可两个月前，白龙魔君忽然降临此地，不但将守卫京城的两大长老击杀，更是霸占了此楼，布下阵法，不允许任何人进入。
    如此霸道，虽然惹得无数人不满。可白龙魔君是什么人物？青龙塔和玄水派的事迹还历历在目。被他欺负要反抗？不想死或者被灭门，就乖乖的忍着吧。
    也有人将此事上报给了玉清真人。白龙魔君以前毕竟是玉清真人的弟子，众人希望玉清真人亲自说说，让白龙魔君明白现在大敌当前，千万不可以再自相残杀。只是，他们这些话又有谁会听？玉清真人他们全部知道，幻泽真人、金鳞真人是自寻死路，怨不得人的。于是，霸道仍然持续着，那些修真者畏惧白龙的凶名，也不敢再说什么了。
    “白兄也真是的，那聚华楼已经成为了他个人禁地，任何人都不允许进入其中。不让我们进去，我们没意见，可真人好歹也是他的师兄，以前还是他的师傅，他这么对你，实在太过失礼了。”无恨看了看紧闭大门的聚华楼，声音带着些许抱怨。
    玉清真人倒是不怎么在意，他淡淡一笑道：“现在距离凡城与师弟之间的第一场比试已经只有一天了，他当然要调整好状态，不让任何人打扰。不是连天宗宗主星辰子都没能进得了那聚华楼吗，我们的身份比起天宗宗主来，还差上一些呢。”
    无恨这么说，其实也是想引导着玉清真人往这方面想，让他认为白龙是因为在特殊时间，所以才会坐出这不合常理之事。不过玉清真人心里也是这么想的，这让他暗舒了一口气。
    他们三人就这么坐着，继续的等着，等待着凡城与白龙比试日子的来临。
    其实他们为什么会来这观战，也得从半个月前说起。
    半个月前，妖兽全部退出昆仑，玉清真人马上命令着弟子修复昆仑。而他自己，则是赶紧去加固昆仑派阵法，免得无望山脉妖兽什么时候再杀回来了，又让人类修真者们陷入被动。
    只是这时，星辰子却暗暗指点他们，告诉他们如果去观看白龙和凡城之间的道行比试，肯定会让他们有诸多感悟。像白龙和凡城这等高手之间的较量，的确是万年难得一见，玉清真人他们自然也有心想去一观，星辰子这么说了，他们马上交代完手上的事，往京城飞来。等到了京城之后，离两人的比试之日，已经只有一天了。
    其实玉清真人和星辰子他们吃了个闭门羹，这还算好的。真正辛苦的是一直在弹琴的清竹。
    自从一个半月前，清竹了结了家族恩怨之后，就一直在弹琴。一开始几天，凭借着对音乐的爱好，她还缓缓的弹下去。可随着时间的推移，哪怕是她这位化神期高手也不禁累了起来。
    琴音要想达到一个引起他人共鸣的地步，难度十分之大，一个月下来，清竹可谓是心力交瘁。可那白龙好象一直在修炼，他没叫停，清竹也不敢停下，免得招惹了这位喜怒无常，残忍嗜杀的白龙魔君。
    走来一个人。
    一件颜色有些老化的灰白衣服穿在他的身上，让他在街道上那茫茫人海中，显得如此平凡。凡城凡城，这就是他的本名。或许他的父母为他取下此名，就希望他这么平凡的走下去。然而天意弄人，越是那么平凡的人，最后的成就却总是那么不平凡。
    “你在这里吗。”凡城的身影顺着街道的人流，停驻在聚华楼外面。
    随着凡城到来，玉清真人和无恨等人立即恢复了正色，一个个的目光往凡城身上看去。用神识？他们这点微末的神识如何能察觉到凡城这等超级高手的存在？
    “呵呵，这阵法在下界而言，的确是少有人能破了。”凡城站在聚华楼面前，淡淡的看着将整座聚华楼笼罩起来的阵法。就是这个阵法，将玉清真人这等归仙级的高手拒之门外。
    琴声回荡，他没有多看那些注视着他的玉清真人等人一眼，就那么站在门外，好象被聚华楼内的琴声所迷一般。
    街道上的人看到凡城停在聚华楼之外，好象打算尝试着破这个阵法进入聚华楼内，不禁纷纷停了下来。毕竟这些日子里，也有一些胆大之人想进聚华楼，可无一列外的，全部阻挡在阵法之外。对于别人在破这个阵法，里面的白龙魔君显得并不在意，这样也使得一些爱好阵法的人大胆了起来，尝试着想要破了此阵。当然，无一列外的全部失败了。
    这些人聚集在这看了片刻，看凡城只是这么站着，根本没有丝毫动作，不禁有些没耐心了。
    一位修炼到元婴后期的修士有些鄙夷的看了凡城一眼，讽刺道：“连自身真元都无法内敛之人，能见识过什么高深阵法？还妄图破此大阵？大家离开吧，别浪费时间了。”敢情这个修真者把凡城身上那不停外溢的灵魂能量当成真元力了。这见识还真不是一般的高。
    如果是白龙，根本不会搭理这个没什么见识的凡人，可凡城不同。如果这话他没听到，他也不会管，但听到了……
    总之不见他有什么动作，刚才说话的那个元婴期修士身体忽然僵硬了一般，站在那一动不动。
    那些街道上准备看热闹的人，听了他的话已经准备离开了。毕竟一个元婴后期高手的话，还是很有说服力的。在离开的途中，由于人比较多，不知道是谁不小心碰了一下那个元婴后期修士。
    “唰”的一声，那个元婴期修士整个人瞬间变成一堆粉末，飘散四周，就好象刚才站在这里的不是一个人，而是一个脆弱无比的沙雕。
    “嗡！”场面上立即炸开了锅，所有人全部纷纷议论了起来，怎么刚才还好好的一个人，忽然间就这么变成了粉末？连带着他的衣服、飞剑、储物手镯全部灰化了。
    “太吵了。”凡城摇了摇头。就连那聚华楼内，一直闭着眼睛静静听琴的白龙也说了一句和凡城同样的话。那语气几乎是一模一样，而且是同一时间所发，声音竟然达到了一个重叠，别人听了，就好象只一人那么说过。
    坐在聚华楼对面的无恨等人也觉得那些凡人实在吵得有些不成体统，在他们耳中仿佛有千万只苍蝇在嗡嗡作响一般，令人心生烦躁。不过接着，他们忽然感觉到浑身一冷，好象一股强烈的寒流从他们身上流过一般，带着一种冻彻灵魂的冰冷，让他们不由自主的打了个冷颤，运转真元驱散这股寒意。
    正当玉清真人觉得这股寒流来得奇怪之时，他忽然觉得，这四周怎么一下子安静起来了。再见他旁边的神勿，一脸震惊的看着楼下，引得玉清真人也不禁侧目。可一看之下，他顿时脸色微变。待得再用神识观察之后，他的脸上马上被震撼和愤怒所取代。
    诺大一个京城，至少数千万人，一个个仿佛雕像一般，站在那一动不动。许多人甚至还保持着原来的动作。或在谈笑，或在打闹。只是，任凭玉清真人他们如何感应，始终无法在他们身上察觉到哪怕一丁点灵魂的波动。
    刚才还热闹非凡的京城，此刻竟然已经变成了一座死城！
    谁都知道，造成这一切的，就是那一股寒意。而能够释放出这股寒意的，除了他们面前不远处的凡城，还会有谁？





    第四卷 修真界 第二百一十六章 比斗道行
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:16:54 本章字数:3158

    “原来你早到了。”听着聚华楼内传来的声音，凡城轻轻的抬起右手，对着那个阵法一指，好象那个阵法原本就是由他布置的一般，一阵变化，笼罩聚华楼的阵法居然自动让出一条道路来，像是在欢迎凡城进去。
    随着两人的对话，一直在弹琴的清竹也抬起头来，往凡城看去，看着修真界大名鼎鼎的白龙魔君的这位对手。虽然凡城看上去很年轻，可不知为什么，在清竹的眼里，走过来的这个人，就好象是一位已经迈入垂暮之年的老者。
    凡城的眼光淡淡的从清竹身上扫过，并没有在她身上多停留半刻，直接的来到了白龙的身边，细细的打量着他。
    此时，白龙已经睁开了眼睛，看到凡城来临，并无任何异样，他伸手在对面一个位置上虚引了下说声道：“请坐。”
    凡城坐定，打量完白龙后，语气不禁有些失望的说：“想不到我给了你两个月的时间，又帮你指明了你修炼上的不足，你还是没办法突破现在的境界，太上忘情终究无法完美。”
    “完美？世界上又有什么东西是完美的？一件东西你认为他完美，那是因为有不完美的东西在他旁边衬托，你先看到不完美之后，才会觉得他完美。其实还有更完美的东西在后面你无法察觉。”
    “哦？”凡城听他这么说，好象还有点信心，不禁道：“你现在怎么看都还没有达到太上忘情的大乘境界，又怎么能称得上完美？”
    “完美是能够弥补的。正如我所说，有不完美的东西衬托，你才会觉得他完美。那个衬托的东西，就是弥补完美的缺憾之物。”
    “靠外物弥补？”凡城往后面不远处正在弹琴的清竹，马上知道他是打的什么主意，于是道：“你所说的弥补，就是依靠那些琴声。”
    白龙点了点头，不做丝毫隐瞒。
    “呵呵，如果你想凭借这琴声，来弥补太上忘情境界的不足，那就大错特错了。根本不用动手，这一场比试你已经输了。”
    凡城的话，白龙却是不已为然。他一副高深莫测的说道：“不试试看，你又怎么知道我一定就输了呢。”
    “莫非你还有什么秘密武器不成？”凡城笑看了他几眼，然后道：“离我们真正比试的日子还有一天，我希望你能好好把握这一天。我不妨告诉你，如果就靠这个女子的琴声来弥补你心境上的缺陷，根本不可能赢我。”说完，凡城站了起来，慢慢的离开了聚华楼。
    白龙目送着凡城离去，依然是一脸自信的微笑。虽然太上忘情诀他还无法达到完美，但他不相信，连灵魂能量都快完全溃散的凡城能够再施展莫大道行，击败自己。那样一来，虽然他可能获胜，但付出的代价肯定是灵魂能量消耗过度。那下一场，他几乎已完全无再战之力。相信以凡城的为人，是不会这么做的。
    无恨和玉清真人他们看着凡城离开后，全部是一阵沉默。诺大的一个京城此时静悄悄的，除了那呼呼的风声，和被风吹起来的声音外，就只有那一个半月前一直未曾停过的琴声了。除了他们几个以及清竹、白龙之外，京城再无一个活人。不，确切的说，再无任何一个活着的生命。哪怕是一些家禽也不列外。
    “我能感觉的到，刚才那股寒流哪怕是要冻结我的魂魄，也只是件很简单的事。”沉默中第一个发话的乃是神勿。
    “凡城上人太强。这是毋庸质疑的，但白兄他也不弱。我们从来没见他施展过真正的实力，谁也不知道他的底细。凡城上人既然邀请白兄与之一战，而且还亲自邀请，那就证明白兄是和他一个级别的高手，有着打败他的实力。因此，我们静心的等候明天他们的比试吧。”无恨安慰的对有些担忧的玉清真人说道。其实说这话他心里一直都没有底，这是他第一次发现，原来凡城居然强到了这个地步。他敢肯定，只要凡城愿意，要杀他这位仙人般的人物，绝对只是一个念头的事。
    玉清真人轻叹了一口气：“我总算是明白为什么白师弟这些日子里完全不问世事了。即将与这么一个恐怖的对手交战，心理的压力绝对是难以想象的。难怪这个聚华
    声一直响个不停，这琴曲，原来是用来拂平他心中的安。白师弟没有任何把握啊。”
    神勿等人再次沉默。只有一直在不远处静静打坐的星辰子冷笑着。自己的师尊可是上界资历最老、道行最高的古仙东玄。论道行，天下间再无一人比得过他。凡城虽然也是古仙，而自己师尊又不在状态，但在道行上他也休想胜过自己的师尊。
    四人中，三人都不看好白龙，只有星辰子一人对白龙充满了希望。
    一天的时间十分短暂，对于他们这些修真者来说，不过是一个呼吸。
    当第二天的阳光悄然的洒落在这座堪称中原大地有名的大城上，这座城市却没有恢复以往的热闹。冷清依然是整个城市的主节奏。
    在京城的城墙处有着丝丝雾气升腾。这些雾很像清晨时期会出现的早雾，但此时并不是打雾的季节，这整雾来的却是有些蹊跷。
    如果是外人从外面往京城观望的话，便会发现整座京城全部笼罩在这片雾气之中。而如果好奇心强的修真者胆敢进入这片迷雾之中一探究竟，那就再也别希望能够出来了。
    这个阵法，乃是凡城所布置。他可以让星辰子观战，也可以让无恨他们观战。这些人一来修为不弱，二来，也与白龙有点关系，所以他可以睁一只眼闭一只眼。
    但如果任何修真者听到了这个消息，都跑到这来看他们比试，那把他凡城当什么了？舞台上表演的猴子？因此，他挥手间，将整个京城全部笼罩在一个阵法之下，不让任何人进入。
    踏着云层，凡城的身影悄然的落到了聚华楼对面的屋顶之上，看着正坐在阳台附近闭目养神的白龙，淡淡道：“好了，时间已到，我们开始吧。”
    白龙没有说话，在玉清真人他们眼里，白龙坐在那甚至动也没动，好象是没回过神来，又好象是对凡城的完全无视。可站在他对面的凡城却能察觉到现在白龙的不同。
    现在的他方圆百米之内，任何物品全部在他那太上忘情意境的掌控之下。哪怕是正在弹琴的清绣，在太上忘情的意境下，也忘却了自身的疲劳，浑身投入了对琴曲的弹奏之中。
    平淡中带着一丝超然，悠扬中携带着冷淡。阵阵琴声彻底的回荡在整个无人的京城，哪怕是玉清真人想要运转真元，将这阵琴声抗拒，也无法阻止它传到人的内心。
    在凡城到来时，白龙已经先出手了。第一步，使用的就是音攻。他要用自己的太上忘情之道，摧毁凡城自身原本所感悟的道。一个人若道基被毁，就等于前功尽弃，和修真者转世重修没多大区别。
    凡城听了片刻，见白龙没有了下一步动作，不禁遗憾的摇了摇头：“看来你还是没有认清楚自己的不足。心境修为上有缺憾，就得想办法在心境的修炼中弥补这个缺憾，而不是借助外物。需知道，这外物之力只是你借来的，并不是你自己的，这样看上去虽然能弥补了一个缺憾，实际上让你的心境中又生出了一个更大的缺陷，会产生对外物的依赖。”
    白龙如老僧坐定，完全无动于衷，只是那琴声传播的更加响亮，更加牵动人心了。
    “看来，我不将你此刻的意境破去，你是不会认识到你的不足。”凡城淡淡的看了一眼完全被白龙那太上忘情意境所控制起来的清绣，说道：“琴声么？这就是你用来弥补心境修为不足的道具？你可知道，世界上的声音分为三种。一为人籁之音，比如她现在的琴声。人籁之音最高境界，不过引起天地自然的共鸣。可哪怕达到这一步，仍不过是地籁之音。音律的最高境界非人籁也非地籁。而是那人人求之，却又求之不得的天籁之音。”
    凡城慢慢的抬起头，仰望着天空，缓缓道：“遇到自己心境修为上的不足，并非不是我不会使用借助外物弥补的方法，但我从来没有这么做。因为我知道，这是治标不治本的办法。不过今天为了将你点醒，我也就破列一回，借以天籁之音，破除你用来掩饰心境不足最大的依仗。”





    第四卷 修真界 第二百一十七章 天籁之音
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:17:15 本章字数:3196

    龙捏了一把汗。哪怕是对白龙充满信心的星辰子也紧张的看着不远处站在一栋楼房顶上的凡城。毕竟凡城可是古仙，虽然属于剑修，擅战。但能修炼到古仙的地步，其道行就不是他星辰子区区一个天仙所能妄下定论的。
    可接下来凡城不但没有丝毫动作，反而和白龙一样，闭上眼，养起神来。起初他们以为凡城也想运用什么意境之内的方法和白龙对拼，可等了好久，凡城依然是没有丝毫动作，就是那么静静的站着。
    “难道他们之间的比试已经开始，只是我们修为和眼界实在太低根本看不出来？”玉清真人和无恨他们一脸的疑惑，一个个惊讶着。比较直接的无恨更是问向了星辰子。他的修为比自己等人高，不知道他能不能看出什么。
    可星辰子也是摇了摇头道：“没有。凡城到现在还没有任何动作。虽然古仙强大，可现在的凡城实力已经十不存一，哪怕是道行的比试，我也能看出些眉目，至少能够判断他们是不是在交手。可此时的凡城根本没有动，一直在任由太上忘情意境占据着上风。”
    在四人同样的疑惑下，时间就这么慢慢的流逝着，所有人都不知道，凡城究竟在打的什么主意。要不是因为他昨天一个念头，杀死数千万凡人和修真者，别人肯定要以为他是大言不惭的在故弄玄虚。
    时间就这么流逝着。比试道行的两位很有耐心。而在旁观战的四位虽然担心两人比斗的进展，但他们好歹也是修真有成之人了，倒也没怎么急噪。
    黑暗已经慢慢的过去，黎明的第一束阳光照射到了大地。
    “天籁。”原本闭着眼睛闭了一天的凡城，这一刻忽然抬头，仰望着天空，正好对上了从天而来的第一束阳光。
    在京城之外，一阵清晨的凉风呼呼吹过，顿时带动了阵阵落叶声。风一过，惊动了附近的一些枯叶，引得那枯叶呼呼起飞。这阵呼呼声在树林中只不过沧海一粟，不过它的声音经过一颗空心的枯树，被放大了数倍，立即又有了新的声音出现。大地上万种不同的窍穴同时发出了声音。一种尽情的、充尽的、没有隐藏、没有保留的全展现在大地之上。
    这些新的声音将沉睡中的人们唤醒，让他们知道，新的一天已经来临，于是人们纷纷起来，各自做起各自的事来。聊天声、做饭声、打水声、吆喝声、打闹声不绝于耳。忽然之间，整个宇宙大地活了起来。
    这些声音不知道在几千里外响起，只是凡城用了一些小小的神通将这声音送到了每个人的内心深处，让他们清晰的如同身临其境般的听到了这些声音。
    打闹声、吆喝声等等只是人籁。而那些风声、叶落声为地籁。至于那束阳光。因为它的到来，作了一个起始，引得万物齐鸣，声声交会，二者合一，配合完美无间。能够引导人籁和地籁，那么只有在那传说之中，作为音道极至的天籁之音。
    天籁无声。但就是因为有天籁的存在，使得原本沉寂的大地出现了声音，有了地籁。又让有了声音的大地出现了生机，于是有了人籁。所有不同的声音，都是来自同一个源头，都是来自天籁。
    作为一位琴师，成天和声音打交道的清竹，她从来没有感觉过天籁离自己是如此之近。在天籁的声音面前，任何声音都将臣服而归于虚无。尽管天籁无声，但他却是一道引起生命共鸣，牵引生机降临的神奇之声。他的声音直接在人的内心响起，让人毫无抵抗的接受他，尽情而压抑的感受他。
    原本在众人耳边回响的天籁忽然消失。却见凡城抖了抖衣袖，神情平淡的站在那房顶之上，看着慢慢从天籁之中清醒过来的白龙。
    “东玄……就让我这么叫你吧，你可懂了？”
    白龙站起身来，对凡城行了一礼道：“多谢上人指点。”这一刻他称凡城为上人，以他的身份而言，对凡城可谓是莫大的尊敬了。虽然比试才刚刚开始，但他还是说了一句：“你赢了。”
    “万变不离根本。大千世界，各种声音无数，但他们的来源全部来自天籁。我们既然在比道行，斗的就是道。而每个人悟出了不同的道，谁强谁弱并不重要，重要的只是各自的道，道与道的比拼。可你却不思正统，明明自身
    即不愿意改善，又不愿意认输，就好象天籁就在身边要以人籁去学习地籁。因此我只有出手，让你输的心服口服。”说到这，凡城神色一凝：“如果我真的看重了这场比试的胜负，凭你那不够完善的太上忘情意境，我只需要一秒就能胜之，何必让你听得天籁之声？”
    白龙知道这一场自己的确是输了。他的太上忘情讲究的就无情无欲，不为红尘所惑，可与凡城交战前，他心里一直执着于胜负，就这一点，已经成了他最大的破绽。再加上原本在太上忘情意境上的不足，如果凡城真的与他比斗，击败他的确只是一个瞬间的事。
    “下一场比修为，你还要比吗？”凡城看着白龙，并没有因为他完全不是自己的对手而轻视他。
    “比，当然要比。虽然连我最擅长的道行也输给了你，但是如果不比过，又怎么知道结果？而且我和你比试，是为了相互证明一下各自的实力，哪怕是输了，又怎么样？”说到这，白龙意味深长的看了他一眼：“从你第一次上蜀山，邀请我与你比试，其实你以暗自出手了。无论是说，如果我输了，就让妖兽灭绝人类修真者，还是在轩轩身上下的限制，都在暗示着我，这一次比试一定要赢。这样一来令我心中执念加重，无法完美的展开太上忘情意境的威力。”
    凡城听后，脸上挂起了微笑：“你能够看破这一点，至少能够让我略感欣慰。放心，比修为我们之间也不一定谁胜谁负，我给你赢我的机会。”
    白龙现在已经把那无望山脉妖兽什么的抛弃到脑后了，也不问那些事情了。他点了点头：“好，定个时间地点吧。”
    “地点么，如果我的消息没错的话，你得到太初剑是在一个叫观海崖的山崖之下吧。那里风景也算优美，就在那儿如何？”
    白龙自然没什么异议，点头应允。在旁边听着的玉清真人他们心里暗暗舒了一口气。以凡城这完全不把凡人生死放在眼里的人，万一又选了一个人口密集的地方，不知道会死多少人。好在他们只是选在观海崖。观海崖虽然风景优美，但毕竟是在野外，平日里去那的人不多，哪怕是他们全力放手，把方圆千里尽数毁去，最多死上几万人。
    而且，得知他们会在那里战斗的玉清真人，也不会让那些凡人死在他们战斗的余波之下。虽然现在的他自悟了太上忘情意境，但常年累积下来的思想教育，还是让他看在上天有好生之德的份上，打算出手救下这些无辜的凡人。
    “地点选定，时间呢？”白龙道。
    “我想，在这次战斗中，你肯定有一些感悟了吧。这段时间你就去好好消化一番吧。时间么，由你定，等你消化完了，就叫星辰子去无望山脉通知我吧。”
    一旁的无恨一边听着两人的对话，一边感叹道：“我觉得，现在的白前辈和凡城上人一点也不像要生死相见的仇人，反而是多年未见的好友。那凡城上人完全没有至白兄于死地的意思，而白兄以前那要击杀凡城的想法，也不知道丢到哪去，人啊，有时候真是奇怪。”
    “这有什么好奇怪的？难道你们没听说过，最大的敌人同样也有可能是最好的朋友。况且……”听了无恨感慨的星辰子出声道：“况且师尊和凡城同为这个世界仅存的古仙，他们的存在几乎代表着至高无上，岂会为了一点小事结仇？”现在星辰子也知道他们猜出了白龙和自己的关系，也不隐瞒了。
    “小事……”无恨小声喃喃道：“凡城和白前辈之间的仇，真的只是一些小事吗？他们可是要至对方于死地的。”
    “哼，师尊的想法，岂是我等所能妄自猜测的。”星辰子看着白龙和凡城，隐约还是有点明白：“人之将死，又有什么仇恨放不下了？像凡城这等古仙，可以说是永恒的存在。身为古仙高高在上，却也寂寞。当看到仅和自己同级的古仙陨落，世间又少了一个可以神交的人，哪怕是师尊东玄，也难免伤感。正因为这种感觉……原本要生死交战的两个人，才会显得如此奇怪吧。”





    第四卷 修真界 第二百一十八章 胜负已定
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:17:44 本章字数:3157

    带来了丝丝清凉。
    白龙站在隐轩居后面的一片树林中，一个人静静的站着，不知在想些什么。
    距离上次京城内比试道行，已经过去两年了。这两年里，白龙不但对凡城的指点有了深刻的感悟，而且接收了更多东玄的记忆。虽然只过了两年时间，但这两年里，他的实力至少比先前提升了一倍。
    “师尊，你找我？”星辰子的身影出现在白龙身后，恭敬的说道。
    白龙没有回头，缓缓出声道：“星辰，你现在去无望山脉，通知凡城，我与他之间的比试时间，定于一个月后。”
    星辰子听白龙这么一说，顿时面露惊喜之色：“师尊，你既然这么说，是不是经过这些日子来的修炼，已经有把握战胜凡城了？”
    白龙摇了摇头，看着这深不见底的森林，轻叹一口气：“如何胜他凡城，我已经有了办法。但是我不会这样做。可如果不用那个办法，而与凡城动手，我没有丝毫把握能够胜他。”
    星辰子神色一愣，显然不知道白龙为什么这么说。他谦虚的说道：“既然师尊已经有办法胜他，为何却不使用？还请师尊为弟子解惑。”
    白龙转过身来，但目光却不是看向星辰子，而是透过他，往那无望山脉所在的方向望去。他微微一笑道：“你可记得，凡城与我比试结束后，曾经跟我说过，他会给我一个赢他的机会。而我，只要能把握住这个机会，根本不用动手，就能将凡城击败。”
    “不用动手将他击败？”哪怕是星辰子修炼百万年，遇到这种现象，也不禁疑惑了：“能够战胜凡城，不是一件好事吗？不但能让无望山脉妖兽退去，还能帮助你那凡人界的妹妹，何乐而不为？”
    “无望山脉的妖兽现在已经形同虚设。我想以你的实力，完全可以不把那些妖兽看在眼里。因此，这些妖兽根本威胁不了谁，也只能吓唬吓唬这个世界的修真者罢了。至于轩轩身上的限制，以我东玄的见识，想必要将其破去也不是什么难事。因此，这一刻胜负已经变得完全不重要了。”
    虽然到现在白龙还没说到能战胜凡城的机会究竟是什么，但星辰子很有耐心的往下听着。
    “凡城现在的生命，据我估计，不过区区三十年了。而他曾经和我说过，我们两之间的比试时间由我来定。只要我把这个时间定在三十年后，你认为，还有战斗下去的必要吗？如果说凡城现在最大的敌人是谁？一定不会是我，也不是打得他只剩一屡真灵的魔帝青冥，而是时间……一个所有生命都有面临的敌人。”
    星辰子恍然大悟，这本是个很浅显的问题，只是他一时没有想到。“师尊，既然如此，那我们就三十年后再去寻凡城，与之比试一场，岂不是很好？”
    白龙摇了摇头：“你错了。我和凡城之间的比试已经没有胜负可言了。如果一定要将胜负说得清楚，那赢的人最后肯定是我。他马上要死了，而我却还活着，这岂不是我最大的胜利？毕竟一个已死之人，一切辉煌灿烂全部终结，又怎么比得上活着的人？”
    星辰子点了点头，这一点的确不假。
    “不过这次，如果我真的等上三十年才去邀请凡城比试，这代表着什么？代表着我心存畏惧。既然心存畏惧，假若凡城不是因为只有三十年的性命了的话，因为这种畏惧，输的人还是我。因此，明知道有这个办法，但我还是不能用。”
    星辰子明白之后，立即道：“师尊放心修养，弟子一定把您的话带给凡城上人。”
    受白龙的影响，就连星辰子对凡城也不再那么仇视了。一个将死之人，而且又无大过，还有了顿悟之心，范不着再和人为难。最重要的一点，这个将死之人乃是仙界仅有的四大古仙之一。
    不过话又说回来，他星辰子也是见魔帝青冥太过强悍，知道留在那只有死路一条，这才破开空间，逃往下界。在天界的战果究竟如何，没人知道，说不定其他的两大古仙也已经殒命了。毕竟那两位古仙无论是是道行，都比不过凡城和东玄。如果他们两人真的▋
    古仙就仅仅剩下两位……
    星辰子离开之后，白龙依旧在这站着，不知道在想着什么。
    一阵细小的脚步声在他身后轻轻响起，白龙虽然知道来人是谁，却依然没有说话。
    “哥哥。”轩轩有些委屈的声音在白龙身后响起：“这几年里，大家都说你很忙，忙着和凡城那个坏蛋比武，让我不要来烦你。”
    白龙恩了一声，没有回话。
    轩轩停了片刻，又继续道：“可是，自从你回来以后，我感觉你的不一样了。你不在爱和我说话，不再关心我，不再时常看我了，整天就在闭关修炼。”
    “轩轩，有些事情的变化全部是顺应天意而为，人力根本无法改变。如果算上在这个世界的时间，你也是三十来岁的人了，是应该会想问题了。”白龙轻轻说道：“两个人，哪怕是关系再好，他们终究是两个人，不可能永远呆在一起。你有你的世界，我有我的世界。我知道一时间你无法接受，但我会给你一个环境去适应的。”
    轩轩的眼中立即泛起了一阵水雾，不过她还是强忍着，没有让自己哭出来：“哥哥，难道你不要我了吗？”
    白龙淡淡一笑：“人生在世，便是应劫而生，伤痛困苦再所难免，所以必须要学会淡然接受。悲欢离合，阴晴圆缺，此乃天理常情。如果你总是不舍此物，不忘另物，不放它物，成天被这些东西所捆扰，只会让自己活得更加辛苦。”
    “这么说来，假如哪一天我出了什么事，你也不会再管我了？”
    “你会慢慢成熟起来的。等你成熟起来后，自然会明白的。”白龙转过身去，静静的站定，注视着远前的森林。
    “不明白，我就是不明白。”看着自己最亲的人离自己越来越远，越来越陌生，这一刻，她终于忍不住大喊起来，上前抓住白龙，大声哭了起来：“为什么，为什么你要这么对我？我现在什么还不知道，你就要丢下我自己走了，你什么也没教会我，就不管我了，要让我一个人受苦，为什么你要这么残忍。”
    “天道即是无情。”白龙站若泰山，心如钢铁，一点也不为轩轩的哭述所心动。
    他的确是因为担心轩轩从而进入了太始世界，但随着这段日子的经历，再经过凡城的刻意引导，原本占据主思想的白龙，已经慢慢的在往东玄转变。两年的时间，足够一个人领悟很多。现在的他还保留着白龙的心地，会耐心的很轩轩说教，当他完全完成从白龙到东玄的转变后，会不会再对轩轩多看一眼也成问题。
    这样做固然能使得白龙尽快的感悟透东玄的道，尽快的恢复自身实力。可同样的，等他实力恢复之后，他又将面临着东玄所面临的问题——始终无法将太上忘情诀练至大成。是福是祸，谁也说不准。
    “无情，什么叫无情？如果天道无情，又怎么会让情存在这个世界上？他们存在，不就是为了让我们去珍惜吗。”
    轩轩的话，倒是让白龙顿了顿，心里也有一种恍然的感觉：“对呀，如果天道无情，那情之一物为何又偏偏存在？存在自是道理，这两个观点，岂不相互矛盾吗？”他毕竟受古仙东玄的影响还浅，被轩轩这么一说，居然陷入了思考中。要是是东玄，哪会听得进去这一个凡人犹如发疯般的胡言？
    轩轩见白龙居然还是无动于衷，忽地一抹眼泪，虽然眼泪还是刷刷的流着，但她却努力的制止自己哭出来：“你不要我了，不爱我了，你再也不是我那个疼我的哥哥了。你不是我哥哥，他一定不会不管我的，我要去找他回来，我要回去，我要离开这个游戏找我哥哥。”轩轩边哭着，边往森林内跑去了，一下子消失在这片茂密的森林中。
    白龙抬起头，眼神深处居然闪过一丝茫然。看着那个消失在森林之内的粉红色身影，心里顿时感到一阵莫名的失落，好象忽然间失去了什么重要的东西一般，空虚无比。
    “我错了吗？无情真的是错？那情又是什么？”一声声的自问，不停的在他内心响起？





    第四卷 修真界 第二百一十九章 心的改变
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:18:03 本章字数:3170

    |I[:白龙不远处了。或许是因为刚才的失神，白龙竟然没有发觉他的到来。
    白龙定了定神，看了一眼无恨。无恨的眼中此刻充满着惋惜。
    “或许，我不再有资格称你为白兄，而是该称你为东玄上人。”无恨叹息的说着。
    “东玄上人……”白龙收回了目光，没有说话。既没承认，也没否认，两人一时间都沉默了起来。
    “无恨兄，人真的能达到太上忘情的地步吗？”
    “情？呵呵，世间能人无数，可又有谁敢说自己懂情呢。古语言：问世间情为何物，直教人生死相许。情之一物，居然比性命还要重要。对我们这拥有漫长岁月的修真者来说，这难道不是荒谬可笑的吗？”无恨顿了顿，又继续道：“可当你发现你最亲的人，或者最爱的人，将要受到各种威胁，你能见死不救吗？不能，哪怕是去救他，可能对你造成生命危险，你依然不会坐视不理。”
    白龙在旁边听着。无论是东玄还是他白龙，可以说很少接触过这个情字。东玄，那太古的生命，太上忘情的理念在他的脑海中已经蒂固根深，哪怕是后来有生命出现了，却依然不被他看在眼里。白龙，自幼被父母抛弃，流浪街头，饱受人情冷暖，除了轩轩之外，他再也没有感触过其他情的存在。哪怕是以前尝试过要呆在一起的寒月，最终也是以背叛收场。
    接着，他接触了太上忘情意境，使得他早早的充满着无情之心，一心向道。在这种环境下，他才相信，世间可能真有太上忘情的存在。
    可刚才轩轩的一番话还有她离开时自己心里的空虚与失落，无不让白龙心生触动。已经太上忘情的他，为什么会出现这种感觉？
    “东玄！以我从侧面的一些了解，东玄乃是高高在上的古仙，成道于蒙皓之期。那个时候天地间根本没有形成什么生命，因此我估计，东玄大概从来不知道何谓人间真情。”无恨带着劝解的语气道：“仙人们修炼，修心占了多数。修炼到最后，大多清心寡欲，不沾红尘，不染外物。对于情之一字，忌讳莫深，生怕其成为了自己修道成仙的绊脚石。哪怕是后来对于他们的弟子，依旧不允许他们沾惹情字。可任凭他们想尽千般办法想要阻止仙人之间的恋情，这种事依旧是常有发生。这说明什么？”
    白龙摇了摇头：“只能说明他们心性修为不够，控制不了自己的欲望。”
    “人之常情。是人便会有情，哪怕是天地万物，宇宙众生，他们生来都有自己所存在情。哪怕是强如东玄，他也有情，只是东玄一直没发现。”
    白龙心头一震，立即忍不住问了出来：“你是说，东玄心里也有情字存在？”
    东玄虽然自创出太上忘情功法，就连那最终境界也想了出来，但他始终无法达到真正忘情的那一步。他也好好反省过自己，看看自己是不是漏了什么，可任他如何仔细，也找不出来问题究竟在哪。现在无恨居然能指出他的不足之处，也难怪他会惊讶了。
    无恨也不隐瞒，直接道：“我想，东玄那种悟道之人，生来对天地万物看得很淡，心境上几乎难有破绽，否则也不会创造出太上忘情这等心境修炼之法了。不过那只是几乎。东玄既然创立出了太上忘情，又设定出了最终的境界，从这一点能够看出，东玄想将太上忘情晋入完美。于是，他完全抛弃了自己的七情六欲，一心投入那太上忘情至高境界的体悟中去。但是他忽略了一点，他既然有修炼目标，就证明他有执念，执念也是人那感情的一种。既然存在的感情，又想要忘情，怎么可能达到太上忘情的最高境界？”
    无恨的话令白龙沉默了起来。他这番话说的的确有一定的道理。可现在的他想的，并不是接受情之一物的存在，而是在想如何弥补这一点上的不足。
    “不用想了。”无恨仿佛看出了白龙的心思，继续说道：“你如果想着要弥补这个缺憾，心里不又多生出一丝执念了吗？细细想下去，情况只会越想越糟。”
    白龙皱着眉头，
    心经过无恨的一番说法，已经有些动摇了。
    “我只是区区一个凡人，不懂得你们之间悟的究竟是什么道。但我无恨曾经好歹在那黑暗的商场呆过数年时光，而且还混出了一定的成就。如果说对人性的理解，哪怕是东玄这修炼数百万年的远古生命，恐怕也比不过我。毕竟你从来没有把他们当成和你一样的存在，又怎么会去理解他们？”
    白龙再次抬起头，目光深处已经不复先前的茫然了。他淡淡一笑道：“无恨兄，或许你说的是对的，既然我从来没有了解过这个情字，又怎么知道情之一字的真谛所在，看来，我是得去感受一下情之一物，究竟有什么魔力。”
    白龙虽然没有说自己要放弃修炼太上忘情，但至少已经被自己说动了，这便是一个巨大的成功。无恨立即大喜道：“白兄，你能这么想就再好不过了。”他这一喜，连称呼也改了回来。
    “其实，不用你说，我也有过这样一个打算。”白龙道：“我和我那徒弟星辰子曾经说过，这太上忘情诀我参悟了这么多年，为什么一直没办法达到最高境界？是不是他一直都是错的？呵呵，一个古仙数百万年的修道方向，居然全部是错的，说出去估计从来没人会相信吧。”
    无恨连忙道：“白兄，既然你修炼太上忘情这么多年了也没有突破，为什么不换个方法试试，比如说感悟一下情的真意。古仙生命如此悠久，几乎是无穷无尽，又何必在乎抽出那么数万年，来尝试一下人间真情呢？”
    白龙的脸上挂着淡淡的微笑，这无恨所言，和自己当日里的想法几乎是一模一样。为什么自己这一阵子会这么奇怪，无论是轩轩，还是其他人的死活全部不管？其实心里也隐隐明白。现在的自己，已经处于东玄和白龙的边缘了。是选择成为东玄，还是继续做自己的白龙，全看这一步，性格也徘徊在有情和无情之间。不过因为和凡城一战，受了凡城的刻意引导，再加上这两年来的修炼，两种理念的争夺，以东玄获得了胜利。
    还好那东玄尚未巩固这种胜利，虽然白龙的性格偏向东玄，但尚未完全完成这个转变过程。先是轩轩的一番哭述，再是无恨这人性化劝说，使得他再次想起了以前的自己，于是恢复成了白龙。
    “尝试吗？其实我一直以来就在尝试，不过是以这个身份在尝试。”白龙往森林内看了一眼，神识瞬间将整个森林笼罩在内，不一会儿就发现躲在森林里面的轩轩。
    或许是哭得太伤心，太累了，现在的她居然已经睡着了。原本那活波天真的脸庞上挂着两道泪痕。哪怕是睡着，依然难以掩盖她心底的悲伤和难过。
    无恨知道白龙在看什么，他轻轻一叹道：“你今天的一番话，对于轩姑娘来说，的确是重了些。你是应该去好好安慰安慰她了。”
    白龙点了点头：“无恨兄，如果没有你的一番开导，我恐怕又要陷入死胡同。说不定真会和东玄一样，在那个死胡同内挣扎上数百万年。”他的目光透过森林，落到了躺在一片草地上的轩轩身上：“至于尝试一下情字么？轩轩已经开始让我尝试了。”不知为什么，当他做出这个决定后，原本因为轩轩离开而带来的空虚、失落全部消失不见，取而代之的是一种庆幸，后怕。
    “这或许就是亲情。”白龙的心里隐隐明白了。
    “轩姑娘么，他对你有很强的依赖，而且你们兄妹自小相依为命。从你以前对轩姑娘的关心和紧张可以看出，你们之间的感情很深。既然有了一定的亲情底子，相信再要从她身上感悟情之一字的真谛会容易得多。”
    白龙点了点头，然后对无恨拱了拱手道：“好了无恨兄，你放心去吧。”白龙说罢，往森林里面走去。
    走过一片茂密的林地，一片青草之上，一个身着粉红色衣服的少女疲倦的躺在那里。淡淡的阳光照射在她身上，让她原本那娇小的身躯更加显得柔弱，让人忍不住要去关心，呵护……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    第四卷 修真界 第二百二十章 观海崖
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:19:34 本章字数:3147

    时间就在一个月之后。”玉清真人的疑惑声随着他的脚步声响起，语气隐约带着一丝关心。不过没人知道，在他说出这一句话时，心里不只是担心，甚至还带有敬畏。
    以前因为无恨在帮白龙隐瞒，让玉清真人以为白龙是担心着要和凡城上人一战，才变得不理任何人。可随着他这段日子里和白龙的接触，让他已经深刻的明白到，现在的白龙已经完全变了，或许真如星辰子所说，用不了多久，自己就应该称他为前辈了。自己的弟子有如此成就当然是好事，但玉清真人心里，却暗暗带着失落。因为这个师弟，已经不在属于昆仑，不再属于他玉清真人了。
    白龙此刻正站在隐轩居一间住房之外，里面睡着的，正是刚被自己抱过来的轩轩。他不太想让自己两人的聊天声打扰了轩轩休息，于是道：“师兄，我们到院子外面去说吧。”
    白龙还叫自己师兄，这一点倒让心有感触的玉清真人有点欣慰。他点了点头，和白龙来到隐轩居后的树林中。
    “也是在今天早上，无恨兄在这里和我说了一番话，让我感悟良多。同时认清楚了自己的改变。”白龙不等玉清真人说话，已经先开口了：“师兄，此次来找我，问我与凡城一事是假，想和我谈心是真吧。”
    玉清真人的想法被白龙道破，他也不再隐瞒，点了点头。
    “你是否觉得我，这段日子来变了很多，再也没有以前那种让你们感到熟悉的感觉了？”
    “这是肯定的。你现在修为如此之高，和我们有了一定的距离这是必然的。不过这些我都能理解，也能够接受。说实话，今天再听到你叫我师兄，我感到很欣慰。你以前叫我师兄叫了那么多声，都比不上今天。不过我最想知道的是，假如你日后功成名就了，还认不认我这个师兄，认不认我们昆仑派？”玉清真人的目光完全凝固在白龙身上，等待着他的答复。
    白龙却是轻轻一笑，反问道：“那师兄你认为呢？”
    玉清真人实在没有什么把握。想想他们昆仑派，只不过由一位古仙随手建立的。而白龙是什么身份？也是一位古仙，也就是说他几乎相当于昆仑开山鼻祖级的人物。要这么一位人物做他们昆仑派的弟子，说出去的确有点可笑。他轻轻一叹：“也罢，虽然你一直在我们昆仑派修炼，但我从来没教过你什么，也没给过你什么好东西，哪怕是你不再承认你是昆仑中人，我也不会怪你。”
    说出这一句话，玉清真人原本那容光焕发的脸上，忽然显现出几分苍老。
    白龙摇了摇头道：“师兄，虽然昆仑派的确没有教会过我什么，但却给我提供了一个良好的修炼环境，使得我在前期就比别人占据了很多优势。还有你送给我的法宝临界珠，不知道为我抵挡了多少灾劫，没有他，我恐怕不知道死了多少次。”
    “临界珠都只是些身外之物。至于提供给你的修炼环境，其他昆仑弟子都能受到这种待遇。”听了白龙这番话，玉清真人虽然有了一些欣喜，但还是忍不住问出这句话来。他不希望白龙只是为了敷衍他才这么说。
    白龙淡淡一笑，问道：“师兄，你可还记得在蜀山派的那次夺宝大会，我们一行人在森林中被身为渡劫期的地宗宗主么诃天围杀之事？”
    “这个我当然记得。要是没有那一次的事情，我玉清又如何能有今天这傲视修真界般的成就。”
    白龙有些感触的说：“那时候的你，不过区区化神后期，又把最好的护身法宝临界珠送给了我，如果与么诃天斗下去，你根本不是对手。可为了让我们顺利逃跑，你依然顽强的与么诃天争斗，甚至闯入血河之中。你那时候肯定已经忘却了生死，要不然后面也就悟不出太上忘情之境了。一个为了自己弟子，能够不顾生命的师兄，如果我敢不认，实在是天理不容。”
    玉清真人听后，忍不住大喜道：“如此甚好！如此甚好！师弟，既然你还肯认我这个师兄，那认不认昆仑派？”
    白龙轻轻一笑：“无论我认不认昆仑派，我这昆仑弟子的身份
    局，想改也改不了。”
    玉清真人解开了心结，脸上终于恢复了一往祥和的微笑：“这样我就放心了。”
    “哥哥，你在哪？哥哥，是你回来了吗？”隐轩居来传来了一阵焦急又委屈的哭喊，听声音，已经往这边找来了。
    玉清真人从这个声音联想到他刚才叫特意叫自己来这树林说话，看样子就是不想因为自己两人的谈话，影响到他妹妹的休息。想到这，玉清真人欣慰道：“师弟，看到你回来我们都为你高兴。呵呵，我这个老头子就不打扰你们兄妹俩了，先走一步了。”
    白龙点了点头，看着玉清真人离开，然后对着隐轩居的方向说了一声：“轩轩，我在这里。”虽然他声音不大，但肯定能让轩轩听到。
    轩轩的身影在隐轩居的院墙拐角处出现，看着那个面带微笑的熟悉身影，不知道为什么，她又想哭了。
    观海崖。
    一个白衣飘飘的身影静静的站在崖边。
    不知道多少年前，就是在这里，在这观海崖之下，自己的人生发生了巨大的改变。因为在这山崖之下，自己得到了太初剑。那把一直跟随着自己到现在的太初剑。
    “太初剑为什么会在这观海崖下，而不是出现在剑冢，这一直是个谜。难道是那玄初道友，早就算到了我命里有此一劫，故将太初剑藏于崖底？还是是因为他在斗那八荒锁龙阵时，不甚将太初剑遗落在此？”白龙站在观海崖山，看着脚下那深不见底的深渊，心里想着。不过他心中这个问题，恐怕只有玄初才能替他解答了。
    在一个月前，白龙已经决定了在轩轩身上好好感悟一下情之一字的真，希望以此突破他太上忘情那无法突破的境界。以他现在的能力，已经完全有能力破碎虚空飞升了，哪怕是带着一个人飞升到上界，估计也不是什么难事。实在不行，他还可以在这多修炼一段时日。
    办完这边的事之后，他拒绝了星辰子等人要来观战的请求，独自一人上了观海崖，等待凡城的到来。
    “呵呵，东玄道友，我来迟了。”一声轻笑，凡城驾御着白云，降落在山崖之上。
    “不迟不迟，是我早到了。”白龙转过身，看着凡城。两年不见，现在的凡城，居然开始给人一种不真实的感觉了。虽然不仔细看还发觉不出来，但这代表着，凡城离那魂飞魄散的一刻已经不远。
    “接到星辰子的消息，我真的很欣慰。你能够看出我为你留的胜机，完全能够避免与我一战，可你最后还是来了，想必你也是为了成全我吧。”凡城道。
    “谈不上什么谁成全谁的，说是我在成全你，可从另一个角度看，又何尝不是你在成全我？能够与你这位上界最强的古仙一战，的确是件振奋人心的事。”
    凡城摇了摇头，道：“要是东玄就不会这么想的。不过现在，这一切都不重要了。无论你是东玄还是白龙，你明知道可以用时间来拖跨我，却不用这个办法，反而早早的邀请我来，与我一战。单凭这一点，你就值得成为我的对手了，今天一战，我一定会全力以赴。”
    白龙微微一笑：“凡城道友尽管放心，我现在实力经过你上次的一番指点，也有了不少的长进，我一定会坚持到最后，直到你的灵魂能量耗尽为止。”
    “哈哈，好好好，那我就用我这仅剩的三十年时间，痛痛快快的与你一战。”凡城说完，却是没有动手，而是单手在虚空之中一阵连点。不一会儿，一把晶莹的青色光剑出现在虚空之中。这把青色光剑白龙自然认得，真是被凡城夺去的那太初剑的精魄。
    “我现在也活不了多久了，有没有太初剑关系都不大。这本来就是玄初之物，我便物归原主吧。”说着，凡城解除了自己与太初剑精魄的认主关系，那太初精魄一感应到自己恢复了自由，立即欢快的往白龙身上射去，进入了太初剑之内。
    “呵呵，论武器，你已经接近到全盛时期了，动手吧。让我见识见识你古仙东玄的神通手段。”





    第四卷 修真界 第二百二十一章 玄初回归
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:19:50 本章字数:3131

    |I样生于宇宙初开时期。虽然太始剑内神灵已死，但太初剑不也一样？现在的玄初完全不知去向，要什么时候回来谁也不知道，因此白龙的太初剑也占不到什么便宜。
    凡城一捏剑诀道：“东玄，你最好留一丝真灵于太初剑之内，否则我的攻击一旦发出，就无法收回，到时候伤了你的性命，令我们两大古仙同时殒命，的确是一大憾事。”
    白龙点了点头。虽然他实力大增，但对上攻击力最强的古仙凡城，依旧是没有丝毫把握。
    “我已经没有多余的气力去玩弄花俏了，你即将面临的，是我人生中最辉煌，最灿烂的一击，哪怕是魔帝青冥那无上天魔真身，对上我这一剑，也被我击伤！看剑吧。”
    白龙心中一惊，连魔帝青冥这等恐怖的存在，也伤在凡城这一剑之下！？想到这，他的神识戒备立即提升到了极至，太上忘情意境也展开来，将凡城完全包裹，哪怕是他的一举一动，都在自己的控制之中。凡城察觉到太上忘情的意境将自己包围，也没有将其破开。如果没有太上忘情意境的存在，白龙将无丝毫胜算。凡城的确不想将这么一个古仙斩杀在自己剑下。
    随着凡城那么将剑一指，他整个人的气息忽然变了。如果说以前他是位迈入迟暮之年的老人话，这一刻，他给人的感觉，就好象一把坚不可摧的利剑。那种可以令人窒息般的剑势，不停的冲撞着白龙，没有人怀疑，随着他的剑锋所指，世间还会有什么东西能够生存。哪怕是白龙的太上忘情意境，随着凡城这么一指，也有一种震动不稳的感觉。
    “只是随便这么将剑对着我一指，就差点破了我的太上忘情意境！？”原本白龙认为自己实力大增，或许可以和凡城斗上一斗，可此时，对于此战，他已经没有了丝毫把握。没有任何悬念，输的人一定是自己。
    其实这也是他把凡城想的太厉害了。这一剑乃是凡城最强的一剑，哪怕是一个起手势，也蕴涵了凡城对剑道极至的领悟，因此才会有如此威势。
    “接剑！”一声大喝，白龙的眼瞳深处忽然一阵变幻。这一刻，观海崖已经在他的眼前消失了，天地四周全部沦为一片苍白，白的无一丝颜色。在这个完全苍白的世界，一道仿佛开天辟地般的剑光，带着玄妙的轨迹，深深的将他的目光吸引。这道剑光蕴涵了剑道的真理，让人忍不住想要仔细研究，仔细观看，把他看个透彻。尽管他们知道，再看下去，会被这道剑光辟成两半……
    “凡城，如果你真的刺出这一剑，世间之大，将无任何人能够救你。”一个来自天外的声音，就仿佛一阵轰雷，回荡在整个观海崖的上空。
    这阵声音的响起，也让白龙瞬间清醒过来，不知何时，他居然已经骇出了一身冷汗。回想起刚才的情景，自己的心神完全被凡城的剑势所夺，如果那一剑刺出，自己不会有丝毫反抗力的被斩杀其剑下。如此恐怖的剑招，除了硬抗，没有丝毫办法。
    “玄初！”凡城猛的抬起头，往天空中往去。只见原本晴朗的天空忽然出现一条空间裂缝。这条裂缝出现的如此突兀，就好象本来就存在一般。并且，划破空间如此大的能量，居然没有出现任何响动，可见此人对自身能量的掌控已经达到出神入化的地步。
    一个身着青色长杉的男子出现在虚空之中，正是那消失数十年的太初剑灵——玄初。
    其实玄初修炼了片刻，认为自己已经有能力对付受伤的凡城后，就已经停止修炼，寻找起白龙来。他怕就怕转世的白龙没有自保之力，会被凡城炼化。
    只是凡城炼化了太初剑精魄，又封印了这个世界，玄初完全失去了和太初剑的联系，只能瞎等。但随着太初剑精魄一回到太初剑内，玄初立即心有感应，瞬间找到了这个空间的位置，然后破空而来，降临到了这个世界。
    白龙想想自己刚才的失态，不禁一阵惭愧。倒是那凡城还惦记着玄初刚才说的话，问道：“玄初道友，照你刚才的意思，如果我不刺下这一剑，那世间还有人能救我？”
    玄初点了点头：“当年你用八荒锁龙阵将我困住，我便已经隐隐猜到是你。
    时候你并没有出现，而且我也从来没见过你，但却能。至少我与太始还是神交已久，对彼此都有一定的了解，看到这个世界，就想起了他，从他自然就联想到了你。”
    玄初的话虽然没说到什么关键，但凡城毕竟是古仙，哪怕是事关自己的生死，他仍能暂时放下，耐心的听着。
    “你现在真灵几乎散尽，如果再发出那几乎全力的一击，肯定瞬间魂飞魄散。不过如果你不发出那一剑，还有三十年的时间。虽然我现在修为尚浅，但只要我能炼化太始剑，时、间合一，时间缓慢效果比起你这个世界来要好的多，那么，哪怕你只能活三十年，依旧拥有漫长的寿命。”
    “时间合一……”凡城知道玄初的神通，当然明白他这话也有一定的道理。只是他却是摇了摇头道：“呆在这个世界虚度年华，我还不如魂飞魄散的好，免得被这漫无止境的生命所折磨。”
    “只要你有时间，你就能好好修炼。说不定你什么时候能够突破古仙的境界，成就那至高无上的存在，从此永生不灭了呢。”
    “永生不灭？世界上哪有什么永生不灭？哪怕是像你和太始道友这等宇宙初开时的生命，在我们古仙眼里是永生不灭，可在那魔帝青冥面前，却也瞬间殒命，因此……”
    玄初轻轻一笑：“凡城道友，机会我已经给了你，如何选择你自己决定。无论如何，太始剑在你死之后由我炼化，我与他互相有一定的感应，能够找到他所在，这一点谁也无法改变的。”
    凡城仰天看了片刻。这个天，就是太始世界的天，也就是太始剑。这把剑在自己死后，会成为无主之物。虽然别人找不到太始剑在哪，但玄初一定能找到。
    “玄初道友，你们刚落入这个世界时，我甚至想将你们的魂魄完全炼化，也就是将你们杀死，为什么此刻，你却要帮我？”
    玄初摇了摇头，有些懒洋洋的说道：“首先，世界上能够说话的人太少了，你凡城虽然不算什么太古生命，但能够凭借后天之体，修炼到仙界战斗力最强古仙，这一点便值得我们重视。再则，你能得到太始道友的肯定，可见你必有不凡之处。你虽然想炼化我们，也没有成功，所以我能不与你追究。至于第三点么……”玄初扫了两人一眼：“是谁将你们弄到这个地步？”
    “魔帝青冥！”凡城瞬间懂了：“你是希望我如果能够恢复，帮助你们对付魔帝青冥？”
    玄初点了点头：“现在仙界到底变成了什么样子谁也不知道。是被魔帝青冥统治了，还是什么我们都不清楚。虽然对付魔帝青冥的，是三大古仙还有那月魔界之主。他们四位，每一位都是神力通玄的人物。但战斗结果很显然。白道友败退，被迫轮回，其他两位古仙的攻击甚至无法对魔帝青冥的无上天魔真上造成严重的损伤，几乎达到忽略不计的地步。另外月魔界之主也是魔帝青冥的手下败将，要不然他也不会逃到仙界来了。因此，我估计魔帝青冥依然在仙界肆虐。”
    “玄初道友，你的意思我懂了。你们是不希望在对付魔帝青冥时，少了我这一个助力吧。”凡城说道。
    玄初点了点头：“你作为仙界最强的古仙，论战斗力，几乎能够达到其他两位古仙的总和了。虽然哪怕是你与白道友联手，依然不可能是青冥的对手，但至少有了你，我们就多了一份力量。如果月魔界界主和那些古仙没事的话，我们的整体实力肯定强上以前不少。”说完，玄初又看向白龙：“还有白道友那太上忘情诀，如果能够突破的话，实力肯定大增，到时候……胜负未知啊。”
    听完玄初的话，凡城呵呵笑道：“对付魔帝青冥，我自然义不容辞！既然玄初道友肯不计前嫌的帮助我，我哪敢不从命？”
    “你能够这样想自然最好。既然如此，你便召唤回太始剑的本体，让他与本命精魄合二为一，让我来炼化这个太始世界。”





    第四卷 修真界 第二百二十二章 破空飞升
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:20:07 本章字数:3455

    隐轩居的院子里，无恨、灭情、玉清真人全部在客厅坐着，而轩轩则是站在客厅门外，不时的往外张望几眼，嘴里有一句没一句的嘀咕　着：“怎么还没回来呀。”
    无恨等人虽然心理也比较着急，但他们的心境修为比起轩轩高得　多。无恨淡定的坐着，笑着对轩轩说：“轩姑娘，如果我没记错的话，你这是第七十一次这么说了。”
    轩轩回了他一个白眼：“我关心哥哥嘛，他一个人去对付凡城，肯定十分危险的。而且现在也过去三天了，他还没回来呢。”
    “像他们那个层次之间的战斗，如果势均力敌，哪怕是打上上百　年，也未必能分个胜负。白兄既然去找凡城约战，就证明当时他已经有了一定的把握。而凡城的实力可谓是深不可测，两人比试，是强强对　抗。短时间内不可能分出胜负的。”无恨缓缓的分析出声。只可惜现在星辰子不在，要是他在的话，绝对会把无恨的话完全推翻掉。
    “无恨道友说的有道理啊。”玉清真人点了点头，整要说什么，　忽然他和无恨同时神色一凝，一起抬头往天空之中望去。
    九天之上发生了什么事，轩轩感应不到，灭情也感应不到。也就　只有无恨和玉清真人这等高手才明白了。玉清真人虽然还只是渡劫后　期，但他的实力，比起归仙期高手毫不逊色，要不是因为九天之上青色光幕的存在，他早就迎来了他的天劫。而无恨，经过这些年的修炼，不但修复了另外两大化身，还巩固了自己的神灵之体，身体能量至少有一半转化成了神灵之力。刚才那一刻，他们纷纷察觉到九天之上有异。
    无恨先是感觉到了一阵飞升之力的拉扯，就要拉他上仙界。而玉　清真人是感觉到自己的天劫，将在三日后落下。时间紧促无比。若非他现在实力惊人，肯定的死于天劫之下。
    造成这一切原因的，自然是玄初了。
    炼化太始剑，亦如他来时一样，没有丝毫声息。时、间本为一　体，两者合一，暗含宇宙至理。因此，玄初不过花了区区三天时间，就把太始剑给炼化了，这速度只能用恐怖来形容。
    太始剑一被炼化，那青色光幕自然也就消失了。青色光幕消失，　相应着太始剑的封印也能够解除了。
    “凡城输了？”众人第一个想法，就是凡城败在白龙手里，在白龙的要求下，揭开了这个世界的封印。
    他们这个疑问还没持续多久，忽然有弟子欢喜的跑过来，老远就在喊：“掌门人，好消息，大好消息！我们能够下线了，能够离开这个世界了。”
    因为他的声音很大，这个消息立即得到了不少新修真者的疑惑，他们一个个从居住之地跑了出来，围绕着那个弟子道：“你说真的，能够下线了？你怎么知道的？能够确定？”
    种种问题将那弟子包围起来，使得那弟子根本没办法靠近无恨所在的隐轩居。好在无恨这时候已经听到声音走了出来，看到这种情况，连忙出声道：“能不能下线了，你们尝试一下便知。不过据我估计，这位弟子说的不错，现在已经能够顺利离开这个世界了。”
    无恨的话比起那个弟子来有说服力多了。那些弟子连忙散开，往　自己的住房走去，然后开始尝试着下线。
    随着无恨的肯定，这个消息迅速的席卷了整个蜀山派，所有蜀山弟子全部知道了这个消息，一个个尝试着下线。过了片刻，原本还热闹的蜀山派变得冷清起来。这些蜀山弟子或许是被困在这个游戏困怕了，一下线后，长达几个时辰，居然都没见人上来。
    玉清真人是古修真者，看着这冷清不已的蜀山派，不禁问道：“他们去哪了？怎么一个个消失不见了？”
    无恨知道和他解释他也不知道，于是摇了摇头道：“我们还是研究一下这青色结界为什么会消失吧。”
    “青色结界消失，肯定是白师弟和凡城上人之间的战斗有一个胜负了，既然他们之间有胜负了，相信用不了多久他们就能回来了。到时候我们一问便知。”
    轩轩一听白龙就要回来了，连忙往院子外面跑去。无恨他们或许　是喊得多了，也没管他，由得他去了。
    随着时间流逝，天慢慢黑了下来。终于在夜幕降临时，白龙的身　影出现在蜀山上空。他只是孤身一人出现。对于凡城和玄初之间的　事，他打算完全的隐瞒了下来。既然对付魔帝青冥，总得有点秘密武　器，现在的凡城就是最好的人选。
    白龙一落下来，无恨和
    人便一起迎了上去。当然，这些人里少不了轩轩。f上次的事，她对白龙虽然依然依赖，但没有总粘着他了。
    “白兄居然安然回归，想必已经大胜凡城了吧。”无恨客套的抬　了抬手说道。
    虽然当时输的人是自己，但此刻他还是答道：“凡城道友的确修为高深，如果不是因为他现在真灵即将散尽，我很难有胜他的把握。而且最后那一剑威力绝伦，我绝对不能挡下。只可惜，他的真灵之力，已经无法维持他再发完这一招了。”
    听白龙这么说，最后胜的人肯定是他无疑。无恨和玉清真人连连　道贺。
    白龙道：“现在这个世界的封印已经消除，而凡城也真灵溃散，不会对这个世界造成任何干扰，因此，无论是古修真者还是新修真者，都能够安然的在这个世界存活下去。”
    无恨听白龙这么一说，好象在交代事情一般，不禁问道：“白兄，难道你要离开了？”
    白龙点了点头道：“你既然已经修成神灵之体，也就是到了仙人的境界，相信你已经感应到飞升之力的召唤了吧。我也一样，因此，我得飞升仙界了。”
    无恨恩了一声，青色结界一消失，他就感应到了，而且这种飞升之力的感应特别强，哪怕是他再拖，也最多拖上十天半个月。
    玉清真人有些欣慰的笑道：“想不到你这个做师弟的会比我这个做师兄的早飞升。呵呵，以师弟的才能和修为，在仙界肯定会有一番大作为的，我期待着师弟你的成就。希望等我数年飞升之后，能够投靠你　呀。”
    “师兄见笑了。”
    一直没有说话的灭情忽然道：“白兄，你如果飞升了，那轩轩怎么办？你也知道，以她的体质想修炼到归仙期，根本是……”
    一旁乖乖听着的轩轩立刻急了起来：“哥哥，你不会又要抛下我　吧。”
    白龙轻轻一笑：“怎么会呢。”他对灭情道：“我现在的实力，　已经有了破碎虚空飞升的实力了，哪怕是带上轩轩，仍不成什么问题。因此到时候我会带着她一起飞升。”至于他的弟子古中一，一切只能靠他自己的造化了。
    灭情对于飞升之事也不是很清楚。但他想想白龙的来头，堂堂古　仙东玄，要带个人飞升到仙界哪会有什么问题？于是点了点头：“这样我就放心了。”
    轩轩也是一脸的兴奋，对于那个传说中的仙界，她可是向往已久　了。
    白龙像是想起了什么，再次对二人道：“无恨兄，灭情兄，师兄，我这古仙的身份在仙界还是十分敏感，希望你们到时候能够为我紧守这个秘密，要不然可能会为你们带来麻烦。”
    三人都是经验老道之辈，自然知道祸从口出的道理。他们点了点　头，玉清真人道：“师弟你放心去吧，事情的轻重我们还是分得清　楚。”
    “无恨兄既然飞升在即，也有许多事情要交代吧。至少你得回夜　家一趟，对你们家里人将这边的事交代清楚。”
    “这个，我既然下线了，飞升的时间会计算在内吗？”
    “灵魂离体，自然犹如死物，飞升的力量如何感应的到？不过你如果打算在夜家呆太久，我劝你最好不要，否则一旦错过了飞升的最好时机，将来会给你带来什么坏处，谁也说不清楚。”
    无恨点了点头：“这一点我自然知道。”然后他又对灭情道：　“我这就写封书信，将掌门之位传于归参子，然后要暂时离开了。灭情兄，希望你也能早日修炼到归仙期，我们好在仙界相遇。”
    灭情一笑道：“你们放心去吧，我会努力追上来的。”
    白龙也没什么好交代的。至于随身携带的物品，好象也没那个必　要。他看了轩轩一眼，轩轩和自觉的走到白龙身边将他拉住。白龙笑了笑，抬头对玉清真人三人道：“既然如此，我这便先行一步了。我对能量的掌控还不是很好，划开空间时响动极大，未免波及你们，你们就不用送我了。”
    三人点了点头，哪怕是他们修炼到这个地步，在空间裂缝面前依然只有死路一条。玉清真人有些不舍的说道：“师弟，一路走好。”
    无恨和灭情也拱手与白龙道别。白龙点头后，带着轩轩投入那无　尽的黑暗。
    随着远空传来一阵犹如闷雷般的剧响，天空再次恢复平静。





    第四卷 修真界 第二百二十四章 黯然之痛
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:20:24 本章字数:3210

    一声震耳欲聋的炸响犹如天罚之音，压倒了除此之外的所有声响。
    一个紫色的巨大旋涡在天空中缓缓盘旋着，一道道紫色的雷光仿佛毒蛇吐信般，从那个旋涡中心吐出，随时可能从天而降，噬人魂魄。
    这个紫色的旋涡，将整个天空完全遮盖，放眼望去，天地间除了一片紫色，还是紫色。这种紫光虽然迷人，带给人的，却是来自天地间最强的惩罚——寂灭紫雷劫！
    天劫！大天劫！寂灭紫雷劫！寂灭紫雷劫乃是天地间威力最大的天劫，哪怕是修成再大的神通，在这寂灭紫雷劫下，也只有化为飞灰的下场。若非业力滔天、杀气凛然、天妒人怨之徒，绝对不可能在渡劫时，遭受到这种天劫的光顾。因此，寂灭紫雷劫又有另外一个名字——天谴！
    紫云之下，是一片荒凉的大地。这片大地方圆数里内，不见丝毫生物。平坦的地面，一眼看过去，几乎能看得到边。这一片荒凉，哪怕是百里之外，仍然不是个尽头。
    没有人知道，在这个地方原本有着一座海拔超过千米的山峰。没有人会相信，在那座山峰之下，这里有着一片茂密的树林。也没有人能够想象，在那片森林里，到处生活着一些小动物，充满着鸟语花香的自然气息。可这一切，在天地神威之下，全部化为虚无。没有人能够抵挡那来自天地间最强的愤怒！
    只有他列外……
    那个孤傲的身影，笔直的站立在这片紫光之下，充满幽暗的双眼，闪烁着骇人的神光，直冲九天，似乎要把这天空上的劫云射个对穿。
    虽然他一身鲜血，虽然他那白色的衣杉无比破烂，但没有人敢肯定，这即将降临下的最后一道寂灭之雷，会将他那不屈的身体给击跨。
    ……
    一双十分白净的手，轻轻的伸展着，在那枯黄落叶漫天飞舞的树林里，静静的平放在那。是要抓住什么？是要把握什么？还是要挽留什么？
    呼呼的秋风带着丝丝凉意，吹拂起他那身有些褪色的白色的衣杉。这件衣杉看上去已经很老旧了，但纹路清晰，哪怕一针一线，都未有过什么损坏。可见衣服的主人将这衣服保存的很好。
    这件单薄的衣杉穿在他身上，在这萧萧的秋风中，连他整个人，也仿佛柔弱了起来。
    一个风旋，满地的枯叶全部随风飘起，在天空中划过无数的优美弧线。这些落叶在空中嬉闹的片刻，有些已经落到了他的身上。在他那伸出的手上，也有片蝴蝶般的黄叶静静的躺在那。
    他缓缓的低头，看着手心中的这片树叶。握在那只手上的宝剑无息滑落。他缓缓的从手心，捏住这片叶子，小心翼翼的放到眼前，仔细的看着，想看出些什么。
    或许是因为太担心会伤着这片黄叶了，他那捏住叶子的手指根本就没用什么力道。凉风一吹，便将他手中的叶子重新带到了天空。而他那的凄迷的目光，也随着叶子的飞舞，渐渐的落到了远方。
    在那几棵光秃秃的树木下，一座多年没有人修理过的坟墓无声的座卧在那。
    他轻轻的向前走着，每一步都走的很小心，踏在那厚实的落叶上也不敢发出什么声音，好象生怕打扰了这片树林的安静。离那坟墓不过二十来丈的距离，他足足走了一柱香时间。
    随着离那坟墓越来越近了，在那已经完全老化的墓碑之上，隐约能够看到几个褪色的刻字——爱女林筱月之墓。
    他就这么站在那块墓碑面前，静静的看着眼前的墓地，神情淡然。苍凉而柔弱的身影任凭秋风的吹打，始终没有动过一分。可一些湿润的东西，已经无声的滑过他那淡然的脸庞，在下巴处，挂起了一道晶莹。
    思绪，在这秋风瑟瑟的环境下，已经飘到了六百年前……
    在那座高耸入云的山峰之巅……在那个被人称之为圣地的巨大祭坛……
    他清晰的记得，那个娇柔的女子，在那无物不破的赤火焚天仙剑面前，挡在她面前时的勇敢……还有倒下时的凄美。
    “杀了我，你能堪破你的情劫，心境圆满，成就无上真身……只有这样，你才有可能活着走下这座圣山……”那含糊不清的声音，
    鲜血和泪水，断断续续的那她口中说出。
    “那个时候如果我不杀她，她也应该活不下去了吧。”千千心结仍然系于那个倒在他怀中的女子。他那淡然的神情，看向那块墓碑时，不知不觉间，带上了一丝柔情。
    虽然那个时候他拼命的摇头，死也不愿意动手，但不知道自己回事，后来那一剑，他还是刺了下去。
    看着面前的墓碑，他轻轻的低下头，低沉的自言自语说着：“为什么我会刺下那一剑呢？怎么一点也想不起来了呢？”
    不过他知道，虽然想不起来那段丢失的记忆里究竟发生了什么，但他那一剑肯定是刺下去了。要不然为什么他现在还活着？
    “圣山之上的那个祭坛之所以变成红色，就是刺下那一剑后开始的吧。”修真者的记忆向来很好，尤其是修有所成的修真者，过目不忘自然不在话下，任何记忆只要想想起，绝对会浮现在脑海。可那圣山上的记忆，他实在是想不起来了。记起来后，自己已经躺在一片充满原始气息的森林里了。
    他千方百计的想回想起那段遗失的记忆。可任他如何打听，所得到的版本全部各不相同。唯一让他有些相信的，是那个客栈着遇到的一位老者的话。
    他还记得，那老者说这话时，脸上还带着心有余悸的神情：“太可怕了，当时漫天全部是剑气，剧烈的元气波动，哪怕是元婴期的前辈，也无法在那站稳脚。我只听到那些师兄师弟还有长辈们不停的喊，这个魔头疯了，大家快一起出手杀了他啊。”
    那个老者有些惊恐的说：“那个时候我才金丹中期的修为，听到这个声音后，只觉得大脑剧震，眼前一黑，就什么也不知道了。当时我还以为我要死了呢，没想到居然活了下来。”说到这，那个老者连忙道：“小兄弟，我是看着和你投缘才告诉你这些的，你千万不要说去啊。”
    得到自己的点头肯定后，那老者才微微放心。不过却不肯再透露当时情况的半句。看来刚才是他说漏嘴了。
    当时从那圣山上活着回来的，不过区区五人。无论是天下第一剑宗——林门剑宗宗主林旋天；还是修真界第一高手广日天尊；还是号称修真界剑道之神的林翼；以及魔门第一人血地宗；和人人闻之色变的千机人魔聂人宗。每一个，全部是修真界大名鼎鼎的人物，跺跺脚，修真界也得抖上一抖。
    也是，元婴期高手也无法站稳脚的战场，能活下来的，会是等闲之辈吗？至于眼前这个老头……不知道是他命不该绝，还是在说谎。
    他很想去找这五个人问清楚当时山上到底发生了什么事。可这五个人中，在自己养好伤复出时，广日天尊久伤未愈，死在散仙天劫之下。另外四个，已经全部飞升了，自己想找他们打听，只能去仙界找了。
    呼呼的秋风，不知疲倦的吹拂着，带起一阵又一阵的落叶漫天飞舞着。有些昏暗的天空，预示着夜幕即将来临。秋天的夜，是寒冷的。
    “为什么你会要我刺下那一剑，为什么我会刺下那一剑？筱月，你知道吗，我们中的任何一人，为对方而活着，都是一种折磨……”他站在那座坟前，自言自语的说着。已经干枯的泪水，在他那满是伤感的脸上，留下两道痕迹。
    “可惜现在这种折磨，我永远也无法逃避，哪怕我即日飞升……”他缓缓的弯下腰，一手撑地，坐了下来，背靠着那块坚硬的石碑。不知道是因为刚渡过那寂灭紫雷劫不久，还是什么缘故，从来没有睡眠意识的他，忽然感觉好想睡一觉。
    不知道在多少年前，在一个危机四伏的森林，一个白衣少年和一个刚刚认识的蓝衣少女，在被魔门高手追杀的情况下，心力疲惫。两人靠着一棵平凡的白桦树，在那个生死与共的夜晚，各自绕下了千千情絮。
    无数年过后，同样是在一片森林之中，一个完全成熟起来的白衣男子疲惫的坐着。而和他背对背、相互依靠的，却是一块冰冷的石碑。说出生死相许的那个蓝衣女子，安然的沉睡在石碑后面的一个阴暗角落。





    第四卷 修真界 第二百二十五章 天道主杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-7 13:20:52 本章字数:3372

    .然敢擅自闯入我林门剑宗后山禁地▊[厉的大喝，仿佛来自天外的咆哮，将沉睡中的白衣男子惊醒。
    白衣男子抬起头，看着至少三十个手持飞剑的人将他包围，恬静的脸上闪过一丝茫然。他往四周看了一眼，待看到自己身后的石碑后，才想起了昨天发生了什么事。
    “好久，真的好久没睡过这么安稳的一次觉了。”白衣男子留恋的站了起来，轻轻的用衣袖擦拭了一下那坚硬的石碑，尽管上面什么也没有。
    “放肆！此乃我林门剑宗先辈安眠之地，你居然敢妄自闯入打扰他们的休息，简直是罪不可恕！今天你若不说出一个让人信服的理由来，我林风，必让你血溅五步！”
    “林风，林门剑宗的直系子弟。”白衣男子平静的打量着眼前的男子，看上去也是二十来岁，修炼时间居然不到百年，而且有了元婴中期的修为，比起当年自己来，也不慢上多少，真是一个少见的奇才。
    “林师兄……”一位金丹初期的弟子从人群中跑了出来，走到林风身边，在他耳边小声道：“林师兄，我们刚才在不远处发现了他的佩剑，乃是我们林门剑宗丢失了数百年的四大名剑之一——问情剑。”
    “他的佩剑居然是本门之物，莫非是本门一位隐世高手？”原本还气势凛然的林风听了这位小师弟的话，脸色顿时缓和上了一分，再次出声问道：“敢问阁下道号，师从何处？”
    他们两在那交头接耳，但这白衣男子什么修为？自然一字不漏的听在耳中。他的目光往人群中望去，透过林风他们的身影，直接落到了一个金丹中期弟子身上，在他的手上，正拿着自己昨天失神丢失的那把宝剑，自己送给林筱月的定情之物——问情剑。
    白衣男子抬起手，问情剑仿佛有所感应般挣脱了那位金丹期弟子的手，飞到了他的手上。他一手拿住此剑，平静的神色瞬间冷了下来，转过身，再次面临着林筱月的坟墓之地。
    “你想干什么！马上离开那里！”林风以为这白衣男子要掘死人坟墓，连忙大喝一声，手捏剑诀，就要用攻击来阻止他的下一步动作。
    “筱月，你安心的休息吧，从今天以后，谁也不能再打扰你了。”一阵轻柔的声音从那白衣男子口中说出，接着他忽然一捏手诀，在坟墓旁边的地面忽然出现了一道裂缝。
    “放肆！”看到这，林风再也忍不住，大喝一声：“敌人强大，布剑阵！”而他自己，则是长剑一扬，一阵迫人的热浪令四周的温度也高了些许，夹带着这股可怕的热浪，他已人剑合一，往那白衣男子杀去。
    白衣男子缓缓的转过身，看着这刺来的一剑，眼中不但没有惧怕，反而还被这一招迷住了一般：“真火玄心剑诀……”他的手不由自主的往林风的剑抓住，尽管那一剑之上热浪滔滔，可他的手，好象完全感觉不到热力般，就这么把那把剑的剑尖抓住了，什么剑诀、剑气随着他一抓，全部化为虚无。
    林风脸色大变，自己接近全力的一剑，居然被人家轻易抓住，两者之间实力差别一眼便知。他弃剑而退，内心大惊：“这至少是化神期的高手！”思念间，手中已经出现了一道响箭，射向天空，在天空中炸开一片火花。
    白衣男子原本为林风的剑诀所迷，不由自主的抓住他的剑刃，可这道响箭，却将他从那种沉迷中惊醒过来。随着林风的脸色大变，他的脸色这一刻也很是难看。因为，在他去抓林风的剑刃时，根本没有动用真元护体，靠的完全是肉身的力量。虽然他抓住了剑刃，也没受什么伤，但整个衣袖已经完全被那道剑诀带来的热浪焚化为灰烬了。
    沉默。看着右手那完全被焚化的衣袖，这白衣男子无言的沉默着。
    可这阵沉默从他身上散发开来，带来的压迫，却只能用恐怖来形容。一些心境修为弱的弟子，只觉得天空这一刻变的黑暗无比，无穷无尽的乌云，层层的叠加在一起，将整个天空完全笼罩。这阵黑云压得是如此之低，仿佛伸手就能触摸到，他们心里无比担心，一旦这么浓厚的乌云若下起雨来，会不会将整个大地完全淹没。
    “林风，刚才可是你发的响箭。”一位仙风道骨的老者声音远远的传了过来，接着便见他脚踏彩云，飘逸出尘的降临在林风身边。
    林风一见到此人，立即大喜道：“龙关寻长老，是您来了。”
    的长老修为已经达到了化神后期，估计在整个林门剑少有人堪称敌手。难怪林风看到他来，会如此高兴了。
    “此人修为深不可测。”龙关寻看到此人的第一眼，便生出这种感觉。他知道，这肯定是一个他们林门剑宗也不能轻易招惹的人物。
    白衣男子抬起头，看着眼前众人，平静的脸上没有一丝波动，没有一点情感。在这一刻，眼前所有人已经被他判了死刑。
    龙关寻生怕坏事，连忙道：“不知前辈大架林门剑宗有何贵干？刚才门内弟子有眼不识泰山，得罪之处，还请前辈大人不计小人过。”
    林风等人心里一惊，连龙关寻这化神后期高手也要称其为前辈？那岂不是说，此人的修为达到了渡劫期这修真界的颠峰？如果是渡劫期高手，哪怕是他们天下第一剑宗的林门剑宗，也得掂量掂量。
    没有说话，甚至平静的脸庞也没丝毫异样，那白衣男子就这么一挥手，只听“嘭嘭彭！”一阵连响，包括那位化神后期高手龙关寻在内的所有人，全部爆散成一阵血雾，至于他们身上的物品，则化为粉末。浓厚的血气顿时回荡在树林中。他再一张手，那些飘散着的血雾仿佛被一只无形的大手控制着，迅速聚集起来，形成一个直径接近一米的巨大血球。
    “呼！”一道烈焰忽然出现在半空之中，这烈焰的颜色几乎成了白色，他一出现，地面上的枯叶瞬间有燃烧起来的趋势。好在这时及时出现了一个蓝色结界隔绝了外界的气温，这才没有引发森林大火。在烈焰面前，那血球瞬间被蒸发，他再一挥手，一阵劲风将这阵腥气吹散，了无痕迹。
    森林再次恢复了平静，仿佛刚才什么事也没有发生过。
    “呼呼”的风声又加大了，天地间一片肃杀。
    不知道什么时候，这座坟墓面前，已经出现了一个巨大的结界，将整座坟墓全部包裹起来。这个结界连接地底，完全成为一个实体，任何人也休想靠钻空子将其打破。
    白衣男子静静的站在结界面前，看着那安然躺在那的坟墓。
    或许是他刚才造成的血腥，引起了这片森林的不满。强烈的秋风带起阵阵落叶，不停的打击在他的身上。只是那些落叶的打击力度实在太微弱了，微弱的完全能够忽略不计，任凭他们如何努力，始终不能撼动他那身躯分毫。
    “筱月，这可能是我最后一次来看你了……我要走了……”
    “咻！咻！咻！”的一声声剑啸，四人忽然从天而降落到了这片树林之内。在他们身后随之而来的，还有三十几位全部修炼到元婴期的弟子。看他们的服饰，是林门剑宗弟子无疑。
    “关寻长老的气息就是在这里消失了。”那四人小心的戒备着背对着他们的白衣男子，然后打量着四周。
    “血腥的气息还没有完全消失，而且我们又完全感应不到关寻长老的气息，这里又出现了一位擅闯本门禁地的陌生人，那么可能性只有一个……”四人的目光全部落到了站在坟前的白衣男子身上。
    “我们林门剑宗并无得罪前辈，为什么前辈要对本门长老下手，今日你若不给我们一个交代，我林门剑宗绝对不会善罢甘休的。”四人中，修为最高的一人上前一步道。
    白衣男子悄然的抬起头，看着那无尽的虚空，再次陷入了沉默之中。
    正当那四人等的有些不耐烦时，沉默中的白衣男子忽然爆发出一阵几欲疯狂的大笑：“可笑芸芸众生，沉浮人海茫茫，懵懂寻仙问道，岂知天道主杀，杀道即为天道。”大笑中，他高举右手，对着头顶上的虚空一划，随着两股剧烈碰撞的声音传来，百米高空忽然出现一道空间裂缝。
    “破碎虚空！”那四人同时脸色大变，看着在一阵笑声中，投入空间裂缝中的白衣男子，眼中满是骇然之色。
    划破虚空！那可是传说中的存在，哪怕是仙人也不能办到。整个修真界有史以来，就没听说过有谁能够破开空间。可见天，他们有幸见识到了。
    良久，四人中看上去修炼时间最长的一位才缓缓回过神来，看着已经恢复平静的天空，沉声道：“如果刚才，我没看错的话，他就是当年在圣山之上，以一种名为天魔真身的至邪之法，血洗修真界所有修士的魔徒——天行。”





    第四卷 修真界 第二百二十六章 初入仙界
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:27:53 本章字数:3341

        
    高山河流、森林草木完整的保留着原始的气息。时不时有一些可爱的动物在丛林中嬉闹着，露出一个头角。
    这就是仙界。一个能量层次高，但与修真界并无区别的仙界。
    仙界很大，除了一些特殊的修炼地外，几乎看不到什么人烟。这片山林之地也不列外，虽然这儿鸟语花香，但仙灵之气并不充足，估计也不会有什么修仙者在此落脚。
    “轰隆隆！”平静的天空之上瞬间出现了一道裂缝，三个人影忽然出现在裂缝周围，一起落到了这片大地之上。
    这三人不是别人，正是从太始世界破空飞升上来的白龙、星辰子，以及轩轩。有太初剑在，在进入仙界时，劈开空间通道要容易的多，因此他们显得倒也不怎么狼狈。
    “这里就是仙界吗？好漂亮啊。”一踏入仙界，轩轩马上被这里的风景所迷住了。
    白龙和星辰子在进入仙界时，已经用神识探察了一番这附近，发现并没有什么危险，因此也由得她去了。他们现在最关心的，是魔帝青冥的问题。
    “徒儿，我虽然修炼多年，但却没什么朋友。而你作为东方帝君，交际广阔，能不能飞符传讯，打听出现在仙界的情况？虽然我们离开仙界不过数万年，但数万年的时间已经足够发生很多事。”
    星辰子点了点头：“这么多年来，我也培养出了不少心腹。只是我在逃入下界时，除了一件本命法宝外，其他东西全部丢失，发飞符的话，怕是有点困难，如果要找他们打听消息，只得亲自去找他们本人。”
    “既然如此，那我们就分开行动吧。此地离你们那距离颇远，而且还有不少凶险之地，你现在修为不比从前，去打听消息，一来一回至少需要数十年。这样吧，我就在附近寻一处仙气充足之地，暂时呆下，等候你的消息。”
    “这样也好。虽然师尊您现在的修为才恢复到金仙中后期境界，但在整个仙界，只要不招惹到那些大势力，几乎也无人能够抗衡，只是寻一处仙气充裕之地，相信不是什么难事。我们各自制作飞符，方便到时候联系。”
    白龙点了点头，手一翻，一块紫玉出现在他手上，正是由在星辰子那宗府内得到的紫玉盒制成。玉的好坏，还有制作方法，关系着飞符所能感应的最大距离。白龙虽然是金仙中期颠峰，但前世作为古仙的他，拥有的手段制作出来的飞符，哪怕是天仙高手也比不上。
    他将飞符制成三块后交给星辰子道：“这飞符哪怕是千万里内，也能片刻即至。我寻找仙山福地，也不会脱离这方圆千万里，你且记下此地，这就离去吧。”
    星辰子接过飞符，然后点了点头道：“那师尊，弟子就先行告辞了。您以前身为古仙，高高在上，几乎不问仙界之事，对于仙界凶险有所不知，这仙界比之修真界来，更加复杂。一切小心。”
    白龙轻轻一笑道：“我初入修真界时，在那蜀山大殿已经明白了隐忍的道理，这一点你尽管放心。”
    “呵呵，师尊你虽然是金仙中期，但有着太上忘情意境在，哪怕是金仙后期高手，也未必能将您奈何，如果出其不意，就连天仙也要在太初剑下吃亏。”星辰子这么放心，还有个更重要的原因，那就是太初剑内的玄初。虽然说玄初现在的伤势还未恢复，但他也没说自己恢复了几成实力。哪怕是恢复了一成，那天仙高手见了他，都只有绕道走的份。
    星辰子离开之后，就只剩下白龙以及才金丹期修为的轩轩了。
    轩轩见星辰子离开了，好奇问道：“哥哥，那位大哥去做什么了？”
    对于这混乱的辈分，白龙都已经见怪不怪了。他轻轻一笑道：“他有他的事，我们有我们的事。看你的样子，好象很喜欢这的风景，那我们就选一个风景好点的地方，暂时在这住上几年，你看如何？”
    轩轩立即高兴的笑了起来：“好啊好啊，这里很漂亮，我们以前根本没办法看见的，能和哥哥住在这，一定很舒服。”
    “那隐轩居不也一样漂亮吗？”白龙心想着。他打量了轩轩片刻道：“轩轩，现在我
    是迈入仙界了，这个世界得天独厚，希望你能够好好”
    “我不想修炼，修炼太枯燥无味了。”白龙还没说完，就被轩轩打断了。
    白龙摇了摇头：“这可不行。不但是你要修炼，我也要修炼。否则，以你这金丹期的修为，根本没办法和我去什么地方，难道你愿意成天呆在洞府里不出来？”
    总是呆在一个地方，叫她如何受得了。轩轩只好委屈的说道：“既然这样，我好好修炼就是。”
    “你体质极差，凭你自己的努力，终其一生，恐怕也无法修炼到化神期。因此我对你的要求不高，只要你能修炼到元婴期就好了。至少这样一来，面对普通的妖兽，有了一点自保之力。”
    “哼，小看我！元婴期有什么了不起，我要修炼就要修炼得十分厉害，至少也要和你们一样，修炼到仙人的地步。”
    白龙轻笑着点了点头，并没有将她的话放在心上。不过如果等自己的修为恢复到古仙境界后，帮助她褪去凡身，凝成仙人之体，想必也不是什么难事，因此，这修炼到仙人的地步还是有可能的。
    现在白龙的神识虽然比之以前增加了数倍，但仙界的能量层次高出一阶，神识所受到的阻力也大的多。哪怕是他的道行远高于金仙中期高手，仍然不过探察到千里方圆，那飞行速度，也有由前的日行十万里，改降至了万里距离。
    仙界内，只有体内拥有仙灵之力的人才能御气飞行，至于那些化神、渡劫期高手，就只能够御剑或者御器飞行。而元婴期、金丹期修士在仙界根本飞不起来，也就跳得比平常人高一些。
    白龙带着轩轩，飞行在天空之上，一路而来，速度倒也不快。毕竟他们打算找一处仙山福地落脚，也不能飞得太快，免得错过了好地方而可惜。
    这一飞就飞了三个多月。在开始几天，轩轩还有兴趣对下面的大好山河指指点点，到了什么风景奇特的地方还要兴奋好一阵子。可随着时间推移，这种新鲜感过去了，取而代之的，就是枯燥和无聊了。到了三个月后，她已经变的没有丝毫精神了。
    “这仙界倒是极大，以前我身为古仙，破碎虚空能轻易而为，就算是赶路，也是瞬间移动，一个闪烁便身在数万里、乃至数十万里之外，那时候倒还不怎么觉得，可现在……”白龙也不得不感慨一番仙界太大了，因为他们飞了这么久，居然就见到过两个仙门，而且还是近期见到的。想想那些凡仙和尚未迈入仙人一流的修士，估计一生都得消耗在赶路上吧。
    转眼间又过去了一个月。或许已经接近修仙者们的聚集地了，这一个月内，白龙遇到的仙门明显比以前多的多，也能感觉到这附近的仙气开始浓厚起来。只是他以前做惯了古仙，对于这些浓厚于其他地方的仙气仍然颇是不屑，依旧往仙气中心之地飞去。
    慢慢的，在天空中不时能够见到飞行而过的修士了。这些修士大多数只是御剑飞行，甚至一些人，还是骑着飞行灵兽赶路，几乎很少见到什么仙人。一路上，白龙所过之地，那些修士全部恭敬的让出路来，让白龙先行，神色间充满羡慕和向往。
    “看样子，仙界的金仙并不是很多。”白龙心里想着，速度依旧不慢，他已经隐约能够猜测到，在自己的前方，不但有一个巨大的修仙者聚集地，可能还存在着一道仙脉！一道作为提供仙界所有仙灵之气的仙脉。
    附近的山林之内，几乎每隔百里，都能见到仙门存在。越接近前面，仙门便靠的越密集，整体实力也就强了起来。忽然，眼前的地面豁然开朗，一座巨大的城池出现在白龙的视野之内。
    这座城池虽然远在千里之外，但白龙却已经发现。并不是因为他修为高深，而是因为这座城池实在太大了，大到纵横至少有数万里！一座数万里大的城池，对于修真界来说，简直是一件匪夷所思的事，可这一切，却清晰的出现在白龙眼前。
    而且，不出白龙所料，这座城池建立之地，正是仙界的四十八道仙脉之一。





    第四卷 修真界 第二百二十七章 仙城之争
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:27:54 本章字数:3408

        
    着整个仙界的仙灵之气，相当整个仙界能量的来源。就是这四十八条仙脉使得整个仙界充满了仙灵之力，让仙人们能够修炼。
    仙脉虽然是四十八条，但却有主有辅！五条主仙脉，被仙界最大的五个势力占据，而另外四十三条辅仙脉，则落入了其他势力，或者是散修们的手里。而白龙现在眼前的这一条仙脉，显然是归散修们管辖。
    “我要寻地修炼，不想找着找着，居然到了占据四十八道仙脉之一的凌云城了。”白龙落到了凌云城下，心里想着。
    这四十八道仙脉在仙界名气极大，占据着仙脉的城池当然也跟着出名，出名到连白龙前世的古仙东玄也略有耳闻。
    “哥哥，这座城市好大啊。”轩轩说了一句很白痴的话，立即引来了不少修仙者的白眼，一个个你没见识的模样。待看清楚站在她身边的白龙后，一个个马上吓得收回目光，慌忙的钻进人群去了。
    既然是散修之城，没有一个整体统一的管理制度，治安自然好不到哪去。在这里，实力弱小被杀，没人帮得了你。
    “好了轩轩，我们进城吧。”白龙微笑着走在前面。这座城里的仙气浓度，还能让他满意，在这里修炼，也不失为一个好地方。
    两人进了城后，轩轩再次为这座城市的建筑物所惊叹，完全一副没见过市面的模样，引得街道上的行人纷纷侧目。不过这次众人的眼界要高得多，先看到了在她身边的白龙。在感受到白龙身上那完全与自己等人不同的能量之后，一个个不敢有丝毫不敬。
    在仙界，由于到处充满着仙灵之气，如果是仙人，自然就会与仙灵之气产生感应。因此，对方到底是仙人还是修真者，一眼就能分得出来。
    白龙见轩轩兴奋没多久，再次回到一副无精打采的样子，想到她这些天也累了，于是道：“轩轩，我们先找个地方坐坐，吃点东西吧。”
    轩轩点了点头，连回话的兴致也有些奉缺。在白龙的带领下，两人来到一座仙楼。
    这些仙楼，自然不只是提供一些食物那么简单。他们提供的不但是美味食品，而且这些食品，多是经过高人调制，对于修炼大有好处。如果舍得本钱，一些贵重的食物，其价值比仙丹灵药还好。
    白龙一进仙楼，立即受到了仙楼侍女的热情欢迎。凌云城虽然是仙界大城，而且又是散修聚集地，但真正的仙人，也不过千位数。能够修炼到仙人的实力，代表着就是一种身份，一种地位，没人敢于马虎。
    白龙带着轩轩在楼上座了下来。这些食品对食用者很有讲究，一些食物如果修为不够，乱吃的话，还有走火入魔的危险。白龙点了几样对轩轩有益的东西后，就等着侍从上菜。同时打量着在场的众人。
    这楼上，共有六十来位客人。大多是化神期、渡劫期的修为，仙人倒也有三个。这个地方虽然算不得什么有名气的大仙楼，但在凌云城，规模也不算小，能在这消费的，可不是连飞行也办不到的元婴、金丹期修士。
    在闲等期间，一位凡仙后期的黄衣男子走了过来，友好的和白龙打了一个招呼：“请问前辈，晚辈可有幸与前辈共同进餐？”
    “前辈”这两个字立即引来了在场所有人的注意。这个黄衣男子显然是这里的常客，以他凡仙后期的修为，估计在凌云城也算得上名人，因此大家都知道他。现在既然连他这位凡仙后期高手，都叫此人叫前辈，那岂不是说，此人有着金仙般的修为？
    金仙！在整个仙界都相当于宗师级高手了。虽然说在金仙之上，还有那能破碎虚空，瞬间千里的天仙存在。但天仙存在于仙界，起到的已经只是震慑作用，几乎都不怎么出手。而且，他们都有着自己的职责——镇守仙界四十八道仙脉。
    由于天仙稀少，哪怕是有些辅仙脉，还无天仙镇守，只得靠金仙看管。由此可见，金仙的地位在仙界之高了。整个凌云城有多少金仙，大家都心里有数。
    今天这凌云城忽然出现了一位金仙，立即让这些人想到了他的价值，如果自己能够尽快将这个消息禀报上去，让自己一方势力留住这位金仙，到时候肯定是大功一件。想到
    经有些修真者暗暗离开了。
    白龙听了他的话，无所谓的点了点头，却不出声。
    这黄衣男子倒是个自来熟，哪怕白龙不说话，他依然坐着，开口道：“看前辈的样子面生的很，怕是第一次来我们凌云城吧。”
    “恩，我一向在四处云游，听得凌云城大名，特来见识见识。”
    黄衣男子立即被“四处云游”这四个字吸引了。他心里暗喜：“照他这个说法，他岂不是没什么势力的散仙？既然这样，我就有机会将他拉入我炎火门了。”想想一直骑在自己头上的木灵门，不就是因为比自己多了一位金仙吗？如果他们炎火门也能有三大金仙，这凌云城第二大派，肯定非他们炎火门莫属。
    “呵呵，凌云城乃是仙界十八大散仙城市之一，均是各方散仙汇聚此地，长久发展起来的。虽然凌云城下的仙脉不算强大，但在此城修炼，比之外界效果要好得多。如果说其他地方修炼百万年能够从凡仙修炼到金仙的话，在凌云城，这时间至少能缩短到五十或六十万年。如果金仙高手，能够在仙脉的仙穴上修炼，修炼到天仙境界的速度，也能快上一倍啊。”
    白龙点了点头，这一点他自然知道。仙脉的好坏，就是看仙穴的多少。越是强大的仙脉，越能生出更多的仙穴。这凌云城的仙脉在四十八道仙脉中只能算是普通，因此估计也就八、九个仙穴。
    黄衣男子见他点头，连忙继续说道：“我们炎火门在凌云城也算少有的大派，门内正好占据着一道仙穴。近日本门广招天下修仙有成之士，共商升仙之道。前辈四处云游，想来也有些累了，不如到我们炎火门去休息一二，一来能够和本门两位金仙前辈商议修炼心得，二来，本门内的仙穴，对于前辈的修炼大有好处啊。”
    在他坐下时，白龙就已经知道他想干什么了。他进入凌云城，的确是想找一个好地方修炼，这炎火门的邀请，的确让他有一些心动。只是现在他对炎火门并不了解，也不能这么卤莽的答应了，于是道：“贵派诚心相邀，我也不好拒绝，只是现在我暂时有点事情未了，脱不开身。待到了结此事后，定然前去拜访。”
    “前辈太客气了，我们炎火门对于门内客卿向来没有丝毫要求，前辈加入我炎火门，不但不会对您要办的事情有丝毫影响，说不定在某些地方还能帮得上前辈。”
    白龙摇了摇头，没有说话。
    这时，楼下忽然传来一阵骚动，不一会儿，就见三个身着绿色衣服的女子走了上来。看到这三人，原本和白龙交谈的黄衣男子顿时变了脸色。
    这三个绿衣女子为首者长得钟灵丽秀，修为已经达到金仙中期，比起自己来，也不差多少。其余两人也均是凡仙后期高手，只是卡在迈入金仙境界的门槛上。如果机缘到来，突破到金仙境界也是指日可待。
    那金仙中期的女子看到白龙后，立即走到他身前，客气的行了一礼道：“在下木灵门门主叶灵，见过这位道友。”
    在一路上白龙也听人交谈，隐约提到过木灵门，估计这木灵门也是凌云城的一方大派了，人家门主亲自过来，自己也不好不给面子而不理人家，于是他也拱了拱手：“原来是木灵门门主叶道友，失敬失敬。”
    他暗暗看了这叶灵一眼，心生惊讶。这叶灵资质奇高，浑身上下灵气十足。虽然现在到了仙界，但她那良好的体制注定会让她日后的修炼比常人快上数倍。他心里已经暗暗肯定，此女子将来成就不可限量，说不定有机会迈入天仙一流之境界。
    叶灵听他这语气，就知道他果如弟子传讯般，根本不是凌云城的人。她打的自然是和炎火门一样的主意，想拉白龙进入他们木灵门。
    “道友云游到凌云城，实乃凌云城之幸事，不妨让我尽一下地主之宜，去我们木灵门小坐片刻如何？”
    “这木灵门比之炎火门看上去有前途多了。”白龙心里已经有了打算。
    这时，楼下忽然传来一声大笑：“原来叶门主已经早我一步来了。”一听到这个声音，原本苦着脸的黄衣男子瞬间浮现出了喜色。





    第四卷 修真界 第二百二十八章 入木灵门
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:27:55 本章字数:3512

        
    了上来。在他身边的，还有五人。分别是一位金仙初期的高手，和四位凡仙后期的修士。加上这红衣男子金仙中期修为，他们一行六人占据了两大金仙，论战斗力，几乎达到了木灵门的两倍。
    “原来是炎荒门主，今天是什么风把你吹来了？”
    “嘿嘿，叶门主在这，我岂能不来，如果来迟了，岂不会让这位道友误认了你的说辞？”炎荒和叶灵两人间的对话带着十足的火药味，看样子，他们之间的争斗已经不是一天两天了。
    白龙也都明白了他们两家的意思，他淡淡一笑，却不说话，由得他们争斗去。
    “我们木灵门在凌云城虽然立足不过千年，但区区千年时间，已经从一个小门派发展到现在，可谓前途一片，比起你们炎火门数万年没有丝毫长进来，要强的多，这位道友若肯加入我木灵派，绝对比呆在你们炎火门强的多。”
    “笑话，你们不过一个新起门派，在仙界根本没什么路子底子，前期发展是没受到什么阻碍，但后期若想有所成就，简直是难如登天。我们炎火门在凌云城经营数万年，根底深厚，交流广阔，比木灵派强多了。这位道友，只要你首肯，我炎火门门内的仙穴，愿让你修炼千年。”
    叶灵淡淡一笑：“只会用利益获取他人心思，这等低级手段如何能够持久？道友，想必你已经能够看清楚我们两派谁优谁劣了吧。”
    炎荒脸色一变，散修一般都是因为受不了组织的利益嘴脸，才做散修的，自己这么说，对一个散修而言，的确不是什么好话。
    “既然叶门主诚心相邀，我若再不应允，未免有些不识好歹了。”白龙对叶灵拱了拱手。他的本意只是为了找个地方修炼，到底在哪，他也无所谓。只是凭感觉，这木灵门比炎火门强一些，所以选择了木灵门。
    白龙这话，让炎荒和叶灵两人同时色变。炎荒自然是暗怀气愤，叶灵则是惊喜交加：“前辈能够加入我木灵门，无疑让本派如虎添翼。青，你这就回去传令下去，在门内设酒宴，款待这位道友。”
    炎荒见白龙已经有了选择，自己再呆在这无疑是自讨难看。因此对着手下一众一挥手：“走！”愤愤的离开了这座仙楼。
    “叶门主，我虽然可以暂时加入贵派，但肯定不能久住，等到我要离去之时，还望叶门主放行，否则也只能说声抱歉了。”
    叶灵心里有信心，只要他在木灵门呆久了，自然能够留住他，因此很大方的说道：“道友如果到时候要走，我等绝不阻拦。还请道友放心。”
    白龙点头后，在叶灵的带领下，往木灵门所在地行去。他选择木灵门，还有一点就是这个门派看上去女性居多，这样一来轩轩和他们相处也要方便得多。
    在往木灵门行走的同时，叶灵也为白龙介绍着他们木灵门。这木灵门全是由叶灵一手建立。叶灵本是一个下界飞升上来的修真者。由于她资质极佳，飞升之后便有了凡仙中期的修为。
    后来她在凌云城外，救得了一位落难修士，不过也因此遭受了凌云城第二大派的追杀。
    在无比艰苦的环境下，叶灵和她那位朋友也是迅速成长，不到千年时间，修为一举从凡仙中期，迈入金仙中期境界，令所有修士大跌眼界。而木灵门也是后来他们有实力后，取代了凌云城第二大派而建立起来的。这两个女仙，在那种环境下，不但存活了下来，还扳倒了凌云城第二大派，因此得到了凌云城众多修士的尊重。
    “对了，与道友谈了这么多，还不知道道友道号，师出何处。”聊着聊着，叶灵忽然出声问道。
    在仙界，白龙也没什么好隐瞒的。“我姓白，和叶道友一样，也是一位下界飞升上来的修真者，至于我的师门，则是一个叫昆仑的门派。”
    “昆仑派？”叶灵听到这个门派，不禁忍不住发出一声惊呼。
    白龙微微一愣，问道：“叶道友莫非知道这个门派？”
    叶灵有些惊讶的看着白龙，显然是奇怪他身为昆仑弟子，居然会不知道昆仑这个门派。不过她还是耐心的为白龙解释道：“道友有所不知，这仙界最大的三大命脉，便是仙脉、仙石和修炼法诀了。仙石倒还好些，如果运气好，也能找到。仙脉么，我们散修也占据着几条。可那修仙功法，全部掌
    些大势力手中，除非你们加入他们，否则根本别想得深的仙诀。但那昆仑派十分特殊！他们还是很弱小的时候，就纷纷会施展仙诀，能够越级打败和他们同等修为的高手。”
    白龙点了点头道：“我昆仑派的确有前辈传下仙诀，只要道行足够，就能进行修炼施展。”
    叶灵眼神深处有了一丝兴奋，昆仑派道行足够者都能修炼仙诀，岂不是说眼前这位昆仑门人也……不过她也不会强人所难，否则怎么能笼络人心？她继续说道：“他们那的飞升者十分团结，均以昆仑派马首是瞻。任何人敢于欺辱其中之人，全部一拥而上。在庞大的数量面前，哪怕是金仙也吃不消，正因如此，他们很快发展起来，不过区区万年，门内居然已经有了四大金仙！而且这四大金仙均会奇特的仙诀，战斗力比之同等级的金仙强上一线。”
    白龙呵呵一笑道：“想不到我那些师门长辈却是闯出些名气了，日后有空，定然要去看一看。叶门主把这些事情告诉我，难道不怕我知道了同门的消息后，就此离开，前去寻他们？”
    叶灵微微一笑：“我们木灵门从来不会勉强他人，反而乐意帮助别人。如果道友要去寻你的师门，我们绝不会阻拦。只希望日后道友想起我们木灵门时，能过来看一看。”
    白龙心里暗暗叫高。这叶灵是算准了自己近期不会回昆仑派，所以才说得这么大方，博得自己的好感。不过她也不点破，而是微微点了点头。
    叶灵和白龙介绍了片刻，又看了看一直跟在白龙身边，兴致缺缺的轩轩道：“这位是……道友近期新收的爱徒？”
    白龙淡笑着摇了摇头：“她是我妹妹。”
    “妹妹。”这下不但叶灵惊讶了，连旁边的两位少女也纷纷对轩轩投来好奇的目光。白龙可是金仙修为，再怎么说，也该修炼上万年了吧。哪怕是他资质极佳，像叶灵这般，也得修炼千年。可千年下来，和他呆在一起的妹妹居然才金丹期，这事要说出去，绝对没人会相信。
    “我这个妹妹就喜欢胡闹，根本无心修炼，要不是因为我还修成了一些手段，保得她性命无忧，否则早就轮回百世了。”白龙淡笑着解释着。
    众人一听，这才恍然大悟。虽然还有些人抱着怀疑的心态，但既然白龙不说，他们也不好相问。叶灵心里暗暗记着白龙那轮回百世的说法。凡人一般只能活上八十年寿命，轮回百世，也就是八千年。照这样说来，眼前这位白道友只用了区区八千年就修炼到了金仙中期，将来很有潜力啊，说不定就会成为仙界新的天仙呢。
    众人打着心思，不一会儿已经到了木灵派。木灵派本是占据凌云城第二大派，因此这建筑修的颇具华贵之气，和木灵派的清净之心有些背道而行。好在一些重要的地方已经经过了木灵派弟子的修改，那种华贵的感觉倒不那么明显，反而有种贴近自然的味道。这一点甚合白龙口味。
    一行五人刚进入木灵派，就是一位少女带着一行凡仙期高手在那迎接了。这少女也有着金仙初期的实力，而且看上去修炼的时间也不是很长。在他身后的八人，除了三位男子外，皆是修得仙道的女仙。
    “木灵门绿禾，见过白道友。”那绿衣少女看到白龙，立即见了一礼。
    白龙客气的和她还了礼后，但见轩轩实在无聊的紧了，只好道：“我这妹妹这些天来跟着我赶路已经累得不行了，还请道友帮忙安排一间客房……”
    叶灵微笑道：“我早已经命人收拾好了院子，让道友和舍妹居住。既然舍妹已经困了，我这就命人领她前去休息。”说着她便对不远处一位化神境界的女子喊了一声，让她带着轩轩前去休息了。
    送走轩轩后，叶灵又对白龙虚手一引：“道友里面请。”
    白龙点了点头，正要往客厅行去。这时一位弟子走了进来禀告道：“门主，门外有一位叫叶松的凡仙求见，而且说您的名字和他凡人界的一位亲人一样，门主，要不要叫他进来？”
    “叶松！？凡人界！？他真的叫叶松！？”听到这个名字，原本还稳重有道的叶灵立即露出孩童般灿烂的微笑：“太好了，我这就去接他来。”说完，竟然连白龙也不管了，直接跑了出去。





    第四卷 修真界 第二百二十九章 叶松之密
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:27:56 本章字数:3252

        
    白龙道：“白道友，叶门主心里一直惦记着这个凡人界的哥哥，刚才听到他来了，才会显得如此失态，还请道友见谅。”
    白龙微微点了点头：“此乃人之常情，我自然明白。我们就一起出去迎接一下叶门主这位兄长吧。”
    绿禾想请他进去先入宴，但见他好象对叶门主的兄长很有兴趣，于是点了点头，和他一起到了木灵门外。
    此时木灵门外发生的事情，绝对能够在第二天轰动整个凌云城。只见原本那个坚强的木灵门门主，完全像一个受了委屈的小女孩一般，扑在一个青衣男子怀中不停述说着这些年来的苦楚，娇柔可人的模样，让人忍不住心生疼爱。
    白龙仔细的打量着这叫叶松的青衣男子，他虽然现在有了凡仙初期的修为，可还不是很稳固。浑身上下虽然有仙气外溢，但体内居然还保留着一丝丝真元，由此可见，是一位刚刚飞升上来的凡仙。
    绿禾见叶灵这位门主居然如此失态，肯定让人看笑话了，连忙咳了两声道：“妹妹，有事到门内去说吧。”
    叶灵这才回了回神，看着四周众人，以及街道不远处往这边观望的修真者，连忙恢复了正色，对叶松道：“哥哥，我们进去再说。”
    一行众人进了木灵门，往宴席之上而去。
    待众人坐定之后，绿禾首先站了起来：“今天我木灵门是双喜临门。不但请得了白道友这金仙期的高手加入本门，连门主在凡人界的亲人也终于修得仙道，飞升而来。我且代表木灵门上下，对二位表示衷心的欢迎。”说着，就向白龙敬酒。
    白龙回了一礼，然后继续和他们客套着，场面气氛显得倒也热闹。待过了一个多时辰后，宴会渐渐结束，除了叶灵、叶松、绿禾这三人之外，其他人已经离开。哪怕是白龙也被侍女带着往他所居住的院子去了。
    叶灵和这个哥哥从小关系极好，两人同时拜入一个师尊门下，一起修炼。只是叶松资质实在太差，修炼了足足一千两百多年，才修炼到渡劫境界，飞升到仙界。哪像叶灵，不过区区两百年，修成凡仙神通，又在千年之间修成修仙者们梦寐以求的金仙神通，还是金仙中期，这速度比起叶松来，不知道快了多少倍。
    两人千年未见，自然有很多话要说。聊着聊着，叶松忽然说道：“对了妹妹，师尊已经早我一百一十七年飞升了，我们既然处于同一片区域，飞升到上界的地方离得也不会太远，估计就在凌云城附近，他近来有没有来找过你？”
    原本和叶松相谈甚欢的叶灵，一听他提起“师尊”这两个字，脸上马上浮现出一丝痛苦的神色：“哥哥，不要和我提他了，我们难得在仙界相遇，就谈我们之间的事，好吗？”
    叶松轻叹了一口气，摇了摇头：“虽然师尊那件事做的是有些不对，但站在他的立场来说，他也是为了你好，所以……”
    “不要再说了，你别再说了。他杀了无心，这是千真万确的事。无论他有什么借口，我都不会再原谅他的。”叶灵说完，显得很是伤感：“我有点累了，我先去休息了。”
    绿禾看着消失在自己视线里的叶灵，不禁好奇道：“松弟，你刚才所说的那个师傅到底是怎么回事，怎么灵妹妹一听到他会有这么大反应？”
    叶松轻叹了一口气，他刚才和绿禾她们聊了不少时间，知道这绿禾是和叶灵患难与共结实下来的一个姐姐，虽然没什么血缘关系，可千年下来积累的感情，却是比亲姐姐还亲，因此也不对他隐瞒：“我和叶灵，在凡人界时，一同拜入了一位修真前辈门下，也就是我的师尊。我那师尊看中了妹妹的资质，打算培养她成为自己的接班人。只是由于师尊的有一项心境修炼功法必须要堪破情劫。为了使得妹妹完成这一步的心境修炼，师尊不顾妹妹的苦苦哀求，出手杀了正与妹妹相恋的北无心，因此他们之间才结下了不解的仇恨。”
    “哼，哪有这种师尊，男女之事乃人之常情，岂是他想阻饶就能阻饶的了得？他这个做法未免太极端了，要是我
    妹，肯定不会放过他。你说他一百一十七年前才飞I他那修炼功法也没什么了不起，连灵妹妹也比不上。他没来找我们这倒好，他要是敢来，我定会叫他好看。”绿禾是站在叶灵的立场，自然得帮叶灵说话。
    “你有所不知，我们叶家遭逢了一场灾难，不但家破人亡，就连我们这两个幸存的孤儿，也遭受着别人的追杀。我苦苦哀求各方势力相助，换来的却是他们的冷眼相对。那时候师尊乃是高高在上的仙师，完全可以不顾我这种人的生死。但他不但不嫌我资质低微，反而收我为徒，帮我报仇雪恨，使得我们这两个颦临死亡的孤儿一下子从地狱走到了天堂。我们两的命可以说都是他救的，因此无论他做什么，我们都不应该恨他。”叶松看着已经走进院子去休息的叶灵，也是有些为难。
    “那又如何，他虽然救过你一回，你们欠下了他不少的人情，但他也不能以此来要挟你们去做什么。现在灵妹妹在凌云城已经建立起了这么大的势力，自身实力更是达到了金仙中期境界，比起他区区一位凡仙强多了，要还他的人情还不简单？你且告诉我，你那师尊叫什么，我这就叫人找他来，给他飞剑法宝仙石，替你们还了这个人情。”
    “绿禾大姐，千万别这么做。”叶松连忙阻止了她继续说下去：“我师尊神力通玄，如果想要获得这些物品，自然是轻而易举，哪会要人相送。我看妹妹他虽然有了金仙中期的修为，可万一真的有难了，还得靠师尊帮忙呢。”
    绿禾立即惊讶起来：“怎么可能，你那位师尊只不过是一位飞升百年的凡仙，能有多大本事？怎么能帮得上你妹妹这位金仙境界的高手？”
    叶松摇了摇头，一些重要的消息他还是不好透露。
    绿禾也知道有些事该问，有些事不该问，但此刻她实在好奇，并且也想帮叶灵还了这个人情，于是道：“松弟，你就告诉我吧。这件事的影响力可不小。你妹妹现在在凌云城可是有身份有地位的人了，万一这件事被他的对手拿去炒作，不知道会对她造成多大的影响。”或许是怕叶松不相信她，她又道：“我和灵妹妹生死与共过来了，哪里会害她？如果你是担心我会乱说，那我就此发誓，今日我若把此言透露半句，愿永世修不得仙道。”
    “别，绿禾大姐，我相信你。”叶松看了看附近，他们现在还处于花园之内，要聊什么也不方便：“我们还是换个地方去说吧。”
    绿禾知道这件事对他来说关系甚大，点了点头道：“好，你跟我来。”然后带着叶松往他们木灵派的秘密之地行去。
    “有意思，叶松的这位师尊看样子不简单，居然会以情炼神之法。堪破情劫？情劫哪是那么容易堪破的？我这太上忘情修炼无数年，终究为情所困，不得退求其次，以情悟情，悟情后再设法破情，莫非你的这修炼之法，会比我这太上忘情诀还高明？”在叶灵等人为白龙安排的院子中，盘坐在床头的白龙轻笑着自言自语。
    听到这两人的谈话，也是白龙无意为之。他本想在院子里布一个阵法，好让自己安心修炼。要想布置阵法，自然就要用到神识。刚好绿禾和叶松谈话的距离离这个院子并不是太远，让白龙听到了一些。只是这一些，就让他对叶松的师尊产生了浓厚的兴趣，尤其那以情道炼神之法更是让他好奇，于是细细听了下去。
    在绿禾的带领下，两人进入了木灵派的一间密室。这间密室外有结界守护，哪怕是金仙后期的高手也无法使用神识探察其中的究竟。只是这一切当然难不倒白龙。
    白龙的神识虽然还只是金仙后期的程度，但他运用神识的方法，哪怕天仙后期的超级高手也不及他万一，因此真正斗起神识来，他绝对和天仙有得一拼。那个守护结界拦得住金仙后期高手，却拦不住他白龙这金仙中期的神识。
    随着他们进入密室，白龙的神识也跟了进去。而接下来他听到的事，带给他的，绝对是震撼。





    第四卷 修真界 第二百三十章 天魔真身
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:27:56 本章字数:3205

        
    早在千年之前，在他堪破情劫之后，整个修真界，就再无人是他的对手。哪怕是全修真界所有高手凝聚全部实力而攻之，也未必能将其奈何。”叶松在确定这间密室后，这才缓缓说道。
    “千年之前，那岂不是灵妹妹刚刚飞升的时候？”
    “不，确切的说，是妹妹飞升前的三十一年。”叶松道：“那个时候的师尊，已经成为了整个修真界的公敌，任何修真者都将其视为无恶不作的大魔头。而那时候他好象刚刚迈入他修炼功法中四劫之一的杀劫，需要的便是无尽的杀戮，因此……我敢肯定，那时候的他虽然业力滔天，但哪怕是仙人下凡，也未必能将他擒拿。”
    “四劫之一的杀劫？”听到这的白龙微微皱了皱眉头，这种以杀入道的说法他也说过，但将这杀道列为四劫之一却是少见。可虽然少见，他却好象隐隐有所耳闻。细想了片刻，也没什头绪，他也不再勉强，继续往下听着。
    此时绿禾已经被叶松的话震惊住了，呆呆的看着她，脸上满是难以置信。
    叶松显得很平静，好象早预料到她会这样了。他继续说道：“我想妹妹能在短短千年时间，修炼金仙中期的境界，和师尊那情炼之法密不可分。虽然妹妹心里还一直惦记着北兄，但她的心境修为，随着北兄的死，提升了很多。用情越深，在北兄死时，对妹妹的帮助就越大。”
    “这，世间之上，居然还有这等修炼之法，拿人的感情当道具……”
    “寂灭紫雷劫的大名大姐你也听说过吧。”叶松问道。
    绿禾收敛了一下心神，她毕竟是金仙境界的高手，一下子恢复了过来。听了叶松的提问后，点了点头道：“这寂灭紫雷劫，哪怕是仙界依然有极大的名气。只是他一般不怎么出现，只有当谁杀伐之气过重，直冲天心时，才会触发天怒，引起寂灭紫雷劫降临。因此这寂灭紫雷劫又称天谴之雷，威力大小全是由个人身怀业力之数而定。但哪怕是金仙后期的高手，也不能轻易抵挡住最普通的寂灭紫雷劫的体罚。”
    叶松点了点头：“我那师尊修炼的功法十分奇特，必须以四劫来炼神，方可驾御体内神秘而强大的力量。这四劫我只听他说过情劫和杀劫。情劫他早早尝试了，要不就没有了后来的杀劫。如今他已经度过了杀劫，可以想象，他究竟杀了多少修真子弟，积累下了多少业力。”
    绿禾也是聪慧之人，听了他这话，再联想到他先前所说，马上脸色一变道：“你是说，你那师尊招来了寂灭紫雷劫临身？天啊，怎么可能，对于修真者来说，寂灭紫雷劫和死劫是划上等号的，他一个下界之人，在寂灭紫雷劫下怎么能够存活！？”
    “下界之人能度过寂灭紫雷劫，还真是了得。”白龙以前那古仙东玄，也听闻过寂灭紫雷劫的大名。如果说是仙界有高手度过了寂灭紫雷劫，最多是引起一阵轰动。但下界有人能在寂灭紫雷劫下存活，哪怕白龙这等古仙，也忍不住对叶松的师尊产生了一丝好奇。能够创出这等以杀劫、情劫炼神的功法，又能度过寂灭紫雷劫的，究竟会是什么样一个人？
    “四劫炼神！前两劫已经让他有了金仙般的修为了，那第三劫，岂不会让他迈入天仙境界？还有那第四劫……”听着听着的白龙忽然想到了这个问题：“莫非这套功法不是他所创，而是上界古仙流传下去的？”
    这时叶松已经点了点头，说道：“师尊他不但安然度过了寂灭紫雷劫，而且，还凭借自身的力量破碎虚空飞升。这件事是从我们那修真界一个叫林门剑宗的门派传了出去，轰动了整个修真界！”
    “破碎虚空！？”这次绿禾终于忍不住惊呼起来：“你说他破碎虚空飞升到了仙界？怎么可能？凡人界的空间比较脆弱，只要达到凡仙后期左右的实力，就能让空间破碎。但仙界的空间坚固无比，除了天仙之外，别人根本无法打破。他若是划破虚空飞升，就算能在空间乱流中存活，也无法进入仙界。”
    空飞升之人。要是没有太初剑那无坚不摧的犀利，I能够破碎仙界的空间壁垒，从而进入仙界。
    “可师尊他做到了。”叶松道：“我在一飞升时，就发出了一道飞符。飞符能够发出，虽然我没有收到回音，但至少证明师尊的确已经到了仙界，而且在附近不远。否则的话，飞符肯定无法使用了。”
    “一飞升到仙界，就能破碎虚空，那岂不是说他现在有了天仙般的实力？”想到这，绿禾几乎已经有一些大脑短路了。
    叶松有些自豪的说道：“这也就是我说，为什么我们只会劳烦师尊，而不会让师尊来劳烦我们。尽管他比妹妹飞升的还要晚。”
    绿禾沉默了片刻，显然在思考着什么。过了片刻，她才缓缓说道：“站在灵妹妹的立场，这种仇恨的确是难以化解。站在你师尊的立场，他也是为了灵妹妹好。而且你也说过，你那位师尊对你恩重如山，如果灵妹妹仇视他，的确有点忘恩负义。”
    叶松点了点头道：“绿禾大姐，如果你能帮我去劝劝妹妹，肯定有效果的，我看得出来，她还是挺听你的话。”
    “凌云城第一大派也就是凌云派，每百年都要各派进贡大量的仙石，因此在凌云城内也不得什么人心。他们本来的实力并不强，甚至连金仙级高手都才区区三人，比起我们现在的木灵门来，还少上一位。可他们所依仗的，就是背后那位镇守凌云城仙脉的天仙。谁叫那位天仙是出自他们凌云派？因此哪怕是他的后人不争气，依然无人敢于招惹。”绿禾看着叶松道：“你的那位师尊既然有着天仙的实力，如果能够请他来，加入我们木灵派，帮助我们对付凌云城内的天仙，我们木灵派不但能够占据数个仙穴，还能拥有主仙穴！这样一来，我们木灵派的实力绝对能够在短时间内迅速提升。”
    “这，绿禾大姐，我师尊向来比较喜欢独来独往，要他加入我们木灵门，可能性相当低。”
    “我们也不是非要他加入木灵派，只是让他去对付凌云派的那个天仙。天仙与金仙最大的区别是什么？就是能够破碎空间。在天仙面前，金仙几乎没什么还手之力，只要人家撕开一道空间裂缝，将你丢入其中，一旦不能尽快找出离开空间乱流的通道，几乎就只有死路一条。但天仙对上天仙又不同了，如果你的师尊真有那么厉害，我们一定有办法能扳跨凌云派。”
    叶松摇了摇头：“我现在根本联系不到师尊，所以也没办法叫他过来。”
    绿禾皱了皱眉头，道：“要找出你那位师尊，我倒是有个办法，不过这个办法有些危险，你确定你那位师尊真的有能力划破仙界的空间？”
    “划破空间应该能，否则他又如何飞升到仙界？师尊本身的实力已经十分强悍，在修真界几乎再无任何敌手。哪怕是再强大的高手，也无法逼得他出全力！就算在寂灭紫雷劫面前，他也只是凭借着自身的实力渡过，没有动用真正的力量。”叶松对于他那师尊的实力，极有信心。
    “真正的力量！？”绿禾心中一喜：“松弟，你是说你那师尊在未动用真正的力量时就能渡过那金仙后期的高手也无法轻易渡过的寂灭紫雷劫？那岂不是说，如果他动用了真正的实力，比起天仙高手来也不遑多让？他有天仙境界的修为是真的了？”
    叶松点头肯定道：“虽然我从来没见师尊动用过真正的实力，但他那修炼的功法十分特殊。我曾经见他的师兄施展过全部实力。一经施展，他们便能幻化出一种无比强大的真身法体，一旦幻化，实力暴增无数倍。那位师伯的修为不高，算不得多厉害，却已经能在化神期时打得渡劫期高手没什么还手之力。不过据说师尊已经将这套功法练成，能够一变而成天魔真身，到时候天地色变，神鬼莫敌。”
    “天魔真身！”听到这，原本感觉这四劫炼神之法有些耳熟的白龙豁然想起！这种炼神之法，岂不是和魔帝青冥的天魔渡生诀一模一样？





    第四卷 修真界 第三百三十一章 求助玄初
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:27:57 本章字数:3327

        
    真身，魔帝青冥的天魔真身！”白龙的脑海中I|万年前那场大战的场景。
    魔帝青冥那犹如恶魔般的身影站在所有高手的包围中丝毫不惧，在无上天魔真身那不灭不死的身躯之下，哪怕自己的太初剑，施展出最强的剑诀，也只能在他身上留下一道血痕，根本无法对他造成致命的创伤！而他，拥有绝对防御般的天魔真身，几乎不必在乎任何攻击，强横的冲进所有人的包围，凭借着一把诡异的魔刀，在众人中杀出无数个来回。
    尽管这次对付他的，乃是仙界三大古仙，以及月魔界那位无敌般的界主！可除了月魔界界主之外，所有人的攻击，他都能凭借天魔真身硬抗，而他那把魔刀所到之地，就连太初世界，也瞬间破碎。
    以往令仙界所有仙人谗眼不已的先天灵物，在那魔帝青冥面前，简直犹如泥做的一般，一碰就碎。哪怕是他凭借着肉身的力量，都能将最顶级的仙器轰成碎片。绝对防御的天魔真身，充满破坏力的肉体能量，无物不毁的紫色魔刀……这三件因素归咎在一起，造就了横扫月魔界和仙界的魔帝青冥。
    “如果任由叶松口中所说的师尊发展下去……他极有可能会成为第二个魔帝。”一阵沉默之后，白龙的眼神深出闪过一丝杀机。对于修炼太上忘情诀的他来说，能够让他动杀机的事实在是太少了。但是，天魔真身太可怕了，魔帝青冥的教训，相信任何一位古仙都不会忘记。在凌云城高高在上的天仙，到了魔帝青冥面前只不过是随手捏死的角色，无论如何，他白龙不会允许第二个魔帝出现。
    “看来在这木灵门，得多呆一些时间了。”白龙的心情有些沉重。他看了对面书房内，轩轩已经在那休息半天了。“眼下我要对付的，是一个战斗力堪比天仙的新魔帝，哪怕是动用起太初剑，仍没把握胜他，如果让轩轩留在我身边，实在不安全。”
    白龙手一张，太初剑出现在他的手上。现在太初剑灵玄初已经炼化了太始剑，他那原本有些残破的空间得到了完全的修复，以他太初剑主人的身份，让轩轩进入太初剑自然不是什么难事。
    他走到轩轩床边，带着他一捏手诀，不见丝毫元气波动，两人突兀的消失在房间之内，只是在床上留下了一把古朴无奇的宝剑。
    太始剑和太初剑虽然合为一体，但其内部世界并没什么变化。蜀山、昆仑这些门派都还存在，里面的古修真者也安然的生活着。只是白龙在外那么几个月，太始世界不知道已经过去了多少年。如果太始世界能有一条仙脉，估计白龙都懒得飞升仙界了。
    “咦，这时间的变化……”才刚一踏入太初世界，马上感觉这时间变化有点奇特，流动的速度好象和仙界一模一样。不过作为此剑主人的他，对于剑内的感应强很多。虽然这些地方的时间流速已经恢复正常，但在以前无望山脉那儿的一处天空，时间流速却比其他地方慢上足足上百倍。
    “白道友。”白龙进入太初世界，玄初怎么能不知道？下一刻他的身影已经出现在白龙旁边，也就是隐轩居内，原本轩轩居住的地方。
    白龙一边安置好轩轩休息，一边对玄初行了一礼道：“玄初道友，我们外面说吧。”
    玄初点了点头，跟着白龙一起到了隐轩居后面的树林。
    “对了玄初道友，这世界的时间已经被你改回来了？”
    玄初微微一笑：“妄自动用时间法则，有违宇宙空间的规则，会打破世间的平衡。我作为太初剑灵，对于这方面的事情了解的比你和凡城多得多，也明白各空间的平衡如果被打破，会有什么结果。因此，我只能改变凡城道友所在那片区域的时间。”
    “存在自有一定的道理。”白龙明白这一点，也没有细问。
    蜀山派有点冷清。白龙已经带着太初剑飞升了，星辰子所建立的那条空间通道自然和太初世界脱轨，这样一来一旦下线的众人就再也没办法进入太初世界了。像灭情这些执着于修炼的人，抛弃了现实世界的生活，呆在太初剑内，等待着修炼到渡劫期境界，才能靠飞升离开这个世界。
    “对了玄初道友，
    子我在仙界，遇到了一个叫叶松的人，这个叶松有一修炼的乃是魔帝青冥的《天魔渡生诀》，而且现在已经修得小成，至少堪比天仙境界一流的高手。”
    “呵呵，是魔帝青冥的弟子？他可得到了青冥的那把紫色魔刀？”对于这魔帝青冥，玄初的兴致也不是很高，他真正关心的，是那把瞬间打破自己太初世界的紫色魔刀。
    当初东玄与青冥交战，不敌之下被青冥一拳轰碎肉身，震散元神，只得一屡魂魄逃入太初世界，希望在太初世界安心修炼，重结元神。不想那紫色魔刀强悍无比，一刀之下，令太初剑空间告破，攻击直接达到了太初剑内的世界，玄初根本难以抵挡，如果他不退让，太初剑将步那些先天灵宝的后尘——化为碎片。
    不得已之下，他只得开辟轮回通道，和白龙逃入下界。只是下界无仙脉，无法助其凝结元神，他只得轮回转世。于是有了后来的白龙。
    “这我倒是不清楚，我也刚到仙界不久，现在仙界看上去很是安好，对于魔帝青冥的消息他们大多不了解。我们等人与魔帝青冥交手很是隐秘，估计他们根本不知道青冥此人是谁，因此和这些人打听，根本打听不到什么。”白龙顿了顿，继续说道：“我已经让星辰子去联系他的心腹了，以他东方帝君的身份，想必要打听出万年前那一战的情况，还是不成问题的。”
    玄初仰望天空，大有深意的一笑道：“希望如此。”
    白龙此时心里想着的是怎么除去那个极有可能成为第二个魔帝的人物，也没太注意玄初话里的意思，而是说道：“玄初道友，这个新出现的修炼《天魔渡生诀》之人，潜力不可限量。我听人提起，他不过用了区区千年时间，就堪破了前面的情劫和杀劫，修为达到堪比天仙的地步，如果我们任其发展，将来极有可能成为第二个魔帝。”
    玄初点了点头，问道：“道友的意思是，要趁他尚未成长起来时，除去此人？”
    “不错。否则的话，仙界又将被他搅的血雨腥风。”
    “可你也说了，这个人现在已经有了堪比天仙的实力，就算是你，也没办法胜之吧。虽然天仙境界的天魔真身在太初剑面前并不算什么，但你要杀他，几乎是件不可能的事，你想怎么做？”
    白龙轻轻一笑：“我对付不了他，难道道友你也没办法？以道友现在的实力，要对付那人，恐怕不是一件难事吧。”
    玄初却是摇了摇头：“天仙实力么？虽然我能够胜得了他，甚至还能将他击杀，但这么做，我必然也要付出一定的代价。”
    一听他这话，白龙就有些头疼了。玄初的为人，很不喜欢多管闲事，而且，他很懒。如果不是逼到他不得不动手的地步，他几乎不会与人为难。
    “玄初道友，魔帝青冥的强大我们都深有体会，万一让这人也成长到了魔帝青冥的地步，到时候灾难将再次降临。现在还有个魔帝不知情况如何，如果再来一个，仙界将再无一寸净土。”
    玄初依旧保持着淡淡的微笑：“白道友，你的太上忘情意境莫非是打算放弃了？什么时候你居然会关心起仙界的安危了？”
    白龙微微一愣，马上明白他话中的意思，接着道：“太上忘情的确是一种十分高明的修道之法，不过他走的也太过极端了。我修炼数百万年，无任何成就，哪怕是再练下去，仍然觉得希望渺茫，因此我听从了一些朋友的劝告，打算另谋它路。”
    玄初若有若无的点了点头：“如此甚好。至于你说的对付那人之事，呵呵，且不说那人究竟是什么实力，现在你见过他了吗？他的品行如何？这一点我们一无所知。强大的力量可以用来破坏和杀戮，同样也能够用来拯救与保护，在未确定那人究竟是善是恶之前，就妄自判人死刑，岂不有所武断？我这么说，并不是推脱之辞，好了，外面有人找你了，你且回去吧。”
    白龙还想说什么，但玄初已经下了逐客令，他也只得道了声告辞，离开了太初世界。





    第四卷 修真界 第二百三十二章 古神传说
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:27:57 本章字数:3284

        
    忽视。门内不但有着包括白龙在内的四位金仙境界高手，凡仙期高手也多达六十多人，这六十多人才是木灵门的精英所在。除此之外，渡劫期、化神期的高手也不在少数，总人口更是达到了五千之众。这还不包括在外游历的弟子以及那些记名弟子。
    时间就这么流逝着，转眼间，白龙已经在木灵门内呆了十年了。
    到了金仙境界之后，修炼变得十分困难。虽然白龙经过十年的感悟，心境修为上已经堪比天仙中期，但修为依然处于金仙中期的顶峰，无法突破到金仙后期。毕竟他那太上忘情诀本来就是只修道行，不修法力。修炼道行快，不代表修为增加也快。
    这天白龙少见的没有闭关修炼，而是在院子中和绿禾这位金仙聊天。论对仙界的见识，白龙这个古仙未必比得上绿禾这位金仙。但如果说各自修炼上的体悟，两人根本就不在一个档次。
    无论是绿禾、叶灵，还是那位常年在仙穴上闭关的金仙张玄，每次见得白龙出关，都会特意的找他聊天，而且每次聊天之后，众人原本修炼上有什么不明白的地方，均会茅塞顿开，获益非浅，这次自然也不会列外。
    两人正聊着，忽然有一弟子闯了进来。绿禾眉头一皱，正要数落他怎么这么没礼数，失了方寸。
    可不等她说话，那弟子已经急急忙忙的先开口了：“副门主，门主召见您有要事相商，请快快去书房议事。还有，门主说如果白道友有空的话，也请过去一趟。”
    “叶门主这么急忙的派弟子前来召见，肯定有什么重要的事，道友，我们还是一起过去看看吧。”白龙微笑着说着。
    绿禾也知道事情恐怕有点不简单，否则叶灵是不会让人轻易麻烦白龙的。毕竟经过这些年来的相处，在他们眼里，白龙处处为他们解开修炼上的疑惑，地位也是越来越高，渐渐的，他们都有一种将白龙看成前辈的想法了，有什么事自然而然的不想去惊动他。
    “百年一回的交贡之日马上要到了，难道是因为这事？不对呀，我们木灵派也算是凌云城一大派，凌云派是不敢为难我们的。不是这事，那会是什么事？”带着一肚子的疑惑，绿禾和白龙一起进入了叶灵的书房内。
    叶灵看到白龙也来了，显得有些意外，连忙道：“打扰道友清休了，道友请坐。”
    “叶道友客气了。”白龙坐了下来后，绿禾已经忍不住先问道：“灵妹妹，到底是什么事，让你这么急忙的召我们过来？”
    叶灵微微一笑道：“姐姐，白道友，你们想必也知道，这仙脉每过数十万年，就会孕育出一股纯正的带有灵智的仙灵之气。这仙灵之气未受外界任何杂质的影响，清纯无比，如果能够将其俘获，炼成仙器器灵，假以时日，还有可能成长为上品仙器。”
    “上品仙器！”绿禾顿时深吸了一口气，显然是被这四个字给刺激的。
    别以为仙器在仙界随处可见。整个仙界，如果凡仙能够拿出一把下品仙器，那都能证明他是有身份有地位之人。至于拿出中品仙器，肯定有一些亡命之徒，不顾你的背景，将你斩杀。而上品仙器哪怕是天仙也眼馋不已。
    尤其是现在，不知道为什么所有天仙境界以上的修仙者全部变的含蓄起来，几乎不问世事。这样一来，使得那些神灵纷纷抬头，甚至还敢于在仙界行走了。没有天仙境界高手出手抓捕那些强大的神灵来做器灵。上品仙器显得更加珍贵，其数量几乎整个仙界也数得过来。
    “灵妹妹，你的意思是……”
    “恩，我得到最新消息，我们凌云城的仙脉早在百年前，已经有生出仙气之灵的趋势，近年终于能够确定，他将在三个月内生出灵智。虽然现在这股仙灵之气近日才能生出灵智，但它乃仙气成灵，生来便相当神灵之体，资质如此优越，成长为高等神灵也指日可待。”
    绿禾想了片刻，缓缓道：“我们木灵派作为凌云城第二大派，的确有资格参与这次争夺。可是灵妹妹，凌云派会让我们得逞吗？别忘了，凌云派有一位天仙
    对可能成长成一位高级神灵的器灵诱惑，他可能无动因此我怕我们辛苦到头了，却是为他人忙了一场。”
    叶灵脸上露出灿烂的笑容：“姐姐，我怎么可能会没有想到这一点呢？我已经得到消息，凌云城的这位天仙根本不会出手去夺这道仙气之灵。没有了天仙的干扰，我们木灵派四位金仙一起出手，其他门派如何能够与我们抗衡？”
    “凌云派的天仙不会出手？妹妹，你确定这个消息是真的？那道仙气之灵如果炼成仙剑，极可能成长为上品仙器，那位天仙能抗拒得了如此诱惑吗？”
    叶灵点了点头：“据我所知，在数万年前，仙界那至高无上的古仙、还有那镇守四十八仙脉的天仙，和修神者的势力达成了某种奇特的协定。这个协议规定了仙界一方的天仙不得无故对在仙界行走的神灵出手。因此，哪怕是凌云派的天仙有这个想法，却也只得埋在心里。”
    “恩，仙界什么时候有这么一个协议？”在旁静静听着的白龙心中暗暗奇怪，如果仙界真有这么个协议，作为古仙的自己不可能一无所知。“既然是近万年内签定的协议，会不会是我转世之后的事？”想到这，白龙出声问道：“叶道友，你说的这个协议我很是好奇，不知道你能否和我细说一番？”
    “这个……”叶灵有些不好意思的说：“关于这个协定我们知道的也是不多。好象是修仙者一方要对付一个十分厉害的对头，不得不借助神灵一方的力量，于是后来就有了这个协议。具体是不是这样，恐怕只有参与了这个协议的天仙知道了。”
    “借助神灵一方的力量来消灭一个对头？”白龙的脑海立即想到了魔帝青冥，同时他也忽然想到了一个一直被自己等人忽略的问题：“神灵一族的诞生比起修仙者来还要远久的多。仙界既然有着四位古仙的存在，为什么神灵一方却只有一个远古神灵的传说？根本没见过什么古神出现在仙界。修炼到我们这个层次，对于道的领悟已经到达了一个极至，几乎到了和宇宙合二为一的地步，如果有古神的存在，我们之间一定会互相有所感应才是。”
    一旁的叶灵见白龙苦苦思索着什么，不禁道：“白道友，如果你实在很想知道这个协议，我一定命人帮你打听清楚。”
    白龙心不在焉的点了点头。这时，他的脑海忽然想到了一个人——玄初！
    “对了，剑神也是神灵之一，玄初道友的实力甚至在我之上，也就是相当于古神的存在，可如果不是因为我是太初剑的主人，根本感应不到他。难道说，神灵们有自己隐藏气息的功法？”想到这白龙立即脸色一变：“神灵的历史比修仙者更长，那经过这么漫长时间的演化，世间究竟有多少古神存在？修仙者们肯和神灵签定下这个协议，说不定是遇到了足够令他们妥协的力量……”
    且不说白龙在这胡乱猜想，叶灵又继续说了：“这次我们竞争的对手除了凌云门和炎火门外，四处游荡的那些散修也要注意。这些散修中也不乏有金仙级高手，一切得小心为上。”
    “灵妹妹，你说散仙？难道这个消息已经有很多人知道了？”
    “仙脉孕育出仙气之灵，凌云城主的仙灵之气肯定要浓厚上几分，只要是经验老到的金仙都能猜到这里发生了什么。因此这个消息瞒也瞒不住多少人，我们必须得作好充足的准备。”
    绿禾听后，觉得也是如此。她点了点头：“既然这样，我这就派人去仙脉龙首的位置，密切注意四周仙气的浓度，一有什么动静立即让他们汇报。”仙气之灵形成前，附近的仙灵之气肯定会数倍浓厚于其他地方，因此哪怕凌云城的仙脉纵横上十万里，他们也有办法找到。
    叶灵首肯之后，又对白龙道：“白道友，这次争夺仙气之灵事关重大，到时候还得劳烦道友出手了。”
    白龙轻轻点了点头：“叶道友放心，到时候我定然全力而为。”眼见没什么事了，他也站了起来：“那我就先行告辞了。”





    第四卷 修真界 第二百三十三章 仙气之灵
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:27:58 本章字数:3370

        
    倍于其他地方浓厚起来后，这个山头注定再也无法普通了。
    如果此刻在凌云城内，还有人感叹着什么金仙高高在上，难以得见一面。马上就会有人道：“想见仙人前辈？金仙前辈？去苍平山啊！现在整个苍平山都是仙人和金仙在乱飞，要见他们？容易。”
    仙气之灵乃天材地宝，生于天地之间，属于无主之物，任何人都有资格争夺。当然前提是你有那个实力。
    天仙不出手，最有希望夺得这股仙气之灵的自然是金仙级高手了。不过金仙级高手毕竟太少，整个凌云城已知的金仙加起来，也不到三十人，这样一来，也给了那些凡仙们一丝机会。一些没势力的凡仙也想过来碰碰运气。
    至于那些渡劫期、化神期修士，完全是来凑热闹，或者跟着长辈来长见识，他们在这次争夺中根本出不上什么力气。
    木灵派暂时建立起来的一件房屋内，叶灵、绿禾、白龙、张玄四大金仙全部聚集于此。虽然这里不见任何家具和摆设之物，但作为金仙的他们，是不会在乎这些小结的。
    “这次来的金仙，多得出呼我们意料之外啊。而且，刚才我们遇到的那位金仙后期高手，将是一个最大的变数。”叶灵脸色有些凝重的说道。
    “想不到凌云城附近居然隐藏了如此多高手，不愧为散修大城。除了凌云派、炎火门、以及那些门派本有的十八位金仙外，还出现了十三位我们完全不认识的金仙，这些金仙中有一人已经达到了金仙后期。”绿禾也发表了自己的意见。
    张玄摇了摇头：“如果只是这些，那还不算什么。关键是这些金仙的数量还在增加中。越来越多的修仙者听说了这里的消息，肯定在往这儿赶，等到了仙气之灵出土时，金仙的数量至少会翻上一倍，到时候争夺起仙气之灵来，肯定会有一场苦战。”
    “我们现在唯一应该庆幸的，是这些金仙大多是散修，没什么固定的组织，真打起来肯定各自为战，不会有什么配合，而我们不同，这就是我们的优势。”
    众人点了点头。然后又陷入了这次的深思中。
    “灵妹妹，你真的对此仙气之灵势在必得？”深思中，绿禾忽然发言问道。
    叶灵点了点头道：“这仙气之灵关系甚大，谁不希望得到？如果我们木灵派能夺得此物，不但在凌云城威望大增，地位也会更加稳固，就连一些金仙也可能慕名来投。当然，如果要夺得这仙气之灵会让我们损失极大，那还是不要勉强。比起大家的安全来，仙气之灵也就不那么重要了。”
    白龙心中轻轻一笑：“这叶灵倒很会拉拢人心。”
    “既然这样，那我就不好再说了。”
    叶灵脸上带了一丝疑惑，看着绿禾道：“姐姐，难道你有什么办法能够让我们肯定得到这仙气之灵？”
    “办法倒是有，不过这个办法你多半不会赞同的。”
    叶灵微微一笑，脸上浮现出两个浅浅的酒窝：“你又还没说，怎么知道我不会赞同？这仙气之灵可能关系到我们木灵派日后的强盛，哪怕付出一定的代价，我也要得到。只是我不希望这代价太大了。”
    “那我就说了。”绿禾道：“其实，这次来争夺仙气之灵的，全部是金仙，而天仙们又受于万年前的协议不会出手，这样一来真正的战斗力就只是金仙了。不过妹妹你有没有想过，如果这个时候，有一位实力堪比天仙，但其修为还只是金仙境界的高手加入我们一方，那区区仙气之灵，还不是手到擒来？”
    “实力堪比天仙，境界还是金仙？我们有认识这等高手吗？”
    一旁听着的白龙已经知道绿禾口中说的是谁了，只是他当然不能说出来，而是装作很有兴趣的看着绿禾，等着她说下去。
    “灵妹妹，你心里应该清楚。那个人虽然在某些地方对不起你，但是……”
    有了这个暗示，如果叶灵还不知道绿禾说的是谁，那她这么多年的门主就算是白当了。她脸上的笑容立即凝固了：“绿姐姐，是不是哥哥他告诉你了？既然他已经把事情告诉你了，那你也应该知道，我
    会原谅他，更加不可能去请他帮忙。”
    “妹妹，何必这么固执呢？你们都已经修得仙道了。所谓一日为师，终身为父，何况他对你有如此大恩。就算他后来有些过错，不也是为了你好？要是没有他的帮助让你堪破情劫，你如何能在短短的千年时间一举修炼到金仙中期？”绿禾知道叶灵一时不可能接受，只得慢慢相劝。
    张玄知道人家接下来要说的，涉及到一些私事，自己呆下去也不太好意思了，于是暗暗向白龙打了个眼色，想招呼他一起出去。不想白龙却如老僧入定般，坐在那一动不动，任自己如何暗示，始终没有反应。无奈之下，他只得暗暗起身退了出去。
    绿禾看着张玄退出，也没说什么，反而看了一眼白龙。但见他没有一点自觉的依然坐着，也不好赶他出去，只好由得他。
    叶灵却是闭上眼睛，深吸了一口气，然后再长长呼出，好象要把一切不愉快忘却。“绿姐姐，你不是我，怎么会明白我当时的感受？眼睁睁的看着他，将无心击毙在我面前，却无能为力。他那么的无情，我们还管他做什么？在他杀了无心那一刻，我已经在心里发誓，从今以后，我们之间再无任何关系，他走他的路，我过我的桥，谁也不认识谁。”
    绿禾摇了摇头：“不，你错了。叶松已经把事情全和我说了。当时如果没有他的帮助，你和你哥哥几乎不可能活到现在，你们的命是他给的。如果没有他，哪有现在的木灵门主？如果没有他，你哪能有如此修为？如果没有他，你连恨他的机会都没有。”
    “我的命是他给的……如果他没救我，我连恨他的机会都没有……”叶灵心神一震，眼神慢慢迷茫起来，绿禾的话一句一句敲击着她的心灵，让她那如钢铁般坚固的固执，出现了一丝裂痕。
    “看样子，我有希望见到他们这位神秘的师尊了。”白龙心想着。
    绿禾站了起来，对白龙道：“白前辈，我们到外面走走，让灵妹妹她自己好好想想吧。”
    白龙点了点头，和绿禾一起走了出去。同时也问着：“绿道友，你刚才所说之人，在金仙境界就能和天仙高手一斗？真有如此奇人？”
    绿禾答应过叶松不外传此事，因此只是草草的带过，并没有说到什么实质性的内容。而白龙早知道了事情的始末，也很识相的没有继续问下去，这让绿禾多少松了一口气。
    叶灵这一考虑，就考虑了整整三天。只是三天考虑后的结果依然不那么令人满意。为了一道仙气之灵让她放下仇恨，这一点她做不到。无奈之下，绿禾也无法再劝解下去了。
    时间在等待中缓缓流逝着。直到第二个月的第二十七天，苍平山的仙灵之气忽然疯狂的朝着一个地方聚集起来，就好象有什么人在刻意吸收一般。这一变故，让所有在苍平山等候的修士全部精神一振，一起往那仙气汇聚之地赶去。
    短短半个时辰，赶到这里的金仙已经多达五十六人之多。其中包括了两大金仙后期高手，十一位金仙中期高手，其他的皆是金仙初期。如此多的人，围绕的全部是一团已经快要凝成实质般的仙气。
    他们一个个将心神戒备提升到了极至，飞剑法宝全部亮了出来，一旦这股仙气成灵，他们将马上出手，以最快的速度夺得这股仙气之灵然后撤退。
    夜月悄悄挂上天空，所有人的目光全部落到了那即将形成的仙气之灵上。白龙和叶灵等人站在一起，也不列外的成为了人群中的一员。
    “恩？”白龙忽然往不远处的树林中瞥了一眼，好象发现了什么。不过此刻众人的注意力全部放到那股仙气之灵上了，哪会有人注意到这一点？
    除了白龙外，没有人注意到一个身影借着夜色掩护，悄然无声的落到了他们身边不远处的一棵大树之上。
    在场众人已经明白战斗一触即发，所有人全部神识外放，这些人中自然也包括了那两位金仙后期高手。可哪怕这两位金仙后期高手，凭借着神识依然无法发觉此人的到来，那意味着什么？





    第四卷 修真界 第二百三十四章 混乱抢夺
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:27:58 本章字数:3414

        
    细。虽然他是金仙中期的修为，但心神境界已经达到了天仙中期，神识自然发现了此人的到来。
    “天仙初期，整个仙界也没有多少天仙，看样子，这个天仙肯定就是镇守凌云城仙脉的那一位了。”白龙心中有些疑惑：“不是说天仙不会参与这次事件吗？那这位天仙出现在这，又算什么？难道……”白龙的目光瞬间落到了凌云派那三位金仙身上，他们三人中，金仙中期的才区区一人，另外两人均是金仙初期，实力算不得多么强横，可他们的表情显得未免太自信了吧。
    “莫非……这天仙虽然说不出手夺取仙气之灵，但却能帮助他的门人争夺，如此一来，也不算违背数万年前的协议。难怪他鬼鬼樂樂的趁夜而来，原来是不敢露面。”白龙的脸上有着一丝玩味的笑容：“要是以前，我倒可能由得你去了，但现在我对叶灵他们的师尊可是充满好奇，为了取得他们的信任，我不得不出手为木灵门立一功了。反正你也不敢光明正大的出手，我倒要看看，暗中相助，你能耍出什么神通手段。”
    此时，那仙气之灵已经达到了最后的形成时刻。
    忽然，那股浓厚的仙气一阵猛烈的收缩，形成一个不到一尺大小的实质物体，所有人瞬间在他身上感觉到了灵魂的波动。真灵已成。
    “呼！”几乎是同一时间，除了凌云城的三位金仙以及白龙之外，所有人一起出手，往那仙气之灵扑去。那刚形成真灵的仙气之灵显然还没什么智慧，看到这么多人凶神恶煞的向他抓来，居然不知道躲闪。
    “全部给我让开！”众人中，那位金仙后期的修士一声大喝，手中一把扇子似的法宝忽然打开，然后往众人中一扇，一股磅礴的仙气带着不容抗拒的威力呼呼的向四周压去，离得近的一些金仙瞬间被这一扇之力扇飞，哪怕是金仙中期高手也被扇得连连后退。
    “中品仙器！”一些眼界高的人立即看出了那把扇子的底细。
    这时那位金仙后期高手身边已经清出了一大片，而所有人中，又数他离那仙气之灵最近，只要再靠近一些，他就能把仙气之灵收入法宝之内。
    这时，一道耀眼的剑光发出一声狰狞的长吟，带着一阵骇然的杀气冲天而来。
    这位金仙后期高手眼见宝物就要到手，可如果他再继续去抓那仙气之灵，肯定会被这一道犀利的剑气劈中，到时候只有死路一条。
    为了一道仙气之灵，还不值得丢掉性命。金仙后期的高手猛的一个转身，避开这一道剑气，同时也失去夺得仙气之灵的最佳时机。
    “轰隆隆！”剑气劈在大地之上，几乎要把整个苍平山劈成两半。一道数里长的裂缝瞬间形成，震动的力量将石土激得漫天乱飞，场面顿时被烟尘所弥漫，视野变得一片模糊。好在在场之人全部是金仙、凡仙之士，虽然看不见，但神识离体，那仙气之灵却也无法逃脱他们的感应。
    “禁！”一个黄衣男子忽然出现在仙气之灵旁边，一道印诀打出，抓住仙气之灵后，没有一点犹豫的驾御起飞剑就要逃跑。
    “枯木，你休得和我抢。”那被逼退的金仙一声怒喝，再次真元凝聚，浑身上下散发出一阵金光，犹如一尊降世佛陀。
    “清远，你的扶风扇根本不可能斗得过我的开明剑，乖乖停手，免得在我手上自讨苦吃。莫非你会认为，同样金仙后期，你会斗得过身为剑仙的我！？”那个被叫做枯木的显然和这金仙后期高手认识。他们虽然在说话，可脚下速度却是一点不慢。
    “剑仙！难怪刚才那一剑有如此神威。”众人心里想着，但为了仙气之灵，哪怕是剑仙又怎么样？他虽然是金仙后期，但在场这么多人，如果正面抗衡，哪怕是天仙也得掂量三分，何况区区金仙？因此没有一人退却，全部往已经腾空而起的剑仙枯木拦截而去。
    枯木在四周转了一圈，到处是人，他一时间也冲不出去。他暗一咬牙，选中一个金仙初期的修士，打算以他为突破口，冲杀出去。为了这仙气之灵，得罪再多人他也再所不惜。
    选人方面，枯木的确不行。好选不选，他偏偏选中了木灵派的绿禾。木灵派乃是一个门派，门内四位金仙自然会团结
    不会和其他人一样见死不救。叶灵等人一见绿禾成I的目标，立即放下了各自手头的事，不顾实力的差距主动往枯木杀去。他们根本不需要打败枯木，只需要缠住他片刻，其他人自然会赶上来，将枯木击杀。
    白龙和绿禾站的比较近，不可能无动于衷。只见他手诀一捏，一股仙元波动立即从他身上散发开来。同时，仙诀的符咒瞬间浮现在他体外。已经到达金仙中期，心神修为到达天仙中期的他，施展仙诀也只是片刻间的事。
    “仙诀！”正一剑往绿禾劈去的剑仙枯木，忽然脸色一变。白龙刻意散发出来的金仙中期实力，他自然感觉的出来。一个金仙中期高手施展仙诀如果被轰实了，那自己的下场……想到这，枯木剑锋一转，攻击目标瞬间由绿禾变成了白龙。他此刻心里只有一个想法，无论如何不能让白龙施展完仙诀。
    “想伤白道友，先过我们这一关！”叶灵手中的下品仙剑犹如一道璀璨的银光，在空间划过一道痕迹，往枯木刺去。而张玄也祭出了他的法宝，一件仙器下品的乾坤珠，打向枯木。只是他们两虽然竭力想要帮助白龙，但枯木的速度实在太快，快到他们的攻击根本来不及赶上。
    面对仙剑来袭，白龙脸上不但没有畏惧，反而带着一丝淡定的微笑。他施展仙诀的速度，岂是等闲金仙所能比拟的？虽然剑仙枯木的攻击片刻间就能降临到他的身上，但这片刻间，已经足够他施展出这套攻击仙诀了。
    “破！”白龙对着枯木轻轻一指，那仙诀凝聚起的能量瞬间而动，旋转连绵在一起，天空仙音大作，带着绞杀的力量往近在眼前的枯木缠去。
    仙诀完成！枯木顿时脸色一变。开明仙剑上真元汹涌，爆发出一阵耀眼的光芒。一道比之先前强上无数倍的剑气轰隆而出，带着一阵强烈的空间扭曲正面往那仙诀破去。这道剑气如此强横，几乎已经达到了破碎虚空的地步，可见枯木也是全力拼杀了。
    “轰！”
    “噗嗤！”血光乍现！
    仙诀和剑气产生剧烈的碰撞，强烈的震动回荡在方圆数百米的空间。溢散出去的能量直接将这片空间清理干净，连云层也被绞得粉碎。强烈的冲击波令世界都仿佛在疯狂晃动，一些离的近的金仙、凡仙，纷纷在这股狂暴的能量前受伤退却。
    攻击力最强的剑仙，对上金仙中期高手的仙诀，绝对是除了天仙高手以下的强强对抗。
    枯木感觉自己的仙剑一阵颤抖，几乎有破成碎片的趋势。本命相连的宝剑受伤，他自己也是极不好受，一口鲜血吐出，脸色变得惨白一片。可他还来不及运气恢复，疯狂追着他的清远已经赶了上来，和受了内伤的枯木斗在一起。
    白龙用的是仙诀，消耗的只是仙灵之气，自身并没受什么伤。只是他心里还担心着那位一直未曾出手的天仙，因此故作有些后力不继，退出了众多金仙之中。
    刚才白龙凭借着自身的实力，和一个金仙后期的剑仙正面抗衡，而且还把他打伤，这份实力已经得到了所有人的重视。会施展仙诀的金仙，价值远远不是一个普通金仙中期高手那么简单了。在混战之中，他的地位，甚至能和金仙后期高手一比。
    叶灵等人全部飞到了白龙身边，关心问道：“白道友，你有没有受伤？”
    白龙摇了摇头道：“我只是仙灵之力消耗不少，服些丹药调息片刻就好。你们先且去夺仙气之灵，待到关键时刻，我自会再行出手。”
    叶灵和绿禾点了点头，心里都有点欣喜，谁也没想到，这位新加入木灵派的白道友会有如此实力。白龙刚才施展仙诀，对绿禾来说，不但避免了她被重创，还显现出了他的真正实力。会施展仙诀的金仙中期高手，价值一点不低于金仙后期。
    “妈的，为了一道仙气之灵丢命，这根本不值得。”被清远和数十位金仙团团包围疯狂攻击的枯木，忽然大喝了一声，将那道被他抓之的仙气之灵丢上了天空！没实力夺得仙气之灵安然逃出去，他终究只能放弃。
    仙气之灵一离手，顿时，所有人的目光全部冲他身上转移到了天空之中。





    第四卷 修真界 第二百三十五章 谁是黄雀
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:00 本章字数:3417

        
    抢夺，全部看着天空，同时暗暗戒备着周围的众人，一时间场面居然陷入了寂静，达到一个相互之间的僵持。
    枯木此时已经受了重伤，哪怕金仙初期的高手他也未必能对付，再留下去估计也讨不到什么好处。他狠狠的看了一眼造成这种局面的白龙，眼神深处那仇恨的光芒几乎要把白龙撕成碎片。现在也没人管他了，他连忙趁着这个时间破空离去，消失在苍平山上。
    没人出手抢夺天空中的仙气之灵，那仙气之灵已经回过神来，拥有智慧的他知道不远处那些凶神恶煞的人全部想要抓自己，顿时身形一晃，就要往无人的地方逃去。
    清远心中暗急，这样下去也不是个办法，必须快点想办法打破这寂静的局面。他打量了一下四周，在发现白龙好象正在调息，心里立即有了决定。他忽然往仙气之灵跑去，看样子就要去抓仙气之灵。众人见了，哪会让他得逞？一个个纷纷追了上去。
    不想那清远才追了片刻，立即停下了身形，往仙气之灵的反方向飞去。那些金仙们正疑惑着，他这位最有可能夺得仙气之灵的人怎么跑回去了，却忽然听得有人喊：“小子，把仙气之灵放下！”
    原来，在清远停下后，一个金仙中期高手故作停不下来，猛的靠近仙气之灵，将仙气之灵一收起来，立即就要远遁。有了这个想贪便宜的人在，场面自然再次混乱了起来。而那清远，则顺理成章的趁人不注意，消失在众人眼中。
    “看来这个清远，却是学精明了。”白龙脸上带着微笑，看着那混战在一起的众多金仙。清远虽然隐藏起来了，但并没有离去，他还在等，等所有金仙拼得差不多后，再忽然出手，夺得仙气之灵后逃之夭夭。
    “想做黄雀的还真不少。”白龙轻笑着想着。不过下一刻，他的笑容瞬间凝固了，神识瞬间往百里外一片森林中探去。
    在他的神识内，树林之中，一片草地之上，一个衣杉有些破烂的男子手里正握着一把宝剑，呆呆的出神着。他的气息很独特，独特到就好象根本不存在一般。他明明在那坐着，可白龙几乎难以在他身上发现灵魂波动。
    并不是他的道行有多高。白龙看得出来。他的心境修为，也就天仙初期而已，自身的实力，也只不过金仙后期，但要不是刚才他的情绪出现了一点波动，让白龙察觉到了他的灵魂能量，白龙根本无法发现在百里之外，居然还有这么一位高手存在。
    “这个人……”白龙缓缓的皱了皱眉头：“这个人完全没有丝毫生气，给我的感觉就像一个死人。”
    这时，白龙神识内的白衣男子仿佛心有所感，往白龙这个方向稍微看了一眼，然后又继续盯着手中的宝剑发呆，虽然那只是一把上品灵器级的宝剑，但从上面清晰的纹路和整洁的外表，他敢肯定，他对此剑十分爱惜。
    “他发现我了？”白龙再次惊讶起来。虽然他只是稍微的往这边看了一下，但那眼神中传达的意思，白龙再清楚不过。心神修为已经达到天仙中期的自己，会被一个天仙初期的人发现？
    “这个人，不简单。他在这出现，莫非，也想做黄雀？”白龙心想着。
    天空中的金仙们从黑夜一直撕杀到白天，再从白天撕杀到晚上，整整持续了三天。任何一个金仙只要一得到仙气之灵，马上就会遭到其他金仙的疯狂攻击，因为这种互相制约，根本没人能够带着仙气之灵离开这方圆千里之内。
    也有一些金仙本来认识，想通过关系暂时联手，待取得仙气之灵后，再行分配。但是这种合作往往持续不了多久。当其中一人夺得仙气之灵后，这种联手马上会被打破，甚至有人背后下手，翻脸不认人。
    金仙本是难以死亡，但在这种混战加误杀的场景下，五十多位金仙，死得只剩下了四十七个，这对于凌云城近十万年来说，绝对是没有发生过的事。
    剩下的这四十七人，一些自认为无力再争夺下去，离开了苍平山，一些人则继续争夺着。多数人或多或少的受了伤，就算没受伤，体内的仙灵之气也消耗得差不多了。
    “是该黄雀出场的时候了，只是不知道那金仙后期的清远和隐藏在暗处的天仙高手谁会先出手。”白
    装作在恢复。不过一些学精明的人见白龙和凌云派I也开始装作受伤，休养起来。这些人中自然包括叶灵他们。
    “呼！”一阵猛烈的劲风忽然冲森林中刮了出来。正激烈争夺着仙气之灵的金仙们一个不留神，被那阵劲风刮得一个个东倒西歪。清远的身形瞬间冲出了他的藏身之地，往天空中的仙气之灵抓去。
    凌云城的人都看向了白龙，看样子是要等他先出手，让他和清远互耗。但白龙心里哪在乎这么一个仙气之灵？要不是因为木灵派的原因，对这事估计他都懒得理会。比耐心？恐怕那位隐藏在暗处的天仙也不可能比得过白龙。
    清远瞬间夺得了仙气之灵，没有任何犹豫，他转身就往远处飞去。那些休息中的金仙见清远要走了，再不出手他们就没希望了，一个个顾不得自己是不是已经恢复了，再次往清远扑去。
    叶灵看着悠闲的白龙，好象丝毫没有一点出手的意思，心中暗急的她连忙道：“白道友，我们是不是应该出手了？再不动手的话，仙气之灵就要被夺走了。”
    白龙轻轻一笑：“不急不急，凌云派的金仙到现在为止都还没动过手，如果我们现在和清远上去拼斗，哪怕能将他打败，估计也得一个受伤，到时候对上凌云派的人肯定吃亏。与其最后辛苦一场什么也得不到，还不如自己清闲一下，免得为他人做了嫁衣。”
    白龙知道凌云城背后的天仙来了，才这么说，可叶灵他们并不知道。在叶灵他们看来，白龙一人就足够对付金仙后期的清远了，而他们三个对上凌云派的三位金仙也未必会吃亏，现在夺取仙气之灵，实在是最好的时机。
    刚才白龙的话声音刚好能传到凌云城众人的耳中，让他们听个清楚。凌云城那些人见白龙居然打得这个心思，自己等人不出手，他宁可不要这仙气之灵了。
    他们心里虽然有点气，但不得已下，还是只得出手了。他们背后有着依仗，自认为哪怕是自己等人全部受伤退下来了，有天仙前辈在，那仙气之灵还是非他们莫属，正因如此，才没和白龙计较那么多。
    三位实力保存完好的金仙加入战局，清远立即落于下风，任他如何努力，始终也杀不出去。他看了一眼仍然没有出手的白龙，不得不放弃了夺取仙气之灵的想法。
    只见他一个猛冲，瞬间往白龙他们这边冲来，然后将仙气之灵一抛，用巧妙的力道将他往白龙身上送去，同时口中喊着：“不玩了，谁争到归谁。”这番作为，分明是想把众人的攻击引到白龙身上。
    只是经过这么久的拼杀，一些人已经杀出了真火，彼此之间结下了仇恨，清远现在哪怕是想走也走不了，一些金仙依然将他困住，斗在一起，场面演变成了凌云派对木灵派的局势了。
    白龙没有客气的接下了仙气之灵，然后一捏手决，一道浩大磅礴的金色光芒冲天而起，照亮了周围数十丈方圆。这些金色的光芒瞬间将他笼罩，在其背后形成了一个巨大的轮盘，一道道仙音符咒出现在轮盘之上，围绕着这巨大的虚幻轮盘旋转着。一看这四周迫人的仙气威压就知道，这又是一道仙诀。
    仙诀一出，原本还有些想贪便宜，抢夺白龙身上仙气之灵的人瞬间清醒，一个个这才想起白龙的威胁可不在一个金仙后期高手之下。看看人家木灵派那边的人，自己一方明显是没什么希望了。为了不被仙诀波及，他们只有远远的退开在一旁观望，等待着可能出现的转机。
    凌云派的三位金仙见得这高及数十丈的虚幻轮盘，心里也有些没底。不过想想他们背后那位天仙，他们依然硬着皮头，往白龙扑去，丝毫不顾即将完成的仙诀可能带来的生命威胁。
    一道强横的神念破空而来，直接轰击到了白龙的脑海。
    如果白龙真的只是金仙中期，那这道神念攻击可能直接导致他心神不稳，从而失去对仙诀的控制，造成仙诀反噬，从而魂飞魄散。只可惜，白龙现在的心神修为已经达到天仙中期，比之凌云城的那位天仙还要高上一截，哪会怕他的神识攻击。
    “终于忍不住了吗？神念攻击？要比对神识的运用？”





    第四卷 修真界 第二百三十六章 最终归属
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:03 本章字数:3503

        
    忽略不计，但白龙也不能表现的太特殊，否则难免会让那天仙高手起疑心。
    白龙先是装作神色一变，就连身后那个巨大的虚幻转盘也有不稳的趋势，上面的仙音符文一阵摇晃，一些符文更是直接飞出，在空气中崩溃溢散成碎片，明眼人一看就知道这是后继无力，无法再维持下去的状况。再强力施为，只会让自己落得个反噬其身的下场。
    “没本事就别逞英雄！居然越级施展仙诀，现在不用我们出手，你也会被仙诀反噬而死！不过我们如此仁慈，怎愿看你受如此之苦，干脆好心送你一程吧。”三位金仙中，修为最高的一人快速往白龙扑去，他心里已经知道，肯定是本门那位天仙前辈出手了。
    叶灵等人害怕受到仙诀的波及，离白龙也不是很近，原本白龙施展开仙诀他们以为大局已定，不想情况居然演化成这个模样。忽然的变故，谁也反应不过来。
    叶灵他们只得徒劳的喊了一声：“白道友小心！”然后一个个发出攻击，想要阻止那金仙中期高手逼近白龙。
    白龙轻轻抬头，看着那露出胜利在望笑容的金仙中期高手，却是面无惧色。他淡淡一笑，然后手诀一变。原本在他背后的金色符文在一片金光的笼罩之下，瞬间将近在眼前的金仙中期高手吞噬。
    不错，就是瞬间的吞噬，就好象这道仙诀乃是瞬发一般。
    强烈的金光充斥在方圆数十丈的方圆。轰隆一声闷响，金光渐渐散去，白龙身后的虚幻转轮已经消失。至于刚才那位金仙中期高手，已经没有了丝毫痕迹。在仙诀之下，哪怕金仙后期高手若被击实了，也只有死路一条，何况他这位金仙中期修士？
    原本他们以为白龙就算不死在仙诀反噬之下，也非得在那金仙中期高手的攻击下身亡，不想事情最后的结果出于所有人的意料之外。白龙不但稳住了仙诀，反而将仙诀打出，将那位金仙中期高手击杀。事情转变如此之快，快得在场所有观看之人都有些措手不及。凌云派的人更是愣在那，显然是惊呆了。
    白龙此刻的目光落到了凌云城那位天仙所在的位置，口中说道：“凌云上仙，你堂堂天仙，却在暗处偷下杀手，未免太失身份了吧。如果你想帮助你的门人夺这仙气之灵，何必鬼鬼樂樂？相信只要你这位天仙发言，我们肯定会把仙气之灵双手奉上。”
    “天仙！”在场众人听了白龙的话，一个个暂时停下了打斗，往白龙所望的方向看去。
    天仙参与仙气之灵的争夺，要是这事传了出去，这位叫凌云真人的天仙将会成为修仙者和修神者的公敌。眼见自己的行踪已经被白龙识破，他哪还敢在这多呆半刻？立即悄悄遁走了，免得留下证据。
    凌云派剩下的那两位金仙也回了回神，他们也知道这件事对于凌云上仙的危害，连忙为他说话：“哼，如果我们凌云派的天仙真的要出手争夺仙气之灵，自然是手到擒来。你说前辈他暗箭伤人？也不怕闪了舌头。你是什么修为，金仙中期？如果一位天仙要对你暗下杀手，你能活得到现在？”
    另外一人也说道：“就是，小子，莫非你认为你一个金仙中期的修士，已经强悍到能够与天仙抗衡了？未免太自不量力了吧。”
    众人听了这两位金仙的话，也纷纷觉得有理。毕竟金仙和天仙之间的差距实在太大了。一个境界的巨大差距，使得他们互相之间如果对上了，根本没有丝毫胜负的悬念可言。
    白龙的目的是为了让凌云城的天仙自觉退去，既然他已经走了，白龙也懒得继续和他们争执了。
    凌云派的两位金仙知道今天他们是栽了，而且就是栽在白龙的手上。他狠狠的看了白龙一眼：“今日你诬陷我凌云派的前辈，此事不会就这么善罢甘休的，我们走。”说罢，就带着凌云派的人离去了。
    白龙淡淡一笑，杀了凌云派一位金仙，又坏了他们的好事，如果此事真能这么了结了，那才是怪了。
    其余的金仙们见连凌云派的人也走了，再想想刚才那位金仙中期高手的下场，一个个心有余悸，不敢再妄向白龙出手，免得步了那位金仙的后程。
    木灵派的人见状，连忙聚集在一起。叶灵道：“一切先回去再说。”说着，将拥有仙气之灵的白龙保护在中间，往
    退去。
    虽然已经没有什么金仙敢再打木灵派众人的主意，但白龙丝毫不敢放松戒备，他的神识时刻散发于外，要不是怕暴露身份，他甚至想将太上忘情意境施展开来。现在争夺仙气之灵已经到了最后的时刻，所有该出手的人都已经出手，但是，这些人中不包括他。
    在百里外的树林中，这些金仙们争斗了三天，那位男子就在那看着手中宝剑，坐了三天。这个白龙也无法看透的男子，不得不让他打起十二分精神来。如果他真的打算夺取仙气之灵，这个时候将是最好的时机。
    凌云城近在眼前，可白龙神识内，那个男子依然没有什么动作，好象对于仙气之灵最后归谁一点也不关心。
    “难道他是恰巧坐在那？并不是特意隐藏着，想争夺仙气之灵？”已经退入木灵派的白龙，不得不推翻了以前的想法，那森林中的男子到现在，依然没有动过。
    “真是个奇怪的人。”白龙心里暗暗疑惑着，但也没有再去想他。
    一进入木灵派，叶灵马上下令：“所有人提高戒备，防止有不轨之徒近日趁夜来偷取仙气之灵，将本门护派阵法打开，以防万一。”
    众弟子们纷纷行动，各就各位的做自己的事去了。而叶灵和白龙等人则到了木灵派的一间密室之内。这间密室正是先前叶松和绿禾谈话的那间。
    眼见安全之后，白龙将被自己禁锢的仙气之灵拿了出来，交给叶灵道：“叶道友，我最强的攻击手段是仙诀，这仙气之灵对我来讲，帮助并不算大。”白龙见他要说什么，立即先他一步道：“不要推辞，我想你们知道我的为人。”
    叶灵他们对这仙气之灵也很想得到，他们见白龙拿出这仙气之灵没有一丝勉强，知道不是做作，心里感动之余不禁问道：“白道友，虽然说你是靠仙诀伤人，但是仙气之灵对你的辅助效果肯定也会不小吧。而且，这次争夺仙气之灵，我们几乎没能出得上什么力，你得这仙气之灵也是理所当然，为何还要将仙气之灵送出？”
    白龙淡淡一笑：“你们可知道，昆仑派的来历，以及为什么昆仑派飞升上来的人身上全部怀有仙诀？”
    叶灵摇了摇头，看着他，等着他继续说下去。
    “接下来我的话，牵涉到我们师门的秘密，因此还请各位为我保守秘密。”白龙正了正脸色，出声道。
    叶灵他们对于这万年兴起的昆仑派实在是很好奇，自然想知道。眼下见白龙这么相信他们，他们一个个连忙应诺，保证不将今天的事说出去。
    得到了他们的保证后，白龙才算是放下心来。他深吸了一口气，缓缓说道：“其实这昆仑派，乃是一位古仙游历下界时创建而来的。”
    “古仙！”三人听到这两个字全部心神一震。天仙在他们眼中是高高在上的，但毕竟这种人还生活在他们身边，而且就连凌云城也存在着一位天仙。可天仙之上的古仙，全部是修炼上百万年的人物，都只出现在传说中，对他们而言，根本是遥不可及的存在。可眼前的白龙，居然是古仙弟子，单单只凭这个身份，任何天仙见了，都得礼让三分。
    绿禾反应最快，他一边尽量想让自己平静下来，一边惊叹道：“原来这昆仑派竟然是古仙前辈建立的。以古仙的手笔，留下区区仙诀自然不是怪事。”
    白龙点了点头，轻笑道：“现在仙界仙器十分珍贵，可这些昆仑派飞升上来的修士不是仙诀，就会有仙器。这些宝物，全部是那位古仙所留给我们的。”
    “古仙前辈那无所不能的神通，仙器在他手上是不算什么。”
    “恩，我们昆仑有这么一个后台在，自然留下不少宝物，其中不乏上品仙器，而我飞升之前，也得了一些机缘。因此我才能大方的将这仙气之灵送出。”
    白龙的话已经说的很清楚了，众人也明白了他的意思，因此也没有再推辞，将仙气之灵收了下来。对于白龙如此相信他们，将这么大的秘密告诉他们，心里也暗存感动。绿禾甚至对上次白龙问起叶松师尊之事，而自己去敷衍他内疚起来。
    古仙弟子！难怪如此了得，连金仙后期高手也不是对手。无形之中，白龙在众人心目中的地位又高了一些。





    第四卷 修真界 第二百三十七章 叶松之难
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:04 本章字数:3393

        
    炼器高手，依靠仙气之灵，炼就出了一把下品仙器。至于这把仙器要什么时候成长成上品仙器，恐怕没人能够回答。不过照历史上出现的例子来看，估计得在万年之后。
    白龙将昆仑派的事情告诉叶灵等人，也是有目的的。他为了夺仙气之灵，已经得罪了凌云城的凌云上仙，以凌云上仙的实力，白龙就算出全力，要胜他绝对不是件容易的事。如果到时候真打起来，他施展什么高深的法诀，再拿出什么离奇的法宝，他也好有了借口，说这都是来自下界的古仙，这样一来至少不会让木灵派的人起疑心了。
    大多数时间白龙依旧放在修炼上，原本已经达到金仙中期顶峰的他，由于没有境界上的阻碍，顺理成章的突破到了金仙后期，修为的增加，让他哪怕对上凌云上仙也更有信心了。不过话说回来，如果可能，白龙还真不想对一位天仙出手。
    毕竟仙界的天仙实在太少了，少到连镇守四十八道仙脉的数量都不够，少了任何一个，都是对仙界的重大损失。或许作为古仙东玄的他不会去管这个问题，但只是金仙境界的他，不得不往这方面考虑。
    这天，白龙依旧在静坐修炼，他刚从入定中醒来，就有侍女来报：“白前辈，门主请您去她的书房，有要事商议。”
    “已经重要到要惊动我的地步，肯定是要事了，看样子和仙气之灵的事脱不了关系。”白龙心想着，应了一声后，整理了一下衣冠，就往叶灵的书房走去。
    白龙进入书房时，叶灵、绿禾还有张玄都在等候了。房间内的气氛有些压抑，肯定是有什么不好的事情发生了。
    “白道友，你来了，请坐。”说话的是绿禾而不是身为门主的叶灵。白龙坐了下来，看了一眼神不守舍的叶灵，估计今天这事可能关系到她。
    “如果不是什么重要的事，我们也不会麻烦白道友的，只是这次的事有些特殊，所以……”
    白龙点了点头道：“绿道友，到底是什么事你就直说吧。”
    绿禾从旁边桌子上拿出一封书信来，递给白龙道：“道友看完这封书信自然就会明白了。”
    白龙接过书信，往上面一扫。上面的内容很简单，只有十几个字：“三日后凌云城千里外的归阳山，交出仙气之灵炼制的仙器，否则，叶松死。”
    “他们抓了你哥哥叶松来威胁你？”白龙的目光落到了愁眉不展的叶灵身上。
    叶灵点了点头。白龙心中暗暗好笑，这修仙者的手段怎么这么像凡人界时的绑架勒索？看样子无论是凡人还是仙人，终究是人，万变不离其根本。
    “你们查清楚抓叶松的人了吗？”白龙继续问道。
    绿禾摇了摇头：“虽然我们不知道究竟是什么人抓了叶松，但是可以肯定的，对方是冲着仙气之灵来的。而能够如此了解我们木灵门，从而潜入木灵门内抓走叶松，可见对方调查我们已久，背后有一股势力在支持。依我估计，这股势力不是凌云派，就是和我们一直敌对的炎火门。”
    “那你们有什么打算？是拿仙气之灵炼制出来的仙器去换人，还是……”
    “如果这次抓走叶松的是炎火门倒还好一些，可如果是凌云派，那就麻烦了。凌云派的天仙，可不是我们中任何一人所能对付得了的。我们现在得做两手准备，一边暗中调查究竟是什么人抓走了叶松，一边拿出仙器之灵，准备和他们换人。”绿禾看向叶灵，她知道，如果实在到了最后一步，叶灵绝对会拿仙器去换回叶松的。
    “三天时间足够我们做很多事，至少能够去炎火门查明，叶松到底是不是炎火门抓的。”白龙轻轻笑道：“各位，到时候有什么地方用的着我，我一定随叫随到。”
    绿禾有些歉意的说：“白道友，实在是不好意思，本来邀请你到木灵派，也是想为你提供一个良好的修炼环境，大家有空的时候多交流交流，没想到这才十几年里，就得多次麻烦你。”
    “说得如此客气就太见外了。”白龙拱了拱手，告辞出去。但他并没有回到他的居住之地，而是走出了木灵派，开始用神识探察起来。
    凌云
    太大了，大到方圆数万里。白龙只得一片区域一片I毯式搜索。反正整个凌云城修为最高者，也不过区区天仙初期而已，白龙并不担心会被他察觉。
    白龙先去的是炎火门，神识往内探去，里面虽然一切犹如往常一样，但却是不见了炎火门门主炎荒以及那位金仙初期的高手。
    “看样子这个炎火门是有点问题。”白龙仔细的用神识找遍了炎火门的每一寸土地，却未发觉叶松的身影，可见叶松根本不在炎火门内。接着他又往凌云派而去，神识一放，瞬间笼罩了整个凌云派。
    随着神识的探察，白龙原本那清淡的表情慢慢凝重起来。此时，在凌云门内，居然聚集了多达五位金仙！而他们交谈的内容，证实了他们就是抓走叶松的事实。
    虽然知道叶松现在就在凌云派内，但白龙并没有冲动的去救人。并不是因为此刻凌云派有五位金仙。只是金仙那还不算什么，真正让白龙重视的，是在那位大厅之上坐着的身着道袍的男子——天仙凌云！
    “三位金仙初期，金仙中期的炎荒，还有金仙后期的枯木！这五个人已经够我们对付的。可现在连天仙凌云也和他们坐在一起，就证明他也参与了此事。”白龙一边在旁边找了个小茶馆坐下，一边密切监视着凌云派内的举动。
    他虽然有信心胜过任何金仙高手！但金仙和天仙完全是两个概念，互相间的实力差距可不只一丁半点。要他去对付天仙，心里可是完全没底。何况就算他能对付得了凌云上仙那又如何？那五位金仙，仅凭枯木，就足以对付木灵派三大金仙，因此靠硬拼救人是极不明智的。
    “凌云派和炎火门是为了仙器才合作在一起的。至于枯木……”白龙还记得他当日离开时眼中那仇恨的光芒：“这枯木可能是为了夺取仙器，也有可能是冲着我来的。”想到这，白龙不禁皱着眉头思索起来。
    可想了片刻后，他的脸上慢慢浮现出了一丝笑意：“我何必如此为他们拼命呢？他们不还有个师尊吗？或许这一次，我还能见到他们那位神秘的师尊呢。”
    白龙轻轻一笑，支付了茶钱，快速的往木灵派走去。待进入了木灵派后，马上对一位弟子道：“马上帮我找来叶门主他们，就说我已经找到要找的人了。”
    白龙回到自己的住处不久，叶灵和绿禾马上先跑了过来。还没来得及坐下，叶灵就已经忍不住问道：“白道友，你找到我哥哥了？”
    白龙点了点头，请他们坐下后，这才道：“刚才我在外面仔细的用本门密法探察了一遍，总算找到了叶松所在之地。就在凌云派内！”
    “凌云派堂堂凌云城第一大派，居然犯下如此卑鄙行径，居然劫人勒索，我这就找他们要个说法，让他们把人交出来！”叶灵马上站了起来，就要往木灵派外而去。
    绿禾怕她冲动坏事，连忙将她拉住道：“灵妹妹，千万不要冲动，你也不想一下，凌云派既然敢抓住松弟，又哪会那么轻易的交人，我想他们肯定是有所依仗才这么做的。我们还是先商议下再说。”
    白龙也说道：“那凌云派内，此时聚集了炎火门和凌云派两派的高手，还有一位金仙后期的高手枯木，我们现在去，万一闹起来互相动手，吃亏的肯定是我们。而且不出所料的话，这件事恐怕连那位天仙也搀和在内。”
    “天仙”两个字瞬间让叶灵清醒过来了。
    “是啊，凌云派可是有着一位天仙坐镇，哪怕是我们木灵派所有人过去，也不是那位天仙一人的对手。”叶灵缓缓的坐了下来，终于再次恢复了以往的精练和冷静。
    随着叶灵陷入沉思，场面的气氛顿时有些沉重起来，没有一个人说话。
    “要救叶松，我倒是有个办法。”沉默中，白龙声音显得尤为响亮。
    “什么办法？”
    “其实，我们木灵派的实力，哪怕是比起凌云派、炎火派来，也未必会逊色，我们现在怕的，就是凌云城的天仙。只要能来一人，对付凌云派的天仙，要救出叶松，并不是什么难事。”





    第四卷 修真界 第二百三十八章 逼做决定
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:05 本章字数:3300

        
    白了白龙的意思，但她却依然一副苦恼的模样。因为她知道，能请来那位天仙高手的，只有叶灵自己。
    白龙和绿禾的寓意再清楚不过了，叶灵哪会听不出来。她原本那愁眉不展的脸上微微一阵错愕，马上又陷入了苦恼之中，白皙的右手紧紧的抓着衣袖，扭成一团，显然开始做起了挣扎。
    “白道友，你觉得灵妹妹会答应吗？”绿禾神识传音问道。白龙却是摇了摇头，并不答话。其实他心里已经明白，以叶灵对她那位师尊的仇恨，肯定不会答应的。
    “灵妹妹，我们只有三天时间，必须得尽快想想办法啊。”绿禾又从侧面催了一声。
    叶灵犹豫良久，忽然闭上了眼睛，深吸了一口气，缓缓吐出道：“我们就用仙气之灵和他们交换。”
    “灵妹妹……”绿禾听得她的决定，吃了一惊，连忙想劝她要再考虑清楚，叶灵却已经先一步说话：“绿姐姐，白道友，对不起，你们就原谅我自私一回吧。”说着，她便要走出去。
    “叶道友、绿道友。”白龙再次说话，喊住了叶灵。他缓缓站了起来，轻笑道：“近年来在贵派多有打扰，我实在过意不去。以前我不闻仙界之事，也不懂得昆仑派在仙界居然有如此威名，现在得知了本门信息，想要迫切的探望一二，趁着两位在这，我便说声告辞，免得再麻烦二位。”
    雪上加霜！白龙的话让叶灵和绿禾同时脸色一变。绿禾忍不住说道：“白道友，我们现在这个时刻正需要你的帮助，如果你这个时候离开未免……”
    白龙摇了摇头道：“并不是我不近人情。和我接触了一段时日，我想各位也知道，我是一个比较喜欢清闲的人，因此，不喜欢老有麻烦。”他看着叶灵道：“我第一次见到叶门主，就知道她是一位很有上进心的人，而且对于拉拢人心也有一定的手段，如果跟着她发展下去，肯定会有一番作为。可随着时间的推移，我发现了叶门主最大的一个缺点——太感情用事了。”
    没等他们说话，白龙继续道：“这一点，将成为你最大的制约，只要人家抓住你的把柄，可以轻松的让你成为别人的棋子。只要他们控制主叶松，那些人叫你往东，你就得往东，叫你往西，你就得往西。如果只是这样那还算了。可最让我惋惜的是，你明明可以摆脱这种困局，却因为自己的自私，而不去摆脱。明明可以叫来你那位师尊救出叶松，可因为放不下心中的仇恨，让我们跟着你一起受累。我只是个外来者，没必要非得介入此事，与其迟早要走，还不如早走的好。”
    如果这个时候少了一位金仙后期高手，哪怕日后他们再找来那位天仙期高手，依然斗不过炎火门和凌云派，到时候一切都迟了。
    绿禾连忙挽留道：“白道友，你别着急，事情的轻重，我想灵妹妹一定会分的清的。”
    白龙依旧摇头：“哪怕是能分清又如何？如果她无法放下自己心中的仇恨，心有挂念，久而久之留下心魔，如此一来，这一辈子都将无法修炼到天仙境界。我看的不只是眼前，还有未来。”白龙看着即将走出去的叶灵：“我并没有其他什么意思，句句说的都是事实，希望你自己好好反省一下。”说完，他便离开，往自己的院子走去。
    “灵妹妹……”绿禾一边看着越走越远的白龙，一边焦急的看了一眼叶灵，如果叶灵不出声，他们木灵派可真的就要少一个金仙后期高手了。
    “白道友。”在白龙即将转角消失在两人的视线内时，叶灵终于出声了：“你说的话，我会仔细考虑，不过现在，请你不要离开，否则我们木灵派……”
    “人，不能总学会依靠别人，只有属于自己的东西，才最真实的。就好象我们思考问题，总是以自身为中心而出发。如果木灵派真的无法度过这次劫难，我肯定会尽力相助，但我希望这是最后一次。”
    叶灵点了点头，慢慢的恢复了冷静：“我知道了，白道友，我们继续谈谈该如何请动我那位师尊吧。虽然我现在肯放下心结有求于他，但以他那孤傲
    个性，未必会出手的。”
    白龙轻轻一笑，转过身来，再次进了书房，坐了下来。绿禾见白龙没走，心里暗暗舒了一口气，三人再次坐定，继续商议。
    “要邀请我那位师尊，实在是有些为难，至少我们现在根本不知道他在哪。时间已经只剩下两天半了，在这么短的时间内，想在凌云城附近找到一个人，简直比登天还难。”叶灵道。
    绿禾也有些无奈道：“早知道我就从叶松那要点飞符了，弄得现在怎么也联系不上人。”
    白龙心中暗暗推算叶灵师尊的所在，只是他虽然心神修为极高，可一番努力后，却不见任何效果，毕竟能够让他根据推算的依据实在太少了。
    正当他以为只是在浪费心神，打算放弃时，脑海中忽然浮现出在树林中那位男子，那个才金仙后期，却有着天仙初期心神修为的神秘人。
    “叶道友，你且为我好好描述一下你那位师尊的模样，以及气息、爱好、特点之类的。尽可能的描述详细些。”
    叶灵还以为白龙打算了解自己的师尊后，不惜消耗大量神识之力，探察整个凌云城。她一边暗暗感激，一边说道：“虽然我们千年未见了，但据我哥哥所言，他这千年内一直在闭关，几乎没有什么改变。”想了片刻，叶灵道：“修练本门功法，其实最让人难受的就是堪破情劫了。我的情劫倒还好些，是由他亲自动手而让我得到了这方面的感悟，而他，却是亲手杀死了自己心爱的人……”
    “亲手杀死他心爱的人？世间怎么会有这种男人，太负心薄情了！”绿禾忍不住惊叫起来。
    叶灵有些伤感的摇了摇头：“我那师尊他还是很爱师娘的，这份爱情，如果不是后来出了意外，他们绝对会成为整个修真界传唱的神仙眷侣……”说到这，就连叶灵自己也有些难过。
    “这叶灵，居然会有这副表情，怎么让人觉得她和她师尊，就像小孩子向大人闹脾气？”白龙心里暗暗嘀咕。
    “因为我师娘一死，他虽然破去情劫，却也与死人无异。无情之人，和死人有什么区别？从那以后，我每次看他一眼，就觉得他的灵魂气息淡上一分，如果说师尊他最大的特点，就是那一直缠绕着他久久不散的死气吧。”
    “心死之人……”白龙心里已经能够确定，那片树林中出现的那个男子，就是叶灵的师尊了。难怪他的气息如此奇特，还能发现心神修为比他高的自己。修炼《天魔渡生诀》的人，如果没一丝奇特，那怎么说得过去。
    “叶道友，我已经见过你师尊了，只是不知，他还在不在那。”白龙压低了一些声音说道。
    叶灵立即站了起来：“白道友，你是说你见过我那位师尊了？”
    白龙点了点头：“那个人给我的感觉，完全和个死人一样，和你的描述十分相似！好了，我们边走边说。”他说话间，已经先走了出去。叶灵和绿禾马上跟在后面，脸上都有着一丝喜色。想不到找人这一步会如此顺利。
    “我上次见他，他就在苍平山附近的森林里，而且盯着一把上品灵器看了整整三天……不，不只三天，可能更久。”三人飞行在天际间，白龙抽着时间向叶灵解释。
    “森林？上品灵器？那肯定是我师尊了。自从师娘死后，他特别喜欢一个人在森林里坐着，盯着一把叫‘问情剑’的上品灵器发呆。那把灵剑乃是他与师娘的定情信物，他肯定是在睹物思人。”叶灵的话中明显有些激动。不知道是不是因为快要见到她的师尊了，还是找到了救回叶松的办法。
    “睹物思人……这破情之法也真够怪的。既然堪破了情劫，那肯定是心中无情，不为情字所动。可从这叶灵和他的师尊身上看来，他们对堪破情劫的理解，好象和我们完全不相同……”白龙心里暗暗奇怪着：“或许，这就是《天魔渡生诀》以情炼神之法的奇特之处吧。”
    随着白龙思索着，苍平山已经近在眼前，一片茫茫林海，出现在三人的视野中。





    第四卷 修真界 第二百三十九章 有求于人
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:05 本章字数:3422

        
    恐怕就有她自己才知道了。
    “他不在了。”白龙的神识扫到上次神秘男子出现的地方，那里已经空无一人。
    “他不在了……”叶灵在这一刻忽然显得很失落，不知道是因为救不了他哥哥叶松了，还是什么。
    “白道友，那我们现在该怎么办？”绿禾连忙问道。
    单单靠神识，白龙是很难发现那位神秘男子的，上次要不是因为他无意间出现了一丝情绪波动，白龙也不可能发现那森林有人。现在一年过去了，那神秘男子已经不知道去了哪里。不过既然他喜欢森林，想必他不会离开这片区域。因此，他们只得用一个苯办法——找。
    白龙说出了自己的意见，其他两人在没有更好的办法前，也只能如此了。这片森林虽然不大，但绝对不是他们三人仅用三天，凭借肉眼所能找全的。
    随着时间的推移，叶灵已经开始暗暗着急起来，就连绿禾也跟着在一边操心。
    “白道友，这样下去也不是办法，再有一天，就到凌云派的人勒令交出仙气之灵的时候了，要想凭借肉眼在这森林中找到一个人，绝对不是一时半会的事，哪怕是我们再找上一个月，也未必会有什么进展，我们必须得做两手准备了。”
    白龙沉思了片刻，道：“有一个办法，虽然不如神识好用，但比起我们瞎找来，还是要强的多。”
    叶灵和绿禾立即一起问道：“什么办法。”
    “从叶道友的话中，我听得出来，你师尊对你师娘十分好。既然你师尊在这森林之内，我们可以靠你师娘，将他引出来。比如，我们大声呼喊你师娘的名字，他听到之后，不可能无动于衷的。只要他的情绪出现波动，我就有办法发现他。”
    叶灵点了点头，这的确不失为一个好办法。“我师娘叫林筱月，我们分头行动，大声呼喊她的名字，引师尊他出来。”
    这个办法的确十分有效。他们三人回到白龙最后见到那神秘男子的地方，大声呼唤起来。声音经过仙灵之力的加强，至少传上了数十里远。
    只喊了第一声，白龙马上一阵错愕，往不远处的森林望去。
    随着一股森冷的气息扑面而来，低沉的声音回荡在整个林层上空：“谁人在此呼唤死者的名讳！”
    “师傅……”听到这个声音，叶灵脸上的情绪一变再变。
    白龙和两人打了个招呼，什么话也没说，带着他们往数十里之外的一片森林落去。
    这个地方的树木很厚，如果从上空一掠而过，很难发现在这片树林里居然住着人。只见一棵高大的树木上，一个简陋的树屋搭聚在那，勉强能容得了一人居住。在那棵大树下，厚厚的铺了一层枯叶，一年前白龙见过的那位神秘男子，穿着一件单薄的白色衣杉，就那么手持宝剑，静静的站在那，仿佛此刻，他也成为了这片森林的一份子。
    白龙和叶灵他们落到了这神秘男子旁边，惊起了一些响动。男子皱了皱，看向白龙：“你找我？”
    白龙身形一让，让出叶灵来，笑道：“确切的说，应该是她找你。”说这话时，白龙很仔细的打量着眼前的白衣男子——修炼天魔渡生诀的新进，这个极有可能成为第二个魔帝的神秘人物。
    他的脸庞轮廓有些秀气，但是经历了如此之多，这种秀气已经完全被沧桑和刚毅所取代，不仔细看根本看不出来。他的身材有些瘦弱，看上去有种风烛残年的感觉，让人很怀疑，这到底是一个身患重病的老修真者，还是一个堪比天仙的超级高手。
    他手上的剑让白龙很注意，那是一把女子用的剑，而且看得出来，那女子对此剑打扮的很精细，看样子很喜欢。白龙知道，就是他那心爱之人林筱月用的兵器了。他身上的衣服也比较怪异，看上去十分老旧了，而且在右手那，居然打了一圈针线补丁，明显是新添上去的。这衣服虽然有些仙元波动，但却不是什么法宝，那他为什么在身上穿了如此之久？莫非又是为了纪念他的爱人林筱月？
    “如果真是这样……这个人和我的理解恰好相反，他不但不是无情之人，反而是至情至性之人。”白龙对这白衣男子已经
    模糊的印象。
    “弟子叶灵，见过师尊。”没有丝毫犹豫，叶灵立即走到那白衣男子面前行起礼来，动作居然如此熟练，没有丝毫勉强。
    白衣男子静静的看了她一眼，很是牵强的带上了一丝微笑，点了点头道：“不错，到金仙中期了。”
    看到他那有些诡异的笑容，无论是白龙还是叶灵，都能够明白，那是因为脸上太久没有表情，脸部肌肉快要丧失功能了，才会笑得如此牵强。
    “这白衣男子可是仙人，身体经过仙元之力的强化，内部的细胞肌肉全部充满生机，哪怕是千年也未必能够坏死。如此看来，他肯定有千年没有过一丝表情了。”白龙再一次感觉到这白衣男子的用情之深。为了一个女子，千年不笑不语。
    毕竟是仙人，只是片刻，这白衣男子就让自己恢复如初了，他稍微的动了动。可能是站得太久了，就连动一下都有些不太习惯。当然，这种不习惯十分短暂，短暂到哪怕叶灵等金仙高手也难以发觉。
    “你来找我，可是为了叶松的事？”白衣男子很小心的找了一个地方坐了下来，出声问道。
    白龙看他如此小心，心中哑然：“这男子之所以往什么地方一站就是几天，全部是不想因为运动太多，使得这件衣服提早被磨破，而衣服上的仙元波动，也是为了防止衣服的老化！他对与那女子有关的衣物都如此爱惜，怎么可能是无情之人？”
    “师傅既然已经知道了这件事，还请师傅出手，救哥哥出来。”叶灵或许见惯了自己师尊的神通，对于他知道这件事一点也不惊奇。
    “如果你有勇气面对自己，何必要我出手去救叶松？你自己就能够做到。只要我传授你炼神篇后所能学习的炼体篇，金仙中期修为的你，全力为战，未必会输给凌云派的那位天仙。”白衣男子淡笑着说着：“不过此时，你没那么多时间了修炼了，一切都已经迟了。”
    “不，不迟，只要师尊你肯出手救哥哥，他一样会没事的。只要你救回哥哥，我一定跟你好好修炼……”
    白衣男子摇了摇头：“迟了，一切迟了。俗话说，不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？要是不让你明白失去的痛苦，你是不会和我一样，静下心来努力修炼的。”
    白龙和叶灵三人瞬间明白了这白衣男子的意思。很简单，让叶松死，只有叶松死了，才会让叶灵感受到对力量的渴望，从而专心跟他修炼。这做法未免有些极端了。
    “师傅，求你开恩，就帮弟子这一次吧。哥哥他对师傅您一向十分尊敬，视为最亲之人，难道你忍心就这么看他死在凌云派那些卑鄙小人的手上吗？”
    “死？叶松不会死。你肯定会拿仙器去和凌云派的人交换叶松的，因此我大可放心，不过你们日后，肯定会遇到不少磨难，到那时候，你就会知道实力的重要性了。”说到这，白衣男子微微一笑：“只是那个时候，我可能又不在这里了……”
    白龙在旁听了，也知道白衣男子的想法。他的出发点，就是要叶灵专心跟他修炼天魔渡生诀，单凭这一点，白龙对他便生出了排斥之意：“如此说来，你是既不愿去救叶松，又想让叶灵跟着你死心塌地的修炼？至少，你也应该先定了叶道友的心再说吧。”
    白衣男子看了白龙一眼，摇了摇头：“哪怕是不用我出手，叶松不也一样会安然无事？不过么，要我救叶松也可以，你得答应我一个条件。”
    “我？”白龙心里有些奇怪，怎么这事居然扯到我身上了。看着叶灵那有些哀求的眼神，白龙只好点点头道：“什么事你先说说看。”
    “和我去寻一件宝物，当然，其中肯定会有一定的凶险，否则我就不会找一起去了。”
    白龙也想趁机会好好了解一下这个白衣男子，反正如果有什么凶险，自己也能躲到太初世界，让玄初带自己离开。于是他点应道：“好，我答应你。”
    白衣男子嘴边浮现一弯笑意，看向叶灵道：“你是想让我救出叶松，还是想让我对付那位天仙？或者说……让凌云派从此在仙界消失？”





    第四卷 修真界 第二百四十章 天仙之怒
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:06 本章字数:3315

        
    这个地方虽然离凌云城不过区区千里远，但由于和凌云城隔着一座大山，看上去比苍平山还偏僻。而且归阳山这个地方森林十分茂密，正好适合做一些见不得光的交易。
    凌云派的人此时已经在这等候了。他们这次来的，全部是精英！金仙后期的枯木，金仙中期的炎荒，还有三位金仙初期高手。当然，单凭他们几个，哪能保证这次交易的顺利完成？凌云派的那位天仙也公然在不远处的一棵大树上，盘腿而坐着。他的气息完全融合着天地，不仔细看，根本察觉不出来。
    “他们来了。”金仙后期的枯木出声道。凌云城的天仙肯定比他更先发现木灵派的人，但是他没出声而已。
    “来了……”炎荒和其他三人都笑了起来，这木灵派的人会来，证明他们果然对叶松重视无比，这样一来，他们就等于抓住了木灵派的一个把柄。
    枯木皱了皱眉头道：“这木灵派还真是了得，居然又请来了一位金仙后期高手，加上以前那个可以施展仙诀的白龙，还有金仙中期的叶灵，他们的实力已经在我们之上了。不过……”枯木往凌云上仙所在的地方看了一眼：“他们来再多的人又怎么样？在天仙面前，哪怕他们有着十几个金仙，依然只有死路一条。”
    炎荒等人纷纷点头：“有凌云上仙在，只要他们敢乱来，必然叫他们竖着进来，横着出去。”
    他们说话间，叶灵等人已经走到了这片森林之内，往他们这边走来，不一会儿，已经到了枯木等人面前。
    枯木的实力最强，自然也成了这次行动的为首人物。他嘿嘿笑着看了叶灵几眼，目光又落到了白龙身上，一道毒怨一闪而过。等他看到面无表情的白衣男子后，微微顿了顿，然后才对叶灵道：“小丫头，你倒是挺识相的，乖乖交出由仙气之灵炼制的仙器吧。”
    “我哥哥呢，我还没见到人之前，是不会把仙气之灵给你们的。”
    “不把仙器给我们？”枯木等人都笑了起来：“你们有选择的实力吗？”说着，他们都暗示般的往凌云上仙所在的位置看了一眼。意思很明显，不要惹得凌云上仙不高兴，否则……
    “我要对付的，就是那个废物？”白衣男子有些冷漠的声音响了起来。他指了指凌云上仙，对叶灵问道。
    或许知道今天有一场苦战，他没有穿那件破旧的白衣，但也没穿什么护身法宝，就是那么一件白衣服披在身上。而他手上那把上品灵器的宝剑也不见了，双手空空，不知道他打算以什么武器与人作战。
    “废物！？”不但枯木，就连凌云上仙也睁开了眼睛，眼中不但没有了以前的淡定，反而闪过一丝骇然的光芒：“小娃娃，牙还没长齐呢，区区金仙后期，敢在我面前大言不惭？”以他这天仙期修炼的时间，绝对有资格叫任何金仙高手为小娃娃。
    白龙看了一眼白衣男子，觉得他这个人实在太傲气了，一点也不懂得收敛。记得自己问他道号时，他那声音是多么的不可一世：“我就是天，主杀！主刑！”
    如此狂妄，使得白龙都要怀疑魔帝青冥的眼光了，怎么找个这么狂妄的弟子？难道他不知道，强中自有强中手，一山还有一山高的道理吗？后来他才从叶灵的口中得知，这白衣男子名字就叫天行，他师尊帮他取这名字，也有日后让他替天行道之意。
    “替天行道，难怪说自己是天，主杀主刑了。不过仙界高手这么多，你刑得了么。”白龙暗暗想着，静静在旁边呆着，等着看这叫天行的白衣男子究竟有什么能耐，居然说一个天仙初期高手是废物。
    凌云上仙只是用作震慑的，不到最后也不会轻易出手。枯木见凌云上仙受了侮辱，立即讨好的大喝一声：“小子狂妄，居然敢在上仙面前班门弄斧，且先让我看看，你究竟有什么狂妄的能耐。”他说罢，仙剑一震，一道剑气破空往天行射去。
    “想死了？”天行一转头，一抓而去，轻松将那道由中品仙器发出来的剑气抓散。
    只是这一抓，令枯木等人心神皆是一震！虽然说枯木那一道剑气只得天行
    并没出全力。可一来，这道剑气乃是仙剑所发，二I剑气的是一位剑仙，哪怕是金仙后期高手，也休想这么轻松破去。如果仅是如此，那他们也能理解。真正让他们惊讶的是，天行这一抓，根本没有动用任何能量，凭借的全部是肉体的强度。也就是说，如果他不全力攻击，仅凭仙器攻击，根本别想破开人家肉体的防御。
    “天魔真身，好强悍的肉身防御。”白龙心里想着。他还记得，在自己全盛时期，全力施展太初剑诀，结实的劈在魔帝青冥身上，也只能劈出一道血痕，根本无法对他造成致命的创伤，如何也杀不死他。至于其他古仙，那攻击仅仅只能造成一些轻伤，轻到完全可以忽略不计的地步。
    尽管现在的天行才金仙后期，但其肉身强度，估计已经能够免疫任何金仙期高手的攻击了。恐怕金仙后期高手拿着上品仙器，也未必能将他重创！
    天行好象根本懒得搭理他，目光直接放到了坐在树上的天仙凌云身上，指着他，勾了勾手指道：“你下来。”
    刚才天行轻松抓破枯木的剑气，让凌云天仙不禁对他产生了一丝好奇。但这好奇并没有达到重视的地步。毕竟天仙和金仙之间完全是两个层次，没有丝毫可比性，他不相信，凭借金仙后期的天行，打得过天仙境界的自己。
    “你的肉身倒是炼得不错。”天仙凌云轻笑着跳下大树，走到到天行面前，饶有趣味的围绕着他打量了起来，一点也不顾及在场的其他之人。
    天行站在那动也不动，好象由得他打量，在天仙凌云转到他侧面时，那的右手诡异般消失了，接着只听“嘭”的一声响，带着骨头碎裂的声音，一个人影仿佛一发炮弹，笔直的炸到了森林深处，一路上所过树木轰然倒塌，那片区域变得混乱无比。
    天行有些不耐烦的皱了皱眉头，慢慢的收回自己的右手，继续在那站着，对于自己一拳将一个天仙砸飞，丝毫没有感到一点意外。
    “好快……”对于这突生的变故，白龙心里也是微微一震。刚才发生的那一切并不像表面那么简单。天行砸出的那一拳，看似偷袭，其实不然！白龙敢肯定，哪怕是那个天仙高手有所防备，那么近的距离下，他依然摆脱不了被那一拳砸中的命运。
    在天行挥拳的那一瞬间，他的速度提升到了极限！在那一拳面前，仿佛时间的流动都变得缓慢起来，攻击速度竟然给人一种快过时间的感觉，想躲也躲不了，就连白龙扪心自问，在那一拳面前，也只有被轰飞的份。
    “凌云上仙……”枯木和炎荒等人看着被轰入森林深处的天仙凌云，惊讶的瞪大眼睛，看向天行的眼神，简直在看一个怪物。金仙后期，一拳轰飞天仙高手，这怎么可能。
    “偷袭，居然卑鄙的出手偷袭！”一位凌云派的金仙大脑有些短路，傻傻的喊出这么一句话来。说卑鄙，谁比得过他们凌云派。
    “对！偷袭，肯定是这样的！”可那金仙的这个说法，马上得到了其他人的赞同。谁也无法置信，金仙能够打倒天仙。除了偷袭外，再无任何可能。
    “说了你是废物你还不信。”天行扫了一眼脸色阴沉，慢慢的从森林里走出来的天仙凌云。
    对于他的狂妄，白龙有了更深的理解。
    凌云上仙一步一步的走着，但他每走一步，气势都会强上一分。只不过走了区区里许之路，强大的气势已经有一种铺天盖地的趋势，金仙初期修为的绿禾站在那，却已经有些抵挡不住，身形也在慢慢退后！天仙境界高手的气势，岂是区区金仙初期所能承受的？
    现在的凌云，虽然气势强盛，但他整个人，除了阴沉，还没有出现什么异样，只是浑身给人一种绝对压抑的恐惧。他那气势，就仿佛一层层浓厚的要将天地遮盖住的乌云，所有人都知道，暴风雨马上就要降临了。
    天行淡淡的往天空扫了一眼，依旧是那副面无表情的样子，脸上没有丝毫惧意：“也就吓唬吓唬人而已，没有丝毫实用。”





    第四卷 修真界 第二百四十一章 无处可逃
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:07 本章字数:3379

        
    空。其他人也算精明，一个个飞身而起，远离这即将大战一场的两人。
    在这些人腾飞而起时，叶灵连忙在空中往凌云派一伙人那张望过去。只是她打量了许久，都没有见到叶松出现。没人？那只有一个解释——他们根本没有带叶松过来。想夺仙气之灵，又不打算交人。
    “你们真是卑鄙，说好了互相交换，我东西带来了，你却不把我哥哥也带来，分明是不想放人。”叶灵被人戏弄了一回，自然很是生气。
    枯木哼了一声：“我们如果收了东西，自然会放人。这地方如此偏僻，带着一个凡仙飞来，你们不嫌麻烦，我都嫌。”
    白龙示意绿禾拉着叶灵，他自己则转身对枯木道：“你们最大的依仗，也就是凌云派的天仙了，等这位天仙败退了，我倒要看看你们会怎么办。”
    “败？笑话，区区一个金仙后期修士想打败天仙高手？说这话也不怕让人笑掉大牙。”
    “你现在就尽情狡辩，没有一定的把握，我们又怎敢来赴约？”说罢，白龙往树林中看去，此时天仙凌云的气势已经提升到了顶点，他接下来所爆发出来的，绝对是雷霆一击。
    天行原本没什么表情的脸上，慢慢的浮现出了一抹笑意，他看着天仙凌云，居然走到一棵大树下坐了下来，背靠着大树，悠闲的看着天空，好象他即将面临的不是一位天仙的猛烈攻击，而是一场阳光浴，完全的把凌云无视了。
    “好，很好，非常好。”凌云一张手，一个圆盘模样的法宝在他手心浮了出来。同时，他刚刚凝聚起来的庞大气势，急剧的以圆盘为中心收缩起来，刹时，漫天阴云化为虚无，只有他手心那个圆盘传来一阵阵犹如洪荒猛兽般的压迫。
    一个巨大而诡异的黑色阵图在天仙凌云脚下形成。这个阵图足有百米大小，随着它的出现，百米内的花草树木，顷刻间灰飞湮灭，化作一道道烟气飘散在空中，形成一片百米的虚无地带。
    “凝！”凌云手诀一捏，他脚下那毁灭方圆百米的阵图瞬间缩小，然后被他按入那法宝之中。只听轰隆一声闷响。“咔嚓！”的声音随之而来，在那法宝处于的数米方圆，一道道漆黑的空间裂缝不停的蔓延、吞吐着，带来一股死亡的气息。
    “天行居然不阻止凌云施展攻击法诀……未免太自大了吧。”白龙皱了皱眉头。凌云这次攻击绝对尽了全力，天行完全能够在这期间阻止，但他没有这么做。“难道他打算用天魔真身，硬抗了这一击？”这个想法就连白龙自己也吓了一跳。金仙后期，凭借天魔真身硬抗天仙境界高手的攻击？太疯狂了吧。
    “无论你究竟有什么能耐，随着我的法诀完成，你的死亡已经被宣判！九转裂空旋！”随着天仙凌云的一声大喝！空间中传来一阵剧烈的震荡！如果说地面有地震的话，那此刻发生的，无疑是空震了！白龙只感觉这方圆百里的空间也变得极不稳定起来，几乎有化为碎片的趋势。他连忙运转仙元，稳住自身周围的空间。
    “师傅小心啊。”感受着四周几乎崩溃的空间，叶灵忍不住喊了出来。
    那个圆盘法宝呼啸往天行砸去，所过之地，空间纷纷湮灭！只是仙界空间恢复力十分惊人，空间破碎的刹那也就预示着修复，放眼望去，就好象那圆盘法宝带着一圈圈黑色的空间能量，轰击在坐在那动也没动的天行身上。
    “真的凭身体硬抗！”白龙看着依然无动于衷的天行，心中惊讶不已。
    “轰！”圆盘法宝带着狂暴的空间能量狠狠的砸在天行身上。只见天行整个胸口完全被砸的深陷了下去，什么五脏六腑，此刻肯定全部震了个粉碎！一口红色的鲜血从他口中狂喷而出，他的身体，亦如刚才那位天仙一样，笔直的被砸飞出去，轰隆隆的从森林这头，飞到了森林那头，足足上百里之远。整个森林，似乎也被他撞出一条直线出来。
    “师傅！”叶灵悲喊一声，看着那混乱不已的森林深处。炎荒他们则是大笑了起来：“区区金仙，却在天仙面前猖狂，实在是不自量力。”
    不说叶灵的悲伤和炎荒的得意。真正有眼力的白龙和天仙凌云，
    严肃。尤其是天仙凌云，眼中充满着难以置信的光▋
    刚才那法宝所携带的，是连空间也能绞碎的破坏性能量，按理说一旦轰击在天行身上，哪怕是他以金仙后期的实力全力防御，肉身也会瞬间被击打得粉碎，能逃得了元神都只能算上辈子积德了。可眼前的情况恰恰相反。天行的身体不但没有被轰成碎片，就连他的元神也没有被震出来。这说明什么？说明他天仙凌云全力一击，连人家的肉身防御也破不了……
    “呵呵，天仙，这就是你天仙全力的攻击吗？”一身鲜血的天行躺在一堆泥土中，脸上带着让人觉得毛骨悚然的笑容：“原来天仙也不过如此。”说话间，天行的体内忽然冒出一阵充满生命气息的白光，瞬间将他肉身的伤势修复着。不一会儿，已经修复了七八成。
    “不可能，这不可能……”正用神识观察着天行的凌云上仙，显然无法接受眼前这个事实。
    就连白龙，也是一阵深深的沉默，更多的则是沉重：“这个天行……刚才并没有变幻出天魔真身来抵挡这次攻击……如果他出全力，以天魔真身与人一战……天仙凌云在他面前，的确是废物……”
    天行动了动自己的身体，感觉没什么不适，他似笑非笑的看着凌云，讽刺道：“说你是废物，你还别不信，既然你的攻击伤不了我，我也没什么好顾忌的了。”话一说完，天行的身形一个闪烁，已经穿越来百里距离，到达了天仙凌云身前。
    而这时，他刚才站立的地方，才传来一声轰隆剧响，漫天泥土溅飞天空，一个直径超过十米的巨大泥坑瞬间形成。
    “速度……这速度比起魔帝青冥来，还要快上一分。恐怕魔帝青冥在他这个修为时也没有这种速度吧。天仙的瞬移？在这种速度下，哪有时间让你瞬移？”白龙的眉头皱得更加厉害了。
    看着瞬间出现在自己面前的天行，凌云上仙的心里居然有一丝恐慌。堂堂天仙，被一个金仙后期修士打出恐慌？说出去谁也不信。要是以前，他凌云也不会相信，但这一刻，面对这个怪物般的家伙，他真的害怕了。
    “退，远离这个家伙。”心神急转，凌云脚下一踏，借着这一踏之力就要破空远遁！天行的速度虽然快，但显然来自于肉体的爆发力，他不相信在天空，没地方借力，自己还会怕他。
    可他这腾飞的身形刚刚飞起不到一人高，身形猛的一顿！他回头一看，自己的左脚，居然被敌人给抓住。那只白净的手，此刻犹如一钢夹般，夹着他牢牢不放。
    “喀嚓！”对方就那么一发力，凌云的整只左脚，就仿佛泥做的般，被整个捏扁，里面的骨头毫无悬念的全部碎裂。他那护身的仙元，就仿佛根本不存在一般，被一掐即散！
    这一切说的缓慢，实际上只在片刻之间发生了。从凌云腾空而起，到被天行抓住左脚，再被捏个粉碎，不过一个眨眼的时间。
    剧烈的痛苦直冲脑门，凌云瞬间清醒了过来。也明白了自己的处境。不敢再有丝毫犹豫，凌云大喝一声，整个左脚爆炸成一团血雾，遮挡着天行的视线，而他自己，则趁着这段宝贵的时间，疯狂的破空飞去。
    “走？在我面前你走得了吗？”随着地面一声爆炸，天空再次被一片泥土所遮住，地面亦是毫无列外的出现一个更大的土坑，天行的人借着这一跃之力，冲天而起，速度之快，带起一阵刺耳的音爆，划破长空。
    正在疾飞之中的天仙凌云忽然觉得一阵劲风袭来，他慌忙抬头一看，在他面前的，那个绝对会让他每个晚上都坐噩梦的笑容，笑容背后，一个携带着丝丝黑气的拳头砸到了他的胸口。
    “轰！”
    一阵爆炸从天空中传了过来，携带着的，还有一阵血雾。那恐怖的肉体能量，直接将一个天仙高手的身体打得爆炸开来，整个身体全部震成了血雾。
    如果只是将人打得四分五裂，许多人都能做到。可要把人的身体打的爆炸成一股血雾，这得需要多强的力量？何况被他打成血雾的，还是一位身体经过无数遍仙灵之气淬炼的天仙。





    第四卷 修真界 第二百四十二章 吞噬元神
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:07 本章字数:3379

        
    空。其他人也算精明，一个个飞身而起，远离这即将大战一场的两人。
    在这些人腾飞而起时，叶灵连忙在空中往凌云派一伙人那张望过去。只是她打量了许久，都没有见到叶松出现。没人？那只有一个解释——他们根本没有带叶松过来。想夺仙气之灵，又不打算交人。
    “你们真是卑鄙，说好了互相交换，我东西带来了，你却不把我哥哥也带来，分明是不想放人。”叶灵被人戏弄了一回，自然很是生气。
    枯木哼了一声：“我们如果收了东西，自然会放人。这地方如此偏僻，带着一个凡仙飞来，你们不嫌麻烦，我都嫌。”
    白龙示意绿禾拉着叶灵，他自己则转身对枯木道：“你们最大的依仗，也就是凌云派的天仙了，等这位天仙败退了，我倒要看看你们会怎么办。”
    “败？笑话，区区一个金仙后期修士想打败天仙高手？说这话也不怕让人笑掉大牙。”
    “你现在就尽情狡辩，没有一定的把握，我们又怎敢来赴约？”说罢，白龙往树林中看去，此时天仙凌云的气势已经提升到了顶点，他接下来所爆发出来的，绝对是雷霆一击。
    天行原本没什么表情的脸上，慢慢的浮现出了一抹笑意，他看着天仙凌云，居然走到一棵大树下坐了下来，背靠着大树，悠闲的看着天空，好象他即将面临的不是一位天仙的猛烈攻击，而是一场阳光浴，完全的把凌云无视了。
    “好，很好，非常好。”凌云一张手，一个圆盘模样的法宝在他手心浮了出来。同时，他刚刚凝聚起来的庞大气势，急剧的以圆盘为中心收缩起来，刹时，漫天阴云化为虚无，只有他手心那个圆盘传来一阵阵犹如洪荒猛兽般的压迫。
    一个巨大而诡异的黑色阵图在天仙凌云脚下形成。这个阵图足有百米大小，随着它的出现，百米内的花草树木，顷刻间灰飞湮灭，化作一道道烟气飘散在空中，形成一片百米的虚无地带。
    “凝！”凌云手诀一捏，他脚下那毁灭方圆百米的阵图瞬间缩小，然后被他按入那法宝之中。只听轰隆一声闷响。“咔嚓！”的声音随之而来，在那法宝处于的数米方圆，一道道漆黑的空间裂缝不停的蔓延、吞吐着，带来一股死亡的气息。
    “天行居然不阻止凌云施展攻击法诀……未免太自大了吧。”白龙皱了皱眉头。凌云这次攻击绝对尽了全力，天行完全能够在这期间阻止，但他没有这么做。“难道他打算用天魔真身，硬抗了这一击？”这个想法就连白龙自己也吓了一跳。金仙后期，凭借天魔真身硬抗天仙境界高手的攻击？太疯狂了吧。
    “无论你究竟有什么能耐，随着我的法诀完成，你的死亡已经被宣判！九转裂空旋！”随着天仙凌云的一声大喝！空间中传来一阵剧烈的震荡！如果说地面有地震的话，那此刻发生的，无疑是空震了！白龙只感觉这方圆百里的空间也变得极不稳定起来，几乎有化为碎片的趋势。他连忙运转仙元，稳住自身周围的空间。
    “师傅小心啊。”感受着四周几乎崩溃的空间，叶灵忍不住喊了出来。
    那个圆盘法宝呼啸往天行砸去，所过之地，空间纷纷湮灭！只是仙界空间恢复力十分惊人，空间破碎的刹那也就预示着修复，放眼望去，就好象那圆盘法宝带着一圈圈黑色的空间能量，轰击在坐在那动也没动的天行身上。
    “真的凭身体硬抗！”白龙看着依然无动于衷的天行，心中惊讶不已。
    “轰！”圆盘法宝带着狂暴的空间能量狠狠的砸在天行身上。只见天行整个胸口完全被砸的深陷了下去，什么五脏六腑，此刻肯定全部震了个粉碎！一口红色的鲜血从他口中狂喷而出，他的身体，亦如刚才那位天仙一样，笔直的被砸飞出去，轰隆隆的从森林这头，飞到了森林那头，足足上百里之远。整个森林，似乎也被他撞出一条直线出来。
    “师傅！”叶灵悲喊一声，看着那混乱不已的森林深处。炎荒他们则是大笑了起来：“区区金仙，却在天仙面前猖狂，实在是不自量力。”
    不说叶灵的悲伤和炎荒的得意。真正有眼力的白龙和天仙凌云，
    严肃。尤其是天仙凌云，眼中充满着难以置信的光▋
    刚才那法宝所携带的，是连空间也能绞碎的破坏性能量，按理说一旦轰击在天行身上，哪怕是他以金仙后期的实力全力防御，肉身也会瞬间被击打得粉碎，能逃得了元神都只能算上辈子积德了。可眼前的情况恰恰相反。天行的身体不但没有被轰成碎片，就连他的元神也没有被震出来。这说明什么？说明他天仙凌云全力一击，连人家的肉身防御也破不了……
    “呵呵，天仙，这就是你天仙全力的攻击吗？”一身鲜血的天行躺在一堆泥土中，脸上带着让人觉得毛骨悚然的笑容：“原来天仙也不过如此。”说话间，天行的体内忽然冒出一阵充满生命气息的白光，瞬间将他肉身的伤势修复着。不一会儿，已经修复了七八成。
    “不可能，这不可能……”正用神识观察着天行的凌云上仙，显然无法接受眼前这个事实。
    就连白龙，也是一阵深深的沉默，更多的则是沉重：“这个天行……刚才并没有变幻出天魔真身来抵挡这次攻击……如果他出全力，以天魔真身与人一战……天仙凌云在他面前，的确是废物……”
    天行动了动自己的身体，感觉没什么不适，他似笑非笑的看着凌云，讽刺道：“说你是废物，你还别不信，既然你的攻击伤不了我，我也没什么好顾忌的了。”话一说完，天行的身形一个闪烁，已经穿越来百里距离，到达了天仙凌云身前。
    而这时，他刚才站立的地方，才传来一声轰隆剧响，漫天泥土溅飞天空，一个直径超过十米的巨大泥坑瞬间形成。
    “速度……这速度比起魔帝青冥来，还要快上一分。恐怕魔帝青冥在他这个修为时也没有这种速度吧。天仙的瞬移？在这种速度下，哪有时间让你瞬移？”白龙的眉头皱得更加厉害了。
    看着瞬间出现在自己面前的天行，凌云上仙的心里居然有一丝恐慌。堂堂天仙，被一个金仙后期修士打出恐慌？说出去谁也不信。要是以前，他凌云也不会相信，但这一刻，面对这个怪物般的家伙，他真的害怕了。
    “退，远离这个家伙。”心神急转，凌云脚下一踏，借着这一踏之力就要破空远遁！天行的速度虽然快，但显然来自于肉体的爆发力，他不相信在天空，没地方借力，自己还会怕他。
    可他这腾飞的身形刚刚飞起不到一人高，身形猛的一顿！他回头一看，自己的左脚，居然被敌人给抓住。那只白净的手，此刻犹如一钢夹般，夹着他牢牢不放。
    “喀嚓！”对方就那么一发力，凌云的整只左脚，就仿佛泥做的般，被整个捏扁，里面的骨头毫无悬念的全部碎裂。他那护身的仙元，就仿佛根本不存在一般，被一掐即散！
    这一切说的缓慢，实际上只在片刻之间发生了。从凌云腾空而起，到被天行抓住左脚，再被捏个粉碎，不过一个眨眼的时间。
    剧烈的痛苦直冲脑门，凌云瞬间清醒了过来。也明白了自己的处境。不敢再有丝毫犹豫，凌云大喝一声，整个左脚爆炸成一团血雾，遮挡着天行的视线，而他自己，则趁着这段宝贵的时间，疯狂的破空飞去。
    “走？在我面前你走得了吗？”随着地面一声爆炸，天空再次被一片泥土所遮住，地面亦是毫无列外的出现一个更大的土坑，天行的人借着这一跃之力，冲天而起，速度之快，带起一阵刺耳的音爆，划破长空。
    正在疾飞之中的天仙凌云忽然觉得一阵劲风袭来，他慌忙抬头一看，在他面前的，那个绝对会让他每个晚上都坐噩梦的笑容，笑容背后，一个携带着丝丝黑气的拳头砸到了他的胸口。
    “轰！”
    一阵爆炸从天空中传了过来，携带着的，还有一阵血雾。那恐怖的肉体能量，直接将一个天仙高手的身体打得爆炸开来，整个身体全部震成了血雾。
    如果只是将人打得四分五裂，许多人都能做到。可要把人的身体打的爆炸成一股血雾，这得需要多强的力量？何况被他打成血雾的，还是一位身体经过无数遍仙灵之气淬炼的天仙。





    第四卷 修真界 第二百四十三章 冒牌天仙
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:08 本章字数:3260

        
    他看了一眼白龙道：“我会在这个森林里修炼数十年，炼化刚才得到的仙灵之气。至于具体得花多长时间，我也说不准。不过等我完全炼化完这些仙灵之气后，我自会去找你。”
    白龙点了点头，数十年的时间足够自己做很多事，至少他和星辰子约定的时间已经快到了，到时候如果能凭星辰子的面子请到一些天仙将天行除去自然最好，就算不能，也得想办法限制他的发展。
    “叶灵，你是跟着我修炼，还是继续做你的木灵门门主？”天行对于叶灵的选择颇为看中。
    “这……”叶灵有些犹豫的说：“虽然我很想跟着师傅修炼，但是，木灵派乃是我和绿姐姐一手建立，实在舍不得就这么放弃了。就像师傅你，以前对你亲手建立起来的霜飞宗，不也一样有着深厚的感情吗？”
    本来天行在叶灵说到实在舍不得这么放弃木灵派时，脸上已经浮现出了一丝冷笑，待她提起霜飞宗后，他却沉默了起来。过了片刻，他才点了点头道：“既然你想好好发展木灵派，就随你去吧。”说罢，他就要转身离去。
    叶灵心念一动，马上生出了一个主意：“师傅，我既然已经重归于你的门下，那所建立的门派，就不能再叫木灵派了，我出自霜飞宗，而且你在修真界也有让我继承霜飞宗的意思，那我们这门派的名字，应该叫霜飞宗才对。”
    “霜飞宗……”
    叶灵也算是用心良苦。在天行未堪破情劫之前，将全部精力都放在建设霜飞宗上，哪怕是有一次他最心爱的林筱月来看他，他也因为关心着霜飞宗的事而无心理会，对于霜飞宗的感情，绝对不会比林筱月少。而且他曾经发下豪言壮语，不但要让修真界的人永远记住霜飞宗这个名字，就连在仙界，也要闯出一片天地。
    修真界的诺言他自然做到了。出自霜飞宗的他，整个修真界无人不知，无人不晓。可后来，他已堪破情劫，对于霜飞宗渐渐变得爱理不理，任其自生自灭。估计现在霜飞宗，在修真界完全走向没落了。叶灵现在提出这个要求，正中天行要害。只要让他心里因为霜飞宗三个字，对木灵派产生了感情，到时候木灵派如果有难，他绝对不会坐视不理。
    “霜飞宗……已经不存在了。”天行缓缓的漂浮在空中，冷冷的天风让他的身躯有一丝萧条的味道。尤其是刚才他被砸得飞出近百里远，身上还有不少污泥，这样一来，更让他显现出了一分落魄。
    叶灵心中一叹，正要以为这个办法会失效时，天行却转过身去，仰望着苍茫天空道：“你的用意我很清楚，无非是想用霜飞宗这三个字牵绊住我，让我在你们有难事出手相助。但是求人不如求己，一味的依靠他人，你何时才能成长起来。木灵派就是木灵派，霜飞宗就是霜飞宗。”划清界限后，他头也不回，身形投入这片茫茫林海之中而去。
    失去了这个最大的依仗，叶灵和绿禾都显得有些落寞，不过此刻摆在他们面前的，还有一个更重要的问题。
    天行杀了凌云派的天仙，而他们又没实力接管凌云派的仙脉，这凌云城到底该归谁？还有群龙无首的凌云派弟子以及炎火门弟子，到底该如何处理？难道就这样放着不管？看着一座大好仙脉就这么被人夺走？这个结果恐怕谁也不愿意接受，毕竟摆在他们面前的是一条仙脉，谁会甘心把一条仙脉的拥有权白白送给别人。
    飞回去的途中，叶灵和绿禾他们一直都眉头深锁着，显得难以割舍。而白龙也不想一座仙脉就这么白白荒废，在仙脉上修炼，比起仙穴也会好上一倍，在还不知道星辰子究竟什么时候回来前，他也想依靠仙脉，早点达到天仙修为。
    “既然大家都不想放弃这条仙脉，我倒是有个主意。虽然这个主意有点大胆，但却不失一定的可行性。”白龙微笑着出声对沉默不语的三人道。
    白龙在他们三人眼中，向来高深莫测，现在他们听得白龙这么说，知道肯定有希望。绿禾立即惊喜的说道：“白道友有什么办法？”
    ，最主要的就是一位天仙，而这位天仙究竟有什么本要，因为他根本不需要怎么出手。只要有天仙在凌云城内，是不会有其他城池那么无聊的赶来抢夺的。”
    叶灵和绿禾都点了点头：“只是，仙界天仙如此稀少，我们哪找得到？就算能找到，他们也不会听我们木灵派的主意，估计是直接的占据掉这条仙脉，到时候我们真是自食其果了。”
    “天仙么……”白龙神秘一笑。原本叶灵等人还能感应到白龙的气息，可随着他这么一笑，这气息忽然消失了。与此同时，在白龙身上升起只有天仙高手才会拥有的那种与空间融为一体的感觉，这种感觉和天仙凌云是如此相似，好象站在他们面前的已经不再是那位他们熟悉的白道友了，而是一位高高在上的天仙。
    无论是张玄、绿禾还是叶灵，全部惊讶的看着白龙，好一会儿说不出话来。直到几个呼吸后，叶灵才最先回了回神，语气间难以掩饰自己的激动：“你，你是天仙？”
    白龙微笑着摇了摇头，收回了那股天仙般的气息，让绿禾和张玄清醒了过来。
    “天仙，白前辈是天仙，刚才那就是天仙高手身上才拥有的气息。”绿禾和张玄几乎能够肯定的说道。
    白龙却依然摇着头道：“我还不是天仙，之所以能够模拟出天仙的气息来，是因为我的心神修为已经达到了天仙的境界，和宇宙空间有了一定的契合度，所以你们才会以为我是天仙。我真正的修为依旧是金仙后期，糊弄糊弄人还行，对上真正的天仙，只有落败一途。”
    “心神修为到达了天仙境界。”三人心中再次惊讶不已。修仙者的修为倒是容易修炼，时间一长，修为自然就上去了。难就难在境界的突破。仙界金仙无数，可天仙却少之又少，由此可见这一步之间的难度。眼前白龙已经有了天仙境界的心神修为，这代表着他已经属于准天仙级高手了，迈入天仙境界只是时间上的问题。
    木灵派内马上就要出现一位天仙高手了，想到这，都让人心里激动。
    叶灵也算是聪明，从白龙身上散发出来的气息，再联想到他刚才说的话，马上知道他的办法是什么了：“白道友，你是说，你打算做这凌云城的天仙？”
    白龙点了点头道：“如果我了解的不错的话，朝海城的那位天仙迈入天仙境界尚未超过万年，心神修为应该与我不相上下，如果我有心隐藏修为，她是无法察觉到我的真正实力的。既然无法察觉我的实力，她肯定将我当成和他同级别的高手。附近其他的天仙，心神修为也相去不远，否则互相之间，如何能够达到一个平衡？”
    “只要她这么认为我们凌云城还有天仙，就不会轻举妄动，我们木灵派就能安然的占据着这道仙脉。”绿禾马上接口说道。
    白龙轻轻一笑，看着已经出现在眼前的凌云城：“反正天仙高手几乎都不怎么出手，只是起到震慑的作用，我也不用担心被人拆穿。而且我们这次杀了凌云城的天仙，以及五大金仙级高手，这可是事实。只要我们往这方面透露点风声，那些修仙者们自然会将我想成一位天仙。只有天仙才能杀死天仙，这是仙界不变的铁律，不是吗？”
    “对，就是这样，只有天仙才能杀死天仙。金仙和天仙根本是两个档次，没有丝毫可比性。”叶灵他们反应极快，马上附和了起来。
    “白道友……不，白前辈，你新担任凌云城的天仙，可有什么吩咐我们去做的？”他们三人上手的倒是很快，马上入戏了。
    白龙呵呵一笑：“先整编一下凌云派和炎火门的残余弟子，免得产生混乱。然后将凌云城改名为木灵城。当然了，仙脉易主之事关系重大，我们也得通告仙界，只有让附近的天仙认同了我们，我们才能兵不刃血的制服整个凌云城修士。只是仙界太大，路途遥远，我也不好摆架子劳烦其他的天仙前辈，就通知附近几座城市即可。”
    叶灵和绿禾三人笑吟吟的一行礼：“谨遵上仙法旨。”





    第四卷 修真界 第二百四十四章 天仙来访
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:08 本章字数:3225

        
    有些名气的门派纷纷赶往发布这个消息的木灵门，想要了解事情的经过。只是木灵派的人忙着收拢凌云派和炎火门的弟子，也没多少时间搀和为他们解释，因此这些人多半不相信堂堂一位天仙，就这么死了。
    虽然不相信，但他们也没有团结起来，一起反抗凌云城的新主人——木灵门。毕竟连人家凌云派都没有说什么，自己没必要去贸然的做这个出头鸟，一个个保持着观望的态度。或者说，他们在等！
    天仙易位，仙脉换主，这可是整个仙界的大事。虽然远一点的仙城可能不会来调查，但近一些的仙城，肯定会有天仙来试探这座仙城的虚实，看看这仙脉新的主人有没有能力占据这道仙脉。如果没有，肯定会面临他们毁灭般的打击。
    “就是不知道，那朝海城的城主是光明正大的来呢，还是偷偷摸摸的来。”白龙处于仙脉之上修炼，感觉速度至少是以前的两倍。照这样下去，只要给他数百年时间静修，他将成为一位真正的天仙。
    树欲静而风不止。许多事情纠缠在他身边，让他这静修的愿望根本无法达成。魔帝青冥对白龙的影响实在太大了，哪怕是他的传人天行，也受到了相当的重视。天行的成长实在太快了，拥有吞噬他人元神的修炼方法，哪怕修炼到天仙境界，估计也就百年时间，比自己也要快上一分。
    “朝海城城主碧海上仙特来道贺木灵城城主登位。”一声气息悠长的喊声透过层层禁制，传遍了整个木灵城。
    白龙微微一笑，碧海上仙虽然到了木灵城外，却不进城，意思很是明显，要自己出去迎接。不过，既然大家同为天仙，哪有一位天仙出城去迎接另一位天仙的道理？而且刚才喊这话的不是碧海上仙本人，而是她的一位金仙后期弟子。一位金仙后期弟子喊自己去迎接他们师傅？未免太不把木灵城放在眼里了。
    叶灵他们也听到了朝海城弟子的呼喊，不一会儿就聚集到了白龙所在的书房。叶灵道：“白前辈，现在朝海城的碧海上仙就在城外，我们是……”
    “碧海上仙和我同为天仙，如果说叫我出门迎接，那是理所当然，可要我出城迎接，未免有些摆架子，看样子是想先给我们来个下马威。如果我就这么出去了，无疑是对她那挑衅行为的一种避让，这样只会让她更加得寸进尺。”
    绿禾皱着眉头道：“但我们也不能就这么放着不管，他们虽然来者不善，但毕竟远来是客，总不好让他们站在门外。”
    白龙微微一笑：“既然他们来者不善，我们也不必和他们太客气。他们此来，不正是想见识见识我的实力么？到时候难免暗中比上一番，而我也好趁此机会，让木灵城的人都知道，在我们木灵门内，的确有着一位天仙存在。”
    叶灵见白龙已经有了主意，也不好再说话。只是白龙沉吟了片刻，又继续道：“叶灵，你且喊上一句，说我已备下酒宴，请她进来一叙。”
    “酒宴。”叶灵连忙回了回神，对绿禾道：“是了，天仙驾临这么大的事，我怎么连酒宴也忘记准备了，绿姐姐，劳烦你去安排一下。”
    “不用……”白龙打断了她的话，笑道：“朝海城的人只是过来试探，哪会真进来入宴，我这么说也只是客套话而已。你且照我说的喊出去便是。”
    叶灵点了点头，照着白龙所言喊了一句，声音经过真元增幅，那位天仙绝对听得清楚。
    在木灵城内的金仙们此刻全部关注着两方的举动。木灵派如果真有天仙，朝海派的人肯定会客气一番后离开，那么他们木灵派占据木灵城的仙脉也是理所当然。可如果朝海城的人出手试探，并未探出木灵派的天仙，就证明木灵派内根本没有天仙存在。如此一来，哪怕是不用朝海城的人动手，他们也会把木灵派推翻。
    随着叶灵的话喊出，木灵城上空微微出现了一丝空间波动。这丝波动一闪即没，接着，出现了一个身着碧绿衣杉、戴着面纱的女子。
    能够肯定，这位女子肯定就是那朝海城的天仙了。
    天仙几乎是终生也难得一见的人物。现在有天仙公然出现在木灵城上空，所有木灵城的人全部抬头，往天空中的绿衣女子看去，眼中满是羡慕和崇拜的光芒。
    “木灵城的道友，还不现身迎接，莫非是不欢迎我的到来？如此一来，那我也只好回去了。”碧海上仙的声音回荡在木灵城上空。她这么做也是刻意为之。如果木灵城的其他修士知道了木灵门没有天仙，等他们朝海城打过来时，也不会有什么勇气抵抗了。毕竟哪怕朝海城金仙、凡仙全部战败，可只要天仙一出手，定能扭转乾坤。这就是天仙的实力。
    “瞬移么……”白龙虽然有了天仙后期的心神修为，但他毕竟只金仙后期的实力，还无法做到瞬移的地步。因此他干脆装一次高深，轻轻的从自己的书房内走了出去，站在一个院子中，仰望着天空中的碧海上仙。
    她一出书房，碧海上仙马上发现了他，也不管是否失礼，她的神识马上往白龙探察过去。
    白龙感应到她的神识，微微有些不悦，神识闪电般外放片刻，将碧海上仙的神识给震开，口中道：“碧海道友，初次见面，别来无恙。”
    碧海上仙的神识被白龙震开，心中暗惊，已经能够肯定对方的实力不但达到了天仙境界，而且恐怕还在她之上，说不定即将迈入天仙中期境界，根本不是她这个刚迈入天仙境界不久的修士所能比拟的。一个人再怎么装，他的神识强弱是骗不了别人的。尤其是碧海，刚才可以说，已经和白龙有了一定的较量。
    “天仙初期顶峰，或者天仙中期高手……”碧海心里惊讶着，脸上的表情也转阴为晴：“呵呵，我不请自来，的确有些卤莽了。道友修为通玄，我特意前来拜会，并没有其他的意思，不想让道友误会了。”
    “这么快就确定我的修为了？不知道她以为我是天仙初期呢还是天仙中期。”白龙心中暗暗一笑，语气也缓和得多了：“原来如此。刚才我没有出来迎接，是因为我正在进行一次颇为重要的闭关，不能说收功就收功，这才有所怠慢。碧道友远来是客，且进来歇息一二。”
    “一次颇为重要的闭关。”听到这词，碧海上仙也能够确定这白龙处于天仙初期顶峰，尚未突破到天仙中期。那次颇为重要的闭关，可能就是尝试着从天仙初期突破天仙中期了。
    碧海上仙暗暗庆幸自己来得及时，正好获知了白龙的真正修为，日后木灵城有什么动作，自己也能有准备。
    白龙说请自己进去，完全是客套话。她连忙道：“既然道友正在闭关，我打扰道友实在不好意思。道友请继续，待到道友有空之时我再来拜访。”
    白龙也不挽留她，免得她呆得久了，使得自己露出了破绽。他微微点了点头：“既然这样，那我就不强留道友了，我还有要事要做，就不送道友了，道友走好。”
    “马上就要迈入天仙中期了，当然心急了。”碧海上仙心里想着，但却不能说出来。她点了点头道：“那我就先行告辞了，我们两城隔得近，以后多交流交流。”
    “一定一定。”白龙微微笑着，看着碧海上仙再次施展瞬间移动的手段，消失在虚空之中。
    这次他与碧海上仙的对话，整个木灵城的修士全部听在耳里。碧海上仙原本气势嚣张的从朝海城赶来，可白龙一出来，就让她慌忙离去。从这一点足以证实木灵派的确有对碧海上仙产生威胁的资格。一些有心人见碧海上仙走得这么匆忙，甚至在想，会不会是木灵派这位天仙太强，把碧海上仙给吓退了？
    所有木灵城还算得上号的势力头领，一个个早一步返回到了他们的门派，开始着手着贵重的礼物。既然木灵门真的有一位天仙，如果他们还这样下去不闻不问，休想再在木灵城立足。
    接下来这几天，木灵派的门庭注定冷清不下来了。





    第四卷 修真界 第二百四十五章 再遭变故
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:08 本章字数:3364

        
    三位金仙中的两个才金仙初期，另一个也才金仙中期。但有天仙在，再多的金仙又有什么用？
    叶灵这位木灵门门主，从来没有像今年一样受到如此重视，哪怕是以前隐居在城内的金仙后期高手，对她也是客客气气，不敢有丝毫不敬。就连以前和她有过过节的清远，也赶了过来向叶灵赔礼，并且还愿意加入木灵派，跟随在白龙身边。
    礼物还只是次要，真正让叶灵重视的是清远的加入，多了一位金仙后期高手，这对正需要人手的木灵派来说，无疑是如虎添翼。尽管清远只是冲着白龙这个天仙的名头来，想跟着白龙修炼，以期望受到他的指点，早日堪破玄机，成就天仙之位。但他毕竟是一位金仙后期高手，哪怕有所目的，也没人会嫌弃。
    凌云派以前因为依仗着天仙撑腰，没少做坏事，很不得人心。现在换了木灵派当权，一改往日恶习，让城内修炼者们受宠若惊，对于木灵派极为拥戴。在白龙闭关修炼的这段日子里，木灵派走上了快速发展的道路。
    时间这么一晃过去了五十年。
    这是白龙五十年内第三次提前出关了。原因无他，以星辰子的速度，去探察消息一来一回二十年足够了，眼下已经过去了六十年，还是没有他的消息，这不禁让他担心星辰子出了什么意外。
    仙界表面上还算安宁，实际上危机四伏，五大势力明争暗斗。作为东方帝君的星辰子，没有了一定的实力，贸然回到大本营，万一有人起了什么歹心，肯定凶多吉少。正因为担心这一点，才使得白龙每次入定在还没达到预定的时间前，就出关了。心绪不宁，如何修炼？
    为了保持神秘感，白龙向来只在后院走动，这次也不列外。
    他正坐在院子，心里想着星辰子到底出了什么事，叶灵这时恰好走了进来。她一看到白龙，马上惊喜道：“白前辈，你出关了，这次闭关可有什么进步？”
    白龙微微一笑，自然知道她想问什么，于是道：“虽然我有了天仙境界的心神修为，又处于仙脉之上修炼，但没个两三百年，休想这么轻易的突破到天仙境界。”
    叶灵的脸上浮现出两个浅浅的酒窝，笑吟吟道：“两三百年对于我们修仙者来说，也只是一瞬间的事，相信等前辈下次再出关时，已经功成圆满，晋入天仙之境界。到时候我们木灵派可真就有依仗了。”
    白龙呵呵一笑，他可不想在木灵派长呆。于是转移了话题道：“你这次过来肯定是找我有事吧。”
    被他这么一提醒，叶灵马上恍然大悟道：“对了白前辈，两年前有一位金仙后期的高手前来找你，说是慕名而来，想跟随你左右，只是当时你正在闭关，所以我暂时没让他来找你。可近来，他频繁的问我你什么时候出关，看样子好象有什么急事找你，我问了许久，他都不愿意说，我进这来，也是想碰碰运气看能不能见到你，没想到白前辈你果然出关了。你看，要不要去见见他？”
    “金仙后期的高手？”白龙马上想到了星辰子身上。星辰子不也是这实力吗？他点了点道：“你且带他来这院子里吧。”
    叶灵应了一声，走了出去。这个院子有阵法保护，哪怕是天仙高手的神识也无法探察院子里发生的事。后来这个阵法又经过了白龙的改进，以他那天仙中期的修为，再加上古仙的手段，就是天仙后期高手，也休想以神识侵入阵法，因此在这谈话，白龙并不怎么担心。
    不一会儿，叶灵就带着一位金仙后期的中年男子走进了院子。看到此人，白龙却是暗暗皱了皱眉头，眼前这位金仙后期高手并不是星辰子。
    “晚辈元一，参见前辈。”金仙后期的男子对白龙行礼说道。
    白龙微微有些失望，但却没有显露出来。他点了点头，正要说什么，目光忽然落到了元一因拱手而刻意露出来的一个戒指上。看到这个戒指，白龙立即明白了什么，但他还是不动声色的对叶灵道：“叶门主，你且出去片刻，我有些事要和元一单独谈谈。”
    叶灵有些疑惑，但也知道自己不该问，于是告辞离开。
    白龙一挥手，将
    全启动，隔绝了这个院子与外界的一切联系。然后▋“你手上这个戒指是怎么来的？”
    那男子立即答道：“回前辈，这个戒指是吾主送与属下用来与前辈相认的信物，请前辈仔细查看。”说着，他便将戒指呈上。
    白龙用神识一扫，已经知道了这个戒指就是无数年前，自己为恭贺星辰子迈入天仙后期所炼制的一件宝物，上面可是有着自己的手迹，他怎么会认错。确认之后，他说道：“是星辰子叫你来的？他怎么没有亲自来？”
    元一立即跪倒在地，请罪道：“属下该死，没有保护好吾主安全，让吾主落入了那群叛徒之手。”
    “叛徒……”白龙心里顿时肯定，星辰子真出意外了。此刻，他的脑海中忽然想起自己刚进入太初世界发生的事。当时自己说已经叫星辰子去打听魔帝青冥的消息了，可玄初却是意味深长的一笑。难道他早算到星辰子此去会遭受一场劫难。
    “玄初道友神通广大，说不定真的算出了星辰子的凶险。如果是这样的话，那他后来说，在未确定天行是善是恶之前，不可武断的那番话，我不得不抽个时间，好好考虑了。”白龙心里琢磨着。
    虽然他想去找玄初问一下，但从上次玄初的态度看来，他未必会说。看了一眼仍跪在自己面前的元一，白龙摆了摆手：“你先起来，虽然你有信物为证，但星辰子若被抓住，此物落到你手中也属于理所当然。以星辰子的精明，必还有口信让你带来。”
    元一连忙答道：“吾主曾说，只要属下提起‘海外星辰’四字，前辈就能相信属下了。”
    白龙微微点了点头，确定了他的身份后，这才道：“你仔细的说一下，到底发生了什么事。”
    “回禀前辈，这件事还得从吾主离开仙界说起。”
    白龙点了点头，示意道：“你先起来，坐下慢慢说。”
    元一慌忙道了声不敢，虽然站了起来，却不敢和白龙坐一起。他缓缓说道：“自从吾主离开仙界之后，东圣门所管辖的三大仙城便隐隐有了异动。在六千年前，惠风上仙忽然修炼到了天仙后期。由于吾主不在，她顿时肆无忌惮，迅速的吞并了根文上仙和依在上仙所管辖的仙城，而且达成联合，推翻了吾主的统治，百般迫害吾主的老部下。要不是属下反应及时，恐怕已经步了那些道友的后尘。”
    “这三人我倒清楚，均是星辰子的得力助手。其中惠风是天仙中期修为，其他两人天仙初期。”
    元一点头后，继续道：“惠风上仙凭借着自己天仙后期的实力，这才快速的收服了其余两城，而且占据着我们东圣门的主城！四城合一，成为五大势力新的主人。吾主对于这些事情并不知情，先是寻找着一位远在外地的老部下，只是那位道友已经身死，接待他的，是那位道友的弟子。因为那弟子守口不紧，被惠风上仙得知了吾主回归，于是亲自带人，将吾主擒拿。只是他们知道吾主有灵宝护身，一时斩杀不得，这才将吾主困住，想方设法的要将其除去。晚辈也是好不容易才和吾主取得了联系，得到了吾主这件信物。”
    “镇神古塔，乃是用来洞彻仙界，镇压东方的绝世灵物，有镇神古塔在，哪怕是那惠风修成天仙后期的神通，一时半会也休想将他奈何。”白龙沉吟了片刻，问道：“星辰子叫你来找我，可有什么事？”
    元一再次把戒指递上道：“吾主说前辈叫他探察的消息他已经有眉目了，一切尽述于戒指之中。至于吾主自身之事，他希望前辈在未恢复修为前，暂且放到一边，吾主自会照顾自己。”
    白龙也理解星辰子的用心，自己没恢复到天仙修为，对上天仙后期的惠风上仙只有死路一条。他接过戒指，对戒指用手一抹，将上面禁制打开。戒指乃是他所炼制，禁制自然难不倒他。
    随着禁制一开，变故突生。
    那戒指瞬间爆炸成一股黑雾，将白龙完全笼罩。同时原本还恭敬不已的元一猛然露出狰狞之色，手中出现一把上品仙器级的仙剑，闪电般朝白龙刺去。





    第四卷 修真界 第二百四十六章 根文上仙
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:09 本章字数:3380

        
    气包裹之内，也无法透出体外。这阵黑气乃是天仙后期高手亲手炼制，就连天仙中期修士在里面也不会有丝毫反抗之力，只能任人宰割。因此，那金仙相信，自己这一剑肯定能够了结掉眼前之人的性命。
    “咽！”元一的上品仙器就要刺中白龙之时，忽然只感觉四周大力压来，好象浑身陷入了泥泽之中，直让他难以动弹。他心中大骇：“天仙高手的空间凝固！？怎么可能，他的神识应该被这抉离之雾给压制住了才对。”
    可接着，太上忘情那与天道完全契合的意境，传达出一阵飘渺无情的气息时，他才回了回神，确定这不是天仙高手的空间凝固神通，而是他们东圣门许多修士都擅长的太上忘情之境。
    “咝！”一道白色净火忽然将白龙笼罩起来，不一片刻，将这阵黑气焚烧干净，白龙的身形显现出来。只见他单手一挥，那些黑气立即随风而散，不知道被拂去了哪里。
    “你没有受到这抉离之雾的影响？”元一难以置信的看着白龙问道。
    “抉离之雾，名字不错。”白龙微微一笑道：“不过我早有了防备，你这暗算，如何能够成功？”
    元一低着头，实在不知道自己哪里出了破绽：“你是怎么看出来的？无论是信物口信，我们全部从星辰子那套了出来，按理说我的演技也不会出现什么问题，你怎么能将我的刺杀识破？”
    “告诉你也无妨。我想，星辰子大概一直没有告诉你们我的真实身份吧。”
    元一倒不隐瞒，点了点头：“从我们套的话看来，他一直是说，还有一位道友在等着他的消息。既然连他也要称为道友，那肯定是天仙高手了，因此我们才想方设法，从他那套出了口信和联系方式，想将你除去。”
    白龙心中一笑，这个戒指可是他亲手炼制的，想拿这个戒指来谋害他，未免太荒唐了。除了这一点外，白龙也看出了他言语间的漏洞：“星辰子既然被惠风上仙等人抓住，肯定是用阵法将其困住。而星辰子为了保命，也会躲入镇神古塔。如果只是潜入那阵法内，我倒相信你能做到。但你要去星辰子那拿口信，总得进入镇神古塔，要开启镇神古塔定有一番响动，如果那些守护阵法的人还发现不了，未免有些说不过去了。”
    “智者千虑，必有一失，你说吧，你想怎么样？”元一见自己的计划完全败露，只得认命了。
    白龙微笑着摇了摇头：“我不会对你怎么样。如果我没猜错的话，你刚才之所以对我说这么多，肯定已经通知了三位天仙中的一人，在拖延时间。而且那人正在拼命往这边赶吧。”
    元一心中惊讶，脸上却没有一丝异样：“前辈这个说法，未免太儿戏了。东圣城离这无数里，哪怕天仙神通，也得一两年时间才能赶到，我就算通知他，又何必拖延时间？”
    “呵呵，以星辰子的谨慎，估计也是近期被你们抓住的，而你们也该套出了，我和他约定的时间不过几十年。你们担心我已经先一步离开这片区域独自行动了，所以派你来先将我重创或者击杀，离得最近的根文上仙随后即到。”说到这，白龙也不愿意再解释下去，这木灵城他恐怕是不能再呆了。
    “你也算是星辰子的老部下，可不但叛变，投于惠风上仙一方，还意图对我下杀手，因此我留你不得。”
    元一一听白龙这么说，脸色立即一变，就要运转真元反抗。但此刻他已经被先下手的白龙完全控制在太上忘情的意境之内，哪怕是他要调动一丝仙元也十分困难。只见白龙眼神一凛，神识瞬间轰击在他的脑海之内。天仙中期高手的神识攻击直接让元一头疼欲裂，差点没有魂飞魄散。
    趁着他这失神间，太初剑瞬间出现在他的手中，两人距离如此之近，只见寒光一闪，元一立即元神溃散，笔直的倒了下去。
    一道白色的焰火从他的尸体上冒了出来，片刻之后，他刚才所躺的地方已经化作一道烟灰，被风一吹，消散于天地之间，了无痕迹。就好象元一这个人根本没有在世界上出现一般。
    白龙一张手，金仙元一的上品仙剑便落到了他的手中：“连上品仙剑也赐给金仙高手
    看来接下来要到来的那位天仙肯定不简单。”
    “木灵城看样子已经不能再继续呆下去了。”白龙皱了皱眉头。对上一位天仙初期的高手他倒不怎么畏惧，就算打不过也能随便逃走。可如果这次来的是天仙后期高手，恐怕自己连逃走的希望也没有，只能躲到太初世界中，等玄初恢复修为了再靠他出手。
    “既然玄初道友说，在未判断天行是善是恶前，不可太过武断，那么我就先了解下天行此人的为人到底如何。”白龙说罢，决定暂时就随着天行，对他仔细调查。还有一点，自己跟在他身边，也多了个免费保镖，哪怕是遇上惠风等人为首的天仙，也有一战之力。
    白龙找来叶灵，对他声称要闭关五百年，突破到天仙境界。叶灵早知道了这件事，并没有什么怀疑。就这样，白龙悄然离开了木灵城，来到了天行所在的树林之中。
    “不知道这么久过去了，天行到底炼化了没有那些仙元之气。如果炼化了，他应该到天仙初期了吧。天仙初期的他，想必对上天仙后期的惠风上仙，也有一战之力。”白龙心想着，落到了白龙所在的树林之中，同时神识往外散发而去，找到了天行居住的树屋。
    一个闪烁，树屋已经近在眼前，可白龙放眼望去，这树屋明显很久没人来过了，所有物品全部留下了风化的痕迹，天行这些日子里根本没有居住在这。
    “虽然知道你可能就在这片森林中，但我却无法将你找到。”无奈之下，白龙只得在树林里布置阵法，准备在树林中等待天行出关。只要自己不深层入定，有人离开这片森林飞往木灵城，一定能够第一时间发觉。
    “轰隆隆！”剧烈的音爆在天空之上回响着，犹如炸雷般，划过一条完美的曲线落到木灵城中。不多时，一个一身黑衣的男子出现在木灵城上空。
    如此大的动静将整个木灵城全部惊动，所有修士们纷纷走出院子抬头往天空中的黑衣男子望去，木灵派的人自然也不列外。
    木灵派的金仙后期高手清远，才一看到这黑衣男子，马上惊叫道：“是天仙！”他这一声惊叫，马上让叶灵和绿禾几人警惕起来，所有人全部看着他，看这忽然到来的天仙究竟有什么事。
    “东圣门副门主根文上仙在此，木灵城的天仙还不快快出来迎接？莫非要我请你不成。”黑衣男子眉毛一掀，目光往木灵派所在的方向扫去。
    “五大势力之一的东圣门！”叶灵立即感到事情的棘手。从这根文上仙的态度看来，绝对是来者不善，她不敢有丝毫怠慢，连忙答道：“回禀上仙，我们木灵城的上仙此刻正在闭关……”
    可叶灵的话还没说完，根文上仙眼神瞬间犀利，张手一挥：“你是什么身份，居然敢在我面前说话！滚！”他只是这么随便一挥手，叶灵刚才说在的地方立即出现一道空间裂缝，犹如毒蛇一般盘上了叶灵的身体。
    叶灵大惊失色，慌忙避让，但左肩处依然被空间那霸道的能量留下了一道血痕。
    “这只是一个小教训，让你明白什么叫大小。”根文上仙说罢，神识铺天盖地般散发开来：“怎么，真不出来？居然不把我这东圣门的副门主放在眼里？好好好！你不出来，就是对我不敬！我倒要看看，本上仙灭了你的城池，有谁敢说半个不字。”
    木灵城发生的事，白龙自然全部看在眼里。只是眼前的根文上仙他并无把握对付。以他那天仙初期顶峰的修为，再加上一把上品仙剑，自己的胜率十分渺小。
    “哎，还是得尽快想办法突破到天仙境界。虽然我拥有着各种广大神通，可限于修为太浅，根本无法施展。如果让我突破到天仙境界，别说现在的根文上仙，哪怕天仙中期高手，我也不惧。”白龙心里叹着，却并无现身出手的意思。
    喊了几声，没有丝毫回应，根文上仙也不耐烦了。他眼中寒光大盛，冷笑道：“怎么，考验我的耐性？还是以为我不敢毁灭这座城池？很好。这城池既然叫木灵城，那我就先从这个所谓的木灵派开始。”说罢，根文上仙的目光往木灵派所在之地射去。





    第四卷 修真界 第二百四十七章 谁灭谁
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:09 本章字数:3372

        
    万钧之势轰然拍到了木灵派的主建筑上！只听轰隆一声剧响，一座占地方圆里许的巨大建筑瞬间崩溃，化作无数碎石，地面为之剧震。而它原本所在的地方已经被一个数丈之深的巨大掌印所取代。
    泥土翻飞！这天仙只是随手一掌，至少有数十位修真弟子身死当场！一些反应不及的凡仙也命赴黄泉，就连元神也被这巨大的掌力给震散，惨叫声顿时从木灵派内传了出来。一位天仙要对木灵派出手，这绝对是木灵派建派以来最大的灾难。
    叶灵的眼中满是悲痛的神色，但在天仙面前，反抗只有死路一条。她连忙边往后退边对绿禾说：“绿姐姐，我们赶快保护哥哥离开这。”
    清远见他们不战就要逃走，连忙问道：“怎么回事，这位天仙不是来找白前辈的吗？白前辈也是天仙，未必会怕他，怎么不叫白前辈出来一战就要走了呢？”
    绿禾他们心里清楚，白龙虽然有着天仙般的心境修为，但他毕竟才金仙后期，对上真正的天仙只有死路一条。叶灵一边摇头一边道：“对方是五大势力之一的东圣门，我们惹不起，赶快走吧。”
    清远听了也很是无奈。他还以为白龙是惧怕东圣门的威名，才不敢与这位天仙为敌呢。他苦笑一声，连忙跟上叶灵他们，想要一起逃命。
    “走？你们这群蚂蚁般的生命，本上仙要灭你们，你们走得了吗？”根文上仙冷笑一声，挥手一划，一道足有十几米长的空间裂缝仿佛一头绝世凶兽张开了血盆大口，出现在叶灵等人面前。裂缝里面传来的巨大吸力和暴乱能量的气息吓得几人脸色一变，慌忙运转全身仙元，稳住自身，免得落入了空间裂缝之中。
    同样是天仙，同样是天仙初期。虽然根文上仙是天仙初期顶峰，但对自身能量的运用，远非凌云上仙所能比拟。凌云上仙只是散仙，根本就没学什么高深的法诀，修炼到天仙境界，靠的全是他的大毅力。可根文上仙作为东圣门下的城主，修炼的自是精妙无比的高深法诀。如果真打起来，哪怕是凌云上仙修炼到了天仙中期，也未必斗得过他。
    空间裂缝不过眨眼间就被仙界的力量给修复。但根文上仙的意思很明显。刚才只是警告，否则那道空间裂缝就不是出现在他们面前了，而是直接落到了他们身上。
    “或许我们三人联手，仙元凝成一体，将这片空间稳固住，他就不能让空间裂缝降临到我们头上。”叶灵细腻的脸上微微出现了些汗珠。
    “你疯了？我们只是金仙，可那根文上仙是天仙，我们哪能在他眼皮下做什么小动作，他挥挥手，就能够让我们葬送在空间乱流之中。”这个提议马上遭到了清远的反对。
    叶灵急了：“根文上仙的目标是什么？是灭我们木灵派，哪怕我们不反抗，依然会死在他的手下。我们必须想办法越快离开越好。”
    “天仙呢，你们木灵派不是也有天仙吗？为什么不叫他出手？只要他能够出手，抵挡住现在的根文上仙，我们都不用死了。”
    “天仙……”叶灵一阵苦笑，却是说不出话来。
    “妹妹，这究竟怎么回事。”一道身影从倒塌的建筑里冲了出来，落到了叶灵身边，不是叶松是谁。
    叶灵有些绝望的看着天空中的根文上仙，语气中满是痛苦：“天仙要灭我们木灵派，我们没有丝毫办法。”
    “天仙！”叶松抬头看着天空中的根文上仙，他正一脸嘲讽的对着木灵门内的建筑随手指点。或许是想引白龙出来，他并没有急着用威力巨大的招式将木灵门毁去，而是一小片，一小片区域的湮灭！
    看着不断惨死在这天仙手下的无辜弟子，叶松只觉得胸口冲气，愤怒无比。只是他知道，连自己妹妹也无法奈何的天仙，凭借着他这点微末的修为，贸然冲上去只有死路一条。他冷静的从手里拿出一张飞符，发了出去。
    天仙根文的神识笼罩着这片区域，叶松发出了一道飞符他哪会不知道。不过他却想着：“终于忍不住要叫那位天仙回来了吗。”并没有出手将飞符拦截下来。
    “嘿嘿，飞符已经发出，想必那位天仙不久之后也该来了，这么着你
    什么意义了。”根文上仙停止了那些没什么趣味的I了一眼聚集在一起的叶灵等人，最后落到了叶灵身上：“小女娃，看你资质极佳，体内灵气十足，如果和我回去，乖乖的作我的奴婢，我可以考虑饶你不死。”
    “你杀了我木灵派这么多弟子，我是不会跟你走的。要杀便杀吧，你堂堂天仙，也就欺负我们金仙的本事，遇到那些同一级别的高手，肯定夹着尾巴逃跑。”叶灵厌恶的看了他一眼，重哼一声道。
    根文上仙脸色一变，不过片刻，他又恢复了过来：“想激我，小女娃，你还嫩的很！不过，原本我打算就这么杀了你就算了，既然你敢对本上仙出言不逊，那就不能杀了你这么便宜了。”说着，他的脸上浮现出了一丝狰狞，慢慢的往叶灵所在的地方落了下来。
    “你想对我妹妹干什么！”叶松不知道哪来的勇气，忽然挡在叶灵面前，直视着这位高高在上的天仙。
    “干什么？我就是真想干什么你又能奈我何？你既然想碍事，那我就先送你一程。”根文上仙邪邪一笑，右手抬了起来。
    “不要！”叶灵见根文上仙居然要对叶松下手，连忙喊出声来。她死她倒不怕，但是对于她的哥哥却是爱护无比。为了哥哥活命，她只得委屈的一咬牙：“我知道刚才是我冒犯了您，但我哥哥是无辜的，只要你放了我哥哥，我任你处置。”
    “任我处置？好一个兄妹情深啊。”根文上仙说话间，空间领域瞬间发动，将几人所在的那片空间完全凝固，令其动弹不得，纵然他们运功挣扎，依旧无济于事。毕竟天仙和金仙之间的实力差距实在太大了。
    “妹妹，你说什么话？任他处置？他是什么东西？根文是吧，你给我听好了，要么你就杀了我们，否则待到我师尊到来，肯定会让你死无葬身之地。”
    叶松的话再次让根文上仙脸色一变，变得阴沉无比，一阵类似于上次天仙凌云般压抑的气息从他身上涌现出来。不过这种气息只出现了片刻，马上消失了。只听得根文上仙一声大笑：“我是什么东西？就算我不是东西，那又如何沦得到你管？你师傅？我找的就是你师傅，只要你师傅敢来，我必出手让他湮灭，只是可惜……”根文上仙仿佛看着一个死人般看着叶松：“只是你没机会看你那位师傅怎么死了。”
    “不要啊！”比起叶灵的惊慌失措，这一刻的叶松显得要成熟得多。他冷眼看着根文上仙这指来的一指，脸上没有丝毫惧色。
    在那一指快要点到他时，他的脸上忽然浮现出了狂喜的神色，忍不住喊了出来：“师傅。”
    他这一喊，让根文上仙微微一顿，停止了攻击，他疑惑着转过身，心道：“不会这小子又耍什么花招骗我吧，我神识范围之内，并没有发现什么人。”可当他看到一个神色冷淡的接近面无表情的男子就站在他数十米外后，不禁微微错愕：“这家伙是什么时候出现在这里的？”
    “师傅。”看到天行及时出现，无论是叶松、叶灵还是绿禾，全部露出了惊喜交加的神色。
    天行就那么站在根文上仙身后，浑身上下没有一丝气息，就连灵魂气息也全部隐藏着，如果不是亲眼所见，绝对没人相信这是个人站在这。
    “靠得我这么近，我居然没办法察觉，怎么可能！还有，我为什么感应不到他的灵魂气息？哪怕是惠风上仙离我这么近，也休想隐瞒住她灵魂的气息。”根文上仙心中暗暗惊讶。
    不过待他仔细看了几眼天行后，发现他就那么站着，浑身哪怕一丁点地方都没有动过。再加上那面无表情的模样，还有未有一丝的灵魂波动，不禁让他舒了一口气，心道：“随便找了个傀儡就来糊弄我，差点被这帮小子给骗了，这事要是传出去，实在丢了我根文上仙的脸。”
    “这就是你们的师傅。”根文真人脸上有了一丝玩味的微笑：“拿个傀儡就想来骗我，哈哈，你们不怕笑掉大牙吗。”说话间，他已经走到天行的身前，拍了拍他那没有表情的脸，嘿嘿笑道：“技术不错，做的还挺逼真的，还有温度呢。”





    第四卷 修真界 第二百四十八章 毁灭之始
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:10 本章字数:3450

        
    文上仙一边打量着被他称为傀儡的天行，一边围绕▊|文上仙一边打量着被他称为傀儡的天行，一边围绕▊|文上仙一边打量着被他称为傀儡的天行，一边围绕▊|文上仙一边打量着被他称为傀儡的天行，一边围绕▊|文上仙一边打量着被他称为傀儡的评，如此的不知好歹，都让叶松等人以为这根文上仙不知道死字怎么写。
    同样是转到天行侧面，根文上仙正摸着下巴，奇怪着这个傀儡做的怎么如此真实。他实在不愿意相信这是个真人。想要在离他这么近的距离，隐瞒住自己的灵魂气息，除非他是古仙。古仙？笑话，怎么可能。
    消失！和对付凌云上仙一样，天行的右手突兀消失了。
    只听闷雷一般的震响，一圈气浪以天行为中心，呼啸着往四周席卷而去。接着便见根文上仙整个身影划作一道斜向的直线，撞破一栋较高的建筑，仿佛流星一般被轰上了天际，不知道飞了多远。
    不过和上次不同的是。轰出这一拳的天行并没有就这么静止不动，而是忽然一声蕴涵了暴怒的咆哮，接着一阵浓烈的黑气从他体内冒了出来，将他整个人笼罩，占据了方圆数十米。而且随着这黑气越来越多，占地面积也越来越大。
    对于眼前这一切，叶松再熟悉不过了。他的声音中满是兴奋：“师傅要出全力了，我们快离开这！”随着天仙根文被轰飞，他的空间领域自然化为虚无，几人再次重获自由。
    叶灵也知道全力以赴时天行的可怕，连忙点头。可他们还没离开，却见天行忽然腾空而起，卷起这阵浓密的黑云往苍平山那些人少的地方飞去。不知道是不想因为他们的战斗牵连无辜，还是其他原因。
    “天仙对决！我们赶快跟过去看吧，说不定我能借着这一战而心有感悟，突破现在的修为，迈入天仙境界。”清远说着，就要腾空而起。
    叶灵连忙喊道：“清远道友，万万不可去。我师傅一旦拼尽全力，不但修为猛增无数倍，战斗起来也将不分敌我！只要是被他锁定的目标，全部会遭受到他狂暴的攻击！到时候别说是你，哪怕是我，他也会毫不留情的撕成碎片！”
    清远一阵错愕，但见她的神色不像做假，再联想到叶松一见他出全力就说要离开这里，心里也信了几分。为了保得性命，他也只能暂时放下这个诱人的想法。
    “小子，想走！还没有问过我！”根文上仙的身影划破长空，猛追那阵黑气而去，两人就仿佛两块巨大的陨石，在天空中留下骇然的痕迹，堕落在数万里之外的山林之中。
    当根文上仙追着天行到了森林上空之后，他身上的黑雾已经完全散去，取而代之的是一个高达十丈，背负六道锋利骨刺的巨大怪物。这个怪物生有虽然高大不许多，但脸上依稀看得出来，是刚才天行的模样，只是此刻，他再也没有了以往的冷漠无情，完全是一脸的疯狂与狰狞。
    随着化为不完整天魔真身的天行一抬头，根文上仙顿时只觉得心底寒气上涌，好象被什么凶猛的野兽盯住。他连忙运转仙元，那两个漂浮在他体表的光盾又亮了一分。
    刚才，他就是凭着这件防御性的上品仙器才挡住了天行的一拳。只是那一拳中蕴涵的力道实在太大了，大得他根本无法承受，所以才会被轰飞出去。
    天行也是感觉到这位天仙的不简单，才立即变身。不过他之所以变身，还有一个不为人知的原因——只要再给他一个天仙的元神能量，他就能突破现在的境界，达到天仙初期。哪怕是不变身，经过血战，他也能战胜根文上仙，只是不能确保将他抓住。变身之后，实力大增，他才有足够的把握将根文上仙吞噬。
    “这个傀儡，不简单啊。”看到天行变身成这么一个怪物，根文上仙更加确定这是一个十分高级的傀儡了。
    随着一声咆哮，现在的天行一反常态，五指握成拳头，爆炸性的力量从他这一握之中涌出，就连空间内也出现了丝丝扭曲！他巨大的身躯往根文上仙杀去，人未到，那令人窒息的恐怖气势已经压了过来。
    根文上仙脸色一变，单手一招，一把银白色的飞剑出现在他的手中。在天行杀过来的这段距离中，他手诀一捏，飞剑立即幻化开来，组成一个玄妙的剑阵。然后这剑阵冲天而起，带着毁灭性的威势，往天行射去。
    “呼！”天行巨大的右手猛的挥出一拳！因为右手划动，力量实在
    界空间都无法承受，犹如爆炸般，撕裂出了一道黝黑缝！轰隆一声剧响，根文上仙辛苦施展开的剑阵在这一拳之下，轰然溃散，仙剑本体被震得飞入云海之中。
    “什么！”根文上仙差点没把眼珠子瞪出来。自己施展出来的剑阵，居然就这么被人家一拳轰散，这也太夸张了吧。可这时天行已经以一种恐怖的速度逼近到了他的身边，巨大的拳头上携带着浓厚化不开的黑色能量，狠狠的砸了下来。
    “碰！”根文上仙整个人仿佛流星般，被天行从天空中砸得深入地底！那拳头上传来的惊人力道和诡异能量，几乎没把根文上仙的身体给撕裂。重重的摔入地面至少十丈深的根文上仙，只觉得自己全身仿佛要散架了一般，毒蛇撕咬般的剧痛，传遍了他全身。他敢肯定，刚才要不是靠着那件上品防御性仙器抵挡住了大多的力道，自己的身体都会被这一拳给打碎。
    “妈的，这是什么怪物。”根文上仙咳出一口鲜血，忍不住骂道。可当他看到那出现无数裂痕的上品仙器时，这骂声已经变成了震惊了：“怪物！绝对是怪物！这怎么可能，一拳将我的阴阳仙盾打得出现裂痕，这不可能！”
    “吼！”彻响天地的咆哮，仿佛雷神的怒罚，将天空中的云层也驱散一空！黑色的能量焰火仿佛包裹着陨石一般，从他身上熊熊燃烧了起来。天行那巨大的身体带着毁灭的冲击力，在天空中划过一道漆黑的空间裂缝，笔直的砸在根文上仙所在的地方，一阵撕心裂肺的惨叫传遍了整个森林。
    只见得地面猛烈一震！在这阵猛烈的震力之下，地面也犹如湖水一般，被人投入了一颗巨石，一圈圈的波纹回荡扩散向四周。至于地面上的花草树木，鱼虫走兽，在如此恐怖的震动之下，毫无悬念的化成碎片，飘散在空中。
    只见一圈肉眼不见的波纹，快速的向远方扩散着。虽然这阵波纹肉眼不见，但他所到之地，树木纷纷灰飞湮灭，化作绿意，飘散在天空。一片巨大的荒芜地带，以恐怖的速度，蔓延了方圆数千里，才慢慢止住。不过那无形的波纹，依然削平了地面一切耸立的物品，传向远方。
    这声闷响伴随着地面的震动，就连远在数万里外的木灵城也是为之一震。无数脆弱的陶瓷制品炸成碎屑，那些年久失修的住房轰然倒塌。没什么修为的凡人在这一震之下，觉得心口如遭重击，吐出血来。一些正躺在地上的凡人直接被震碎了心脏，当场死亡。
    这一切，都只是天行那一冲之力造成的。良久之后，才渐渐平息。
    荒凉……荒凉的中心处，是一个宽上百里，深里许的大坑！
    在那个大坑中间的泥土中，一个浑身不断冒出黑色雾气的怪物缓缓站了起来，然后举起了自己的右手。他的右手手心之处，有着一股纯白色的仙光，在那仙光环绕中，根文上仙的元神惊恐的看着四周的一切。
    虽然他用本命法宝暂时的保住了自己的元神，但他毫不怀疑，已经落到天行手上的他，还能活得了性命。不过此刻，他也只能尽他最大的努力来争取时间了。
    从星辰子那得到的信息已经说明了，这里的人能够和星辰子以道友相称，所以肯定是一位天仙。
    要杀天仙，为了确保万无一失，东圣门来的，哪可能只有他一位天仙？他之所以先到了，那是因为他的城池离这最近，相信如果他能争取多一点时间，惠风上仙和依在上仙一到，就能救得自己，让自己免得一死。
    不过，天行能够让他争取到这点时间吗？
    “一个天仙初期顶峰的元神，如果我吸收了，达到天仙初期，绝对不是什么难事了。”在根文上仙惊恐的注视下，这个怪物居然说话了。而且，说出的内容让他满是难以置信。
    “怎么可能，达到天仙初期？这个怪物居然连天仙初期的修为都没有！？”可他已经没有时间再考虑这个问题了，因为此刻，将他捏在手心中的天行，忽然发力，比刚才强无数倍的力量，疯狂挤压着他那本命法宝，只需片刻，就能将其捏个粉碎。





    第四卷 修真界 第二百四十九章 亡命追杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:11 本章字数:3322

        
    .然敢对本门副门主行凶！”天行所在▊[阵空间震荡，不一会儿出现一个一身白衣的女子。那女子一出现，漫天神识向四周散开，瞬间将天行锁定。
    “天仙后期……”天行脸色一变，不舍的看了一眼手中的根文上仙，忽然将他往森林之内砸了出去，同时，神识传音在白龙脑海中响起：“我去引开这个敌人，你带着此人的元神往西方逃走，我甩开她之后，自会去与你回合。”
    正在树林中观看两人战斗的白龙，心里再一次感叹着天行的强横！当天行的神识在他脑海中响起时，他居然微微错愕：“天行，他才天仙初期的心神修为，怎么能发现我隐藏在这？”不过根文上仙的元神已经笔直向他飞来，由不得他再多做考虑。白龙一手接住根文上仙的元神，瞬间往西方飞去。毕竟现在的天行可是在帮他抗麻烦，他是该出点力了。
    这个天仙后期的女子不用说，肯定是东圣门新的门主惠风上仙，在她那天仙后期的神识下，白龙不相信自己还隐藏得了。
    “想走？”惠风上仙神色一凛，单手一张，一道足有里许长的巨大空间裂缝瞬间在白龙面前裂开。一位金仙后期修士想从自己手中逃走？简直是荒天下之大谬。
    “喝！”这一刻，白龙的心神前所未有的凝集，完全的融合在空间之上，强烈的神识海一样爆发开来，猛烈的聚集着附近的空间能量，将这片空间笼罩。在这道巨大的空间裂缝出现的片刻之后，马上就被修复过来，而白龙的身影已经顺利消失在惠风上仙的视野之内。
    惠风上仙脸色一变：“金仙，居然有着如此深厚的心神修为。”她再要瞬移追上白龙，将白龙手上的根文上仙救下来，天行猛的再次发出一声震荡天地的咆哮，眼瞳居然变得空白起来，完全如同死物。同时，一股毁天灭地的可怕气势犹如波纹一般，冲击着他周围的空间，令他方圆数里内的空间全部扭曲了起来。
    惠风上仙感应到天行身上的能量已经能够对她造成威胁，只得暂时放弃了追击白龙的想法，同时对虚空中道：“依在副门主，马上追去，将根文副门主救回来。”
    随着虚空中一个突兀出现的男子应了声是，再次的消失无踪，追白龙而去。不用说，这男子正是东圣门最后一位天仙——依在上仙。这次为了确定能将星辰子的党友彻底斩杀，惠风上仙等三人全部出手。
    且不说天行与惠风上仙之间的较量。白龙将根文上仙的元神禁住，也不能放入储物手镯。无奈之下，只得将其丢入玄初的世界，自己快速的往西边飞行着。
    可飞了才不到千里，一阵空间波动在前面不远处传来。白龙脸色微微一变，立即知道这是天仙高手施展瞬移将要到来的前兆。只见他双手快速变动，犹如一道道幻影，无数道手诀被他打出，然后一声大喝：“凝！”手决轰击在传出空间波动的地方，顿时让那片空间坚固的犹如钢铁，任那天仙依在怎么努力，也无法打破空间壁垒回到仙界。无奈之下，他只得在一个离白龙极远的地方现出身来，然后依靠飞行追杀着白龙。
    “心神意合，形及识内，千里一息，名为神遁！”白龙口中念念有辞。这套高级的遁术如果到了天仙境界，他倒能轻松施展开来，但以金仙后期的修为施展，难免花费一番大功夫。不过随着法诀一成，他的速度猛增数倍。原本快要追上白龙的依在，只得干瞪着眼睛看着白龙离自己越来越远。
    瞬移？刚才也已经使用过了，对方能够感应到空间波动，还能运用一定的空间之力。这一招在他面前根本行不通，无奈之下，他只得继续在后面靠飞行闷追。
    白龙的神遁之法毕竟要消耗不少的仙元，短时间逃跑还行，距离远了，才金仙后期的他就有些吃不消了。虽然就算他停下来与依在上仙一战也未必会输，但他怕的就是后面的惠风上仙赶上来。只要被她追上了，自己只有死路一条。
    这样一个追，一个逃，居然持续了足足三个月之久。
    三个月的逃跑，纵是白龙有着神遁之法，却也无法拉开与依在上仙的距离。毕竟距离一旦拉远了，他便会施展瞬移的神通赶上来，而自己凝固空间的手决也有一定的释放距离，距离太远了，是无法阻止依在上仙瞬移的。
    金仙体内的仙元终究比不过天仙，起初他还
    觉得。可随着时间的推移，到了现在，他已经渐渐I了。
    “小子，放出根文副门主的元神，我可以饶你不死！”依在上仙在后面追着也累。三个月的全力飞行加瞬移，哪怕是天仙也受不了。
    “轰。”地面的震动由远及近传来过来，好象是有什么庞然大物在奔跑一般。
    白龙微微皱了皱眉头，往身后看去。就连依在上仙的速度也慢了些许，看着侧面传来声音的地方。只见不多一会儿，一声轰隆剧响，一道人影犹如一发炮弹般，从一座高山后面射了出来，那瞬间速度，甚至超过了光芒的传播，让人见得幻影无穷。
    “天行，他怎么……”白龙还来不及惊讶天行怎么会出现在这里，在那山峰后面，突兀的出现了一个人影，正是模样有些憔悴的惠风上仙。看样子惠风上仙是铁了心要除去这一大祸患了，居然追了足有三个月还不放弃。三个月前还各自分头行动，三个月后居然再次遇上了，不得不说，这个世界还真是小啊。
    天行的身形犹如利箭一般蹿过白龙身边，一手抓住他猛得一带，那令人狂暴的加速度，简直令白龙有一种混身散架的感觉。他毫不怀疑，刚才那一下如果天行要对他下杀手的话，绝对能够将他撕成两半。
    “我带你走！你用空间凝聚之法，阻止他们两个瞬移。”顾不得身上剧烈的疼痛，天行的声音已经回响在白龙脑海中。的确，眼下除了和天行配合逃跑之外，没有一点办法。
    “想不到这天行奔跑爆发出来的速度，居然能和一位天仙后期高手的瞬移相持平，实在可怕。”白龙心里想着，眼神变得犀利起来。要禁锢一位天仙后期高手的瞬移可不像对付依在上仙那么轻松，他必须配合手决施展，才能起到一定的作用。
    惠风上仙正要趁着天行带了一个人，速度慢了片刻的机会瞬移到他前面，将他拦住。不想白龙一道手诀打出，将那片空间完全禁锢。“喀嚓！”的几声，裂缝出现，逼得惠风上仙不得不改变现身地点，从而让两人逃得一命。
    “门主小心，那个小子对于空间的造诣十分高深，在他面前要瞬移，相当困难。”依在上仙提醒道。
    “这个我当然知道。那小子的心神修为之高，已经到了天仙中期顶峰，离我也只有一步之差，再加上他还会一些高深的手诀，哪怕是我，也无法再靠瞬移追赶他。”
    追又追不上，只是白耗力气，依在上仙不禁有些苦恼道：“门主，你看既然我们追不上，是不是……”
    他才刚漏了点风，惠风上仙马上冷哼一声：“星辰子不愧为东帝！居然结识了这么多神通广大的道友。如果我们现在不将他们除去，一旦让他们修有所成，我们哪有好日子过！他们跑得快又怎么样？毕竟只是金仙，虽然修炼了诡异的魔法，但体内的仙元哪有我们深厚？用不了多久，他们就会逃不动了，到那个时候，自然只能任凭我们宰割。何况，难道我们就这么放着根文上仙的元神落入他们手里不管了？”
    依在上仙连道不能，见她已经这么说了，也点了点头，和她继续追赶。
    “这样下去也不是办法，我们两个全部是金仙，而他们是天仙，论持久性，我们绝对斗不过他们。只等我们两仙元一耗尽，我们只有被他们擒拿的份。”又飞行了数日，心神有些疲倦的白龙无奈的说道。
    天行虽然也已经累得不行，但他的目光一直盯着前方，没有一丝放弃的意思。听了白龙的话，他只是答道：“快了，快了，只要我们再保持这个速度，跑上一个月，我们就等于安全了。”
    “再跑上一个月就安全了？”白龙心里疑惑着，到什么地方连天仙高手的追杀也可以不再惧怕？不过，他猛然想起了天行的身份——魔帝青冥的弟子！如果说，他要去的地方是那个人的所在之地……





    第四卷 修真界 第二百五十章 奉月神殿
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:11 本章字数:3332

        
    到白龙身上，却令他脸色一变。
    “海！？前面是海！”白龙心里清楚，这意味着什么。如果踏脚之地是海，天行没有借力起跳的地方，那他们前进的速度将要慢上整整一倍，到时候，只需要半日，惠风上仙他们就能追赶上来。
    白龙脸色大变，而天行却是肆意的大笑起来：“哈哈，海，终于快到了。”接着，他凝聚了积累下来的剩余力量，在海岸之中猛一起跳，划过一道笔直的弧线，往海面射去，速度居然又快了一分。
    “终于到了！？前面就是魔帝青冥的居住之地？”白龙心中一沉。
    惠风上仙和依在上仙追到这片海域面前，身形同时停了下来。依在上仙有些难以置信的说道：“他们居然跑进了这片区域，难道他们不知道，任何敢于进入这片区域的人，都只有死路一条吗？他们想死了吗？”
    惠风上仙脸色一阵变幻，忽然一咬牙，又下了决定：“给我继续追！”说着破空飞去。
    依在上仙震惊的看着破空飞出的惠风上仙，连忙劝阻道：“门主，不能再往前面走了，前面可是月魔界界主划下的地界，归他们管辖，仙界和他有过约定，任何修仙者不得迈入其中半步，否则一旦被发现的话……”
    “你是门主还是我是门主？他们已经不行了，恐怕连跨越这片海域的力气都没有了，只要他们我们还没完全跨越这片海域，就不算违反规则。”惠风上仙铁了心要抓住天行和白龙，速度不见丝毫减缓。
    依在上仙无奈，好在现在天行不能借助地面支点进行爆发式的弹跳了，否则要追上他们真是没一点希望。
    论飞行速度，施展开神遁之法的白龙绝对要比天行快许多。因此，现在两人完全反了过来。刚才还是天行带白龙飞行，现在已经变成白龙带天行飞遁了。
    可随着白龙的深入，他再次发现了一个问题：“这个地方的仙灵之气有些不对劲，我根本难以将其吸收转化为体内的能量，用这神遁之法本就极耗仙元，眼下又无法得到补充，我估计我最多只能再坚持三日了。”
    天行很享受的吸了一口带着海风味的空气，闭着眼睛道：“三天就三天，能坚持多久算多久，三天之后就交给我吧。只要我们能够跨越这片海域，落到对面的土地上，我们就安全了。”
    白龙抬头往远方看去，看这片海域的走向，恐怕没十天半个月是飞不到尽头。他担忧的往后方看了一眼，千里之外的惠风上仙他们一点也不落后的跟在后面，没有一点放弃的意思。
    白龙终究高估了自己。或者说，小看了这片海域的诡异。越往里面飞，他越感到吸收仙元困难。尤其到了第二天，他甚至有一种体内仙元被压制的感觉，心口堵得慌！在吐出鲜血施展出神遁之法后，他再也没有了后续之力，将逃亡的重任交给了天行。只是他有些悲哀的知道，天行的飞行速度，就连依在上仙也比不上，何况惠风上仙？相信不出半日，就会被他们追上。
    此刻天行的表现大大出乎他的意料之外。他不但没有像自己一样，有仙元被压制的感觉，反而一脸兴奋之色，速度更是比以前快了一倍不止。虽然惠风上仙他们还在后面追赶，但速度却越来越慢。相反，天行的速度则是越来越快，这现象，实在令人难以理解。
    “仙元压制……难道这地底……”
    “哈哈哈哈，到了，到了，就在前面！”一条漆黑的海岸线出现在两人面前，白龙心中一阵庆幸，终于到陆地了，这样一来，是不是就意味着安全了？
    “呆会你全力收敛住气息，我用我的气息将你笼罩，切记，不可离开我身边三丈，否则你的气息一旦被守卫这片大陆的人发现，只有死路一条。”天行说着，也不给白龙反驳的机会，身上冒出一阵黑气，将白龙笼罩起来，然后往大陆之上落去。
    惠风上仙他们自然也见到了对面的那条海岸线，看着始终保持着千里距离的天行、白龙两人，她不禁心下暗怒：“想我堂堂东圣门主，居然被两个天仙修为不到的小子从手中逃走，这事要是传了出去，叫我颜面
    月魔界界主又怎么样？以我这东圣门主的身份，要进人，他们那些守卫，总不会敢于阻拦吧。无论如何，这次一定要把那两个小子除掉。”
    “门主，不能再前进了，前面已经到了奉月神殿的地界了。”依在见惠风上仙依然没有一丝停留下来的意思，连忙出声喊道。
    “这个我自然清楚。奉月神殿又怎么样，这毕竟只是边界，他们真正的高手都处于中间修炼吧，边境也不会有什么高手，我们就闯进去看看。”
    “可是门主，那两个家伙怪异的很，我们越往里面飞，越觉得体内仙元被那道月魔之脉的元气所压制，可他们居然不受一点影响，再追下去，对我们很不利啊。”
    对于这一切，惠风上仙却是不听，继续的闷头追赶着。依在上仙虽然着急，却也只能跟着她继续飞行。
    “天道友，有人过来了。”白龙的神识比较敏锐，发现了千里之外有人影闪动。
    天行脸色一变，瞬间落到了地面那茂密的丛林中，同时道：“隐藏好气息，我们现在必须步行前进了。”
    白龙点了点头，他还记得天行的话，不得离开他身边三丈。边走之中，他一边说道：“你现在身上散发的气息，和月魔界那些修魔者几乎一样，还有这片区域，我能感应得出来，在这地底之下，定有一条丝毫不弱于主仙脉的巨大魔脉。”
    天行点了点头：“不错，告诉你也无妨，我仙魔两道双修，因此，体内既有仙灵之力，又有月魔之力。”
    他修炼有《天魔渡生诀》白龙早知道他是仙魔双修了。不过月魔界因为魔帝青冥之力，已经崩溃于空间乱流之中，里面的修魔者无家可归，只得逃到了仙界。像现在仙界五大势力中最强的一个，便是月魔界之人所组成的，因此，仙魔两界之人同居一起，虽然常有摩擦，但大家也都习惯了。
    东玄等三大古仙和月魔界联手抵御魔帝青冥的入侵，就算是合作了，尽管仙魔两界以前结下不少仇怨，在绝对强大的敌人面前，也不得不暂时放下以前的成见，各退一步。
    何况，就算想动手，一旦修魔者靠近仙脉所在，修为便会受到一定的压制。同样，修仙者一旦靠近魔脉，也会受到压制，因此互相间的摩擦也有相当大的局域性，很难伤筋动骨。
    “此地乃是仙界，除了月魔界界主施展大神通挽救过来的三条魔脉外，怎么还有一条魔脉的存在？”
    天行意味深长的看了白龙一眼：“这个问题，关系到一个仙界不为人知的大秘密。不过我想，随着你深入这块大陆内部，自然会解开这个迷团。”
    且不说正在鬼祟行走的天行和白龙，惠风上仙和依在上仙此刻也闯入了大陆之内。可他们才刚进入大陆不到百里，马上就有数道身影破空而来。这数道身影中，以一道蓝色身影最为醒目，不是因为其他，而是因为他身上那强大而可怕的气势。
    “天仙后期高手！？不，不是！是古仙！？怎么可能？”原本自信满满的惠风上仙在看到这道蓝色的身影之后，立即脸色大变，再也没有了以往的冷静。
    “仙界之人，竟敢妄闯我奉月神殿之地。”那蓝色的身影停在了惠风上仙面前。仔细一看，这人混身上下，全部是清一色的蓝。蓝色的头发，蓝色的眼瞳，蓝色的衣服。不过这些都只是次要，真正让人感到恐惧的是他身上的冰冷气息。这股气息并不是刻意而发，仿佛是与生俱来一般，给人一种直透心扉的冷意。
    只是感受到这股冷意，惠风上仙立即认出眼前人的身份来：“奉月神殿六大护法之首，冰魔——冰雪凝！”想想以前星辰子对自己所说的关于冰魔冰雪凝的介绍，惠风上仙终于心生了怯意。
    冰雪凝，奉月神殿六大护法之首，仅次于两位殿主。修炼时间之长，恐怕得从月魔界的诞生算起，就算比起一般古仙来，也不逊色！虽然他的修为境界才等同于天仙后期，但哪怕是古仙对上他，也休想轻易胜之。他的实力，绝对可称之为古仙之下第一人。





    第四卷 修真界 第二百五十一章 万里天坑
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:12 本章字数:3484

        
    能动强了。惠风上仙只得向冰雪凝拱拱手，打算靠自己这个东圣门门主的身份混进去。
    “东圣门门主？你是古仙东玄的弟子？”冰雪凝身上的冷气丝毫未减，要是是夏天呆在他身边，肯定十分舒服。
    “在下并非古仙东玄的弟子。”
    “不是东玄门下？”冰雪凝语气顿时一变：“我管你什么东圣门门主，你如果再敢往前一步，哪怕你天仙后期修为，我也叫你魂飞魄散。”
    如此狂妄的说法，让身为东圣门门主的惠风上仙心中一阵恼怒。不过在两人巨大的实力悬殊面前，他也不好发作。她惠风只不过是六千年前刚刚迈入天仙后期而已，可冰雪凝呢？恐怕在她还没开始修炼之前，就已经是天仙后期修为了。不说他，估计星辰子未出世时，他便是月魔界元老级人物了，真打起来，她肯定不是冰雪凝的对手。
    惠风上仙收拾了一下心情，很快让自己平静了下来：“我们并非有意要违反规定，涉足贵土。只是我们是追杀本门两为叛徒而来，他们逃到此地，所以，我们才跟了上来。”
    “哼，我在此区域镇守这么久了，就还没有仙人能够在我眼皮底下溜过，刚才我并没有感应到有仙人进入这片区域，因此，你的借口根本是不成立的。”说到这，冰雪凝以一种不容质疑的语气说道：“好了，你现在有两个选择，离开这里，还是继续前进？”
    “冰道友，刚才的确有……”依在上仙见他这么蛮不讲理，正要出声，不想冰雪凝只是看了他一眼，一股恐怖的寒意从他的脑海中升起，迅速蔓延，直有一种要冻结他灵魂的趋势，骇得他亡魂皆冒，慌忙调动神识之力抵挡，同时想办法将这股寒意驱除。
    “我没有多余的时间和你们在这消耗，给你们三个呼吸的时间消失在我眼前，否则，我将视你们为入侵者，格杀勿论。”冰雪凝收回了目光，冷冷的说道。同时也让依在上仙挽回了自己的性命。
    “格杀勿论”这四个字，无疑对两人下了最后通牒。惠风上仙和依在上仙对视了一眼，均看到了对方眼中的不甘和无奈。势比人强，他们没有丝毫办法。
    只见一阵空间波动自两人身体周围传出，片刻间，两人已经消失在此，到了数千里之外。
    “门主，我们该怎么办？”刚才被冰雪凝看了一眼，依在上仙的内心已经产生了深深的畏惧。
    惠风上仙脸上阴晴不定，不甘心的往那片大陆的方向看了一眼，但是想起冰雪凝那恐怖的实力，她也只能从牙缝间挤出一个字：“走！”说罢，头也不回，往东圣门所在的方向飞去。
    依在上仙和惠风上仙两人离开后，冰雪凝却依然站在虚空之中，用神识观察着两人的举动。待确定他们两人已经离开之后，这才说道：“我们回去。”
    “冰护法。”一位打扮怪异的女子上前一些道：“我觉得刚才那两位修仙者的话不像作假，可能真的有仙人混入我们奉月神殿的区域里来了。”
    冰雪凝往四周扫了一眼，眼中闪着丝丝寒光：“我相信我自己的神识不会有错。仙界之人的话，怎可妄信？何况，我此次出来，是有更重要的事情去做。”
    那三人点了点头。除了古仙之外，冰护法的神识谁都能够察觉。但是古仙可能被两个天仙境界的人追的四处逃跑吗？
    “更重要的事？”同样是那位女子：“冰护法，是不是因为小月离开奉月神殿的事？”
    冰雪凝点了点头：“你们仔细留意，千万不可让他离开了奉月神殿区域。月儿作为我们月魔界下任殿主，在两位殿主闭关养伤之际，不得有任何闪失，否则，一旦殿主出关后怪罪下来，我们都担当不起。”
    那女子连忙应是，同时微笑着说道：“月儿可是我看着长大的，他心地善良，性格纯真，不会有人忍心害他的。”
    “他尚未成年，不懂世间诡异，一旦脱离了我们奉月神殿，怕是危险。好了，你们各司其职，不可怠慢了。”冰雪凝说到这，身形一动，往大陆中心飞去。
    在一片茂密的山林中，两个身影看似无方向，实则有目的的走着。
    随着这半年来，在这片大陆行走，白龙越来越觉得这个地方熟悉了，好象在什么地方见
    <I的注意，所以他一直没机会把这片大陆看个清楚。
    “现在惠风上仙他们应该早已经离开了吧，我们是否快点回去？”在这个地方，白龙身上的仙元被压制着，很不舒服，总想着尽快离开这里。
    这半年来，他们一直在人烟稀少的山林行走。虽然说是行走，但他们各自施展了独特的手段，那速度穿行起来，哪怕是化神、渡劫期的修真者全力飞行也比不上。
    天行往四周看了几眼，说道：“东西还没找到，先不着急。我数十年前曾经和你说过，要你帮我做一件事，那就是找一件东西。现在，就让我们耐心的寻找吧。”
    “找东西……”白龙心里一阵郁闷。这话他早对自己说过了，可到现在为止，他跟天行找了半年，连那东西是什么样子天行都还没说，这叫他怎么找？就连白龙也不禁怀疑起来，自己到底是不是跟着他在这旅游。
    又走了一个多月，前面的山林渐渐平缓起来，树木也越来越稀少，不过这里的魔气却越来越浓厚，对白龙体内仙元的压制也越来越强。
    “照他这个方向，他所去的地方，应该是魔脉的主穴之地吧，到了那里，魔气对仙灵之气的压制达到极限，我恐怕连凡仙的修为也难以施展出来，到时候该怎么帮他？”白龙心里嘀咕着。
    随着眼前一变，一座巨大的要塞出现在他们面前。
    这座要塞虽然是凡人所建，但连接山体，长三十来里。其高度耸若入云，上面箭塔林立，给人一种坚不可破的感觉。白龙心中暗叹，哪怕是等闲修真者，也休想轻易建出这么宏伟的建筑出来吧。
    “如果不出意外，翻过这个连成一体的山脉就就该快到了。”天行看着眼前的要塞出声道。
    “快到了。”白龙连忙放开自己的神识往要塞背后探去。可一探之下，他马上感觉了这座山的奇特：“这座山，好象是人力施展大神通所拔起的。山脉之大，我的神识居然探不到尽头，看来这人修为不弱啊。”
    天行却是摇了摇头：“这山，并不是人刻意拔成，等你再往里面走，你就会知道了。”
    区区一座要塞，虽然有着森严的凡人守卫，但还拦不住他们两人。不一会儿，他们已经到了要塞背后。
    一座山脉相隔，给人完全是两个世界的感觉。那边的地势虽然有些平缓，而且树木也比较稀少，但终究有树木。可到了这里之后，植物的影子几乎完全灭绝，天空中充满着浓厚的月魔之气，就连生活在这里的野兽，受这些魔气的影响，也产生了轻微的异变，变的凶暴无比。
    “这片荒芜地带，至少有数万里吧。”白龙出声问道。
    “数万？呵呵，我看不止。”说到这，天行颇有趣味的对白龙道：“到了这，你能看出些什么了吗？”
    白龙再次往四周细细打量了片刻后，摇了摇头：“这里除了魔气浓厚些，野兽残暴了些，好象没什么不对。”
    “没什么不对？那我们继续往前面走，走到这个大坑的中心，你就会明白了。”
    白龙点头恩了一声，忽然，他注意到天行的话来：“大坑的中心！？你是说，这片荒芜地带是一个大坑？”
    “这个坑太大了，你没看出来也是理所当然。”天行抬起手，往四面八方指了一圈，缓缓道：“这方圆数十万里，皆是一个巨大的坑地。你刚才不是问那要塞的山脉好象是别人用神通拔起来的吗？其实不是，那是这个大坑形成时，飞出的泥物堆积而成的。就好象水的波纹会和边缘的波纹重叠一样，那座大山，也是大地波纹堆积而形成的结果。”
    迈入仙界这么久以来，这是白龙第一次真正的震惊！
    方圆数十万里的大坑！？这究竟是什么样的力量造成的？哪怕是天仙，恐怕也没这么可怕的力量吧。
    天行实力远在等闲天仙之上，但他对付根文上仙时的全力一击，也只不过令千里之地化为荒芜，比起这方圆数十万里的大坑了，根本不值得一提。
    白龙心里甚至有着一个疑问：“如果我的修为完全恢复，能够造成如此恐怖的破坏力吗？”





    第四卷 修真界 第二百五十二章 魔帝青冥
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:12 本章字数:3082

    在这片土地上，除了那些横行的野兽和累累的白骨，再也难以见到其他生物。或许偶尔会有一些零碎的怪草，为这片荒芜的地带带来一线生机，但除此之外，你甚至没办法在这片土地上发现一株高度超过半米的植物。
    只有一个地方列外……
    在这片沼泽的中心地带，有一片大概百里的地方，完好的保留着许多树木和山石。只是这些树木材质十分奇特，大多呈现出一种黑色，就连那树叶，也是灰中带黑。树林上空，笼罩着一阵浓厚的接近实质的魔气，就仿佛一朵化不开的阴云，给人一种沉闷的压抑。
    这是一片圣地！一片野兽的圣地！这个沼泽中，生活在最顶端的野兽聚集于此，守护着他们心中的圣地。在这片圣地中央，有着哪怕是修真者也不敢轻易招惹的强大凶兽，这些凶兽，放到凡人的世界，更能造成毁灭性的灾难。
    但此刻，随着一声哀鸣，轰隆声响，一个庞然大物倒在了地上，结束了他守卫这片圣地的使命。并不是他没有尽责，而是这次闯入圣地的入侵者实在太强了，强大到他们连吼叫的机会也没有。
    白龙和天行一脸沉重之色的在这走着。随着进入这片林地，他们体内的能量不但被压制到了极限，就连神识也无法散发于体外了。这种前路渺然不知的情况，白龙实在很是无奈，但他也只能继续走着。
    “这到底是什么地方？如果我没看错的话，这应该已经到了整片大陆的魔气中心地带了。”白龙忍不住出声问道。天行既然敢于闯到这里来，肯定对这有了一定的了解。
    不过此刻，他却是没有回话，而是一脸严肃的往前方走着。前面是一座比较高的坡地，相信过了这片坡地，视野将会广阔许多。
    “恩，那是……”一些白色弯曲的柱子出现在白龙眼前，白龙连忙又加快了脚步。可随着离那个坡顶越来越近，他的眼中慢慢带上了一丝惊讶之色：“不会吧，难道……”
    随着两人步伐同时加快，原本那数里的高坡，瞬间已经被两人踩在脚下。
    “呵呵，哈哈，就是这，就是这了。”看着眼前的场景，原本脸色严肃的天行整个人浑身都因高兴的颤抖了起来，一阵阵低沉而怪异的笑声不停的从他口中传出。
    “咻。”虚空之中光芒一闪，出现了一个青色的影子，正是那张口说已经去闭关修复自身伤势的玄初。玄初细细的打量了一下眼前的一切，最后微微叹了一口气：“果然，魔帝青冥还是陨落了，估计，最终是他出手了。”
    “玄初道友，你是说，这是魔帝青冥的骸骨！？”白龙指着那个巨大的坡下，惊讶的问道。
    在他们面前，是一副巨大的胸骨骨架！这个骨架，高有数千米，占地面积也超过十里。只是由于它始终被浓厚的魔气所遮盖，在远处看根本看不出来。当你走近了，便会发现，一根根粗大无比的白色肋骨，犹如支撑天空的柱子一般，弯曲朝上，搭建成了一个巨大的骨蓬。
    “这是魔帝青冥的骸骨！从这肋骨的占地面积说来，我们刚才一直都是在他的身上行走？”白龙看着遮挡天空的骨架，有些震撼的出声说道。
    魔帝青冥，变幻出完整的天魔真身后，简直就成了一个充满毁灭力量的杀戮机器。他那高达近百里的身躯，能够挥手间将天空抓成碎片，跺跺脚，便能让万里空间全部崩塌，化为虚无。
    对于白龙的提问，天行只是点了点头。他对于玄初的出现没有感到一丝惊讶，甚至都没有多看他一样，一切觉得理所当然。
    玄初道：“这方圆百里，皆是魔帝青冥的埋骨之地。正因如此，这附近才会和其他地方略有不同。比如，生长了一些植物。”
    全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)
    白龙终于明白，为什么自己对这片大陆会有一种熟悉的感觉了。原来这片大陆，就是他们当时于魔帝青冥一战时的战场，这个巨大的坑地，估计就是当时交战留下来的。
    虽然连玄初也说，青冥已死，但白龙还是难以置信：“魔帝青冥如此强大，当
    离开仙界，他没有一丝败象，为什么居然会陨落于此魔界界主和剩下两位古仙的实力，如何能杀得了青冥？”
    “因为，有更强大的人参与了。”天行的眼中闪烁着炽热的光芒，边往前面走着，边喃喃说道。
    “更强大的人？到底是谁？居然强大到连魔帝青冥也不能对付。这等存在，连天行也知道，为什么我会不知道？”
    玄初仿佛看出了白龙的想法，他呵呵一笑道：“如果我猜得没错，这天行应该读取了魔帝青冥的一部分记忆。可能是那魔帝青冥自知必死，临死前将某些事情记录了下来，因此，天行才能知道这么多。”眼看天行已经走远，玄初连忙道：“我们快跟上去吧。”
    白龙一边跟上玄初的脚步，心里忽然又想到了一个问题：“玄初道友，如此你所说，这天行读取了魔帝青冥一部分记忆，那他早认识我了。”
    玄初点了点头：“魔帝青冥的记忆里可能没有其他两位古仙，但是一定有你我的身影。我想，可能那天行看到你的第一眼，就猜出了你的身份。否则，以他那堪比天仙中期高手的实力，如何能说请你帮忙呢。”
    白龙心里一阵压抑，难怪玄初当时会对他说，未确定天行是善是恶前，不得太过武断，原来他们两可以说早就见过了：“玄初道友，你是不是也知道什么？”
    “大道无痕，天机无踪。这些我也只能演算出一二，再根据事实发生的事猜测出一些，至于说知道，我的道行还不够。”玄初摇了摇头，慢慢的和他往前面走去。他们现在走的，大概就是魔帝青冥的脊椎之地，再往前走上一段距离，就是他心脏的所在。
    白龙今天所接触到的事也算够多了。好在以他那天仙中期般的心境修为，也能快速接受。不过在缓慢行走的途中，真正让白心神不宁的，就是那位参与的高手了。
    青冥已经够强大，够可怕了，哪他是仙界四大古仙联手齐上，也定然不是他的对手。至于说天仙？连人家的防御也破不了，几乎是有多少死多少。可那参战的高手，居然强大到如此地步，连魔帝青冥这等人物也能斩杀？世间什么时候居然出现这么强大的修炼者？
    白龙在后面胡思乱想着，天行的行走的速度却越来越快。当他走到青冥心脏所在之地后，身影慢慢停了下来。
    “魔帝青冥的肉身陨落于此，他体内的魔气全部溢去，凝聚不散，漂浮在这片大地上空。后来经过月魔界界主施展大神通将这片区域改造，把他的身体取走，制造成仙界第四条魔脉。”玄初看着眼前的一切，好象早就知道了一般，为白龙解说着。
    白龙点了点头，心里却是有些郁闷。想自己也是东玄转世，又接收了东玄的记忆，可在凡人界还能卖弄一番，真正到了仙界，却一无所知，茫然的如同一个小孩，哪还有一点古仙的风范？比起玄初的大神通来，不知道差了多远。
    玄初一眼便将白龙看透：“不必如此沮丧。你虽然在星辰子的帮助下开启了灵智，有了东玄的记忆，但那又如何？哪怕是这样，你也改变不了你已经轮回转世的现实。天地有道，不可能让世间出现两个完全一样的人。哪怕是你灵智大开，你终究还是白龙，东玄已经成为了过去。这也就是在某些地方，我尽量不愿意再帮助你的原因。事在人为，你现在就是你，一个有古仙记忆和感悟的凡人。但有着这些，并不代表着你就是古仙了，很多事，哪怕你明白了，你也未必会去做。只有到达了古仙的境界，才能知道，何谓古仙，而你现在，只是区区一个金仙，切不可把自己定位的太高了。”
    白龙听得一阵恍惚，玄初的话，恰当及时的解开了缠绕他许久的心结。自从灵智开启之后，他就一直分不清楚他到底是白龙，还是算东玄，或者说，已经变成两人的合成体。直到这一刻，经过玄初的点醒，他才猛的悔悟过来：“原来，我一直是我自己。”





    第四卷 修真界 第二百五十三章 魔刀再现
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:13 本章字数:3296

        
    起来。由于这里的土地常年受魔气的影响，固化的十分厉害，因此他挖的也比较缓慢。
    白龙和玄初站在天行不远处，看着他挖着。随着天行越挖越深，白龙也渐渐皱起了眉头。他看着天行所挖之地，像是在问自己，又像是在问别人：“我感觉到了灭神忘情禁咒的符文波动。”玄初也一脸微笑着点了点头。
    随着天行这么挖下去，在地面上已经有了一个一米多深的大坑。终于，天行的身体一个停顿，欣喜若狂的站了起来，对着白龙说：“快解开这个禁咒！这个禁咒是你古仙东玄下的，你一定能够解开！”
    白龙慢慢的走到天行的挖掘之地，只见那此刻已经被一圈黯淡无光的符文所阻拦，使得天行无法再向下挖掘。而这些符文，正是古仙东玄，最擅长的三大神禁之一——灭神忘情禁。
    “看来，魔帝青冥与东玄一战，虽然看上去对他的攻击毫不在意，可实际上，却也受了不少暗伤。至少这灭神忘情禁，他到死还没有解开。”白龙心想着，走到天行身边，打量起这个禁咒来。
    “这禁咒的威力，现在已经小到完全可以忽略不计了，你完全有能力用强打开他。”白龙看着天行，显然是难以理解，为什么他不凭借着自己的力量将此禁咒打破。他心里也觉得有点荒唐，为什么身为东玄转世的自己，会来帮助这魔帝青冥的传人。
    天行摇着头：“里面的东西脆弱无比，动不得强。而且，一旦他被打破……”
    “白道友，你便打开看看，我也很好奇，魔帝青冥到底留了什么宝贝给他选中的传人。”没等天行把话说完，玄初便微微笑着出声道。
    既然连玄初也这么说了，白龙也不再犹豫。古仙真正的想法，现在的他还是无法理解的。哪怕他前世是古仙，可现在不是。
    白龙仔细的观察着禁咒，如果是东玄全盛时期布置下的灭神忘情咒，哪怕他是东玄转世，依然无法解开，但此刻这道禁咒已经如此弱，要解开自然不是什么难事。只见他捏动手诀，印入那灭神忘情咒上，那禁咒忽然光芒一亮，犹如回光返照，亮了片刻，以一种恐怖的速度暗了下来，然后悄然无声的消失在空气中，现出了里面的东西。
    “这是什么……”白龙惊讶的看着里面一个拳头大小，犹如黑水晶一般晶莹剔透的物质。
    天行小心翼翼的将这黑水晶样的东西捧在手心，身体不停的颤抖，因高兴而颤抖。
    “得到了，我终于得到了，哈哈哈哈……”他双手高举着这黑水晶，看着那黑色的光芒，一脸迷醉，口中更是发是肆意张狂的大笑。
    白龙脸色沉重的慢慢离开天行，现在的天行精神极度兴奋，已经接近了疯狂的边缘。他慢慢退到了玄初身边，严肃道：“玄初道友，我这样做究竟对吗？”
    不想此刻的玄初，眼中居然也有着一丝兴奋的光芒，这种眼神在他眼中出现，直让白龙有一种时空错乱的感觉。哪怕是东玄，恐怕也没看到过玄初这种表情吧。
    听到白龙的问话，玄初呵呵一笑道：“有些事，明知道不能做还是要去做的。还有些事，就算你想做也不能做。事情既然已经做了，又何必考虑结果？又有什么好担心的？”
    白龙轻轻一叹，看着天行手上的东西道：“如果我没看错，那应该是魔帝青冥的能源核心吧，就好象我们修仙者的元神一样，积聚了他修炼这么多年来所有的能量。”他已经可以想象了，以天行的修炼方法，吞噬他人的元神来增加修为，一旦他吞噬了魔帝青冥的能量核心，他将成为第二个魔帝。
    玄初点了点头，他一猜就猜中了白龙心中的顾虑，于是微笑道：“月魔界界主只取走了魔帝青冥的肉体，那核心被这个禁咒保护着，他不好用强拿走。不过经过数万年的时间，这核心的能量也已经散的差不多了，留下的完全可以忽略不计，恐怕不见得比你丢到太初世界的那个天仙元神强。”
    玄初的话，让白龙微微一顿，不禁疑惑道：“怎么，难道天行花这么大功夫来这，就只是为了这
    只相当于天仙元神能量强度的核心？”
    玄初的目光一直定在天行身上，看他在那肆意的大笑着。不过白龙有问，他自然会答：“既然你知道魔帝青冥的核心相当于修仙者的元神，那也应该知道，修仙者们一般把最宝贵的法宝与元神炼化为一体，或者交由元神保管，这魔帝青冥估计也是一样。呵呵，如果我估计没错，天行真正要找的东西，应该是那把紫刀。真怀念呀，一别经年，终于又能再次看到这把令我太初世界瞬间崩溃的紫刀了。这次不是拿在青冥手里，我一定要借过来好好观察研究一下。”
    “这……玄初道友，难道你让我帮他，就是为了仔细看看那把魔刀？你早知道天行是为这把魔刀来的？”
    玄初显得很是高兴，呵呵笑道：“我玄初，一生之中，除了东玄以及神交已久的太始之外，唯一感兴趣的，就是这把打破我太初世界的紫刀了。至于说早知道他是为紫刀而来？并非如此，我也是近期推算出来的。”
    “以天行的嗜杀个性，这把无物不毁的宝刀真落到了他的手上，不知道又会有多少人身首异处。”白龙心想着。至于玄初，他和东玄是同一种人，根本不会在乎区区仙人们的死活吧。
    猖狂的大笑了许久，天行才渐渐安静了下来，看着眼前的黑色水晶，他的身体毫无征兆的爆炸成一股黑雾，包裹着这黑色水晶疯狂的吞噬着。
    或许他一直以来，就是靠吞噬这个办法快速修炼着。
    片刻之后，他的身体再次凝结，站到了地上。不过他并没有吞噬成功！只见他脚下一个踉跄，跪倒在地，脸色更是骇人的苍白。在他的背后，那颗黑色的水晶渐渐露了出来，没有丝毫损耗的掉到了地上。
    这个出人意料的结果，不但白龙，就连玄初也微微一愣。玄初直接走到了这个核心面前，将核心拣了起来，仔细端详着说道：“怎么，你没办法将这核心炼化？”
    天行缓缓的站了起来，可身形还没站稳，他却猛的吐出一口鲜血来，直挺挺的倒了下去，没有了声息。
    “莫非，他被这股吞噬的能量反噬而死！？”白龙看着倒地不起的天行，不动声色的问道。这个天行就算是醒着也没有丝毫灵魂波动，让人很难判断他到底是生是死，何况现在倒下了。
    “魔帝青冥的传人哪有那么容易死？并且，据我所知，天魔渡生诀一旦渡过生劫，体内就会产生一股奇特的能量，这股能量有着惊人的恢复能力。有了它，再加上天魔真身那恐怖的防御力，才真得称的上是不死之身。”玄初说话间，天行身上果然已经隐隐出现了白光，将他围绕着。玄初呵呵一笑，指了指地上的天行道：“看吧看吧，马上就会活过来了。”说罢又继续研究这黑色核心去了，不再管白龙。
    果然，天行片刻之后又睁开了眼睛，看得白龙心中一阵苦笑：“强悍的防御，惊人的爆发力，恐怖的速度，还有这几乎能修复任何伤势的白色能量，天魔真身，还真是可怕。”
    天行虽然清醒了过来，但他依旧没有动。或许他自己也想不明白，为什么吞噬魔帝青冥的能量核心时会失败。
    白龙看着同样陷入沉思的天行和玄初，实在不知道玄初究竟在帮哪一边，而自己在这，又究竟算什么，难道解开那禁咒之后，就没自己的事了？
    忽然，天行整个人弹跳起来，脸上满是兴奋。左手一把抢过玄初手中的能量核心，右手大张，一条项链从他手中浮现出现，然后他拿着那能量核心往项链中原本该镶钻石的地方猛的一按。只听“嘭”的一声，黑色的能量核心立即放射出一阵光芒，而那条项链也轰然溃散，分解成一道道诡异的符文。
    “哈哈哈哈，核心之上果然还有禁制，这青冥还真是够小心的！”天行一声大笑，他没有丝毫犹豫，身体再次溃散，往那黑色水晶笼罩过去。片刻之后，他的身体合拢起来，不过和以往不同的是，他的手上多出了一道白光。白光一凝，固成一把刀的模样。





    第四卷 修真界 第二百五十四章 古神光
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:13 本章字数:3216

        
    刀来，就连白龙也不列外。
    这把曾经在魔帝青冥手上辉煌不已的魔刀，不知道斩杀了多少天魔和上古魔神，就连和玄初同级的剑灵太始，那个号称永生不灭的生命，也陨落在这把魔刀之下。如果说此刀为世间第一法宝，没有人会给予反对。
    “天行，你这刀有点不对劲。”玄初说罢，也不见他有什么动作，原本还握在天行手上的那把魔刀，瞬间出现在玄初手中。对于这忽然变故，天行也没露出什么惊讶的表情，只是眼神有些冷意的看着玄初。
    刀一入手，玄初马上摇了摇头：“这把刀，被封住了。”
    白龙细心打量了几眼这把魔刀，也能感应出来，这把刀上没有丝毫魔器该有的波动，就仿佛凡间铁器一般，再怎么看，也只会觉得这只是件装饰性物品。如果不是因为知道这把刀的底细，别人肯定难以将此刀和魔帝青冥手上那把紫刀联系起来。
    玄初好象很小心的抚摩着这把紫刀的刀锋。这把刀和寻常凡人间所用之刀并无太大出入，只是那握手之处十分奇特，就仿佛一个爪子一般，只要你一握住，这个爪子就会牢牢的扣住你握刀之手，让两者合一，难以脱落。当玄初的手指慢慢的滑过刀锋时，他忽然是感觉到了什么，手指上猛的浮现出数道青色的符文，然后点在刀锋之上。
    随着一声压抑不已却又荡人心神的轻鸣，整个刀身一阵颤抖，忽然从中爆炸出一股黑气。黑气一出一阵犹如万千怨灵齐声哭嚎的刺耳之声，从刀内传出，顿时让人如入鬼域，就连心神也有一种被这哭嚎声震溃不稳的趋势。
    白龙面露惊容，就连天行也为之色变。他们是什么心神修为？全部是天仙高手，在整个仙界都是顶级的存在，可面对这把刀内的怨灵哭嚎，都有心神溃散的感觉，那如果是金仙级高手被这魔音所摄，还不立即魂飞魄散？
    “如果我没看错的话，这个封印是他所下的。只是这把刀凶唳之气实在太重，哪怕有封印在此，依旧无法阻挡他的威力。不过这也值得庆幸，这把刀除非以本体攻击到目标，否则和一把坚固无比的武器没什么两样。”玄初轻笑着，将刀还给了天行。
    “他？”白龙第二次从玄初口中听到这个字眼，不禁问道：“玄初道友，你所说的他，到底是谁？”
    白龙这么一问，就连正在打量着宝刀的天行也顿了顿，显然也在倾听着玄初的回答。
    “他么？世间恐怕没人知道他是谁，也没人知道他在哪，就连我也没见过。不过，所有修炼到我们这个层次的神灵，全部会不由自主的感应到他的存在，那是一种玄之又玄的感应，仿佛来自于本源深处的共鸣。”玄初说到这，脸上也是无法理解的模样。
    “我们……玄初道友，以你的实力，应该算得上和我们修仙者中的者了，哪怕是古仙比起你来，也有一定的差距，你应该能够称之为古神了吧。你刚才说我们，莫非神灵之中还有其他古神存在？”
    “古神？神灵的最终形态是回归本源。”玄初微笑着摇了摇头：“你不了解神灵最终形态的存在。像我，根本不认识太始，我却能感应到他的存在，甚至能明白他有着哪些神通。同样的，用你所理解的方法说，神灵之中其他的神灵，一旦修炼到古神境界，我们都会立即知晓。古神代表着一种能量的极至，来源于宇宙的根源，我们是组成世界的一部分，自然会有一定的感应。”
    “一种能量的极至？组成世界的一部分？玄初道友，照你这个说法，神灵之中有很多古神？”
    玄初轻轻点了点头：“古神至少比起你们古仙来要多。修仙者出现的时日毕竟尚短，而要修炼到上古天仙的层次，绝对不是一朝一夕的事。而我们神灵，来源于宇宙初开之际，论修炼时间，比你们古仙久远得多，哪怕是和本源合一，成就远古神明的也不在少数。只是神灵和修仙者有个不同点，那就是先天限制。先天不行，哪怕是你修成了古神，神通依然有限。”
    ，白龙还是十分清楚。因此，尽管古神不少，但他I的多了。
    “玄初，你在古神中应该算是强大吧。”一直听着的天行忽然出声问道。
    “神灵中，强大并不是一定的，而是相对的。”玄初今天显得很有耐心，几乎是有问必答。
    “那位击杀魔帝青冥的古神，或许就是古神中最强大的存在了。”白龙边想边说着。连魔帝青冥也能斩杀，这是何等神通？
    玄初有些无奈的摊了摊手：“白道友，你们不是真正的高等神灵，是无法理解神灵的强弱划分的。那位出手击杀魔帝青冥的古神，可以说是古神中辈分最高、境界最高的一位。在我们神灵中出现古神时，就已经感应到他的存在了，因此，他修炼的时间，绝对是一个天文数字，至于他的实力……如我所说，只是相对的。要是我估计的不错，他甚至无法战胜太始。”
    “太始……太始可是陨落在青冥手下，而那位古神，却是击杀魔帝青冥的人……”这一刻不但白龙疑惑了，就连天行露出了不解的神色。
    玄初揉了揉头，好象很难和两人解释。过了片刻，他才说道：“那位古神，是古神之祖，大多古神称其为古神——光，也有古神称其为古神——暗。因为，他就是光明与黑暗的本源之神。在宇宙存在光暗时，他就存在了。光和暗，就是他的力量。不过太始的神通是缔造空间，在他的空间，他可以杜绝光和暗的存在，一旦古神光落入了他的世界，将会被永远的禁锢。”
    “只要有光和暗的地方，他就几乎等于无敌……”经过这番解说，白龙和天行总算有些明白了。
    “魔帝青冥如此了得，连太始的空间也能打破，也就等于破坏了一位古神的能量核心，这才导致太始陨落。可古神光，完全是虚无的存在，有光和暗的地方就有他的存在，而且，他境界比我们高上一阶，已经脱离了本体，回归本源，成为真正的神明，根本没办法杀死。因此魔帝青冥才会死在古神光的手下。”
    玄初说的如此详细，两人总算明白了古神光的可怕。自己等人现在所在的地方，不也是有光吗？有光就有古神光的存在，他可以说无处不在，只要他想对什么人起歹心，那个人的下场……这一刻，白龙不得不感叹古神的恐怖了。想想以前修仙者们的所作所为，那还真是不知者无畏。
    玄初看了眼心有感慨的白龙和脸色发白的天行，哑然笑道：“你们别将古神想的那么可怕，不要把古神全部想的和你们修仙者一样。修炼到古神境界，需要的完全是一种意境，一旦成就古神，代表的就是这个世间的一部分，他们的心态都会发生一种诡异的变化，类似于你那太上忘情的最终境界，是以一种天的心态，来俯视着宇宙中的苍生。他们代表的是公正无私的法则，是不会插手世间之事。”说到这，玄初意味深长的看了天行一眼：“除非，已经有人影响到了宇宙的平衡，妄图毁灭这个宇宙……”
    白龙暗暗明白，玄初这次之所以肯说这么多，大概也是想让天行明白，不要以为自己修炼了天魔真身就天下无敌，狂妄的不把任何人放在眼里，世间上仍然有很多人能够将他制服。
    天行却是正了正脸色，一言不发，谁也不知道此刻他心里在想些什么。
    玄初抬头往天空看了一眼，魔帝青冥这巨大的身体，哪一部分不是炼器的绝佳材料？他微微一叹：“这魔帝青冥终究也是一代强者，哪怕他已经陨落，我们也不该亵渎他的躯体，打搅他的安宁。其实落得如此下场，也不能完全怪他，要不是因为他最后太过急于求成，被那强大的力量迷惑，尚未心境圆满，就强修天魔真身最后一层，妄图成就不灭之体，也不会因驾御不了体内的能量而四处毁灭，甚至让月魔界崩溃，招来神明之怒。”
    该说的已经说完，玄初身影一闪，正如他来时一般的突兀，那青色的影子瞬间消失在两人眼前，显然已经回到了太初世界。





    第四卷 修真界 第二百五十五章 冷月
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:14 本章字数:3420

        
    给吓住了。
    过了许久，白龙长呼出一口气：“走吧，你的东西也已经得到了，我们该离开这了。”
    “离开？”天行摇头道：“这个地方对我来说，是修炼的绝佳之地，要走你先走吧，我便在此突破到天仙境界，然后再去找我的那些老朋友。况且，我也得找时间炼化这把刀。”
    “我们现在所在之地乃奉月神殿，一旦被奉月神殿发现你这个外人的存在，以他们的手段，肯定不会放过你的。奉月神殿聚集的乃是月魔界界主门下所有精英，哪怕你神通广大，也不是他们众人的对手。”说到这，白龙顿了顿：“我只是提醒你一声，你可以不听。”
    天行听罢，似笑非笑的说道：“没有我，你根本无法活着离开这片沼泽地带，恐怕你一出这片魔气覆盖的区域，就会被奉月神殿的人发现了。”
    白龙点了点头，天行说的的确是事实。
    天行沉默了片刻，白龙的话也有一定的道理，万一自己被奉月神殿的人发现了，以他这魔帝青冥传承者的身份，绝对会遭到奉月神殿无穷尽的追杀，甚至可能是月魔界界主亲自出手。毕竟青冥可是毁掉月魔界的人，他们之间的仇恨可以说是不共戴天。
    “你且休息片刻，容我炼化这把刀后，便随你离开。”天行说罢，也不管白龙到底答应不答应，身体内冒出一阵黑色的符文，将捧在手心的魔刀给包裹了起来，就要进行炼化。
    可那些符文一接触此刀，刀内的怨灵全部冲出刀内，一个个形成巨大的虚影，张牙舞爪的吞噬着那些符文，同时沿着符文而上，竟然意图吞噬天行的元神。
    “阿！”天行神色瞬间变得无比狰狞，眼中露出骇人的凶光，然后仿佛挣扎一般，将手中魔刀猛的抛了出去，这才微微恢复了正常，坐在地上，不停的喘气着，额头上更是不住的有汗水滑落。刚才要不是他收手的及时，恐怕他的元神已经被刀内的怨灵拉了进去，成为他们之中的一份子。
    “你的心神修为太弱，就连接触这把刀也十分困难，更别说炼化驾御此刀了。”白龙当然知道天行身上刚才发生了什么。
    天行闭着眼睛，休息了一会儿，回了回神，这才慢慢的睁开眼睛，又把那刀拣了回来。可当他想把刀收入空间戒指中时，那魔刀根本不为所动。想想也是，天行手上的储物戒指最多也就仙器级别，可这把魔刀乃魔帝青冥之物，连太初剑的世界也能打破，这是什么级别？岂是区区一个仙器级的储物戒指所能收进去的？
    无奈之下，天行也只有将刀拿在手里，然后对白龙道：“我们离开。”
    两人一起选定了道路，往进入大陆时的方向而去。
    数月之后，两人已经到了大陆的边缘，耳边甚至能够听到海浪拍打礁石的声音。不过他们并没有急着出去，而是小心的隐藏着自己，不让自己被人发觉。
    “在这片海域之上，居然有如此多的高手在寻找着什么。难道我们被发现了？”白龙看着又一道破空飞过的身影，出声问道。
    天行摇了摇头：“不可能，奉月神殿两大殿主现在应该都在闭关，不可能能发现我，也许是奉月神殿内部出事了，看样子是丢失了什么东西。”
    两人在这小心隐藏着，看着天空中每隔半日就有一掠而过的身影，期待着这些人什么时候闲下来，好让自己有机会离开这片大陆。
    “什么人！？”白龙忽然心有所感，猛的转过身盯着一片树林的背后。天行也立即回神，手中的魔刀酝酿上了一丝杀机：“出来，否则——死。”
    随着天行的话说出去后，一个蓝衣少年从树林中走了出来。看到这个少年，白龙和天行均是微微一愣。这个蓝衣少年留着一头顺长的蓝发，给人一种很柔弱的感觉，那蓝色的眼瞳，有着别样的魅力，如果仔细看的话，都会让人移不开眼睛。尤其是他的长相，就连白龙这位见多识广的人也不禁有赞叹上一声：“好漂亮的男子。”
    漂亮！走出来的如果不是位男子，而是一位少女，就凭他那柔弱的气质和迷人的相貌，恐怕连修真有成的前辈高人，也会被他所迷惑，成为他最忠
    随者。
    白龙忍不住再次神识一扫，确定了这个少年的确是位男子后，这才感叹一下造物之神奇。不过他知道，现在不是怀疑的时候，于是问：“你是什么人，为什么躲在这里？”
    少年看了一眼冰冷的天行，吓得不敢不答：“我叫冷月，是这片大陆上的修炼者……”
    其实，当白龙和天行看到这少年的第一眼，就已经隐约猜测着，这个少年可能是奉月神殿的嫡系子弟。蓝色的头发，蓝色的眼瞳，这些就是最好的证明。待听得这男子自称冷月后，他们心里已经更加确定了。月，就是奉月神殿嫡系一脉的姓氏。
    “这个男子……居然才凡仙初期的修为……奉月神殿居然会有这么弱的嫡系子弟存在？”白龙暗暗打量着冷月的同时，冷月也在打量着他们。天行那一副冰冷的样子，使得他就连说话也有些畏惧，好在白龙还算正常一些，至少不会给人恐惧的感觉。
    “说出你躲在这的目的。”天行冷漠的声音，打断了冷月的思索。
    “我……”冷月迟疑了片刻，有些扭捏不安的说道：“我想让你们带我离开这片大陆，到那个仙界去，好吗？”
    天行的表情没有一丝变化。倒是白龙慢慢的放下了戒备，不知道为什么，他的心里本能的对冷月产生了一种好感，而且心里也有一个声音在告诉着他，这个人不会害他。心神到了天仙修为的白龙，不可能无缘无故的出现这种意识。
    “你要我们带你离开这片大陆？可是经过你的家人允许？如果你这么贸然离开，岂不让他们担心。”白龙忽然问出这么一句话来。
    只是这一句话，立即让冷月把他当成了好人，语气中也有些感动起来：“我是出来历练的，想去外界多增长增长见识，但是我修为太低，没办法飞过这片海洋，所以……”说完，他带着恳求之色的看着白龙。
    尽管知道他在说谎，但白龙还是没有拆穿他：“既然这样，你可要想清楚了，外面的世界十分凶险，如果你没做好心理准备的话，还是不要贸然出去。”
    “请放心，我已经有了充足的心理准备了。”
    “你要带他离开？”天行目光冷冷的扫了一眼冷月，然后道。见白龙点头后，他重哼一声：“我们现在自己也走不出去，如果带上他，飞行的速度肯定慢上不少，万一被这些人发现了，到时候离开就更难了。”
    白龙皱了皱眉头，的确，他们现在自己都走不出去，何况带着一个人呢。
    “两位大哥，我知道他们的勘察的路线和换班情况，或许能帮得上你们……”冷月说着说着，见白龙和天行一脸怪异的看着自己，还以为自己哪做错了，吓得连忙不敢说话了。
    “居然称呼我们为大哥，连前辈也不会说一声，看来这个小子还真是一张白纸啊。”白龙心里好笑着想着。
    天行则是酷酷的吐出一个字：“说。”
    冷月连忙把自己知道的说出来，说得很是详细。白龙和天行已经能够肯定，这冷月肯定是奉月神殿的一位嫡系弟子，因为厌倦了奉月神殿内枯燥的生活，想出来见识一下更广阔的世界。否则的话，以他区区凡仙境界的修为，如何能够对奉月神殿的布局如此了解？
    “了解了这些，我们再要离开这片大陆就要容易的多了。”白龙微微一笑。
    “我本不擅长飞行，也不喜欢飞的感觉，你如果要带他离开，你就自己带他飞。”
    天行的话让白龙一顿，自己现在修为被压制着，也就金仙初期而已，如果要带着一个人飞过这片巨大的海洋，肯定会累死。想了想后，白龙只有对冷月道：“我现在也无法带着你飞行离开这片海域，这样吧，我先让你进入一个空间之中，等到仙界了，再让你出来。”
    冷月虽然有些担心，但白龙给他的印象很好，何况眼前他也没什么选择，于是只有点了点头。
    “心理防范能力也太低了，万一有什么起歹心之人害他……”白龙心里暗暗摇头，同时道：“不要抵抗这阵吸力。”说罢，捏动太初剑诀，和冷月消失在天行面前。





    第四卷 修真界 第二百五十六章 海域相逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:14 本章字数:3298

        
    冷月看着这忽然变幻的场景，以及完全不同于奉月神殿那片大陆上的气息，脸上欣喜不已：“大哥，难道我们一起离开那片大陆了？”
    白龙摇了摇头：“不是，我们现在只是进入了一件自成空间的神器之中。”
    “自成空间的神器！？”冷月露出惊讶的神色：“我叔叔说，世间之上，凡是能自成空间的法宝，全部是一等一的先天灵物，只有那些仙界绝顶高手才拥有这等宝物。那等人物，就连他也不敢轻视，大哥，你肯定是那种仙界的绝顶高手了。”
    白龙呵呵一笑，摇了摇头：“我不是。好了，不要讨论这个问题了，要飞过这片海域估计也得一个多月，这一个来月你就住在蜀山派内吧。”
    冷月点了点头，看着这完全不同于他以前所呆过的世界，俊美的脸上充满着兴奋与好奇。
    “哇，哥哥，你这是从哪拐来的小姑娘啊。”随着一声夸张的叫声，轩轩的娇小的身影出现在两人面前。
    白龙轻轻摆了摆手道：“轩轩，这一点你就说错了，冷月小兄弟是个男的。”说着，他又对一脸绯红的冷月道：“这是我妹妹轩轩，虽然喜欢调皮捣蛋，但人还是不错的。”
    “什么叫调皮捣蛋啊，你成天把我关在这，一关就是这么多年，我都闷死了，不找点事做能行吗？我不管，这次你一定要让我出去。”轩轩边说着，边笑嘻嘻的打量红着脸的冷月，眼中渐渐有些迷醉之色：“好可爱哦。”
    白龙心里大汗，管一个男的叫可爱……他连忙正了正脸色道：“现在我们所在的地方危机四伏，连冷月小兄弟在外面我们也照顾不来，才让他进来的。我答应你，等到了仙界，一定让你出去走走。”
    “有什么好怕的？玄初大伯已经帮我开通玄关，让我修炼出了神识，我现在该有化神期的修为了吧？你看看这些蜀山弟子，哪个看到我不都恭敬的叫前辈呢，我都这么厉害了，你还不让我出去。”
    “玄初道友……”白龙心里有些疑惑，玄初从来不会做没道理的事，不可能无缘无故的帮轩轩修炼到化神期，他这么做肯定是有用意的。想到这，白龙忙道：“冷月小兄弟可是凡仙期的高手，连他在外界也站不住脚，何况你化神期修为？”
    “仙人？他是仙人？”轩轩的注意力再次放到了冷月身上。
    白龙连忙趁这个机会道：“好了，我先出去了，待到了仙界，自会让你们出来。”说罢，身形一闪，消失在两人的视野之内，想必已经离开了太初世界。
    白龙再次出现在天行身边后，却发现天行眼神有些奇怪的打量着自己，不禁问道：“怎么？有事？”
    天行少有的赞赏了他一声：“古仙东玄的神通果然了得，难怪在青冥手下，依然能幸而不死。”不等白龙说话，他又道：“现在已经到了离开的最佳时机，我们快走吧。”
    白龙点了点头，两人一起破空往海洋对面的仙界飞去。
    离奉月神殿越远，魔脉对于白龙的压制效果也就越低，他们飞行的速度也就越快。等飞了大半个月后，那种来自魔脉的压制几乎已经感应不到了，而且，经过这次疯狂逃亡，以及魔脉的压制，白龙感觉到自己体内仙元大有长进，大有突破金仙境界的趋势。估计等自己回到仙界，只需闭关数年，便能成就天仙神通。
    “不好，前面有人！”白龙心神修为高过天行，一扫之下，立即说道。
    天行的脸色没有丝毫变化，冷冷问道：“什么修为，几个？”
    “共四人，全部相当天仙境界，其中一人就连我也看不透，估计相当于天仙中期。”
    天行听罢，转身换了个方向飞走，没有丝毫迟疑。白龙紧随其后。一位相当于天仙中期，三位相当于天仙初期，这等实力，他们两人如果拼死一战，也能打上一场。但是，天行一旦出全力，定然变幻为天魔真身。天仙们不知道天魔真身为何物，奉月神殿的人肯定知道。一旦被他们知道魔帝青冥还有传承者生活在世上，肯定是全部出动，满仙界的寻找追杀，
    ，他们真是永无宁日了。
    “恩，这里又有个相当于天仙初期的修士……奉月神殿怎么会出动如此多高手？”白龙皱了皱眉头。据他估计，奉月神殿之内，相当于天仙境界的，也就十几人，眼下看来，好象这些人全部出动了。
    “刚才那个叫冷月的有问题，至少身份肯定不一般。我想，他们之所以出动如此多的高手，肯定是在寻找此人。”天行冰冷的声音传到了白龙耳中。
    白龙一叹气：“我们再看看能不能绕过去吧，这片海域这么大，不可能时刻有人看着。”
    “不能绕了，如果那小子真的是奉月神殿嫡系子弟，哪怕是六大护法级的人物也会出手。以那些护法的实力，神识一扫，绝对是数万里，尤其是冰雪凝，肯定是十几万里数十万里的寻找，要找遍这片海域，用不了多少时间。”天行森冷的目光锁定了前面那位天仙初期的奉月神殿修士：“我们现在只有闯！这里离仙界大陆也就三、四天路程了，哪怕是我们把他杀了，奉月神殿的反应也不可能这么快。”
    白龙知道，这也是没办法的事。他一点头后，立即捏动手诀，施展开神遁之法，以恐怖的速度接近了那位天仙初期的女修士。
    “蓝发，蓝衣？又是嫡系子弟？月魔界界主一脉不是人丁单薄么？怎么会有如此之多？”白龙快速靠近那女修士时，神识自然也将他锁定住了。细细一看，心里也松了一口气：“眼瞳并非蓝色，不是奉月神殿嫡系子弟。不过肯定是奉月神殿的人。”
    在白龙快速靠近那位女子时，那女子也反应过来。那女子一看白龙来者不善，二话不说，手中之剑震出一道轰雷声，犹如化作一道霹雳，直接往白龙身上招呼过去。
    与天仙高手交战，白龙最占便宜的就是心神修为了。比起修为来，他根本无法堪称对手。只见他神色一凝，眼中寒光一闪，一道强横的神念直接冲击着那蓝衣女子的心神。天仙初期高手面对天仙中期顶峰高手的心神攻击，哪怕是有所防备，也会受到一定的伤害。
    可白龙的神念攻击过去，结果却出呼他的意料之外。只见那蓝衣女子身上闪烁出一道蓝光，招式居然没有丝毫迟钝，好象没受到白龙影响般，落了下来。好在两人距离较远，而此刻白龙还保持着神遁之速，一个闪躲，让开了女子霹雳一击。那一击落入水中，只听得轰隆一声剧响，炸开一朵巨大的水花。
    “这女子身上肯定有宝物护身，居然不惧怕我的心神攻击。”白龙小心的提醒着天行：“奉月神殿内宝物多不胜数，千万小心，以防她还有其他暗招。”
    天行轻哼一声，虽然他面对奉月神殿的人不敢变化为天魔真身，但只是一个天仙初期修士，他还并不畏惧。
    那女子十分精明，以他天仙初期的修为，看到两个金仙后期的修士，居然没有恋战，反而从身上拿出一颗奇特的珠子，然后将它捏碎，顿时，一圈诡异的蓝色波纹，以神识也难以察觉的速度扩散开去。
    “这是奉月神殿的一种传讯手段！马上就会有其他人找到这了。”天行脸色微微一变：“不要恋战，我们快走！”说罢，他就要转身离去。
    “胆敢闯入我奉月神殿境内者——死！”蓝衣女子冷喝一声，手诀一凝，手中宝剑顿时冲天而起，化作一股红色的劫云，一个威势骇人的红色雷眼在天空中形成，牢牢的将天行锁定住。而那蓝衣女子自己，则是身形一晃，手中再次出现一把宝剑，往白龙攻去。刚才白龙的心神攻击她自然感应得到，因此对于这个看上去才金仙后期的男子，比对天行还要重视。
    白龙眉头一皱，心神上的优势被完全瓦解，凭自己的实力要战胜她，几乎是不可能，除非施展开太初剑诀才有一线胜机。不过在别人的地盘上与人动手，显然很不明智。
    天行看着天空中翻滚的红色劫云，眼中寒光一闪：“你吸引她的注意力，我来出手解决她！否则我们一时肯定走不开。”





    第四卷 修真界 第二百五十七章 冰魔之威
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:15 本章字数:3307

        
    高下的蓝衣女子忽然回头，只见天行猛的向天空中的劫云轰出一拳，一股黑色的能量犹如一颗飞速燃烧的流星，狠狠的撞击在那片劫云之上，巨大的力量直接令虚空中出现一个黑洞，将整片劫云完全吞噬。
    蓝衣女子脸色当即一变，手决一捏，在那空间裂缝中射回来一束蓝光，正是他那把化为劫云的宝剑。
    “那个入侵者的攻击力量，绝对比得上天仙高手。”蓝衣女子不得不正视这两个胆敢闯入他们奉月神殿的人。不过他们两再厉害，以自己天仙的实力，也没什么好畏惧的。何况，奉月神殿的高手已经在往这边飞行，用不了多久就将来到这片海域上，哪怕自己能拖得他们一时，也算是取得胜利。
    在这女子思索的片刻，白龙的太上忘情意境瞬间发动，强大的神识压迫，让那女子有一种浑身沉重无比的感觉，再见白龙双手大张，一圈圈青色的符文在天空中翻腾形成一把威风凛凛的宝剑，一股来自远古洪荒般的气息散发在方圆百里的空间。
    “咻！”犹如一支一往无回的利箭，呼啸间，带动丝丝空间裂缝。那把宝剑散发出来的气机完全的将蓝衣女子锁定，再加上白龙那无处不在的压迫，给人一种逃无可逃的感觉。除了正面硬抗，没有丝毫办法。
    “奔雷！”蓝衣女子一声轻喝，那把化为劫云的宝剑犹如一条张牙舞爪的紫龙，一道道紫光在它身边闪烁着，在那把古老剑影即将刺来之时，迎了上去。
    “寂灭紫雷也能幻化出来，这女子的雷法真是了得。”白龙心神全部控制着这道太初剑诀，面对这条巨大的紫龙，轻轻一笑。如果太初剑诀就这么轻易的能被化解，未免太过儿吸了，而且他的责任并不是攻击……
    “轰！”蓝衣女子整个人在一片蓝光包裹中，犹如一道流光，划破虚空，直接的撞入深海之中，溅起一朵巨大的浪花。同时，天行的身影出现在蓝衣女子刚才站立的地方。
    这时，天空中的太初剑诀已经与那紫龙相撞，随着一阵耀眼的紫光疯狂的闪烁着，青色古剑的符文也越来越暗。白龙手诀一变，那青色古剑轰然溃散，化作残余能量冲击着紫色雷光，瞬间将这雷光冲得粉碎。毕竟他要做的只是吸引蓝衣女子的注意力，而不是将其击杀。论攻击力，哪怕他的太初剑诀，也未必比得过天行的全力一击。
    白龙知道天行这一拳的威力，一个天仙都能被轰得粉碎，就算那蓝衣女子有什么宝物护身，也肯定受了重创，一时半会也回不过气来。
    “那件护身法宝太强，我除非全力，否则打不破它。不能再战，我们走。”天行有些凝重的看了一眼落入海中的蓝衣女子，快速往仙界方向飞去。
    “天行的力量，一旦砸实了，就连上品仙器恐怕也能砸裂。这蓝衣女子既然有如此护身宝物，身份定然不简单。”白龙一边想着，一边来到天行身边，带着他施展神遁之法。
    可白龙的神遁之法才刚刚施展开来，一股强大到令人心惊胆战的神识带着冰冷的气息蔓延了整个海域上空。白龙和天行同时脸色大变，这股神识直让他们有一种灵魂冻结的感觉。
    “古仙之下第一人——冰雪凝！”白龙和天行同时认出了这股神念的主人。
    “这股神念的主人尚在数万里之外，我们快走！马上就要到仙界大陆了。”天行或许认为还有一线生机，连忙对白龙说道。但白龙已经能够肯定，如果冰雪凝要出手抓他们，哪怕是他们逃到仙界，依然没用。
    “这个地方已经不算是他们奉月神殿的区域了，我们在此海域上飞行，也没违反双方的规定，还是停下来吧。逃是逃不掉的。”
    天行也明白这个道理，只是他的另一个身份实在太敏感，因此，他对于奉月神殿的高手，总是希望尽量避免。眼下避无可避，他也只得想办法去面对，至于是死是活，一切看别人高兴了。
    “我终其一生，为自己而活，不想任我如何努力，生死仍是得由他人主宰。”天行神情冰冷的看着远方，那里，有一位绝世强者，正在以速度逼近着。
    “咻！”没有丝毫征兆，一个浑身是蓝，气息冰冷的中年男子出现在两人所在的上空。随着他一到来，空间中的气温骤降无数度，原本还波浪连绵的海面，刹那间被寒冷所凝固，出现了一块至少上十里大的浮冰。那阵冰冷的气息笼罩着白龙和天行，直让他们有一种冻僵的感觉。
    冰雪凝那不带丝毫感情的眼神打量了天行和白龙一眼，冷冷的眼神，让海面上的浮冰面积再次扩大。
    “冰前辈，我们虽然进入了这片海域，但是并没有闯入奉月神殿的地界，因此并没有违反仙界和贵方的规定吧。”白龙感觉气氛有些不妙，连忙出声道。
    “前一段时间，有两个天仙曾经追进奉月神殿地界，说是要寻找两个人，那两个人就是你们吧？”冰雪凝那摄人的目光仿佛直达两人灵魂深处，只要他接下来说的话，导致了一丝灵魂波动，被冰雪凝认为是说谎，马上会被其立毙当场。
    “不是。”回答他的，是同样面无表情的天行。对于掩藏灵魂波动，谁比得上天行？
    冰雪凝板着一副死人般的脸孔盯着两人，却没有说话。虽然两人只是被冰雪凝看着，但那感觉就仿佛热锅上的蚂蚁，正受着无比的煎熬，简直比和数位天仙大战一场还要辛苦。
    “冰前辈，如果没什么事，请问我们能够离开了吗？”白龙现在最害怕的就是被天行一拳打入大海中的那蓝衣女子浮上来，一旦她来了，证实了自己两人曾向奉月神殿的人出手，他们只有死路一条。
    “不能。”
    “为什么！？”
    冰雪凝的目光慢慢的落到天行身上：“我看他很不顺眼，所以，你们要死。”
    “喝！”刹那间，白龙身边的天行发出一阵压抑着的大吼，身形化成一道虚影。可还没等白龙看明白到底发生了什么事，只见天行已经口喷鲜血，以一种恐怖的速度往后连退，直到退出了数里之远，才慢慢停了下来。
    冰雪凝的面前出现了一道完全透明的结冰，上面依稀粘了些许血迹。这些血迹正是来自天行那正在缓缓滴血的右拳。
    刚才在冰雪凝说出死字后，天行瞬间出手，爆发力被他提升到了极限，以超越闪电的速度对着冰雪凝的门面轰出一拳。只是那冰雪凝根本动也未动，身前突兀的出现了一块透明的薄冰。别看这薄冰好象轻轻一敲就能敲碎，但那坚固程度，简直达到了一个骇人的程度。天行那充满毁灭力量的一拳轰击在冰面之上，就连空间之中也是裂缝翻腾，可那块薄冰居然纹丝不动。而轰出这一拳的天行自己，则被薄冰上传来的反震力量震得连连后退，右手骨头尽数断裂，已经残废。
    “很好，力量不错。”冰雪凝对于天行这一击，给予了不错的评价。可随着他的话一说完，虚空之中，忽然出现了无数冰凌，全部往天行身体上的要害刺去。那冰凌上森严的寒气，让人毫不怀疑，哪怕天行他那恐怖的肉体防御，也定然会被刺出成千上万个窟窿来。
    “定！”白龙眼中白光闪烁，太上忘情诀控制天地之力已经达到了极限，空间中暴乱的元气稍微的阻了阻那些冰凌的攻击速度，让天行刹时抽出身来，逃得性命。而因为过度使用心神之力，白龙的脸色变得苍白无比，元神也有一丝不稳的征兆。以天仙中期的心神修为，阻止一位堪比古仙高手的攻击，若非白龙对太上忘情的运用达到一个常人难以比拟的地步，绝对做不到这个程度。
    “如果我没看错，这大概是东玄门下的太上忘情诀吧，能把太上忘情诀运用到这种地步，也算少见。”冰雪凝略略看了白龙一眼：“不过，这又能改变什么？”随着他话一说完，天空中的元气一阵大乱，无数冰凌浮现出现，形成一片巨大的冰之领域，森森的寒气缠绕着两人心头。
    刚才对付天行那一击的冰凌虽然多，但却是有限的，让人有地方避免，可此次出现的冰凌，铺天盖地的笼罩着方圆数十里的空间，如果所有冰凌一起攻击，处于这些冰凌中间的天行和白龙必死无疑……





    第四卷 修真界 第二百五十八章 天仙境界
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:15 本章字数:3571

        
    躲入太初世界，没有丝毫办法，不要反抗，我带你进去。”说罢，一股奇特的气息仿佛打开了两界通道，就要包裹着天行和白龙离去。
    冰雪凝感应何等敏锐，察觉到四周空间波动有异，冷哼一声：“休想在我面前玩什么花样。”接着天行和白龙所在的那片空间毫无征兆的瞬间崩塌，不但让白龙逃到太初世界失败，那空间内的巨大吸力差点让他们陷入其中。好在两人不是等闲之辈，空间凝固瞬间施展，避免了被卷入空间乱流之中。
    而这时，冰雪凝已经没什么耐心了，只见他眼中寒光一闪，漫天冰凌相映成辉，以一种异常的飞行轨迹，往白龙和天行之间刺来，竟有一种令时间缓慢的感觉。四面八方都是这寒光凛然的冰凌，他们除了正面抗衡，没有丝毫办法。
    冷冷的目光中崩射出一阵骇人的杀意，天行的双手紧握，气势骤然攀升，显然打算变幻月天魔真身，全力一拼，与冰雪凝做殊死搏斗。这时，一个平淡的声音回响在空间之上：“冰道友，数万年不见，别来无恙。”紧接着，玄初那青色身影突兀的出现白龙和天行身前。面对着这满天冰凌，他随便伸手一点，冰凌的攻势噶然而止，完全被定住了一般，再不能前进一分。
    冰雪凝那冰冷的目光中，总算有了一丝惊讶的神色，不过这神色只一闪，便消失无踪，再次恢复成那死人般的脸孔，好象全世界的人都欠他几百万块钱一样。他微微一点头：“原来是玄初道友。”
    玄初微笑着也点了点头，算是打招呼。冰雪凝修炼的时间不比月魔界界主短，如果抛开实力不谈，两人的确是以道友相称。
    冰雪凝见玄初出手，知道今天这两个小子是杀不成了。他大袖一挥，原本还气势骇人的漫天冰凌犹如出现时一般，消失得无影无踪，就仿佛根本没存在过一般。白龙和天行再次得以重获自由。
    “冰道友，我要保这二位一回，你意下如何？”玄初倒也直接，不问双方争斗的理由，直接说出自己的来意。
    “这二人也不算闯入奉月神殿内，就不是不算违反规定，玄初道友既然认识此二人，便由得他们去吧。”
    “只有有实力的人，才能和有实力的人对得上话。我刚才那般解释，换来的还是杀身之罪的下场。”白龙心里一阵感叹。这个冰雪凝喜怒无常，居然只因看人家不顺眼就取人性命，的确不愧为冰魔之称，有魔的行事风范。
    “如此我便先行告辞了。”玄初说罢，身形再次消失。
    冰雪凝的目光在白龙和天行身上扫了一圈：“太初剑的新主，难怪有些手段，你们可以走了。”话一说完，他的人倒先消失了。
    他一消失，白龙和天行均是呼出了一口气，被冰雪凝这等超级高手盯住，绝对不是一件好受的事。
    “马上离开这里。”两人心有默契，一起往仙界大陆飞去。
    数日之后，两人总算踏足仙界之土。呼吸着这难得的仙界空气，白龙精神一震。他看了一眼天行道：“天道友，你接下来有何打算？”
    “找个地方闭关，炼化那个天仙的元神和魔帝青冥残余的能量。”
    白龙点了点头，他也打算闭关修炼一番。天行只是炼化他人元神，在不在仙脉上无所谓，对环境的要求很低。可白龙不同，离仙脉越近，意味着他修炼也会越快。于是他道：“我去木灵城看看，如果木灵派无恙，我便在城内闭关一段时间。”
    天行无所谓道：“我去苍平山。”说罢，也不在搭理白龙，直接往苍平山方向飞去。两人顺路，仍飞在一起，只是到了接近木灵城的时候分开了。
    白龙小心的进了木灵城，神识往木灵派内探去。一看之下，发现木灵派已经空无一人，估计全部逃难去了。被东圣门门主列为敌人，下场肯定十分可怕，对于叶灵这些金仙修为的人来说，他们除了尽力躲藏，没有丝毫办法。
    木灵派内无人，而木灵城也暂时成了无主之物，不过相信附近的朝海城会来处理的。白龙一个闪身，到了主仙穴所在。因为怕占据了仙脉从而得担负保卫仙脉的重任，所以，大好的一个主仙穴居然浪费于此。谁都知道，朝海城肯定派人过来接收着此城，你占据主仙穴，岂不是与朝海城的天仙为敌？
    “别人怕你朝海城的天仙，我却是不怕。”白龙在主仙脉附近布制，打算就
    水宝地突破到天仙境界。以主仙脉的优越环境，估I两年时间，便能功成圆满。
    为了确保这两年时间修炼的安全性，白龙对于这个禁制可是下了工夫，估计就是那碧海上仙亲自前来破阵，一时半会也破不开。阵法一成，白龙便迫不及待的开始入定修炼了。
    时间就在修炼中度过了。至于他答应的什么等自己一到仙界大陆就让轩轩和冷月出来的事，早不知道被他忘到哪去了。
    在半年后，碧海派的人大张旗鼓的进入了木灵城，虽然碧海上仙没有亲自前来，但门内九大金仙高手来了五个，这五个人其中还包括一位金仙后期高手。这份实力担当木灵城第一大派，无人敢于有任何异议。这些金仙来到木灵城的主仙穴面前，自然奈何不了分毫，只是近日里碧海上仙忙着其他之事，抽不出身来，因此，他们也只得干瞪眼，让大好一座主仙穴空放着。
    两年之后，那些守卫主仙穴的侍卫忽然发现这仙穴上的禁制消失了，连忙去禀告他们的门主。而这时的白龙，已经到了木灵城数千里之外的地方，正神清气爽的在天空中飞翔。
    “总算迈入天仙境界了，虽然只是一个阶级的差别，但迈入天仙境界后的我，已经能够勉强施展许多威力巨大的神通，实力比之从前来，简直是一个质的飞跃。”白龙往东圣门方向看去，心里想着：“我现在是还没有实力闯入东圣门内，救出星辰子，但是去探探情况的话，又有谁能发觉我？”想到这，白龙脚下白云凝聚，将他举上天空，然后往东圣门的方向飞去。至于天行，白龙就算有心也找不到他在哪里，何况玄初对他也那么放心，自己何必自寻烦恼？干脆不管了。
    飞了一段日子，白龙终于想起了轩轩和冷月还在太初剑内，连忙找了一片绿意繁茂的森林落了下来，然后手诀一捏，进入了太初剑的世界。
    一进入蜀山的隐轩居，就看到轩轩正望眼欲穿的盯着天空发呆，而冷月也坐在他身边，低着头，正擦拭着平放在膝盖上的一把蓝色长剑。
    “你倒是想起我们来了。”轩轩没好气的对走过来的白龙道。以她对白龙的了解，自然知道白龙是把这事忘记了。
    冷月看到白龙来了，连忙收起长剑，站起身道：“白大哥，我们到仙界了吗？”
    白龙微笑着点了点头：“已经到了，我这就带你们出去。”说着，再次捏动太初剑的出入剑诀，出了太初世界，来到了那片森林之中。
    冷月初到仙界，一脸好奇的打量着四周。而轩轩则是皱着眉头看着这荒无人烟的地方道：“怎么会在这里？我不是在一个城市中吗？”
    “那个城市我们已经没办法呆了。不过我们接下来要去的，是一个更大、更热闹的城市。”
    “没办法呆了？白大哥，怎么了，是不是遇到了什么事，我能帮忙吗？”冷月疑惑的走了过来，问道。
    白龙轻轻一摇头：“无妨。你既然出来的目的只是为了历练，那就应该多走走。你现在是继续跟着我们，还是独自出去闯荡一番？”
    原本还精神不振的轩轩听了白龙这话，马上跳了起来：“嘿嘿，哥哥，我也这么大人了，也要出去闯荡一番了，就让我和月月一起出去吧，也好有个照应，是不是。”
    白龙微微皱了皱眉头，有些不悦的说：“好了轩轩，不要胡闹。”
    “我没有胡闹，我说的是真的。”轩轩说罢，还是一脸严肃的看着白龙，就差脸上没写我很认真几个字了。
    白龙没有理睬她的任性，而是对冷月说：“你考虑的如何了？”
    冷月看了一眼轩轩，神色间显然有些不舍，但他还是毅然说道：“我想自己去闯荡一下。”
    “好啊冷月，没良心的家伙，你忘记我们在那里面怎么说的吗？要走一起走的，你居然敢抛下我不管！？”轩轩当即没好气的哼哼起来。
    “这个……”冷月有些为难的说：“轩轩，我也舍不得你，可是白大哥不准你出去乱走啊。”
    白龙觉得这冷月和轩轩之间有些不大对劲，好象有一丝他无法理解的东西。他心里暗暗惊讶，想到一个可能性，沉吟了片刻后，说道：“你们两现在都涉世未深，先跟着我，待我觉得你们有能力保护自己了，再让你们出去闯荡。”





    第四卷 修真界 第二百五十九章 天剑城
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:15 本章字数:3349

        
    二十年。虽然现在白龙到了天仙境界，能够施展瞬移，可瞬移太耗仙元和心神，短时间追击还行，时间一长了，凭他这才刚到天仙初期的修为，就有些吃不消了。何况现在他还带着两个拖累，速度自然更慢了。
    白龙一飞就飞了数年。数年时间对于仙人来说不算什么，可对于轩轩这位才化神境界的修真者，简直是一种折磨，哪怕不要她飞行，她也连呼受不了。
    白龙有心找个地方让他们歇息片刻，神识散开，在近日里寻找起有什么门派洞府来。
    这一找之下，却为他找来了一丝麻烦。覆盖万里之广的神识，立即发现一位凌空御剑的男子，猛烈的逃窜着。这男子也不过凡仙中期的修为，但飞行起来的速度之快，竟然堪比金仙高手。他整个人仿佛和脚下那把火红的飞剑连为一体，达到剑我合一，显然是造诣极高的剑修。
    正在追他的，也是三个凡仙高手。只是这三个凡仙给白龙的感觉有些不对劲，就好象……修魔者。
    按理说，那三个堪比凡仙后期的修魔者是追不上这位中年男子，但是中年男子本来受了伤，看上去飞行的时日也不算短，仙元消耗的厉害，已经到了枯竭的边缘了，估计是逃不出三位修魔者之手。
    那个中年男子本以为自己必死，可远空之中出现的白龙让他喜出望外，他连忙大喊一声：“天剑城林旋天，被魔头追杀于此，还请道友仗义出手相救，日后定然报答。”
    修仙者对上修魔者，一般还是处于同一个立场。这也难怪林旋天看到白龙会高兴了。
    白龙对于修魔者也无恶感，毕竟在太初世界的魔门天宗，还是他的弟子星辰子建立的呢。不过既然别人求救了，他也不好袖手旁观，于是点了点头后，对着正在追击的那三个修魔者连点三指。
    “咻！咻！咻！”的破空声带着阵阵空间扭曲往三人身边射去。将三人震惊当场。
    “竟然能随手间造成空间扭曲，至少是金仙中期高手，我们退。”三人中为首者想也不想，立即领着两人退去。人家故意击偏，就是懒的杀你，这个时候他们怎敢拿自己的生命开玩笑，不识好歹？
    看得那三个修魔者退去，这中年男子明显松了一口气。他走到白龙面前道：“这次多亏了前辈出手相助，才免去了我们天剑、昆仑两城的一场浩劫！”
    白龙原本无心听他讲下去，待到他提起昆仑这两个字后，他才微微一顿。细细一想，再飞上几月，不就要到昆仑城的所在地了么？自己正愁没地方休息，这座昆仑城正好来的及时。自己顺便还能进去寻访一些老友。
    “昆仑城？我也算是昆仑中人，既然路过此地，是该过去看看。”白龙出声道。
    “前辈是昆仑门人？”林旋天的眼中有着一丝疑惑：“我天剑城林家一脉和昆仑城蜀山一脉关系甚好，时有来往，对于昆仑派内的金仙前辈也全然知道，只是未见前辈身影……”
    白龙微微一笑：“我们到了昆仑自然就知道了。”
    林旋天点了点头，再前面引路道：“前辈请跟我来，天剑城是去昆仑的必经之地。”说着飞在前头，白龙悠闲的跟在后面，轩轩和冷月则兴奋了起来。
    “飞了这么多年，连个人影也没见着，终于要到修仙者的聚集地了。月月，我和你说，修仙者的聚集地人肯多了，还有很多飞剑法宝……”轩轩得意的向冷月炫耀着这些仙界最常见的见闻，好象她是这方面的专家一般，亏得冷月还听得津津有味。
    白龙笑着摇了摇头，随他们去了。他向前飞了一点，追上去道：“林道友，你刚才说天剑、昆仑两城会有一场浩劫，这是怎么回事？莫非他们遇到了什么麻烦？”
    林旋天连忙道：“前辈客气了，叫我旋天即可，道友二字担当不起。”说着，他脸色有些凝重道：“想必前辈也知道，我们昆仑、天剑两城都是散修聚集在一起组建起来的，没有任何背景和势力。可我们处于的地方，却偏偏是仙界五大势力中的东圣门和天殿教边境处，这两大势力任何一个，实力都是我们两城加起来的两倍，都有着将我们吞并的能力。
    白龙点了点头，也不知道他到底知不知道。
    林旋天继续道：“可近日里，不知道那天殿教从哪得到了消息，东圣门三大天仙，居然又一位身陨在外，这样一来，原本就处于劣势的东圣门实力再度被削弱，弱到已经有些难以和天殿教抗衡了。得知这些消息后，天殿教立即下了决心，打算攻打下我们天剑、昆仑两城，将我们两城统治后，作为进攻东圣门的根据点。我刚才就是因为得到了这个消息，才急着回来，要去禀告二位城主，不想在出来时，被天殿教的人发现，这才一路被他们追杀到这来。要不是因为我的御剑速度远胜常人，恐怕已经死在刚才那三人的魔爪之下。”
    “东圣门、天殿教，还有昆仑、天剑两城……这几方势力一旦真打了起来，仙界必然大乱。”白龙揉了揉额头皱着的眉头道。
    林旋天点了点头：“我们现在应该要尽快赶回去，将这个消息告知两位城主，好让他们有了防范，想办法与东圣门联手，一起打退天殿教的这次进攻。”
    白龙微微点了点头。林旋天心里担心着这件事情，一心用在飞行之上，也没功夫和白龙多聊，见白龙不问了，也就全力飞行起来，白龙虽然带着两个人，却也能跟上这堪比金仙初期高手的速度。
    林旋天边飞边想着：“这位前辈定然是位金仙后期高手了，否则带着两个人，不可能这么轻松的跟得上我。”又多了一位金仙后期高手加盟，林旋天充满担忧的脸上，总算找回了一丝欣慰。
    六天时间一晃过去了，眼前的仙元之气已经越来越浓厚了，轩轩也不再和冷月说话了，而是站在云端，了望着远方，口中欣喜的喊道：“到了到了，前面就要到修仙者的聚集地了。”
    半日之后，一屡金色的阳光拔开了厚实的云层，一座巨大的城池出现在众人的视野之内。这座城池虽然比起木灵城要小上一些，但居住的修仙者，却一点也不比木灵城少，甚至还多上一分。
    看着这巨大的城池，冷月和轩轩都坐不住了，恨不得立即就飞到城里去，完全一副没见过世面的样子。林旋天暗暗看了他们两人一眼，心道：“看来这位白前辈闭关果然够久了，一位修炼到凡仙境界的弟子居然好象从来没下过山一样。”
    在飞行的途中，林旋天自然问起过白龙的来历。白龙只说自己一直在闭关。至于轩轩和冷月，则被林旋天自以为是白龙的弟子了。因此才会有这个想法。
    “前辈，前面就是我们天剑门的主城——天剑城了。在天剑城不到千万里外，就是昆仑城的所在地。”林旋天为白龙介绍着关于本城的一些情况，高手数目和实力划分。
    不同于以前凌云城的一家独大。天剑城内毕竟没有天仙，要想自保，就只有团结。因此，天剑城内凡是拥有金仙高手的门派，都有人担任了天剑城内的长老一职。天剑城内的重要命令，也是由天剑门门主颁布，经过长老们的审核，才得以执行的，避免了独裁统治。
    白龙等人还没落到天剑城内，就见天剑城的正城门方向，足有四位金仙高手和三十二位凡仙高手在那等候了。这四位金仙高手除了比较年轻的一个女子外，皆是金仙后期的修为。论金仙实力，天剑城比起凌云城来，不知道强上多少倍。
    四人中，一位神色刚毅，身材挺拔的中年男子迎上正落下来的白龙拱手道：“不知白道友光临天剑城，有失远迎，怠慢了道友，失礼失礼。”
    白龙这才看明白，原来这伙人是来迎接自己的。肯定是这位叫林旋天的中年剑修将这个消息传出去的。白龙心下微微有些不悦，但表面上却是不能露出来。他淡淡笑道：“各位客气了，在下不请自来，多有打扰了。”
    中年男子看到白龙时，心中已经在暗暗惊讶。眼前此人的修为，就连自己也看不透。自己现在的修为好歹已经到了金仙后期顶峰，连自己也看不透的人，其修为岂不是……想到这，中年男子居然有些不顾失礼道：“先望道友恕罪，我实在很好奇，道友现在，究竟修炼到了什么境界？”





    第四卷 修真界 第二百六十章 情窦初开
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:16 本章字数:3368

        
    男子见他居然不正面回答，反而问自己，马上联想到了一个骇人的可能，顿时脸上浮现出惊喜的神色：“莫非前辈您已经达到了天仙境界。”
    这件事也没有隐瞒的必要。白龙点了点头，算是承认。
    随着他一点头，在场所有人的表情全部变得不一样了。原本他们还以为白龙只是位金仙后期高手，将他看成同一辈人物，可现在，这同一辈的人物摇身一变，成为了天仙境界的绝顶高手，所有人的神态全部恭敬了起来。就连冷月也出声道：“白大哥，想不到你这么厉害了，我父亲说，只有修炼到天仙境界，在仙界才能算得上高手，才有闯荡的能力，想不到白大哥已经到了这个境界，难怪会有那么神奇的空间法宝了。”
    轩轩这些年来也接触了修炼，自然知道天仙的厉害。她不禁得意的道：“那是当然了，我哥哥是什么人物，能不厉害嘛，你以后可得跟他好好学习。”
    那些天剑城的金仙高手本以为轩轩和冷月是白龙的弟子，听得他们之间的称谓，不禁惊讶道：“白前辈，这二位是……”
    “我的一个妹妹，和她的一个朋友。”白龙淡淡解释着，显然不想细说。
    那中年男子也识得好歹，连忙不问了，而是恢复正色对白龙道：“天剑城有幸得白上仙大架，实在是受宠若惊，我这就命人好生准备，宴请前辈。”
    白龙却是摆了摆手道：“不用了，我们在天剑城也不过休息几日，过段日子就要去昆仑城了，因此就不麻烦城主了。”
    “前辈客气了，叫我铁刹即可。”中年男子还要再说什么。轩轩和冷月已经迫不及待了。轩轩直接对白龙道：“哥哥，你们慢慢聊，我们先进城去看看，嘿嘿。”说着，居然不再搭理白龙，拉着冷月就走。
    白龙看着手牵手往城中落去的轩轩和冷月，再次皱了皱眉头，隐隐明白了什么：“莫非，经过几年间的相处，轩轩喜欢上冷月这小子了？”这个想法令白龙微微一惊：“冷月可是奉月神殿的人，他们两人若是交往，肯定会遭到奉月神殿的极力反对。”
    天剑城城主看着白龙放任轩轩和冷月如此无礼，居然在途中打断他们的对话而离去，心里明白这两人和白龙的关系肯定不一般，于是对那位金仙中期的女子道：“霜华，你就带两位小友在城里走走，见识一些本城的特产。”
    那女子也是聪慧之人，隐隐明白了铁刹的意思。她微微一笑，应了声是，然后对白龙道：“白前辈，那我就先行告辞了。”待白龙点头后，她赶紧追着两人去了。而白龙则是被铁刹请入城内。
    进了天剑门，白龙便以自己喜欢清净为由，并没有去参加什么宴席，虽然天剑城城主已经准备好了，还打算将他介绍给其他天剑城长老认识，但白龙不愿意去参加，他也不能说什么。
    白龙来到铁刹为他安排的一间幽静的小院子。这间院子不但装点的十分雅致，而且还坐落在仙穴之上，如此待遇，可见天仙地位之高。可白龙此刻已经没什么闲心想这些了，他的脑海中满是轩轩和冷月离开时的身影。
    “轩轩虽然喜欢胡闹，但经过蜀山之事，已经比以前会考虑问题了。至于冷月，明显就是涉世未深之人，他此刻对轩轩也有好感，不过这好感并没有演变到感情的程度，我现在若阻止他们在一起还来得及。恩，冷月不是要外出历练么？我就由他去吧。”想到这，白龙已经有了决定。
    接近二更时分，轩轩和冷月意犹未尽的回到了院子，不过身上，却多了不少华而不实的装饰品。白龙在他们离开时，并没有给他们仙石，那么他们买东西，肯定是由那位叫霜华的金仙支付的。
    白龙也不再往这细想，大不了自己走时还点东西给他们就是。他先对轩轩道：“玩了一天了，你也累了，准备准备，早点去休息吧。”
    轩轩的确是累的不行了，恩了一声，打了个哈欠，到客房准备洗脸睡觉了。白龙又对冷月道：“阿月，你把东西先放下，我有些事要和你说。”
    冷月哦了一声，连忙照办，把东西放下后来到白龙身前：“白大哥，有什么事吗？”
    “阿月
    得出来，你其实是想去出去闯荡的，只是因为轩轩胡你让你不好离开吧。男儿志在四方，轩轩那么说，完全是在和你闹着玩，你不必当真，如果你真的有心要去外面历练，我支持你个人去闯荡。跟在我们身边是无法到达历练的目的的。”
    冷月听了，微微愣了愣，不过他马上摇了摇头道：“白大哥，我以前是这么想的，可现在不同了。我答应了轩轩，要和他一起去，可不能食言的。大丈夫要言而有信，否则会被人家看不起的。”
    “呵呵，轩轩的话你哪能当真，你看她这么多年来，有什么时候正经过？至于你们之间的约定，就好象是儿童间的戏言，不要往心里去。你也不用在乎轩轩的感受，有我在，我不会让他难过的。”白龙嘴里这么说，心里却是暗道：“看样子，冷月这傻小子被轩轩祸害得不浅。”
    “白大哥，其实我跟在你们身边，也能达到历练的目的。我现在刚刚进入仙界，什么也不懂，各地的风土人情，人心险恶全部是轩轩在教我，懂得越多，越让我明白，如果我就这么一无所知的出去闯荡，肯定会吃大亏。凭我这点实力，万一不小心得罪了什么人，恐怕还会有性命之忧，因此白大哥，我们还是继续一起走吧。”
    “如果不经历挫折，不经历危险，你又怎么能达到历练的目的？又怎么能在困境中使自己成熟起来？何况轩轩她也有自己的事，不可能老呆在你身边，总会有离开的一天。有些事你必须学会自己去面对。”
    冷月连连摇头，说的很有信心：“不会啊，轩轩说了，如果我一直对她这样好下去的话，她就一直陪我在一起呢，她不会离开我的。”
    白龙微微顿了顿，心道：“轩轩难道真的打算和这傻小子在一起？感情方面的事我接触甚少，也不能妄下结论，免得毁去了他们两的幸福。”他心里可是记得天行这个师傅，是怎么对他的弟子叶灵的。想到这，白龙点了点头道：“好了，我也只是给你提点意见，让你好好考虑，你先别急着决定，还有时间的。”
    冷月摸了摸后脑，有些腼腆的笑道：“我知道白大哥是为我好，我初入仙界，就能遇到你们这样的好人，愿意教我这么多东西，实在是我的幸运。”
    白龙微微笑道：“好了，你这些日子来也没怎么好休息过，今天又累了一天，去休息吧。”
    “那我就先走了。”冷月告退离开，往自己的房间去了。
    白龙静座着，沉思了片刻，这才道：“轩轩他们自有他们的生活，我一介俗人，不可能面面俱到，到底是福是祸，全看他们自己的发展吧。”说完，他也不再乱想，盘退打坐，休息起来。
    在仙穴上修炼，效果就是不一样。不过如果在修炼的途中被人打扰，那绝对不是一件美妙的事。在天将黎明时期，白龙明显的感觉的到这天剑门内大多弟子在四处奔走，更时有长剑破空之声，好象发生了什么事一般，吵得他静不下心来。无奈之下，他只有走了出院子，叫住一位正在往外跑的凡仙初期高手道：“到底发生了什么事，让你们急成这样？”
    那凡仙虽然不认识白龙，但白龙能住在这个院子里，身份肯定不简单，因此他不敢有丝毫隐瞒的说道：“回禀前辈，晚辈只是听得师门长辈调遣，前去东方二万里外，抓一个神灵，别的就不怎么知道了。”
    天仙虽然不能出手抓捕神灵，但金仙凡仙却是没有这个限制。白龙点了点头，估计他也不知道什么了，于是随他去了。
    这时，那位曾经被白龙救过的凡仙林旋天也出现在白龙眼前，看样子也是去抓那神灵，他不禁问道：“旋天，你们去抓的那神灵可是十分厉害，居然要动用这么多人手？”
    林旋天听得白龙提问，连忙行了一礼，然后回答道：“白前辈，这神灵乃是我们修剑者梦寐以求的剑神之灵，而且灵智极高，从昆仑城方向一直逃到这了，还没有人将他抓住。尤其是他居然自悟出了身外化身的神通，这价值立即不是等闲神灵所能比拟的了，如果能将其抓住，炼化成剑灵，将来成长不可限量。”





    第四卷 修真界 第二百六十章 又见无恨
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:16 本章字数:3312

        
    道，神灵在仙界其实暗藏了十分可怕的势力，这势力比之修仙者来，不知道强上了多少倍。
    他不想去，林旋天却为他提议道：“前辈，那剑神之灵十分了得，据说曾经昆仑城的蜀山一脉，出动了两位金仙和三十几位凡仙都没有将他抓住，反而被他斩杀了六位凡仙，可令人难以置信的是，这个剑神之灵居然才是一位中级神灵，甚至没有达到高级神灵的层次。就连此次我们天剑城出动三大金仙和六十来位凡仙，仍没有十足的把握将其抓住，可见他的厉害。如此神灵，实在仙界少见，前辈不想过去看上一看？”
    白龙还没有闲的无聊到这种地步，他微微摇了摇头道：“你去吧，中级神灵而已，我还不放在心上。”说罢，他也没有再交谈下去的欲望了，直接往院子里走去。
    林旋天见白龙离开了，只得再次跟上天剑城众人。
    不一会儿，天色已经放亮，早晨时分，有不少金仙前来拜访白龙，不过除了铁刹外，他全部闭门不见。那些金仙们似乎已经习惯了在天仙面前吃闭门羹，除了表示失望外，也没什么异样，一个个纷纷离去。
    到了中午时分，白龙正在琢磨着是不是该离开了，不想轩轩风风火火的闯进了大厅，大叫着：“哥哥，大事不好了。”
    白龙抬起头，看着一脸着急的她，不禁问道：“出什么事了？”他没有看到冷月，于是又补问了一句：“难道是冷月出事了？”
    “不是不是！你难道不知道吗？天剑门的人飞来飞去，其实就是聚集起来去抓一个神灵，不只天剑门，连天剑城其他地方的人也飞去了，至少山外到处是人，全部在找着什么。”
    白龙微微一笑：“我当是什么事，原来是抓这神灵。这件事我早知道了，你们别过去胡闹就行。”
    “抓神灵？这不是大事，你知道这个神灵是谁吗？依我估计，是那个蜀山派的掌门无恨大哥。”
    “无恨？”白龙这才顿了顿：“太初世界那个蜀山派的无恨？你说他们要去抓的这个剑神就是他？”
    轩轩连忙点头：“我已经叫月月跟着那些人了，一旦到了，他会马上通知我的。”
    白龙想着林旋天对那个剑神的描述。拥有极高的智慧，还会分身之法，的确和无恨有点相似。宁可信其有，不可信其无。白龙站了起来道：“我们去找天剑门门主那一问便知。”说罢往铁刹的书房走去。
    铁刹本来在书房这考虑着该怎么留住白龙这位天仙，最好让他开堂为天剑城的修仙者们讲一课，这时忽然听得有人声传来：“见过白前辈……”他立即知道是白龙来了，赶紧迎了出去，果见白龙已经进了院子。铁刹连忙道：“白前辈里面请。”同时吩咐下人备茶水。
    白龙摆了摆手道：“不用如此多礼，这次听得天剑城的弟子说，城外出现了一个十分奇特的剑神之灵，不但有着身外化身的神通，曾经还在两位金仙修士和凡仙修士的包围下幸而不死，逃之夭夭，因此，我对这个神灵很是好奇，想请门主为我细说一二。”
    白龙亲自开口相问，铁刹自然是有问必答：“说起这个神灵，倒也十分奇特。他给人的感觉十分怪异。记得他初次出现，是在昆仑城外，据说还要进昆仑城去找什么人呢。可现在仙界神灵如此稀少，他这么大摇大摆的出现在修仙者的聚集地，不明摆着要羊入虎口么，因此，马上就有眼快的修仙者前去抓他。”
    白龙点了点头：“那后来了，他有没有什么特殊手段，或者说，自己叫什么之类的？”
    “如果没有什么手段，他又怎敢一个人入昆仑城？那神灵还真是了得，会施展一个十分厉害的空间阵法，就连金仙也能暂时困主，而且剑诀攻击十分了得，甚至还会仙诀，要不然也不会那么多人也奈何不了他了。至于他叫什么，在战斗之前，他曾经喊过一句‘蜀山无恨，前来拜见昆仑派各位前辈’。”
    “蜀山无恨……看来错不了了。”白龙立即正着脸色道：“铁刹，你可知道现在他们找到了那位剑神没有？”
    铁刹道：“早上时分破邪道友已经发来飞符，说那剑
    在附近千里内。现在城外已经去了这么多人，哪怕I区域的找也该找到了。白前辈，莫非你对这剑神之灵也有兴趣？”
    白龙摇了摇头道：“此事我稍后再和你解释。”白龙说罢，神识瞬间伸展到万里之外，身体周围一阵空间波动传出，一个瞬移已经移了过去。天仙高手瞬移的距离和神识覆盖的范围是同样的。天仙初期高手只能移上百里。天仙中期高手则可移出千里远，而天仙后期高手，神识已能覆盖万里之外，自然也能移动个上万里。
    看着白龙瞬移离开，原本对白龙是否真是天仙有所怀疑的铁刹，终于确定了下来，口中叹道：“天仙高手果然了得，瞬移赶路，不知道比我们飞行快多少。”
    在他感叹间，白龙已经到了目的地，再次将神识覆盖过去，片刻之后，就找到了正在狼狈逃跑的无恨。如果说林旋天的飞行速度叫快，那比起无恨来，那简直是小巫见大巫了。身为剑神，御剑的速度被他发挥到了极限，哪怕他才相当于凡仙中期修为，可那飞行速度，比起金仙后期高手来也慢不了多久，难怪他能在两城的追杀下，存活到现在了。
    虽然此时他已经将追击他的人远远甩开，但是天剑城这附近已经被人布下了天罗地网，几乎到处是人，而且在他的前面，已经有着一位金仙和十一位凡仙布好阵法隐藏着，就等着他自己闯入阵中。如果这次白龙不来，他恐怕真的难以逃过此劫了。
    将目的定在无恨身前不远之处的无人之地，白龙一个闪烁，从空间中穿越而过，瞬间到了无恨面前，而这时的无恨还担忧的往身后看着，丝毫没有发现前面已经多了个人。
    “无恨兄，一别数十年，我们终于再次相见了。”白龙微笑着对着越来越近的无恨说道，声音清晰的传到了他的脑海中。
    无恨忽然听到这个熟悉的声音，显得不敢相信。他往声音的来源之地看去，待看到站在他面前的白龙，满脸尽是惊喜之色。在这异域它乡，还时刻被人追杀，没有什么比遇到故人更让人高兴的事了。不过此刻无恨却也没有忘记他自己的处境，想想背后那庞大的追兵，为了不连累白龙，他连忙道：“白兄，现在不是说话的时候，我们改日再聊。”
    白龙微微一笑。他知道无恨心想。在无恨看来，自己也只不过比他早飞升了几年，哪怕修为再高，也就金仙的程度。可此次追杀他的，可远不止一个金仙那么简单，如果自己要保护他安然离开，肯定会连自己也陷下去，所以才会这么说。
    “无恨兄，莫要担心，追击你的人交给我解决便可。”
    无恨连连摇头，他还以为白龙不知道他身后追兵的强大，于是道：“在我后面追杀的，单单是金仙，就有四人之多，至于凡仙，更是数以百计，化神期、渡劫期的弟子也多不胜数，如果正面硬拼，我们根本不可能是他们的对手。”
    白龙轻轻笑着，淡淡的自信悄然而升：“别说是四位金仙和百位凡仙了，就算是等闲天仙来了，我也不怕。”
    “天仙……”无恨忍不住惊讶的看着白龙，以他对白龙的了解，他不像是一个爱说大话的人。既然他敢下这个保证，就一定有着充足的信心。想到白龙所言，连天仙来了他也不怕，无恨忍不住震撼的问道：“白兄，莫非，莫非你已经达到了传说中的天仙境界。”
    白龙略略一点头，给无恨吃了一颗定心丸。
    无恨当即大笑起来：“哈哈哈哈，白兄，你给我们的震惊实在太多了，要是灭情兄知道了，肯定会更加没日没夜的修炼了。天仙境界啊，老天，这才多长时间！？”
    “呵呵，想必你也知道我的底细，因此，我用这么点时间修炼到天仙境界，也不算什么怪事吧。”
    无恨一想想古仙在仙界代表着什么，立即哈哈大笑道：“是了，我居然把这一点也忘记了。白兄，那接下来全看你的了，这段日子里我可没少受晦气，全靠白兄帮我出气了。”





    第四卷 修真界 第二百六十一章 赴昆仑城
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:17 本章字数:3363

        
    着白龙和无恨说话的片刻，那些紧追在他们二人身后经赶了上来。不想才过了这么点时间，追兵的数量又增加了不少，金仙已经多达六人，凡仙更是一百六十余人。
    “看样子，无恨兄比起在凌云城外出现的仙气之灵也要吃香啊。这方圆数万里地，几乎聚集了整个天剑城三分之一的高手，再加上一些一路从昆仑城追过来的修真高手，其总数单单是金仙，至少有十几二十人了，阵势倒是相当浩大。
    这一行人见到无恨居然不走了，马上将他围了起来，包括那些化神、渡劫期修士。足有上千人将两人围了个水泄不通，而且一个个不怀好意。
    “无恨兄，这口气你打算怎么出？”原本白龙只打算带着无恨离开便是，但后来他想，无恨总得在仙界行走，而自己又不能总呆在他身边保护他，因此，他要想安全修炼，除非有实力足够保护自己，或者便是有个别人不愿意轻易招惹的靠山。
    无恨本来也不是记仇之人，尤其是修炼到了现在，心境修为提升了许多，哪还会斤斤计较？只是这些人为了抓他，各种卑鄙手段没少出，着实让他气恼，听了白龙的话后，他立即道：“身为剑神，却为剑所伤。白兄，你便出手毁去他们这些剑修的飞剑，算是给他们一点教训。”
    白龙点了点头：“好，就依无恨兄所言。”
    这时，那些金仙中为首一位金仙后期高手走了出来，他细细打量了白龙片刻，心中暗暗惊讶，为了不小心行事，他还是先出声道：“在下破邪，请问道友道号？”
    “道号与否并不重要。这位剑神，乃是我多年好友，他前去昆仑，也是为了找我。可你们却一个个想要将他擒拿，炼化成仙器之灵，让他受了多般折磨，因此，我今天必让你们付出代价。”
    “哼，狂妄，我们在场这么多人，莫非会怕你不成？”一位金仙中期的高手走了出来：“别以为你修为高上我们些许就多了不起，说这么多，你的最终目的不只是想将这剑神之灵占为己有？”
    “多说无益，你们听好，剑神无恨，乃是我白龙好友，你们日后再敢无礼，就不只是今天的教训那么简单了。”说罢白龙神识涌出，太上忘情的意境瞬间发动，只见他手决一捏，天地间的元气顿时大乱，往那些修士们的飞剑中冲撞过去。所有修士拿在手中的飞剑被这无数的元气潜入分解，轰然溃散，化作一股飞灰消散。
    “无恨兄，我们走。”白龙说罢，一手搭在无恨肩头，只见一阵空间波动从他的身上传出，下一刻，他们两已经消失无踪了。
    “瞬移……是天仙高手！”一些凡仙们纷纷喊了起来，惟恐别人不知道一般。
    而那些金仙，则是一个个看着自己手中化为飞灰的宝剑，沉静的表情隐藏着震惊不已的内心。那位叫破邪的金仙后期高手心里甚至产生了一丝恐惧：“好可怕的能量控制，而且这些能量的攻击力也是如此霸道，连我的仙器也瞬间溃裂！如果他刚才攻击的不是我们手中的剑，而是我们本身，在场还有谁能活着站在这里？谁的身体能够强悍到抵抗能破碎仙器的力量！？这就是天仙的实力吗？”
    场面也随着白龙离开，开始喧哗起来。不过此刻却没有人出来制止。
    那位说话叱喝白龙的金仙额头上的冷汗不停的往下滑落着，他来到破邪身边，声音中还带着心有余悸：“破邪道友，这位天仙，莫非就是我们天剑城刚请来的那位？”
    破邪不太确定的说道：“可能就是了。”
    “可是他说自己叫什么，白龙？我们仙界何时出现了一位叫白龙的天仙？”
    破邪感慨的看了一眼白龙消失的地方，说道：“仙界之内，卧虎藏龙，虽然表面上看只不过才三十六位天仙，但也有一些天仙不喜欢尘世的喧哗，只想一心修炼。这样的隐世天仙，恐怕也有十来人，我想这位白上仙大概也是其中之一。”
    “只是……”那人皱了皱眉头道：“听铁刹门主说，他好象是昆仑派之人，可这昆仑派在仙界兴起不过区区万年，万年时间居然已经诞生了一位天仙，这修炼速度未免太骇人了吧。”
    间之大，无奇不有，又哪是我们看得透的？好了，那既然有一位天仙罩着，除非是五大势力的人，否则再无人敢于打其主意，我们也就别再多想了，回去吧，这次不但没抓到剑神之灵，还毁去了一把仙剑，真是晦气啊。”
    那人虽然有些失望，但比起剑神之灵，性命可是要宝贵得多。他一边心痛着那把仙剑，一边往天剑城飞去。
    白龙带着无恨连续两个瞬移，再次回到了天剑城的院子。院子的大厅里，轩轩正着急的四处张望着，就连冷月也不知道什么时候回来了。
    随着白龙和无恨出现，轩轩马上站了起来，待看到白龙身边的无恨后，她马上欣喜的笑了起来：“无恨大哥，真的是你，太好了，你也来仙界了，我们终于又到一起了。”
    无恨微微笑了笑：“轩轩小姑娘，好久不见啊，有没有听你哥哥的话啊？”
    无恨的称呼马上让轩轩不高兴起来：“什么小姑娘，我小吗？算算时间，我都快八九十岁了，都是老太婆了，哪还算小啊。”
    无恨微微一笑，修真之人，时间对他们来讲已经没什么意义了。
    不等无恨相问，轩轩便走到冷月身边，替他介绍起来：“无恨大哥，这位呢是冷月，不过什么也不懂，都得我教，月月，叫无恨大哥。”
    冷月正经的对着无恨行了一礼：“无恨大哥。”那神情模样，显得比轩轩要稳重得多了。
    无恨微笑着点了点头：“冷月小友。”
    “对了，无恨大哥，玉清真人还有其他人呢？灭情大哥、归参子……都过去这么久了，他们就是乌龟修炼的速度，也该飞升到仙界来了吧。”
    白龙知道无恨这些日子肯定经历了不少事，于是道：“大家一起先坐下说吧。“众人点头，均回到了自己的位置上。
    “我飞升之后，就一直在原地修炼，为的就是等他们。他们也没让我失望，灭情兄只比我晚飞升了五十一年，倒是归参子，让我们多等了十四年。至于玉清真人，他是在昆仑的飞升坪飞升的，估计飞升之后直接到了昆仑城吧。”无恨顿了顿，继续道：“我们聚集之后，便打算去找玉清真人。那时候我已经打听到了昆仑城的消息。哪知道，当我们一行人进入昆仑城之后，我马上遭受到了昆仑城之人的攻击，灭情和归参子虽然想帮我，奈何他们实力终究太弱，根本难堪对手。”
    “太可恶了，那些昆仑城的人居然敢欺负你们，走，我们这就报仇去。”轩轩很是气愤的站起来说道。
    白龙摆了摆手，继续对无恨道：“那灭情和归参子呢？”
    “当时实在太乱了，所有修仙者全部想来抓我，那时候我随时可以离开，只是不放心他们，所以才和仙界的人大战了一场。只是后来我实在支撑不住，这才离开了。至于他们两个，我们和昆仑城的修士打上没多久，就分开了，不知道逃出去了没有。”
    “看样子，我们还得去昆仑城走走，我也好顺便拜访一下玉清师兄。”想到这，白龙也跟着站了起来道：“时候不早了，我早有了告辞的意思，这就动身吧。”
    另三人自然是听白龙的，一起点了点头。轩轩和冷月离开大厅，去收拾东西去了。他们才刚一走，就听得门外铁刹喊道：“白前辈，我能进来吗？”
    白龙正想去道个别，既然他来了，正好不过。于是一挥手，将门打开。
    铁刹或许已经从破邪真人那知道了无恨之事，对于他出现在这一点也不奇怪。他先是向无恨告罪了一声，然后才对白龙道：“白前辈，天剑城的各位道友不知道这位神灵乃是您的朋友，所以才多有冒犯，还请前辈见谅。”
    白龙淡淡道：“这件事我也已经给了他们一个教训，只要他们日后不再来纠缠我这位朋友，我自是不会追究。铁门主来的正好，我正想和你告辞一声，既然你来了，也少了我不少脚程。”
    铁刹知道发生了这样的事，他们再要留住白龙也难了，于是客气的挽留了几句，便由他们去了。





    第四卷 修真界 第二百六十二章 昆仑之内
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:17 本章字数:3271

        
    仑城离天剑城并不遥远，一行四人用了不到五个月便城外。
    昆仑城的城池规模比起天剑城来要大上不少，但里面修仙者的数目，却又少上一分。这昆仑城原本也不叫昆仑城，而且有着一位天仙坐镇。只是后来不知道什么原因，这位天仙忽然神秘陨落了，而且也没天仙来接管这座城市，使得这座城市长久处于混乱时期。正因如此，昆仑派才能有机会，快速成长起来。
    昆仑派现在接掌这座城池时日毕竟尚短，尽管昆仑派实力颇为强横，但其门内毕竟没有天仙，而且没什么背景和历史，不少悠久的大门派、大家族根本不受昆仑管制，继续我行我素。正因如此，昆仑城也是十分混乱。混乱就无法安心修炼，无法安心修炼，留下的人自然就少了。尽管这些年经过昆仑派的治理，这种现象已经好了一些，但此事关系甚大，也不是一时半会所能完全治理的。除非出现什么决定性的力量，一举将所有不轨之徒彻底镇压，打他们个心服口服，才能在近日还昆仑城一个太平。
    白龙和无恨等人来到昆仑城外，并没有急着进城。白龙神识外放，往昆仑城探去，想先寻找一下灭情和归参子的气息，一探之下，却是一无所获。
    “看样子，我还是先去昆仑派问问吧，你们三人先在这等上片刻。”白龙对无恨和轩轩三人道。
    无恨点了点头道：“白兄放心去吧，我们现在这身打扮，只要不出手，是没有人能认出我是神灵之体的。”
    白龙微微笑道：“对无恨兄我向来放心，我只是不放心他们两罢了。”说罢他的神识已经锁定在昆仑派门前，空间波动一闪，立即瞬移了过去。
    他之所以不直接瞬移到昆仑派内，而是在昆仑门前，并不是为了炫耀。毕竟他曾经和玉清真人说过，自己曾经毕竟是昆仑弟子，这个身份的确是事实。如果直接瞬移进去，未免太过失礼。
    随着白龙突然出现，马上惊动了昆仑门前那两位化神初期的看门弟子。那化神初期见白龙出现的这么突然，倒是吓了一跳，还以为来的是敌人。待听得白龙道：“在下白龙子，前来拜见昆仑派玉清师兄，有劳二位通报。”
    不像这两位化神期弟子那么不识好歹。恰好路过的修行者中，有一位凡仙级高手，他见白龙忽然出现，还感应到了附近的空间波动，马上震惊的喊了起来：“瞬移，天仙高手的瞬移！？”
    旁边的行人被他们这么一喊，一个个纷纷转过神来，一边带着质疑的眼光看着白龙，一边对那凡仙高手道：“前辈，你可看清楚，真的是瞬移？天仙高手才能施展的瞬移？”
    “绝对是，绝对是瞬移，我感应到了刚才的空间波动。天仙啊，哈哈，我看到传说中的天仙了。”那位凡仙忍不住大声笑了起来。
    至于那两个弟子，则是有些被吓蒙了。他们互相看了一眼，有些怀疑自己听错了：“这，这位叫白龙子的上仙，来拜见我们昆仑派一位叫玉清上仙的师兄？可是，我们昆仑派没有叫玉清的天仙啊。”毕竟在他们认为，能够被白龙这位天仙称之为师兄的，只有可能是天仙了。
    白龙摇了摇头：“你们进去禀告便是。”
    那两个化神期弟子猛的想起，站在他们面前的可是一位天仙啊，他们居然胆大包天的敢于质疑天仙的话。其中一个弟子吓得连连点头：“是是是，我这就去禀告，前辈稍等，前辈稍等。”说着，连忙跑了进去。
    却说玉清真人，他实际上飞升的只比无恨晚十年。他们昆仑派有个专门供人飞升的飞升坪，门人在那飞升，到了仙界也是同一个地方。因此，那些仙界的昆仑前辈干脆将那片飞升之地圈起来，作昆仑派私人地盘。玉清真人才刚一飞升仙界，就见到了他们昆仑派的长辈，进了昆仑城。
    虽然他飞升仙界时才凡仙中期的修为，但那心神修为，却是金仙中期！对于这种异常，整个昆仑派的人都大为关注，一个个直称玉清真人为天才，他所受到的待遇，一点不比真正的金仙高手差。
    如此异数，将来极可能成长为他们昆仑派第一位
    |I人当成秘密武器来培养，而且把玉清真人的一切消息全部封锁了，因此这些弟子们根本不知道昆仑派有位叫玉清的凡仙高手存在。
    玉清真人闭关三十年，此刻正是出关之际，悟玄真人正打算去考察一下他的进展，不想那位守门的化神期高手匆忙跑来，待看到正要外出的悟玄真人，连忙道：“掌门，外面有位叫白龙子的天仙，说要求见本门的玉清师兄。”
    “玉清？”悟玄真人正要疑惑这个白龙子怎么知道玉清真人时，忽然听清了他对白龙子的谓称，立即问道：“你说什么？天仙！？一位叫白龙子的天仙求见本门的玉清子？你可看清楚了？”
    那化神期高手连连点头：“看清楚了，那位白上仙可是用瞬移的大神通来的，有位仙人前辈亲口喊了出来，肯定不会错了。”
    悟玄真人这才感到事情的重要性，他连忙道：“马上带我去迎接上仙大架！”他边说边走，待走了几步，又连忙对那弟子道：“你去通知我悟全师弟，叫他去请玉清子前来迎接上仙。”
    那弟子点着头，大步往悟全真人居住的地方跑去。
    悟玄真人边走的同时，神识外放，通知着其他师弟：“各位师弟，有上仙驾临我昆仑派，速速出来迎接。”传音间，他脚下却是一点不慢，待走到门口时，已经多了三位金仙高手在他身边。
    悟玄真人看着站在门外的白龙子，那连自己也看不透的实力，让他马上肯定了白龙天仙的身份。他连忙拱着手说：“昆仑掌门悟玄，拜见上仙，不知白上仙大架，有失远迎，望上仙恕罪。”
    白龙曾经入门时，也拜过昆仑派长辈，自然知道这悟玄真人乃是昆仑第一任掌门人，因此他哪敢受此礼？他连忙往旁边一让，道：“悟玄掌门太过多礼了，我受之不起。”说话间，他故意往四周看了一眼，悟玄真人马上明白了他的意思，道：“上仙里面请，我等已经备好酒宴，请上仙入席，让我们略尽地主之宜。”
    白龙一边往里面走，一边微笑道：“各位不必如此拘谨，说回来，其实我也算是昆仑弟子。”
    白龙这话一出，那四位对他恭敬有加的金仙脚步全部顿住，悟玄真人更是惊讶的抬起头，难以相信的说：“前辈，你是说，你也是昆仑弟子？”
    白龙点了点头：“若非有玉清师兄将我领进道门，让我有机会修炼，我又怎会有今日这般成就？因此，各位对我如此客气，我实在有些担当不起。”
    “白上仙，你说你以前居然是玉清子的弟子？这怎么可能，玉清子修炼的时间恐怕不足五百年吧，怎么会……”悟玄真人惊讶之际，玉清真人已经精神焕发的跟着一位金仙中期高手走了出来。待他看到白龙之后，马上惊喜的说道：“白师弟，真的是你，我刚才听得悟全师叔所言，说一个叫白龙子的天仙找我，简直让我喜出望外啊。”
    “玉清师兄，看到玉清师兄飞升不足百年，就已经有了凡仙后期修为，实在令人高兴。”
    玉清真人呵呵笑道：“凡仙后期算什么？比起师弟你来，不知道差上几千万里。”
    白龙微笑着摇了摇头：“这做不得比的，师兄可别忘了我的来历。”
    玉清真人一想，白龙可是堂堂古仙转世，将来可是要成就古仙神通的，区区天仙，自然算不得什么了不起。不过他这一想东西，马上就注意到悟玄真人他们全部在旁边，他连忙行礼道：“见过师尊，各位师叔。弟子刚才刚见到下界的师弟，一时高兴，没有看到师傅、师叔，还请师傅、师叔见谅。”
    玉清真人居然是一位天仙的师兄，这一下他的身份立即不同了，悟玄真人他们哪还会顾及这些小节？悟玄真人哈哈笑道：“不用客气，玉清，你现在可是我们昆仑派的大功臣了，教出了这么好一位师弟。今天实在是我们整个昆仑的大喜之日，走，我们这就入宴，好好庆祝一番。”





    第四卷 修真界 第一百六十三章 震慑各派
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:18 本章字数:3278

        
    席之上，白龙虽然有些不喜喧哗，但看在玉清真人以的份上，却也没表示出来，有一句没一句的和他们聊着。不过他也没忘记这次进昆仑派的主要目的，待找到时机后，马上出声问道：“各位，我记得在十余年前，曾经有一位剑神前来寻人，不过却遭受了众修士们的攻击，从而逃走，各位还记得与否？”
    仙界的消息虽然灵通，但还没有灵通到这边发生什么事，那边马上就知道的地步。何况白龙一救下无恨，马上就往这边来了，因此天剑城发生的事并还没有传到这来，悟玄真人也不知道白龙与无恨的关系。于是他点点头道：“是有这么一回事，当时我们昆仑城可是出动了不少高手，不过那剑神倒也厉害，这么多人都没能将他抓住？怎么，白道友对此事感兴趣？”因为会乱了辈分，所以白龙和悟玄真人他们商定，干脆均以道友相称。称一位天仙为道友，那是他们莫大的荣耀，他们哪会不答应。
    白龙道：“那位剑神名叫无恨，进昆仑城也是来找玉清师兄的，而且，他还是我在下界结识的两位好友之一。”
    “无恨小友？对了，无恨的实力比我也强上一分，他应该比我早飞升的。怎么，他飞升后来昆仑城找我，可遇到了什么麻烦？”玉清真人对于无恨很有好感。且不论他与白龙的关系，单单是他曾经以一人之力，几番挽救昆仑于水火之中，就已经能够得到玉清真人的感激了。
    悟玄真人听他们两这一说，马上明白问题大了。他忍不住站了起来，对白龙陪礼道：“白前辈，是我等管教无方，让门人伤了无恨小友，还请白前辈恕罪。”
    白龙也不会与他们计较，微笑着摆了摆手：“你们也是不知道，这怪不得你们，你们不用往心里去。我今天之所以提起这事，其实是想向道友打听，和无恨他一起来的那两位修仙者去了何处，道友可有他的消息？”
    悟玄真人心里暗暗松了一口气，虽然白龙是玉清真人的弟子，但从刚才的谈话得知，白龙已经被逐出师门，他还肯和他们这么客气，全部是顾念旧情。万一因为这件事从而惹得一位天仙发怒，让他不顾情义的对他们昆仑城出手，那绝对是昆仑派建派以来最大的劫难。
    “那两位乃是修仙者，我们昆仑派是没有为难他们的道理，只是……”悟玄真人微微一顿，道：“只是本城有不少古老家族，势力强大，他们得知了那两位小友和那位剑神关系不浅后，仍在追杀他们，想依靠他们来要挟那位剑神，令其自投罗网。道友若要打听那两位小友的事，找他们一问，肯定能有眉目。”
    白龙先是眉头一皱，接着又像是想起来什么，然后微微一笑：“那就请道友告诉我那些家族、门派所在之地，片刻后我自会领着无恨兄去一一拜访。”
    悟玄真人听白龙这个说法，知道他明白了自己的用心，于是心有惭愧的说：“我得知那位叫无恨的剑神乃是来寻我昆仑派人，知道他可能与我们昆仑有所关联，等他逃离之后，我便命令弟子，莫再追击。只是那些家族门派实在太过强大，我们根本管不过来，依旧我行我素，因此才会让那两位小友受逃亡之苦。”接着，他又把那些家族、门派叫什么，在哪里告诉了白龙，明白着想让白龙去帮他们昆仑铲除这些顽固势力。只是他们两之间都有默契，并没有说破。
    白龙明白昆仑城的这种现象。他点了点头，淡淡笑道：“悟玄道友，你不必自责，不知者无罪。”说完他站了起来：“时候不早了，未免我那位朋友等急了，我便先告辞了。”
    众人都知道他要去做什么，当然乐意的没有怎么挽留，说得完全是门面话。
    玉清真人也明白白龙接下来要去做什么，他微微皱了皱眉头道：“师弟，修行之人本应顺从天意，上天有好生之德，望你莫要牵连他人。”
    白龙点了点头，然后在众目睽睽之下，消失在大厅内，用的正是瞬移的神通。看到白龙施展此神通，众人纷纷议论了起来，同时，玉清真人因为白龙这一拜访，身份地位猛然提高，甚至已经能够堪比悟玄真人了。毕竟有他在，就代表
    昆仑派有一位天仙做靠山了。
    白龙直接来到了城池之外，无恨和轩轩等人正在这等候着。不过看轩轩的模样，显然已经有些等不急了。
    “怎么样，有消息了没有？”无恨一见白龙出现，马上问道。就连想埋怨几句的轩轩也跟着等待着白龙的回答。
    “消息没有，线索倒是有些。”白龙往四周看了一眼，笑着对轩轩道：“我想，找人的事轩轩你不会感兴趣的，你就和冷月好好去城里看看吧。”说着给了她一些仙石。
    轩轩嘿嘿摩擦了一下那些仙石，显得爱不释手。她笑了几声：“艰巨的任务就交给你们了，月月，我们闪咯。”说罢，马上往城里跑去。可能她老早就想进城去看看了，几个月前才玩了一天，怎么能玩够？
    无恨见白龙将他们两支开，知道肯定有问题，于是道：“白兄，是不是他们两位……”
    “他们两个，依然遭受着一些大势力的追杀，我们现在就去，拜访一下那些势力，顺便向他们了解一下灭情兄和归参子的情况。”白龙说着，神识锁定一个离这最近的门派，在门内院子里选了一个无人的地方，一个闪烁之后，已经到了目的地。
    无恨看着这个无人院子，问道：“这里是……”
    “不远处就是这个门派的掌门所在地了，要想问灭情兄的情况，直接找他最好。”说话间，白龙已经到了这门派掌门居住之地。
    守侯在门外的两个弟子看到白龙和无恨这两个完全生面孔的陌生人，立即脸色一变，喝道：“什么人，竟敢闯入我浩远派！”
    白龙根本懒得理他，无恨也是无视他的存在，直接大声道：“浩远派掌门，我无恨再次前来拜访。”他没有刻意压低自己的声音，哪怕是附近院子的人估计也能听得到。
    “无恨？”只听得房间内传来一个惊讶的声音，接着门被打开，一个四、五十岁的中年男子出现在两人面前。这中年男子倒也了得，有着金仙后期的修为，难怪敢于和昆仑派叫阵。
    那中年男子看到来人真是无恨后，立即大笑道：“哈哈哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”说话间，他已经神识传音给门内其他金仙高手：“各位师弟，那剑神之灵无恨居然傻傻的自己送上门来，如此好机会千万不可放过，你们马上前来，我们一起出手将他擒拿，千万不能再让他跑了。”
    在一位心神修为堪比天仙后期的高手面前传音，哪有丝毫隐秘性可言？白龙一字不漏的将他们互相传音的话听在耳中，心里微微一笑：“既然如此，那就都过来吧，正好让我一次解决。在天剑城我只不过毁去了一些人的宝剑，弄得动静并不大，这次我会给你们一个永远难忘的教训。”白龙知道，自己已经没多少时间在为一些小事而浪费了。当务之急是尽快修炼到天仙后期，去东圣门救出星辰子。可如果就这样放弃自己的朋友去一心修炼，未免太不近人情了，因此他所能用的办法只有一个——震慑！
    不一会儿，那些金仙们已经全部到了掌门人所在的院子中，足足五位金仙期高手。如此实力，几乎是昆仑派的一半了，哪怕是昆仑派真的下定决心对付他，也必然付出惨重的代价。
    “剑神之灵无恨，你太狂妄了，居然敢闯入我浩远门之内，我今天倒要看看，你究竟有什么手段，能够安然离开。”浩远派掌门指着无恨，自信满满的说道。至于白龙，为了不打草惊蛇，他一直只微微露出了一丝凡仙后期修为的气息，完全被他给无视了。
    “好了，看样子，你们浩远派的金仙高手都到齐了。”白龙神识覆盖之下，确定浩远派的金仙没有遗漏的全到了，于是出声道。
    “怎么，莫非你还认为你们走得出去？”浩远派掌门一脸讽刺之色。
    “我时间不多，就不和你们罗嗦了。”白龙说罢，整个院子方圆十几里，皆尽被太上忘情意境所笼罩。这一天的昆仑城注定无法平静了。





    第四卷 修真界 第二百六十四章 死亡恐吓
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:18 本章字数:3400

        
    仙，只有天仙才能抗衡。以白龙这比之天仙中期高I的人物，对一些只有金仙的门派出手，那就注定了要为那个门派带来毁灭性的灾难。
    在这表面上依然平静的昆仑城下，没有人知道，一个拥有着五位金仙高手之多的浩远派，已经将要成为历史。没有了金仙，以他们浩远派以前在昆仑城内的所作所为，昆仑派会留他们吗？
    不只是浩远派，还有其他四个以前一直与昆仑派捣乱的门派均受到了毁灭性的打击，所有金仙高手几乎被全灭。哪怕一些金仙消息灵通，得知了有位天仙去拜访昆仑派，所以暂时的打算离开昆仑城避难，可仍未躲过此次劫难。
    因为，就算是他们在白龙刚入昆仑派就已经起程逃走了，到了白龙开杀戒时，也才过了半天。半天时间他能飞出多远？白龙一个瞬移就能将他截杀了。
    就仿佛以前在太始世界面对青龙塔一般，真正打算对付谁时的白龙，没有人能够抵挡住他杀人的决心。
    “这是第二十一位金仙高手元神溃散了。”无恨心里默记着。
    “下一个门派……蜀山派。”白龙顿了顿，身形却是丝毫未慢，就要带着无恨瞬移过去。可无恨这时却轻叹了一口气：“白兄，已经有这么多金仙元神溃散了，这个教训足够沉重了。何况，蜀山派现在已经并入昆仑一脉，他们虽然追杀着我，却没有对灭情兄他们怎么样，这个门派就算了吧。”
    无恨这个当事人都说话了，白龙自然没意见。他点了点头：“既然如此，我们这便去找灭情他们吧。如他们所言，灭情兄他们往南方去了，以我们的速度要追上去应该不是什么难事。”
    无恨点了点头，白龙正要带着无恨继续瞬移，忽然心神一阵不宁，直感觉有什么事要发生了一般。他连忙散开神识想要寻找什么。一探之下，发现正进了城去的轩轩居然被三个人抓住，而冷月则是在和一个女子使劲解释什么。而真正让白龙感到吃惊的是，这三个人居然全部是奉月神殿的天魔。
    白龙脸色一变，立即道：“无恨兄，寻找灭情兄他们的事就交给你了，轩轩出事了。”说罢，人已经消失不见。
    无恨知道轩轩对白龙的重要性，对着他消失的地方点了点头，然后往城外飞去。没有金仙再打他的主意，区区凡仙，他一点也不惧怕被发现。
    “咻！”白龙瞬间出现在轩轩身边，二话不说，神念攻击直接攻向将轩轩禁锢的那位天魔高手。那位天魔高手虽然感觉到了身边的空间波动，只是他们的注意力全放在冷月身上，反应自然慢了一拍，措不及防下，心神受了攻击，心神顿时不稳。好在他有护住心神的宝物，这才没被白龙的神识轰得魂飞魄散。
    白龙趁着他心神不稳的期间，马上带着轩轩退开三人的包围，到了冷月身边，这才有空打量起眼前三人来。
    “又是你！”三人中为首的那位蓝衣女子神情冷淡的看着白龙，眼中丝丝杀气吞吐着。
    白龙这一刻也看清楚了她。这蓝衣女子不是别人，正是他和天行刚逃离奉月神殿大陆时，被天行一拳打入大海中的那位女子。看到她，白龙已经能够知道，这些人是为冷月而来。
    轩轩惊魂未定的看着四周，待看到白龙后，马上喊道：“哥哥，快帮帮我，他们好坏，要抓走月月。”
    冷月则是连忙摆手道：“误会误会，白大哥，他们都是我的朋友，并不是坏人。”
    “白大哥！？你刚才叫他大哥？哥哥，以你的身份怎么能……”蓝衣女子难以置信的看着冷月，对白龙的杀机又重了一分。
    “好妹妹，你别生气，你听我说，白大哥和轩轩他们都是好人，多亏遇到了他们，我才能这么安然的在仙界生活，否则的话，早就不知道遭受到什么危险了。”
    蓝衣女子却是不听他的话：“哥哥，不是我说你，大家都很担心你，为了找你，连白叔也停止了闭关，来到这儿了，你还是快回去吧。”
    “白……白叔叔也来了……”冷月惊讶的张大嘴，难以置信的说道。
    那蓝衣女子秀眉微微皱了皱，点了点头。或许她是因为不想在外人面前透露太多他们奉月神殿的事，没有再细说下去。
    时，制住轩轩的那位天魔已经回过神来。他脸色凝I一眼，对蓝衣女子道：“小姐小心，这个人的心神修为，至少是天仙中期。”
    蓝衣女子点了点头。她早知道白龙不简单。和他交过手便知道，白龙当时虽然只是金仙后期，但发挥出来的实力已经接近天仙初期了，肯定是有着过人的心神修为才能以弱胜强。
    “白叔叔……”白龙心里暗暗嘀咕着，想着奉月神殿有什么姓白的高手……忽然，他脑中闪过那个犹如恶魔般的身影，马上记起此人来：“姓白，死神白无休！奉月神殿副殿主！”
    白无休的实力，早早达到了上古天魔的境界，哪怕是白龙恢复到东玄的全胜时期，也没多少把握能够胜他。作为月魔界一人之下，万人之上的存在，他所做的，全部是月魔界界主不方便直接出手做的事。如果正面抗衡，他或许比之东玄差上一些，但他的暗杀手段，简直是神出鬼没，令人无从防御。死神之名，就是用无数月魔界叛逆的鲜血堆积而成的。
    “哥哥，快跟我回去吧，否则白叔叔会很不高兴的。”蓝衣女子耐心的劝道。其实刚才，他们抓住轩轩时，为了不让轩轩受到伤害，冷月已经答应跟他们回去了。要是白龙再晚出现片刻，估计冷月已经被他们带走了。想到这几番坏他们好事的白龙，蓝衣女子更加没好脸色了。
    “月月，我们还要一起去仙界闯荡的，难道你答应我的事就想食言吗？”轩轩对着犹豫不决的冷月，一脸委屈的说道。
    “我……”冷月为难的看着轩轩，脸上也很是不舍。随着轩轩的神情越来越难过，他猛然深吸了一口气，脸上变得刚毅起来，仿佛终于下了什么很大的决心一般，正视着那蓝衣女子，语气变得难以动摇：“不！我不回去。”
    不但是蓝衣女子错愕了，就连那两位男子也露出了惊讶的神色。在他们的认识里，他们的少主一直很听话的，只要自己等人好言相劝，他一般都会妥协。
    蓝衣女子的目光在轩轩落在轩轩身上：“难道是因为她？”
    这一刻，白龙敏锐的察觉到她眼中的忌妒。
    “是！”也不知道哪来的勇气，冷月居然没有否认。他走到轩轩身边，勉强露出一个微笑：“轩轩，我们之间的约定，我绝不食言。”
    轩轩立即露出了开心的笑容，脸上也带着两个可爱的酒窝，她抱着冷月的右手，欣喜道：“我就知道月月不会骗我。”
    两人之间的言行举止如此亲昵，包括白龙在内的四人均是脸色一变。白龙惊讶的是，自己一段时间没管，他们两人居然已经发展到了这个地步。而那三人的脸色则是难看无比，其中那蓝衣女子，脸色带着憔悴的苍白。
    “看样子，这个蓝衣女子，和冷月的关系不简单。虽然他们以兄妹相称，但看那眼瞳颜色，明显就不是亲兄妹。或许，这蓝衣女子也喜欢冷月。”不得不承认，这蓝衣女子比起轩轩来，无论是身材相貌，还是气质，全部强上了一筹不止，哪怕是白龙见过不少美丽女子，仍没人比得过她。
    沉默。四人全部看着神色暧昧的轩轩和冷月，看得两人一阵尴尬。轩轩更是躲到了冷月身后，冷月却也是红着脸，显得很难为情。
    忽然，蓝衣女子那冰冷的脸上绽放出迷人的笑容，这一刻，直让人看的有一种天地失色的感觉。她的语气也变得温柔起来：“哥哥，你不是说真的，是吗？”
    或许刚鼓起的那些勇气已经用光了，冷月有些不敢与她直视，直到轩轩不满的嘟起嘴，掐了他一下，他才露出一个十分难看的笑容说道：“妹妹，我是真的想和轩轩在一起。”
    “少主，你可要想清楚，此事关系甚大。你们之间的身份、地位、修为、血脉，全部存在着巨大的差异，且不说我们，就是殿主，他绝对不会答应的。而且，以殿主的个性，为了让你死心，恐怕会直接将这位姑娘……”蓝衣女子身后的一人说着，看了白龙一眼：“哪怕她的哥哥是天仙也没用。”白龙脸色一变，瞬间明白了这人话里的意思。





    第四卷 修真界 第二百六十五章 白无休
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:19 本章字数:3304

        
    轩看到冷月和白龙因为那男子一句话，都阴沉着脸不不禁不悦的对那男子道：“怎么了，有什么不可以吗？”
    “小姑娘，你和你哥哥都知道的太少了。有些事不是你们这些小人物所能介入的。”他说罢，也不管一脸气愤之色的轩轩，直接对冷月道：“少主，跟我们回去吧，我想，你不会逼得殿主出手吧。呵呵，不单单是殿主，副殿主现在也在往这边赶来，而且，副殿主的脾气你又不是不知道，比起殿主还难说话。一旦他知道了你们的事，不但是这位小姑娘，就连他恐怕也……”
    恐吓，这是十足的恐吓。
    冷月憋屈着脸，也是气愤不已：“我的事我自有分寸，不用你们来说。”说着，他拉起轩轩的手，就要往城外走去。
    “月儿，你真的打算这么做？”神秘已经成了高手的一惯伎俩，没什么征兆出现了一个一身白衣的中年男子。虽然这个中年男子就那么站着，神情冷淡，但那如岳凝山的气势，却在无形中紧紧压迫着在场的众人，就连白龙，也有一种灵魂窒息的感觉。
    “古仙高手……看样子，这就是那位死神白无休了！”白龙心里已经肯定了。而冷月接下来的话，更证实了他的猜想。
    “白叔，你，你真的来了？”冷月的脚步仿佛被固定住了一般，再也无法向前再迈进一步。
    白无休的表情一直比较冷淡，这种冷淡不同于冰雪凝那种冷，实在是因为他杀人太多，对于生命苍生，已经产生一种漠然的心态，一切在他心里都变得无所谓了，或许就连他自己的生死他也能不在乎。杀人者就该有被杀的觉悟，或许他已经完全参透了这一点。
    白无休微微看了一眼轩轩，又扫了一眼白龙：“就是这两个外人，将你带出我奉月神殿。”
    白无休说话没有丝毫顾忌，直接说出了他们的身份。不过此刻街道上的人已经远离了他们一伙人。谁都看得出来，白龙刚才忽然到这来时，用的是天仙瞬移的手段，能与天仙为敌的，肯定也是天仙了。这里马上要发生一场天仙之间的战斗，为了保命，他们还不赶紧有多远跑多远。
    “不是不是，白叔，是我自己要跟着白大哥他们出来的，不关他们的事。”
    白无休恩了一声，脸色没有丝毫变化：“你刚才叫他叫什么？”
    冷月马上知道自己说错话了，自己的身份，称一个只有天仙境界的人为大哥，完全是乱套了。
    “区区天仙，在我面前，不过蚂蝼般的生命，你居然称这样一人为大哥。”听到这，白龙立即心神全部戒备起来，按照奉月神殿之人的个性，一言不合，肯定马上会出手了。实际上白龙却不知道，天仙在仙界本就稀少，对仙界有着镇守仙脉的职责！奉月神殿的人可以随便杀任何凡仙金仙，但是因为一点小事而对天仙下杀手，肯定会引起仙界古仙的不满，到时候，双方之间的关系可能僵化，一般而言，他们也不敢对天仙妄下杀手。只是这一点，数万年未进仙界的白龙并不知道。
    不过这次白无休却是列外了。他的目光回到冷月身上：“好了，多余的话我也不说了。月儿，你可以决定了，是跟我回去，还是继续留在这？”
    冷月试探性的问了一句：“白叔……我可以留在这吗？”
    冷月这句话一说完，白龙立即感觉警兆突生，一股强烈的危机感从白无休身上传来，白龙没有丝毫犹豫，混身仙元遍布全身，更要施展太初剑诀，打算背水一战！
    然而，此次白无休真正攻击的目标却不是白龙。只见他的额头之间忽然射出一道白光，犹如天际边的一点亮光，一闪即逝，没入了轩轩的额头之中。白光入体，才化神期修为的轩轩立即往冷月身上倒了下去。冷月连忙将她扶住，想要叫醒他。而白龙这时已经会过神来，他的道行比冷月要高的多，马上发现轩轩体内的灵魂能量，正在以一种恐怖的速度溢散着，要不是因为她体内有着一个颇为强大的禁制阻拦了片刻，恐怕她已经身死。
    “凝！”没有任何犹豫，白龙立即法决一捏，强行收回了轩轩那溢散而出的魂
    其重新打入轩轩体内。然儿，白无休的攻击哪会是I的，刚才的那些片刻，已经让轩轩的灵魂散去一些，再也找不回来了，如果无法重塑魂魄，恐怕她要醒来就难了。
    “恩，未死？”白无休淡淡的扫了轩轩一眼：“原来是有人先在她体内下了禁制，手段倒是高明。”
    这个禁制便是以前凡城所说的那个。只是这禁制隐藏的很好，就连白龙也找不出来，要不是此次被白无休的攻击而触发了禁制，白龙都要把这件事忘了。
    白龙一边暗暗感激着还躲在太初世界内恢复的凡城，一边缓缓转身，正面对着白无休。这一刻，他的表情已经变了，原本一直挂在他脸上那温和的微笑消失不见，取而代之的，是仿佛来自天地间的漠然：“白无休，你是奉月神殿副殿主不假，修为也远在我之上，所以可以在我面前对我的亲人妄下杀手。今日我妹妹没事便罢，若是有了什么闪失，我便不再顾及旧情，与你出手。”
    “小小天仙，也敢在副殿主面前大言不惭！”两位男子中的一人马上叱喝道。
    白龙好歹也是天仙，天仙能够认出白无休来，也不算什么奇怪的事，因此他们并未因白龙叫出白无休的身份来而感到惊奇。
    “我奉月神殿之人与仙界高层有过规定，如无足够的理由，不可对天仙妄下杀手。不过，你刚才所言，已经危及我的存在，将来一旦你成长起来，必成我奉月神殿心腹大患，因此我能将你杀之！”白无休话一说完，人便突兀的消失了。
    白龙心神一震，他知道自己根本不是白无休的对手，打下去没有丝毫胜算。他一边暗怪自己卤莽的同时，赶忙的捏动手诀，想要逃入太初世界。可他的手诀才刚一捏动，一股强烈的危机袭遍了他全身，骇得他立即停止了法决的施展，瞬间往冷月旁边冲去。
    冷月此时看着躺在他怀中的轩轩，强烈的悲痛让他伤心不已，这是他出生这么久以来，第一次感受到心痛的滋味，而且还是那么的深刻，那么的强烈。
    以他对白无休的了解，他那修为和手段，要杀一个化神期的修士，绝对不会有丝毫悬念。眼看着白无休杀了轩轩之后，再次将杀手转上白龙，这么好的一对兄妹就要因为他的连累而纷纷殒命，这叫他如何看得下去！？
    不知道他哪来的勇气，又或者是化悲痛为力量，一直以来逆来顺受的冷月身上忽然爆发出一股可怕的气势，这股气势攀升之快，以一种常人难以理解的速度，瞬间从一个凡仙期修士攀升到了足以与白无休所抗衡的地步。
    “够了，白叔！马上停下！”语气中蕴涵的怒意谁都听得出来。
    蓝衣女子和那两个男子惊讶的看着冷月，实在是难以理解，原本温儒清雅，对长辈怕得要死的哥哥，居然敢于在白无休面前生这么大的气。就连白无休也停了下来，神情冷漠的看着他：“月儿，你这是在跟我说话？”
    被白无休这么一看，冷月的气势马上弱下去了一分，不过看着已经没有丝毫生气的轩轩，还有脸色苍白的白龙，他知道，现在他不能胆怯。于是他强振勇气，居然直视白无休，锉锉有声道：“是！”
    “好，很好，非常好。”白无休的脸上依然没有一丝变化。也不知道他是真的说好，还是怒极所发。
    “你们都回去，我的事，我自己会解决。”冷月心里还是十分的惧怕，但为了轩轩和白龙，他不得不这么说，如果他不说，可能会害死白龙。
    白无休面无表情的看着冷月，那冷漠的目光，让冷月身上的气势急剧的下降着，虽然他还敢于和白无休对视，但身上已经汗下如雨，现在他之所以能支撑的，一是为了白龙的性命，二是他知道，白叔不可能真的杀他。毕竟长久养成的性格，一时之间哪能想改就改得了？
    “你现在有两个选择。”白无休懒得再多费功夫，直接下最后通：“第一，跟我回去。第二，我杀了他，打晕你，带你回去。”





    第四卷 修真界 第二百六十六章 殿主之令
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:19 本章字数:3177

    个选择，可这两个选择和一个选择有什么区别？无论何选择，全部都会被白无休强行带回去，因此……
    “我跟你们回奉月神殿。”冷月看着轩轩，神情内疚无比，要不是因为自己，轩轩恐怕就不会死了。
    白龙知道冷月在想什么：“阿月，你便和他们回去吧，轩轩虽然昏迷了过去，但她吉人自有天象，不会有大碍的。我只需要找一些大神通者，帮她凝聚残魂，她仍然能够清醒过来。”实在找不到，等白龙修为恢复后，也能救醒她。
    “白大哥，你说，轩轩没事？！”冷月惊喜的看着白龙，又看了一眼轩轩问道。
    白龙点了点头。而这时，白无休已经没有耐心了：“好了月儿，既然决定了，我们走吧。”
    冷月恩了一声，不舍的看了怀中的轩轩一眼，然后把她交给白龙道：“对不起白大哥，都是我连累了你们。你一定要治好轩轩，如果有可能……我一定会再来看她的。”
    白龙微微点了点头，将轩轩扶着道：“你去吧，今天的事也不要往心里去，一切乃是天意使然。”
    冷月再次看了轩轩一眼，似乎要把她刻进记忆深处。他慢慢的走到了白无休身边，闭着眼睛道：“好了，我们走吧。”
    白无休淡淡的恩了一声，一手搭在冷月肩头，就要带他瞬移离去。这时，街道中波动一闪，曾经在奉月神殿外那片海域与白龙有过一面之缘的冰魔冰雪凝出现在街道之中。他那充满冷意的目光打量了一圈在场的众人后，在白无休身上停了下来，微微点了点头：“见过副殿主大人。”
    论修炼时间，冰雪凝还在白无休之上，再加上他老早跟在奉月神殿殿主身边，因此，包括冷月在内，都没有把冰雪凝当外人看。
    白无休恩了一声，不想这冰雪凝却语出惊人道：“殿主知道这边的事了，他有话叫我带给月儿。”
    “恩，这件事连殿主也惊动了？”白无休语气终于出现了一丝波动，不过这波动微弱的完全可以忽略不计。
    “殿主有令，让月儿呆在仙界，继续历练。”冰雪凝短短几个字，让那原本无精打采的冷月震惊的抬起头，一脸的茫然之色，显然是怀疑自己听错了。
    “冰叔叔，你说的是真的？父亲真的让我在仙界继续历练！？”他这一声问话乃是心急而出。却不知白龙听了此话后心中的感受：“想不到这冷月居然是月魔界界主之子。据说他们那生育与我等不同，每(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)诞下后人，必使自己元气大伤，若非日后修为有所突破，再难诞下第二子。以月魔界界主现在的实力，要想再做突破，几乎是不可能了，那冷月的身份岂不是……”
    冰雪凝点了点头，确认他所说之话不假。然后又道：“殿主让你在仙界主要是为了历练。但为了避免你只顾游玩，不思进取，又命盈月小姐在你身旁监督。”说到这，冰雪凝的目光略略往白龙身边瞥了一下，又转回来道：“望你好自为之，莫要让殿主失望。”命令传达完毕，冰雪凝也不愿再作丝毫停留，消失在众人面前。
    虽然从他出现到离开，只用了几个呼吸的时间。但就是这几个呼吸的时间，改变了冷月的命运走向。
    冷月看向白无休，白无休很是干脆的一个字：“走。”说罢和冰雪凝一样消失在众人眼前，接着，那两位男子也跟着瞬移离开，只留下那蓝衣女子一人。
    冷月看他们全走了，这才相信的确是父亲下了命令。他顿时欣喜起来：“太好了，我还能继续呆在仙界。”
    “哥哥，殿主让你呆在仙界是让你历练，好在这种复杂的环境下快速成长起来，希望你不要让殿主失望。”蓝衣女子提醒道。
    冷月点着头道：“我会的。”说话间，他又对白龙道：“白大哥，这是我妹妹，盈月。妹妹，快来和白大哥打个招呼。”
    盈月和白龙可不止闹过一次矛盾，不过她并非那种斤斤计较的女人。她对白龙微微行了一礼：“见过白道友。”
    白龙因为轩轩的事，对于奉月神殿的人并无好感，但他也是大度之人，于是点了点头：“月道友。”算是打了招呼。
    “白大哥，我们现在赶紧想办法
    能不能唤醒轩轩。”
    白龙心里当然也很担心，他仔细回忆了片刻，道：“对于重塑魂魄的神通，最为了得的便是五大势力管辖下盘山城的城主了，城主安然上仙，自称安然居士，对于魂魄之道研究颇深，我们即日起程，前去盘山城找他，请他医治轩轩。”
    冷月哪会有意见，连忙点了点头。可这时盈月又说话了：“哥哥，你的主要目的是历练……”
    “好妹妹，我知道你对我好。我现在跟着白大哥四处闯荡，前往它城，考察风土人情，也算是长了见识，这也能达到了历练的目的吧。如果我对仙界什么事都不懂，就傻傻的往危险的地方走，那就不是去历练，而是去送死了。”
    冷月的一番话，说得盈月微微一愣，片刻之后，她忽然抿嘴笑了起来：“哥哥，你比起以前在奉月神殿来，果然要懂事得多了，居然会拿这些话来搪塞人了，可见在仙界呆的这段日子里，你还真学到了不少东西，难怪殿主会愿意让你呆在仙界继续历练了。既然这样，我就听你的，和你一起去那盘山城吧。”
    冷月嘿嘿一笑：“我就知道妹妹对我好，不会让我为难的。”
    为了救治轩轩，白龙原本打算赶往东圣门的道路又得改向了。东圣门内的星辰子有着法宝护身，至少万年内安然无事，白龙能暂且放下。况且，虽然他现在的实力哪怕是斗上天仙后期高手，也有一线(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)胜机，但毕竟星辰子被关在东圣门内。那东圣门经过了星辰子无数年经营，机关、阵法、禁制简直是多不胜数。由他这位天仙后期高手布置下来的禁制，哪怕是天仙后期高手去了也凶多吉少，何况他区区天仙初期？因此，在未修炼到天仙后期，妄闯东圣门实在是一件很不明智的事。
    要去盘山城，途中必然经过一座修魔者所管辖的城池，而那也是必要的落脚之地。因为再向前进，就是连绵不知几千万里的荒芜地带，不在这里恢复好精力？那就等着在那片荒芜之地内，一边心惊着仙兽的袭击，一边胆颤的恢复仙元吧。
    白龙找了一间酒楼，定好了房间，然后对冷月道：“在这里休息三天之后，我们就起程，跨越这片荒芜之地，去盘山城。”
    “白大哥，到了盘山城后，是不是就能救醒轩轩呢？”
    这一点就连白龙自己也没把握，他微微一摇头道：“一切得到那之后才能知晓。”
    夜色降临，为了应付即将而来的远途，盈月和冷月全部休息去了，只有白龙，看着躺在床上的轩轩，怎么也无法入睡。其实他除了烦恼轩轩的事外，对于玄初，也有一种越来越看不透的感觉。
    上次对付冰雪凝时，玄初及时出手，救得了他们一回。这次在面临白无休的时候，他也想召唤玄初前来救援。可是不知为何，玄初仿佛断开了与他之间的感应，根本无法联系上。就连他想把轩轩放入太初世界，也无法打开通往太初世界的通道，就好象上次凡城封印太始世界一般，玄初也将太初世界封印起来。
    “或许，玄初道友是不想让我对他产生依赖，才用了这个办法，封印了太初世界与我之间的联系，让我找不到他。”在没有更多的线索前，白龙只能这样认为了。
    思索之间，白龙忽然心神一动，察觉到一股神识探来，他连忙顺其查去，一查之下，却发现了一个让他意外不已的人。而这时，那道神识在空中和他接触，传来了神识主人所要表达的意思：“城外树林，有些事和你商议。”说罢，那股神识便隐匿无踪了。
    “天行！？他怎么会出现在这里？难道是巧合？”白龙心里疑惑着。他微微收拾了一下，在房间里布了一个阵法，让人看不出来他已经出去，然后神识锁定住天行所在的位置，一个瞬移，已经到了那片树林之内。
    “呵呵，天行，真是巧，这才分开数年，我们又再次相遇了。”白龙微微笑道。
    “巧？不是巧。”天行正视着白龙，不再是那种面无表情的模样，取而代之的是一脸凝重：“我是特意来这找你的。”





    第四卷 修真界 第二百六十七章 合作协定
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:20 本章字数:3357

        
    特意来找我。”白龙心道果然不简单。
    “好了，闲话少提，我这次找你，是要与你合作！”
    “与我合作！？”白龙微微顿了顿：“你我之间，好象没什么共通之处，合作之事，从何说起？”
    “以前的确没有，但是现在有了。古仙东玄的转世，太初剑的新主，整个仙界我敢于去找他们合作的人实在太少、太少了，而你，就是其中之一。”
    白龙并没有急着答应，而是道：“你先说说是什么事吧。”
    “一个月前，奉月神殿的副殿主，差点杀了你那宝贝妹妹白轩轩，而你，却在他手下连还手之力都没有。我记得你当时说过，如果轩轩没事也就罢了，但若她日后身死，你必与奉月神殿为敌。我猜测，当时你如果有足够的实力，肯定大打出手了，而不会这样隐忍。”
    白龙皱了皱眉头：“你所要和我合作之事，莫非……”
    “不错。”天行道：“我的身份也就不用说了，魔帝青冥的传人。魔帝青冥毁灭了整个月魔界，月魔界界主和他之间的仇恨，注定只能让他们中的一人存活在世间。以他们那些人的手段，我这个传人，自然也不会放过。因此，在我接受了魔帝青冥的传承之后，也就注定了我要走上与奉月神殿敌对的道路。”
    白龙点了点头，不过他却没有就这么答应了：“奉月神殿的强大，远非你我所能比之，哪怕是我修为恢复，仍然没有与之抗衡的实力。且不说月魔界界主，单单是那副殿主白无休，我便没有足够的信心胜他。我在当日，虽然抛下重话，要与奉月神殿为敌，但那是指轩轩身死的情况下。眼下轩轩只是魂魄散了些，想必安然居士定能替我解决这个问题。再说了，因为阿月的存在，我也不可能对奉月神殿的人出手。”
    “错，大错特错。”天行摇了摇头：“你不愿意与奉月神殿为敌，奉月神殿的人会放过你？就算他们能放过年，那又如何？冷月是什么身份？堂堂奉月神殿下一任殿主，奉月神殿的人会让他和一个人类女子结合？你不要小看了月氏一脉对血脉的看中，为了保证他们一族中血脉的纯正，如果冷月真的要和轩轩在一起，你和她的下场只有一个——永远在这个世界上消失！”
    白龙皱了皱眉头：“我可以阻止他们之间的交往。”
    “阻止？”天行冷笑一声：“除非你不再要你这个妹妹，否则，你根本不可能阻止他们两在一起。”
    “不会，轩轩很听我的话，你多心了。”白龙已经不想在这个问题上纠缠下去了，他往城内看了一眼，道：“时候已经不早了，我也该要回去休息了，休息之后我们还要赶路，我就先不奉陪了。”说完，他便要转身离去。
    “你的想法的确不错，但是，你一直遗漏了一个人。”
    白龙的脚步顿了顿：“谁？”
    “玄初！”
    只是这两个字，马上停下了白龙的身形。他转过身来，有些疑惑道：“这件事和玄初道友有什么关系？怎么会牵扯上他了？”
    “玄初，玄初前辈对于这些事已经看得十分明白了，哪怕是我要和你联手去除掉月魔界界主，玄初前辈也一定会赞成。”说到这，天行停了片刻，才继续道：“知道为什么玄初前辈要将魔帝青冥那把魔刀重新寻出来吗？恐怕在我踏入奉月神殿那片大陆，他就知道我是为寻什么而去的了。但对于我这种行为，他一直是默许的，甚至在某些时候还给予了我鼓励。因为他知道，我的立场和奉月神殿没有丝毫和解的可能，我得到这把魔刀增强了自身力量，也就能给予奉月神殿更大的威胁。”
    “怎么可能，玄初道友会这样憎恨奉月神殿？”
    “这一切的一切，谁又能真正说的明白呢？但是我所能肯定的一点是，玄初，他也想除掉奉月神殿！”
    白龙摇了摇头：“以我对玄初道友的了解，世间之上，真正能让他动怒的事几乎没有，至于被他列为敌人，那更加不可能。何况，哪怕是我的前世，也无法看透玄初道友，因此，他的实力怕在古仙东玄之上。既然如此，就证明他有着和月魔界界主一战的能力。眼下月魔界界主正在闭关修养元气，如果玄初道
    他，现在出手，岂不是绝佳时期？”
    “你的想法实在太简单了。古仙东玄，修炼太上忘情诀，已经让你的思想完全僵化了。”天行直言不讳的指责着，一点也不顾及白龙感受。他继续说道：“玄初对你我说过，神灵之中的古神，代表的乃是天地间的一种法则，除非某些存在已经破坏了宇宙平衡，否则根本不能妄自出手。莫非你认为，玄初的实力，比不过那些古神？”
    “你是说，玄初要借我们的手，来消灭奉月神殿！？”
    “正是！玄初肯定会支持冷月和轩轩在一起的，而一旦轩轩获得了玄初的支持，以她对玄初实力的迷信，你认为她会怎么想？尽管她想听你的话，但是，是人就会自私，尤其是有人惯着她后，这种自私定然更甚。你如果强行阻止轩轩和冷月在一起，就只有失去你这个宝贝妹妹……”说到这，天行似笑非笑的看着他：“如果我没猜错，你打算在轩轩身上入情道吧。我亦是过来之人，如果你在未对情字有深刻的领悟，就强行破除情劫，肯定会反噬其身，为心魔所困，终生难以清明。”
    白龙被他说服了。其实这一切他都是知道的。虽然玄初也参与了此事让他感觉有些意外，但这并不能改变一件事最终的结果。事实上的确如此，有没有玄初介入，自己还是得面临轩轩这个问题。
    他沉默了片刻，出声说道：“月魔界界主太强大了，放眼仙界，除了那些不介入世间争斗的古神外，哪怕是我恢复修为，依然没有胜他的希望，因此，就算是我有心想和你合作，也心有余而力不足。”
    天行微微笑了起来：“没有试过，你又怎么知道杀不了月魔界界主？他强大，这一点我不否认！但是，在某种特定的因素下，绝对的实力也不能代表一切。只要能让我进入奉月神殿，并靠近他身边，我就有把握，将他击杀！”
    “你？”白龙不大相信的看着天行：“你的攻击力是很强悍，哪怕是天仙后期高手受了你的攻击也会有生命危险。但是你可别太小看古仙与天仙之间的差距了。哪怕是等闲的古仙，体内自主运转的仙元防御，就不是你所能破开的了的，即便是一位古仙让你杀，他只使用最本能的防御，你也杀不死，更何况月魔界界主？如果说古仙之间也存在着等级划分，白无休等古仙只能算是古仙初期，而东玄与凡城算得上古仙中期，至于月魔界界主，肯定是古仙后期高手。如此实力，以我们现在的修为要去杀他，想都别想。”
    “杀不杀得了他，是我的事，你只需到时候能够安全带我离开奉月神殿即可。因为我一击之下，定不能瞬间将其至于死地，因此会受到他疯狂的反击。这次反击，可能直接让我轮回转世。而你要做的，就是带着我或者我的真灵离开奉月神殿，将我安置。”
    白龙揉了揉额头：“奉月神殿高手如此之多，如果我们现在就去闯荡，我没有丝毫把握能够从里面杀出来。”
    “恩，所以我们之间的合作，是建立在你恢复修为的基础上。如果随便一个天仙都帮得了我，我就不会来找你了。只要你好好修炼，尽快恢复到古仙修为，我们就能去执行这项计划。当然，在你修炼的这段日子里，我也会尽量让自己修炼到天仙后期，否则就现在天魔真身的防御，去刺杀月魔界界主，只有死路一条。”
    “既然如此，我能答应你。”白龙终究点了点头，和这个魔帝青冥的传人上了一条船。他心里轻轻一叹：“不知道阿月得知我们要杀他的父亲，会怎么想？不过人是自私的，我的做法未必有错。”
    “既然如此，你我二人就夺上一座仙脉，然后一起闭关。”
    白龙摇了摇头：“眼下，我得先唤醒轩轩，否则她沉睡得久了，不知道会有什么负面影响，因此还得有一番耽误。”
    天行皱了皱眉头，神情微微有些不满。忽然他的眉头一下子舒展开来，好象遇到什么喜事了一般，就连他的脸上，也露出了一丝笑容：“我想，我已经想到了如何靠近月魔界界主的办法了。”





    第四卷 修真界 第二百六十八章 阴谋？
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:20 本章字数:3371

        
    从那天晚上和天行谈过话，达成了合作协定后，白龙伍中又多了一个新的成员。
    对于天行也要助自己等人帮助轩轩治理伤势，白龙感觉很意外。以他对天行的了解，这其中肯定有着蹊跷。不过既然他们已经上了同一条船，想必天行也不会害他，因此他便由得天行去了。
    冷月在初次见到白龙时，就见他和天行呆在一起，因此还以为天行和白龙是好友，对于天行的加入也没什么意见。尤其听说天行是想帮助他们救治轩轩后，以前他对天行的坏感立即消失无踪了，反而觉得他是一个面冷心热的人。
    盈月这个刚加入队伍的人当然没什么发言权，哪怕是她对天行好感全无，依然不能表达出来，只能睁一只眼闭一只眼。
    三天的时间转眼间就过去了，几人修养好精神之后，再次出发打算飞跃那片荒芜之地。
    这片荒芜之地，在整个仙界几乎无人不知，无人不晓！它除了荒芜，还有一个十分好听的名字——天仙海。但这并不是它出名的原因。
    在仙界，金仙期高手要想修炼到天仙境界有两个方法！一是在仙脉之上安心修炼，慢慢修炼到金仙后期，然后靠着过人的悟性和资质，一举迈入天仙境界。另外一个方法，则和这称为天仙海的荒芜之地有着密切的关系。据说，凡是进入天仙海内还能生还出来的人，绝大多数都会成为天仙。哪怕是他刚出天仙海时尚未晋入天仙境界，万年之内，也大多能修成天仙神通。仙界三十来位天仙，其中有一十九人，是在这天仙海中诞生的，占了已知天仙数目的一半以上。
    天仙海内凶险之极，里面各种凶兽多不胜数，一些凶兽的实力甚至达到了天仙般的实力。不过，在如此艰苦的环境下，却生长着许多具有神奇效果的植物。修仙者若能找到这些神奇之物将他们服用，进步肯定巨大。而且，在外界高压的环境下，人若能生存在此，就必须有足够的实力保住性命。在死亡的压迫下，不想进步都不行。正因如此，凡是能从天仙海活着出去的修仙者，绝对能成为各大势力的抢手人物。
    当然，这一切的凶险，只是对金仙而言。如果是真正的天仙高手要跨越这片区域，当然要容易得多，只是那里面变幻无常的天气让人感到有些麻烦罢了。
    一行人在这荒芜地带飞行着。沿途中怪兽倒是见了不少，但他们飞了三个多月，连修仙者的影子也没看到。毕竟这里实在太危险了，尽管胆大之徒不少，但还没有多到遍地都是的程度。
    “如果我没记错的话，在这荒芜之地内，有一种叫‘唤夜’的凶鸟，它大脑内的能量核心，乃是治疗元神创伤必不可少的一味主药，可能对轩姑娘有点作用。”天行在飞行期间，说出了这三个月来的第一句话。这些日子，他一直保持着以往的个性一言不发，哪怕是别人问他什么，他也是点头或者摇头。
    “唤夜！这种鸟我也好象听说过。虽然实力不怎么样，但其先天天赋，让它有着恐怖的飞行速度，一般很难将他抓住。而且，据说这种鸟只要修有所成，哪怕没到天仙境界，就能瞬移。”白龙想了想后，从东玄的记忆中搜出了这凶鸟的资料。
    天行点了点头，然后继续闷头飞着。不过白龙已经知道了他的意思，他是想提醒自己，顺路捕捉唤夜，以防万一。
    白龙和天行都留上了心眼，开始注意起四周的凶兽来。终于在飞这荒芜之地一半之后，天行忽然指着眼前的一片红云道：“唤夜乃是凶鸟，极其嗜杀！而且由于它速度极快，几乎没什么兽类比得上它，因此他在天仙海中的危险程度，绝对排得上前十。因为杀气过重，它所活动的地方都有着极为浓厚的血腥之气，我想，前面肯定就是唤夜的活动地之一。”
    白龙将神识散开，往四周探去，不一会儿，便见到一只不过小孩大小，浑身漆黑的尖嘴鸟，站在一头至少数十米高的巨大妖兽身上，吸食着它的精血。别看它个头小，吸血速度可是一点也不含糊，不过片刻，那妖兽身上的精血便被吸收了近十分之一。
    “前面果然有唤夜存在。阿月，你在这里背着轩轩，盈月小姐在此保护他们两，我们去去就回。”白龙交代了一声，瞬间消失在两人面前。天行细不可察的用眼角余光良测了一下距离，紧跟着白龙，瞬移了过去。
    唤
    倒是十分警觉，一察觉到身边不远处的空间波动，马来，口中发出一声声刺耳的怪叫，像是在恐吓着出现在它面前的白龙和天行。
    白龙微微一动，神识将唤夜周围所在的空间完全凝固避免它以瞬移的手段逃走。同时四周的天地元气犹如万斤重担一般往唤夜身上压去，压得它完全动弹不得。唤夜真正的实力不过相当于金仙中期，它所依仗的完全是速度。一旦速度起不了作用，在天仙面前，他将没有任何反抗余地。
    “恩！？好象还有一只！”刚将唤夜制服的白龙忽然皱了皱眉头，往不远处探了过去。刚才他好象感觉到了一丝生命波动隐藏在四周。
    而随着他神识散开，唤夜发出一声凄厉的尖叫，这阵叫声十分尖锐，刺得人耳膜生痛，就连头脑也微微有种昏眩的感觉。与此同时，唤夜那因尖叫而张开的口中，猛的出现了一只拳头大小，浑身血红的小唤夜，往白龙撞去。
    天行见了，立即大喝一声：“白兄小心，这种幼鸟碰不得。”说话间，瞬间到了白龙身边，将他震开，然后仙元涌出，将那血红的幼鸟在空中炸成一股血雾。可因为他心急白龙的安危震开白龙，却使得唤夜凶鸟挣脱了太上忘情意境的控制，恢复了自由。只见它整个身体化作一道黑光，往天际射去。而它射去的方向，居然盈月等人的所在地。
    “盈月姑娘，拦住它！”天行的神识传音在盈月耳中回响起来。
    虽然有些不情愿，但盈月还是拔出自己的苍雷剑，同时发动了天仙高手才能施展的空间凝固神通，往唤夜凶鸟杀去。
    此时，唤夜凶鸟已经到了盈月等人身边不远，眼见前面有一位天仙，而后面是两位，它几乎没怎么犹豫，选择了纠缠盈月！只见它那尖长的大口一张，无数拳头大小的血红唤夜呼啸着往盈月扑去，还没临身，那股令人恶心的污秽之气就让人有一种吐的冲动。
    盈月一边避退一边驾御起苍雷剑发出一道道剑气令那些血红小鸟爆炸在半空之中。只是这些小鸟数目实在不少，盈月边出剑边退，一时半会居然杀不完，再说她还要全神的禁锢唤夜凶鸟旁边的那一片空间，因此显得有些力所不支。
    “阿月小心！”一声惊呼从白龙口中喊出。只见一些被盈月遗漏的血鸟居然仿佛有生命般，掉转方向往冷月撞去。此时冷月真扶着轩轩，根本抽不出手来。
    “那些血鸟十分脆弱！用剑气将它们轰碎！”盈月提醒的及时，冷月连忙仙元护体，一手扶住轩轩，一手聚指成剑，对着那些飞过来的血鸟连连数指。
    “碰碰碰！”所有血鸟全部化成血雾，溅散开来。只是由于血雾离冷月离得太近，不少血沫纷纷溅到了他身上。血沫入体，立即气化，以一种恐怖的速度想要吞噬冷月体内鲜血来壮大自身。只是，冷月体内的血脉何其高贵，只见得他身上蓝光一闪，那些侵入他体内的血气瞬间消散，而冷月亦如没事人一般，没有受到丝毫影响。
    这时，天行一个闪烁已经到了被禁锢的唤夜凶鸟身边，抓着它的头用力一捏，轻松的将其捏死，然后掌力一震，将它那偌大的头脑震裂，从里面取出一颗漆黑的核心来。
    白龙轻轻舒了一口气：“想不到这唤夜居然有这等异招。那些血红色的小鸟，乃是唤夜聚集体内凶煞污秽之气，凝练成的一种先天攻击手段，已成精怪，一旦沾上，能污秽他人法宝。万一让这血液内蕴涵的污秽之气入体，他便能瞬间吞噬他人体内精血来壮大自身，同时寄生在那人体内。除非及时驱除，否则……”说到这，白龙忽然感觉天行面有异色，不禁道：“天行，怎么了？”其他人也一起向他看来。
    天行脸色古怪的看了冷月一眼，冷月还以为他见自己沾了那些血沫而关心自己呢，于是嘿嘿笑道：“天大哥不用为我担心，我没事。”
    天行微微摇了摇头，语气有些怪异：“如果我刚才没看错，轩轩身上也沾了刚才那些溅散出的血沫。”





    第四卷 修真界 第二百六十九章 解救之法
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:21 本章字数:3375

        
    行话一出口，白龙和冷月全部变了脸色。两人同时I体内探去，一探之下，发现她体内的精血，正在以恐怖的速度被一股血红的能量消融着，这股能量壮大速度极其之快，在他们刚才交谈的一瞬间，已经覆盖了轩轩全身……现在的轩轩并没有达到渡劫期，无法舍弃肉身修炼散仙，如果她一旦失去寄托灵魂的肉体，再加上灵魂也处于沉睡中，那时候，哪怕是白龙恢复全部修为，也无力回天。
    白龙一个闪动，立即到了轩轩身边。他一手搭在轩轩身上，体内仙元之力涌入，想要将那些污秽之血驱除。天行见了，却是摇了摇头道：“没用的，她体内的鲜血已经和那污秽之血完全融为一体，就连连大脑之内也受了损害。现在的她，灵魂受了伤害，很不稳定，我们又没办法抽出她的灵魂，为她重塑肉身，因此……”
    冷月一听，马上急了：“天大哥，照你这么说，是不是轩轩……”
    天行点了点头：“只等那些污秽之血将她的身体完全腐蚀，她便要魂飞魄散。”
    正在焦急中的白龙，见天行仿佛没事人一般的在那站着，猛然想起了什么，转过身，看着天行，眼中闪过一丝杀机。
    天行却是冷笑一声，往天空看了看，完全不将白龙的杀机放在眼里。因为他知道，现在的白龙，不可能会和自己动手。
    “这一切，都是你刻意安排好的吧。”不出所料，白龙慢慢收回了目光，继续装作检查着轩轩的身体，但他的神识传音已经在天行脑海中响起。
    天行依旧看着天空，也用神识道：“可以说是如此。不过我这一切，都是为了你们好。”
    “为了我们好！？哼，你无非就是想害死轩轩，然后将我的仇恨嫁祸到奉月神殿身上，想要我一心一意帮你对付奉月神殿。亏得我还以为你好心，让你加入我们队伍，想不到你居然包藏祸胎。”
    天行微微带上了一丝笑容，看了一眼正在询问白龙的情况如何的冷月，传音道：“如果我真的要将这种仇恨以嫁祸之法移到奉月神殿身上，会用这样低劣的手段吗？你放心，我不会让你这个宝贝妹妹死去，反而会帮她，成全她与这个小子。”
    “你以为我还会相信你？如果你真的要帮她，在轩轩体内被那污秽之血侵入时，就能瞬间出手，将那些污秽之血驱除，她根本不会有事。可你没有，反而是在浪费时间，任由她的身体败坏到无法治疗的地步。”
    天行摇了摇头，没有再回应了。白龙也懒得在和他继续说，而是在旁搜尽脑汁，想要寻找出救治轩轩的办法。
    冷月在旁边急的不得了，不停的问着：“白大哥，轩轩有没有事啊，我们能不能想想其他办法啊？”
    白龙搜寻了一遍东玄的记忆，面对这种现象，却是无可奈何。最终，他悲哀的发现，自己只能眼睁睁的看着自己的妹妹在自己面前死去。
    冷月此刻也算心细了，看到白龙悲痛的表情，像是明白了什么。他连忙双手捧着轩轩的脸，不停的喊着：“不会的，不会的，轩轩不会死的。她人那么好，天真善良，又没做什么坏事，老天不会这么对她的。”喊叫中，泪水却不听话的流了下来。
    一边的盈月虽然对轩轩并无好感，但此刻见冷月如此伤心难过，心里也感觉压抑起来。她来到冷月身边，小声的劝道：“哥哥，你要节哀顺便，人死不能复生，不要因为这件事而哭坏了身体，我想轩姑娘九泉之下也不愿意看到你这么难过的。”
    “不，轩轩没有死，白大哥，你告诉我，轩轩没死是吗？”
    白龙看着一脸伤痛的冷月，实在想不到，他居然对轩轩用情如此之深。虽然他也心有不忍，不愿告诉他轩轩没救了，但却不能欺骗冷月，只能以摇头来表示着。
    “为什么会这样，你们不都是修仙高手吗？为什么连一个人也救不活！？”
    白龙轻叹一口气，他的心里一点也不比冷月好受。这个妹妹毕竟是他从小看着长大的，一直以来都和他生活在一起。尤其是白龙打算在她身上入情道后，对于她就更加疼爱了。每每想起以前她在自己面前撒娇、胡闹，他都会感
    做哥哥才有的温馨。可现在，这个妹妹就要永远的▋|:=:+▉|:=:+▉|:=:也没有人在自己面前顽皮捣蛋，再也没人拖自己后腿。那个喜欢脆声叫自己哥哥的小女孩，永远的离他而去，心里的空虚迷茫，直让人有一种用泪水来填补的冲动。
    “要救她，我倒是有一个办法。”一直在旁边看热闹的天行或许是觉得时机到了，终究说话了。
    “有办法？”冷月的声音噶然而止，茫然抬起头看着天行，有一种被这消息惊呆的感觉。
    天行点了点头：“其实要救她的办法很简单，只要冷月你肯愿意。”
    “我？”冷月先是微微一愣，接着却是连连点头：“愿意，只要能救轩轩，要我做什么都愿意。天大哥，求求你，将这个办法告诉我吧。”
    一旁的白龙听到这，却感觉有些不对劲了，但他没有出声。到底是什么办法能救轩轩，他自然也想知道。
    “冷月，我想，你是奉月神殿殿主之子吧。”
    冷月知道这个秘密经过上次那么大动静，瞒也瞒不住了。再说此刻为了救轩轩，他也不会隐瞒，于是点头道：“我父亲就是奉月神殿殿主，凌奉月。”
    “轩轩的病根全在于体内鲜血，这些鲜血已经被完全败坏，而且腐蚀着轩轩的身体。由于这些污秽之血和她本身的鲜血已经融为一体了，根本无法驱除。”说到这，天行微微一顿：“不过，如果说，鲜血本身，就有净化这污秽之血的作用，那根本就不需要外力帮助，其自身，就能将里面的污秽之血驱除的能力，这样一来，不就能恢复过来？”
    “鲜血本身拥有这种净化能力？”所有人均是一愣，就连白龙也不列外。只是当他将天行刚才所说、所做的一切联想起来后，隐隐明白什么，顿时脸色阴沉起来。
    “鲜血就是鲜血，哪有净化效果？”
    “别人没有，但是冷月你不同！你乃是月魔界界主一脉，体内血液高贵不已，里面蕴涵着强大的能量。别说是净化那些污秽之气了，就是帮轩姑娘脱胎换骨也不是什么难事。只要你将自己体内的鲜血，渡于轩姑娘，将她体内的污秽之气完全驱散，这样一来，她的身体自然就会好起来。”
    冷月微微一愣，道：“天大哥，你的意思是说，让我将鲜血渡给轩轩，以我的鲜血来维持她的生命？”
    “不错，你体内血液蕴涵的能量十分强大，只需要四分之一，便能让轩轩身体全部康复。而且，如果量足够的话，还能让她延年益寿，将来无病无痛。如果她肯好好修炼，将这血脉内的能量炼化，四分之一，让她修炼到金仙后期绝对不成问题。”说到这，天行又露出了那种似笑非笑的表情：“当然了，这样一来，对你也会有一定的损伤，你体内新生出的鲜血，必然不如以前纯净。所以，你可以拒绝。但是除了这个办法，不会再有其他办法了，你拒绝，就意味着轩轩必死。”
    “不行，绝对不行！”没等冷月说话，盈月便激烈的反对起来：“哥哥，你如果这样做的话，殿主肯定会震怒的，到时候会有什么后果，你最清楚不过了。除非你想害死他们，否则的话……”
    “错。”天行不客气的打断了她的话，不等她反驳，马上又道：“如果轩姑娘体内真有了冷月四分之一的血脉，奉月神殿的殿主不但不会对她怎么样，反而可能成全她和冷月。以奉月神殿殿主对血脉的重视，他会明白该怎么做的。”
    白龙心里算是明白了：“为了保证下一代月氏血脉纯正，事若成定局，凌奉月的确不会再阻止阿月和轩轩交往。”
    “冷月，我这个办法对你的危害十分巨大，因此决定权还是在你手上，要怎么做全看你的意愿，如果你们还有更好的办法，可以当我这话没说。”天行说罢，微微一笑，退到了一边。
    话都说到这里了，冷月还能有选择吗？
    “哥哥，你千万不可感情用事啊，你别忘了，你所背负的，是我们整个奉月神殿的复兴！”盈月实在是急了，急的都有些口不择言了。





    第四卷 修真界 第二百七十章 换血之法
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:21 本章字数:3440

        
    月几乎没怎么犹豫，就答应了下来：“好，为了救轩么都愿意。”
    盈月还要劝阻，冷月又道：“妹妹，我意已决，你不要再拦我了。”
    盈月脸色一阵通红，不知道是急的还是气的，片刻之后，她忽然道：“哥哥，说什么我也不能让你这么做，如果你执意如此，我只有冒犯了。”
    “你……妹妹，难道你要对我出手？”冷月有些不敢置信的看着她，语气中满是惊讶。
    “殿主是要我跟在你身边监督你的，如果你有什么不对的地方，我便要指正你，实在指正不了，我只好带你回去了。”
    “轩姑娘的事全因冷月而起，现在冷月要救轩姑娘，这又有什么错？何况这一切都是冷月自愿的，盈月姑娘，你又何必为难？”一旁的天行淡淡出声道：“我这次加入队伍，也是为了帮助轩姑娘，如果你打算动强，我不介意和你过上两招。”
    “你……”盈月正要说什么，话起了个头，却是说不下去。她心里清楚，如果真要和天行动手，哪怕是她有不少法宝护身，仍是自取其辱。想到这，盈月忽然从身上拿出一道完全透明的冰晶，就要捏动法诀。
    对于她这忽然的动作，天行却仿佛早就防着一般。冰晶一出现在她手上，下一秒瞬间溃裂，化成了一阵碎屑。而这时，天行也刚刚收回了手。
    “天行，你这样做，莫非是打算与我奉月神殿为敌！？”盈月唯一的通讯工具也被天行破坏了，不禁有些恼羞成怒，美目一瞪，质问道。
    天行无视她的目光，淡定的站在那。而白龙，也是一言不发。人毕竟是自私的，为了自己的妹妹，白龙不会阻止冷月接下来的举动，但也不会去强迫他。救不救轩轩，全看冷月自愿。
    “好了，你们不要争了。妹妹，这是我自己的意思，和天大哥无关。”说罢，他又对天行说：“天大哥，你告诉我，我应该怎么做。”
    “阿月，你真的确定要这么做？哪怕你不这么做，我也不会怪你的，毕竟你也有自己的难处。”白龙稳妥的问了一句。
    冷月点了点头：“又不是什么大不了的事，不就是一些鲜血嘛，又不要命。况且，你们对我这么好，我一直没办法报答你们，反而将轩轩害成这样，实在是过意不去。因此，现在是该我为轩轩做点事的时候了。”
    “既然这样，那就由我来主持吧。”白龙道。让天行做？还不知道他会不会又想什么鬼主意在冷月身上做手脚。
    “不行，我是不会允许你们这样做的。”盈月坚决反对道。
    天行略略移动了下身形，目光扫了盈月一眼，淡淡道：“你们开始吧，当她不存在就行。”
    白龙轻声一叹，也只能这样了。他和冷月轩轩三人一起往地面落去，由于这事关系甚大，出不得任何差错，事先得布置阵法。
    “虽然我知道，现在的我可能斗不过你，但哪知道明显会输，我依然会尽我的职责！而且，从今天后，天行，你将被我们整个奉月神殿列为敌人。”盈月一脸凝重的说着，手中苍雷剑上，幽蓝的电光闪烁起来。
    “呵呵，被奉月神殿列为敌人？哪怕是仙界五大势力任何一个都会害怕，甚至连古仙也会感到麻烦。但是，我不会！”天行似笑非笑的看着认真起来的盈月。自从他接受了魔帝青冥的传承后，就注定他必须与奉月神殿为敌。
    “滋！”随着盈月手诀一捏，苍雷剑仿佛活了起来，化作一道紫色的雷龙，围绕着她旋转着。
    “在我金仙后期时，你便斗不过我，现在我已经达到了和你同等的天仙境界，要杀你，简直是轻而易举。”天行并没有因为对手弱而轻视。在盈月动手时，他的身影迅速消失，转眼间已经到了盈月身后，单手一指，犹如炒:.:.i地，空间纷纷碎裂。仅仅是平凡的一指，竟然有了如此威力，哪怕是天仙初期高手全力一击，估计也不过如此。
    紫色雷龙发出一声威厉的咆哮，席卷着要将天行那弱小的身躯吞噬。
    它这来势汹涌无比，甚至给人一种如岳如山的感觉，但在天行那一指面前，这条威势骇人的紫色雷龙，就仿佛纸做的一般，化作碎片消散在空气之中。然后在那紫光中，出现了苍雷剑的身影。月脸色微微有些苍白，看着苍雷
    几道细小的裂缝，显得难以理解：“为什么，为什么仙初期，我的攻击在他面前居然是如此的无力，简直是不堪一击，为什么，为什么差距会这样大！？”
    “降伏吧！”又是一道能量极度内敛的拳劲往盈月胸口上袭去。盈月脸上闪过一丝羞怒，身形虚让，往后退去，苍雷剑再次化作一道犀利的霹雳往天行身上落去。
    “太碍事了。”这次天行并没有将这道雷光震散就算了，而是任由那道霹雳劈到了他身上。身体上那不是法宝的衣服瞬间被霹雳的威力汽化，但他的本体，去未受丝毫损伤。待那道霹雳想要返回之时，天行伸手一抓，居然硬生生的将那道霹雳抓住。只听得他一声低喝，手上涌起一阵磅礴的能量，砰然一声，霹雳纷纷化为碎屑，消散在空气间。
    “用身体的能量，捏碎了我的上品仙器苍雷剑！”盈月清晰的感觉到自己已经完全与苍雷剑失去了联系，满是难以置信之色。如果天行是用法宝毁去了自己的宝剑，她心里倒还好受些，可现在居然被天行用肉体的能量将她那宝剑摧毁，如此恐怖的威力，让她清晰的看到了两者之间巨大的实力差距。
    战斗之间，岂容分神？天行瞬间出现在盈月身前，冰冷的眼神仿佛不带丝毫感情。盈月大惊失色，面对那双冰冷的眼睛，她内心居然闪过了一丝恐慌，连忙就要再做什么。天行一伸手，牢牢的将她的右手抓住，不过却是一反常态的没有继续出手，而是冷冷问道：“怎么，盈月小姐，你还要打下去吗。”
    “痛……”天行可不是什么怜花惜玉之人，这一抓之下不知轻重，他那巨大的力道，简直要将盈月的右手捏碎，剧烈的疼痛让她忍不住闷出声来。
    “放开你的手！”长这么大以来，盈月还是第一次与男子有过身体上的接触，顿时又羞又怒！
    天行哼了一声，只见他手上黑色光芒一闪，瞬间涌入了盈月体内，一个禁制已经将她的修为几乎全部禁锢住，现在的她，哪怕化神期高手也未必对付得了，已经成不了什么威胁了。做完这一切后，天行才松开手，将她丢到一边。
    这一败，盈月败得没有丝毫反驳之力。天行和她一样，都是天仙初期，完全没有以大欺小一说。而且，她动用了仙器，天行一直都是空手与她战斗，最后输的人却还是她。
    盈月和天行安静了下来。白龙阵法也布置好了。他心里一边暗暗猜测天行究竟在打什么主意，一边对冷月道：“到时候，我将会以乾坤逆转之法，让你们二人体内血液融为一体。不过你体内的血液蕴涵的力量十分强大，我并不能够控制，输送血液，还得靠你自己。”
    冷月点了点头，让轩轩靠在他怀中，对白龙道：“白大哥，你来吧。”
    白龙恩了一声，单手一划，两人握在一起的手腕处全部裂开一道伤口，有所不同的是，轩轩手腕上流出的血是红色的，而冷月体内的鲜血，则是蓝色的。这些蓝色血液一出现，一股磅礴的能量立即从中溢散而出。
    白龙捏动法诀，两人的伤口处被一道白光笼罩，那股磅礴的能量也被压制，受牵引般往轩轩的伤口处涌去。这些蓝色能量一进入轩轩体内，立即以恐怖的速度驱散着轩轩体内的污秽之气，不一会儿就已经驱散了一小半。
    冷月见得效果如此可观，顿时面露喜色，微微运劲，逼出更多蓝色血液往轩轩体内涌去。顿时，这些蓝色能量势如破竹般，将那些污秽之气完全净化，同时不断的改善着轩轩的体质。原本在她体内残留的顽固疾病，彻底被治愈一空。不但如此，那些蓝色血液在完成任务之后，再次汽化，往轩轩那弱小不振的元神涌去。一接触到这些能量，那个元神便疯狂的吸收起来，同时以惊人的速度成长着。
    “好了，阿月，轩轩体内的污秽之气已经全被净化了。”时刻观察这一切的白龙，由衷的为轩轩身体恢复而感到高兴。
    他喊了冷月一声，发现冷月还是没有反应，不禁恩了一声，又说了声：“阿月，可以了，轩轩的身体已经恢复了。”可他这一声依旧和上次一样，没有得到回应。





    第四卷 修真界 第二百七十一章 未来计划
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:22 本章字数:3450

        
    本只需要十分之一的鲜血就能将轩轩体内污秽之气驱月足足输送了三分之一，直到他昏迷过去，手上的伤口自动愈合，才停止了血液输送。
    经过这一次的改变，轩轩一但醒来，不但修为能瞬间到化神后期，而且，只要她愿意静下心来修炼，一股作气修炼到金仙后期也不成问题。
    “现在我想去看看我哥哥，你是不是还要拦着我？”盈月冷着脸，对天行道。
    天行轻轻一挥手，一股黑气被他从盈月体内吸出，然后他一张手，做了个请的手势，示意她已经自由了。盈月哼了一声，落到了冷月身边。她怜惜的看了眼冷月那已经恢复好了的伤口，显得很是伤痛。
    天行落到白龙身边，传音道：“我说过，不会让你的宝贝妹妹因此死去。”
    白龙对天行充满了不信任，他哼了一声，不悦道：“这次要不是冷月，我妹妹肯定魂飞魄散。尽管你早就计算好了，但是，我希望下次你事先问过我的意见。”
    天行微微一笑：“这次在冷月身上出了这么大变故，奉月神殿的高层肯定知道，到时候，他定然会带我们和冷月一起去奉月神殿。此事关系到月氏一脉的传承，月魔界界主不得不重视这件事，到那时候一定会亲自审问我们，那样我们岂不就达到了接近奉月神殿殿主的目的吗？”
    “为了达到这个目的，你居然以我妹妹为饵。”事已成定局，白龙知道自己恼怒也无用。他平复了一下自己的心情，又皱眉头道：“照你这个说法，奉月神殿的人短期内就会来找我们？以我们现在的实力哪是他们的对手？就算你靠近了奉月神殿殿主身边又怎么样，莫非，以你天仙境界的实力能杀得了他？”
    “我的修炼之法和你大不相同。我若要修炼，从天仙初期到天仙后期，也不过千年时间，现在关键就是看你了。时间紧迫，世界上没有不透风的墙，冷月身上发生的事迟早会被奉月神殿的人知道，因此，你得加快修炼了。”说到这，天行补充了一声：“奉月神殿的人没收到盈月的消息，短时间内还不会来，不过也拖不了多长时间。”
    “从天仙初期到天仙后期……莫非，你打算大开杀戒！？吞噬天仙元神加强自身！？”白龙的声音渐渐冷了起来。
    “吞噬天仙元神，对我凝练天魔真身起到的作用并不大。要知道，奉月神殿下共有六大护法，十二大掌星使。这十八人，最低修为者，也相当于天仙境界！而且他们体内的能量与我吻合。如果我能吞噬一位天仙中期的奉月神殿修士，便能让我的修为一举突破到天仙中期，如果能吞噬六大护法中的任何一人……”
    白龙明白了他的意思：“吞噬六大护法中的任何一人，都能帮你一举突破到天仙后期境界！”
    天行点了点头：“那位小姑娘不是说将我列为奉月神殿的敌人吗？呵呵，我可是迫不及待的等着，看他们奉月神殿到底是派什么人来抓我呢。奉月神殿的人龟缩在那片大陆，我也不好进去寻找，他们来，正好顺了我的心意。只要不是两位殿主和冰魔，我又会怕他们奉月神殿的谁？两位殿主？他们都忙着恢复元气，哪会为我这么一个天仙初期的小人物而出手？至于冰雪凝，哪怕是我斗不过他，逃走还是不成问题。”说到这，天行眼中凶光一闪：“如果他真要咄咄逼人，我拼得破釜沉舟，有那把魔刀在手，谁胜谁负，还说不定呢！哼！”
    白龙听得心中一寒：“天行现在已经强大到能够和古仙之下第一人的冰雪凝相抗衡了么？可我呢？我这堂堂古仙东玄的传人，哪怕对上普通天仙后期高手，也定然不是对手……差距，在不知不觉间已经被拉到这么大了吗？”想到这，他的心底一阵沉默：“一直以来，我都没有时间完全的感悟掉东玄留下来的东西。虽然我接受了他的记忆，以及修炼经验，但却从未做过一次深层次的闭关。待解决完轩轩这件事后，我是应该好好修炼修炼，进行一次为期万年的闭关了。”
    “好了，我们准备准备，尽快去盘山城，治疗好轩轩的灵魂创伤吧。她一天未恢复，我就一天没办法安心。”白龙打定主意，说完后，走到了冷月身边，想要带他飞行。
    “你带着两个昏迷不醒的人飞行也不方便，我哥哥就由我带着吧。”
    白龙点了点头，扶起轩轩，脚
    起一朵祥云，然后往天空飞去。天行盈月紧随其后▋
    由于白龙想着心事，飞行的速度并不是很快。好在盈月带着一个人，也快不到哪去，队伍的速度还算是互相持平。
    “天行依靠吞噬他人元神来修炼，这种速度的确是没人比得了，不过，他的优势终究只是暂时的。”经过几个月的沉思，白龙终于想通了事情的关键，脸上也渐渐有了自信的笑容：“天行他终究只是一个飞升不过数百年的修炼者，心神修为不过天仙境界。而我，有着东玄留下来的感悟，已经朦胧的知道古仙境界是怎样的存在。哪怕是我以情入道，迈入古仙境界的可能性也比天行大得多。而且，到了古仙境界后，我的神通将能够全部施展，哪怕是正面对上月魔界界主，也有一战之力！”
    想到这，白龙心情大好：“仙界哪一位修仙者从天仙修炼到古仙，不都用了上百万年？就连凡城这位万年成就天仙神通者也不列外！哪怕是魔帝青冥，据说也在天仙境界停留了百万年之久。心境上的成长，可不是凭借你吞噬元神就能达到的，哪怕是你吞噬再多的元神，也最多达到冰魔冰雪凝的程度。天仙就是天仙，哪能和古仙比拟？”
    白龙的心里豁然开朗起来，以前天行带给他的压抑全部一扫而空，颇有开云见日的感觉。无形之中，他甚至感觉到自己那进入天仙后期后就一直没动的心境修为，也仿佛突破了一种束缚，快速的成长起来。
    盘山城因盘踞着仙界名山而得名。不过那山虽然有名气，却大不过盘山城下的仙脉。据说这条仙脉内的仙灵之气不但能够让人吸收修炼，还有着促进灵药生长的作用，正因如此，安然居士才安身于此，一边修炼，一边钻研医道。
    在飞行的途中，冷月已经醒了过来。只是因为他失血过多，整个人显得十分虚弱，一直没什么话。直到到了盘山城后，他才强提了提精神，对白龙道：“白大哥，是不是有安然居士帮忙，就能唤醒轩轩？”
    白龙一路上心情都很好，听了冷月的问话，微微一笑道：“安然居士乃以医道成就的天仙神通，尤其是对魂魄的钻研深刻无比，整个仙界除了古仙之外，他治好轩轩的可能性最大。”
    “可能性最大……”冷月听出了白龙的话外之意，神色不禁有些担忧。
    “安然居士应该能治好轩姑娘的伤势。有唤夜之核，在加上一些珍贵的药物，凝聚魂魄的成功性要大得多。”白龙安慰道。
    这时，几人已经到了安然居士居住的竹林之外。这片竹林乃是安然居士布下的一个阵法，用来考验求医人的品行、毅力、修为。不过这等伎俩落到了心神修为堪比天仙后期高手的白龙眼中，根本不值得一提，他直接喊道：“隐修白龙，特来拜见安然居士，还请居士召见。”声音透过阵法，传入了竹林之内。
    他话一出口，里面马上扫出了一道神识。当那道神识落到白龙、天行、盈月三人身上后，明显的出现了一丝波动，接着便见竹林之内一阵变换，一位身着绿袍的老者出现在众人面前。
    那老者见到白龙三人，一脸和蔼的笑道：“三位贵客驾临小舍，实在令小舍蓬壁生辉，里面请。”
    “居士客气了。”白龙笑着行了一礼，跟着安然居士走进了树林。
    安然居士看似平静的在前面走了，心里却是震撼不已：“这两男一女，居然全部是天仙高手！尤其是中间这位白衣男子，心神修为之高，已经高到了我所感应不到的地步，看样子，极可能是天仙后期高手了。可如此多的高手，为什么看上去这么面生？难道是仙界第五大势力外的第六大隐藏势力！？”想到如果是这个可能性，安然居士更加不敢怠慢了，招呼的十分殷勤。
    安然居士领着三人进入客厅，与白龙客套了几句，便想知道他们此来的目的，于是道：“不知诸位道友光临此地，有何差遣？”
    “差遣不敢，我们今日前来打扰居士，实际上是有事相求。”白龙说罢，让冷月把轩轩带过来：“我这位妹妹在我与人争斗时不小心被震散了一丝魂魄，到现在都没办法醒来，久闻居士对凝神之道造诣极深，恳请居士出手，帮她重聚魂魄。”





    第四卷 修真界 第二百七十二章 重聚魂魄
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:22 本章字数:3379

        
    然居士仔细的检查了一番轩轩的魂魄状况，看了片刻入了沉思之中。
    冷月在旁边见了，心中可是焦急无比，连忙问道：“居士，轩轩的灵魂伤势到底能不能治好啊？”
    虽然冷月才凡仙期修为，但他是和白龙一起来的，而且看样子关系还不一般，安然居士也不敢怠慢。于是道：“轩姑娘的灵魂创伤，其实算不得严重，要重塑魂魄倒也不是太难。关键就是，这些重塑灵魂的药材十分珍贵，有些地方，甚至连天仙也不敢去乱闯，因此……”
    冷月听得能治之后，立即欣喜不已。至于材料，他们奉月神殿的药材多的是，于是问道：“居士尽管开口，需要什么材料我们一定会想办法帮你找来。”
    “三位天仙联手，其中还包括一位天仙后期高手，的确没什么地方去不得。”想到这，安然居士也就大胆开口道：“这些药材中，最为主要，也是最为难得的，就是号称天空至尊的蓝灵族族中圣物——洗灵草。另外在天仙海中的唤夜之核也比较难取得。其他材料虽然珍贵，但也能通过交易或收购的手段获得，容我传给各位。”说罢，安然居士神识一动，一些药材的名字、特征等等资料传入了几人脑海。
    白龙暗暗记下之后，也暗暗松了一口气，这些药材，虽然珍贵，但对于天仙高手来说，要得来也不是太难。至于那蓝灵族中的圣物，则是一个麻烦。
    白龙从怀中将唤夜之核拿了出来，道：“我们在穿越天仙海时已经取得了唤夜之核，道友请看如何？”
    安然居士接过后，细看了几眼，马上赞道：“这可是修炼上十万年的唤夜体内的能量核心，效果非凡，有了它我更有把握了。”
    白龙点了点头：“如此甚好。”他心中又想着：“在下界时我见过的那位天空尊者，不就是蓝灵族人？他当时的修为已经能够与凡城分庭对抗，咆哮间令空间破碎，就算不是天仙修为，也该到金仙后期了。洗灵草，我们或许得从他那里想办法了。”
    “洗灵草，就交给我去夺好了。”天行有些冷淡的声音回响在众人耳边，惊醒了正在思索中的白龙。
    安然居士感应得出来，眼前此人大概是天仙初期修为，见得他要去蓝灵族中，强夺蓝灵族圣物，连忙道：“万万不可动强。这位道友肯定有所不知，蓝灵族，号称天空之尊，乃是仙界妖仙族中最强大的一脉，整体实力比之修仙者中任何一大势力都强。他们称霸天空，而修仙者遍布大地，由此可见他们势力之强。一旦得罪了他们，后果不堪设想。”
    “蓝灵族为何，这点我知道。他们么，不过先天速度快，对于空间力量的运用超越常人罢了。正面抗衡之下，他们的攻击力根本比不得我们修仙者。速度？或许别的天仙会对他们那神出鬼没的速度产生恐慌，但是我……”天行讽刺一笑，瞬间消失在大厅之中，显然是瞬移离开了。
    安然居士见天行说走就走，连忙对白龙道：“白道友，快快拦住你那位朋友。蓝灵族内堪比天仙高手级的尊者多达六个，其中还包括一位天仙后期的尊者，实力可谓是深不可测，哪怕天仙后期高手去了，在他们那恐怖的速度之下也定然吃亏，他孤身一人前去抢夺蓝灵族圣物，无异于寻死。”
    白龙微微一笑，谢绝了安然居士的好意：“居士放心，我那位朋友从来不做没把握的事。他既然敢去，就证明他有着足够的信心。”
    安然居士听白龙也这么说了，只得叹了一口气道：“我去后堂找找，看我这现有的材料。”说着他对外面的一位少女道：“小玲，领几位贵客去院子歇息。”说完后，向白龙拱了拱手，告辞离去。白龙则在那位叫小玲的女子带领下，往休息的院子去了。他们一路飞来，的确有些累了。
    “蓝灵族的确是厉害，恐怖的速度以及对空间力量的运用，任何天仙见了都无可奈何。而且他们神出鬼没的攻击让人防不胜防。”白龙坐在自己的房间内，静心的想着：“不过，上天是公平的，有优点就会有缺点。攻击力的不足是蓝灵族最大的劣势。一旦他们遇到的敌人有着令他们无法攻破的防御后，将没任何办法抵御，只得避让。很显然，天魔真身刚好就是他们的客
    呵，洗灵草可以说已经是囊中之物了。”
    盘山城唯一的天仙就是安然居士了，因此他居住的地方自然也是仙脉之上。眼见没什么事了，白龙也盘腿而坐，思索着该如何以最快的速度迈入古仙境界。天仙后期？现在已经满足不了他了，就算到了天仙后期也没什么作用。
    材料正在紧急的筹备中。白龙虽然一无什么仙石，二无什么法宝，但他毕竟是一位天仙，要筹齐一些材料也不是什么难事。现在他们要等的，就是等待天行的回归了。
    时间转眼睛过去了二十年。算算时辰，以天行的飞行速度，从蓝灵族到这的来回，也该用上二十年，如果不出什么意外，近年之内，他就该回来了。
    这二十年里，白龙没有闭关。不闭关并不代表着他在浪费时间。在这二十年内，他想尽一切办法，要入情道而体悟天地有情的境界。可一边入情，那边又在感悟着东玄留下的忘情之境。两者相互矛盾，时常出现出来的异常和冲突，直教白龙难过的有一种吐血的冲动。还好他现在还处于尝试之中，并没有真正开始修炼，否则真的开始修炼了，现在的他，恐怕已经走火入魔而死了。
    整整浪费了二十年时间，在时间紧迫的此时，都让白龙产生了一种灰心的感觉。他现在实在是心急，心急着奉月神殿那不知道什么时候会传过来的命令。
    “人在屋檐下，不得不低头。有奉月神殿的事搁在心中，叫我如何修炼？”白龙长长叹着。忽然，他脑中灵光一闪，好象想起了什么，脸上微微有了些喜色：“或许，这个办法可行！”
    可还没等他细想，一道神识传到了白龙脑海中：“洗灵草我已获得，你且来大厅之内，我片刻后就到。”
    “得到了。”白龙心中大悦，忍不住大笑起来：“今天看样子是双喜临门了！不但让看到了一丝突破太上忘情意境的希望，连轩轩也能恢复如初了！”
    此时院子外的冷月正抱着轩轩，陪她晒太阳。白龙这些年也明白了，冷月的确是真心喜欢他妹妹，虽然两人身份地位差距如此之大，但他心里却已经暗暗的祝福他们了。
    “阿月，我们去大厅吧，天行已经得到洗灵草，片刻后便能赶来。”
    冷月原本忧愁的脸上，在听完白龙的话后，立即被狂喜之色所取代：“真的吗？天大哥终于得到洗灵草了，太好了，轩轩能够醒来了，真是太好了。”
    不一会儿，白龙已经到了大厅所在之地。他已经叫下人去叫安然居士了，在他们到来不久之后，安然居士也进了大厅。
    安然居士在众人身上看了一圈，并没有看到天行的身影，不禁问道：“白道友，你那位朋友可是已经得到洗灵草回来了。”
    白龙一点头，不等他说话，大厅之上空间波动一闪，天行已经到了大厅之上。他二话不说，从身上拿出一朵犹如蓝水晶般的植物，交给安然居士道：“这便是蓝灵族圣物，洗灵草。”
    安然居士接过洗灵草，感受到上面庞大的能量波动，连连点头道：“不错，这是真正的洗灵草。有了洗灵草，我便能为轩姑娘重聚那一丝残魂，让她清醒过来。”顿了顿，安然居士又疑惑道：“不过，蓝灵族视洗灵草为族中圣物，看守极为严密，道友是如何得来的？”
    “这你就不需要问了，你只需要救好轩姑娘就行。”天行说罢，退到了一边。
    终于要让轩轩清醒过来了，冷月几乎都要欢呼起来。不过这时白龙却问：“轩轩魂魄受了震荡，散去了一些，就算是重聚魂魄，恐怕也会有一定的影响吧。”
    安然居士点了点头：“这是必然的，不过好在，她所散之魂，只是些次要之处，估计不会有什么大碍，最多就是性格改变一些。”
    “性格改变一些……”到底是改变什么，谁也不能确定。不过能救醒轩轩，他们已经知足了，其他细节已经不重要了。
    “我这就带轩姑娘进去，为其重聚魂魄，试着将她唤醒。在这期间出不得任何差池，因此，有劳各位再此等上片刻。”





    第四卷 修真界 第二百七十三章 裂痕
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:23 本章字数:3290

        
    天过后，在冷月和白龙等人焦急的等待下，安然居士了出来。他一出来，白龙和冷月马上围了上去，异口同声问道：“居士，怎么样了？”
    安然居士神色有些疲倦，听得两人问话后，他勉强一笑，拱了拱手：“幸不辱命。”
    冷月听后，顿时喜形于色：“太好了，这么说轩轩已经恢复了！？那居士，我能进去看轩轩了吗？”
    “当然能，哦，她已经出来了。”安然居士说着，便见他那位叫小玲的弟子领着一身粉红色衣杉的轩轩走了出来。或许是因为沉睡太久，她的脸色微微有一丝苍白，整个人看上去显得更加柔弱了。
    “轩轩，你终于醒了，太好了。”冷月看到轩轩，立即迎了上去。
    轩轩浅浅一笑，破天荒的对着冷月盈盈一福，脆脆叫了声：“月大哥。”
    她这忽来的变故，让冷月白龙等人皆是一愣。而轩轩此时又走到了白龙面前，再次行了一礼：“哥哥。”接着又去一一拜见了盈月和天行，直把所有人弄得全愣当场，心中皆是惊讶：“这个顽皮的小丫头，什么时候居然变得如此懂礼节了？”
    白龙反应最快，最先回过神来，他隐隐明白了什么，因此并未多问，对轩轩关心道：“轩轩，现在感觉怎么样了？身体还有没有什么不舒服的地方？”
    “谢谢哥哥关心，小妹现在除了有些疲倦，并无其它异样。”
    “恩，没事就好。不过为了安全起见，我们暂时还是继续打扰居士几日，你既然累了，就让小玲姑娘带着你去院子里休息吧。”
    轩轩微微欠身：“那小妹就先行告辞了。”说罢，她又对冷月几人一一行礼，告辞离去。
    冷月愣愣的看着轩轩离去，直到她的背影消失在自己面前时，才微微回过神来。回过神后，他忍不住苦恼的喊了起来：“天啊，怎么会这样，这还是以前那个轩轩吗？”
    白龙倒是明白：“轩轩的魂魄散去了一些，虽然经过居士帮忙，已经重新凝聚，但性格必然会有一定的影响。我想，这就是促使她变成这样的主要原因吧。”
    安然居士点了点头：“轩姑娘以前性格如何，我的确不知，但她的魂魄受了影响，定然导致性格变化，因此，各位也不必太过奇怪。”
    白龙见安然居士也是疲倦不已，知道他这三天来肯定累坏了，于是道：“有劳居士出手帮忙，日后居士如若有难事，在下定然鼎力相助，以还今日之情。”
    得到一位天仙后期高手的承情，安然居士自然高兴：“道友客气了。轩姑娘不会有什么事了，不过为了安全起见，还请各位暂时不要带她离开，让我观察一段时日。”
    “麻烦道友了。道友这几日来为帮助轩轩也算累了，我就不打扰道友休息了，告辞。”白龙拱了拱手，离开了大厅，往院子里去了。安然居士还礼后，也去休息之所，忙着恢复这几天来巨大的心神损耗。
    “白大哥，难道轩轩变成这样，全是因为灵魂受伤？”进了院子后，冷月终于忍不住问了起来。
    白龙微微点了点头，笑道：“轩轩能够如此知书达礼，比之从前的胡搅蛮缠自是好的多了。怎么了阿月，难道这样让你对她陌生了？”
    “那倒不是，只是她一时变成这样，让我有些不太习惯。”
    “只是不习惯？呵呵，慢慢就习惯了。”白龙在院子里站了片刻，道：“你这三天来也没怎么好好休息，一直担心着轩轩的安危。虽然你是修仙之人，但心神的消耗肯定让你也疲倦了。现在轩轩已经没事了，你去休息片刻吧。”
    冷月还要说什么，盈月听出了白龙的话外之音，于是对他道：“哥哥，轩姑娘有白道友照顾，你就放心去休息吧。”
    冷月哦了一声，点了点头，和盈月离开了这个院子，院子里已经只剩下白龙和天行两人了。
    “怎么，什么事？”天行对白龙道。他把冷月和盈月支开，留下自己，肯定是有话对自己说了。
    白龙微微一挥手，两人所在的这数米方圆顿时仿佛自成空间了一般，杜绝了外界一切
    |I.道也有特别的凝练之法。我近日修炼太上忘情诀，感觉多有不对之处，甚至已经有些惘然而不知方向，因此欲借你那天魔渡生诀炼神篇的‘情劫’章观摩一二，希望从中找到突破现在境界的办法。”
    “借我的天魔渡生诀……”天行这次没有了往常的爽快。他微微皱了皱眉头，沉默不语。
    “奉月神殿不会给我们多少时间了。如果我不能在万年之内恢复修为，迈入古仙境界，对那计划的影响肯定不小。当然，你不借我也不会勉强，只是到时候我们之间无法配合起来，万一出了什么纰漏，那就不好办了。”说到这，白龙微微顿了顿：“我们这次合作，你是占主动，我是被动。我想，哪怕我不对付奉月神殿，只要我说出我的另一个身份，最终也不会有什么后果。古仙东玄，他们奉月神殿也不愿意轻易招惹。至于轩轩，经过上次换血之事，奉月神殿的人保护她还来不及，岂会对付他？我和你合作，完全是看在玄初道友的面子上，希望你考虑。”
    天行的嘴角边微微抽动了一下：“我可不可以将这些话看成是你对我的威胁？”
    白龙摇了摇头：“我说的是事实。没办法突破到古仙境界，我根本不可能带着你杀出奉月神殿，因此，我不会苯得和你合作去送死。当然，你实在要将这当成是我对你的威胁，我也无所谓。”
    “你说的的确有一定的道理。不过……”天行的语气慢慢冷了下来，一屡杀气在他身上蔓延开来：“我最讨厌别人威胁我。”
    白龙感受着天行这慢慢将自己笼罩起来的杀机，却是没有一点恐慌。他微微一笑道：“你我二人现在同为天仙境界，如果你不变幻而为天魔真身，实力不过与我相当，若拼死而战，你甚至可能弱我一筹。除非你变为天魔真身，全力而战，才能胜我。不过这样一来，你在还没有保护自我的实力时，提早暴露了自己的身份，奉月神殿的人必然知晓，到时候……”
    天行是一个很理智的人，白龙的话一说完，他的杀气顿时收敛全无，不过语气却是依然冰冷：“如何让我相信你不会再威胁我第二次？”
    白龙并不是想真的和天行闹翻，毕竟他们现在还在一条船上。而且他也不能保证，他说出古仙东玄的身份后，奉月神殿的殿主不会杀他。毕竟他只是古仙东玄的转世，而不是真的东玄。
    况且，作为上位者，最喜欢将威胁扼杀在摇篮之中。古仙东玄的实力，已经能够威胁到他凌奉月的存在，难保他不会趁此机会，将古仙东玄永远的抹灭在这个世界上。
    “发誓是靠不住的，估计你也不会相信。不过以我的为人，我若说这样的情况不会再有第二次，你信吗？”说到这，白龙又顿了一下：“当然，前提是你不会威胁到我。”
    天行沉默了片刻。今天和白龙交谈，他的确有些被动，这种感觉他很不喜欢。他手腕一伸，手中出先一块细小的玉片，接着眼中射出一道光芒，印入了玉片之内，一个简单的玉简就这样做成了。
    他将玉片交给白龙道：“我不是相信你，而是相信玄初。玄初在对奉月神殿这件事上，立场绝对和我一样，他绝对不会允许再有什么变故出现。”说罢，他微微一哼：“希望你好自为之。”虚空处波动一闪，人已经消失在院子之中。
    白龙微微一笑：“你天行也好，玄初也罢，要做什么，都只是你们的事，只要不把我当棋子使便行。要知道，水能载舟，亦能覆舟，不要以为天地间的一切变数，皆在你们的掌握之中。”
    白龙一个瞬移回到了自己的居住之处，立即启动了原先布置好的所有防护阵法。轩轩已经完全恢复，他心里没有了挂碍，总算能安心的闭关一次了。
    这次，他得好好参祥一下古仙东玄的太上忘情之法，和魔帝青冥的以情炼神之法，争取悟透新的忘情之道。





    第四卷 修真界 第二百七十四章 新的法诀
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:23 本章字数:2183

        
    上忘情，实际则是让人忘却情感，等于无情。不过I灵，岂能无情？因此，要想达到那至高无上的忘情境界，完全是痴人说梦。正因如此，哪怕是古仙东玄这等人物，早早达到古仙境界，却在太上忘情这个死胡同内被困数百万年之久，
    天魔渡生诀中的炼神篇，以四劫之法来修炼心神，其中便有以情炼神之说。这种炼神之法，共分为入情、破情、悟情三个阶段。
    入情，需要对一件事物或者个人有着极为深厚的感情，最好能达到走火入魔的地步，心中除了这一种感情外，其他的一切都变得不那么重要了。这种感情越深，越能达到入情的地步。
    待到入情之后，再出手，将这至爱之人或至爱之物毁去。这一步称之为破情。当你最爱的人身死，心也就跟着死了，心死之人，哪还有情？就算是有情，也是对于这已死之物的残情。心中的所有感情全部倾注在一物之上，别无他恋。到了这一步，以情炼神才为小成。
    那天行对于他的妻子林筱月的感情显然已经达到入情的标准，然后再亲手将其击杀，达到破情之境，从而心神修为飞速提升，说不定直接提升到了天仙境界。而他的弟子叶灵，虽然入了情，但破情一步却是由天行完成的，因此心神修为虽强，却也没达到天行的地步。
    旧情虽破。藕断丝连。刻骨铭心之情，哪能说破就破？虽然情之根本已然不在，但残情依在，这等残情根本无法忘怀。于是便有了情劫接下来地生劫。心死之人，恐怕易寻短见，生劫的真谛十分简单——想尽一切办法活着。
    在残情的折磨下，在生死抉择的痛苦中活下来，直到完全感觉不到这种痛为止。
    生劫如何。玉片之中并未提及，毕竟白龙只向天行借了情劫一章。
    “这以情炼神之法，还真是残忍，其中情对人的种种折磨，简直让人难以忍受。上天也是公平的，只有在这种情字的折磨下坚持着。心神修为才能快速的增长，坚持不了地，只有在那情魔的折磨下，自寻短见。”白龙看完之后，心中忍不住感慨了一番。目光落到了最为关键的悟情一步。
    人不为己，天诛地灭！当破情之后，被情之一字折磨足够却仍然未死，安然的渡过了生劫，心中便会有了感悟。天地间的一切都是自私，他们全是以自己为中心。任何事物真正用情最深的对象。还是自己。唯有自恋，方觉天地万物皆无可恋。
    大道归隐。恰恰是来自本身。真正地太上忘情到了最终，却又回归本体。将一切感情。全部倾注在自身之中，忘却世间一切，方为情道大乘。
    “这就是天魔渡生诀对那情之一道的最后真解？”看完这一切之后，白龙隐隐觉得自己似乎是抓住了什么，明白了什么。他缓缓的收拢了一下心神，沉思了起来。
    人不可能无情，太上忘情几乎是一个不可能达到的境界。以有情之心来体悟无情之道，根本是本末倒置。
    白龙眼前慢慢清晰了起来：“原来是这样。在破情之后才能体悟情之真。只是。破情之苦已经将人心完全吞噬，心已死去。旧情未灭，如何再生新情？处于这个死胡同之中的人，哪怕明白了悟情的方向，仍然没办法真正的悟情。入情时爱的那般刻骨铭心，残情岂是说放下就能放下的？”
    想明白了，并不代表他会做。想和做是两个完全的概念。尽管白龙已经想透了太上忘情意境最终为何物，但是却没办法进行修炼。
    这一切说简单却也简单，说难也不难。很多人一开始就走入了一个误区！入情时，若以自身入情，岂不是轻易达到了自恋地地步？只是自我乃是本体，以我之道入我之道，缺乏了第二者，容易产生矛盾，根本难以成功。就好象一个人，在不借助外物的情况下，能够将别人地长相看入眼中，却永远看不到自己的相貌。况且，在破情之时，你总不能把自己杀了吧。
    太上忘情诀地出现，恰好能够弥补天魔渡生诀的缺陷。
    入情、破情，那些都只是对情的一些感悟，让自己看明白情的真面孔，明白情为何物，从而对情产生刻骨铭心的理解，让你知道，一切感情到了最后都只是虚幻，只有对自己的感情才最为真实。太上忘情，一开始就忘却了外界一切，只是因为不知情为何物，所以没办法迈入最高境界。忘情者不可有情，无情又不能迈入忘情之最高境界。因此，以自己身上，感受到情的存在。以自我之情，融合天地之情，从而达到两者合一的地步。
    “如此说来，东玄地太上忘情是错，我打算在轩轩身上入情的方法也是错，只有在忘情意境中以自我入情，方为情道大乘。便如天魔渡生诀所说，唯有自恋，方觉天地万物皆无可恋。”白龙悔悟之后，心神愉悦。没有了思想上地烦恼，他便开始一心感悟起古仙东玄留下来的东西，希望早早修炼出像古仙东玄那般的太上忘情之境。
    依然是以自身入道，依然是自己看自己。但是，太上忘情，就仿佛是一面镜子，让那不知道自己为何物的自己，能够看清楚自我的相貌。这就是白龙新的修炼之法。
    有了修炼方向，又有了对情之真谛的领悟，再加上白龙是感悟着古仙东玄留下来的道。在种种有利的情形下，白龙的心境修为，正在以恐怖的速度提升着，已经达到了突破的边缘。他本来已经是天仙后期的心神修为，一旦再做突破……





    第四卷 修真界 第二百七十五章 风暴来临
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:23 本章字数:3394

        
    龙闭关数日后，轩轩居然也破天荒的要去闭关，理由后跟在冷月身边成为冷月的累赘。这番话说下来，让冷月颇受感动，不过他想想自己现在的实力，不过区区凡仙修为，在整个仙界也只能算一般高手，比他厉害的多不胜数。
    连轩轩也有上进之心了，他冷月如果还整日游手好闲，未免感觉心里愧疚，于是干脆顺应形势，也来个闭关修炼。一行几人就这么在安然居士这住下了。
    多了好几个天仙高手坐镇，安然居士自然高兴。他不高兴也不行，人家可是三大天仙，其中包括一位天仙后期高手。尤其恐怖的是那个叫天行的天仙，居然单身进入蓝灵族的圣地，夺来了洗灵草这等圣物，让他感到深不可测。他哪有胆子敢得罪人家？
    冷月、轩轩、白龙三人相继闭关后，天行便开始负责看守盈月的责任，免得她前去奉月神殿，搬来救兵。
    时间对于修仙之人来说并无太大意义，但是千年之久的枯燥时光，也会让人心生厌倦。或许是见得盈月久在闭关，天行觉得她暂时不会有什么举动，居然也闭起关来。
    一开始盈月觉得天行闭关是在试探她，可等了数百年后，依然不见天行有什么响动，盈月心中已经起了萌动之意。
    “有那个叫天行和白龙的男子在，我根本无法监督好哥哥。天行虽然才天仙初期修为，但战斗力至少和天仙中期高手有的一比，至于那白龙，恐怕也不弱于一个天仙中期高手。如此看了，必须得请我奉月神殿的护法高手前来，才能将这二人除去。”她心里想着，趁着现在所有人都管不到自己，他暗暗潜走，破空往奉月神殿方向飞去。
    她失去了通讯的工具，又不敢离冷月太远，怕白龙他们见自己不在把冷月带走了。好在盘山城离修魔者的势力不远，在修魔者势力中，有一处他们奉月神殿的秘密基地。她全力飞行，用了半年时间，到了一个修魔者的聚集地。
    施展联络密法后，不一会儿，一位身着暗蓝色衣服的男子出现在盈月身边的树林中。
    “七十二地煞地劫星，见过盈月小姐。”
    盈月在此不能多待，直接进入正题道：“你马上返回神殿，说我在此遇上两位棘手人物，阻拦了我的保护任务，请神殿派遣一位护法前来援助。时间紧迫，越快越好。”
    “护法……”男子心中一惊，问题还真是棘手，居然要护法级高手出动了。但他也知道什么该问，什么不该问。应了声是后，立即退下。
    交代完后，盈月也舒了一口气，她再次破空而起，往盘山城飞去。
    在她离开不久之后，树林里出现了第三个身影，正是那闭关去了的天行。天行看着各自行动的盈月和地劫星，冷冷一笑道：“护法，派遣护法来对付我？还真是看得起我。奉月神殿来盘山城方向的必经之地，不就是虚空海么，我便花上几十年，等你那位护法到来。”
    地劫星不过金仙中期修为，算不得什么高手。以他的速度要飞去奉月神殿，至少得二十年，再加上那护法往这边赶的时间，又是好几年，几十年的时间，足够天行在虚空海设下一个天衣无缝的埋伏。
    六大护法中，除了冰雪凝外，天行不惧怕任何人。再加上他是以用心算无心，埋伏偷袭，只要来的护法不是冰雪凝，下场几乎已经可以预见了。
    天行与奉月神殿的暗战拉开序幕，而这时，白龙依旧处于对东玄之道的感悟中。随着他的心神修为提升，一个巨大的聚元仙阵被他布置下来。这个聚元仙阵的阵基，乃是连接盘山城下的仙脉，将仙脉溢出的仙元之力直接吸收到了聚元阵内，然后被他炼化。有着此阵在，他的修为，正在以恐怖的速度增长着。
    近些年里，盘山城内的一些金仙在修炼时，明显感觉到四周的仙灵之气比之从前薄弱了些，只是这种薄弱实在太过细微，影响小的可以忽略不计，他们也懒得去理会。
    金仙期高手也能感应到仙脉内仙气稀薄了，何况他天仙高手安然居士！？
    仙脉的能量何其之多？四十八道仙脉供应着整个仙界，可以想象这道仙脉内蕴涵的仙元之气的数量。一个人吸收仙元▋
    然能让仙脉微微稀薄起来！？说出去绝对没人会信。I士也不信。他还以为仙脉出了什么纰漏，开始一心检查起仙脉来。只是仙脉巨大，他将其完全探察完，也不是一朝一夕的事。
    所有人都有自己的事做了，就连奉月神殿也不列外。
    奉月神殿！这是漂浮在大陆中心的一座巨大神殿！整座神殿充满着蓝色的冷调，庞大宏伟的气息，汹涌澎湃的冲击着人们的视觉。
    在这座神殿中，修仙者们无一不会感觉到自己的渺小。无论是那高达万米的巨大殿柱，还是那蔓延数千米的浮雕花纹，都给人一种强烈的震撼。
    此时，在奉月神殿那至少上里宽的大殿之中，一位身着蓝衣的中年男子站在那。犹如透明水晶般的蓝色地板，清晰的照映出他那冰冷的脸庞。
    在他身前是十八步的蓝色阶梯，阶梯下有十位打扮怪异之人整齐的站立着。如果仔细看去，还能看到一些熟悉的面孔。比如那次斥退惠风上仙时出现的两位天魔。
    一男一女两人，慢慢的出现在大殿之外。这两人，男子脸色通红，就连头发、眼瞳、衣服也是红色的。而那女子，则是一身墨绿。衣服、眼瞳、头发，皆是墨绿色。他们两个直接走往蓝衣男子身边走去，在他身边站定身形。
    “红夜、青河，你们两出关了？”蓝衣男子面无表情的说道，不过语言中暗含的意思，显然有关心的味道。
    那两人对他早已了解。被称为红夜的男子点了点头：“雪凝，你如此慎重的召集你的权利范围内所能召集的一切人手，肯定是有你也感到棘手的要事发生，因此我们不得不来。”
    “恩，雪凝，人已到齐，有事便说吧。”绿衣女子青河道。
    冰雪凝浑身上下透着一股冷意。可当他的目光扫过众人之后，所有人都觉得四周的温度仿佛又降了一分，原本有些寒冷的大殿，变得更加寒冷了。
    “谷护法陨落了。”冷冷的六个字，在所有奉月神殿之人的耳中，无异于轰隆响起的炸雷，炸得众人脑海产生一阵阵昏眩，久久不能回神。
    奉月神殿这么多年来，虽然战斗不断，但是除了和魔帝青冥一战中，陨落了两位护法外，从来就没人受过致命的创伤。他们六人跟随在凌奉月左右，长达百万年之久。百万年时间，哪怕是他们从来不说话，每日相见，都会产生一定的感情。再加上身为护法者，哪个没有一身绝技？英雄惜英雄，六人的关系很是要好。
    那两位护法身陨，可毕竟魔帝青冥太强大了，纵使他们想要报复，也没这个实力。可眼下仙界，就算古仙也几乎绝迹，除了古仙，他们几个还会将谁放在眼里？就算是古仙又怎么样？有两位殿主在，他们奉月神殿会怕谁！？
    可在这种情况下，居然又有一位护法陨落了，这对现在的奉月神殿来说，简直是奇耻大辱，这口气，他们如何咽得下去！？无论如何，他们也必须让敢于触怒奉月神殿的人，付出惨重的代价！哪怕是古仙也不列外。
    “什么时候的事！？是谁下的手！？”沉默片刻，红夜最先回过神来。
    “此事我也是今日发现谷护法灵魂玉片已碎才得知，不过估计事发时间在百年之内。”冰雪凝顿了顿：“以谷护法的实力，哪怕是古仙要杀他，也得费上一番手脚。可眼下他居然连消息也没送出，可见对方是瞬间将他击杀！因此，他的死，只有一个可能性——”
    “被人偷袭。”不用冰雪凝说明，众人心里全部明白了。
    “谷护法是接到盈月的救助讯息，说是遇到了两位棘手的人物，所以打算去解决。因此，真正的凶手，和那两人脱不了关系。”
    该说的都已经明了。血夜一拱手道：“请冰护法下令！”
    奉月神殿两位殿主都在闭关，冰雪凝是奉月神殿最高掌权者！
    “青河留守，其他人和我一起前往仙界！不得有异议。”冰雪凝的语气不容质疑。他缓缓抬起头，丝丝寒气从他眼瞳中冒出：“没有人，胆敢挑战我奉月神殿的威严。”





    第四卷 修真界 第二百七十六章 古仙问世
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:24 本章字数:3252

        
    山城！
    久久未能找到仙脉问题出现在哪里的安然居士心里郁闷不已，近年来更是茶饭不思。他们古仙主要的责任，便是镇守仙脉，仙脉出了问题，必须得解决。
    “恩！？”苦恼中的安然居士忽然觉得心中不宁，好象有什么事情要发生了一般。他走出了院子，想要再在仙脉的几个关键之处检查一下，看看是不是因为那的缘故。
    “咻！”一阵剧烈的空间波动连成一片，接着足足十二人的身影纷纷出现在大院之中。安然居士神识探去，顿时脸色大变！十二人，十二人全部是天仙境界！其中好几个人的修为，就连自己也丝毫看不透。
    等他看清楚这些人的打扮后，忍不住心中大震：“天啊，这些人，全部是奉月神殿之人！？仙界和奉月神殿不是有过规定，若无特殊事件，不可妄自迈入仙界吗？怎么此次居然出现了十二位奉月神殿的天仙高手？尤其那领首者，好象是……”
    “盘山城城主，还不速速出来迎接！”十位掌星使中的一人，运转仙元一声大喝，声音传遍了整个院子。如此举动，端是无礼之极。
    安然居士还是出来了，他不得不出来。
    “各位奉月神殿的道友，不知你等大举进入仙界大陆，可有要事？”安然居士作为仙界顶梁柱般的天仙，这个时候自然要站出来问话。
    规矩众人还是懂的，虽然现在这些人都没什么好脾气，但还是有其中一人解释道：“谷护法在进入仙界办事时，忽然陨落，灵魂玉片碎裂，我们此次进入仙界，乃是为调查此事而来。”
    “谷护法陨落！”安然居士一听，顿时明白了事情的严重性！护法，在奉月神殿的护法中，修为最低也相当于天仙后期！如今居然有一位天仙后期高手陨落了，要是是在仙界，绝对会震动全界！毕竟天仙后期不比天仙初期，天仙后期高手代表着，乃是五大势力首领级的人物，那是仅次于古仙的存在。
    安然居士心中一边急着通知其他天仙此事，一边惋惜了起来，待过了片刻才道：“各位驾临盘山城，莫非是找到了什么线索？”
    红夜觉得没必要和此人在这浪费时间，他一挥手道：“好了，你将此事会知一番其他天仙，或者你们的上层，让他们有个准备。此事我们自己会解决。”
    呼之则来，呼之则去，完全像下人一般。但是安然居士却不好动怒，毕竟人家这可是站着十二位天仙，而且又刚有人身死，一个个杀气甚重，在这个时候触犯了他们，岂不是自讨苦吃？安然居士拱了拱手道：“那我就先行告辞了，各位请便。若有什么需要帮忙的，尽管开口。”说着，告退离去。
    他离开不久之后，一道蓝色身影从院子里面走了出来，正是盈月。
    盈月此时还不知道谷护法的事，见得冰护法、红护法等人全部到了，还带了这么多高手，不禁微微有些错愕。她连忙走到众人面前，一一行礼，然后道：“此事居然惊动二位护法大驾，实在是我的无能，请二位护法恕罪。”
    冰护法冷哼一声：“你的罪过自会由殿主审判，现在，先带我们去找那两个人吧。”
    盈月心中暗暗惊讶，还以为他们是知道了冷月身上发生的事，这件事她的确有很大的疏忽。其实冰护法说的，是她没探察准确那两人的实力，求援也说的不够详细，间接导致了谷护法的陨落，而并不是冷月之事。
    应了声是后，盈月道：“那两人中的其中一个，一直在这闭关。至于另外一个，他的隐藏能力达到神鬼莫测的地步，哪怕不刻意隐藏，我也很难发觉，因此我也不能确定他的行踪。”
    冰护法皱了皱眉头，神识往白龙所在的修炼之地探去。经过数千年时间的静修，白龙的修为以一种恐怖的速度提升到了天仙后期顶峰境界，现在已经开始进行着做最后的冲关了，论心神修为，已然不在冰护法之下。冰护法这一探过去，觉得神识被一个阵法所阻，居然探不真切。
    “此人的心神修为之高，怕是已不在我之下！太初古剑的新
    然了得，这才几千年不见，心神居然再上一层，达到峰之境。早听闻仙界曾经有个万年成就古仙神通的剑仙，现在看来，却是比不过你。”冰雪凝哼了几声，单手对着白龙防护阵法一指，阵法立即剧烈的抖动起来，一圈圈波纹在虚空中不停的流过，地面也产生了剧烈的震动，一道道巨大的裂缝瞬间蔓延开来。
    阵法抖动了片刻，慢慢恢复了平静。冰雪凝微微皱了皱眉头：“上次见他，他的心神修为虽高，却也不过天仙初期修为，短短数千年，莫非已经达到能够和我相抗衡的地步？”
    “雪凝，这个阵法连接仙脉，如果要强行破去，怕是要我等一起联手才行。不过我等联手，威力巨大，就连古仙也不敢正面抵挡，这个阵法虽然会被击破，但地底的仙脉肯定也会受到一定的损伤，到时候对于仙界一方，怕是不好交代。”红夜站在冰雪凝身后，出声道。他们六大护法各有所长，论实力，自然首推冰护法，但论对阵法方面的造诣，却是以红夜最为了得。
    冰雪凝冷眼看着阵法。他真正所顾忌的，并不是仙界一方。仙界的两位古仙，到底是不是因为重伤不治而陨落了，没人知道。不过就算他们活着，估计也在修养元气，抽不出力气来管仙界的事。真正让冰雪凝担心的，是在白龙背后的太初剑灵玄初。如果玄初介入此事，没有足够证据的他们，恐怕就只能吃个哑巴亏了。
    “这个阵法一旦形成，要想轻易间再散去也不是什么易事。看这地面痕迹以及仙脉走向，这阵法在半途中并没有散去的迹象，此人或许真的一直在这闭关。”想到这，冰雪凝道：“另外一人在何处闭关？”
    盈月指了指对面的一间院子，冰雪凝恩了一声，神识全力发动，瞬间突破了天行布置下的防御阵法，将里面看了个透彻。一看之下，里面却是空无一人。
    “看样子，此件事却是这人所为。他擅长隐匿，正好符合刺杀高手的标准。”冰雪凝冷冷出声后，神识立即将方圆数十万里地覆盖。盈月找不到天行，他认为是其修为不够。
    神识探察过后，却是没有找到天行的影子。
    红夜走到冰护法身后道：“说不定，那小子自知闯祸，匆忙隐藏起来了。如果他有心隐藏，仙界这么大，我们要寻找他可就难得多了。”
    冰雪凝点了点头。一时之间，他也没什么好办法。
    “哼，既然这两个人是一起的，我们和仙界之人会知一声，将这里面的小子抓住，我就不信，到时候会问不出那家伙的所在地。”
    “这个人……恐怕动不得。”如果红夜的办法可行，以冰雪凝的为人，早就动手了。“此人乃是太初古剑的新主，以太初剑灵玄初之能，哪怕是二位殿主也不愿轻易招惹，在未掌握足够的证据之前，我们根本不能拿此人怎样。”
    “太初剑灵玄初。”红夜微微一惊，脸上有了一丝难色：“可是谷护法一事关系甚大，如果我们坐之不理，奉月神殿颜面何存？”
    “事情自然不能就这么算了。不过玄初这个介入的因素让我们不可忽视，因此我们得和他好好交涉一番。我们只是询问他的传人杀人凶手的所在，又不是对他怎么样，玄初自然也没有出手的理由。相信他也不敢轻易招惹我们奉月神殿。”
    “现在此人被一个阵法保护，无论我们在外面做什么，他都无法得知。我们要破开阵法又会伤及仙脉，这该如何是好？”
    冰雪凝沉默着，他也是没有丝毫办法。
    忽然，天空顿生异像。只见霞光满天，紫气东来，九天之上，隐有仙音缠绕，久久不绝。香风阵阵，撩人心神。整个仙界，几乎都被这一阵祥瑞笼罩其中。
    “这……这是……”冰雪凝抬头仰望苍穹，眼中闪过一丝震惊夹杂着向往的神色：“天降瑞祥，莫非如百万年前，又有古仙问世？”





    第四卷 修真界 第二百七十七章 古仙之上
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:24 本章字数:3242

        
    种霞光足足持续了半日之久，才渐渐消散。古仙问I浩大，哪怕隐世散修，亦感应清晰。顿时，仙界所有天仙高手纷纷出动，拜访着各大势力之首。
    天仙后期者，离古仙大道最为接近，成古仙者，非天仙后期高手莫属。在不知此古仙真实身份之前，所有势力全部安分守己，不敢有轻举妄动。不过相互试探之举，却常有发生。
    冰雪凝等人感应仙界又有古仙问世，不禁内心一沉。仙魔两界本来多有仇怨，从古至今，撕杀不断！若非出现魔帝青冥这等绝顶人物，迫使他们为保自身，不得不暂时求和，共退大敌，双方根本没有和平相处的可能。
    近年与魔帝青冥一战，仙界之内令奉月神殿顾忌颇深的剑修古仙以及古仙东玄，纷纷陨落，消散苍穹。表面看来，仙界虽仍有两大古仙坐镇，但这两大古仙，神通有限，修为虽强，却未到威胁月魔界界主的地步。仙界势力前所未有的空虚，让奉月神殿之人内心蠢蠢欲动。只待两位殿主恢复元气，便打算再起杀劫，将仙界仙脉尽数摧毁，以月魔界界主神通，引滔天魔障之气，改造世界！
    然而古仙的出现，却是极大的一个变数！天仙绝对强于金仙，那是因为他们有着破碎虚空的的神通，可以轻松至金仙于死地。可古仙强于天仙？古仙除了修为高深，心神修为了得之外，好象并无其他了得之处，面对天仙时，又如何有着绝对的优势？
    月魔界界主之所以诞下冷月，实则有着一个不为人知的秘密，其中便关系到古仙以及仙界。这个秘密便是其他三位护法，也未有耳闻，只有冰雪凝这忠心耿耿的老部下才略知一二。
    与魔帝青冥一战，仙界古仙们施展的各种神通，让月魔界之主窥得无上大圆满之道的门庭。此道若成，他凌奉月定然修为大进，成就至高无上的神通。挥手之间，江河断流、山开地裂、虚空破碎、时间停止亦不在话下。到时候自成世界，成为与天共齐的真神。
    一旦失败，他也将迎来万劫不复，魂飞魄散的下场。为免月魔界一脉因此断结，他不惜在元气大伤之际，诞下冷月，以保月氏一脉正统不失。
    这个境界，只有月氏一脉第一任界主曾经到达过！而月魔界，据说便是第一任界主在成就无上神通时，造就而成。否则，他月氏一脉，又怎能成为月魔界的无冕之皇？
    然而，到达这个境界，有着一个十分苛刻的条件——需要一个完整的世界！
    这个世界，可能是月魔界、可能是仙界、可能是凡人界、也可能是更加强大的世界！
    月魔界已经不在，凡人界本能的被认为太过弱小。于是，仙界界主，成为了达到那最终境界的关键。
    仙界古仙，之所以如此强大，全是因为他们已经感悟到了仙界的一丝本源之力！他们能够运用仙界的力量，于仙界合为一体对抗敌人。天仙面对古仙，其实并不是简单的一对一，他所面临的，将是整个仙界的攻击。试问，一个在仙界中修炼的天仙，能够战胜一个仙界吗？
    成为古仙，便获得了通往那无上大圆满之道的大门钥匙！便有了成为仙界之主的资格！谁也不知道，这扇门会什么时候打开，会为谁而打开！但是可以肯定的是，古仙越多，奉月神殿那计划的变数也就越多。
    源古天神、远古魔神、上古天仙！看似是古仙最弱，一旦契机降临，实则古仙最强。
    正因如此，见得古仙问世，就连冰雪凝这脸上从不见有什么表情的人，也不禁沉下了脸色。
    “谷护法的事得暂时放在一边了，眼下我们必须探知这位新出现的古仙到底是何人！”冰护法缓缓恢复了冰冷的模样，冷冷的下令。冰魔之名果然不假。
    红夜顿了顿声，目光转到了白龙所在的阵法，眼中精光闪烁着：“仙界欲成古仙者，必须拥有特殊的神通法力。比如百万年前的那位剑仙，若非有着太始神剑，令其对空间领悟远非常人，怎能列古仙之位？就连冰护法，月魔界初开时形成的极地冰灵，也始终无法迈入古仙大道
    .▊
    冰雪凝和红夜两人共事已有数百万年之久，马上明白了他的意思，他的目光不禁也落到了白龙所在的阵法之上：“莫非，是眼前此人修得了古仙境界！？”
    “你也说过，此人乃是太初古剑的新主！以太初剑灵玄初的眼光，选中的新主岂会差得到哪去？玄初本身代表着，是时间的法则，如果他要帮助此人修炼，修成古仙神通只是早晚之事！”
    “这不可能！”冰雪凝摇了摇头：“大概在三千年前，我与此人曾经有过一面之缘，那时他的修为不过区区金仙后期！三千年时间，从金仙后期修炼到天仙境界我信，但是要从金仙境界修炼到古仙神通，简直是匪夷所思！”
    “可你不也说过，当时他的心神修为，已经高达天仙中期？修为增长只需寻得一处仙脉，安心修炼便是，关键难成长是心神。”
    “就算是百万年前的天纵之才，在天仙境界也停留了百万年之久才迈入古仙境界。仙界这么多年来，哪有一位天仙不是修炼数百万年，才成就古仙神通的？”
    红夜微微停了片刻，道：“我之所以这么猜测，其实与这个阵法颇有关联。冰护法，你仔细感应，在这仙脉之上的仙元之气有何不同？”
    冰雪凝静下心来，细细感应了片刻，然后道：“这条仙脉之上的仙元之气，仿佛没有完全释放出来，就像是有人以神通将其压制一般。”
    红夜摇了摇头：“以你的心神修为，如果全神去感应，肯定能感应出一二。这个阵法很是蹊跷，你可从这阵法入手。以它为中心再感应仙脉变动！”
    冰雪凝如他所言，将五感封闭，心神之力提升到了极限，蔓延上白龙布置下的阵法。在被阵法阻隔之后，又顺着阵法往地底仙脉探去。这一次他探得很是仔细，每一个细微的地方都没有放过。等探到仙脉之后，他那没有表情的脸上，再次有了一丝异样。
    红夜见冰雪凝睁开了眼睛，连忙问道：“怎样，可有什么发现？”
    “好大的手笔，好惊人的手段。”冰雪凝有些冰冷的声音居然也会赞叹人来。他缓缓说道：“这个阵法，乃是一个十分高明的聚元仙阵！此阵布置手法之高，直追古仙高手，估计乃是玄初所为！此阵法连接地底仙脉，将地底仙脉内溢散出的仙灵之气直接转化，变为纯正的仙元能量，供里面修炼之人吸收！设如此巨大的手笔占据整整一条仙脉，看来这玄初对他的传人，还真是相当重视。”
    “果然如此。”红夜证实了自己的猜想：“冰护法，在这阵法内修炼之人，简直是得天独厚，修为亦会精进神速。在此中修炼一年，抵得过常人修炼百年。如此算来，这阵内之人修炼已有近三十万年时日。一个天仙中期修士，又有太初剑灵玄初这等好手全力辅之，三十万年修炼到古仙境界，并非不可能！”
    被红夜如此一说，冰雪凝也想到了这个可能性。他略略点头：“若真是此人成就古仙神通，想必百年之内，定然出关。因此，我们一边在此等候他出来，一边在附近寻找谷护法的死因，两不相误。”
    红夜一点头：“我正是此意。”
    冰雪凝吩咐奉月神殿之人下去，各司其职，在附近打探情况，而冰雪凝和红夜两位护法，则在安然居士这住了下来，等待白龙出关。
    等待出关之际，冰雪凝也用神识探察了一下冷月的情况。两千多年来，冷月的修炼速度也是极快。月氏一脉的血液内，蕴涵有强大的能量，只要他肯好好修炼，三千年时间到达金仙境界自是不在话下。
    “殿主大人用意果然颇深！只有在外界压力之下，令其感受到世间残酷，少主才会懂得好好修炼，加强自身能力。”冰雪凝心里微微满意。待他的神识再探之际，无意间落到了轩轩身上，顿时咦了一声：“这位女子，身上怎会有着我月氏一族特有血脉气息？”





    第四卷 修真界 第二百七十八章 功成出关
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:25 本章字数:3263

        
    现如此异常，冰雪凝顿时心生疑惑：“这个女子，似初剑的新主关系密切，而且少主对她也暗生情意，只是她身上何来我月氏一脉的气息？”他神识一扫，找到盈月之后，立即道：“马上来我住处，有要事询问。”
    盈月听命后，不到片刻，便来到冰护法面前，见了一礼。
    冰护法看了一眼轩轩闭关之地，问道：“那女子是何人？什么来历？”
    “回禀冰护法，那女子名叫白轩轩，乃是这位叫白龙之人的妹妹，是从凡人界和他一起飞升而来。”
    “一个凡人界之人？”冰护法眉头一皱：“那为何他身上会有我月氏一族的血脉气息？”
    盈月惊讶抬头：“我以为冰护法早便知道此事，所以未向护法禀告。这女子先前被唤夜所伤，体内血脉被污秽之气所噬。而当时她刚被副殿主大人所伤，灵魂震荡，昏迷不醒。为了保她不死，那位叫天行的修士便提议让少主以换血之法，驱除那女子体内败坏之血……”
    “换血之法！？你说说那女子体内之血，乃是自少主身上而来！？”冰雪凝冰冷的气势顿时一变，变得凌厉起来。脸色也瞬即阴沉。
    “是！当时那名为天行的修士将我禁锢，我纵使想要阻止，也无能为力……”
    “住口！”冰雪凝怒喝一声，整个房间内的温度一以种恐怖的速度下降，眨眼间完全被冰霜所凝固，就连地面，也在片刻间结出冰来。“殿主命你监督少主修炼，不想你却忍心看他犯下如此糊涂之事！月氏一脉体内能量之强，根本无人能够撼动。若非少主被人所惑，体内之血怎会外流？你居然眼睁睁看着此事发生却不将他点醒，罪不可恕！”
    冰雪凝话一说完，盈月站立之地，一块巨大的冰凌忽然涌现，将她震飞出去！若非她护身法宝及时反应，将那冰凌挡下，她的下场可不是被震飞那么简单。而是被那冰凌所伤，寒气侵入体中，当场冻裂灵魂，直接魂飞魄散。
    冰雪凝在这边与人动手，红夜立即心有感应，一个瞬移，已经到了院子之内。他看了一眼正从房子里走出来的冰雪凝，又看了一眼浑身上下，都被一阵寒霜笼罩，脸色苍白的盈月，连忙问道：“冰护法，究竟发生了什么事，让你如此震怒？”
    冰雪凝并非冲动之人，刚才那一击也是只给盈月一个教训。他冷哼一声，指着盈月道：“你一而再，再而三犯下如此罪过，简直是万死难辞其疚。盛寒之气入体，只是我个人给你的惩罚，你的罪行，待到殿主出关，自会亲手发落。”
    “盛寒之气！”红夜脸上微微闪过一丝惊讶：“盈月不过天仙初期，以盛寒之气惩罚，未免重了些吧。”
    “重！？哼，她身负监督少主之职，可在途中，却让少主体内宝贵的血脉外流，从此使我月氏一族血脉不纯。此等罪过，夜护法还会觉得我对她的惩罚过重！？”
    红夜听后，脸色也是一变！月氏一族血脉的重要性，也只有他们六大护法和两位殿主最为清楚。听了冰雪凝的话，红夜的语气马上也冷了下来：“此时事关重大，必须现在通知殿主！否则殿主追究下来，你我二人均得受重罚！”
    “这一切的罪魁祸首，与天行、白龙等人脱不了关系！副殿主元气已恢复九成，我这便传讯给副殿主，请他出手，将隐藏在暗处的凶手找出！洞天神石，洞彻天地！我便不信，在洞天神石之神奇威力之下，他天行，还能隐藏得住！”
    “冰护法，此人我们该如何处置？”红夜往阵法所在的方向指了指，出声问道。
    冰雪凝微微皱了皱眉头。一个太初剑灵玄初，一个古仙，这两者的实力，已经能和现在的奉月神殿分庭对抗了。轻易树立如此强大的敌人，哪怕是他冰雪凝也做不得主：“不管此人是否成就古仙之位，单凭他背后的玄初，便不是我们所能对付的了。他的事，还得请副殿主决定。至于其他人……”冰雪凝扫了一眼正在闭关的冷月和轩轩，一甩衣袖：“全部带回奉月神殿！”
    冰雪凝一道强横的神念往
    轩轩身上扫去，也不管他们是否正处于闭关的关键时将他们那深层入定的心神震醒过来。他们二人修为均不算高，就算走火入魔，以他冰护法的实力也能够控制。
    好在两人都不是处于行功关键中，除了心神被震出感觉稍有不适外，倒无其他异样。
    冷月一清醒过来，正见红夜神色不善，推门而入。他连忙喊了一声：“夜护法，这是怎么回事？”
    红夜也算是冷月的长辈，见得冷月一脸茫然，再想想他那愚蠢而不顾后果的举动，颇有些恨铁不成钢的说道：“什么事，少主自己心里清楚。现在，立即和我等回奉月神殿。”
    “啊？回奉月神殿？父亲不是说让我在外游历吗，怎么又叫我回去了？”
    红夜心里正不舒服，也不想再多做解释：“少主，属下得罪了！”说罢神识一动，直接将冷月震晕过去。然后他对一位掌星使道：“你带少主走。”
    待红夜走出冷月的房间后，冰雪凝也正往他的方向走来。此时轩轩也被冰雪凝用同样的手段震晕，被一位女性掌星使扶着。两人同为一殿之臣，行事风格也变得颇为相似起来。
    “走！”
    红夜对冰护法点了点头，正要说什么。
    忽然，原本笼罩着白龙那个固若金汤的阵法，猛的亮起了一阵五颜六色的光芒，闪烁间，一股磅礴的仙元之力溢散开来，顿时让冰雪凝所有人心底一沉！
    仙脉对于修魔者有着一定的压制。但这些压制一般只体现在凡仙和金仙身上。天仙对于空间之道已经有了一定的领悟，仙脉的压制对他们来说要小的多。尤其是像冰雪凝和红夜这等堪比天仙后期的高手，仙脉根本无能对其造成威胁。但是此刻，仙气溢散，强大的仙元压迫让他们身体都有一种沉重的感觉。那些才相当于天仙修为的掌星使，一个个心口窒息，犹如被千斤巨石压住一般，好不难受。
    “好磅礴的仙元之气，一直在这种环境下修炼，修为是以何等神速在进步！？”红夜看着那些五颜六色的光芒，那些实际上是仙灵之气实质化后的一种体现。
    随着那些五颜六色的光芒散去，一股淡然的神念将所有人笼罩其中。顿时，包括冰护法在内的所有人，均有一种浑身上下，被人看个透彻般的感觉，好象自己的一切都在他人的掌握之中。
    “太上忘情意境！？古仙东玄！？”数万年来，这是冰雪凝第一次露出惊讶之色。古仙东玄，不同于其他古仙，他是被奉月神殿殿主列为重要关注的人物。
    仙光环绕，意韵悠扬。一身白衣的男子缓缓走出阵法。
    “白龙？太初古剑的新主？古仙东玄？”这一刻，冰雪凝像是明白了什么。他上前一步，对着白龙微微一礼：“见过东玄道友。”
    “冰道友有礼。”白龙也微笑着，对冰雪凝还了一礼。
    “和那古仙东玄，终究还是有些不同！”冰雪凝此刻已经明白，白龙，就是古仙东玄的转世。
    传闻中，古仙东玄避入剑灵玄初的太初世界，依旧未能幸免，陨落在魔帝青冥的魔刀之下。不过，既然玄初未死，神通不在玄初之下的东玄，又岂会轻易陨落？
    “早在看到玄初之时，我就应该想到这一点。”冰雪凝心中说着。
    古仙东玄，在仙界，一直都是等同于月魔界界主般的存在。虽然他极少出手，传言中也说他不擅与人争斗，但毕竟他乃是蒙皓世界成就的古仙之位。尚无仙界，已有古仙东玄。单单是天文般的修炼数字，就让所有人心胆皆寒。何况，古仙东玄，代表的不是一人。他与太初剑灵玄初几为一体，一则是二，二者为一。
    如果眼前的只是一位普通的古仙，凭借奉月神殿的实力，也能压得玄初不敢正面翻脸。可眼下此人，乃是古仙东玄转世，他冰雪凝，不得不再从长计议。





    第四卷 修真界 第二百七十九章 必杀之心
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:25 本章字数:3232

        
    龙的目光扫了一眼轩轩和冷月，淡淡问道：“冰道友意？”
    古仙之尊，称他冰雪凝为冰道友，实际上已给足了他脸面。冰雪凝知道适可而止的道理，他微微拱手道：“此女子体内蕴涵我月氏一族血脉，具体事宜，我也听盈月提起。东玄道友想必也知月氏一族血脉纯正对我族的重要性。因此，在下斗胆，请这位女子去一趟奉月神殿。”说到这，他又补上一句：“当然，如若东玄道友放心不下，大可和我等一同前往，具体情况，可与殿主大人亲自讲明。”
    白龙脸色微微一顿，下面众人心中不禁同时屏住了气息。不过片刻，白龙却又神色恢复如常道：“原来冰道友是为此事而带走我妹妹轩轩，恩，轩轩与冷月之事我均看在眼里，如此拖下去也并非解决之法，我是该前往奉月神殿，拜访一下奉月道友了。”
    冰雪凝等人暗暗松了一口气，他们怕就是怕白龙在此刻翻脸，到时候哪怕由殿主出面再将冷月和轩轩带回去了，他们几人也会落得个办事不利的罪名。
    “东玄前辈明白事理，我等钦佩。不过我们此次前来还为一事所扰，恳请东玄前辈为我等指点一二。”红夜上前一步行礼说道。
    冰雪凝眉头微微一皱。他当然知道红夜护法想问什么，但眼下情形，显然不是问那天行所在的时候。如果白龙执意偏袒天行那倒还好。若是他说出天行所在，让自己等人找到天行，为全奉月神殿的面子，他们非要当场与天行动手！到时作为天行好友的白龙，岂能袖手旁观？不过他们几人向来互相了解，冰雪凝也知道红夜并非那种语无分寸之人，这才没出声阻止。
    “恩，你说。”
    “奉月神殿与仙界曾有规定，若非有大事发生，不得大举踏入仙界之地。我们此次之所以兴师动众，不惜劳苦赶到盘山城，全是为找一杀人凶手而来。这位杀人凶手，乃是导致我奉月神殿六大护法中谷护法陨落的元凶。”
    “谷护法陨落！？倒是可惜。”白龙不咸不淡的说着。天行数千年前和他透露过一些，因此听到这，他已经知道令谷护法陨落的凶手是谁了，也知道红夜想问什么了。
    红夜眼中闪过一丝伤感之色。顿了顿，他便继续说道：“这位凶手，根据我等调查，以和东玄前辈在一起的天行最为可疑。因此，我等想请东玄道友，告知我等天行此人所在何地。”
    白龙自是不能就这么说出天行的来历来，而是为他辩解道：“天行？天行不过区区天仙初期，如何是天仙后期谷护法的对手？夜护法此言未免有些令人生疑啊。”
    “天行虽然才天仙初期，但其实力，已经不在等闲天仙中期高手之下，比之天仙后期高手，亦有一战之力。况且谷护法乃是被人偷袭至死！在此等条件下，天行若令谷护法陨落，也并非不可能。”盈月这时候出声说道。
    “不得无礼！退下！”冰雪凝一声轻喝，将盈月斥退。盈月什么身份？虽然也是天仙初期，但在古仙东玄面前，根本没有说话的资格。
    冰雪凝拱了拱手道：“天行到底是否真凶，只需让他去我奉月神殿一看便知，我等自有办法辨明。如果不是，到时候我们定还其一个公道。而且如此一来，也能澄清事实，免得东玄道友与我奉月神殿留下芥蒂。”
    “一句一个奉月神殿，咬得还真紧。”白龙心想着，冰雪凝大概看准了自己不敢和奉月神殿翻脸，才敢在这个时段提天行之事。
    他故作沉思了片刻，又看了轩轩一眼，这才道：“也罢，我便将天行寻来，与你们当面对质，免得你们冤枉好人。”
    “多谢东玄前辈。”红夜等人拱手道。
    白龙如今已迈入古仙境界，对于太上忘情的运用更上一层楼。一但进入那种意境之中，就仿佛完全和仙界空间融为一体，甚至能够轻易的感应到整个仙界的脉搏跳动。他那神识的覆盖范围，也由原来的万里大小，猛增至百万里！再辅上一些特殊手段，千万里方圆，皆在其掌握之内。
    神识探察
    不稍片刻，他已发现隐藏在三百余万里开外闭关修炼然他隐蔽之术十分了得，就连灵魂波动也能屏蔽。不过人只要未死，灵魂波动又怎能全部隐藏？以前白龙探察不到，是心神修为不够，现在的他今非昔比，对于天行的所在所为，自是了如指掌。
    得了一位堪比天仙后期高手的能量核心，天行正在那疯狂的吸收炼化着。他的实力，也在短短的几千年内，从天仙初期突破到了天仙中期顶峰。只是由于心境修为所限，到现在为止，还没到达天仙后期。
    “天行，如今我已成就古仙神通，计划随时可以执行。”白龙的神识传音在天行脑海中响了起来。
    天行听罢，体内的魔气开始疯狂收敛，不一会儿，已经收功清醒过来。
    “当日仙界祥云环绕，紫气升腾，我便猜测你已修得古仙神通，如此看来果然不假。”天行看似在自言自语，实际是说给白龙听的。他知道，用神识观察着这的白龙，能够听到自己说的话。“区区三千年，已经有了如此成就，我果然没有看错你。”
    “好了，闲话少提。你现在尚未迈入天仙后期境界，看来，我们的计划得延迟一段时日了。我这就与奉月神殿之人说明，叫他们先行退去。”
    “不用！”天行眼中精光一闪：“不就是天仙后期境界吗，十年时间足以。”
    白龙心中微微一惊：“莫非你打算……万万不可！心神修为不足，你将无法驾御天魔真身，便是到了天仙后期修为，也无济于事！到时候你若变得疯狂起来，要我如何带你离开奉月神殿？”
    “呵呵，疯狂！？我所要的天魔真身，为的，就是抗住凌奉月在被我偷袭后的第一波反击！你认为我抗住他那第一波反击后，还能有力气去疯狂撕杀吗？估计是直接被打回原形，昏死过去。或者真身溃散，只余残魂脱逃。”
    白龙恩了一声，天行所言的确不假。月魔界界主之力，纵使东玄全盛时期与玄初联手，估计也无战胜的把握，可以想象，他被重创后那一轮的攻击，会是如何狂暴。
    “你既然知道月魔界界主如此了得，为何又有如此把握，能将其一击必杀？便是那月魔界界主只防御闪躲，我也奈何他不得！眼下你我二人合作，为了你，我将可能面对的是与整个奉月神殿为敌，这一点你至少应该让我知道。”
    天行不过稍微沉默了片刻，便马上答道：“魔帝青冥所用之刀虽然被封印，一无法炼化，二无法发出紫光，三无法助主人战斗。但它依然有十分可怕的威力。想必那天你也见到了，我一接触此刀，心神便差点被此刀内封印的万千魔神所摄，慢了半步，便会魂飞魄散。如果此刀攻入人的体内，刀内万千魔神便会侵入那人元神魂魄，令其被万魔噬身而亡。这刀内封印的魔神究竟有多少，谁也不知道，但魔帝青冥在月魔界时，杀死的远古魔神以及天魔不在少数。这些高手的魂魄，均被吸入刀中，永世不得轮回，长久下来，一个个凶煞无比！我不相信，他凌奉月已经强大到了能够承受这万魔噬心之力的地步。”
    “这把刀……”白龙想想都觉得有些心有余悸！被封印中，居然还有如此威力，连月魔界界主这等高手也能击杀，如果他不是被封印着，天行想要偷袭任何一人，凭借此刀之威，岂不是……
    “东玄道友，情况如何？”冰雪凝见白龙回过神来，出声问道。
    “天行此刻正处于闭关的关键时期，不过依我估计，十年之内，他便能功成出关，到时候我们再一同前往奉月神殿。还请各位等候片刻。”
    “看来，天行正在突破到天仙中期境界吧！不过到了天仙中期又能如何？”冰雪凝根据天行以前的修为境界猜想着，然后道：“十年时间对我们修炼之人而言并不算长，我等就在此等候。”说罢，他又对一位掌星使道：“你们且带少主和轩姑娘前去休息。”





    第四卷 修真界 第二百八十章 咄咄逼人
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:26 本章字数:3470

        
    年，短暂的完全可以忽略不计！在仙界，对金仙而言城池飞到另外一座城池，便是以十年来做时间单位的。
    盘山城的院中，天行与白龙几人站在中间，正准备着往奉月神殿而去。
    冰雪凝自从天行来后，就一直看着他，却是一言不发。
    天行是一个很记仇的人。在离开奉月神殿那片大陆时，冰雪凝将其与白龙双双拦住，一句看他不顺眼欲至其于死地，这件事天行一直记在心里。或许所有的上位者都一样，对于那些可能威胁到他们存在的不安因素，全部想尽快除去。宁可错杀一千，不肯放过一个。
    “冰雪凝，待凌奉月死后，我倒要看看，你们奉月神殿还能得意到几时。”
    “好了，人已到齐，我们走！”冰雪凝一声低喝，腾空飞起。其他奉月神殿之人也紧随其后。白龙放出一股仙元，将轩轩和冷月笼罩，跟了上去。天行则飞在最后面。
    “此去奉月神殿，我乃是杀奉月神殿之主，不知冷月知道后，会有何感想？”白龙心里想着，但他也不是太过担忧。月氏一脉里根本没什么父子之情。父与子之间，有着的不过是传承与传承者的关系。否则的话，为了带冷月回去，白无休怎么会毫无顾及的出手想要击杀轩轩，一点也不考虑冷月的感受？
    一行人全部是有着天仙神通，便是修为不甚者冷月和轩轩，由得白龙这位古仙带领飞行，速度比之寻常天仙来，也快上数倍。
    他们这一行人这等实力，每经过一座仙界城池的上空，必然让那城池内的天仙颤抖。足足十四位天仙还有一位古仙，这等实力，比之当前整个仙界三大势力的总和也要强上一分，谁人敢于招惹？
    数年之后，奉月神殿那片巨大的大陆渐渐浮现在众人的视野之内。
    “恩，怎么好意思劳烦白道友亲自相迎呢。”白龙往远方看去，微微一笑说道。
    冰雪凝一边加快了些许速度，一边道：“东玄道友光临我奉月神殿，乃是本殿幸事，自是不能有所怠慢。”
    这时，一行人已经到了奉月神殿大陆之上，在那里，曾经差点令轩轩魂飞魄散的白无休带领着那位名叫青河的绿衣女子正在那等候着，显然是专程为迎接白龙而来。
    待白龙飞近后，白无休上前几步，微微行了一礼道：“白道友。”
    白龙也还上一礼：“有劳道友在此相候，受之有愧。”
    “仙界之内，我唯敬古仙东玄，和剑仙北伥。东玄道友来临，我出来迎接，自是理所当然。”白无休语气虽然淡然，一番话说得却颇为傲气。视另外两位古仙于无物，如果他们在这，非气得当即动手不可。
    白无休说完后，虚手一引：“道友里面请。殿主现在正在收功之际，未能亲来迎接，望道友见谅。”
    白无休刚才的话，颇有看不起仙界的意思。因此白龙也不愿和他再说客气话，应了声：“不敢有劳奉月殿主大驾。”便随他进去了。至于白无休打伤轩轩之事，二人却是闭口不提。
    “收功之际……呵呵，如此说来，并未功成！凌奉月，不知道你现在的修为恢复了几成。”天行无声无息的跟在众人身后，犹如鬼魅一般，没人注意到他在想什么。
    几人靠近奉月神殿时，奉月神殿忽然放射出一阵耀眼迷人的蓝光。蓝光冲天而起，似乎连阳光也要被它遮盖过去。天地间被渲染的一片蓝色，照在人们身上，如沐春风，神清气爽，连日来赶路留下来的疲劳全部一扫而空。要是此刻轩轩性格未变，肯定吵着闹着要去看个仔细了。
    “还神灵光。月魔界奉月神殿最高贵的接待礼仪。看来这凌奉月还真看得起我。”白龙心想着，和他们一起进了奉月神殿。
    一进入奉月神殿，那些掌星使和护法全部各自回到了自己的位置，一个个神色肃穆的站着。就连冰雪凝，也脱离而出，站到了那些台阶之上，红夜则是站在冰雪凝的下手。至于白无休，他一言不发的走到奉月神殿的高台之上，在那刻有一个巨大“月”字旁边的一张蓝色宝座上坐了下来。座定之后，所有人的目光全部落到了站在大殿中央的白龙四人身上。
    白龙皱了皱眉头，神色微微有些不悦。看他们这阵势，感觉就像是审犯人一般，令人见得心里不舒服。而
    己尚还站着，他白无休却已经坐下，此番举动，分明放在眼里。
    “看样子，情况有些不对。”白龙心里暗暗想着。
    忽然，在那高的几乎看不到顶的奉月神殿大殿之上，射下来一道蓝色的光柱。光柱不过一米大小，所照耀之地，正好就是那个“月”字之下空着的宝座。
    在那蓝色光柱之中，点点蓝色犹如夜空中的星辉，围着那蓝宝石般的宝座缠绕起来，同时渐渐凝聚。不一会儿，星光越绕越快，蓝光越聚越多，形成一个人的模样。待那蓝色光柱消失之后，一个看上去四十来岁的中年男子已经坐在宝座之上。
    “凌奉月！”曾经与其联手共抗魔帝青冥的白龙第一眼便认出此人来。
    “嘭！”一阵无形的气势犹如波浪一般，夹带排山倒海之势，从凌奉月的体内溢散而出。顿时整个大殿中的柱子全部散发出一阵蓝色的光辉，将整个大殿照耀成淡淡的蓝色。
    白龙微微感觉心中一窒，连忙一挥手，那阵气浪被白龙巧妙的御到一边，同时出声道：“奉月殿主，莫非这就是你的待客之道！？”
    “我奉月神殿，对于客人向来尊敬，但是对于敌人，却从不心慈手软！”凌奉月冷哼一声，那阵气势瞬间收回，大殿内的蓝光顿时消散了一些。他脸色如常，看也不看道：“冰雪凝！念！”
    “是！”冰雪凝上前一步，手心出现一卷蓝色布纹。他将布纹打开，冷声念道：“白龙、天行二者，于三千一百七十六年前，不顾仙界与我两方规定，私自潜入我奉月神殿境内，且妄自闯入禁地，不知缘故……”接着，冰雪凝又将天行打伤盈月一事、欺瞒冰雪凝之事、掳走冷月之事、以诡计手段骗取冷月体内宝贵血脉之事一一念出，说得有板有眼，就仿佛他们亲身经历过一般。
    白龙已经能够肯定什么了，心里冷笑了起来：“原来白无休前去迎接我，一是重视，二是怕我逃跑。现在把我请入神殿，便开起审判大会来。”
    “好了！”待到冰雪凝念得差不多时，凌奉月一挥手对白龙道：“白龙！莫要以为你是东玄转世，我奉月神殿便奈何你不得。纵是你有东玄之能，那又如何？本界主要对付你亦不是难事！我今日看在玄初之面，且放你一回，立即离开奉月神殿，这些罪过，我可暂不追究！”
    “好一招先声夺人。”白龙心道。看着神情冷漠的凌奉月，他微微一笑：“奉月殿主，我此次前来，并非听你数落我的罪过，而是为我妹妹轩轩，以及我这位道友天行而来，莫要混为一谈。”
    “你冒犯我奉月神殿威严在先，又施展百般诡计令我月氏一族血脉不纯在后，其中任何一罪，都应被我奉月神殿致于死地！你我之间，还有什么话好谈。”
    “施展百般诡计！？何有此一说？冷月为轩轩换血，乃是他自愿而为，否则，以你们月氏一族血脉能量之强，谁能强行将其抽离！？”
    “一派胡言！”凌奉月猛的一甩衣袖，语气顿时凌厉：“若非冷月不懂世事，被你们带出我奉月神殿，又听了你们的花言巧语，怎会鬼迷心窍的献出我月氏一脉的宝贵血液！？”
    冷月想要解释什么，白龙却摆了摆手，示意他别说，然后道：“我说过，我这次来并非要与你争执，而是为澄清我这位道友之事而来！”
    “只因你们二人从中作梗，谷护法才是奉命前去协助盈月，监督冷月之事。可在半途之中，他却被人偷袭至死。”冰雪凝冷冷出声道：“东玄道友，你一直在闭关，这点我信。可叫天行这位男子，不但谎称闭关，中途离开，还擅长隐匿之术，偏偏谷护法也是被偷袭至死。时间、行事手段全部吻合。如此明显，你莫非还要袒护他？”
    “此时是凌奉月和古仙东玄在说话，几时轮得上你插嘴！？别以为自己修炼时间长了，便倚老卖老，速速退去，叫凌奉月答话！”一直低着头站在白龙等人身后的天行，不冷不热的插上这么一句话。
    “放肆！”凌奉月一声大喝，拍案而起，全身气势骤然攀升，比之先前来，强上数倍不止，犹如一股风暴一般，肆虐的往四周扫去。





    第四卷 修真界 第二百八十一章 奋力一战
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:26 本章字数:3292

        
    居然敢在我奉月神殿撒野！冰护法何在！”
    “属下在！”冰雪凝一步上前，行礼应道。
    “胆敢冒犯奉月神殿者，如何处置你心里有数，不需我再多言。”
    “是。”
    月魔界界主雷霆震怒，作为当事人的天行神色依旧如常，对于眼前一切仿若未见。他微微一笑道：“怎么，理屈词穷，便要动手？既然如此，那又何必须大费周章，请我等来奉月神殿，直接在外对我三人下杀手便可。难不成，在仙界之地，你顾忌良多，这才将我等骗入奉月神殿，要毁尸灭迹！？”
    “于你此人，多说无益。”冰雪凝神色一凝，浑身上下涌现出一股冻彻心扉的寒冰之气，丝丝淡蓝的幽光将他笼罩其中，不停吞吐。只见眼前寒气大盛，冰冷劲力将天行完全笼罩。寒气之中，冰雪凝那充满盛寒之力的一掌已劈至空中，落到天行身前。
    白龙微微一侧目，轻淡的手掌一旋，淡白的能量自他掌心溢出，迎上冰雪凝这寒气十足的一击。两掌相交，光芒一闪既没。寒气溃散当场，化作出一股冷风，往冰雪凝身上席卷而去。冰雪凝脸色一变，手心犹如失去知觉，被一丝寒霜笼罩，人也随着这一阵寒风往后飞退，落到了自己的站立之地。过了片刻，他那手心上的淡蓝之气，才慢慢消失，恢复如常。白龙微微收手，身形一动未动。
    “属下无能！”冰雪凝退后，不再言语。
    凌奉月奋力一挥衣袖，怒喝道：“东玄，你欺人太甚！久闻你太上忘情之境与天地同道，借天地之力为已用，挥手间翻云覆雨。我今日倒要见识见识，你究竟有何能耐，敢不将本界主放在眼里！”
    “殿主息怒。古仙东玄之能我也早有耳闻，与其比斗之心滋生千万年之久，今日正巧有此机会，不可轻易放过，望殿主成全。”副殿主白无休冷漠的说道，目光已将白龙完全锁定。
    “打架？为什么要打架，难道就是因为我？以换血之法救轩轩，那是我自愿的，不关轩轩的事。”冷月早想说话，只是一直没白龙制止着，眼下双方交手，一触即发，他不得不说话了。
    “少主，退去一旁。”白无休一步一步走了下来，站定在白龙面前。他将身上一直穿着的那件白色披风解下，轻手一扬，落到了座位之上。
    “可笑，真是可笑。”站在白龙身后的天行口中发出嘿嘿的低笑：“想不到堂堂奉月神殿，居然也会用车轮战法。以月魔界全界高手之力，对付东玄一位古仙，哈哈，如此一来，我们胜又如何，败又如何？生又如何，死又如何？”
    白无休根本不搭理他，手心之中浮现出一道白色光芒，在那光芒之内，有一块石头般的东西隐入其中。
    “洞天神石乃月魔界天地初开时，造化而成，对上东玄的太初古剑，亦不算失身份。”
    白龙神色如常，但心中所想，是怎样让天行靠近凌奉月！那把魔刀必须攻击到目标的身体，方能发挥出那万魔噬心的威力。如果隔得太远，哪怕天行忽然发难，凌奉月也有足够的时间躲避，到时候一击不中，全盘皆输，不但会竖立一个强大的对手，就连其他两人逃不逃得出去也成问题。
    想到这，白龙一抬头，目光跨越在他面前的白无休，正视大殿之上的凌奉月：“月魔界界主既然想领教一下我东玄的神通，何不亲自动手，莫非真如天行所说，欲以人多，欺我人寡？”
    “哈哈哈哈……”凌奉月一声大笑，衣杉无风自动：“东玄，你既然正面向我挑战，我如若不接受，将来传出去亦无脸面在世间立足。副殿主，你且退下。”说话间，凌奉月已经走下台阶。虽然他此刻并未刻意散发出什么气势，每走上一步，均如踏入白龙心窝一般，令他内心越来越沉重。
    “月魔界界主，果然不简单。不过，这毕竟是仙界，而不是你的月魔界。”白龙神色一变，脸上凝重的表情瞬间松懈，身形也微微后退了一步。就是这一步，却让他的人，产生了一种奇特的变化。此刻的他，就仿佛水中之月，雾中之花，让人看不出丝毫真实感。凌奉月一步一步踏
    纹，撞击在水面之上，被轻松的荡漾开去，再也不能分毫。
    凌奉月走到白龙身前数十米，站定下来，两人正面对视。
    “怎么，还不唤出太初剑灵玄初？我若动手，便不会再给你机会了。”玄初乃是凌奉月最大的顾忌，这种顾忌比之东玄来，还要强上一分。玄初尚未现身，他也不敢贸然动手。
    “我观你伤势尚未痊愈，自不能趁人之危。因此，玄初道友不会出席此次你我之战。”白龙淡淡摇了摇头。
    “哈哈哈哈，这倒是笑话了。东玄，你虽为四大古仙之首，但论单打独斗，要胜我几乎毫无希望，哪怕是我伤势未愈，亦不例外，你莫要太看高自己了。”
    “这点我当然知晓。凭我一人之力要想胜你，确实艰难，因此，我便与天行二人联手，与你一战。”
    “他？”凌奉月扫了一眼这个几番对他出言不逊之人，不屑道：“区区天仙中期，根本不配插手你我之间的较量，哪怕是能量余波，他也未必能够承受。你叫他出手，不过送死！”
    “哼！凌奉月，你未免太抬举自己了，我虽然才天仙中期，但便是冰雪凝出手，我也有胜的把握。可别到时候你一个不甚，载在我手上，那就精彩了。”天行立即上前一步，冷笑一声道。
    “荒谬！实在是荒谬！区区天仙中期，也敢在本殿主面前大言不惭！以你的身份，连死在本界主手上的资格都没有！马上滚！”
    “混帐！我便让你见识见识我有没有大言不惭的实力！”天行大喝一声，恼羞成怒，浑身上下能量激荡，充斥着奉月神殿四周，将一些修为不够的掌星使逼得连退数步。这些燃烧中的能量将他完全包裹起来，化作一道灿烂的星河，笔直的往凌奉月撞去。每踏出一步，奉月神殿几乎都得抖上一抖！
    “不自量力！”面对天行这犹如流星陨落般的猛烈撞击，凌奉月几乎看也未看，轻松将衣袖一挥，那阵被天行冲撞而带起来的热浪全部被拂去。犹如天旋地转般，天行路经之地在这一拂之下，连空间亦产生一阵变幻，斗转星移般将天行的力道全部调转，撞击在奉月神殿一根坚固的蓝色柱石之上。
    “轰隆！”一声剧响，奉月神殿为之一震。被天行撞击的那根柱子上出现无数道骇人的裂痕，几乎崩溃倒塌。而天行的人则被这撞击的反弹之力弹了回去，摔了个七晕八素，倒在地上，一时之间居然爬不起来。
    “修仙者，不得不说一声，你很努力，在天仙之中，也怕是只有冰护法才能与你有一战之力。但是，莫要以为有点能力就目中无人，本界主要杀你，不过是吹灰之力。”凌奉月联想到天行来此对自己等人的几番顶撞，再加上他自身也的确有着不弱的修为，便以为他是那种不知天高地厚之人了。
    “凌奉月，你果然有猖狂的资格，但是……”天行一声大喝，再次发难。肉体力量被爆发到极限，坚固的地板顿时被蹬得四分五裂。借着这巨大的一蹬之力，天行整个人犹如一只浑身被烈火包裹的飞蛾，带着壮烈凄惨的气息往凌奉月扑去，那架势，就像要和凌奉月同归于尽。
    “本界主的容耐心到此为止！”被人几番挑衅，凌奉月早已动怒。只听他单手一张，整个奉月神殿内的光芒皆是一暗，似乎被其吸收！他手心之上仿佛绽开的一屡月色光华，带着诡异而凄美的气息，就要将扑过来的天行完全笼罩、吞噬。
    “凌奉月！接我一剑！”一声大喝，犹如炸雷一般，惊响在整个大殿。修为弱的掌星使直接被震的心神欲裂，口喷鲜血。就连冰雪凝这等超级高手，也是脸色发白，难看不已。
    只见白龙身后，一个充满不真实的幻影腾空而起，手中持拿一把充满蒙皓气息的长剑。符文缠绕，令那虚影圣洁无比，就仿佛一樽远古神明，降临在白龙身上。浩然磅礴的气息，充斥着整个大殿，盖过了一切声势。九天十地，此刻已经全部成为了他孤寂的舞台。





    第四卷 修真界 第二百八十二章 万魔噬体
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:27 本章字数:3290

        
    这是……太初古剑的气息！”原本打算给予天行致命奉月，立即神色凝重，单手高举。晶莹的月光自大殿之上洒落，一把犹如蓝水晶铸成的蓝色长剑出稳稳的握在凌奉月手中，强大的灵力从宝剑之上溢出，形成蓝色波纹，一波一波的冲击着大殿四周。
    “来吧，东玄，让我见识见识太初古剑的神威！”凌奉月单手一张，手中的蓝色长剑立即一化为九，森严的剑气将他整个人笼罩着。
    “凌奉月！你的对手是我！”随着一声大喝，天行不知何时已经冲到了凌奉月身后。但是此刻，奉月神殿众多高手，却无一人点醒。
    “滚！”澎湃的灵力犹如海浪一般，被九剑之一的一把携带着，射向天行。弥漫的神识中剑意深藏，直接锁定住天行的元神！这一剑不把天行元神撕碎，绝不会回头。
    太初剑诀已成！白龙一声大喝：“凝！”在他背后的幻影急剧收缩，以一种恐怖的速度被太初古剑吸收，两者合一，正面迎向凌奉月其余八剑。
    看着眼前那仿佛有排山倒海之力的蓝色幻剑，天行的眼中看不到半分退缩。不但如此，他的速度居然越来越快，身上燃烧的火焰，已经从白色，到达幽暗之色，诡异的生命气息，疯狂的外溢着，就仿佛燃烧着元神一般，不死不休。
    速度被提升到了极至。在那种速度之下，哪怕连神识也会有一点反应迟钝了。
    天行单手抓出，手心之中冒出一阵黑色符文，同时慢慢的发生着变化。他居然凭借这只手，以血肉之躯，抓住了那把蓝色幻剑。
    不过……
    那幻剑之内蕴涵的恐怖能量，带来的强烈的威力，岂是血肉之躯所能抗拒的？在他抓住蓝色幻剑时，整只右手，以肉眼可见的速度，被分解、剥离！先是血肉，再是骨髓。整只右手，在这一剑之下，化为碎片飞灰。
    不过经过他这一次碰触，蓝色幻剑方向微微一变，只撕碎了他一只右手，并没有击溃他的元神。尽管下一刻，蓝色幻剑马上又会转向再杀回来，但是，在这段时间内，已经完全到了凌奉月身后的天行，足够做很多事了。
    此时的天行，身体内冒出的不再只是单纯的黑色火焰。在那黑色火焰之中，一个个充满诡异、神秘、古老的黑色符文不断的吸附到他的身体表面。这些符文蕴涵着某种可怕的力量，哪怕是远在大殿另一端的白无休等人，都能够察觉那阵令他们灵魂不安的气息。
    这种可怕的力量注入天行体内，原本他那已经很是暴躁的气息，变的越来越疯狂起来。现在的他，感觉就像一头被人激怒的洪荒巨兽，浑身上下的气息骇人而又强大。这种强大，似乎连古仙高手在他面前，也要被他撕碎！
    但是！凌奉月不是古仙，而是比古仙更为了得的无上存在。能够撕碎古仙的力量，却未必能够将他奈何。
    只是那股气息……
    “青冥的天魔真身！”史前凶兽般的气息，强烈的从背后冲击着凌奉月的心神。这一刻的凌奉月再也没有了往日的从容与镇定，他的脸上，全部被暴怒和疯狂所取代！魔帝青冥的传人，居然在自己面前招摇这么久，还潜入奉月神殿在他头上动土！这对他凌奉月来说，简直是继魔帝青冥后毕生又一大耻辱！
    暴怒和疯狂并没有吞噬他的理智！前面那太初古剑犹如死神般，散发着夺人心魄的气息！尽管凌奉月恨不得这一刻就将那个魔帝青冥的传承者碎尸万断，但比起天行那微不足道的攻击而来，眼前的太初古剑显然更加危险。他不得不以打退太初古剑为前提，再撕碎那个可恨的青冥传人。
    “轰！”
    巨大的能量化作一道波纹！狂风肆虐，在空荡荡的奉月神殿呼啸而过，穿越那些柱子，冲散到了大殿之外。
    太初古剑那势大力沉的一击，牢牢的被八把蓝色幻剑招架住。不但如此，八剑暗合阵法，将太初古剑完全困住，一时半刻，定然动弹不得。
    白龙驾御太初古剑全力一击，被凌奉月正面化解！
    一脸凶悍的凌奉月正要再御八剑将太初
    开，然后九剑齐飞，斩杀得天行魂魄不留。可之时I预兆猛烈的自心底升腾了起来，直接吓出了凌奉月一身冷汗！
    “玄初出手了！”这是凌奉月内心唯一的想法。他实在也没有想头，除了玄初出手，谁还会给自己这么强的危机感。东玄？显然不是。天行？一个天仙中期的修士，哪怕自己仅凭防御，他也杀不了自己。因此，他的目光和心神，全部放到了太初古剑上！
    “哧！”全神关注虚空中太初古剑变化的凌奉月忽然脸色一变，直感觉护身真气犹如冰雪被烈火消融一般，没有阻住片刻，被人划破。接着，利物入体的疼痛冲击而来。数万年未曾有过的感觉再次回到了他的身上。
    时间这一刻仿佛凝固了。除了凌奉月、天行两人之外，其他人全部淡出了这个世界，化为黑白。
    凌奉月缓缓回头，正见冲到他背后的天行，单手持刀，劈入他后腰之内。那疯狂而嗜血的眼神，令人感觉一阵深深的厌恶。
    不过接下来，当在那刀内，无数凶残的魔魂涌入他体内后，他顿时变了脸色。体内那磅礴的能量，本能要去进行防御，可在那些涌进来的魔魂吞噬下，片刻间消散无踪！凌奉月骇然回神，认出天行手上所拿之刀来。以及被此刀劈中之人的下场。
    “哈哈哈哈，凌奉月，你终究是死在我手上了！”天行那肆意猖狂的大笑，令空间再次恢复了色彩。这一切只是在眨眼间发生的事。甚至连给人呼吸的时间都没有，胜负已成定局。
    凌奉月脸上青筋暴现，强烈的愤怒令他的脸孔完全扭曲，看上去狰狞凶悍。他体内的能量狂涌而出，透过那把魔刀，将天行的身体完禁锢住，浑身上下那阵恐怖的气息，让人毫不怀疑，不能动弹的天行马上会有什么样的下场。
    可是，天行仿佛早早便知道接下来会发生什么事一般，在他那有些疯狂的笑声中，黑色的符文浮出体外，他那体表燃烧的火焰，这一刻亮到了极至，那双通红的眼睛刹那间变得犹如死灰。剧烈的能量波动好象被压制了无数年，这一刻，终于爆发出来。
    无论是白龙、白无休、还是冰雪凝，都知道天行现在在做什么。没有任何犹豫，白龙心神一动，一阵空间波动笼罩着轩轩、冷月，还有那从天行体内飞来的一束白光，消失在大殿之上。
    他们才一瞬移到数万里之外，“轰隆”一声剧响，破晓苍穹。整个奉月神殿的大陆剧烈的震抖着，一股庞大的气浪化作一道蓝色弧度，横扫天空……
    明知道自己在击中凌奉月后，必然会受到他猛烈反击的天行，在挥刀之时，就已经放弃了苦心修炼无数年的天魔真身，将这个充满诡异魔力的身体引爆！自爆肉身，以此换得了一线生机。
    在他挥刀的那一刻，他没有一丝犹豫。毅然放弃天魔真身。因为他知道，挥刀之后，无论成功与否，他都必须尽快逃走。与其留着天魔真身，在副殿主白无休面前垂死挣扎，还不如趁着肉身自爆之机，有多远跑多远。当断则断！哪怕是付出重新修炼的下场！
    冷月和轩轩震撼的看着引起爆炸的远空！在那里，奉月神殿这座巨大的悬空神殿已然化为废墟，陨落大地。
    “快走！凌奉月未死！”白光之中忽然传来了天行的声音。听了这个声音，白龙没有任何犹豫，空间之力再次笼罩几人，就要瞬移离开，越远越好。
    一道虽然虚弱，却霸道异常的神念，不客气的震开白龙的神识之力，将冷月完全笼罩。空间波动一闪即逝，冷月人已消失。
    远处空间波动再次浮现，显然是白无休已经追来。在不知道凌奉月是生是死之前，白龙不愿再做丝毫停留，与这些处于暴怒极至的人交战，显然是自找苦吃。冷月消失了，显然是被凌奉月掳去，以他月氏一族传人的身份，奉月神殿的人不会对他怎么样。因此，白龙锁定住数百万里的一座岛屿之后，匆忙消失无踪。





    第四卷 修真界 第二百八十三章 安全脱险
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:27 本章字数:3272

        
    空之中犹如水波一般，闪现出两个人影。正是白龙I着的轩轩。
    才一现身于虚空之中，又是一阵空间波动自白龙身上浮现，他的身形再次消失。同时，在他消失的不远之处，白无休突兀而来，带着犹如死亡般的气息将白龙完全锁定住，看那架势，不追上白龙拼个死活，绝对不会善罢甘休。
    “有一位古仙在身后追击，而你又带着一个人，这样下去，我们如何也逃不出去。”白光笼罩中的天行出说着。重创了凌奉月，他们本以为奉月神殿的人会连忙去查看他的伤势，自己等人逃出之后便不会再行远追。只是，他实在小看了月魔界之人对魔帝青冥的仇恨，这种仇恨哪怕是落到他的传人身上，也没有丝毫减少。
    “白龙，往奉月大陆那片沼泽之地行走，不然以白无休这无穷无尽的追击，时间一长，我这魂魄必然消散，到时……”
    白龙虽不知他有何办法，但眼下无计可施，只得听他所言，往那片沼泽之地瞬移而去。
    白无休在后面猛追，并非白龙怕了他，而是现在与其交手，实在是大不明智之举。凌奉月以及魔帝青冥之事，使得现在的白无休正处于暴怒之中，哪怕是远远观望了一眼，白龙也能感应到在他体内那压抑的狂风暴雨。一旦此时白龙与他一战，所要承受的，绝对是白无休背水一战的进攻，在那种情况下，白龙如何与之拼斗？
    空间之中再是一闪。在那片被黑魔气笼罩的沼泽中心上空，白龙和天行再次出现。强大的魔力压迫直让人有一种喘不过气来的感觉。不过此时，没人顾得了那么多。白龙身若利箭，直接投入了那无尽的魔气之中。
    “哈哈，到了此地，我便能安然无忧了。我以魂魄之态，附身于魔帝青冥的骨骸之内，再加上四周魔力压制，谁能再有将我击杀之力！”天行大笑着，化作一道光芒，投入了魔帝青冥体内。
    “你倒是没事了，青冥的骸骨强度，便是凌奉月也无法破坏，只得任由他在此风化。躲入此中的你，自是无人可伤。只是我们……”白龙哼了一声，原来自己赶往此地，不过是被天行摆了一道，让他得以安全。
    “伤凌奉月的人是我，魔帝青冥的传人也是我，那白无休所追之人也定然是我。你现在便冲离出去，白无休见得我未和你一起，肯定会舍弃你而进此地寻我。只要白无休有片刻耽误，相信你便能逃之夭夭了吧。”
    白龙微微一点头。天行所言不假，白无休想必也能知道，哪怕是追上了自己，也未必能将自己奈何。因此，面对如此选择，他肯定以抓住天行为主要，放自己离开。便是日后，他们也会想方设法将天行从这青冥骸骨内逼出，从而没时间顾及到自己。
    “凌奉月已死，你我之间的合作到此为止，告辞。”白龙说罢，冲出了这片魔气笼罩之地。
    “到此为止！？”看着冲出魔气的白龙，天行嘿嘿冷笑：“奉月神殿的高手除了凌奉月，还有个白无休，何况……月氏一脉尚有传人，虽然血统已经不纯，但若他好好修炼，假以时日，必成大患。”
    果如二人所预料。白无休在天行和白龙之间，毫不犹豫的选择了天行，任由白龙离开。没有了古仙在后追击，白龙总算能够安全离开，离开这片令他颇为惊心动魄的奉月大陆。
    连续不断的瞬移，哪怕是古仙白龙，也顿感心神疲倦。待进入仙界之后，白龙寻得一处灵山福地，设下阵法隐藏气息，开始恢复起来，直到三年之后，才安然恢复出关。
    山林之间，清风缠绕，鸟语花香。
    “奉月神殿之事总算告于段落了。”白龙站在树阴之下，难得轻松的享受一次清风吹拂。
    轻轻的脚步声在背后响起，白龙顿时已知来人是谁：“轩轩，你也出关了。”
    “是的，我感受到哥哥你出来后，也就停止了闭关。”轩轩站在白龙身后，应了一声，不再说话。除了这轻轻拂过的清风，和丝丝鸟鸣，再无任何声音，场面显得十分安静。
    “哥哥……你为什
    月大哥的父亲，这样月大哥一定会很难过的……这些我经常感觉到莫名的痛苦，我知道，那一定是月大哥在那边伤心……”
    “恩？”白龙微微一顿，转过身来，正视轩轩道：“轩轩，我观你这些日子来，对冷月好象冷淡不少，我原本以为是因为你性格变化导致，现在看来，你心里还惦记着他？”
    “哥哥，你对我们了解太少了。”轩轩一脸忧郁的上前几步：“月大哥性格本就懦弱，凡事都无法自作主张。我以前顽皮胡闹，一些言行甚至对他带有侮辱，他依然听之任之。我不知道这是不是他惯着我，但我知道，这样下去，他永远没办法支撑出一片自己的天空。所以，我们如果想幸福快乐的生活在一起，我只需要在他身后，默默的给予他支持。虽然在你看来，我们好象已经没什么话说，但因为血脉相连，彼此之间，我能都能感受到这种感觉……”
    白龙有些诧异的看着轩轩，实在很难相信，以前那个只会胡闹的小丫头，居然也能说出这种话来。这种反冲，让他觉得很是矛盾。
    “其实月大哥是一个很可怜的人……他一出世，就被人赋予了极高的期望，无论是奉月殿主，那些护法，还有其他人，全部竭力的要将他培养成人中龙凤。可这些期望赋予他的，全部是压力。正因如此，月大哥才会忍不住跑出奉月神殿。我读懂了他的内心，他是一个很喜欢安静的人，他的心里一直就有过一个愿望，静静的坐在黑夜的高处，抬头仰望着皎洁的月亮，直到苍老死去，就这样平凡的了此一生……”
    “这不可能！他身负月氏一族的血脉，注定就无法平凡下去。”
    “恩，这我知道。所以我觉得，我不应该再胡闹，再让月大哥担心，给他更多的负担……”
    白龙感觉有些无法理解的摇了摇头：“这就是人们常说的爱情吗？我不懂。”
    “呵呵，其实情之一字，谁又能真正看得明白？哥哥你不懂我们现在的心里所想，而我又何尝理解你那太上忘情的意境呢？太上忘情，那岂不是把所有人都忘了？包括轩轩？明白与不明白，都不必说得那么明了。只需要有这种感觉，觉得让心里温馨，这就足够了。”
    这一番话，说的白龙颇为感慨：“感觉吗，只要让自己活得舒服……呵呵，轩轩，看样子你真的长大了。”
    轩轩微微动了动嘴唇，想要说什么，可话到一半，却是没说出来。
    “有什么话你就说吧，憋在心里，岂不是让自己难过了？”
    轩轩犹豫了片刻，最终还是鼓起勇气道：“我想回奉月神殿，陪陪月大哥……我感觉现在的他，很孤独，很伤心，而且……很害怕。”
    “很害怕！？”白龙奇问道：“他有何可怕？现在的他乃是月氏一脉唯一的希望，凌奉月即死，他便会成为整个奉月神殿的掌上明珠，谁还会对他怎样？”
    轩轩摇了摇头：“我也不知道，但是我感觉月大哥怕的心慌，我隐隐觉得，奉月神殿的人好象要拿他，举行一个什么祭奠仪式……”
    “祭奠仪式！”白龙心中一寒，马上想到了一个骇人的可能：“据说一些奇特的种族，用有着一种神奇的密法！强大的生命死后，可以保存住自身的能量，寄生到同族中弱小的生命之上，获得重生。难道他们月氏一脉也……”
    “哥哥，你带我再回奉月神殿吧。月大哥此刻身边真的很需要我。”
    白龙想都没想，立即摇头回绝道：“你现在去奉月神殿，无异于自寻死路。奉月神殿的人现在满世界找我和天行，你一旦出现，肯定会毫不留情的被杀死，便是冷月也保不住你……你不是说了吗，你和冷月之间已经有了心神上的联系了，你可以通过这一点去安慰他。”至于祭奠之事，白龙绝口不提。
    或许早知道会有这样的结果。轩轩微微叹了一口气，神色忧愁的点了点头：“我知道了。”





    第四卷 修真界 第二百八十四章 尘事已了
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:28 本章字数:3310

        
    眼下我修为恢复，道行已成，差的，就是那最后一步情之法。以自身入情道，究竟该如何去做，这一点却是令人费解。若非我已入太上忘情之道，仍能保得灵智不失，恐怕现在，已经忘记此等荒谬之念。”
    白龙和轩轩再次打点一番，踏上行程。这次他们二人所去之地乃是东方帝君东圣门所在。星辰子在东圣门内已被禁锢数千年，受了不少煎熬，是时候让他破关而出了。待了结此事之后，白龙便决定一心闭关，自创以自我入道之法。
    如今他的神通，一个瞬移便是百万里之远，比之先前，赶路速度快上千万倍不止。原本在他看来遥远的东圣城，不过花了数日时间，就已经出现在他的视野之内。
    白龙神识外放，锁定住了正在闭关的惠风上仙，心道：“以我现在古仙之能，若对一天仙出手，颇有以大欺小之嫌。东圣门门内之事，还是由星辰子亲自断绝为上。”
    神识再探，将东圣城在内的数百万里方圆全部搜寻了片刻，却是没察觉到镇神古塔的气息。白龙不禁微微皱了皱眉头：“这惠风上仙究竟用得何种手段，竟然让我完全感觉不到镇神古塔的所在。”
    找不出来，白龙也不再费这么大力气。他一个瞬移，带着轩轩，出现在惠风上仙的闭关之地外。这闭关之地前面的阵法，乃是东玄布置，现在白龙虽然已恢复了古仙神通，依然无法直接瞬移进入阵内。
    阵法之前，只见他一捏手诀，上面荡漾起一阵波纹，接着一阵变幻，自动让出一条路来。
    察觉到阵法之上传来的波动，马上有金仙级的护法高手赶来，看到白龙正要入阵法而去，立即道：“前面内我派掌门闭关禁地，前辈如若有事，我自会亲自禀告掌门，莫要妄闯，免得打扰掌门清修。”这金仙护法常年跟在惠风上仙身边办事，对于观人之术，早已耳目能熟。一看到白龙，马上知道这至少也是位天仙境界高手。
    白龙没有搭理他，向前几步，身形消失在阵法之中，那金仙想要阻拦，奈何阵法入口已经消失，只得在外面焦急担忧。
    经过刚才那么一闹，惠风上仙已经收功，待察觉有人之后，马上睁开眼睛，正见已经走到他身前不远的白龙和轩轩。
    “是你！”惠风上仙脸色一变，接着有了一丝惊喜，但马上，她脸上的惊喜已经被惊讶所取代了。如此脸色一番数变，倒是精彩之极。
    “惠风上仙，三千年未见。”白龙淡淡笑道。
    惠风上仙初见白龙，正要笑话他自寻死路，待发现白龙现在的心神修为，就连自己也看不出丝毫眉目之后，忍不住露出惊讶之色。她顿时道：“三千年未见，莫非你已修炼到了天仙后期……”
    白龙摆了摆手道：“闲话稍提。我此次前来找你，乃是为星辰子之事，你到底将他隐藏于何处？”
    惠风上仙回想着以前见到白龙之时，他虽然才区区金仙后期修为，但心神境界，却已高达天仙中期。因此她大胆猜测，此刻白龙，估计也就天仙初期而已，只不过心神修为惊人，已至天仙后期罢了。
    “你究竟是星辰子何人，为何之般帮他？”
    白龙的目光微微一转，落到了惠风上仙身上：“驱神符。”
    惠风上仙在说话间，以极快的速度自乾坤戒指中取出一物，然后一扣手诀，那东西化作一道虚影，落到了白龙身后，和惠风上仙一前一后，将他包围起来。
    白龙早就看穿了她的举动，但却未进行阻止。等她召出驱使的神灵之后，他用神识看了一眼，淡笑道：“中级天神，想不到以你天仙后期的修为，居然能够驱使动如此修为的神灵，倒也算了得。”
    “此神灵自我踏入仙道之际便随我左右，与我共同成长，一直是我的秘密武器。即便是星辰子，也不知道我还暗藏手段，虽然你在仙界名不经传，但心神修为如此之高，也属罕见，让你死在这神灵与我联手之下，也算是对你的一种敬重。”
    白龙略一摇头：“惠风上仙，我今日并非要与你动手，你的事，自有星辰子发
    :I|不给你见识一些手段，你是不会安分回话。”
    也不见他有什么动作。惠风上仙只觉得这个密室之内气氛一变，仙灵之气以一种恐怖的速度被抽离。在她愣神的片刻，她已经感应不到任何仙元之力的波动了。白龙眼中光芒一闪，神识瞬间与空间融为一体，强大的空间能量直接将惠风上仙身形禁锢，动弹不得。
    “这……这是……”尚未动手，战斗已成定局，片刻间，惠风上仙直觉得有些手足无措。当白龙完全与空间融为一体，身上散发出那种浑然天成的气息，让见多识广的惠风上仙震惊出声：“古仙！？数年前天现瑞兆，预示古仙问世的那位古仙就是你！？”
    白龙淡淡点头：“你是否依旧要顽抗下去。”
    哪怕是冰雪凝，号称古仙之下第一人，也不是白龙的对手。惠风上仙不过是一个刚刚踏入天仙后期境界不足万年之人，怎敢在古仙面前放肆。
    “晚辈知错，星辰子被抛入混沌神阵之中。那儿曾经是古仙东玄的修炼之地，有那个阵法的威力相磨，才能将镇神古塔摧毁……”
    “混沌神阵……原来如此。”白龙问罢，也不再管她，再次瞬移到了混沌神阵之外。此地乃是他的闭关修炼之所，安全起见，自然得布置下不少攻防兼备的阵法，妄自闯入阵中者，只有死路一条。惠风上仙将镇神古塔丢入此阵之中，哪怕是古仙来了，也无能为力。以东玄之力布置下的阵法，岂是普通古仙所能乱闯的？
    “这惠风上仙，果然有做领袖的行事风格。对于隐患，毫不犹豫的想方设法除去。她告知我镇神古塔在此地，恐怕也估计我无法进入其中。如果真强行入阵，以我这刚迈入古仙境界的修为，一旦被阵所困，她便又少了一大威胁。不过……这个主意对他人可行，对我而言……”白龙一道道手诀打出，印入阵法之内。
    只见原本被一片雾气笼罩的混沌神阵慢慢停止运转，好象带动着丝丝风力般，驱散了阵法之上的雾气，让里面的一切清晰起来。
    作为布阵之人，对于此阵变化自然了如指掌。白龙停下了运转中的混沌神阵后，神识探入阵法之内，不一会儿便察觉到了镇神古塔的气息。
    镇神古塔乃是一件困人法宝，防御力十分惊人，且可大可小。此时，它正被星辰子缩小成微尘般大小，隐藏在石缝之中。他单手一招，将镇神古塔吸入手中。
    外界危险一消失，正在塔内苦苦支撑宝塔的星辰子立即心有感应，神识往外叹去。待发现白龙之后，立即露出惊喜之色，自镇神古塔中出来，向白龙行礼：“恭喜师尊修为恢复，再成古仙神通。”
    一直跟在白龙身边的轩轩也对星辰子行了一礼：“见过星辰子前辈。”
    星辰子连忙惶恐避让：“礼不可废，轩姑娘叫星辰子即可，前辈二字万万担当不起。”
    白龙将镇神古塔交到星辰子手中，然后道：“星辰子，东圣门之事，还是由你出手解决为好。经过这么多年在镇神古塔内的磨砺，你的修为也恢复到了天仙中期，相信已经有了这个能力。”
    “弟子遵命。”
    “此事已了，我心中所有牵挂皆已放下，即日之后，我便入混沌神阵，进行闭关，以期早日参透那无上大圆满之道。”
    “是。”
    “哥哥……”轩轩有些不舍的喊了一声，幽怨间好似有千言万语一般。
    “我等修仙问道之人，终其一生追求的便是那至高无上之境。我前生东玄，枯坐近千万年，苦苦参悟不得因果。再世之后，亦继续完成那未成之道。”白龙轻轻的抚摩了一下轩轩的头发，微微一笑道：“轩轩，先日在那山林之内，你的一番言语令我颇感欣慰。自此之后，你已长大成人，自立根生，勿须我再操劳，因此，我才能放心闭关而去。”
    轩轩轻轻低下头，最终没有把话说出来，任由着白龙，消失在那混沌神阵之内。





    第四卷 修真界 第二百八十五章 虚空
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:29 本章字数:3324

        
    天地万物，宇宙众生，都不能影响爱恨情仇时，剩下有飘渺和茫然。
    太上忘情，抛却心中一切杂念，心无他物，仅守灵智，感悟着冥冥中那遥不可及的天道。这种阔别已久的感觉，只有在古仙东玄身上才感触过，不想现在，白龙也陷入了这种困境之中。
    明知太上忘情不可为，一入太上忘情之境，七情六欲，诸多情愁，百般宏愿，皆成虚无，脑海之内空冥一片，别无它想。就仿佛混沌未开，明知天地有道，却又懵懂而不知所云。
    混沌境界！这就是太上忘情意境到了此刻的体现。
    在他迈入这种境界之后，整个宇宙，似乎被投入了一颗石子，荡漾出一圈波纹。一种代表仙界本源的力量扩散向四周，清晰的回荡在所有达到古仙，乃至古神境界之人的心神中……
    古神，代表着仙界本源的一部分，这种波动的出现，他们第一时间察觉了，同时，那与天地融为一体的力量，首次展现在众人的面前。顿时，一种种神秘而隐讳的气息，覆盖着整个仙界。整个仙界，都在古神的探察之下。
    以自我入道，并不是区区内视那般简单。意境一说，玄妙难懂，若非要用词语表示，不过是内心的一个“想”字。想，便代表着一种意境。不同的想法，改变着意境的走向。
    太上忘情，主张忘却一切，忘却自我。而此刻白龙所做的，却是忘却一切，紧守本心。于是，出现了那种混沌之感。
    混沌，就仿佛人在梦中行走，明知道前面有路，却偏偏睁不开眼睛，看清楚路在何方。
    “必须破开这种混沌！”宁静的灵魂深处，闪过一丁点理念，淡起一圈圈波纹。
    就仿佛梦中之人，忽然知道有什么办法能够睁开眼睛了一般。朝着这个目标，原本空冥之中的白龙，忽然觉得自己有一种回来的感觉。
    那个呼唤破开混沌的理念，犹如有着一个直达灵魂的声音，清晰的告诉他：“你现在在梦中，是时候醒过来了。”
    不知道过了多久，这种混沌慢慢静了下来，白龙也心也恢复了知觉。
    虚空！无尽的虚空！
    天地间只有他独自一人的寂静充斥着心头。好梦成空的空虚，迅速的蔓延着他的全神，占据了他整个脑海。生生死死，不过人生一场大梦，这么多年的一切经历犹如沧海桑田，过眼云烟。现在的白龙，经历了一遍东玄那太古生命诞生的一切过程。从鸿蒙，到此刻的白龙。
    终点起点，一切只是个轮回。
    “是我失败了？还是太上忘情的最终境界只是一个起点？经历了如此之多，不过是重复的做着一件事？”不知何时，白龙已从那深沉的闭关中清醒过来。
    忧伤的神色挂在他的脸庞，现在的白龙，就仿佛大梦初醒之人，落寞和惘然将他笼罩。努力一切，不过镜花水月，南柯一梦。百转艰辛，尽付东流水。迷茫和空虚吞噬着他的内心。当一切如烟而散，就仿佛失去了前进的动力，满心的虚空直让他一遍又一遍的问着：“修炼是为了什么？活着又为了什么？”
    忽然，落寞中的白龙忽然仰天大笑，状若疯狂：“原来这一切，不过是苍天玩弄。太上忘情，以自我入情，成就永恒！永恒便是唯一，唯一之后，除了孤寂和盛寒，又能得到什么？太上忘情，真能体悟忘情之时，便是陨落之日！”
    “唉！”一声声的叹息，仿佛远古流传，回荡在天际之外。那些神秘隐讳的气息，随着这一叹之后，再次消失无踪。
    “古神，呵呵，那就是古神吗？代表宇宙之源的古神！只有他们，才能清晰的体悟到那种孤寂与落寞之感吧。”一动一静，形成剧烈的反常。如果现在有人呆在白龙身边，时见他仰天而笑，时见他深沉落寞，定要以为他已疯狂。
    神灵！本是天地灵气成道，修炼出灵智而成。一旦他们成就古神神通，便回归于本源，还原成本源之力，等同于人从生至死，经历一大轮回，和白龙所悟之道，同出一辙。生生死死都已看破，世间之道都已忘却，便与真神一般，以
    态，俯视众生。
    不过同时，他们也失去了一切方向和努力泉源，不知道自己究竟从何处来，又要到何处去？迷茫，成了他们生命的主旋律，久而久之，或许就连他们自己，也不知道自己该做什么。难道就这样永无止境的活下去，或者……轮回下去……
    “这就是最终的境界……到达那个境界，我所面对的，只有孤寂。生无可念，死无可惜。人若无情，那就不在是人。如无恨他们所说，如此境界，不达到也罢。”白龙慢慢的平静了下来，看着这个空荡荡的院子。这一刻，他忽然羡慕起星辰子以及那些金仙凡仙来，至少他们还有事要做，知道自己要做什么，该做什么，能有一定的顾忌，可自己……
    “如果我不修炼，我又能做什么……”一个更深沉的问题出现在白龙脑海中，他茫然的抬起头：“太上忘情修炼到最终境界，一无是处，可如果我不修炼，又能去做什么？”
    已经迈入太上忘情最终之境的他，放下世间尘事，心无一丝牵挂，除了修炼，无事可做……
    推开门，白龙走到院子之外，看着这个被混沌神阵笼罩的山头。他挥了挥手，打开一条通道，从阵中走出，站在阵外，任凭阳光洒落，久久不语。
    或许是察觉到混沌神阵异常，只见空间波动一闪，星辰子已经出现在神阵之外。看到白龙之后，立即过去行礼：“弟子拜见师尊。”
    白龙微微点了点头，却是没有说话。
    星辰子疑惑的暗暗看了白龙几眼，和以前比，白龙身上淡然的气息虽然加强了些，但隐约之中，给人一种莫名的伤感，就仿佛他的内心隐藏着巨大的痛苦一般。
    “师尊，您此次出关，莫非已经达到了预料中的境界？”虽然看上去明显不是，但星辰子还是忍不住问了一句。师尊的修为，可不是他所能妄自篡测。
    白龙摇了摇头，轻声一叹：“最终境界么……不提也罢。”
    星辰子见师尊不愿意说，也就不再说话。他陪在白龙身边，就那么站着，两人都是一言不发。
    “你身为东圣门门主，定有许多要事要做，不必在此陪我。”
    “是……”星辰子应了一声，不过却未立即退去，他张了张嘴，犹豫了片刻，一副欲言欲止的模样。
    “有话便说吧，何必吞吞吐吐。”
    “是。”星辰子道：“回禀师尊，您自凡间带来的那位叫轩轩的妹妹，三百年前，已经离开东圣门，却是不知去了哪里。此事她叫我对你保守秘密。但我见她离开之事，神色颇为痛苦，因此感到事情有所蹊跷，恰得此刻师尊又提前出关，所以向您禀告一番。”
    “恩，轩轩离开了东圣门！”白龙这才略略回了回神：“轩轩除了我之外，再无一个亲人，她要离开东圣门，只可能是……”想到这，白龙皱了皱眉头：“好了，此事我已知晓，你且退下吧。”
    “轩轩去的地方，肯定是奉月神殿了……此次我闭关已过万年之久，凌奉月哪怕再是厉害，经万魔噬心如此之久，想必也已油尽灯枯。至于白无休，他虽然是一位擅长暗杀的古仙高手，但如今我凭借太上忘情，对空间之道的感悟已经超越东玄，意境笼罩之下，任何隐藏手段都形同虚设！”想到这，白龙往奉月神殿的方向看去：“轩轩才走了三百年，以她的速度，三百年，大概才刚到奉月神殿之外的海域吧，要追，我还能追上。”
    一阵空间之力，犹如水波一般，荡出了数千万里。白龙身边空间波动一闪，再次出现时，已在数千万里之外。
    金仙高手，如若没有好的飞剑法宝，哪怕是飞上一年，也不过百万里远。而白龙，一个瞬移间，便相当于金仙高手努力十年，这期间巨大的实力差距显而易见。轩轩先白龙走上三百年，也不过拉开白龙一个上午的功夫。
    神识定位，瞬间移动，几个闪烁之后，奉月神殿外那片一望无际的大海出现在白龙面前。





    第四卷 修真界 第二百八十六章
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:29 本章字数:3312

        
    识外散，片刻之后，白龙找到了轩轩的所在之地。I进入奉月神殿之外的海域，仍是在仙界，而且离此地，尚有两百余万里之遥。或许是飞累了，现在她正在一个修真者聚集镇休息。
    “咻。”白龙突兀的在那镇子之上出现。酒楼之内，轩轩正打算着要再次起程，现在刚下楼来。
    初初见她，白龙几乎有些不敢相信起自己的眼睛来。现在的轩轩，整个人看上去瘦了很多，原本弱小的身子，给人风吹就倒般的单薄。在她的脸上，满是疲倦和悲伤，眼中那仿佛万年不化的忧愁，给人一种深深的触动。
    在这一刻，处于迷茫之中的白龙，总算再次找到了他前进的动力与方向。
    这个妹妹，自从凡人界开始，就一直和他相依为命，不知一同受过了多少苦楚。在自己刚刚进入太始世界后，她便开始过着一个人的生活。她为了寻自己，也进入了太始世界，自己怕她弄出什么麻烦来，也没有多理会。
    接着，太上忘情闯入自己生命之中，对于情之一字慢慢淡忘的他，甚至变得不顾及这个妹妹的生死来。虽然经过无恨的点醒，却也不见得有什么成效，这原因，或许是因为自己已经习惯了一个人。
    冷月的出现，为轩轩的成长提供了一个契机，她的一番话来，让白龙明白到她已经长大成人，于是他才能放下心来前去闭关。
    他还记得，自己前去闭关之时，轩轩那欲言欲止的模样。或许当时她已经知道，一旦自己进入那混沌神阵，修炼完整太上忘情之境，新的东玄便会诞生，那代表着，她与自己的兄妹之情自此断绝。因此，哪怕去奉月神殿这等龙潭虎穴，她仍没有对自己提及半字，甚至不准星辰子对自己提及。已经称不上妹妹的她，还有什么权利求白龙为她做什么？
    “轩轩，你是去找阿月？”白龙站在酒楼门口，出声问道。
    看到白龙忽然出现在这，轩轩满是惊讶，不过更多的自然是惊喜。只是这种惊喜没持续多久，就已经被落寞取代了。她点了点头道：“月大哥现在很危险，我想……”
    “呵呵，我知道了，不过，你为什么不让我和你一起去？”
    “我……我怕你不愿意，而且到时候，还会阻止我去，所以……”
    “所以趁我闭关，自己偷偷过去？”
    轩轩头低得很深，微微点了点。
    看着忧伤不已，却又不敢和自己直视的轩轩，白龙明白了什么：“不是轩轩已经长大，而是我离她越来越远，远到她不可捉摸，根本看不到我的所在，迷茫之中，她不得不让自己坚强起来……”
    “修仙之路，远离人世喧哗，到底是对是错……”这一刻，白龙内心中冒出了如此荒谬的念头。
    轩轩微微抬了抬头，偷偷的看了白龙一眼，却见他一言不发，眼中的闪过深深的失望。不知道为何，她忽然有一种哭的冲动：“以前那个一直给我依靠的哥哥，已经变成了一个遥不可及的美梦。现在在我面前的，是高高在上，令人望而生畏的古仙东玄……”
    不知道在多少年前，也曾有过一位女子，梦醒在魂飞魄散之前……
    泰山崩于眼前，脸色不变。当心底一直依靠的亲人，永远的离开，纵使心如钢铁之人，也难免一番伤痛。
    一种阔别已久的温暖忽然将轩轩完全包裹住。那种温馨是那么的令人熟悉，仿佛穿越了时间空间，回到了一万多年前的地球之上。
    在那个风雨飘摇的街头，一个残破不已的堆积蓬里，一男一女两个不过几岁的小孩，相互依靠着，给对方温暖，鼓励着对方，勇敢的活下去。尽管当时狂风肆虐，大雨倾盆，但那小女孩却觉得，哪怕是最暖和的温泉，也及不过这个怀抱万一。
    “哥哥……”轩轩难以置信的抬着头，目不转睛的看着白龙，生怕这是一个虚幻的美梦，下一刻就会清醒过来。
    “好了，傻丫头，别难过了。我答应你，以后我不再修炼太上忘情诀了，也不再抛下你了。永无止境的修炼，实在太过痛苦，最
    界，是非人的折磨。趁着我现在还有你，还有你这I有一点希望，重新变回为‘人’！”
    轩轩低下头，神色再次黯然了下来。
    “怎么了轩轩，不高兴吗？”
    轩轩摇了摇头，双手将白龙抱住，紧紧不放，生怕他下一刻就会消失一般。
    酒楼里一直很安静。不知道是因为白龙这位天仙降临将他们全部震撼了，还是别的原因，到现在为止，都没有人说过话。
    许久之后，轩轩才松开双手，恋恋不舍的从白龙怀中出来，轻轻的将他推后了几步，语气中满是痛苦：“真正的哥哥是不会对我说这番话的，他不会放弃修炼的。哪怕是他上次对我好，也是因为要在我身上入情道。我一定是太累了，才会出现幻觉的。不过现在，月大哥已经没有时间了，我希望能最后见他一面，我必须要走了。是梦吧，就醒来吧。”说罢，轩轩头也不回，一抹蓝光围绕着她旋转而过，将她托上天空。她已驾御着一把蓝色飞剑，冲上云霄。
    “呵呵，这个傻丫头，还以为自己在做梦呢。”白龙嗅了嗅轩轩残留在自己身上的一屡清香，无奈的笑了笑。一个瞬移再次到了天空之上。他一把拉住轩轩，出声道：“你要见阿月，我这就带你去见他。”空间波动一闪而过，虚空中恢复平静。
    几个瞬移之后，白龙和轩轩已经到了奉月神殿以前所在的空中。此时奉月神殿已经陨落大地，在地面砸出一个巨大的天坑，虽然建筑并无多少倒塌，有些地方甚至完好无损。但这个带给月魔界巨大耻辱的神殿，他们不愿再居住了，因此，神殿内根本空无一人。
    “奇怪，奉月神殿的人，根本不在这里。而且，我的神识探察下，他们也不在这片大陆，那他们去哪了？”白龙皱了皱眉头道。
    轩轩脸上的忧愁淡了些，或许她也开始怀疑起来，这个白龙到底是真是假。她闭着眼睛感应了片刻，指着一个方向道：“月大哥在那边。”
    白龙顺着她所指之地望去，顿时明白了什么：“那个方向……魔帝青冥的陨落之地……”说未说完，白龙已到了那片魔气笼罩之地外。
    白龙看了轩轩一眼，发现她脸色很是苍白，估计着是这魔气压制的缘故。她毕竟才金仙境界，越接近魔脉越会难受。白龙连忙渡入一道仙元之力进去，想要护住她。不想自己这股精纯的仙元力一进入她体内，马上被一些蓝色的血液所吸收。接着便见她身上蓝光一闪，脸色已慢慢恢复过来。
    “月氏一族的血脉果然奇特。”白龙知道了是怎么回事，不过安全起见，他还是问了一句：“轩轩，现在还有没有那种难受的感觉？”
    轩轩摇了摇头：“已经没有了。”说话间，她仍在暗暗打量着白龙，还在怀疑眼前一切是真是假。
    白龙看得好笑，忽然童心大发的在她脸上捏了一下，吓的轩轩惊叫了一声，慌张不已。他哈哈笑道：“怎么样，痛吧，知道不是做梦吧。”
    轩轩被他这么一闹，脸上的愁云也驱散了不少，有些惊喜的问道：“哥哥，真的是你吗，你真得回来了。”
    白龙微微一笑：“见不到我又难过，现在我来了，又不相信我是真实的了。”他抚摩着轩轩的头发，轻声道：“我回来了，这次是真的，我已经知道，再修炼下去会是什么后果。最后一步，我永远不会踏出。”
    “这……这是真的吗……”
    “你们两个还有心情在外闲聊，还不快快进来救我们出去。”一道虚弱的神念艰难的穿过魔气的阻挠，回响在白龙脑海之内。
    这个声音，显然是天行所发。
    “天行，你居然还在这魔气之内！？”白龙也想将神念传入，可是此地魔气太过浓厚，哪怕又过了一万多年，神识依然无法探入其中。
    “既然来了，就都进来吧。”一个带着一丝虚弱的声音，缓缓说道。“凌奉月！”





    第四卷 修真界 第二百八十七章 交易
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:30 本章字数:3236

        
    帝青冥的骸骨之内，奉月神殿大多数人全部聚集于此
    这些人，白龙未在他们身上多留一眼，目光直接落到了白无休身后，一个犹如被蓝色光球包裹起来的元神之上。
    “凌奉月，果然未死……”白龙看了看凌奉月，又看着在他不远处被蓝色光柱笼罩着的冷月。冷月的神色很是憔悴，看上去人也瘦了很多。脸上的伤痛就仿佛轩轩一样，彼此相连，互相感染。
    在冷月身边不远处，一道巨大的骨骼之内，无数蓝色的神秘符印将其封住，几乎冻结了那一片空间区域的波动。那儿，有犹如一片死地，或者说，成了一个独立的空间，任何一切再不能干涉其中分毫。而天行的魂魄，便隐于那段骨骼之内。
    轩轩看到冷月后，再也忍不住心中的悲苦，向他走去。那些奉月神殿的掌星使想要阻拦，却被白无休示意停手，由得两人走到一起，上演一场生死相逢之戏。
    无话可说。
    “嗡！”那把散发着原久气息的太初古剑，散发着丝丝青光，浮现在白龙身前，无形的压迫笼罩着在场所有人。顿时，除了凌奉月和白无休之外，所有奉月神殿高手全部凝聚全身真元，打算与白龙拼死一战。
    “东玄，虽然我肉体已失，但元神并未被万魔噬心所伤，凭我月魔界界主缔造、禁锢空间的神通，再加上白无休的暗杀手段，我们两方之间，说不准谁胜谁负。”凌奉月出声说道。
    凌奉月此言暗含深意，白龙微微停了停手：“你我之间，理应已成生死之仇。我助魔帝青冥的传人重伤于你，令你肉身陨落，千万年修行毁于一旦，见了面，自是拔剑相向。你现在说这话，到底何意？”
    “你与天行，的确是我毕生中杀之而后快的首要人物，不过那是从前！”凌奉月看了一眼冷月与天行，沉吟了片刻，缓缓道：“你此来，可是为了救冷月和天行二人？”
    白龙点点头：“不错。”
    “冷月，我可以让他和你走！”凌奉月语出惊人：“天行……我也能放他离开！”
    凌奉月此话一出，除了白无休之外，所有人都露出了惊讶之色，就连冷月、白龙也不例外。
    “放他们走！？”白龙的惊讶不过是一瞬间，他马上回过神来，明白了什么，摇头道：“说出你的条件吧，你不可能这般好心。”
    “条件！很简单。”凌奉月说到这，语气中居然有了一丝激动：“告诉我，你这万年之内闭关，究竟悟到了什么？居然能和整个宇宙空间，产生共鸣！东玄，除了你，还有谁能弄出这么大动静？因此我知道那个人一定是你！只要你能将你当时的感悟传授于我，我立即让他们离去，并且对天发誓，绝不再为难你们几人，任你们过想过的生活。”
    白龙进入那种混沌之中，完全的与空间融为一体，达到了不分彼此的境界。虽然那时他处于空冥状态，但只要他能修炼下去，成就将不可限量。
    与仙界同体，可不只是借用一点本源能量那般简单。古仙的神识虽然强大，却也不过覆盖百万里距离，可一旦达到那个境界后，整个仙界，就仿佛是身体的一部分。只需要一个念头，便能探察到仙界内任何一个角落发生之事。如果有心要对付他人，挥手之间，仙界之力，皆为所用，万般神明，臣服脚下，哪怕是强如古仙，生死也不过全凭其喜好。
    如此境界，实在是修炼者梦寐以求之事，也难怪凌奉月为了到达那个境界，能够抛弃一切，大发慈悲的不再追究天行等人之事。到了那个境界，古仙也不过蚁蝼般的生命，谁会无聊的去和一些蚁蝼记仇？
    “用我对那最终境界的感悟作为交换条件？”白龙慢慢沉默了下来。
    蓝色光球不停的闪烁着，在这一刻，就连凌奉月这等修炼无数年的人，也无法静下心来：“不错，只要你答应我，我们之间再无任何瓜葛，从此之后各走各的路。至于冷月，我也给他自由，让他过他向往的生活！你看如何？”
    “我很好奇，在你面前的我，明明没有达到那个境界，只是摸到了那个境
    槛，这点门槛之道，并不代表着他一定能让你达到那值得你付出这么多？甚至连你们月氏一脉的唯一传人也能放弃？”
    一点门槛，对白龙来说是一点门槛，但对他凌奉月来说，却是通往那个境界的关键。白龙与仙界同体，却也失去了自身灵智，只在冥冥之中受牵引行动，根本不知道自己要如何修炼，赶往何处。但凌奉月知道，一旦迈入那种奇特的境界后，就应该引导着自己的心神和仙界融合，炼化这个世界！炼化成功之日，就是他凌奉月修炼大成之时。
    “有一点希望总比处于茫然中一直修炼下去的好。我已经等得太久了，我不想再这样漫无目的的等下去，因此，哪怕是一丁点希望，我也不能放弃。”
    白龙能够理解凌奉月的内心想法。常年来，一直在同一个境界徘徊，无丝毫进展，任何人也会忍受不了。在仙界，不少金仙修炼数十乃至上百万年，始终无法接触到天仙境界的门槛，在那种情况下，哪怕是他们有着再高的心境修为，也忍不住绝望了。就连天仙也不例外。在仙界历史上，曾经有过一些天仙，自感觉今生修炼古仙无望，而又不愿意被这漫长的生命折磨，从而选择了自我陨落，告别这无休止的修炼之途。
    “那个境界……”白龙犹豫着，当局者迷，他也不知道该不该说。
    曾经的东玄、白龙，为了达到那个境界，也放弃了一切，不停的努力。可到他真正摸到那个境界的门槛之后，他退缩了。因为他发现，到了那个境界，根本无一丝用处。比如一个一心想要统领江山的帝王，等他打下大好山河，一统天下时，却发现，整片大陆所有人皆已战死，天下虽尽归于手，却再无一人与他分享，整个世界，只剩下他孤独一人……
    任何人得知这个境界的真相之后，恐怕都会受不了，凌奉月也不会例外。
    “东玄，万万说不得！你如果说了，以我们三方之间的仇恨，等他修到那个境界之后，定然反悔，出手将我们击杀，到时我们将无任何反抗之力！眼下凌奉月虽然还有一定战力，但大不如前。尤其是他仅剩元神，防御极弱，只要你唤出玄初，二者联合，要打败他们轻而易举，何必跟他做这百害而无一利的交易。”天行的声音回荡在白龙心神之中。
    不过，在凌奉月这等超级高手面前神识传音，未免有些班门弄斧的嫌疑。
    凌奉月冷哼一声，也不见他有什么动作，禁锢天行的那些符文顿时华光大盛，幽蓝的光芒照亮了整个骸骨之内，将方圆数十里地尽染成的蓝色。
    “少给我虚张声势，魔帝青冥的骸骨强度，哪怕是你以这冥灵之文炼化上上百万年，也休想将其打破。”天行冷哼一声，对白龙喊道：“立即出手，还等什么，莫非你认为凌奉月还会守什么信用！？等修为有成后，真会放你们离开！？”
    “哼！愚不可及！冥灵之文禁锢空间，将其与外界断绝，让你无法吸收外界之力，保住灵魂不散。尽管你还有青冥的能量核心在手，能支持片刻，但不出万年，能量一耗尽，你定然魂飞破散！死到临头了还嘴硬。我倒要看看，如果东玄不救你，你有什么本事离开这！”
    白龙并非犹豫不决之人。他的神识早已潜入太初世界，呼唤起玄初来。只是不知为何，久久没有回应，正因如此，他才未作答复。
    “东玄，你我之间的交易，你并不吃亏。我达到了最终境界，便承诺不追究于你们，即便是未能达到也既往不咎。如果你不答应……”凌奉月看了轩轩和冷月一眼，冷冷一笑：“他们两人现在全部在此，二者合一，才是完整的月氏一族血脉。我月氏一脉有着一种依靠血液的传承之法，以前我未施展，是舍不得浪费三分之一的修炼，而眼下，只要我施展此密术，便能再造肉身，在数百年内，修为恢复如初，到时候……”





    第四卷 修真界 第二百八十八章 秘密
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:31 本章字数:3306

        
    威胁……”白龙略一凝神，往凌奉月看去。
    “不，这不是威胁，只是必要的选择。我月氏一脉，因你等之后，而导致血脉不纯，因此，这个责任你们必须负！当时冷月自愿不假，但他入世不过百年，照我们月氏一脉的寿命来说，他不过处于幼年时期，那时候的他，对世界了解不深，不排除被你们所骗从而做下错事的可能。”凌奉月在白龙身上顿了片刻，然后慢慢落到了天行身上：“以你古仙东玄的为人，我相信你不会拿那个小姑娘这么做，但是……”
    天行冷哼了一声，却是一言未发。
    白龙沉吟了片刻：“你要关于那最终境界的感悟么……我可以给你。”
    凌奉月身上的蓝色光华顿时亮了起来，语气中充满激动：“哈哈，你答应了，太好了，真是太好了。”
    而天行则是忍不住大喝道：“白龙，你这么做，无异于将自己推入死谷，莫非经过一些日子闭关，你连这最基本是问题也不会考虑了吗？”
    白龙摇了摇头，没有理会天行，而是淡淡道：“凌奉月，以血契之誓证道上苍吧。”
    凌奉月没有丝毫犹豫，从元神中逼出一滴本命精血，在空中化作一个充满古老气息的符文，然后道：“我凌奉月在此立誓，一旦东玄将最后境界的感悟传授于我，我们双方恩怨一笔勾销，互不干涉，若有所违，当场魂飞魄散。”
    随着他誓言一出，整个宇宙空间，似乎荡漾出一丝波纹，在任何人都来不及捕捉前，已经消失无踪。这种波纹，代表着宇宙的规则，任何人都必须遵守。哪怕是凌奉月最终成为仙界之主，依然不能例外。毕竟仙界，也是偌大宇宙之一。
    “你疯了！”天行咬牙切齿的说出这么一句话后，不再言语。
    白龙如若未闻。只见他张手轻轻一捏，空间中闪过一丝丝能量波动，渐渐的聚集成一个青色光球。光球时明时暗，里面蕴涵无限玄机。
    “这个光球里面，包含的是我那万年来闭关时的懵懂之感，里面虽然有着太上忘情之境影响，但以月魔界界主的实力，定然能将这些影响排除。最终，你能领悟这里面东西的多少，又该如何去做，全凭你自己的意愿。”白龙说罢，单手一指，那光球瞬间飞入凌奉月所在的蓝光之中。
    以古仙东玄的身份，自然不屑拿这些东西来欺骗他。凌奉月神识往那光球内一探，只觉得冥冥之气和混沌之感直冲心头，顿时心中大喜道：“无休，我即日起便去闭关，东玄道友就由你招待了。”凌奉月话一说完，光球瞬间消失。没有了肉身，防御力虽然弱了许多，一些神通法决也受了限制，无法施展。但是与神识有关的能力，因没有了肉身缚束，反而变得更强，强到在如此庞大的魔气区域，都能进行瞬移。
    “东玄道友，请自便。”白无休对白龙微微拱了拱手。双方多有仇怨，虽然说不再追究，但以白无休的为人也无法做到笑脸相迎的地步。连凌奉月都已经离开，他也没有再留下去的必要了，拱手之后，也离开骸骨之内。
    其他奉月神殿之人见两位殿主全部离开，也尾随而去，不一会儿走得干净。骸骨之内，只有白龙三人，以及处于魂魄状态的天行。
    冷月现在已恢复自由，虽然神色颇有疲倦，但还安然无事，他过来向白龙行了一礼：“白大哥，又要麻烦你照顾我了。”
    白龙微微一笑：“呵呵，你与我妹妹情投意合，算起来，我们也称得上一家人了，还谈什么麻烦不麻烦的。”
    轩轩被白龙说得脸色微微泛后，往冷月身后靠了靠。
    白龙笑了片刻后，目光落到了天行身上，不过他却是没有说什么。天行身上禁制已除，恢复自由，何去何从，那是他自己的事。他看着有些憔悴的冷月和轩轩道：“好了，我们离开这吧。这些日子来，你们也累了，是该回去好好休息一下了。”
    “回去……”冷月听到这个词，再次陷入沉默。自小生活在奉月神殿的他，除了奉月神殿，根本没地方可去。可现在，奉月神殿的殿主，他
    ，居然想占据他的肉身来恢复修为，如果不是白龙，怕是已魂飞魄散。
    虎毒不食子，但为了生存，又有什么事不可能发生？
    “阿月，别难过了，慢慢的你会明白的。”
    “白大哥，我知道。除了盈月外，我其实和奉月神殿的人并没有什么感情，虽然一时间会有些难过，但很快就会好起来的。”
    白龙欣慰的点了点头：“阿月，你和我接触的这些日子里，你的成长大家有目共睹，我相信你能克服这个心理障碍的。好了，现在我们回悟玄居，从此以后，那里就是你的新家。”白龙说罢，神识笼罩冷月和轩轩，就要瞬移回仙界而去。
    “等一等！”一直沉默的天行终于忍不住说话了。他的魂魄慢慢的飞到了白龙面前，犹豫片刻后，出口道：“你那万年内的闭关感悟，可否也送我一份。”
    白龙听了，微微有些错愕，显然惊讶以前看上去精明无比的天行，为什么会问这么幼稚的问题。他没怎么考虑就摇了摇头：“心神感悟，包含了个人千万年来，对于道的理解，岂能这样轻易送人，因此……”
    “我知道你不可能这么轻易的将这份感悟送给我，因此，我可以拿一个秘密和你交换。这个秘密的价值虽然比你的这份感悟差了些，但我相信，你一定很想知道。”
    白龙眉头一皱，当即问道：“什么秘密？”
    天行看了一眼轩轩和冷月，想要让他们暂时回避。不想白龙却道：“有什么话就说吧，就算让他们听到了也没什么大不了的，我相信如果真是重要的秘密，他们肯定不会乱说的。”
    天行缓缓收回了目光，说出一个惊天之密：“这个秘密……我、玄初……在对付凌奉月时，一直都处于合作关系。”
    “合作？你和玄初合作对付凌奉月！？”白龙心中微微一顿。
    “不错。在你破碎虚空，来到仙界之时，我便察觉到了你以及你所使用的武器十分不凡！以当时玄初的神通，我能察觉到他，他自然也能发现我。神灵对于某些神秘力量的运用，的确非我们修仙之士所能比拟。尽管我有着宝物掩盖住自身气息，但最终，还是被他发现了我这魔帝青冥传人的身份！”
    白龙皱了皱眉头：“这么说，你不是因为看到我的长相从而联想到古仙东玄的？”
    “长相？笑话，世间之中相似之人如此之多，纵使你们长得相似，一个是高高在上的古仙东玄，一个是金仙中期的修仙者白龙，谁会将你们联想到一起？况且，仙界之人改形易貌不过是小手段，看人，哪能只凭长相？”
    “我当时也甚觉奇怪，为何冰雪凝等人见了我，没认出我的身份来，倒是你一眼看破。要不是玄初为你圆谎，我也难免起疑心了。不过，你们要对付凌奉月尽管说出来便是，以玄初对我的恩情，我自然会出手，为什么要这般对我隐瞒？”
    “这一点我也不知……玄初虽然与我合作，但我对他却一无所知。我们的计划执行之后，我便和玄初失去了联系，就连我在此遭难，也未曾见他出手。他究竟去了哪里，谁也不知道。不过能够肯定的是，他绝不在太初剑内。”
    “难怪现在我已经无法进入太初世界，一直以来，我还以为这是玄初道友对我的一种磨砺……只是，他为什么要这么做？以他的身份，对我似乎并无可图。”
    天行摇了摇头：“这一切，恐怕只有玄初本人才能知晓。好了，该说的我都说了，只要你将那份感悟交给我，我也会想办法帮你查明白这件事情的真相，希望你好好考虑。”
    “这份感悟，真得就那么重要吗……就算你真的获得了强大力量，那又如何，等你消灭了一切敌人，又该如何？”
    天行埋着头，沉默着，他知道，如果他不说，白龙是不可能将这份珍贵的感悟交给他。
    “因为，我要活！”五个字，对他来说，却仿佛有万斤之重。





    第四卷 修真界 第二百八十九章 迷
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:32 本章字数:3276

        
    直以来，天行这样艰苦打杀，消灭一切隐藏威胁，全个目的——活着。
    因为他害怕，害怕这些敌人哪一天强大起来了，就能威胁到他。明枪易躲，暗箭难防。因此，所有敌人，他全部毫不留情的铲除，不给他们一丁点反抗的机会，他的人生宗旨只有一个——活下去。
    一个看上去如此简单的愿望，却让他的人生充满着艰辛。为了活着，他必须要有强大的力量，于是他接受了魔帝青冥的传承。得到力量，自然也要付出相应的代价，因此，他不得不和奉月神殿走上敌对，两者之间，只有一者能够生存，于是有了接下来发生的事。
    可眼下凌奉月，又获得了迈入新境界的契机，这个契机一旦被他把握，又能让他的修为更上一层楼，到时候，要杀他天行简直是易如反掌，因此，要想活下去，他只有一个办法！他也获得那个契机，和凌奉月一样，修炼到那个传说中的境界。
    “我东玄转世，居然会帮助魔帝青冥的传人……不过我如果不把这份感悟交给你，你一定不会死心的。救轩轩时，你也帮助过她一次，帮她取得了蓝灵草！尽管那一切全是因你一手设计，但最终轩轩还是得到了一点好处。因此，这份感悟你实在要，就拿去吧。”白龙张手一挥，一道青光往天行射去。
    天行大喜，身形幻化，将那青光吞噬，过了片刻后，又慎重其事道：“白龙，我天行在此欠下你一个人情。”
    “无所谓人情不人情的，就当是你告诉我那个秘密的交易吧。玄初之事，如果有可能，你帮我多多留意。”白龙知道，魔帝青冥的骸骨内蕴涵的庞大魔气，是天行最好的修炼之地，他在这修炼，比之在主仙脉的主仙穴上修炼，效果也要好得多。
    白龙不再打扰，向天行拱了拱手：“我便告辞了。”他见天行已经直接潜心进入了对那份感悟的细查之中，估计他也听不到自己所说了，于是带着冷月和轩轩，瞬移而去。
    白龙他们一离开数月之后，天行才初初从那分感悟中省过神来。虽然才几个月，但是他身上，已经发生了一种说不明的变化，似乎有什么领悟。过了许久，他才喃喃自语：“原来那白龙，是向我借了天魔渡生诀一篇的以情炼神篇后，以炼情和忘情，两者合一，才感悟到了那最终境界的所在。”
    想到这，天行的眼中光芒一闪：“他既然能，我为什么不能，莫非我天行会比他差。”咻得一声，天行整个人冲入了那片黑色的魔气之中，开始疯狂吸收着，打算重新塑造肉身。
    他修炼天魔渡生诀，魔帝青冥体内散发出的魔气，对他来说几乎和他自己修炼出来的没什么两样，炼化的效果比之吞噬奉月神殿之人的元神也有过之，要修炼回从前的修为，不过千年时间而已。
    凌奉月、天行相继闭关，回到自己居住之地的白龙终于能轻松下来，过些无所忧虑的生活。没有修炼这两个字压在心头，这种感觉真是让人轻松无比。
    可这种安逸的日子没持续百年，随着院子之外传来：“在下明极，特来拜见东玄道友。”
    白龙的日子注定无法静下去了。
    “明极？仙界四大古仙之一的明极？”白龙微微顿了顿，然后对着门外一指，混沌大阵顿时打开：“明极道友请进。”
    “谢道友。”不一会儿，便有一位身着淡黄色长袍的中年男子走了进来，看到白龙之后，再行一礼。
    “明极道友请坐。”白龙请明极坐下之后，闲聊了几句，这才问道：“明极道友，不知你此番前来，有何要事？”
    古仙明极向白龙拱了拱手道：“在下此次贸然拜访东玄道友，一来是恭喜道友修道有成，二来的确有事与东玄道友相商。”
    白龙微微一笑，避开前面的话题，直接道：“道友请说。”
    明极点了点头，脸色慢慢转为凝重：“这万年来，道友一直处于闭关之中，再则修为尚未恢复，因此，无法时刻洞彻仙界，关心仙界之事。其实，在这万余年来，仙界内暗生汹涌，面临了有史以来最大的危机。”
    “恩？是何危机？”白龙眉头
    皱，本能的感觉又有麻烦找上门了。
    “这万余年内，修魔者和修仙者一方因为贵派实力失去平衡，而多有冲突，但这只是次要。真正让我感到心中担忧的是……四十八道仙脉，不知道为何，有三条离奇消失了……”
    “仙脉消失？”白龙顿时讶然：“仙脉之广，纵横千百万里，不知道由多少灵山福地镇压，怎么可能会忽然消失？”
    “这一点，我也大为不解。近期我外出时，发现这三座仙城的仙灵之气，似乎淡薄于其他各地。我细细省查之后，发现居然找不到仙脉走向，就仿佛这城池之下根本没有出现过仙脉一般。发现这一点，我顿时感觉事情蹊跷，开始着头探察起来，随着探察的深入，近日里，我总算有了些眉目……”
    仙脉关系着整个仙界无数修仙者的存亡，就连古仙也不得不重视，难怪明极会亲自去探察了。白龙也开始重视起这个问题来：“有何眉目？”
    “我一路追查，发现仙脉消失，似乎是山神所为。只是仙脉浩大，便是天神般的山神，要搬走一道仙脉，也不是件容易的事，弄出来的响动肯定会惊动其他人。况且，就算真是山神所为，这般巨大的仙脉，他又能放于何地？”
    “仙脉离奇消失……不可能是天然而为，就算是天然而为，以仙气外溢的速度，诺大一座仙脉，要消失无踪的话，得多少时日？至少得成百上千万年吧，哪能在区区百年间完成，因此，只可能是人为了。”白龙沉吟了片刻：“仙界之地广大无边，神秘的区域也不在少数，仙脉倒是有地方可放。只是，要想将仙脉搬上如此之远而不惊动他人，未免有些说不过去了。”
    “这也是我的疑惑之处。”明极古仙顿了片刻，这才对白龙道：“要不声不响的让一座仙脉消失，我想了想，除非他有着广大无比的储物神器！只是，仙脉巨大，纵使仙界最为珍贵的储物神器，内部也不过万里大小，容不下仙脉十分之一。”
    “储物神器做不到……还有空间神器……”
    明极真人点了点头：“不错，仙脉消失，极有可能被人用空间神器收去！只是放眼各界，从古至今出现的空间神器，也不过一把，那就是太始神剑！东玄道友的太初神剑内虽然也自成世界，但那个世界空间有限，而且稳定度不过如此，未必承受得了整条仙脉溢散出来的庞大能量。只是，太始神剑之主北伥，早于魔帝青冥之战中，陨落消散，太始神剑的剑灵，也魂魄无存，太始神剑根本就是无主之物！”
    明极一提起太始神剑，白龙马上脸色一变，隐隐猜测到了仙脉去了哪里。
    明极真人见白龙脸色大变，不禁问道：“怎么了，东玄道友，你是不是想到了什么？”
    白龙回了回神，发觉了自己的失态，但事情的真相如何，在没有问明白玄初之前，他自是不能这么说出来。于是缓缓摇头道：“我只是想到了一个可能，会不会是太始神剑已经有了新的主人！”
    “东玄道友和我想的一样。”明极立即道：“不排除这种可能，不过，我们也得再继续调查下去，或许是其他原因也说不定呢。”
    白龙点了点头：“此事关系重大，我自会出手开始协助道友。”
    “如此，那就多谢东玄道友了。”明极站起来，对白龙行了一礼：“待我查明事情原委之后，再来拜访东玄道友，眼下，我便先行告辞了。”
    白龙拱了拱手，送他离去，然后再单手一指，混沌阵法轰隆一声关闭，将小居与外界隔绝。
    白龙单手一挥，太初剑浮现在他面前。没有此剑之主玄初的允许，白龙根本无法进入太初剑内，但是，眼下事关重大，他不得不采取一些过激的手段，逼得玄初自己出来了。
    “玄初……你究竟想要做什么，这可不是我印象中的你。”





    第四卷 修真界 第二百九十章 质问玄初
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:32 本章字数:3288

        
    敛到及至的白光在白龙手指凝聚着。虽然看上去这I火般大小，但其中蕴涵的能量，哪怕是古仙高手，也能轻易杀死。
    “叮！”
    悬浮在面前的太初古剑，被白龙这指一弹，顿时发出一阵刺耳的剑鸣，一种几乎能震伤元神的音波横扫四周，在空间中形成一阵剧烈的扭曲，扩散开来。
    曾几何时，白龙都不感想象，自己会亲手攻击太初剑。
    但眼下他再不找玄初来问个清楚，一旦仙脉这样消失下去，不过千余年，仙界便将崩溃。仙界崩溃触犯了宇宙法则，做出此举之人将受到世间所有古神的攻击。白龙实在难以理解，明知道会有这种后果的玄初，为什么会犯下这等愚昧之举。无论如何，不管是为了问清楚玄初这样做的目的，还是为了不让他陨落在古神的攻击下，白龙都必须将玄初逼出来。
    他刚才那看似轻轻一弹，对于太初世界内部的震动，绝对是难以估量的。在太初世界内的生灵，至少成千上万，会死在他这一指之下。劲力自外透过，虽然没打破太初世界的空间，但里面肯定山崩地裂，身为太初剑灵玄初，肯定会知道这发生的事，从而出来见自己。
    这般做法，容易让两者关系僵化，但此刻白龙已经顾及不了那么多了，关心则乱。
    没过多久，虚空中青光一闪，玄初的身影出现在白龙面前。玄初的脸上并没有白龙预计的阴沉，依然是淡淡的微笑，仿佛没事人一般对白龙拱着手道：“白道友，万余年不见，如今你的成就已经超越东玄，摸到了最终境界的门槛，实在是可喜可贺。”
    “玄初，你既然还肯称我一声道友，那请你听我一劝。”
    玄初轻笑着摆了摆手道：“我知道你想说什么，请放心，我做事自有分寸，拥有东玄记忆的你，应该知道我的为人。”
    “不，东玄的确知道你的为人。但是，你现在给我的感觉越来越陌生了。原本不问世事的你，变得充满心机，甚至将我也算计，这实在不是东玄印象中的你。”白龙的语气颇为激烈。
    “世间一切自有其规则，我这么做也有我的道理，时候到了，你也自会知道。”
    “时间，时间已经不多了。你盗取仙界三大仙脉，长久下去，必令仙界失衡，导致仙气混乱，这可是破坏宇宙的大事。如你所言，当某些存在威胁到宇宙平衡之时，古神们就会出手将其铲除，莫非他们会因你和他们一样，同为古神，从而对你手下留情？”
    玄初轻轻的一摇头：“此事因果，乃为你而起，我不得不这么做。你作为太初剑之主，神灵的规则与护主之间，只要过错不重，便能得到宽恕。”
    “护主？我无病无痛，何来护主一说？”白龙眉头一皱：“莫非你是说凌奉月之事？”
    “神、仙之间，各自神通不同，涉及的领域也有所差异，因此，我不得向你透露。”
    “护主之事暂且作罢，我现在只想让你还原仙界三脉，免得酿下大错，到时候后悔不及。”
    玄初淡淡笑着：“白道友，事情的尺度我能够把握，你所说那六界守则，我比你更加清楚，因此，是非之间我自有定义。若非有那守则限制，仙界四十八脉就不只是去其三，而是皆被我挪入世界之中。”说到这，玄初一摆手道：“好了，白道友，如若无事，我便先行告辞了。”
    “等一等，此事尚未说明，为何匆匆离去？”
    “五大主脉，我必选其一。只是主脉搬迁，关系甚大，一个不好，伤筋动骨，还会令其失去应有之能，到时候才叫回天无力。”
    “什么，你还要夺取一道主脉！？”
    玄初点了点头：“白道友，你莫要阻止。我如此举止，也是为了留下后路。”
    白龙一副失望：“先前对付凌奉月，虽然你对我有所隐瞒，但以你对我的恩情，便是被你当棋使用，我也无怨无悔。可眼下之事，你明知不可违，而我也出言阻止，可你偏偏还要错下去，莫非，你非要把我逼上和你的对立面才甘心？”
    “对立……”玄初
    默了片刻，然后道：“白道友言重了，你实在想要知知于你便是。”
    “凌奉月乃月魔界界主，仙魔不两立，你们二者虽然在对付魔帝青冥时，联手合作过，可一旦凌奉月恢复过来，必然对付你们，到时，你迟早要走上与他对立的局面。”玄初微微顿了顿，脸上的微笑也消失了不少，缓缓转正了脸色：“像我这等神灵，不得参与人间争斗。只因你作为太初剑之主，在某些方面上，我才能给予你帮助。于是，我借你与天行之手，欲将重伤未愈的凌奉月这个隐患铲除！以你当时古仙修为，奉月神殿之人肯定会把仇恨转嫁于天行身上，于是，魔帝青冥的传人这一隐患亦将抹杀。”
    “你，是帮助我！？”白龙脑海中慢慢的回想着这些日子里发生的事情。玄初是和天行合作了，在某些方面上给予了指点，至于一直未曾出手，肯定是受天地法则的限制。后来，凌奉月被重创，他也没再去见过天行，任由天行隐藏于魔帝青冥的骸骨之中，到最后被奉月神殿的人消磨至死。
    “如果我后来没有出现，凌奉月就算与冷月合体，也不过先前三分之二的修为，战力大打折扣，而天行也肯定死在奉月神殿之人的手上……这就是玄初道友所说的事情原委因我而起？”白龙心想着。
    玄初继续说道：“神灵，只有当宿主受到生命危险时才能出手相助，隐患之事，根本无权过问。我的这番举动，便是在凌奉月与天行处于隐患之时，暗中帮你，将他们除去。如果今日之话并不说明，倒也无事，但现话已说开，我自要受到宇宙规则的惩罚……”
    “你……”白龙心中一阵错愕，顿时有些不知所措之感。
    玄初转忧为笑：“只因你欲与我对立，我此言不得不说，虽然会遭受惩罚，却也心甘情愿。白道友，如我所言，此中之事，因果全系于你身上，眼下你死劫将至，我必须为你留有后路……”说到这，玄初微微一震，身形顿时溃散开来。
    “玄初道友你……”白龙惊讶的看着轰然崩溃的玄初，顿时震惊不已。不过片刻，他马上回过神来：“玄初道友说我死劫将至！定然是泄露天机，才会遭受惩罚！”想到这，白龙心中不禁暗生悔意。
    普天之下，神灵认主，从未有二心，一直跟随主人至死！而古神般的存在，除了玄初、太始之外也未听谁说，得了古神庇佑。太初跟随东玄这么多年来，一直犹如好友一般，相安无事。可到了自己手上，因为自己能力见识不足，才使得玄初道友为自己四处奔波。
    玄初作为古神，受天地法则缚束，某些事必须要避开这些法则行事，方能保自身无忧，因此多有令人不解之举。
    “古神本不问人间之事……若非因我这太初剑之主，何以让玄初道友身染俗物。玄初道友为我奔波，我还错怪于他。虽然他不会怪我，可这叫我日后如何是好？”白龙轻轻一叹，他知道，现在的他就算后悔也没用了，眼下还是尽快细细斟酌玄初道友话中之意。
    “死劫，必死之劫，到底谁要至我于死地？凌奉月？如果他真打算迈入那个境界，到时候心境定然发生质的变化，也不会再与我为难。况且，虽然他对于那个境界的追求，已经到了接近疯狂的地步，但我估计，他应该不会迈出那一步。”白龙顿了顿：“魔帝青冥传承者天行？天行已欠下我一大人情，而且我与他之间并无仇怨，他也没有对我出手的道理。那这令我身死之人，到底是谁？”
    白龙在此深思，不一会儿已过数日。
    忽然，仿佛内心深处的悸动，一股蕴涵着无限悠扬的神秘波动回荡在白龙心头。这种波动，就仿佛来自宇宙间的呼吸，片刻之后，已经囊括了整片空间。
    感受到这种波动，白龙顿时脸色一变。
    “有人触摸到了最终境界的门槛……难道，他凌奉月真的愿意抛弃世间一切，迈入那最终的境界！？”





    第四卷 修真界 第二百九十一章 破绽
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:33 本章字数:3396

        
    月大陆之上，白龙的身影突兀的出现在这上空。他▋|月大陆之上，白龙的身影突兀的出现在这上空。他▋|月大陆之上，白龙的身影突兀的出现在这上空。他▋|月大陆之上，白龙的身影突兀的出现在这上空。他▋|月大陆之上，白龙的身影突兀的出现在这上空。他▋|月大陆之上，白龙的身影突兀的出现在这上空。他▋罩方圆千万里地，仔细的寻找着奉月神殿之人的所在。他必须确定一下，迈入那个境界的，到底是不是凌奉月。
    这一寻，寻了整整一月之久。总共才那么大的奉月大陆，被白龙寻找了不下十次，十次下来，却未见到任何奉月神殿修士的影子，哪怕一位掌星使也未曾遇到过。
    “看样子，奉月神殿的人不是已经离开了这片大陆，就是被凌奉月施展了什么阵法，将他们隐藏了起来。”白龙心想着。以凌奉月的实力，要施展什么神通躲避自己的神识探察，自然不是什么难事。
    奉月神殿的人没找到，倒是让白龙发现了明极古仙，估计他也是察觉到这阵空间波动之后，才瞬移至此，想来奉月神殿试探一二。想到这，白龙一个瞬移，往明极古仙移去。
    明极古仙一看到白龙瞬移而来，连忙上去拱手行礼道：“东玄道友，你也在此。”
    同为古仙，白龙也不能摆什么架子。于是还了一礼，然后问道：“道友此来，可是找到了关于仙脉消失的原因了？”
    明极古仙摇摇头道：“与此事也有一定关系。月前那种神秘的悸动，预示着又有新的高手接触到了那个传说中的境界。眼下仙界，总共不过三位古仙存在，这得道之人显然不属于我们三人中的任何一个，仙界什么时候居然又出现古仙了？因此我猜测，仙脉消失，可能与此人有关。”
    白龙微微笑了笑：“明极道友，有话你便直说吧，我想你应该猜到此人是谁了吧。”
    明极真人见白龙说破，也不再隐瞒道：“的确如此。一直以来，我们都忽略了一伙人的存在，那就是奉月神殿。奉月神殿虽然与我们仙界签定了和平共处协定，但是双方这么多年积累下来的仇怨，哪是那么轻易能化解的？从仙界内修仙者和修魔者时常不断的碰撞就能看出，双方根本就是势不两立。月前这道神秘波动，显然是又一位高手触摸到了那个境界的门槛，除了东玄道友外，最有可能达到那个境界的，就只有月魔界界主凌奉月了。因此，我才把这件事联想到了凌奉月身上。”
    “你的意思是，奉月神殿的人盗走了仙界仙脉，想通过摧毁仙脉从而达到覆灭仙界的目的？”
    “不错！这正是我心里所想。”
    白龙摇了摇头，正想说什么，可话到一半，却忽然停住了：“我如果说不是奉月神殿的人干的，明极真人一定会继续调查。眼下玄初道友要去夺取仙界主脉，事关重大，肯定要用上不少时日，如果明极死死追查不放，说不定……到那个时候，玄初道友定然成为仙界公敌。”想到这，白龙已经换了说法：“既然如此，那我们可得小心行事了。”
    “恩，我现在最担心的就是，月魔界界主会通过触摸到最终境界这个契机，从而突破修为，达到那个层次，到那个时候……”
    “呵呵，最终的境界可不是那么容易好到达的。我不也是触摸到那个门槛了吗？可结果呢？根本没有丝毫收获，因此，你也不用太过担心。”白龙往脚下这片大地看了一眼，道：“眼下奉月神殿的人消失无踪，我们要查也无从查起。”
    明极古仙皱了皱眉头：“莫非是奉月神殿的人做贼心虚，隐藏起来了？如果他们有心隐藏，凭凌奉月的实力，我们根本探察不到。”
    “奉月神殿的人如果有心要长久隐藏，也不过是去修魔者的聚集地，否则他们门下之人将无从修炼。不过我估计，他们不可能这么轻易的放弃这块大陆，毕竟在这，还有着一条堪比主脉的魔脉存在，他们不可能弃之不理。因此，他们极有可能是隐藏在这片大陆某处。”
    “既然如此，我们就在这守着。奉月神殿的两位殿主能躲过我的神识探察，可其他弟子躲不过，我就不相信他们永远不出来了。”
    白龙点了点头：“明极道友在此守侯，我也不能闲着。奉月神殿的人也有可能去修魔者的聚集地，因此，我便赶往天殿城，在那潜伏，观察周围动静。”
    “东玄
    意出手，当然再好不过了。既然如此，我们就说好▋事。”
    白龙向明极古仙拱了拱手，就将他忽悠放这了，而他自己，则是一阵瞬移，到了仙界大陆修魔者的聚集地邪灵城。戏要演全套，反正现在的白龙不思修炼，待在哪关系也不大。
    这一阵守侯，便是千年之久。搬迁三道仙脉，用了百年之久，可搬迁一道主仙脉，千年还是算快的了。毕竟仙脉也是从主仙脉中分化出来的。搬迁主仙脉时，万不能伤筋动骨，否则一旦导致仙气外泄，这道主仙脉便会慢慢枯竭，从而失去孕育出仙脉的能力。
    邪灵城内十分混乱。修魔者以强者为尊，哪怕是当街杀人，只要你实力足够，也没人敢于追究。
    在邪灵城内，并没有一个真正的统帅，大大小小的门派不计其数！但是所有人心里都明白，邪灵城真正的城主，乃是霜飞宗！只因此宗太过低调，除了占据着魔脉之外，不对其他门派有任何要求，故没有一城之主的风格。
    不要看霜飞宗隐忍，就以为他们好欺负。曾经有一位修炼到天魔境界的高手，想要夺取邪灵城，成为邪灵城的统治者，结果，被霜飞宗宗主轻松杀死，尸骨无存。自此，再无人敢在邪灵城放肆。就连天殿教，也不对邪灵城有任何要求，听其发展。霜飞宗自此名震仙界，隐隐有追过天殿教的趋势。
    不夜楼，是邪灵城内一栋最为豪华的酒楼。在这哪怕是住上一天，对于普通修炼者来说，也只是一种奢望。不过，在千年之前，有过一位白衣男子下住于此，一住千年。如此财气，惊得楼上众人纷纷侧目。只是，此人十分低调，平日里根本就不外出，哪怕有人想要巴结，也巴结不来。
    白龙坐在不夜楼内，侧着身，目光落在不远处的一间有阵法保护的院子中。那个阵法对别的天仙来说，几乎是劳不可破，但对白龙来说，形同虚设。
    “这天行，真乃不世之才。短短千余年，修为突飞猛进，就连心神修为，也已经到了天魔境界后期，照这样下去，还真有成就远古魔神般的机会。”霜飞宗，别人不知道是谁所建立的，白龙却知道。让霜飞宗名扬仙界，那是天行自己定给自己的目标。如今，他终于做到了。
    不夜楼，一个面容和蔼的男子忽然走了进来。那些在这享用的客人们，一见到这男子，马上站了起来，恭维的对他打着招呼：“副宗主，您老今天怎么这么有空降临此地啊。”“副宗主，晚辈忠辛，参见副宗主。”“恭迎副宗主大架光临……”
    那男子也微笑着和他们点着头。在场众人，大多有着金仙修为。毕竟在这消费，可不是一般修炼者挥霍的起的。可这男子，不过区区凡仙后期般的修为，众人见了，居然全部像讨好一般，向他行礼。原因无他，这位男子就是霜飞宗的副宗主叶松，霜飞宗的一切对外事宜，皆由他出面处理。
    所有人全部向叶松打招呼，只有白龙例外。如此突出，自然让叶松注意到了他。众人马上注意到了叶松的神色不对，顺着他的目光看去，待看到有人坐在那不动后，一个个露出愤慨之色，想要教训教训这个不把霜飞宗放在眼里的家伙。
    还没等那些人出手，就见叶松面有惊喜之色的走到白龙身前：“请问前辈可是白龙，白前辈。”
    由于白龙正往外看，背对叶松，因此，叶松才有此一问。
    白龙转过身来，微微一笑：“叶松，好久不见。”
    “真是白前辈。”叶松顿时大喜：“白前辈大驾邪灵城，恳请前辈移驾霜飞宗，让我们兄妹两尽一尽地主之宜。”
    “那倒不必了。”白龙摆了摆手，指了指对面的坐位：“坐吧。”叶松这才坐了下来。
    旁边的人看到叶松对白龙居然如此恭敬，一个个只感匪夷所思。曾经天殿教派遣过来的天魔使者，叶松都是一副爱理不理的模样，可眼下此人，居然受到如此待遇，那他究竟是何人？





    第四卷 修真界 第二百九十二章 宁静
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:33 本章字数:3365

        
    龙和叶松聊着一些很随便的话题，不一会儿就到了晚
    叶松如今身为霜飞宗副宗主，便是天仙，他也完全有资格不看在眼里。可对于白龙，他却是十分敬重。并不是因为白龙的实力，现在的叶松，根本不知道白龙已经到达了古仙境界，在他们看来，白龙最多也就是位普通天仙而已。
    只因以前他们和白龙生活在一起时，白龙对他们的点悟，犹如恩师一般，让他们受益良多，使得他们由心对他发出这种敬重。
    “叶松，如今你的师傅天行总算是如尝所愿，让霜飞宗在仙界立足，并且人人畏惧，隐隐有成为仙界第六大势力的势头啊。”闲聊着，话题已到了天行身上。
    叶松颇有感慨道：“是啊，想当年，师傅师门遭难，饶是投入他派，也被人耻笑，最后愤而离去，远赴它乡，在凶机四伏之地，艰苦打拼，开创霜飞宗一脉。那时候，他的斗志何其之高，对于门派的感情，简直达到了走火入魔的地步，他的师兄还曾经误以为他是在师门之情上入的情道呢。”
    “他的师兄？说他是在师门之情上入的情道？怎么，难道天行不是在那位叫林筱月的女子身上入的道吗？”
    “师傅的师兄雷界，他可是师傅的大恩人。当时师傅刚迈入化神境界，对于门派之情看的比自己的生命还重，谁敢欺辱霜飞宗，必然受到他雷霆般的打击，不死不休。呵呵，要不是有雷师伯暗中帮助，以师傅这个性，早被人召集高手，围攻而死。”
    “照你这么说，天行的情道上是先有霜飞宗，再有林筱月？”
    “这个……这个恐怕只有师傅自己才知道了。师傅出生在霜飞宗，自然对霜飞宗有很深的感情。记得后来，因霜飞宗事物繁忙，师母来霜飞宗时，师傅居然没有接见。因此，师傅的情道上到底先有谁，我也说不准。”
    “原来如此……”白龙略有所思的点了点头，看了一眼霜飞宗，心道：“天魔渡生诀的以情炼神之法，最关键的一点就是破情，破情之后，心神修为大增，实力也能在短时间内突飞猛进。入情之后，除了此情之外，心里再难容它物，只是……天行既然已经破情，为何在凡间就有的兴复霜飞宗的念头，一直带到了仙界？按理说，他应该不再把此事放在心里才对……奇怪，实在是奇怪。”
    叶松看到天色已晚，于是道：“白前辈，眼下时候不早了，请前辈到我霜飞宗内歇息一二，妹妹他们知道你来了，肯定会很高兴的。”
    “呵呵，霜飞宗我就不去了，你的一番好意我心领了。”
    叶松他们知道白龙的为人，也不再强求道：“既然前辈不愿前去，我这就去将您在这的消息告诉妹妹他们，让他们亲自来拜见您。”
    “不用如此多礼，叶灵现在已经是霜飞宗宗主了吧，作为一宗之主，肯定日理万机，无用因为我而劳烦大驾了。”
    “不劳烦，白前辈对我等全部有教导之恩，我们前来拜见，也是理所当然。”
    白龙见他执意如此，也不再反对，微微点了点头。待叶松离开之后，数百年一直未曾露面的叶灵亲自前来拜访白龙。叶灵此刻已经到了天仙初期，加上她那奇特的修炼功法，实力和天仙中期高手也有的一比，在仙界自保绝对不成问题。
    霜飞宗宗主亲自前来拜见之人，让酒楼上的人纷纷感觉到此人来历不简单，想方设法要来巴结，可白龙却是没有理会，不客气的让他们吃了闭门羹。
    一坐千年，白龙在这街道之上也发现了一些奇特之人。比如，在不夜楼对面的一家算命地摊，就让白龙颇感兴趣。这算命地摊只夜晚才出来摆摊，每天只测一卦。那大旗之上的言语写的颇为夸张：“观日月星辰周天八卦，测命富贫贵生死凶吉。”
    在仙界内，都是些修为有成之人，道行越高，对于事情的演算也越为清晰。可眼前此人不过凡仙境界而已，骗骗未登仙道的人还差不多，那些修道有成之士，根本懒得对他加以理会。因此，他几乎没什么生意。
    真正让白龙感兴趣的就是这。他明明没什么生意，可依然不思修炼，在此算卦，而且荒废时间
    久。因此，就连白龙也对他产生了一丝好奇。
    这天晚上，见他又出现在此，于是白龙下了楼，到他面前坐下，说道：“先生，请帮我算上一卦。”
    那人浑身都被黑衣服包裹着，也看不出他什么表情。他沉吟了片刻，却一忽一摇头：“将死之人，无卦可算。”
    “将死之人！？”白龙心中微微一惊。他死劫已至，这是玄初亲口所说，因此，这人一句话，马上让白龙感到蹊跷。不过他脸色却未动分毫，依旧轻笑着：“哦，将死之人？以我的修为，仙界之大，少有人堪称对手。况且我既不招人，也不惹人，何来将死一说？”
    “生死无常，不过虚空大梦，生生死死，何必问得如此明白？你气数已尽，时辰一到，自然陨落，纵使你身为古仙亦不例外。”
    白龙眉头一皱。这算命之人说话不知真假，如果是真，他居然能看出自己古仙的身份，那该有何等修为？如果是假，只为哗众取宠，未免浪费自己的时间。
    瞬间思绪，白龙有了决定，他轻笑道：“你一天一卦，如今生意上门，却是不做？即便我真是将死之人，但毕竟未死，为何不算？”
    那人沉默片刻，似乎在思索着什么。片刻之后，他才出声道：“你的生死，全由你自己一手造成，是非如何，全系于你个人之身。所谓生死循环，未死之人，自便没有必死之说。如今你天灵之上隐有玄光透露，可见生门再由你自己所开，只要好生把握，尚有一线生机。”
    “生死全由我一手造成，也就是玄初道友所说因果皆由我而起……”白龙心里沉默片刻，想着：“他所说的玄光透露，生门为开，大概是玄初道友为我所留后路。看样子，此人还真有些本事。”
    “言已至此。对于你这将死之人，我本以无话可说。若非我承人交情，根本懒得理会。”那人说罢，将摆摊的行头全部收起，转身离去。
    白龙向他拱了拱手。到现在，他还无法判断，此人究竟是何方神圣。但既然对方不透露名姓，他也不能冒昧相问。该让他知道的事，他自会知道。
    “看来，我这死劫已成定局之举，生门极少。是该要处理一番自己的后事了。”想到这，白龙轻轻一叹，消失在街道之上。不一会儿，已到了东圣门外。他的神识往星辰子所在之地，待探清他的位置之后，不禁微微咦了一声，再次消失，到了一间幽雅的院子之中。
    此时，这院子之中，他的弟子星辰子正在招待三男一女，四位特殊的客人。这三位男子不是别人，正是万年未见的神灵无恨、灭情，以及归参子。
    “既然大家都在此地，那就再好不过了。”白龙突然出现，顿时吸引了院子里所有人的目光。星辰子等人连忙站起来，向白龙行礼。有些矛盾的是，星辰子称白龙为师尊，而无恨和灭情依旧称白龙为白兄，另外两人则称他为前辈。
    白龙点了点头后。他扫了一圈在场众人，目光渐渐落到了那位女子身上。看到她，不禁微微有些惊讶，转向无恨问道：“她是苏灵的转世？”
    无恨身为神灵，尽管尚未到达天神境界，但凭借着神灵特有的手段，也能探知别人一些前世的讯息。他点了点头后：“我见她在仙界，而且师门蒙难，于是出手，将她救了下来，带在身边。”
    白龙微微点了点头，没有说什么。苏灵有些茫然的看着他，眼中有过一丝熟悉的味道，显然觉得白龙似曾相识，但又认不出来，犹如梦中之人一般。
    “白兄，你是否打算帮她开启灵智？以你现在的实力，能够做到这一点了吧。”
    白龙恩了一声：“我的确能够开启她的灵智，不过她既然已经新生，就应该有新的开始，不应该再为旧生活而困惑。”
    “可是她……”无恨想说什么，但才一说出口，像是想起了什么，停了下来，摇了摇头后没有继续说下去。
    白龙示意大家都坐下之后，然后对众人道：“我这次来，是有些事情，要和大家交代一下。”





    第四卷 修真界 第二百九十三章 远古魔神
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:34 本章字数:5026

        
    师尊有事，尽管吩咐。”星辰子听了白龙的话，立I道。
    白龙点了点头，先对无恨和灭情道：“你们两人行事很有尺度，而且低调不轻易招惹人，这点我很放心，因此也不用多说。”他又转向星辰子道：“我真正放心不下的，就是轩轩了。星辰子，轩轩和冷月涉世不深，你虽为我的弟子，但论经验历练，不知道比他们深上多少，因此，他们二人，你要多多照顾。”
    不等星辰子应声，无恨便问道：“白兄，莫非你打算长久闭关，直到迈入那最终境界？”
    星辰子随后点头道：“师尊放心，他们二位我定然会照顾，不劳烦师尊操心。”
    白龙微微摇了摇头：“并非闭关，虽然就连我自己也不知道接下来会发生什么事，但玄初道友拼得被宇宙法则惩罚的危险，告知我我死劫已至，因此，我不得不安排一下后事。毕竟这么重要的事情，玄初道友绝对不会拿来开玩笑。”
    “死劫已至！！”顿时，在场所有人全部震惊失色。
    无恨难以置信道：“怎么可能，如今仙界，谁是白道友你的对手？你可是堂堂古仙东玄，仙界第一古仙，又有玄初在侧，等于两位古仙一体，怎么可能会面临死劫临身之苦？”
    星辰子则是沉吟了片刻，道：“难道是凌奉月？整个仙界，实力在师尊之上的就只有那月魔界界主凌奉月了。不过也不对！凌奉月的实力虽然强悍，但凭借师尊与玄初前辈联手，就算打不过，也不会有陨落的危险。”
    白龙轻笑着摆了摆手：“好了，天道运行，自有其轨迹。生死之间。不过一念灰灰，何必太过介怀？世间之大，能者不计其数，又有谁能说自己永生不灭？曾经那太始剑灵，号称不死不灭，不也陨落在魔帝青冥手下？还有那魔帝青冥，风光一世，仙魔联合，依然不堪为敌，最终不还是化为历史云烟。”
    “师尊。不如这些日子，你隐于混沌大阵之内，避过死劫，待到气数强盛之时，再次出来，了结此段劫难？”
    白龙点了点头：“这也正是我心中所想。交代这些事情之后，我便前往我的闭关之所。安心坐关。至于结果最终如何，全凭天意。如果天意不可违，要让我白龙陨落，那也怪不得谁。”
    几人聊天之时，轩轩和冷月也走进了院子。他们二人千年未见白龙，自然很是想念。而星辰子等人有感于白龙为时不多。一个个告辞离开，将这些时间。留给他们一家人，让他们独自相处。
    “哥哥，为什么我们一来，他们就全走了？”轩轩看着星辰子的背影消失，有些疑惑的问道。
    白龙明白他们地意思，但也不说破。他招来轩轩和冷月，让他们在自己面前坐定，然后道：“阿月，我们之间也算有不少时日的交情。这些日子来，你也慢慢成熟，开始摆脱了以前那天真的性格，相信用不了多久，你就能完全成长起来。”
    冷月摸了摸后脑，嘿嘿笑道：“白大哥过奖了，多亏了你的帮助我才……”
    “好了，闲话不多说了。阿月我问你，你和轩轩之间，打算怎么办。我对你们月氏一脉并不了解，因此得先问过你的意见。”
    轩轩知道白龙指的是什么意思。顿时一脸羞意的低下头。冷月也是脸上微红，道：“出门在外，长兄为父，并且，我也不知道我们这一族中有没有什么特殊的规定，所以，全凭白大哥做主。”
    白龙呵呵笑道：“好，那就按我们家乡的风俗办……恩？”
    “咻！”一阵空间波动闪过，冰雪凝那冰块脸很不合时宜的出现在院子内。
    “冰叔叔，你怎么来了，我们不是说好……”冷月看到冰雪凝，还以为他们反悔了，正要说什么，却被白龙示意拦住。
    冰雪凝对白龙行了一礼，然后对他和冷月道：“东玄道友，少主，殿主大人想邀请你们二人见上一面。”
    “恩，邀请我们见上一面？”白龙暗觉此话意中不简单。冷月直接地问了出来：“怎么了？父亲他……”
    冰雪凝这冰块脸上破天荒般的出现一屡若有若无的笑容：“殿主知道你还这么叫他，肯定很高兴。”
    白龙感觉今天的冰雪凝有些不一样。这时，冰雪凝又道：“东玄道友，少主，殿主大人真心邀请你们去一趟奉月神殿，当然，这位小姑娘也可以去。”
    “不去，哥哥，我们不去那里。”轩轩连忙对白龙说，然后又看了一眼冷月。
    白龙略一思索，像是想起了什么，忽然笑道：“好，我和你去。”死劫临身的他本来不应该去外行走，而是躲在居住之地避灾消劫。但他刚才隐隐算出，凌奉月并不会害他，而且此去奉月神殿，冷月和轩轩还会有一段机缘。
    “多谢东玄道友。”冰雪凝再次向白龙行了一礼。
    白龙看了一眼冷月，冷月的眼神中透露的信息，分明是想再去看一看，他也不好违背。
    一天之后，在奉月大陆一座高耸入云地山峰之中，一座完全由蓝色巨石构造的大殿坐落其上。四个人影射入大殿之内。
    奉月神殿虽然坠落，但以凌奉月等人的神通，再要摆正自然不是什么难事。
    此时，奉月神殿所有人已经全部聚集。上到神殿的两位殿主，下到最低等的下人，整整四百余众，聚集在大殿之内。这，就是奉月神殿内剩余的所有人员。
    冰雪凝迈步进入大殿，来到仍是被蓝光笼罩地凌奉月身前，行礼道：“回禀殿主，东玄道友及少主他们已经来了。”
    凌奉月自然看到了在冰雪凝身后不远处的白龙三人。他点了点头，道：“上座。”
    接着，就有下人搬来宝座，请三人坐下。
    “东玄道友，此次邀请，颇为冒昧，还请见谅。”凌奉月破天荒地和白龙客气了起来。
    白龙呵呵一笑：“看样子，凌道友也已经想明白了。”
    凌奉月也跟着笑了起来：“难怪道友明明摸到了最终境界的大门，却不继续修炼下去，而且，在我提出要这份感悟时，没什么犹豫就交了出来，原来是早就算
    也无法再修炼下去，忍受那最终境界的孤苦。”
    “一生追求，化为泡影。凌道友大概也是心有感慨，想起人间可贵，这才要见阿月一面吧。”
    凌奉月点了点头：“这是其一，不过还有一件事，呆会也要向大家宣布。在此之间，我有些话想和阿月单独谈谈。”说到这，凌奉月的目光落到了冷月身上。
    冷月看了白龙一眼，白龙却是一笑，任由他自己做决定。冷月沉默了片刻，还是点了点头，在凌奉月的带领下，往殿后去了。
    白龙看着凌奉月离去，心有感慨道：“想不到这凌奉月，和我也是同一种人……”
    白龙触摸到最终境界后，体悟到了人生可贵，马上去寻找轩轩，珍惜这尚在的亲人。凌奉月也一样，估计他才一出关，就命令冰雪凝去邀请自己和冷月了吧。这等行为，和自己倒是一样。
    “哥哥，阿月他，会不会有事啊？”轩轩有些担心的对白龙问道。
    白龙拉着她的手，眼中满是温情：“好了，不用担心你那宝贝阿月了，我们就在这里等，等他们父子两说完话后，自然就会出来了。”
    “哥哥……”轩轩有些疑惑的看着白龙。她根本不能理解，白龙和凌奉月接触的那最终境界，会对人产生的影响。
    无数年来的修炼，到头来犹如轮回一般，重回起点，哪怕是迈入那一步，也不过堕入无尽虚空。那种落寞和孤寂，如果没有及时出现一份值得珍惜的东西出来弥补，直会让人当场疯狂。
    时间就这么静静的流逝着。冷月父子这一聊，便用去了三日之久。
    三日之后，两人总算再次回到大殿，敏锐的众人在看到他们的第一眼，就发现了他们的不同。无论是冷月或者凌奉月，脸上都带着开心地笑容。
    如果是冷月脸上出现这种表情，众人或许不会奇怪。可连凌奉月也出现这发自内心的微笑，就让人有些匪夷所思了。自从月魔界崩溃以来，他们就没见过凌奉月笑过。
    “月大哥，你父亲。他对你说了什么？”冷月一走过来，轩轩就忍不住问道。
    冷月微微一笑，开心道：“父亲答应我们两在一起了……”
    这一切早在白龙的预料之中。此时，凌奉月已经回到了奉月神殿之上，他坐定身形，然后放声对众人道：“各位，我现在在此宣布一个喜讯。冷月，即日起，便是你们新的殿主。”
    对于这一点，奉月神殿的人均不感到意外。凌奉月话一说完，除了白无休之外，所有奉月神殿之人。一起向冷月行礼：“参见冷月殿主！”
    冷月笑着站起来，示意大家免礼然后道：“各位都算是我的长辈。以后我若有不对之处，还望各位多多点醒。”
    凌奉月宣布完后，再次道：“还得向各位说明一下，这位叫轩轩的小姑娘，从今日起，便将是奉月神殿的殿主夫人。”
    凌奉月此言一处，众人顿时大感意外。红夜直接站出来拱手道：“殿主，这位女子他只是人类……”
    凌奉月直接打断了红夜的话，没让他继续说下去。朗声道：“我知道你们想说什么，轩轩的确是人类修士，但是，她体内同样蕴涵着我月氏一脉地血液，从这一点看来，她也能算是我月氏一脉之人……”凌奉月扫了一眼在场众人：“各位对我的决定还有什么异议？”
    众人的目光在白无休这位副殿主身上停留了片刻，见他从始至终，神色一直如常，也就不再说话了。在他们看来，估计这一切二位殿主已经商议好了。哪怕他们反对，估计也不会有什么作用。
    “恭喜少主。”冰雪凝向冷月拱了拱手。算是道贺。其他人经冰雪凝这一提醒，纷纷向冷月和轩轩道喜。
    待又过了一个时辰，众人渐渐静了下来，他们心里可还记得，殿主还有一件事情要宣布。
    “月儿，轩轩，你们两过来。”凌奉月对两人招呼了一声，两人连忙走到凌奉月身前。
    这时，一直未说过话的白无休总算开口：“大哥，你真的打算这样做？”这句话，让整个大殿再次安静下来，均感到事情有异。冰雪凝也补了一句：“殿主三思。”
    凌奉月含笑点头：“我知道我自己在做什么，也知道我该做什么。”他看着轩轩和冷月，双眼之中，忽然射出一道蓝光，在所有人都来不及反应的情况下，射入轩轩和冷月的额头。
    “这是……”白龙察觉到凌奉月地举止，顿时站了起来。
    “白道友勿需着急，我只是把我这些年来，我月氏一脉的修炼之法，对各种道行的感悟整合起来，传授给了他们两。”
    白龙检查了一遍神情呆木的轩轩和冷月，发现他们已经陷入了那无尽的感悟之中，这才放下心来。
    “我要宣布的第二件事……”凌奉月顿了顿，说道：“该做之事均已做完，只待灵魂能量耗尽，便自我陨落于奉月神殿之下。”
    “自我陨落……”白龙微微一愣，其他人皆面露惊讶之色。同时也明白过来，刚才白无休和冰雪凝所说之话地意思。
    白龙苦笑着，摇了摇头，轻叹一声：“看来，我把那最终境界的感悟给你，反而错了。”
    “不，你没错。如果不是你，我将在这个境界上浪费更多时间，甚至铸成无法挽回地大错……”凌奉月也是一声轻叹：“后退无路，前进无门，与其在这虚耗生命，在漫长时间中等待死亡，不如自我陨落来得痛快。”
    “虚耗生命……”
    又一阵犹如宇宙呼吸般的神秘波动在天地间呼啸而过，带动所有人的心神感应，让人心里荡漾一圈波纹。同时，天空忽然骤变，阴沉的乌云眨眼间笼罩整个仙界上空，黑压压的，压在所有人心头，直给人一种窒息的感觉。
    “这……又是谁，触摸了那个门槛！？”白龙惊讶的抬头，仰望天空，脑海中马上想起一个人来。“不！不只是触摸门槛，这是远古魔神问世之兆。”





    第四卷 修真界 第二百九十四章 毁灭来袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:35 本章字数:3348

        
    触摸那个门槛和成就魔神境界，全部在同一时间……能这么巧合，这成为魔神之人，极有可能就是天行！”白龙心里已经能够肯定。
    凌奉月一开始虽然也有些惊讶，片刻之后，却回过神来，感慨的笑道：“不想千万年来，我月魔界内，终于诞生第四位修得远古魔神境界之人了。”
    “第四位……”白龙听了这话，心中一惊，隐隐想到了什么：“魔帝青冥，也是魔神境界，只因不顾自身心神修为不足，强行将实力提升到最终境界的地步，欲将月魔界纳为私有之物，炼化为己用，最后才导致月魔界崩溃，从而触犯宇宙法则，被古神击杀！眼下天行也修炼到了远古魔神的境界，而且，还触摸到了那个门槛，如果他全力与人为战……”想到这，白龙心中一寒：“又一个魔帝青冥！”
    凌奉月感慨过后，便道：“奉月神殿乃月魔界皇权象征。虽然现在月魔界已经不复存在，但继位仪式依旧不可马虎，即日起，为我儿冷月，举行继任仪式。”
    奉月神殿之主新老交替，千万年才得以一次。虽然现在奉月神殿才区区四百来人，但仪式举行起来，也不敢有丝毫松懈，任何所能考虑的地方，恰当及时的考虑。这一忙，整整忙了三个月之久，一切准备工作总算告于段落。
    在奉月神殿众多门人的目视下，冷月缓缓扶着凌奉月的手，坐上了奉月神殿殿主的宝座。顿时，奉月神殿包括白无休在内的所有，全部单膝跪下，对着冷月行礼，并发誓永远效忠于奉月神殿，效忠于冷月。
    冷月请众人免礼平身后，脸上尽是兴奋激动的表情。他大声向众人宣布着：“今天不但是我冷月继奉月神殿之主的日子，同时，也是我和轩轩成亲之时。我月氏一脉，并没有成婚立家之说，因此，成亲礼仪，便按照轩轩他们家的风俗来举行。”
    众人早知道冷月肯定要和轩轩在一起，这个消息也早晚会宣布，就连老殿主也答应了，他们反驳也没用。因此一个个再次向冷月道贺，一些女性门人，则向轩轩道贺起来。他们不懂轩轩一方成婚风俗，只把他当成一件喜事来对待而已。
    白龙微笑着看着轩轩和冷月一起站上奉月神殿的大厅之上，接受着众多奉月神殿修士的祝福与恭贺，总算再次了了一个心愿。
    “轩轩现在的事已成定局，自此之后，也不用我多操心了。现在，我唯一要应付的，就是即将到来的死劫了。”白龙心里暗暗想着：“待这边事情了结之后，我便回东圣门混沌大阵内，修炼百万年，避此灾劫。”
    “轰隆隆！”
    剧烈的轰鸣，犹如自九天之上传来的雷声。
    雷声？也不完全相象。细细听来，好象天空之上，有什么庞然大物在快速行走一般，行动间带起来的元气波动和空间互相摩擦，从而形成了低沉又充满震撼的爆炸。
    “恩？”白龙微微感觉这轰鸣之声有所异常，顿时放开神识往远处探去。
    这一探之下，让迈入古仙境界这么久以来的他，第一次骇然失色。他忍不住大喝一声：“所有人立即离开这里！”
    随着他这话音刚落，狂暴的仙元波动就仿佛天仙高手自暴元神一般，携带着恐怖的气势从白龙身上冲天而起，往大殿之外飞去。
    元气震荡，离的近的一位掌星使直接被这阵恐怖的元气波动冲击的抛飞出去，撞在大殿柱子之上，口吐鲜血。古仙全力出手，哪怕是气势余波，也绝对有着恐怖的威力。
    这阵气势犹如一阵猛烈的风暴，呼啸间让大殿内近百位修为不够的奉月神殿之人口喷鲜血，震飞出去。而与此同时，一道耀眼的白光自奉月神殿上洒落，将整个奉月神殿完全笼罩起来。白光内蕴涵着某种神秘奇特的气势，仿佛连接着整个仙界，使得奉月神殿在这阵白光之下，和一个仙界连成一体，不分彼此。
    在冷月等人还没反应过来时，凌奉月身边的蓝色光芒顿时扩伸，将他们二人包裹其中。白无休则是一手高举，汹涌澎湃的的庞大能量自他身上狂啸而出，射入虚空。在他身后的蓝宝石宝座瞬间被这阵骇人的能量波动辗为粉末，连他的立足之
    数米，亦皆尽化为虚空，变成蓝色的粉末在空中飘荡
    “轰！！”
    整个奉月神殿剧烈震动，仿佛天崩地裂，疯狂摇晃起来。巨大的裂痕以肉眼可见的速度蔓延着整个神殿顶部，无数蓝色石块纷纷碎裂，掉落下来，在地上砸得粉碎。在大殿两边数百根直径米许的柱子，再也不堪重负，一道道裂痕犹如毒蛇般，迅速的盘踞而上，然后一勒，将其勒成无数段，缓缓倒了下来，砸在地上发出隆隆剧响。一些修为弱的奉月神殿修士，一个不慎，被柱子砸重，立即沦为肉饼。
    轰隆之声越来越响，天空中的白光越来越亮。剧烈的震动令人根本无法站稳身形看清楚外面发生了什么事。虽然无法知道外面究竟发生了什么事，但剧烈的元气波动疯狂扩散，一圈一圈带着毁灭性的冲击波，横扫苍穹！众人均了感受得清清楚楚。
    混乱中，压抑沉沉的压在每个人的心头。
    “咔嚓！！”
    那天仙全力一击都无法破坏的蓝色地板，突兀的裂开，并且以恐怖的速度迅速蔓延，刹那间将奉月神殿撕裂。一些措不及防之人顿时被这道裂缝吞噬。
    与此同时，白龙大喝一声，全身上下衣杉爆裂成粉末，强烈的仙元疯狂汹涌，将他整个人包裹在一片仙光之中。以他为中心之处再次掀起了一股飓风，席卷着满地蓝色石屑往天空飞去。
    散发着古老悠扬气息的太初古剑，在那浓厚的让人无法直视的仙元中，是那么耀眼。一个浑身散发圣洁威严的身影，气息仿佛与天地融为一体。在这震动混乱的大殿之上，他那擎天舞剑的身形，深深的扣入了众人的心神之内，再也无法忘怀。
    这一剑挥出，大殿内一切暴乱疯狂的肆虐能量，皆尽悬浮，被一股创世般的力量牵引而上，凝于剑身。就仿佛一片混沌中，随着神明开辟的刹那，顿时清明。那一剑的轨迹，就连那些才处于凡仙修为的奉月神殿下人，都看得清晰无比。
    那一剑巧夺天工，宇宙孕成，整个仙界随着他这一剑挥出之下，似乎停止了呼吸，一切全部静止。
    “轰！！！”
    强烈的震动将所有人从刚才那玄之又玄的境界中唤醒过来。无数的能量余波席卷八方。
    天旋地转，石壁倒塌！整个奉月神殿上空豁然开朗，那些坚固的建筑，被一股充满神秘气息的能量扫荡而过，全部化为蓝色光芒，消散无踪。天空之上，除了无尽的光芒，再难看清他物。
    “嘭！”
    仙光笼罩中，那个神圣的身躯轰然溃散，就仿佛一件绝美的雕塑，忽然打破，带给人说不尽的凄凉与落寞。
    那把号称仙界两大神剑之一的太初古剑，失去了力量的支持，冲天空中掉落下来，砸在地上，发出“叮”的一阵连响，后归于沉静。
    光芒消散，蔚蓝的天空出现在众人眼前。就仿佛大海之中，暴风肆虐过后，再次恢复了宁静的美丽。只是整个奉月神殿，完全沦为废墟，无数残破的石壁纵横交错，让人无论如何，也无法去欣赏。
    “这，这到底是怎么回事，怎么会这样？”冷月回过神来，看着这完全被人摧毁的奉月神殿，难以置信的问道。他的声音，在这寂静的环境中，显得是那么响亮。
    不过此刻，却没有人回应他这位奉月神殿的新殿主。凌奉月、白无休、冰雪凝这些人的目光，全部通过这已经被破开的大殿之顶，往外看去。
    白龙单手一捏，掉落到地上的太初古剑飞旋到他的手中。一件散发着微微仙光的白色衣杉穿在他身上，将他的身形衬托的更加飘渺玄虚。丝丝血痕挂在嘴角边上，但这并不能影响到他身上那异样的安然感。他抬起头，仰望苍空。
    虚空之上，一个给人单薄无比的身影，却有着天地也不能令他屈服的孤傲。
    天行冷漠的眼中不带丝毫生气，居高临下俯视着脚下仰望他的众人，目光，毫不避让的与白龙等人直接碰撞……





    第四卷 修真界 第二百九十五章 四方云集
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:36 本章字数:3419

        
    古魔神的气息……现在的天行，终于追上了魔帝青冥他的境界。虽然现在的他，肯定比不过真正的魔帝青冥，但凭天魔真身的恐怖，哪怕是凌奉月处于全盛时期，都未必有胜他的把握。
    天行的目光缓缓的从在场众人身上扫过，微微一点头：“很好，全在这里，一个不少。”
    白龙皱了皱眉头：“天行，你要干什么？”
    “白龙，此事于你无关，你且退去。碍于我曾经欠下你一个人情，奉月神殿之人，你可保得他们之中一条性命。”
    “你们之间恩怨已经勾销，为何还要兵戎相见，赶尽杀绝？”
    刚才天行那一击，所有人全部看在眼里。若非他白龙在此，哪怕是白无休拼死抵挡，也无法保全奉月神殿内的众人。恐怕除了白无休、凌奉月及三位护法能够逃走之外，无一人能够幸免。绝对强横的实力摆在面前，证实了现在天行的修为。对上他，任何人都不敢再有丝毫大意了。哪怕是三月前，还对他不屑一顾的白龙，也不得不慎重对待。
    “奉月神殿！你我之间，注定只能有一方存活。”天行没有作答，而是看着蓝光包裹中的凌奉月，出声说道。
    凌奉月虽然已看破生死，但他月氏一脉的尊严，却也容不得人轻易玷污。听了天行的话，他顿时大笑道：“好，我月氏一脉，皆因魔帝青冥之故，从而落得个无家可归的下场。你天行作为魔帝青冥的传人，我奉月神殿岂能放过？何况眼下，你又毁我奉月神殿，此仇此恨，你我之间，不共戴天。”
    “奉月殿主，如今天行已修至远古魔神境界，实力强横，怕是直追当年魔帝青冥，如果正面与之为战，实乃不智，不如……”
    “东玄道友的好意我心领了。今日魔帝青冥的传人正面上门挑衅，我若是逃避了，又如何面对月氏一脉先人？因此，即便是全部战死，我也无愧于心。”凌奉月挥手打断了白龙的话，然后对白龙道：“东玄道友，今日之战，你完全可以不参与其中，你这就带着轩轩和月儿离去吧，到时候，就算我等全部战死，我月氏一脉，也仍然未绝。”
    “以前，父亲你们要对天大哥出手，我问了声为什么，但此刻，我已经不想问下去了。”冷月看着天空中的天行：“我终于明白，为什么我一看的轩轩，就马上喜欢上她了。是她的天真活泼感染了我。和你们在一起活的太累。”
    “人本应劫而生。自诞生以来，便多灾多难多劫，所以说，不如意事十之八九。逆天而行，要改变自己的命运，于是人们选择了修炼。只有拥有强大的实力，拥有着堪比天地的实力，他们才能摆脱这种束缚，才能主宰自己的命运。”白龙缓缓出声：“可是谁又知道，真正到了那个实力后，又会是一副什么样的场景？等你完全没了束缚，没有努力的目标、前进的方向时，又会如何？”
    “东玄道友不愧时间道行第一人。论道行以及对人生感悟而言，世间之大，的确无人能和道友相比。”说到这，凌奉月又补了一句：“如此一来，将月儿交给你，我就放心了。”
    对于凌奉月，白龙并无交情，若非因为冷月，白龙倒还希望他早赴黄泉。听了他此言之后，白龙也不在多说，他看了一眼冷月道：“生死循环，报应不爽。阿月，事情要看开些，现在，我们走吧。”
    冷月看着天空中居高临下的天行，又看了一眼一脸微笑的凌奉月，还有面无表情的白无休等人，眼中居然闪过一丝犹豫。
    轩轩连忙走到冷月身边，挽着他的手臂，温声道：“月大哥，我们走吧。”
    冷月收回目光，轻轻一叹。奉月神殿和轩轩之间，他最终还选择了后者，打算跟着轩轩离开这个地方。如今的他，已经比以前更加会想问题。如果自己一定要留在这，轩轩肯定会在这陪伴自己，这样一来，便是逼得白龙和天行作对。从刚才天行那一击的恐怖力量看来，白龙显然已经不是现在天行的对手，因此，如果他不这么选择，恐怕连轩轩和白龙，也会受到自己的连累。
    “父亲大人、白叔叔、冰叔叔、各位叔叔……恕我不孝，不能和你们持续战斗到底。”说完，他拉着轩轩，往白龙身边走去。
    白龙
    月微微拱了拱手，神识将轩轩和冷月笼罩，蔓延出去移离开。
    这时，天行忽然对着白龙一指点出，只见虚空中波纹一闪，顿时令白龙心神一震，瞬移被强行打断。
    白龙眉头一皱：“天行，你这是何意？”
    “我说过，碍于我欠你人情，你可以带一个人奉月神殿的人离开，可你眼下却要带两个。”
    “轩轩是我妹妹，并非奉月神殿之人。”
    “人类修士家乡习俗一般相差无几。女方一旦嫁入男方，便算是男方家人。何况……”天行冷冷的扫了轩轩一眼：“何况这个女子的体内，流淌着三分之一月氏一脉的血液，又怎能说她非月氏一脉之人？将来如果成长起来，对我的威胁比之这些护法来，还大上不少。”
    白龙顿住了身形，缓缓抬头，直视着天空中的天行：“轩轩是我妹妹，冷月是我妹夫，这两位，我是一定要带走。”
    “如此一来，你便是要与我为敌？到时候别说我没给过你机会，是你自己没有把握。”天行似笑非笑的看着白龙，话中之意，让人听的讽刺无比。
    白龙轻哼一声：“如果我执意要将他们二人带走，你待如何？”
    “如何？”天行慢慢收敛起了笑容，脸色说变就变，仿佛二人初次见面般的死寂回到了他身上，整个人忽然变得不带一丝感情。他那没有丝毫生气的目光，在众多奉月神殿修士身上扫了一圈后，最后停在白龙身上，冰冷的语气犹如来自九幽的沉吟：“顺我者昌，逆我者亡！”
    白龙顿时脸色一变，想明白了什么：“死劫……”
    他的脑海中猛然想起玄初的话来。事情的一切因果，全部是自己一手造成的，这话说的一点不假。如果不是因为自己，天行如何会有今天的成就？明明知道魔帝青冥的传人，可自己居然还和他合作。如果在他刺杀凌奉月后，不带他离开，他唯有死路一条。在魔帝青冥还骸骨之内，要不是因为自己，他也会神形陨落。而且，他能成就远古魔神般的神通，和自己给他的那一份感悟脱不了关系……
    “难怪我一将那份感悟交给天行，玄初道友便开始着手搬迁仙界仙脉，原来他早已经知道我铸成大错……”看着眼前的天行，白龙不得不承认自己的失误。
    天行哪怕是得了那份感悟，也不会迈入最终境界！这点不假。但是，修炼天魔渡生诀的他，仅仅是远古魔神的境界，便能至自己所有人于死地，这和修炼到最终境界又有何区别？
    “顺我者昌，逆我者亡……”凌奉月沉吟片刻，忽然感慨起来：“像，实在是像。难怪青冥会选中你作为他的传承者！想当年，我与青冥大战之前，他也曾经和我说过同样的话。”
    天行神情冷漠，完全未将任何人放在心上：“白龙，最先触摸到最终境界的你，一旦真正到了那个层次，也能威胁到我的存在。因此，我也不打算留你，既然你欲与我分个高下，正好从了我的意愿。”
    “威胁……消灭一切潜在威胁，这就是你的宗旨？”
    “只有这样，我才能安心的……活下去！”天行单手一张，一把平凡无奇的白色长刀悬浮在他面前，肃杀之气，渐渐蔓延开来。
    白龙一阵沉默。为了自己能活下去，便要将所有能威胁到他的人至于死地，无论那人是否与他有过仇怨或恩惠。这等思想，简直是达到了丧心病狂的地步。
    “哈哈，看样子我回来的正是时候。”一声悠扬的大笑自苍空中回荡而来。同时，一道凝实到极至的剑气仿佛从九天降临，划破天空。刹时，所有拿在众人手中的宝剑，同时发出一声声清新的剑鸣，像是欢迎着什么。瞬间，那道犀利的剑光已经射到了众人面前。剑光一闪，场中央已经出现了一个手持宝剑的男子。
    “凡城……你恢复了……”白龙惊讶的看着眼前忽然出现的男子，正要问什么，又一个身音从白龙身侧响起：“呵呵，白道友，我来的应该也不算晚吧。”
    一阵青色符文自虚空中围绕着一道青光旋转，片刻之后，青光消失，凝实成一个人来。





    第四卷 修真界 第二百九十六章 神之战场
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:36 本章字数:3366

        
    漠的目光慢慢的从众人身边扫过。
    “玄初、白龙、凌奉月、白无休……这位，从刚才那剑气看来，该是号称仙界第一剑仙的北伥。”
    “北伥已死，自号凡城。”凡城将手中之剑微微挽了个剑花。细细一看，他这一剑不正是已失灵性的太始神剑？看样子，凡城是特意去了仙界，将此剑找了回来。
    “很好，很好。比之上次对付魔帝青冥，虽然少了两位古仙，但以你剑仙凡城的实力，比起那两位古仙来，只强不弱。以堪比对付青冥的阵容来对付我天某人，也算是看得起我。”天行伸手将虚空中悬浮的魔刀抓在手心，傲然道：“既然人已到齐，那开始吧。”
    玄初微微上前一步，轻笑道：“天行，那片沼泽之地乃是魔帝青冥的埋骨之处，我们就前去那儿交手吧。如果我们等人不幸陨落，算是给青冥陪葬。如果你陨落在那，也算是有始有终。”
    天行看了一眼玄初，又看了一眼在场的凡人，点点头道：“玄初，我能感受到你的决心，凭这一点，我答应你！走吧。”天行说罢，身形消失在众人面前。显然已经先去了。
    “玄初道友……”白龙明白玄初刚才那番话的意思。如果自己等人与青冥在此交手，肯定会波及轩轩等人。为了让轩轩安全，玄初完全可以将他们收入太初世界，而不用出言和天行商量。只是现在的玄初，为了护主，已经打算和天行拼得太初世界破碎，玉石俱焚的地步，自然就不能让轩轩他们隐于太初世界内。这就是他的决心。
    玄初轻轻一笑：“太始道友有那份勇气，我何尝没有？”说罢，他的身形化作一屡青光，消失无踪。随后，凡城一声轻叹，也消失在众人视线内。
    “我们过去吧。”白龙对凌奉月道。
    “此事因我而起，多余的话我便不说了。这个天行，出手很有节制，刚才如此强大的一击，居然未令虚空崩溃。因此……他不可能引出古神出手！”凌奉月轻轻一叹：“此战过后，不知道我们之中能有几人安然而回。”
    白无休没有说话，瞬移随玄初、凡城去了。白龙轻轻一笑，转过身对轩轩看了一眼，消失无踪。凌奉月也看了一眼冷月，紧随而去。
    “哥哥……”轩轩看着消失而去的白龙，心中，再次浮现出了他闭关进入混沌神阵时的感觉，好象这一刻的分离，将成为永别。
    死亡沼泽。
    这是奉月神殿大陆的凡人为这片土地取的名字。曾经有不少凡人进入其中，只因里面生活着太多强大的怪兽，一直没人能深入其内，见识魔帝青冥的骸骨。
    有人说这是一片被众神诅咒的土地。在这生存的怪兽，全部是因触犯了神明，从而被流放至此。有人说，这是神明之间的战场，整个沼泽，都是因神明那毁天灭地的力量而形成的。
    传说种种，但是却没一人也拿出有力的证据。因为他们根本没这个实力，去沼泽内一探究竟。没办法寻找出沼泽内部的秘密。
    此刻，虚空之上，一阵阵剧烈的碰撞，犹如九天之上鸣响的轰雷，哪怕是远在十万里之外，仍能听得清楚，疑是神明发怒。凡人们无不颤抖膜拜，诚心祈祷，恳求神明息怒。
    漫天的剑气仿佛来自毁灭的根源，完全的将天行笼罩。无穷无尽的剑浪，狂风暴雨般轰击着那犹如恶魔般的身躯。
    剑仙凡城一剑全部击中，但是未能对那强悍无比的天魔真身造成一丝严重的伤害。
    完美的天魔真身，为战斗而生。原本那要借助地面才能爆发开来的肉体速度，现在已经被一对锋利的骨翼所取代。骨翼上那森严的青光，带着撩人的寒意。一旦被挨中，哪怕是上品仙器，也会在顷刻间化为碎片。
    这还是次要。天魔真身最可怕的地方在于他的防御。那被黑色符纹蔓延全身的天行，简直成了不死之体。剑仙凡城这任何一道都能将古仙斩杀的万千剑气，居然未能将他奈何，可见其恐怖。
    天行战斗起来之后，脸上的表情便变得不见丝毫感情，仿佛灵魂出窍般，双目无神。但他那无神的目光，总给人巨大的压抑。此刻，被紧紧攻
    城最有体会。
    众人之中，就攻击力而言，数他凡城最高，玄初次之。但玄初是太初剑灵，要将其击杀，简直是难如登天。可凡城不同。身为剑仙，毕生苦修，全部寄托剑上。他的攻击力凌厉骇人，但防御手段，难以入目。因此，天行第一个目标，就定在剑仙凡城身上。
    “凝！”凡城一击未中，太始剑在空中掠过万千剑影，仿佛莲花绽放，转为防御。
    天行完全无视剑气临身，不见丝毫威势的魔刀长驱直入，轻易间破开剑气防御。“碰！碰！碰！”所有剑气在魔刀面前，不能抵挡片刻，溃散无踪。凡城单手持剑的身影出现在魔刀之下。
    凡城大喝一声：“破玄剑诀！”单手所指，太始剑剑气环绕，引发剧烈空间震动撞击在魔刀之上。
    “轰！”
    两股巨大的力量在空中相交，一阵爆炸轰然传来。凡城只觉浑身一震，太始剑猛烈颤抖，忽然弹开，不知飞到何处，而他自己，失去太始剑的抵挡，也被上空传过来的魔力轰击全身，顿时口吐鲜血，笔直往下坠落。
    反震之力同样也击打在天行身上。但这股力量只令他身形微微一顿，便又继续加速，往坠落的凡城扑去。他的身体，完全与空间契合，划过一道优美的弧线，来到凡城面前，白色的魔刀闪过一丝狰狞的黑气。
    “禁锢！”远处的白龙一声低喝。动作流畅不已的天行身形忽然一顿，足足慢了数倍。虽然只是片刻，但这片刻间，已经让凡城有了足够多的时间反应过来，慌忙避开。
    天行正要追击，玄初不知何时，已经欺近身来，太初剑不见丝毫气息，送到了天行身后。这一剑完全内敛，就连天行也不敢大意，一阵浓厚的黑色符文出现在他手心。单手之力，将太初古剑完全握住。
    紧袭而上的剑气让天行手中一阵疼痛，丝丝血光迸裂出来。可他如若未闻，另一手高举魔刀，魔气汹涌，仿佛一阵乌云翻腾，尽数凝聚于魔刀之内。看这模样，似乎要将被他握在手中的太初剑一刀劈断。
    一个闪烁，给人一种空间错乱的感觉。玄初突兀的出现在天行身前，单手一指，往天行胸口点去。天行不闪不避，落下的刀势不见丝毫减慢，看样子，是要拼得承受玄初一击，也要把太初剑重创。
    “噗嗤！”
    无数青色的剑气疯狂闪耀，透过玄初那看似平凡的一指，切入天行体内。一朵朵血花不停在那强悍的天魔真身上爆炸开来，被那青色的剑气席卷着，洒落长空，天行整个人，完全陷入了一阵血雾之中。
    剧烈的疼痛让天行眼中寒光大盛，咬牙吐出一个“死！”字，一双骨翼仿佛双手一般灵活，携带着黑色的劲风，往玄初扫荡过去。距离如此之近，即便是玄初神通再大，也避免不了被这骨翼扫中的命运。
    “碰！”劲风震荡，魔气翻腾。在骨翼这一扫之下，玄初的身体轰然溃散，边成无数青色光粒，往天空飞去。
    “恩？”还未等天行眼中闪过惊讶之色，握在他手中的太初古剑，也化实为虚，变成青光，与玄初结合，片刻之后，凝聚成新的玄初。天行拼得承受一剑的攻击，想要摧毁太初古剑，结果却是未见丝毫成效。他心中暗怒：“要杀玄初，必须自白龙身上入手！”
    同样号称不死不灭的太始剑灵，魔帝青冥也难以奈何。若非太始为护其主，正面承受魔刀一击，又如何会陨落当场？
    “好强悍的防御力……”玄初微微感慨了一声，待看到天行体内冒出阵阵白光，以肉眼可见的速度修复着那鲜血淋淋的伤口时，不禁又补了一句：“好惊人的恢复力。”
    此刻凡城已回过神来，身体虽然受了些震荡，却也不成大碍。太始剑再次拿在他的手上，并且扣动剑诀。
    “玄初，神通果然了得。难怪以前凌奉月对你忌讳如此之深。”这么片刻间，天行刚才所受的伤已经全部恢复。那些全部是皮肉伤，伤口虽然骇人，却未能造成实质性的伤害。





    第四卷 修真界 第二百九十七章 空冥斩魔诀
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:37 本章字数:3354

        
    奉月和白龙聚集在一起。白龙的攻击手段无非是太I忘情诀。不过太初剑在玄初手中，显然更有威力，如此一来，他就只剩下太上忘情诀这类似于领域的攻击手段。但此种手段，对付实力比他弱的人，颇具威力，对上实力强过他的人，完全只能起到辅助作用。
    凌奉月处于元神状态，攻击手段也只能使用神识攻击，尽管以前的他，可以说是众人中最强一个，但现在，哪怕是白无休，也能强上他一线。
    “我辅以神识攻击，令他无法集中精力攻击一人，你便以太上忘情意境减缓他的行动能力。无休负责吸引天行的视线！真正的攻击，交由玄初道友和凡城道友完成。”凌奉月衡量一番后，出声说道。
    凡城点了点头：“我与魔帝青冥一战后，自创有威力巨大的一剑，专门克制魔帝青冥的天魔真身，等的就是我再回仙界，与青冥一战！眼下青冥已死，但他传人尚在。因此，我便拿他尝试一下我那最终一剑的威力。”
    玄初微笑道：“如此甚好，天魔真身防御强横，恢复力也十分惊人。必须一击而杀，如果不能对他造成致命的创伤，我们根本无法将他杀死。到时候，哪怕是他不出手，我们也会被活活累死。”这个时候，也只有玄初还能笑的出来了。
    众人说话之间，天行身上的伤势已经完全恢复。他看了一眼聚集在一起的白龙等人，冷笑一声：“我倒是小看你们了。蚂蚁多了，咬起人来也挺麻烦。”
    “蚂蚁……”除了玄初和白无休外，另外三人同时变了脸色。曾几何时，在仙界呼风唤雨的他们，居然会被人看成蚂蚁般的生命。
    “小子，你太狂妄了。”凡城厉喝一声，一道嘹亮的剑鸣凝聚成一道冲天而起的剑气，瞬时破碎虚空，风云避退。
    “蚂蚁！哼！蚂蚁多了也能咬死人！动手！”凌奉月重哼一声，神识攻击瞬间发动。白龙施展开太上忘情领域。玄初缥缈无踪，仿佛在空间中穿越行走，却不见丝毫空间波动，让人捉摸不定。而白无休，则是在光天化日之下，忽然消失了。若非白龙有着太上忘情意境这等神通，单凭神识，肯定不能察觉出他一丝行动轨迹。
    天行的目光锁定住冲天而降的这一剑。魔刀舞动，魔煞之气狂涌而出。
    只是，他这一刀尚未挥出，只觉一道神念冲击大脑，措不及防下，心神一阵恍惚，凝聚起来的魔气失去控制，顿时溢散无踪。天行连忙强敛心神，而这时，那破天一剑，已经劈至眼前。此剑乃是凡城含怒而发，尚未临身，骇人的剑气已经让天行有一种皮肤刺痛的感觉，叫他如何敢凭借身体硬抗？
    “喝！”骨翼剧烈煽动，天行就要趁机离去。刹时，空间仿佛凝固了一般，直让他感觉自己仿佛处于沼泽之中，任自己如何挣扎，都有一种无处着力的感觉。
    “意境……”犀利的剑气已压至头顶，虚空之中一圈圈的震动荡漾开来，仿佛水面一般。天行大喝一声，魔气汹涌爆发，刹那间挣脱了太上忘情意境的束缚，此时，他已经只来的及横刀一挡……
    “轰！”太始剑狠狠的劈在魔刀之上，巨大的剑气毫无顾忌的倾泻而下，遮天盖日般将天行整个人完全吞噬。无数虚幻的剑影震荡而出，在空中溃散，化作白光。
    凡城整个人长发飞扬，衣杉浮动，无边的剑气疯狂自他身上蔓延开来，灌入太始剑内，他们二人所处的数里虚空，除了无尽的剑气外，再不见它物。
    巨大的力道震荡着天行的五脏六腑，令他忍不住咬紧牙关，承受着这漫天剑气肆虐他的身体。一道道剑气不停的从他身体上划过，冲击着他的身躯，带走一道道血痕。犹如千刀万剐般的痛苦，令他脸色苍白。虽然这些不致命的伤势用不了多久就能修复，但心理上承受过的痛苦如何令人忘却？
    此刻他不能有丝毫避让。这些剑气根本无法对他造成致命的创伤。可如果自己避让了，让眼前的太始剑临身，哪怕是他的天魔真身，也绝对会留下一道无法治愈的伤口。
    无边的剑气充斥着天行的视线。天行忍不住大吼一声：“雕虫小技！休想伤我！”借着这一吼之威，他浑身上下符文大
    气再次澎湃，开始反击。握刀之手青筋暴现，大有I之势。
    剑气之中，一道青色的光芒出现的是如此突兀，突兀到连天行也无法反应过来。
    玄初的身影在剑气之中飘然而至，那些剑气仿佛虚幻一般，未能对他造成丝毫伤害，离奇的让人难以置信。在万千剑气中，他这一道青光直接射到了天行身上。古老的符文上携带着神明审判的气息，将他包裹。一道无情的剑气，势如破绣，攻入了他体内。
    “竟能在剑气中行走……”天行如遭雷亟，胸口之上炸出一道耀眼的血光，口中鲜血喷出，整个人犹如一颗流星般，往下陨落而去。
    而玄初和凡城几乎在同一时间，再次捏动剑诀，青色的剑芒如游龙出海，尾随而至，将往下坠落的天行完全吞噬，连绵不绝的爆炸，震起剧烈的元气波动，随着天行的身躯从天空，一直响到地面，再在地面，炸出一个数里大的天坑。
    这还没有结束。只见玄初一个闪烁，到了凡城身前，扣动剑诀，太初剑上传来强烈的压迫。剑身四周，一阵荡漾，就连空中也承受不了而疯狂的扭曲起来。随着剑诀一成，玄初整个人散成一道青光，投入太初剑内。太初剑犹如一颗陨落的太阳，带着令人不敢直视的青光，往地面射去。
    而凡城，浑身上下，仙元震荡不止。他单手持剑，立于虚空。一阵异样的波纹仿佛能令时间停止。在凡城所处的那片空间，在众人的眼中，变成了灰色。随着“咔嚓”一声轻响，那片灰色的区域如同破碎的镜子，一块一块，悬浮在成为空洞的裂缝中，然后被吸入剑内。顿时，那把剑发生了一种奇特的变化……好象多了一种神秘的能力……
    “想杀我天某人，没那么容易！”滔天的魔气带着一阵绝对强悍的煞气，冲天而起，犹如一个暴起伤人的庞然凶物张开了血盆大口，将刺来的太初古剑完全席卷吞噬。黑色的魔气犹如云海一般，不停的翻腾变幻，慢慢的收缩、凝固。里面不时阵阵青光射出，但这却未能阻止这阵魔气的凝固速度。
    片刻之后，黑色魔气完全凝聚成人形，变成天行本体。此时的他狼狈无比，身上大小伤痕不计其数，嘴角边的血痕也残留着，尚未抹去，可见已经受了内伤。他的脸色，犹如纸一般的苍白，看上去如同死人般，给人一种惊心动魄的感觉。
    “玄初道友！”白龙骇然失色，就在刚才，一直与他有着心神联系的玄初，居然完全断去，再也无法感应分毫。这天行，居然将玄初吞入体内，要加以强行炼化，炼化为他自己的本命飞剑。就好象炼化他人元神一般……
    剑诀成！凡城对着天行微微一指。如此简单。
    “咻！”
    除了这个声音，再听不见它响。只见太始之剑犹如穿越了重重空间阻隔，不给人任何时间反应，射入了天行体内。天行那倚仗横行的天魔真身，竟然未能阻挡此剑片刻，直接被太始剑刺入体内，剑锋从他身体透过，自背部露了出来。
    天行张大嘴，看着一剑贯穿的太始剑，眼中尽是难以置信的神色。他实在很难理解，为什么这太始剑能这么轻易的破开自己天魔真身的防御，从而给予自己致命一击。
    鲜血不住的从他背部顺着剑锋流出，阵阵疼痛清晰的告诉他，这不是做梦。他的天魔真身的确轻易间被人破了。
    “此剑凝聚空间之力而成，辗转间行走于空间内。这一剑的威力，不在于他蕴涵了仙元的强度，也不在于他的毁灭威力。他融合了一片空间的力量，做到了空间转移的效果。他的真正威力，在于能够无视任何防御，直接攻击目标！”或许为了让天行死的瞑目，站在空中的凡城朗声说着。说完之后，他又补了一句：“此剑，乃是我专门为对付天魔真身的强悍防御，而创造出来，名空冥斩魔诀！”
    “空冥斩魔诀……”天行看着插在自己胸口上的太始剑，沉默片刻，任凭鲜血直流。
    忽然，天行发出一声张狂的大笑：“你以为，这样就能奈何得了我天某人吗？”





    第四卷 修真界 第二百九十八章 战死
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:38 本章字数:3235

        
    行话一说完，大笑声中，他的身体再次炸散成一股黑移动。
    黑雾中，青光照耀，穿射而出，不一会儿，太初剑自黑雾包裹中突围出来，凝聚成玄初的身形。而这时散成黑雾的天行也再次凝聚身形。
    凡城一招手，将太始剑收回。看着虚虚实实的天行，心里暗道：“天魔真身，果然没有那么容易斩杀。不过现在他的气息显然弱了一分，可见也是元气大伤，持久下去，早晚能将他至之死地。”
    “很好，你们几个间的配合，能够达到如此地步，实在大大出于我的意料之外。”天行缓缓呼出一口气。
    “别让他拖延时间！以天魔真身的恢复力，不需片刻，马上就会恢复伤势，到时候我们就前功尽弃。动手。”凌奉月说罢，再次发起神识攻击。不过这次天行已经有了防备，只见他眼中寒光一盛，不顾凌奉月的神识射来，直接往白龙扑去。
    “剑灵玄初，攻击手段神鬼莫测！古仙白龙，太上忘情几番令我功败垂成！他们二人本为一体，只要能将白龙除去，就等于了却了两大隐患。”天行心里打定主意。
    “咝！”剧烈的疼痛从背后传来。天行眉头一皱，不用回头，已经知道是潜近身来的白无休。不过这疼痛虽然厉害，但却未能对自己造成致命的创伤，天行咬牙承受后，竟然不顾，冲到白龙面前。
    “定身！”沉重的元气疯狂挤压，几乎要将那片空间冻结。刹那间，飞冲而来的天行忽然顿住了身形，被定在空中。而玄初则在这时一个闪烁，到了天行身前。凝指成剑，直接往天行额头上点去。
    天行一声大喝，挣脱了白龙的束缚，骨翼一阵煽动，黑色的魔气犹如火焰般，熊熊燃烧起来，而供应他燃烧的能量，则是那骤然亮起的黑色符文。只见玄初这一指过来，一进入这黑色的火焰中，立即被这阵火焰席卷而上，包裹着他燃烧起来。不仅如此，熊熊的火焰内蕴涵着各种负面诅咒，一时间，竟令玄初难以脱身。
    “哈哈，玄初，我看你这次往哪逃！受死吧！”天行神情狰狞，魔刀挥舞！这把魔刀，就连凌奉月那修炼无数年的躯体，也能轻易破碎，此刻，狠狠的劈进了那黑色的火焰中，劈到了玄初身上。
    “嘭！”被黑色火焰包裹着的青色身影再次溃散，边成无数青光，消散于虚空之中。天行这要至玄初于死地的一刀，虽然将玄初劈中，但只不过从他身上穿过去，犹如劈在一片虚影上。
    白龙身前，阵阵青光再次闪烁着，凝聚成一个人形来。
    “这个玄初，当真是不死之身。”在场所有人，心里全部生出了此种念头。
    “欲杀玄初，必杀白龙！”天行包裹着这阵熊熊魔焰，再次加速，往白龙扑去。
    “大家小心，这种魔焰十分霸道，即便是先天灵宝，也能瞬间融化！”玄初低喝一声，提醒众人。太初剑浮现于手心，剑诀扣动！
    那边的凡城见天行一心追杀白龙，无暇顾及自己，再次鼓荡全身仙元，剧烈的波动以他为中心散发开来，在空气中引起隆隆鸣响。再是“咔嚓”一阵，虚空碎裂，无数空间碎片被吸收于太始剑内，慢慢在他面前凝聚。
    阵阵热浪，仿佛能燃烧仙元一般，强烈的冲击着白龙。白龙没有丝毫犹豫，身形快速往后退去，同时捏动法诀，一道道威力巨大的仙诀轰击在天行身上……但是，这些攻击却未能阻止天行半刻。
    “轰！”一道巨大的剑气轰击在天行背后，顿时令他全身魔焰翻腾不止，而他整个人，也笔直往下坠落了近十里，方才稳住身形。
    身形稳住，他尚来不及抬头，一阵强烈的危机感瞬间袭遍他全身。没有丝毫多想，仿佛是本能般，他的身体散成了一股黑色魔气，恰时，一道剑光自魔气中穿越而过，射入虚空。
    凡城将太始剑招回，脸色凝重道：“这天魔真身还有如此变化，虚实难分，实在厉害。一旦他化为魔气状态，任何攻击，完全免疫，比之玄初道友来，亦不逊色。”
    ？”白龙微微一笑，对着化为魔气状态的天行一指，近万里的仙灵之力仿佛受到某种神秘力量的牵引，汹涌而来，浓厚的有如实质，在天空中划过无数颜色绚丽的光芒，遮天盖日，将天行所在的区域完全笼罩，然后涌入魔气之中，发出阵阵“咝咝”的声响。
    仙灵之气和魔气乃是两种完全不同的属性能量，一旦相遇，立即互相抵消。
    才一会儿，由天行所幻化的魔煞之气便急速收缩，往后退却，变回人形。经过白龙这么一招，天行再伤元气。
    白龙轻笑道：“天魔真身虽然强悍，但此刻的天行毕竟刚刚迈入远古魔神境界，细细算来，也才区区三个月，如何比得上魔帝青冥？论单打独斗，我们之中任何一人都不是他的对手，哪怕是其中二人联手，也未必能胜之。但是，面对我们五人，哪怕他天魔真身再是强横，也力所不及。”
    凌奉月点点头。他心里知道，天行这次前来奉月神殿，本来有足够的把握将自己和奉月神殿的所有人击杀，但是他错就错在不应该把白龙也一道算进去。其实，算上白龙也罢了。玄初虽然了得，但众人中也就玄初一人，能对他的天魔真身造成威胁。
    真正最大的变数，就是凡城的出现。凡城的空冥斩魔诀，让天行忌讳极深！一旦被此剑诀击中，他天行即便不死，也元气大伤，只需几次，便能让天魔真身当即溃散。
    玄初神出鬼没的手段纠缠，白龙太上忘情意境的削弱，在加上凡城那足以致命的攻击！就这三人，便能将天行敌住。
    凌奉月知道这一点，天行又何尝不知道？有玄初和凡城在旁的白龙，根本杀之不死。而不杀死白龙，便无法击杀玄初。原本被天行认定威胁较小的白龙，此刻已经成为了他首要的除去对象。白龙的太上忘情意境带来的负面效果，再加上凡城的攻击，威胁实在太大了。
    “天魔真身，终究不够完善，如果我的天魔真身防御力能够达到免疫玄初攻击的程度……”天行思索的瞬间，忽然神色一变，顿时变的凶煞无比。只见以他为中心，仿佛爆炸一般，一圈剧烈的魔气波动轰隆响动，化作一阵强烈的冲击波散向四周。
    这阵冲击威力惊人，横扫八方，就连空间之上，也是一阵疯狂扭曲。
    在魔气的冲击之下，天行身边数米处一个人形慌忙闪避，往后退却。他这一退，立即暴露出了自己，顿时他只觉心中一寒，浑身上下无一例外全被盯住，骇人的杀气狂暴的冲击而来。
    “偷袭！？我早防备于此！”只在眨眼间，天行已经到了白无休身前。速度如此之快，哪怕是玄初这等感应力远超常人的神灵，也未反应过来。
    凭借肉体力量的一击，犹如炮弹一般，轰炸在白无休的血肉之躯上。无数的魔煞之气疯狂暴乱起来。凌奉月只觉自己的脑海中，犹如响起一声闷雷，轰隆的一声，便见跟随自己打拼千万年的副殿主白无休，在这一拳之下，爆炸成一股血雾。
    “哈哈哈哈……同样的招式居然还在我面前搬弄，简直是自寻死路！”天行身上魔焰滔天，大笑着，吸收起那些残留着白无休体内能量的血液。
    天魔真身的力量何其强悍？早在以前金仙境界，天行便能凭借肉体力量，将一个天仙轰得全身炸成血雾而死。如今他已迈入远古魔神境界，和白无休同一个等级，一击下来，天地塌陷，无人敢于正面相抗，哪怕白无休全力防御，依然未能逃脱肉身崩溃，魂飞魄散的下场。
    “无休！！”凌奉月一声大吼，顿时状若疯狂！
    天地阴沉，无边的魔煞之气被凌奉月生生自地低调出，笼罩方圆万里天空，令虚空一片黑暗。无数紫色雷龙，在那黑暗的云层中闪烁咆哮，似乎正在发泄着凌奉月那无法压抑的愤怒。月魔界界主修炼千万年，那强横无敌的神识，首次毫无保留的释放在众人面前。





    第四卷 修真界 第二百九十九章 最终境界
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:38 本章字数:3347

        
    有人能够想象，凌奉月的神识全力发动，居然强到这
    寂灭紫雷劫，又号天谴！他的威力可大可小。小时就连金仙后期修士也能渡过，大时，哪怕古仙高手，也视之为死劫。所谓死劫，那是必死之劫，也就是说，一旦此劫降下，就连古仙，也必死无疑！
    无边的紫光将天空完全吞噬，方圆万里地全部成为了紫色的世界。魔煞之气，完全被转换成了紫色的雷光。
    在奉月大陆的魔脉内，至少有着魔帝青冥体内八成魔气！眼下已经被凌奉月凭借神识，强行将这些能量全部调动出来，凝聚成了九天之上的紫色神雷。
    青冥的八成魔气，汇聚起的一击，威力是何等恐怖！？
    逃？在凌奉月那强横的神识锁定下，谁能逃得了？恐怕连号称仙界道行第一人的古仙东玄也做不到。除非他躲入太初世界，让太初剑来承受这一击。不过，到时候太初世界的下场肯定和对上魔帝青冥一样……崩溃。
    凌奉月体内的蓝光疯狂的震动着，不住的有蓝色的光点从他身上消散，浮出……那是他的元神能量。看样子，这一击，他凌奉月是拼得魂飞魄散，也要完成……
    庞大的死亡威压从天空中传下来，直让人有一种喘不过气来的感觉。沉重的压制，让白龙等人站立虚空都有些艰难。
    大地之上，海啸翻腾，山崩地裂。无数建筑剧烈摇晃，倒塌下来。整片奉月大陆，在此天地神威面前，即将有沉没的趋势。
    “走吧，这片空间马上就会塌陷……我感应到‘他’来了。”玄初和白龙等人聚集到了一起。
    “他？古神光？”白龙惊讶问道。
    玄初点了点头：“凌奉月这一击倒是巧妙。万里空间瞬间崩溃，可能直接形成宇宙黑洞，黑洞扩散，可能让整个仙界崩溃，这已是触犯了宇宙法则。如果天行打算抵挡此击的话，他要施展出来的力量，肯定大于凌奉月，到时候空间崩溃的只会更加厉害。因此，哪怕他能在这寂灭紫雷劫下侥幸不死，也会因破坏宇宙平衡，而被古神击杀……此战已成定局。”
    “宇宙黑洞……那我们赶快离开这片大陆吧，带上轩轩和冷月。”白龙说罢，立即往奉月神殿的方向飞去。此时的空间已经极不稳定，随时有破碎的可能，如果他们再次瞬移，可能引起连锁反应。到时候，他们尚未离去，这片空间便会提前崩溃。
    如此强大的能量，哪怕是整个奉月大陆都感觉的到。
    正在奉月神殿内焦急等待消息的冷月等人，看到白龙和玄初、凡城一起回归，连忙迎了上来。
    冷月忍不住先问出声道：“白大哥，我父亲和白叔叔他们呢，他们怎么没来？”
    白龙微微摇头：“想必上空中那剧烈的能量波动你们已经感受到了。无休道友战死，奉月道友怒极，已经打算与天行殊死一战。现在，他超极限调动奉月大陆地底魔脉之力，引发威力巨大的寂灭紫雷劫……打算与天行玉石共焚！”
    “白叔叔死了，父亲也……”冷月当即愣在那了。
    倒是冰雪凝，此刻居然很看得开：“副殿主早将生死看开，存活与否，对他来说，一点也不重要，真是战死，想必他心中也无遗憾。至于殿主。殿主已经有了陨落之心，即便今日不死，迟早也会选择自我陨落。他与魔帝青冥的传人同归于尽，陨落的倒也有价值。”
    “冰叔叔，你……”冷月惊讶的看着冰雪凝，显然是难以理解，对父亲忠心耿耿的他，竟然会说出这番话来。
    “阿月，冰道友说的不错。无休、奉月两位道友已将生死看破，死亡对他们来说，未必不是一种解脱，因此你也不必太过介怀。好了，用不了多久，这片大陆恐怕就要沉没了，我们还是尽快离开这里。”白龙说着，带着冷月和轩轩，往奉月大陆外飞去。
    雷神震怒，天地失色。
    漫天紫光照耀在天行的脸上。此刻，他的眼中纯洁的没有一丝杂质。紫色的光芒，将他的眼瞳染成了紫色，一丝丝茫然，出现在他的脸上。
    “我终其一生，努力修炼，为的是什
    过为了让我能安心的活下去。这些敌人，太可怕了I月，还是古仙白龙，他们是那么的强大，身份地位，是那么的尊贵。而我天行，只是一介无任何出路的凡人。我靠着自己的毅力和手段，一步一步，从炼气期，爬到天仙境界，然后借着那些感悟，突破到了现在这个境界。”无尽的紫光带着阵阵咆哮，在耳边回响着：“一切的努力，为了活着……一个简单的梦想，只是虚无……”
    “天行，你作为魔帝青冥的传人，又害我无休道友，今日，我便拼得神形俱灭，与你同归幽泉！”凌奉月的声音，仿佛高高在上的神明，对他宣布了最终的审判。
    惘然……
    一生艰难，为活而活，最终只是惘然。
    “人力胜天，而天要亡我，我该如何？”无边的紫雷在天空盘踞着，犹如一条紫色神龙，不知何时就会降临下来。
    忽然，一阵阵神秘的波动自天行身上浮出。顿时，虚空中连连震动。
    天行微闭双目，面临着紫雷满天，双手一张，收回了所有外放能量。他个人，失去了魔力的支撑，直接往地面落下去。
    呼呼的风声在耳边回响，就仿佛天地间只剩下这一个声音。天行任凭着自己的身体往地面落去，脑海中闪过一幕幕的画面……曾经儿时的修炼，成长后的拼搏，仙界夹缝内的求存，以及到了这一刻即将面临的陨落。这些画面一一浮现。
    画面慢慢破碎，一个身着蓝衣的女子，仿佛自虚空中行走而来，缓缓的迎风而下，靠近了正在快速跌落的天行。那个身影……是如此熟悉，那眼中的丝丝柔情，让他那冰封已久的内心，再次体验到了温暖的感觉。
    然而，一个残酷的身影，无情的打破了这一刻的温存。在那圣山之上，那一剑刺下去的果决，鲜血掩盖了泪水流淌的悲情，一切美好，全部化为泡影。诺大的一个圣山之上，除了那些犹如恶魔般的敌人，就只有他一个人孤零零的身影，怀抱着一个早已冰冷的女子，任凭天风呼啸，鲜血洒落。
    “原来……一路走过……我都是一个人。”这一刻，那种神奇的波动，是那么的强烈，强烈到哪怕一个心跳，似乎都能传遍整个仙界。
    无尽的虚空，将坠落中的天行完全吞噬，就仿佛一个深不见底的黑暗深渊……
    一圈圈奇特的波纹，带着某种神秘的宇宙法则，不停的荡漾着。以奉月大陆为中心，传遍了整个仙界……
    正在往外飞行的白龙、玄初、凡城，感应到这种奇特的波动后，第一时间，身形停住，一脸震惊的往奉月大陆那片死亡沼泽看去。那里，就是这种神秘波动的泉源。
    震惊，出现在三人中每一个人的脸上，哪怕是那天塌不惊的玄初，这一刻，脸上也带着丝丝惊讶。看向死亡沼泽的眼神，复杂无比。
    许久之后，白龙喃喃叹着：“天行他……真的迈出了那最后一步……”
    “那一步，不是那么好迈出的。哪怕最先接触到这个门槛的你，知道那个境界为何物，可要到达那个境界，却也十分艰难。”玄初微微叹了一口气：“这一切，果真都是天意，白道友的死劫，终究无法避免……”
    白龙沉默着，感受着这阵越来越强的波动：“他若进入了那个境界，我们在他眼中，就真的成为了蚂蚁般的生命……他还会对我们出手？”
    “天行的人生宗旨，就是活着。铲除一切可能成长起来威胁到他的敌人，他才能活的安心……哪怕是达到最终境界，你，白龙，仍然能够威胁到他。”
    “为什么？有那个实力的他，将掌握一个世界之力，谁人可敌？还有何畏惧？”
    “因为我！”玄初微微指了指自己：“我的太初世界，如今和太始世界融为一体，便成一个完善的世界。有我在，你能够轻松掌握一个世界的力量！如果迈入那个境界，将要容易得多……因此……”“我要避过死劫，唯有迈入最终境界……”





    第四卷 修真界 第三百章 空间禁锢
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:39 本章字数:3361

        
    无论如何，他要迈入那个境界也非一朝一夕之事！他做，契合于仙界空间，只不过是掌握了宇宙法则！踏入这一步的他，古神便不能对他怎么样了，不过真正要炼化仙界，还得用上不少时间，我们只要趁这段时间内将他除去便能安枕无忧。”凡城看着沉默不语的众人，出声说道。
    玄初点了点头：“凡城道友说的有理。既然白道友不愿意迈出那最后一步，我这便返回，趁天行尚未神通大乘之前，将他击杀。”
    “那最后的境界，肯定不如人意。凌奉月得知那境界之后，居然想到了要自我陨落，由此可见最终境界的可怕。白道友不和太初世界合二位一，也情有可原。”凡城对冰雪凝道：“冰道友，这些人中，以你为长，因此，他们的安全全部托付于你了。你立即带他们离去吧。”
    冰雪凝微微拱手，算是答应。
    “哥哥，你还要去打吗？”轩轩一脸不舍的看着白龙，神情很是难过。
    “不是我要去打……而是，为了让你们活下去，我必须去打，哪怕我不去，最终天行还是会找上门的。”
    “为什么，最后会演变成这样？这个世界，实在太可怕了。”
    白龙看着冷月，叹道：“没有什么为什么，大家都是为了生存。这一切，谁都没错。我没错，你们没错，天行也没有错。错的，就是人的自私心。”说完，白龙向冰雪凝拱了拱手，返身往奉月大陆内的死亡沼泽飞去。
    无边的紫雷轰鸣作响，天地间一片肃杀。
    随着某种神奇的力量达到饱和之后，原本在虚空中不住翻腾的游龙，忽然停止下来，由极动转为极静，仿佛已经蓄积好了所有威势，轰隆降落。
    这一刻，所有紫光全部笼罩而下，那感觉，和苍天塌陷，一模一样。天若塌陷，凭借个人之力，如何能够抵御？没有任何悬念，所有人在毁天灭地般的一击之下，也只有死路一条。就连魔帝青冥的传承者天行也不例外。
    面对这种力量，就连天行他自己也绝望了，绝望的放弃了抵抗。但是，人在生死之前，那一刻是最清醒的，也最容易悔悟。于是，在这一刻，天行豁然明朗。一直以来，他就是一个人过来的，目的很是简单——活下去。
    既然从来都是一个人，那迈入那个境界，是否会有孤寂感又还有什么关系？反正自己不就是为活而活？在这种心态下，天行没有一丝勉强，进入了那最终境界，顺理成章。刹时，天地间的一切能量，皆往他汹涌而来，要让他感受到仙界的存在，感受到仙界力量的存在。
    随着脑海中一片清明，无尽的天地威压忽然间仿佛消失了一般，没了任何踪迹。天行看着那汹涌而来的紫色雷龙，再也感觉不到他对自己的丝毫威胁。雷龙如何变化，威力如何惊人，在天行眼里，都只是一股能量。一股由天地之力、宇宙之源所组成的能量。
    虽然他现在还无法将这股能量掌控为己用，但他已经将这些能量看得明白，他们轨迹如何，是按照什么顺序组成的，天行全部看的清清楚楚。
    那把紫色的魔刀再次回到了天行手上，天行下落的身形在距离地面还有数十米的程度停了下来。他单手握着此刀，对着那漫天之力所组成的紫雷一挥。这看似平凡的一刀，凝聚了天行所有的力量，蕴涵着宇宙间某种神奇的轨迹，正好劈在紫雷最薄弱的环节之上……
    轰隆一声剧响！就仿佛巨龙临死前的咆哮，耀眼的紫光，将天行和那把魔刀一同吞噬，世间一切，全部沉浸在无尽的紫色当中。
    紫色的光芒，甚至要掩盖住凌奉月体表那已经散去的蓝光。
    凌奉月慢慢的伸出手，看着身上这一点点剥落的蓝色光芒，任由他们消散在空中而无法挽回。他知道，等这些蓝光散尽后，就是他生命终结之时。
    “既然我已经要死，那么，我是该为我的后人留下点什么。”凌奉说着，整个人忽然分开来，散成两道蓝光，一强一弱，往划破长空，往白龙等人离开的方向飞去……
    自此，月魔界界主凌奉月，如同他的月魔界一样，成为历史。
    正在往死亡沼泽飞行的白龙和玄初三人，忽见两道
    空而过，消失在他们眼前，心下均感觉奇怪。不过I急，他们并未多想。
    死亡沼泽上，漫天的紫光令这片本已荒芜的大地再次遭受了难以弥补的破坏，好一阵子，才渐渐恢复。
    紫光散去之后，一个人影，被一阵阵白色的光芒包裹着，慢慢显现了出来。
    白龙、玄初、凡城三人立于死亡沼泽的虚空之上。
    凡城看着那一团白光中的人，立即道：“趁着现在他在全力恢复伤势，我们一股作气，让他无任何喘息的机会，至死方止。”
    玄初点头后，与凡城同时捏动剑诀，顿时，剑气才次充斥在这片完全被破碎的空间。
    “现在的天行，迈入了那个境界，整个仙界，就仿佛我的太上忘情意境一样，全部成为了他的领域。在这个领域内，他能随意的调动任何能量攻击目标。而且，对于我们一行人的行动，也将了如指掌……简单的说，他就是这个世界中的神……”白龙知道那最终境界的可怕，在一边提醒道。
    玄初微微一笑：“白道友莫要太过担心，现在的天行不过刚刚迈入那个境界，只不过对这个世界中的能量运用有了更加深刻的理解，想必不会这么快就达到能够控制整个仙界能量的地步。如果真是那样，我们也不会苯得回来送死了。”
    “你们现在回来，就是送死……”白光中传来了天行的声音。只见白光渐渐散出后，天行的身影再次出现在众人的面前。虽然他凌空之地比自己等人低，但身上的傲气和自信，却强烈的冲击三人的心神，令三人顷刻间，已处于弱势之中。
    “我倒要看看，才刚刚迈入那个境界的你，究竟有什么能耐！”凡城信手捏来，便是一道巨大犀利的剑气，往天行射去。
    面对这试探性的一道剑气，天行脸上始终挂着那招牌般的似笑非笑的表情。他对着那道剑气微微一指，根本不见他用多少魔气，那道剑气便这么无声无息的消散了。消散的是那么的理所当然。
    “法则……”玄初顿时脸色一变。
    “玄初道友，这是何意？为什么我这一道剑气，不见他用什么劲力，就被破除了？”
    “这就是法则的运用！法则的威力，在于加强自身，削弱敌人，此刻天行一旦和仙界法则融为一体，实力至少猛增一倍。就算与他交战，也不能呆在仙界。”话一说完，只见玄初张手一划，一道空间裂缝出现在三人眼前。
    “来了还想走。”天行一声厉喝，速度骤然爆发，直接往三人扑去。这速度比之以前来，至少快上了一半。
    “你们二人先走！”玄初身形一幻，毫不避让的迎上天行。一阵阵青色的符文在他体内涌出，汇聚成一阵神秘的防御力量。既然以拖住天行为主，就该施展防御印诀。
    “玄初，作为太初剑灵的你，的确有着不死之身。以前我无法将你奈何，但是现在……”只见玄初所处的数米空间，一阵波动不停的荡漾开来，刹时，那片空间仿佛陷入死地，被完全冻结，玄初急冲而至的身形，顿时停在虚空之中。
    “禁锢空间！”凡城脸色一变，太始剑一声长鸣，直冲九宵，骇人的剑气散发开来。只见一道光芒犹如破开虚空，直接斩在禁锢玄初的那片空间上，顿时将虚空斩破，让玄初再次恢复自由。
    天行的嘴边弯起一丝玩味的笑容，一个转身，直接往白龙扑去，看样子，刚才那些手段只是他的调虎离山之计。
    “你们快快离去，这由我抵挡！尚未掌握了仙界法则的天行已经如此厉害，何况现在？”玄初身形消散，在白龙面前凝聚，挥手间，无边剑气将天行完全吞噬，而玄初，也直接投入剑气之中。
    白龙和凡城点了点头，就算真要和天行拼个死活，也不应该是仙界。他们二人连忙施展神通，打开通道，往下界而去。
    “哈哈，你们这就走了？难道不要玄初的命了吗？空间禁锢！”





    第四卷 修真界 第三百零一章 死亡奏章
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:39 本章字数:4522

        
    旦空间禁锢，玄初的神通立即限制，到时候……
    凡城往回看了一眼，慢慢的从空间通道中退了出来：“玄初一旦身死，你再要炼化太初世界将困难无比，到时候肯定会慢于天行，因此……玄初不能死！”说罢，凡城身形一动，再次出现在虚空之中，烁人的剑气犹如熊熊燃烧的烈火，自凡城身上冒了出来。
    “凡城道友，你这是……”玄初看着气势急剧攀升的凡城，惊讶不已。
    “我的性命乃是玄初道友赐予，因此，即便是我身死，也不能让玄初道友再出意外。”凡城手持太始剑，完全与太始剑融为一体。这一刻，太始剑仿佛活了过来，一丝丝灵魂能量的波动自太始剑上传出，荡漾开来。
    对于这忽然的变化，凡城微微一愣，转既大笑起来：“哈哈，枉我以剑入道，修成剑仙神通，可到了古仙境界后，对于剑道的领悟却再难寸进，原来一直以来我都错了。真正能把剑道修至大成的，只有剑神！人剑一体，不分彼此，才能更加深刻的感受到剑的真谛。”
    “剑神……”玄初看着大笑中的凡城，眼中居然有了一丝羡慕。不过他还摇头道：“凡城道友，你现在立即停止燃烧元神，离开这好好恢复，或者还有一线生机，实在不成，也能改修剑神！至于我……区区空间禁锢，以前我会畏惧，但对于现在已经和太始剑融为一体的我，哪还能奈何得了？”说话间，玄初微微一动，居然从禁锢的空间中瞬移，出现在白龙身边。
    “哈哈。不与魔帝青冥一战，已是我人生憾事，能与其传人分个高下，我也心满意足了。现在的天行，怕是已经不弱于进入疯狂状态的魔帝青冥了吧。”大笑间，凡城一剑冲天，浑身上下，被火红的剑气笼罩着，犹如浴火而生的神鸟，带着令人不敢直视地光芒。杀向天行。
    “既然连凡城道友为了对付天行，都能牺牲自己，我为什么不可以……”白龙看着已经和天行碰撞在一起的天行。
    现在的天行，实力是以前的两倍，哪怕是凡城燃烧了元神，一时占了上风，却也只是暂时性的。
    “玄初道友。我们开始吧。”白龙看着身边的玄初，出声说道。
    玄初看了白龙一眼，当然知道他是说什么。但这一刻，却是沉默不语。
    “怎么了，玄初道友，莫非还有什么为难之处？”
    玄初摇了摇头：“为难的不是我。而是你……你如果实在不想迈入那最终境界，又想获得太初世界之力。我倒也有一个办法……虽然这样做你所能运用的力量并不是很多，但是也足以在对付天行的战斗中，保得不死……”
    白龙眼前一亮，立即问道：“什么办法？”
    “……”
    “玄初道友，此刻时间紧急，若有办法，请快快道明，否则，一旦凡城道友元神能量耗尽。我们都……”
    “我知道了。白道友，我既然选择你作为太初剑之主，自是一切为你着想。”玄初挥手间，四周空间瞬间禁锢，只见一阵沧海桑田，眨眼间，仙界已经消失。玄初已经缔造出一个完全虚无的空间。白龙知道，这是玄初和太始剑融合后，才新获得地能力。
    “太初世界，共有一主三辅四道仙脉。只要你将这四道仙脉完全吸收炼化，实力肯定突飞猛进……”
    “炼化仙脉！？”白龙被玄初这个想法吓了一跳。一道普通的仙脉蕴涵的能量比之魔帝青冥来。至少都要强上一分，一旦炼化四道，白龙不敢想象，那会是一副什么样的光景。不过他见玄初一副欲言欲止的模样，知道还有后话，连忙道：“仙脉能量如此庞大，几乎不能炼化，玄初道友，此法不可行。”
    “仙脉如今已经被我搬入太初世界，等于是我体内能量的一部分，有我在，怎能不行？”玄初忽然笑道：“好了，不要太过落俗。生死大事，岂容妄自犹豫？你立即入定，全力吸收我太初世界的仙脉之力吧。”
    白龙感觉玄初有异，炼化仙脉，何等大事，哪有他说地那么简单？不过，神灵在于所有修仙者眼中，一直都蒙有神秘的色彩，就连白龙对于和他相处如此之久的玄初也了解不多。他心里暗暗想着，或许玄初有什么奇特的神灵密法，又不好告诉自己，才欲言欲止。
    白龙还记得上次自己非要问个清楚，而带给玄初的教训，也不再细问，便道：“如此，道友请施法吧。”
    “恩……”玄初本能的往正在和天行交战地凡城所在方向看了一眼，又看了一眼白龙，心中暗叹：“神灵认凡人为主，最终均不得善终，此乃天地定律。太始道友如此，我若非得为白道友度过死劫，亦不得例外。”
    玄初忽然一笑：“跟随凡人，有这些精彩的经历，比之漫长悠久地生命来，不知强上多久。生死之间，不过一个轮回，又何必太过介怀。”只见他挥手一指，点点青光出现在白龙身边，将他包裹。
    接着，玄初一阵幻化，由人形，渐渐化为青色光粒，再由青色光粒慢慢融合，形成一把完全由青光融合的太初古剑！
    想不迈入最终境界，又想度过此次死劫，唯有一个办法！将太初剑灵玄初融合，一旦融合，以玄初之能，谁人杀得了他？这种融合，不同于炼化，必须要玄初心甘情愿，才能完成。炼化太初剑，如若玄初不愿意，白龙依然无法动用太初剑的能量，亦无法进入太初世界。可融合之后，白龙将获得玄初拥有的所有能力，太初世界一切，转念间，便能全在其掌握之中。玄初所能施展的神通，他也全部能够施展。
    并且，玄初在那之前，从仙
    四道仙脉，供给着白龙的消耗，他体内的仙元，完全无穷无尽。在这种情形之下，白龙哪怕无法战胜天行，凭借玄初对空间的领悟，天行也休想将他击杀！至于炼化仙脉一事，根本只是玄初一个善意的谎言。
    保住白龙不死，唯一的代价便是，世间自此，将无玄初此人。
    只是这一切，是白龙最后融合玄初之后，才得已知晓。
    无边的剑气充斥四周，肆意呼啸，只是在片刻间，这些剑气就被人以强横的能量横扫一空。
    凡城，代表着最犀利的进攻！而天行，代表着最坚固的防御。万千炽热的剑气，携带着惊人的破坏力轰击在天行身上，造成伤口无数。只是眨眼间，这些伤口便再次被天魔真身那强悍的恢复力所恢复。
    恢复了，他即将面临的，又将是下一论的猛烈剑雨。一阵比一阵强烈，一阵比一阵急促，将天行完全压制。
    “哈哈，这样战斗未免太没意思了。天行，作为魔帝青冥传人的你，遇强就应该逆行而上，莫非只打算就这样防御，直到我元神能量耗尽为止！？”
    天行虽然能极快的恢复着身上的伤势，但剑伤带来的疼痛感，直接的刺激着他的心神。千刀万剐般的折磨，无穷无尽，若非天行毅力过人，肯定疯狂。凡城的话，犹如被点燃的导火线，天行再也不愿承受这无尽的攻击，顿时大喝一声，整个仙界为之一颤！就连凡城射出的万千剑气，似乎也停顿片刻。
    “轰！”一道充满毁灭气息的能量将方圆千米空间完全撕裂，黑色的裂缝携带着强悍的魔力将一路上所有剑气完全击溃。直接轰至凡城身前。
    凡城眼瞳大张，慌忙横剑抵挡！
    “碰！”巨大地震动几乎将凡城五脏六腑震得完全移位！一口鲜血自他口中喷出，他的身形被轰退至少数十里。
    “哈哈，这才象话！”口吐鲜血的凡城没有丝毫受伤的模样，大笑一声，不顾这股力道尚未完全卸去，硬生生的止住了身形，身上的剑气燃烧的更加猛烈，一层层火红色的剑气将他包裹起来，然后并聚。在身后散开，犹如一对熊熊燃烧的剑翼，散发无尽威严。
    “与我正面一战，那我就如你所愿！”趁着刚才凡城猛退之间，天行已经杀近凡城身前，魔刀之上魔气滔滔，凶狠的当头往凡城砸下。
    “哐！”太始剑一阵剧烈地颤动。将魔刀挡在半空，凡城浑身一震，魔刀上传下来的恐怖威力，几乎将他的身体撕裂。无数薄弱之处纷纷裂开，鲜血狂涌。
    可这些伤口，他仿佛未闻。凡城大笑一声：“好！来的好！”背后的火红剑翼一阵煽动。带着无可抵挡的犀利之气，刺入近在身前的天行体内。火红地剑翼仿佛脱落了。化作无数的剑气涌入那些伤口之中，在伤口上熊熊燃烧着。天行身上那件不知道什么品级的白色衣杉，完全被燃烧灰烬。就连他体内溢出的鲜血，也顷刻间，被炽热的剑气燃烧蒸发。
    “啊！”无尽的痛苦迅速蔓延天行全身，令他忍不住仰天大叫，口中鲜血吼出。脸上因为痛苦，变得狰狞无比！同样黑色魔气火焰，自他体内爆发出来。将他地身体完全包裹着，要将那些入侵的火红剑气驱除。
    这些魔气地威力，丝毫不弱于凡城体内燃烧出来的剑炎真火，两种火焰相互冲撞着，在天空中爆炸出无数的火花。一黑一红，两种火焰燃烧着。一把魔刀，和太始剑在天空僵持着。
    “嘭！”魔火袭体，凡城身上的衣服瞬间灰飞烟灭。强烈的痛苦同一时间袭遍他全身，也让他感受到了天行此刻所承受的痛苦。
    “哈哈哈哈，痛快。舒服！”剧烈的痛楚几乎让凡城昏迷过去，就连元神在这剧烈的刺激下。也有即将消散的征兆。
    “痛快！？舒服！？我让你舒服个够！”天行怒极，全身上下魔焰再涨一丈，完全将凡城那剑炎真火给压制。黝黑地符文这一刻亮到了极至，能量正以一种恐怖的速度消耗着。其中一些符文甚至溃散成黑色光粒，消失在虚空之中。
    凡城咬紧牙关，鲜血从牙缝中迸裂而出。黑色的魔炎蔓延着他全身，点点光粒，从他体内溢出，渐渐消散。这具身体，立即便要溃散！
    “凡城，能和我拼到这个地步，你足以自傲了！现在，去死吧！”无数黑色的符文纷纷爆炸，形成强大的能量。这些能量，就仿佛汽油一般，被天行身上的火焰吸收，原本那占据上风的黑色火焰，顿时将红色焰火完全压制。
    “碰！”清脆的响声，在这碰撞、爆炸声不断的虚空，是如此的清晰。
    跟随着凡城无数年地太始神剑，断成两截，剑锋滑落苍空。
    没有了太始剑的招架，魔刀骤然而下，劈在凡城那早已开始焚化地躯体之上。
    “啊！”无数的冤灵凄厉的尖叫着，涌入凡城体内。比指甲抓动玻璃更为刺耳的声音，回荡在天地间。
    “嘭！”凡城的身体顿时化为一股黑色气体，在魔焰的炽烧下，消失无踪。太始剑剩下的一半，失去了人力的支持，跌落而下。
    天行不停的喘着气，白色的光芒不停的在伤口上闪烁着。他回头看了一眼空无一人的虚空，忍不住大笑起来：“死了！哈哈哈哈，没有人是我的对手！凌奉月、凡城，什么月魔界界主，什么仙界第一剑仙，全部不是我的对手！哈哈哈哈，顺我者生，逆我者死……”肆意接近疯狂的笑声回荡在整个虚空。





    第四卷 修真界 第三百零二章 死劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:40 本章字数:3793

        
    结束了，一切都结束了……”一声凄凉的轻叹，将张天行惊醒。天行骤然回头，却见白龙不知何时，已经出现在他身后。
    “哈哈，来的好，来的好。现在，也就剩下你和玄初了！你在这，玄初呢，不要隐藏了，叫他一起出来吧。你们一死，一切都结束了！”天行大笑着，与凡城较量，他强行调动了更多的能量，现在，凭他的心神修为已经有些难以控制。再战下去，他将步青冥后尘。
    “世间已经没有玄初。天行，如果你再执迷不悟，我便与你分个胜负吧。”
    “没有玄初了？”天行微微一愣，然后又笑道：“你，白龙？没有玄初，你如何是我对手？”
    “玄初道友已经和我融为一体。我不但拥有玄初道友的所有神通，而且，还有着太上忘情的领域技能！”
    “哈哈，如此甚好，省得杀了你之后，我还得浪费时间去收拾玄初。”天行慢慢的冷静了下来。玄初和白龙融为一体，二者合一，实力比之凡城来只强不弱。刚才凡城拼命，已经让他有些不好招架，因此，他不得不小心对待。“杀了你，我就能安心的生活了，再也没有任何顾忌，无拘无束的为活而活。”
    “如果世间之上，真的只剩下你一个人了，就算你有着无穷无尽的生命，活着，也是一种折磨。”
    “活着也是一种折磨……好熟悉，好遥远……”天行慢慢笑了起来：“折磨！？可是，就算如此，那又如何，活着，我现在唯一想做的，就是活下去。至于将来究竟会发生什么，那是将来所要考虑的，我何必管的这么多？”
    “将来……你没有将来……”
    “你的废话太多了！”天行再次暴发，挥舞着魔刀往白龙杀去。
    “如今的我，已经有了玄初道友的能力，你认为，你还能杀得了我？”白龙一个闪烁，行走于空间之中。太始神剑本就掌管空间，对于空间的法则了如指掌，白龙的瞬间移动，犹如闲庭散步，轻松之极。
    天行几次攻击，徒劳无工，只好再次收手，脸色也冷了下来：“看样子，你真的与玄初融合了，并且有了他全部的能力。”
    白龙点了点头。
    天行忽然又笑了起来：“想那玄初，何等了得？我初见他时，他一眼之下，将我的来历，经历，目的，全部看得一清二楚，直被我视为神人！想不到如此了得的人物，却因为你这个无能的太初剑主人，而毁在你的手上。”
    白龙轻声一叹，却也不否认：“的确是我之过。如果我肯迈入那最终境界，玄初道友为了不让我为难，也不会走出这么一步。”
    “迟了，一切都迟了！我天行一生，惟独敬重两人！一个，是我师兄雷界！因为他，我才能在凶机四伏的环境下，建立起霜飞宗！一个，就是玄初！我从来不敢想象，世间竟然有如此厉害的奇人，仿佛先知一般，洞彻前世今生，未来命运，他让我心服口服！可现在，玄初居然毁在你的手上，就算是为玄初报仇，我也要至你于死地。”
    “为玄初报仇！？哼！说的比唱的好听，要不是因为你，玄初会走出那一步吗？真正要为玄初报仇的人是我！”
    “你有什么资格为他报仇！？你就是他的累赘。有了玄初的实力那又如何？你能行走于虚空之中，便以为我杀不了你！？错！”天行厉喝一声，对着白龙所在地单手一指：“虚空破碎！”
    白龙只觉得周围的空间一阵异常，强烈的危机感袭便他全身，他几乎是本能的瞬移逃去。他才刚一逃开，刚才那片空间，就仿佛碎裂的镜子，变成了一个漆黑的空洞。疯狂的空间之力一阵绞动，不过马上又被仙界能量修复。
    “你还有十足的信心得已保全自身吗？”
    “你一直想要活着，可是……你应该知道，只要你自此收手，我仍能不干涉到你的生活。你依然可以安心的活着！一定要把我们逼到这一步，我也只能如你所愿！”白龙单手一张，太初古剑出现在他身前。再次握着此剑，一种血脉相连，心意相通的感觉涌上心头。
    “活着……你不懂……只有玄初才懂。”
    “玄初懂……”白龙的脑海瞬间闪过一幕幕的记忆，那都是玄初留给他的。一会儿，他什么都明白了。
    “原来天行，你一直都是为别人而活……如此说来，你也是个可怜人而已。”白龙轻轻一叹。
    天行顿时脸色一变，大怒起来：“用不着你来可怜我！受死！”说话见，身形虚幻，已杀至白龙面前。
    “与你交手下去，已经没有任何意义了。”白龙身形连闪，快速往仙界大陆飞去，脑海中不停的浮现着玄初与天行之间的对话。用这些，
    自己所知道的讯息，寻找着克制天行之法。
    天行已经和仙界开始有了初步的融合，一旦融合成功，他将是整个仙界之主，到时候，整个仙界之力为他所用，无任何人堪称他的对手。而眼下，他虽然才进行了初步的炼化，但是也非白龙所能比之。白龙所能做的，只是借用玄初的神通自保而已。
    在玄初的记忆中，明确的提到过，修炼天魔渡生诀者，一生有四劫！分为情劫、杀劫、生劫！三劫合一，成死劫！
    从天行此刻的状态看来，一心求活，他显然处于第三劫——生劫之中！因此，要杀天行，只有一个办法。让三劫合一，使其死劫降临。
    劫难一说，玄之又玄。就像玄初预言，白龙会有死劫临身！可明知道死劫降临，白龙却偏偏不知死劫来自何处。因此，如何三劫合一，如何让死劫提前降临在天行身上，谁也不知道。只能靠玄初以及白龙那莫大道行，去慢慢推测。
    “三劫合一！情劫最为关键！天行是在林筱月身上入的情劫，因此，情劫可以从这一方面入手。至于杀劫！他的杀劫虽说是因情劫而起，但主要还是因为霜飞宗，如果不是因为要建立霜飞宗，要闯荡出路，又如何会开杀劫！？至于生劫……生劫只是为了生存，这个定义实在太过模糊了……”
    白龙瞬移而去的地方，不是其他，正是邪灵城霜飞宗所在之地。就近而言，得先从杀劫入手！
    “霜飞宗是根本……一旦霜飞宗毁，杀劫再起。”不一会儿，邪灵城已经出现在白龙脚下。看着城内修行的众多修士，白龙只得轻叹。这些人，定然要沦为杀劫的牺牲品！
    “白龙，这次我看你往哪里逃！”天行大喝一声，单手一指，虚空破碎。白龙早知他会如此，没有任何犹豫，瞬移到了霜飞宗内。而天行，根本不顾白龙立于何地，再是一指……
    “轰隆隆！”巨大的空间裂缝直接形成，在邪灵城内占地面积极大的霜飞宗顷刻间被这巨大的空间裂缝完全吞噬，所有霜飞宗弟子，除了白龙刻意保住的叶松、叶灵外，无一人幸免！
    “天行，你真的疯了！你竟然自己亲手毁去了自己辛苦打拼出来的霜飞宗！”白龙一声大喝，将还要再行出手的天行惊醒过来。
    “霜飞宗……”天行看着这片沦为废墟的区域，脸上慢慢有了一丝惊讶！
    “师傅，为什么会这样？你难道忘了，霜飞宗是你辛辛苦苦建立起来的，为什么你要毁了他？好不容易在仙界我们有了立足之地，为什么你要这样做？”叶灵难以置信的看着天空中的天行，显然不敢相信做出这一切的会是他敬重的师傅！她的好姐妹，就因为师傅的这一击，而葬送在空间乱流之中了。
    “霜飞宗！毁了就毁了，我不稀罕！”天行冷哼一声，目光再次落到白龙身上，无边的杀气，至少比以前强了数倍，将白龙完全笼罩起来。
    “虽然说不在乎，但从他的杀气片刻间强上了如此之多，可见他将一切原由，全部归咎于我。”白龙一边询问叶松是自何处飞升而来，一边心想着。也不知道引发他杀劫的计划成功了没有。
    “不稀罕！”叶灵震惊的看着说出这番话的天行，忽然，她像是明白了什么，大喊道：“你为了修炼，亲手将师娘杀死，难道还不够？又要亲手毁去这个我们辛苦打拼了一万多年的霜飞宗？”
    林筱月之事，就仿佛是天行的禁忌！天行大怒：“放肆！”单手一挥，一道强横的能量带着死亡般的压迫，压得叶灵难以动弹，只能眼睁睁的看着这股能量降临在自己身上。现在的天行早已今非昔比，挥手便能至天仙于死地，何况他含怒出手，一时失了轻重！
    白龙本来能够救下叶灵，但是，没有血腥，杀劫就不算开始……
    “轰隆隆！”剧烈的爆炸引发的元气横扫四周，将方圆数十里完全移为平地。
    爆炸之中，白龙的声音清晰的传了出来：“天行，你有什么事就冲着我来，为什么连你自己的徒弟也不放过，难道要将所有的人光，你才心满意足吗！？”
    天行出手时，便已后悔，但错已铸成，却也无力挽回，他只得将这一切全部看成是白龙的过错。无边的杀气，狂风暴雨般呼啸而来，猛烈的冲击着白龙：“混帐，我要你的命！”
    “要我的命！？你究竟还想要多少人的命！忏悔吧！”
    “我即便杀尽天下人，那又如何！”天行怒喝一声，魔气爆发，杀劫再次引发。





    第四卷 修真界 第三百零三章 终局
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:40 本章字数:4796

        
    步一步的诱导，直至死劫降临！
    这就是白龙对付天行的战法。除此之外，别无他想。
    虽然他融合了玄初，实力大增。但是玄初那神奇的能力，只能让自己自保，在天行的面前，仍能顺利出逃，如果要将他击杀……以前或许还有一线希望，但现在……凭借白龙的实力，根本无法打破天魔真身的防御！就算能够暂时将他击伤，凭借天魔真身也能快速恢复！
    现在的天行，可以说是真正的不死之身！
    魔气滔天，笼罩整个邪灵城！无尽的压迫仿佛自深渊中苏醒的九幽魔王，带来了无穷的死亡气息。整个邪灵城，在这种恐惧的气息中颤抖！
    与现在已经快要陷入疯狂的天行交战，无疑于自寻死路！白龙单手一划，一道空间裂缝出现在他身边。已经问出了天行自何处飞升而来的他，打算去下界，寻找助天行入情的那位女子林筱月！哪怕只是她的转世，对于情劫而言，也会有莫大的转机。
    “休想再逃！塌陷吧，虚空！”天行怒喝一声，方圆万里地全部犹如玻璃般，被人狠狠一砸，破碎开来。空间破坏，狂暴汹涌的空间乱流席卷而来，呼啸着吞噬着这万里地的一切生物。整个仙界，也在这种巨大的吞噬之力震动起来，附近的空间也是一阵不稳，巨大的裂缝直接蔓延上数十万里，大有产生连锁塌陷的趋势……
    “天行！你要毁灭仙界！”这次白龙是真的震惊了！不想自己引他出手毁去霜飞宗，竟然会撩起他如此滔天的怒火！
    “只要能将你击杀，即便仙界崩溃，那又如何！”天行挥手间，冲入空间乱流之中，调动着仙界本源之力，将这片区域完全笼罩。想要将自己和白龙围困在一起。
    “你要疯下去是你的事，我不奉陪！”白龙身形一转，幻化成太初古剑！他的身体再是坚固，在狂暴的空间乱流之中，也难免受伤，一个不慎，落入危险区域，定会被绞成碎片，就连元神也难以脱逃！不过如果是太初剑，那就安全的多了。太初剑地坚固。足以让他轻松的在空间乱流中行走，如闲庭散步！
    以玄初的神通，如果不为主人所累，几乎难有人能将他抓住。尤其是现在融合了太始神通的玄初，天下之大，可说是尽可去得。天行虽然能够战胜融合了玄初的白龙，但是要击杀或抓住他……同凡人难如登天。
    ……
    这座高耸入云的山，名为圣山！此地得天独厚。最接近上界，元气强度，乃是其他各地的数倍。因此，一直是天下各派争夺的首要之地。一般而言，得圣山者得天下！能够占据此山，本身就是一种实力的象征。
    此时，圣山的占据者，乃是万余年前，就鼎立修真界地一方大派，名为林门剑宗！此剑派虽然强盛。可一直奉守祖讯，行事低调，几乎从不参与修真界争斗，地位很是超然。
    其实，在他们尚未入主圣山之前。曾经也占据着一方灵山福地。只因后来，那山门被人设下禁制，将他们全部驱赶出来，不得已之下，他们只得以大代价，打下圣山。作为落脚之地。
    “轰隆隆！”突兀的声响，犹如虚空之上惊醒的炸雷。一道细小的空间裂缝在虚空上慢慢形成，变成一个可供人行走的通道。接着，从里面出现一个人影来。
    白龙一出现在这个世界，没有任何犹豫。展开神识，在这片大陆寻找起来。
    他在空间裂缝中逃了足足上千年。总算暂时的将天行甩开，这才有机会进入这个世界。现在，他要抓紧这几年的时间，趁天行未追上来之前，找到关于林筱月的线索。如果能够找到她地转世，自是再好不过。
    白龙的神识本就能覆盖上千万里，那还是在仙界的束缚之下。此刻到了下界，神识施展，整个空间内绝大多数角落，全部显现在白龙的探察之内。
    他一步步分析过去，想要找到关于林筱月此人的蛛丝马迹，慢慢的，心神落到了脚下的林门剑宗内。他发现，这个林门剑宗内，许多古老的典籍多次提及天行和林筱月此人。在一些绝密之处，甚至记载着许多连天行自己也不知道的事……
    “天行的天魔渡生诀，也是跟他师傅学来，而他师傅号情魔！以情入魔，又吸食他人元神增加功力，名声极坏。天行作为他地弟子，也因此被人以为误入邪道。从此，他与林筱月这原本人人羡慕的爱情，才开始变成一个悲剧，直到最后，天行亲手将林筱月击杀了，这段感情才暂时划上句号。”白龙用神识探察完之后，心中已经明了：“这就是天行的情劫了。”
    他又寻找了片刻，不一会儿，马上找到了一份十分具有价值的典籍：“天行在即将飞升之前，曾经再看林筱月，并且在那之前设下结界，阻止任何人再进入其中……”白龙神识一探，马上找到了那个地方。
    天行当时布下的结界虽然厉害，哪怕是金仙高手也休想轻易破坏，但对于白龙来说，形同虚设。一个瞬移，他已经到了林筱月地墓地之前。
    这个区域已经完全和外界阻隔，里面的一切保管的相当完好，哪怕是时过万年，石碑居然没有一点风化的痕迹。
    “爱女林筱月之墓……看样子，埋葬林筱月之人，并非天行。”
    白龙的神识往墓地内探出，透过土层，不一会儿，已经找到了林筱月。
    “恩！！这是……”白龙忽觉情况有异，惊讶的再次加强神识，仔细地探察林筱月躯体所在。
    在她身上，居然还有一丝灵气未散。
    这丝灵气并不代表着真灵，若非白龙已经融合玄初，能够洞彻空间，还能使用玄初世界之力，哪怕是他那古仙神通，也定然无法发现！而这丝真灵气息的存在，代表着林筱月居然还未轮回转世。
    “照理说，这林筱月死了该有近两万年之久了，两万年，居然还没……”忽然，白龙心中一动：“莫非，她在等人！？等天行
    这个想法一冒出来，顿时变的不可收拾起来。
    忽然，白龙心神一动，顿时大笑：“情劫……我明白了！这便是三劫合一。”
    大笑间，白龙单手一指，一道能量划破虚空，轰入宇宙乱流之中！正跟随着白龙而来，不知道白龙隐藏于何处的天行，感受到这股能量波动，立即闪烁过来，刹那间，已经到了白龙身前。
    “白龙，这次我看你往哪跑！”才一出现在白龙上空，天行立即就要出手。
    “等一等！天行，你也不看清楚，这是何地！”
    “我管他是什么地方，我现在就想要你的命！”说话间，天行忽然连连挥手，眨眼间，将这片空间禁锢起来。
    白龙并没有阻止，而是任由他施展着禁锢空间的神通。他走到林筱月的墓碑面前，指了指道：“想必这个名字，你应该很熟悉才是，林筱月……”
    这三个字，就仿佛冬天中的一盆凉水，顿时让即将陷入疯狂中的天行清醒过来。他好象才回了回神，一脸惊讶的看着四周，难以置信道：“这……你怎么会逃到了这里！？”
    “如果林姑娘看到你现在这入魔的样子，肯定会很难过……”
    “你站住！”天行看着仍要往墓碑走去的白龙，忽然厉喝一声：“马上给我滚！离开这里！”
    “离开……我为什么要离开？你不是一直要杀我吗？好了，现在我不走了，你动手吧。”白龙说话间，目光却落在林筱月的墓碑上：“只是，你我之间修为如此之高，挥手间天地色变，如果你要对我动手，这个地方恐怕保不住了。而林姑娘肯定也尸骨无存。”说到这，白龙忽然一笑：“啊，我差点忘了，现在的你，是不会在乎这些的。像你当年在圣山之上，亲手杀死林姑娘一样，现在，你也会毫不在意的将她的坟墓毁去！”
    天行缓缓的喘着粗气，显然正在压制着自己强烈的怒火。白龙此刻丝毫不怀疑，一旦他离开这片区域。肯定会遭受天行燃烧元神般地追杀。
    “你不是已经堪破情劫了吗？那又为何，对她还如此放心不下？”de0325
    天行强压怒火，使自己理智不失。片刻后已经慢慢恢复了过来。他冷笑一声：“哼！已死之人，还有什么放不下的。我现在只不过是追你追的累了，暂时不想与你动手。”天行说罢，在一旁盘退而坐，不再言语。
    “天行，你太倔强了！我想。如果当时，你能退让那么一步，哪怕一小步，你与林姑娘之间的事，肯定会圆满解决。”
    天行神情一冷：“我的事，不需要你多管！”
    白龙知道，自己刚才所言，已经正中天行要害。他微微一笑：“我的确是不想多管。我只是为林姑娘感到可惜。可惜她等了你整整近两万年，仍未去转世，但是到头来等到的。却是一个完全不在乎她生死的人。”
    “等我两万年尚未去转世！？你说什么！？”天行忽然站了起来，大步走到白龙身边，连声追问道。
    “你自己调动仙界之力，好好观察一下林筱月的尸体吧。”
    天行立即如言，神识一动。九天之上仿佛传来一阵阵轰雷。一股神秘的力量穿越了空间地重重阻隔，降临到了这个世界，进入了这个近两万年前，天行亲手布置下的结界。
    “真灵的气息……”这一刻，天行整个人仿佛失去了一切力量一般，茫然的连退数步。不知所措的看着林筱月的坟墓，口中喃喃自语：“两万年，筱月在那个未知的世界等了我两万年……承她诺言，我要勇敢的活下去，可我活得越久。筱月等我就要等地越久……”
    白龙走到天行身边，以一种绝对冷静的声音对天行道：“霜飞宗已经被你毁灭。你唯一的亲人全部死在你的手上，即便是你杀了我，那又如何？杀了我之后，你的人生，将陷入无尽的虚空之中，了无生趣……与其这样，你还不如早早的选择自我陨落，去那个代表宇宙泉源的神秘世界，寻找苦苦等候你两万年的林筱月，和她进行一个新的开始。”
    天行地眼中有着一丝惘然。
    沉默良久，天行才呵呵笑了起来：“白龙……你很厉害，我明白了，我忽然想明白了。”
    白龙不动声色道：“你明白了什么？”
    “你了解我所修炼的天魔渡生诀，此诀一生要度过情劫、杀劫、生劫、死劫四大劫难，方能晋至大乘。你故意引诱我毁灭霜飞宗，塌陷邪灵城所在的万里空间，此为杀劫。现在又带我来此见筱月，旧事重提，此为情劫！而我要杀你，才能最后永生！你代表的便是生劫，眼下终于三劫合一，是我死劫降临之时了。”
    “没有人能强迫你做什么。我不会逃走了，你可以杀了我，我绝不还手。”
    “杀你……杀了你又有什么意思？我一直为活而活，便是承诺于吾妻筱月，为她活下去。我的生命不只是我地，还有她……眼下既然知道她尚在九泉之下等我，我去赴她，即便被她埋怨，也心甘情愿。”天行说着，脸上带着满足的微笑：“终于不用再这么累了……活着是人生最大的痛苦……”de0325
    看着在林筱月墓前盘腿而做的天行，白龙知道，自己不该去打扰他们了。这一对悲苦的恋人，在今生惨淡收场，只希望来世，他们能有个完美的结局。
    白龙慢慢地退出了这个结界……
    “三劫合一，便成死劫。此死劫非身死之劫，而是心死之劫。即便是有再大神通，心若已死，必应劫而亡。如若心仍未死，自强不熄，斗志不灭，即便死劫，也不可磨灭人那永生的魂魄……”
    白龙站在这片寂静的丛林之中，任秋风瑟瑟，吹拂枯叶满天……
    ——终——





    第四卷 修真界 落幕
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 12:28:41 本章字数:3945

    界，某个不知名的小镇中，一个背负长剑的青年正和男子坐在酒馆之内，把酒言谈。
    那青年一边喝酒，一边品着小菜，说道：“到了仙界，实在是大大出于我们的意料之外。本以为仙界是个安宁和祥，与世无争的地方。可现在看来，仙魔两方撕杀不断，欲演愈烈，大有席卷天下之势。”
    中年男子淡淡一笑：“还是那句古话，有人的地方，就会有恩怨，就会有撕杀。”12dc7de
    “哈哈，说的对，这点我早就该看破了。只是现在眼见周遭世界陷入水深火热，难免心生感慨，故一时多言。不说了不说了，喝酒，喝酒。”
    中年男子微微一笑，喝起酒来：“这仙界比之凡间来，唯一让人感到欣慰的，是酒菜甚佳，算是能让人一饱口福。”
    “说的也是。哎，不过仙界再好，却不属于我们。在这，我没有丝毫归宿感……”青年男子抬头仰望着外面的蓝空，不禁出神道：“还是以前在无泪神话世界的日子舒服。虽然也常有争斗，不过到了最后，为了生存，大家全部尽释前嫌，团结一心，抵御无望山脉妖兽入侵。那日子虽然过的艰苦，还心惊胆战，现在想想，有众多兄弟朋友陪在身边，总比我们这样把酒独饮的好。”
    中年男子也点了点头，轻轻一叹道：“早知仙界如此，我宁可在那无泪神话中，做个平凡无奇的NPC，.u泪神话世界已经不复存在，有的，只是太初世界……”
    “是啊，古修真者、NPC，
    “也不知道现在白兄如何了。他被魔帝青冥的传人追杀，不知最终能否逃过此次死劫……”
    青年男子点了点头，说到这，或许他们担忧着白龙的生死，全部不再说话，喝起闷酒来。12dc7de
    “呵呵，我说灭情兄、无恨兄，二位什么时候变得如此多愁善感起来了？”一声淡淡的轻笑，伴随着一个白衣男子，走进了这家小酒馆。
    青年男子和中年男子不是别人，正是自无泪神话世界便与白龙有着深厚交情的剑神无恨和天刀灭情。二人听到这白衣男子的话后，不约而同的站了起来，往他看去。
    “白兄，你……度过死劫了？”
    白衣男子微笑着点了点头。
    无恨和灭情相视一眼，同时笑了起来：“哈哈，如此甚好，恭喜白兄了。”
    白龙挥了挥手：“也没什么好恭喜的。生生死死，不过天道循环，何必强行逆天？”
    两人笑着：“看来白道友对此中感触颇深啊。”
    白龙微微一笑，坐了下来：“我们三人，好久没有这样聚集在一起，开心的聊天了。”
    “可不是。”无恨道：“不是我们不想找你聊，而是你贵人事忙，老把我们搁在一边。而且你修炼的那太上忘情诀，变的冷冷淡淡的，任何人都会产生畏惧之心，直教人觉得你高高在上，不敢直视。”12dc7d
    “太上忘情……哈哈，那不过一个笑话而已。真正太上忘情了那又如何？了无生趣的活着，还不如肆意的享受人间，体验生存乐趣。人生最终结果，终究是归于尘土，只要过程精彩，又何必太过介怀。”
    “白兄能够如此想，真是再好不过。”三人相视而笑。
    闲聊片刻，酒足饭饱。白龙便询问道：“无恨兄，灭情兄，轩轩他们为了躲避仙界之主天行，已经在冰雪凝的主意下赶往下界，你们……”
    不等白龙说完，无恨马上接口道：“白兄，你说的下界，可是指我们以前所在的世界？”
    白龙微微点头笑道：“不错。我呆会也要随他们而去，去下界过一些隐居生活，或者，干脆日后就生活在我的太初世界。不知道二位有何打算。”
    “呵呵，仙界我们已经呆腻，如果白兄不嫌麻烦，可否带我们一起赶往下界？或者说……”
    白龙见无恨欲言欲止，不禁笑道：“有话就说吧，我们之间又何必太过拘束。”
    “哈哈，那我就说了。”无恨思索了片刻，说道：“白道友，我是有个主意，是否将你的太初世界，再从新整治一番，将他重新演变成一个新的无泪神话世界？哈哈，当然，如果道友你怕麻烦，我们二人正闲着呢，可以帮你完成。”
    灭情也点了点头。
    白龙看了他们两人一眼，微微笑着：“既然二位都有此闲情，我怎好不从？走吧，我这就带二位回下界，寻找轩轩他们，然后重新整治新的太初神话世界！”12dc7de
    “太初神话，这个名字好。”
    “无恨兄，灭情兄，不要抵抗。”白龙说完话，待他们点头后，一挥手，将二人收入太初世界。而白龙自己，也瞬移消失，往下界而去。
    原本那些坐在酒馆内的人，见得白龙居然施展了瞬移这等天仙神通，一个个惊为天人。在接下来数年里，时常有客人盘踞在酒馆之内，为的就是一睹天仙真颜，希望被天仙收为弟子。这家酒馆也因此，而名动方圆千万余里。
    细水流光……
    太初神话再次展望。
    飞升坪下，望仙居内，白龙一个人在凉亭中
    着。把太初世界的事忙完之后，白龙难得的休息一▋
    “恩？苏姑娘，既然来了，就请进来吧。”正闲坐的白龙忽然对院外说了一声。
    不一会儿，就见院门打开，脸色微红的苏灵捧着一些点心走进院子，有些不好意思的说道：“白大哥，我见你这些天忙里忙外，也十分累了，因此，特意做了些糕点，想……”12dc7de
    白龙微微一笑：“好了，多谢苏姑娘好意，就放那吧。”
    苏灵把糕点放在白龙身边的石桌上，心里莫名的紧张：“白大哥，你不尝一下吗？看看合不合口味……如果不好，我再去做……”
    “恩，你先放这吧，我待会吃。”白龙微微的闭了闭眼睛，享受着阳光的照射。12dc7de
    苏灵的眼中闪过一丝失望，她小心起身，怕是打扰了白龙休息，然后轻轻的退了出去。
    “苏姐姐，怎么我们一来你又要回去了？”轩轩的声音从院子外响了起来。
    “白大哥在休息，我看我们还是不要打扰他了。”
    “哎，苏姐姐，你先别走呀……”随着轩轩的呼喊，一个脚步声渐渐远去。
    “肯定是哥哥又让苏姐姐伤心了。”轩轩说话间，已经进了院子。她看了一眼石桌上放着的糕点，还有悠闲晒太阳的白龙，心里隐隐明白了。
    轩轩转过身，对身边的冷月道：“月大哥你先出去，我有些话和哥哥说。”12dc7de
    冷月呵呵笑了笑：“是苏姑娘的事？呵呵，你们聊吧，是该好好劝劝白大哥了。我找无恨大哥他们去了，听说最近他蜀山派收了个好弟子呢，把灭情兄比下去了。”
    冷月离开后，轩轩这才走到白龙身边，坐了下来：“哥哥，我想和你谈谈。”12dc7de
    白龙恩了一声，眼睛却未睁开。12dc7de
    看他这模样，就连轩轩也忍不住心里有气：“哥哥，苏姐姐对你这么好，为什么你就是不能接受人家？以前你修炼太上忘情，对她爱理不理，导致她最后于蜀山一战中身死。现在她已转世轮回，仍然对你念念不忘，你就不能给她一次机会吗？”
    白龙微微摇了摇头：“我无法理解你们的心态。”
    “不是你无法理解我们，是我们无法理解你。”轩轩将石桌上的糕点端起来，递到白龙眼前：“好好尝尝它的味道。”
    白龙睁开眼，如言将糕点拿起，吃了一些，然后微微点头道：“味道不错。”
    “当然好吃了。苏姐姐的手艺可是我们之中最好的。”
    “可我等已是修仙之人，五谷杂粮，食之不但对身体无益，反而凭添杂质，还不如不吃。”
    “你现在已经不再修仙，再说了，以你的修为，吃这些东西又真的能对你有害？人世间的美好，再于细细体味。你现在虽然不再修炼，但除了整治太初世界，便无所事事，这和修炼又有何区别？”轩轩将糕点放下：“你要好好想想，这些糕点，是苏姐姐，为你辛苦细心做了三天，试了无数遍，感觉可以之后，才拿来给你吃的。如果你不细细品尝，怎么对得起她一番苦心？”
    白龙摇了摇头：“我并非要她为我如此劳心劳力。”
    轩轩嘟了嘟嘴，很是拿他没有办法。过了片刻，她又道：“你修炼太上忘情，人家也没叫你修炼啊，可后来你还是修炼到了最终境界。可到了那个境界后，得到的回报，却是空虚与落寞，所有努力，全部被轻易否决，那是什么感觉？现在的你，简直就是那个无情无义的最终境界，而苏姑娘……现在肯定很难过。”
    “空虚与落寞……”最终境界的残酷，白龙再也不愿意去尝试第二遍。
    “修炼的乐趣，在于其中过程，而不是最终结果。人生不也一样？不要轻易否决任何事情的可能性，你不想吃这些东西了，但如果你细细品尝，用心去体会，肯定会吃出另外一番味道。”说着，轩轩站了起来道：“哥哥，我不要求你什么，我只希望，苏姑娘在做完这些东西后，你能够在她面前，将这些东西吃完，品尝一下它们的味道，如果觉得可以，就让她明天帮你再做一些。仅此而已。”
    “这糕点味道的确不错，不过要麻烦苏姑娘，不大好吧。”
    “有什么好不好？女人有时候就是这样傻，巴不得你去麻烦她，让她感觉到你需要她。”说完，她站了起来，嘻嘻笑道：“既然好吃，你就多吃点，我先出去了。”
    飞升坪上，霞光洒落，将整个坪山点缀的五彩缤纷。
    望仙居，犹如一段终年不变的记忆，静静坐落。空荡荡的大厅，空荡荡的院子，还有一个空荡荡的盆子，在霞光之下，散发着异样的光辉。
    防采集段落:名词解释文字版小说因为目前绝大部分的小说章节均以图片形式出现，加之过多.的水印，让人阅读时很不舒服，1６K.CN文学网为了满足大家的需要，提供文字版小说，所有章节内容全是全文字的，不但可以在线阅读，还可下载TXT,CHM,UMD,JAR,JAD.小说,不仅方便的在电脑上打开,还可以下载到的MP3.MP4和手机中，随时随地可以享受阅读的乐趣。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)