    [我的宝贝娇妻 / 鈕鈷祿姒兒 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    他是个红透半边天的大明星。   
她是他的FANS。   
而她最愛就是他。   
幸运的是他们俩一见面就两情相悦。   
所以啊，她嫁給了他。   
組成一个幸福无比的家庭。   
可是.   
她跟他結婚沒有三個月她就发现他骗她了。   
他把跟緋聞?..


 ------章节内容开始-------

    正文 人物简介
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:17 本章字数:392

              
　　成佑阳：一位出名又温文尔雅的帅气歌手，被予为‘亚洲抒情王子’，在中国开演唱会的时候认识了唐梦慈，进而对她产生爱意，和她闪电结婚。 
　　唐梦慈：一位临近毕业的大三女学生，名副其实的追星一族，是成佑阳的忠实Fans，而且对他充满了爱慕之意，是个温柔善良又可爱的女生，性格有点笨笨的。 
　　杨玟基：与成佑阳从小一起长大，除了是死党外还是他的经纪人，在成佑阳的演唱会那天碰到了可爱的唐梦慈，进而对她产生爱意。 
　　崔姬珍：韩国女影星，本与成佑阳是一对情侣，但因成佑阳对她提出结婚，她怕影响事业与地位，决然跟成佑阳分手。 
　　姜峻：一位阳光型的男人，可是喜欢唱情歌，被予为‘东南亚忧郁王子’，自从碰到唐梦慈后对她产生好感，后因唐梦慈与成佑阳离婚，他抛弃了自己的女朋友，追随唐梦慈在中国居住三年。





    正文 楔子
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:18 本章字数:1948

              
　　天色渐黑，街道上喧闹声渐渐减少。 
　　路灯灿放出的灯光像是夜幕下的星光，一闪一闪的把整条街道照亮的璀灿无比。 
　　只见一盏路灯下有两条拉长的人影，慢慢的慢慢的向前迈进。 
　　“我跟你说哦！我是绝对绝对不会放过这么好的机会的！”穿着短袖背心牛仔裤的女生叽叽喳喳兴奋的说着。而她身边那个穿着公主裙子高跟鞋的女生却完全无视她说的话继续向前走。 
　　“哎哟，小禾你听我说嘛！好难得他会来S市耶！我怎么能放过这么好的机会呢？要是我不去的话我会遗憾终生的。”唐梦慈快步走向前拉停了继续往前走的展玉禾，拉着她的右手左右摇晃，嘟着嘴巴撒娇。 
　　“好了，不要晃了。”展玉禾拉开唐梦慈双手，转过身面对她，双手交叠，“你自己说，你什么时候才可以停止你的追星之路啊？你也老大不小了，不要老是做些初中生才会做的事好不好！” 
　　“什么初中生才会做的事嘛！我也不是很老啊！好不好！”唐梦慈委屈低头看着脚尖踢着地面。 
　　“对啦！你不老，你才22岁嘛！怎么会老呢？可是，我老了好不好？而且我也没有这么无聊，还跟着你一齐去追星呢！”展玉禾无奈的翻着白眼没好气道。 
　　“小禾，求求你嘛！你也知道啊！我最爱最爱就是成佑阳，从初中起我就迷他迷得要死，好不容易等到他来这边开演唱会，我要是不去我对不起我自己对不起我最爱的佑阳呢。”唐梦慈双手合成祈祷姿势，双眼水灵灵亮晶晶的诚恳的看着展玉禾这位死党。 
　　话说成佑阳在韩国97年一出道就红透半个亚洲，一看就知道是个温柔专一的男人，而他现在更是成为了韩国的第一抒情王子，岁月不但没有催人老反而令他看起来更加的成熟更加有男人味，现在在整个亚洲更加是红得不得了，而他的FANS就占了大半是女生，更是女人心目中温柔的白马王子。唐梦慈更是把他当成了自己的目标，誓言一定要成为这位明星的老婆，这就是她伟大的梦想。而展玉禾从头到尾都是一直泼她冷水，让她死了这条幼稚的心，让她不要再作白日梦。可惜——唐梦慈中毒太深，而这么多年以后的今天，她还是在迷那些没营养的明星，实在是让她头痛不已。 
　　“我跟你讲，我没那么多闲功夫跟你去演唱会啦！你以为我不用做啊？我都快要喝西北风了。” 
　　“演唱会又不是早上开，你就晚上陪我去嘛！你也知道我很爱很爱他啊！要是我看到他的时候惊喜过渡而昏倒怎么办？你一定要陪我去啦！”唐梦慈不管三七二十一，先耍赖要紧，双手拉着展玉禾的手继续左右摇晃着。 
　　“好了好了！不要再摇了啦！”展玉禾被她摇晃的头都昏了，最后只好无奈的妥协了。“是不是看完以后你就不会再这么疯了？你要知道，你妈从来就反对你做这些事，要是让她知道我还陪你去哦，她准会把你关起来然后以后让我们断绝来往。”不先跟她妥协好条件说不定会有下一次，先用唐妈妈唬唬她，起码可以让她收敛点。 
　　“哎哟，我妈那么喜欢你，怎么可能会让我们断绝来往呢！就算知道以后要骂也是骂我而已嘛！”真是的，都不知道她是不是她娘生的，老是疼展玉禾比疼自己还多。 
　　“话可别说满了，你也知道你妈最讨厌就是你追星了，让她知道你还跑去演唱会，不拔掉你我一层皮才怪呢。”唐妈妈不知道为什么从来就不喜欢什么追星的，记得以前有次唐妈妈看到梦慈拿著一张明星海报，她就怒气冲冲的抽掉了梦慈手上的那张海报，还大骂了梦慈一场，虽然她们不知道是什么原因，也不敢问原因啦！所以从此以后也就不会让唐妈妈看到或知道她们还是有私藏这些东西。后来长大了，她也逐渐的对这些东西没有了兴趣，只有梦慈还继续在狂追他的明星“老公”成佑阳。 
　　“好了啦！我们小心点就是啦，你不说，我不说，她怎么会知道！”唐梦慈得意的说着。她伟大的梦想就快要实现了，只要让她看到成佑阳，接近成佑阳，那么她就离成功不远了，啊哈哈…… 
　　“我怎么到今天才发现你仍然像小孩子那么幼稚啊？他是明星，你想当他老婆还早呢！全世界的女人都想当他老婆啊，可是容易吗？你是叫梦慈，可是不是让你做白日梦。”展玉禾翻着白眼，一看就知道唐梦慈的心思，老是想如果接近成佑阳就有机会，可是她根本就不去想想，人家当明星的身边保镖就一大堆，陌生人怎么可能靠近得了他身边，白痴。 
　　“小禾，你别老泼我冷水嘛，而且我也只是想想，这样不至于有罪吧？反正你肯陪我去演唱会就好了！”唐梦慈笑得灿烂，眼珠子在转来转去的像是计划阴谋一样。唐梦慈可是一个鬼灵精，哪有那么容易就跟人妥协呢！看来演唱会那天就要辛苦展玉禾这个大小孩了。嘿嘿…… 
　　展玉禾无奈的翻了翻白眼，心想，那天不止要死很多脑细胞去看着梦慈，还没了一天的打工费。唉，谁让她们从小就认识呢！





    正文 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:19 本章字数:5702

              
　　韩国首尔 
　　MCB电视台门口聚集了一大堆记者，个个都把电视台的门口盯得紧紧的，就怕一眨眼，他们要等的人就会跑掉一样。把道路塞得水泄不通，每个杂志社的摄影师无不扛起摄影机对准电视台的出入口，做最佳的准备，等他们要等的人一出现就一马当先的往前冲。誓要跑出一个大独家不可。 
　　过了大概半小时左右，记者摄影师们左盼右盼的目标终于出现在电视台门口，一群人蜂拥而上，镁光灯闪个不停，你推我，我挤你的把麦克风递出。 
　　“成佑阳先生，请问崔姬珍小姐是你女朋友吗？你们是不是准备今年就结婚呢？” 
　　“成佑阳先生，听说你们已经同居一年多了，是否真有此事呢？” 
　　“成佑阳先生，你是否决定这次中国演唱会后就跟崔姬眞小姐结为连理呢？” 
　　一出电视台门口，成佑阳经纪人杨玟基就拦住那些疯狂而来的记者跟摄影师们，而每个记者一见到成佑阳就开始都七嘴八舌的乱问八卦。顿时整个MCB电视台出入口热闹非常，还可以看见一些来迟的记者跟摄影师着急的继续加入行列当中，大家都想跑到这个风摩亚洲的抒情王子的大独家。无不争先恐后的问问题。 
　　而男主角成佑阳依然温柔的笑着回答：“我跟崔姬珍小姐只是好朋友而已，况且如果我真的要结婚我会第一时间开记者招待告知大家的。” 
　　“成佑阳先生，请问你们双方家长是否已经同意结为亲家了呢？听说在两天前有人目睹成佑阳先生的父母跟崔姬珍小姐的父母在清潭洞的一家高级料理店碰面，是为了商谈两位的婚事吗？”一位女记者不死心的再次提出了问题。 
　　“我跟崔姬珍小姐本来就是好朋友，两家的关系也一直友好，大家也常出来吃饭啊！”面对这位死缠烂打的女记者，成佑阳依旧是温柔的笑着，镇定的回答，并没有慌张的失去风度，可见这位抒情王子的温柔并不是虚有其表，多年在娱乐圈大滚历练也不是白费的。 
　　“成佑阳先生，你们两家友好关系是否意味着一定会结为亲家呢？”一个男记者乘胜追击，紧咬这件大緋闻的事件继续发问。 
　　“对不起，各位，佑阳还要休息赶场，麻烦大家让让。”杨玟基和几个穿着黑色西装的保镖拦开了那群记者跟摄影师们，成佑阳临上保姆车前回头对记者跟摄影师们温柔的笑了笑，点下头说了声谢谢，保姆车向前开时镁光灯依然对着车子闪个不停，就怕拍遗漏了什么似的疯狂的闪着。 
　　“欸，唐梦慈，你有没有看今天的报纸啊？”大学同班同学小雨跑到唐梦慈面前贼笑着，双手像拿着什么似的背在身后。 
　　“今天报纸有什么好看？你干嘛啊？贼兮兮的，害我都掉了一大堆鸡皮疙瘩了。”唐梦慈防备的看着这个一向对她没好意的女同学。 
　　“你真的没看吗？”那位叫小雨的女同学再问了一次，“你“老公”成佑阳又闹粉色緋闻了啦！”小雨同学把手上的报纸摊开了放在她桌面上，大声的读出报纸那个很大块的标题——亚洲第一抒情王子“成佑阳”与演员“崔姬珍”同居曝光。 
　　“你看，你看，多劲爆啊！唐梦慈，这次你的男人看来真的要结婚啰。”这位小雨同学摆明了就是一脸得意，说这话就是想让她生气，可她也不是什么省油的灯，她想看她出糗？她就偏不让她看。 
　　于是，唐梦慈用了个“惊讶”的眼神看着这位小雨同学说道：“小雨同学，难道你不知道报纸上的八卦娱乐新闻是不能相信的吗？如果这个报道是事实，那我是成佑阳的老婆也是事实了。” 
　　展玉禾在唐梦慈后面听着她们的对话就觉得好笑，这种无关痛痒的事都能当攻击人的武器，这小雨同学真不是一般的蠢。 
　　那位小雨同学见她什么生气的反应都没有，气得跺脚离去。 
　　“喂，小慈。”展玉禾见那女人离开了，立刻靠向前，“你真的不相信成佑阳这次的粉色绯闻啊？”她有点担心。毕竟，小慈伤心了也不会说，憋在心里面，只会逞强。 
　　“我干吗伤心？这又不是真的，他是亚洲第一的抒情王子耶，多少女明星想跟他闹緋闻我会不知道吗？！”虽然她心里面很震惊很伤心听到这个消息，可是在心里的某处还是劝说真她要相信她最爱最爱的人，他是绝对不会搞出这些什么同居的乱七八糟的事情的。 
　　“也对。人家本来做什么事都跟你无关，你是谁人家都不知道，你伤心有什么用，以后他要真的跟某个女人结婚了你再伤心也不迟。”展玉禾想想，也似乎觉得自己刚刚说得很奇怪，人家是明星，就算跟某个女明星同居，你做个FANS的管人家的家务事似乎也说不过去啊，又不是人家的老婆。 
　　“喂喂喂！你这是多踩我一脚是不是？硬是要泼我冷水你才高兴，就算我不伤心，你也可以安慰我一下嘛！” 
　　她只是假装不伤心，就不能好好的安慰她一下吗？！怎么说她们都是死党耶！这么多年姐妹都当假的啊？！她应该知道她在逞强啊！真是的，这个小禾最会选这种时候来泼她冷水了浇灭她的希望。 
　　看着她那个郁闷的表情展玉禾就想笑，明明就是在意的要死，却硬是在那边装强硬，真是服了她了。她是女生耶！就算偶尔软弱一下也不会怎样啦！小慈永远都是外表看上去很柔弱，可是内在却强硬的连牛鬼蛇神都怕了她。 
　　“笑什么啊？这么贼？是不是在想什么坏事啊？”唐梦慈可爱的笑了起来。 
　　玉禾真的是个很漂亮的女生，特别是笑起来的时候特别的迷人，她是那种万人迷的美女，身材好得没话说，身高就像标准的模特儿一样高。看看自己的身材，跟玉禾真的没得比。有时候跟她走在一齐真的会自卑耶！虽然她也不是很矮，有1.65米的身高，虽然她长得不丑，可以说有点娃娃脸，可是自己的脸蛋就是跟玉禾的没得比了。 
　　虽然她们的差距是那么的大，可是她们却是最好最好的朋友，最好最好的死党。玉禾从来不曾嫌弃过她这个朋友，也从来不让她自卑，她说‘人的外貌并不代表一切，一个人的心最重要。如果你的心是丑陋的，那么就算外表生得再美你也只是个丑陋的人，一个人的心是善良的是美丽的，那么外表自然就会变得漂亮’。 
　　“我有什么坏事好……”展玉禾刚想说唐梦慈，怎知看了唐梦慈身后一眼，却突然低头不语。 
　　“干吗突然不说啦？见鬼啦！”她看到玉禾看了她身后一眼就不语，忙转头看去。 
　　什么啊！原来是程文偐啊！难怪突然装害臊不说话了。 
　　她贼贼的笑着，不怀好意的小声说道：“欸，他很帅吗？你怎么会喜欢他呀？” 
　　“梦慈，你们在说什么？”程文偐走了过来，半弯身搭着展玉禾的肩膀，好奇的问。 
　　“没有，我们在说小慈的明星老公。”展玉禾僵硬的笑着。 
　　“梦慈啊，你都长这么大了，怎么还喜欢追星啊？”程文偐温柔的笑着摸了摸唐梦慈的头，眼睛闪烁着一丝奇异的光芒，疼爱的说着。 
　　“欸，妳们俩还真有默契，就连跟我说话的口气都一样。看来你们俩人配一对刚好嘛。”唐梦慈一双好奇的眼珠子在他们俩人身上来回的转着，笑弯眉。 
　　“说什么啊你！”展玉禾尴尬的推了推唐梦慈的肩膀。 
　　“小孩子别乱说话。”程文偐松开了搭在展玉禾肩上的手，僵硬的笑着。 
　　她怎么可能乱说话，确实是事实啊！小禾跟他走在一齐真是超配呢！两人的身高契合度都刚好，女的美，男的帅，而小禾又喜欢他，他对小禾又那么好，两人简直就是天造地设的一对呢！ 
　　展玉禾和程文偐两人都各有心思，只有唐梦慈一个人傻傻的，想法也最为简单。 
　　自从在电视上看到成佑阳的出现，她就迷上了他这个大明星，什么男人她都看不上眼了。 
　　虽然她迷上爱上的是个大明星，可是她也知道自己终究不能一直这样下去，以后该怎么做，还是等到以后再去作打算吧！现在最重要的，就是好好準备下在演唱会那天她该怎么去接近成佑阳。虽然她的举动在别人眼里像个疯子一样的疯狂，可是只要可以接近她自己喜欢的人，可以好好的近距离的看看他，那么她这辈子就没有什么遗憾了！ 
　　对了，想到的计划暂时不能让小禾知道，要不然，小禾肯定不会陪她一齐去。而且，她不陪她去的话，她娘肯定不会让她出家门。自始之后她也别再想能够把偷偷藏起来的海报跟CD放在家了，说不定啊，全部都会被娘毁掉。 
　　唉，说起来也奇怪！ 
　　她娘最讨厌就是这些明星了，说那些人都不是好人，全部都是做作虚假的人，而且娱乐圈里的人都是跟黑道有混在一齐，既然跟黑道混在一齐，那么就证明了不是好人。 
　　可是在她看来，还是有好人的，不能一竹干打沉一船人啦！就像这个世界上的人，不能说没有坏人，可是也不是全世界都是好人嘛！她娘就是想法太偏激了，到底是受了什么刺激变成这样连她这个做女儿的也不太清楚。唉，算了！反正小心一点，这次的事情绝对不能被她娘发现，不然，就真的完蛋了！ 
　　“佑阳，你在看什么？” 
　　沙发上一个带着黑框眼镜，身穿浴袍的男人拿着一份早上刚送来的报纸阅读，他并不奇怪会看到自己被大大的登在报纸上，甚至标题大大的横在哪，让人想不注意到都不行。 
　　“佑阳，你到底在看什么啊？” 
　　穿着红色睡袍，手上拿着两杯咖啡的女人走到沙发那坐下，把咖啡递给了认真阅读报纸的成佑阳，挨近他身边伸长了脖子往报纸上看。 
　　“怎么会这样？” 
　　她像受到了惊吓一样，放下自己手上的咖啡，快速抽走了他手上的报纸。 
　　“放心姬珍，昨天晚上我已经跟记者回应说那只是谣言。”成佑阳见她吓到的样子，笑着搂了搂她，温柔的吻了吻她发顶。 
　　“为什么要这样说？你不知道这样说会越描越黑吗？” 
　　她推开他的怀抱，指着报纸，瞪圆一双美目，责备的眼神指责着他的不是。 
　　“姬珍，我不觉得这样说有问题。而且我觉得，我们俩事实上确实是在一齐。就算要我现在马上娶你，我也会毫不犹豫的立刻答应。” 
　　“可是你有没有想过我愿不愿意啊？你根本就不尊重我！” 
　　“姬珍，我们在一齐都这么久了，我觉得我们结婚很正常啊！难道你不想跟我一辈子在一齐吗？” 
　　他们在一齐也快三四年了，结婚只是迟早的事，既然现在都让人揭穿了，只是提早结婚而已，他觉得没有什么关系。而且他也28岁了，也该成家培育出后代了，免得他父母一天到晚都在担忧，正所谓不孝有三无后为大，一举两得，他不觉得有什么不妥。 
　　“说来说去，你根本就没想过我的感受，而且俩个人在一齐不一定要结婚。” 
　　崔姬珍受不了的站了起身，双手环腰，背对成佑阳。 
　　“两年了，为什么到了今天你还是这样想？我爱你，所以我希望可以跟你共同组成一个幸福的家庭，难道你不懂吗？”成佑阳也难得发火的站了起来，走到崔姬珍身后。 
　　他真的很不明白，为什么两年了，只要一跟她提起结婚的事，她要不就是闪躲着他，要不就是跟他吵架。他本想借由这次緋闻事件公开他们的关系，就是他太在乎她的感受，所以才回应的模菱两可，而且，这样回答他还可以先让她答应嫁给他后再公诸于世。 
　　“你有没有想过，如果揭穿了，你的歌迷会怎么想？你的事业要怎么办？我们会一天24小时被跟踪的。” 
　　她只要一想到这件事要是被揭穿了，她就不自觉的自己连说话的声音都提高了几倍。 
　　成佑阳拉转崔姬珍跟他面对面，扣住她手腕，一把将她扯进自己的怀里。 
　　“为了你，我可以退出歌坛。为了你，我可以什么都不要。只要可以跟你在一齐，你懂吗！” 
　　“佑阳，我大你整整六年，你爸妈不会答应让你娶我的。” 
　　崔姬珍眼神闪烁，不敢迎视成佑阳那诚恳温柔的眼神。一边闪躲着一边不停的想些可以让成佑阳死心的理由。 
　　“不会的姬珍，我爸妈是个开通的人，而且他们都很疼我，只要是我喜欢的，他们不会反对的，姬珍，嫁给我吧。” 
　　成佑阳心里高兴的要死，他想她话放软了，应该快要答应他了。 
　　可是没想到，她用力的推开他，用愤怒的眼神看向他。 
　　“那你有没有想过，我的影迷会怎么想，我的事业要怎么办？我不想这么快就退出演艺界，我需要舞台，我渴望大家的欢呼声啊！” 
　　“说来说去，你是舍不得那些富裕的生活还有你那虚荣的名誉跟地位对不对！” 
　　成佑阳那双深邃如黑钻般的眼眸紧紧的凝视她，冷静沉稳温柔的他也忍不住发火。 
　　“是，我是！”她需要的是富裕的生活，永不熄灭的名声地位。而不是只当一个只待在家里的黄脸婆，每天的工作就是做家务，伺候另一伴。那会让她发疯的日子，她连想都不敢去想。 
　　“那你意思是，你的名誉地位以及你的富裕生活永远都比我重要。” 
　　成佑阳阴沉着一张脸，注视着崔姬珍。是他从来都不曾了解过她，还是她从来就没有心。 
　　“如果你爱我，就别逼我。佑阳，我不想每次一说到这些事我们就吵个不停。”她抬起眼泛泪花的脸，目不转睛的看着他，眼神中闪烁着一丝光芒，窥探着他面部表情。 
　　整个客厅安静了将近半小时，成佑阳嘴角慢慢上扬，心紧紧抽痛着。为什么？为什么一个他尽心尽力去爱的女人，从头到尾心里根本就没有他的存在。而他，却像个傻瓜一样，以为自己是她的所有，是她重要的人，到头来，原来他什么都不是。充其量只是她比较亲密的朋友而已。 
　　“如果我说，我就是要今年内成家，无论你嫁于我与否，你还是如此下决定吗？”他在赌，如果她改变主意，那么证明她心里面还是有他的。可是她连想都没想就给了他一个令他心碎的答案。 
　　“对不起，我不会改变我的决定。”她擦掉脸上的泪花，冷静的退开，冷淡的面部表情就像一块千年冰块。“既然如此，我们的关系就到此结束吧。” 
　　他没有给予回答，整个屋子静默了三分钟。 
　　“好。” 
　　他声调冷冷淡淡，沉冷着一张脸，云淡风轻的蜇回沙发上。 
　　就这样？崔姬珍愣了愣，马上恢復冷淡表情，“我会在天黑前搬出这里。” 
　　成佑阳静静的看着崔姬珍转身走进房间关门。 
　　他知道，他们将会永无交集了。 
　　他自嘲的自沙发上站起，走到窗边，看着那灿烂的阳光，可是他的心却在下雨……





    正文 第二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:23 本章字数:3163

              
　　“你拉我出来该不会就是为了找我陪你喝酒吧？” 
　　座位上，硕俊伟岸的男人挑眉瞥了他旁边的男人一眼，拿起酒杯，就唇喝了一口伏特加。 
　　成佑阳静默不语，拿起酒杯一饮而尽。 
　　“喂，你该不会是在烦恼着该怎么跟姬珍姐求婚吧？” 
　　姜峻，比成佑阳迟出道两年的歌手艺人，同时也是成佑阳的死党。虽然，他不像成佑阳那样红透亚洲，可是在东南亚地区也是超红的明星。 
　　今天他把全部的通告拋开跑来这，该不会真的要自己呆坐在他旁边当陪酒吧？姜峻再次瞥了他一眼，拿起酒杯再次就唇喝了一口。 
　　“我跟她分手了。”他再次把一杯龙舌兰一口而尽。 
　　“啊？不会吧？什么时候的事？”姜峻惊讶的弹座而起。 
　　昨天以前，两个人不是很好的吗？昨天找他出来喝酒他还推说要陪女朋友，今天就突然说分手了，心脏还真有点负荷不了这种刺激，呵呵…… 
　　“今天早上。你也知道绯闻的事，本来我想借由这件事跟她求婚。可今早跟她提起，她却很生气的拒绝了我，而且，她也提出了分手。”他闭起眼，阴沉的想起早上的事，阴郁的再次拿起调酒师递来的龙舌兰一饮而尽。 
　　“早上的事？我今天在摄影棚看见姬珍姐满脸笑容，一点都没看出她跟你分手。” 
　　“信不信随便你。” 
　　“兄弟，其实崔姬珍的事业心这么重，根本就不适合你，既然如此，你又何必强求？”姜峻左手搭上他的肩膀拍了拍他。 
　　“还有，她大你这么多，都是你姐姐那一辈份的，你要真跟她结婚了，我该叫她大嫂还是叫她姐姐啊？”姜峻继续挤眉弄眼，朝成佑阳笑着眨了眨眼。 
　　成佑阳失声一笑，用手肘撞了他腰部一下，“谢啦！” 
　　“你就趁这次演唱会顺便在中国散散心，说不定，很快就有第二春。”虽然他们出道相距两年，可是在他还没出道而成佑阳又出道两年时，他们俩已经是好哥儿们。而他从来都没看过这位好朋友好哥儿们这么垂头丧气，如果他不说一两句安慰的话，那么也太说不过去太不够意思了。 
　　※※※ 
　　“梦慈，起來了，梦慈。” 
　　呃，谁在叫她？困死了，昨天看一晚上佑阳以前在各地的演唱会影碟，现在眼睛根本睁不开啦！ 
　　“唐梦慈，你再不起來，上学迟到了你别说我沒叫你啊！” 
　　唐妈妈最后一次拔尖着声音警告着。 
　　啊？上学？ 
　　她惺眼蒙松的睁开眼，看到拿着锅铲的母亲站在床头旁瞥着她—— 
　　“呃，妈。”她愣了愣。 
　　“你也知道是你妈我啊？！”唐妈妈沒好气的看着她，拿起手上的锅铲往她头上敲了下，“还不给我起來，现在都几点了！” 
　　她看了下床头的闹种，惊呼：“啊——要迟到啦！怎么办？怎么办？”她忙翻身下床，在房间里乱串着找衣物更换，“娘，你干吗不早点叫我啊？这次完蛋了啦！” 
　　唐妈妈挑眉一手叉腰一手用锅铲指着唐梦慈，“你如果不是那么懒，老喜欢赖床，根本就不会迟到。再说，我已经叫了你不下四五遍了，是你自己睡得像死猪一样。”唐妈妈说完挑畔的话順手带上唐梦慈的房门走回了厨房。 
　　嘴角微微抽动，唐梦慈瞪大眼看着被带上的房门。 
　　她不服气的鼓起脸蛋，继续快速的更换身上的衣物。 
　　“唐妈妈可沒把你说错。你呀，真的太懒了啦！幸好今天你赶得上在教授进教室前进來，要不然，肯定会被挡掉。” 
　　坐在她座位后的展玉禾从早上看到她匆匆忙忙跑进课室差点迟到就开始念她念到中午吃午餐，跟她娘一个样，喜欢唠叨。她老觉得她娘跟小禾就像一对母女，反而她卻更像个外人。 
　　“那是因为我晚上看影碟看太晚，所以才会睡过头。” 
　　“都快要去看演唱会了，你还抱着那些碟看干吗啊？” 
　　切——当然是因为喜欢所以才去翻來看啊！虽然她知道就快可以在演唱会现场看到成佑阳的真人，可是她还是会忍不住去翻那些影碟出來望梅解渴嘛！ 
　　“说起演唱会，小禾，我娘让你今天晚上到家里吃饭，你赶快跟她说演唱会那天我到你家去玩不回家睡，不然我晚上出不来。” 
　　说起这个她就很担心，去看演唱会的日子快到了，她真怕这几天会出什么岔子。 
　　“唐妈妈让我今天过去吃饭？那我给我妈打个电话说去。至于演唱会那件事，你就放心好了，我都答应了，你就不要每隔两天就拿出来烦我一次。” 
　　“我哪有，我只是提醒你要赶快跟我娘说而已，日子越接近，我的心就越乱。” 
　　“你乱什么啊？只是看个演唱会，你有必要心乱吗？”她该不会在筹划什么吧？！她总觉得小慈最近像在计划筹谋些什么—— 
　　脸部微微一僵，唐梦慈心虛的笑着窥望了展玉禾一眼，“呃，因为成佑阳是我喜欢的人嘛，就要看到他，我的心怎么可能不会乱啊？简直就是乱套了。” 
　　“你最好是沒有骗我，如果你真的在筹划什么一定要跟我说，不然我不饶过你啊。”展玉禾挑挑眉，上下打量了下唐梦慈。 
　　“放心啦！我要是有什么筹划一定会告诉你的。”只是不是马上而已。 
　　她可没胆把后面那句话说给小禾听，到了演唱会那天，她自会坦白。如果现在马上告诉小禾，小禾一定会反对到底，而且她到了那天也没有一定的把握真的可以接近成佑阳。 
　　“你古灵精怪的，让我超不放心呢！最好真如你所说的，你没有在算计什么才好。”展玉禾用手指戳了戳唐梦慈的肩膀，“唉，小慈，你都长这么大了，怎么老要让我操心啊？！”展玉禾无奈的叹了口气，她发现她在学校除了是她同学朋友知己死党之外，还是个保姆呢！ 
　　“欸欸欸，別说的我像个小孩子一样，你也不是我娘。干吗老跟我娘一伙，就爱叨念我。” 
　　“起码我不会像唐妈妈一样不准你追星。”展玉禾对着唐梦慈挑挑眉。 
　　天知道，这两人都一个样，只是一个完全不准她当追星族，一个半准许半阻止而已。 
　　虽然，她是喜欢埋怨，可是她知道小禾是对她好，她娘不让她追星她是不太能理解，可是也知道她娘有自己的苦衷。两人组合在一齐简直就像母亲跟奶娘在照顾小婴儿，嘎嘎——当然，那个奶娘就是小禾啰！ 
　　※※※ 
　　“唐妈妈，今天来打扰啰。” 
　　展玉禾一进唐家门就跑到厨房找到唐梦慈的妈妈，微笑着礼貌的打了个招呼。 
　　“玉禾啊，你来啦！”唐妈妈一看到展玉禾就牵起她的手温柔的笑着打招呼。 
　　“你们需要那么见外吗？又不是第一次见面！”有时候她还真怀疑，到底是不是玉禾才是她娘的亲生女儿，虽然，她是开玩笑成分居多。 
　　“你就非要那样说话不可吗？我跟唐妈妈好久没见了耶！”她在哄她妈妈开心，她却一点知觉都沒有。展玉禾对着唐梦慈无奈的翻了个白眼。 
　　“玉禾，你别管她。她是吃醋了。” 
　　“哗哗哗！娘，东西可以乱吃，话可不能乱说喔，我哪有吃醋啊？”她可是绝对喜欢男生的正常女生，怎么可能吃女人醋。 
　　“对了，唐妈妈，后天我妈妈要跟爸爸回乡下，我想让小慈过来陪我住两天可以吗？” 
　　对，问的好，还是快点切入主題比较安全，免得拖得越久越心虚越难开口。 
　　“哦？你爸妈要回乡下啊？那就让小慈过去陪你吧！她不給你惹麻烦我就很安慰了。” 
　　唐梦慈站在厨房门外聆听，心跳加速律动个不停，她就害怕她娘一口回绝！ 
　　“唐妈妈放心啦！虽然小慈是古灵精怪了点，可是还不至于会給我惹麻烦。况且有人陪陪我，我晚上才不会那么害怕！只是要借用小慈两三天。”展玉禾一听到唐妈妈的准许马上松了口氣，她还真怕因为小慈的古灵精怪性格而令唐妈妈用这个理由去拒绝她呢！ 
　　唐妈妈答应的同时，展玉禾和唐梦慈当场就松了口气，吊在心上的石头终于可以落下了。





    正文 第三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:24 本章字数:4941

              　　无惊无险，平安度过了这两天的时间。 
　　唐梦慈的妈妈也一直没有对这件事有所怀疑。 
　　终于来到开演唱会的这一天，成佑阳也在前天从韩国首尔平安抵达到中国S市。全城的FANS都轰动起来，每个成佑阳的FANS都三三两两的组成一个小组去完成歌迷会上需要用的横幅条，荧光棒。 
　　而唐梦慈这个超级的FANS却是最例外的一个。 
　　“小慈，今天晚上就是演唱会了，我怎么没看你紧张反而冷静成那样？而且你也不说要做些什么需要的东西啊？” 
　　她觉得奇怪死了，平日学校里一大堆的成佑阳迷就属唐梦慈最疯。可是，到了紧要关头了，她反而是最少动作那个，为什么呢？ 
　　“啊？呃，没有啊。”她作贼心虚的看了看展玉禾，“其实我紧张的要死，今天晚上就可以见到我最爱的人了，我怎么可能不紧张嘛！”眼珠子溜来溜去，提心吊胆的回答着。 
　　“那……我们需要做些横幅或者什么的吗？”展玉禾仔细的观察著唐梦慈的面部表情。她总觉得她哪里不对劲。 
　　“横幅？呃，不用啦。”哎哟，她都没想过要安安静静坐在位子上看演唱会看到散场，拿着横幅多麻烦，她怎么可能需要横幅来加重自己负担嘛！她偷偷瞥了展玉禾一眼，心虚的想着。 
　　“我怎么老觉得你今天怪怪的，你是不是在计划什么阴谋啊？”展玉禾微眯眼睛，注视着她。她今天总觉得她就是有点什么，可是她又说不上来，该不会上了她的什么当吧！ 
　　“我我、我哪有阴谋，我怎么可能有阴谋嘛！” 
　　唐梦慈夸张的瞪大了眼睛，不自觉的口吃起来。 
　　她现在就像被人拆穿谎言后慌张的解释。她想了想，无奈的低下头。 
　　“看你的慌张样就知道，说，你到底在计划些什么啊？连我都不能讲吗？”她就知道她背着自己做了很多小动作，而现在她是完全肯定自己没猜错。 
　　“呃，其实……就是……其实……”她瞥了展玉禾一眼，吞吞吐吐的说着，手不自觉的抓了抓头发。“其实我是想今天晚上混进演唱会工作人员那……”吞了吞口水，她大声的回答，却被展玉禾一手捂住了她嘴巴。 
　　“疯了你，这么大声，你还想告知全世界啊？” 
　　她左右看了看，幸好没人。 
　　“你疯了，你真的疯了，唐梦慈，你知不知道那是不可能的事情？”展玉禾听到真的差点没被气到断气，为什么她总是把事情想的那么简单呢？ 
　　“安啦，缪繆然进去当然不可能，可是我有办法。”她低声在展玉禾耳边说：“我们提前在工作人员出入口那里等，那里肯定也会聚集很多FANS的嘛，只要成佑阳一出现，现场肯定混乱一片，尖叫声不断，我们事先换了跟他保镖一样的衣服，只要那些FANS拥上成佑阳身边，我们马上充当保镖的样子跟着混进去，那不就成功啦？” 
　　哈哈，她发现自己真的超聪明，她事先看了那么多次那些演唱会影碟，做了两件一模一样的衣服，就是为了今天晚上绝对万无一失，哈哈哈…… 
　　“小慈……你”展玉禾听完唐梦慈的话马上放声大喊。“你疯啦？要是被认出来，我们都完蛋的。” 
　　“嘘，你才疯了呢！那么大声干吗？你想整个学校的人都知道这事啊？”唐梦慈又急又怕的环视身旁周遭低声责骂。 
　　还说她疯，她自己还不是一样，那么大声在喊，全学校的人都知道了。 
　　“这么大的事，你竟然现在才跟我说？”展玉禾紧张的张望了四周一下，慌张的抓着唐梦慈肩膀摇晃。“你是不是喜欢成佑阳喜欢的走火入魔啦？你知不知道这样很危险？” 
　　“哎哟，别晃啦，我当然知道啊！所以，我本来就没有想要你跟我一齐去。” 
　　她是有点疯狂，没错！ 
　　可是这是她唯一的机会，只要可以见到她，她会很小心很小心行事的。 
　　本来她找小禾就是为了能让她帮忙脱离她娘一天，晚上可以出得了家门，顺便她可以看个演唱会，而混进去这件事，她可不想拖小禾下水，因为太危险，不知道被识穿身份后会不会有麻烦，所以她也没打算让她跟她一齐去。 
　　“什么？你还打算自己一个人行动？”展玉禾气得抬头深呼吸，然后目不转睛的看着唐梦慈，“你知不知道要是被发现是混进去的，我们会被抓起来的。而且，你以为这么容易就可以混的进去吗？”展玉禾再次深呼吸了一口气，“好了，梦慈，我知道你很喜欢成佑阳，可是你要接近他你可以用别的方法，像是签名会？” 
　　“你别那么激动嘛。”唐梦慈拉着展玉禾坐下，安抚的说：“你安啦，我又不是乱来的人，我就是，唉，我就是想靠近他，看看他，我没有别的目的，而且也不会很危险，你相信我好不好？” 
　　展玉禾心里乱七八糟的，静静的看着唐梦慈，想了想，也对，就算现在可以把梦慈劝住，也不能包准他今天晚上会做出些什么事，既然如此，不如就按原定计划行事，起码不适宜的举动她可以扯住她，让她停止。 
　　“好了好了，算我服你了，晚上我要跟你一齐去，你绝对不可以一个人单独行动。”到了现在为止她也没办法了，只好退而求其次，共同进退。 
　　“其实，我们又不是要伤害成佑阳，而且，哪有那么容易被抓哦！” 
　　想想也对，其实也没什么，她又不是要谋杀他，而且他也不是什么国家级的重要人物，应该不会怎样吧？ 
　　“唉，我真的不敢想了，晚上行动你一定要听我指挥知道没？我绝对不准许你乱来。” 
　　晚上混乱起来的时候，哪顾得了那么多，小禾也真是的，紧张成这样，早知道打死也不说好了！不管了，反正见机行事好。 
　　因为演唱会是在S市天河体育中心7点举行，而唐梦慈为了万无一失，就与展玉禾提早了两个小时到达。据她们实地勘察，因为体育中心分四个门，而东西南门都是观众们的出入口，所以显然，北门就是工作人员出入之门。 
　　在5点半左右，北门前面就开始慢慢聚集起人潮，也就证实了她们的推测无误。 
　　找到了那扇确定为工作人员出入的门，她们马上到体育中心比较少人的更衣室换上了唐梦慈找人裁缝制出来的保镖套装，然后披了件外套，走回了人潮的最前端，也是最容易接近成佑阳的地方紧张的盯着。 
　　“小禾，我超紧张，怎么办？手心都冒汗了。” 
　　她开始发现自己心跳好快哦！越是接近7点，她就越难以制止自己心慌的感觉。 
　　“你快别说了，我还不是一样，一想到咱们等下要做的事别说我手心冒汗，就连我的心脏都快蹦出来了。”被后面的人推挤着，展玉禾紧张的压低了声音就着她耳边小声的说。 
　　经过了一小时后，体育中心北门聚集的人越来越多，而离演唱会开始的时间却越来越近。虽说部署好等下该怎么混进去，可是毕竟从来没做过这种事，两人难免都是心慌慌的，紧张的要死。 
　　在六点三十五分左右，一辆黑色的劳斯来斯轿车远远从外面驶进了体育中心向北门靠近，北门内马上就有很多工作人员还有警察一齐出来排开FANS人潮，好让轿车能够使近门口停车。 
　　她们俩一看到北门的工作人员冲了出来，马上脱掉身上的外套丢一边，趁着混乱加入到工作人员内帮忙排开人潮。 
　　因为现场非常的混乱，所以并没有什么工作人员留意到她们两个陌生人。 
　　因此，也并没有工作人员发现,她俩的制服根本就是仿冒的。 
　　一阵拥挤过后，两人和其他的工作人员隔开了人群，让成佑阳坐着的轿车成功进入了体育中心。 
　　随着其他保镖，她们也悄悄然进入了成佑阳的后台范围，展玉禾小声的再次警告着，“唐梦慈，咱们先说好，从现在开始，一切都要听我的，要不然，你以后别想再让我帮你，听到没有？” 
　　两人安全的进入后台工作室，展玉禾就迫不及待的拉着唐梦慈快速的闪入没有人的安全走火通道，“小慈，我刚刚跟你说的话你听到没有？” 
　　唐梦慈心不在焉的回应着，“知道了啦！我们快点去找成佑阳。”说完拉着展玉禾又准备往外走。 
　　“等下。”展玉禾站着不动，拉停了往外走的唐梦慈，“我说什么来着？我说了一切行动听我的，你刚刚才答应我说知道，这边又犯了。”展玉禾死蹙着眉头，郁闷的快不能呼吸了，她现在还真有点后悔答应小慈跟她一齐来了，看她这么不安分，她怕不需要半小时，她们肯定会被发现，会被抓起来啦！ 
　　唐梦慈现在唯一想的就是可以快点见到成佑阳，可是她该怎么把小禾安全的甩掉呢？她不可以让小禾跟着她，虽然今天晚上以后肯定会被念到臭头，可是她俩要是在一齐，她要靠近成佑阳肯定是加倍的难上加难。 
　　“好啦好啦！我知道了。”唐梦慈翻了下白眼，“那咱们现在应该怎么做，小禾军师？” 
　　“唔……”展玉禾想了想，“我也不知道接下来该怎么做，不过，你跟我后面，我到哪儿，你就跟到哪儿，反正就是不准你擅自行动就对了。” 
　　天啊，小禾还真准备今天晚上把她看紧哦。“好吧！那我就跟你后面走。”她拉着展玉禾手臂摇了摇，“咱们快走啦！要不然演唱会都要开完了。” 
　　于是，两人又壮着胆子偷偷的闪回了后台，把仿冒的服装卸下，一个一个化装间去找，又惊险的避开所有内部的工作人员。时间一分一秒的过去，唐梦慈在还没找到成佑阳的焦虑下越来越心急，看来她要快点把小禾甩掉才行，啊——有了。 
　　“哎哟，小禾，我肚子忽然好痛，怎么办？”唐梦慈假假的抱着肚子，挨着墙壁慢慢的坐到地面上，表情痛苦的扭曲着。 
　　展玉禾心惊的回头，扶着她手腕，“什么？肚子痛？你吃了什么不干净的东西吗？” 
　　“不知道，我下午没吃什么啊？”唐梦慈心里做着鬼脸，吐吐舌头，心想：对不起啰，小禾。 
　　“那……那该怎么办？要不，要不咱们还是回去算了，咱们快混出去，不要找了。”她现在担心死了，就知道肯定会出状况，幸好她有跟着来，要不然看她怎么办呢！ 
　　现在出去？！她是头壳坏掉了就会现在出去，“才……才不要，小禾，你帮我混出去找药回来好不好？我不要出去，我好不容易才混得进来，离成佑阳又靠近了一大步。” 
　　一听她的话，展玉禾差点没被气死，“你是不是疯了，都痛成这样了，你还想着这事？你想急死我，是不是？” 
　　“我不管，我不管，反正……反正我不要出去，疼死在这儿好了。”唐梦慈着急的耍赖着坐在地面上动也不动，不管展玉禾如何拉她都不肯起来。 
　　“可是你这样一直下去怎么可以？我怎么可能自己混出去留你在这儿？要是出了什么事，我怎么对得起唐妈妈？”展玉禾哭诉着脸，无可奈何的也跟着坐在地面上。 
　　“小禾，你别再犹豫了，我答应你一定不会有事，你快去吧，要不然……要不然我就真的疼死了啦。”唐梦慈见展玉禾心软了下来，马上对她下重药。 
　　展玉禾见唐梦慈痛苦的扭曲着脸，急得眼泪都快飙出眼眶，“那你要在这别到处乱跑，我现在就马上混出去给你找药，你要撑着，一定要撑着等我回来啊！”说完看了唐梦慈一眼，头也不回的快速的闪了出去。 
　　如果展玉禾有再回头看唐梦慈多一眼，她就会发现，唐梦慈正在为她自己刚耍得诡计得逞而诡异的笑着。 
　　呵呵……终于把小禾甩掉了，那她现在就可以完全没顾忌的大肆搜寻她心爱的白马王子“成佑阳”的休息间。 
　　对不起了小禾，为了咱们不一起被抓着想，唯一办法就是她自己一个人去找，把你骗回去也是不得已呀，你要原谅我。 
　　“你们几个等下离开的时候要好好的隔开人群，别像在日本开演唱会那次一样，浪费了时间，把佑阳累垮了。” 
　　一把好听的男声用韩语交代着，一群脚步声慢慢向唐梦慈的方向移近，唐梦慈惊慌的左右顾看着，急急忙忙地寻找躲藏之地，在一群脚步声快要到拐弯处，唐梦慈快速的找到一扇门，不管三七二十一，打开白色的门就躲了进去。 
　　房里点亮了所有灯，里面放置着很多不同款式的漂亮男装，可以知道，这房间应该就是让成佑阳的服装间，整间房安静的地上掉根针也能听得清清楚楚。 
　　唐梦慈战战兢兢向房间里面走，心脏狂跳的速度像刚跑完马拉松一样，她现在觉得房间里就剩下自己的呼吸声了。 
　　咦，那沙发上会动的是什么东西呀？ 
　　她伸出了颤抖的右手，掀开了一件状似被子的大布块一角。 
　　天啊——是成佑阳。她的白马王子。





    正文 第四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:25 本章字数:5169

              　　唐梦慈吓得睁大了双眼，站在原地动也不敢动一下。 
　　她想了那么久，盼了那么多年，就是希望，终有一天，自己可以走到他身边，就算他不认识她，只要她可以走到他身边，她这辈子真是死而无憾了。 
　　哇，他真的长得好帅哦！就连睡着闭着眼睛也让她心脏狂跳个不停，他的眼睫毛好长哦。咽了咽口水，她颤抖得伸长左手向成佑阳的眼睛部位伸去。 
　　突然，成佑阳睁开了双眼。 
　　“啊——” 
　　她尖叫了声，惊吓得嘴巴半开，瞪着双大眼坐到地板上，看着突然醒来的他。 
　　女孩子？怎么有女孩子会在这里？ 
　　他优雅地从沙发上坐起，从衣衫口袋里拿出一副黑眶眼镜戴上，抬眼直看向坐在地板上的她。 
　　“你是谁？”他用他低沉好听的嗓音说着韩语。 
　　“什么？！”唐梦慈两眼发直，呆愕的看着他。 
　　“我说，你是谁？”他缓缓的走上前扶起她，轻柔的替她将嘴巴阖上，微笑得看着她。 
　　“你……”她仍然目瞪口呆地看着他，依然无法从惊喜回到现实中。 
　　他扶起她，还温柔地对着她笑耶？现在是什么状况？她进了他的休息室？不对吧，她应该是进了服装间吧？可是，他为什么在这里？ 
　　成佑阳目不转睛地看着她，她面部表情真多，蛮纯情可爱的一女孩。不自觉的，他又朝她露出一抹更加温柔的微笑。这女孩看来应该是他的Fans，现看到他都呆了，脸颊红扑扑的，真是可爱。 
　　“CanyouspeakKorea？”他跟她说了两次话，她都眼直的看着他，可能是不会听韩语吧！ 
　　“你你、你好，我叫唐梦慈，我是你的死忠Fans，从你出道开始我就很喜欢、很喜欢你了！我们可以交个朋友吗？”她冲口道。 
　　“你会韩语？”他顿了下，诧异盯着她问。 
　　“是啊，从我喜欢你开始，我就很努力的学习韩语了。”她再度冲口道，紧接着便见他咧嘴而笑，他的举动在在影响着她的心跳次数和情绪，血液在血管内窜流的速度让她的脑神经纠结成一团。 
　　突然，她像是想到什么，蓦然低下头，脸上染上一抹羞涩的红晕，从脖子一直延伸到领口处淹没。 
　　“不好意思，我说的话是不是吓到你了？”真是的，要嘛就不开口说，要嘛就开口乱说话，唐梦慈，你这个猪脑袋。 
　　成佑阳轻笑的看着她，这女孩不止可爱，还少根筋呢！ 
　　“没事儿。”他笑道，“你韩语说得真的很好，看来你真的蛮努力。” 
　　“谢谢！”唐梦慈羞红着脸抬起头。老天！他真的好帅，好温柔哦！ 
　　哎唷，她真是猪头一个，看她闹了什么笑话？她竟然一见着她的白马王子就劈哩啪啦开始乱告白，跟人家说交个朋友，她究竟在说些什么、做些什么呀？！还告诉他，自己其实喜欢他那么久了…… 
　　噢，天啊，天啊，这叫她以后哪有脸见人呀？ 
　　成佑阳看着她想了想，忽转身走到镜子桌前，拿起一小盒子打开，挥了几下笔，转身走回到她面前站定，递出一张CD，CD面上印着他帅气的脸，标题写着成佑阳《再一次爱你》，他柔声道：“送给你，这是我还没开始宣传的最新专辑，附上了我的亲笔签名。”微笑地对着唐梦慈眨了眨眼，突然，他心血来潮地逗弄她，“可别送人哦！我可是特意送给可爱的小姐你的，上款我写下了你的名字，梦慈，没写错吧！” 
　　她有一双像水晶一样清澈的眼睛，弯弯的柳眉，长长的睫毛，微微的颤动着，白皙无暇的皮肤透出淡淡红粉，双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，看着她脸上娇俏的神情和可爱的粉颊，他忍不住伸出了手捏了她一下。“你真的好可爱呀。” 
　　他记得她名字，刹那间，红晕再次爬上了唐梦慈的脸，她有点呼吸困难的感觉，紧张的盯着他，“我绝对会好好保存，绝对不会转送给别人的，谢谢你哦！”娇羞的微微一笑，“我名字，你也没写错。” 
　　“你的脸好红。”成佑阳再也忍不住轻笑，伸手摸了摸她的头，轻轻地调侃了她一下。唐梦慈伸手捂了下脸颊，羞得一动也不敢动。 
　　门外响起一阵喧哗声，一个身穿黑色西装的男人推门而进，“佑阳，时间到了，该出……咦，这女孩是谁？怎么跑进这里了？” 
　　唐梦慈被吓了一跳，赶忙跑到成佑阳背后躲，微伸出了脖子探了探。这声音好熟悉，好像是刚要躲进来时听到的那男人声音哦。 
　　进门的是成佑阳的经纪人杨玟基，虽没有成佑阳的温文尔雅，可是很明显的也是一个超级大帅哥。 
　　杨玟基进门看到的就是唐梦慈忙躲到成佑阳身后的举动，“我有这么可怕吗？”他看摸了摸自己下巴，向好友成佑阳询问到，“什么时候开始我成了像吃小孩的妖怪了？”他指了指他身后的唐梦慈，“佑阳，这女孩子是谁呀？” 
　　成佑阳笑着看了看好友，又看了看他身后揪着他衣角的她，“她应该是走错地方吧？” 
　　唐梦慈看成佑阳也好奇的看着她，她忙松开他衣角，走向前，“我……我是想找厕所来着，不过我似乎找错地方了。”唐梦慈睁眼说瞎话，眼珠子贼兮兮的转了圈，用手挠了挠耳朵，无辜地嘟着嘴。 
　　“你会说韩语？”杨玟基讶异地转头看着她。 
　　看她不像是韩国人，年纪轻轻的，没想到韩语说的这么标准。 
　　成佑阳看着她，嘴角噙着笑，再缓缓转向杨玟基，“我刚也很惊讶她的韩语说得那么好。”薄唇上的笑意加深，“这女孩很可爱吧？” 
　　两人眼神交汇着，杨玟基双手插进西装裤袋，含着笑意上下打量了她一下，“何止可爱，而且还古灵精怪少根筋的，哈哈。” 
　　怪了，她怎么不知道自己有可爱这一面呢？ 
　　唐梦慈看着杨玟基不满的鼓着腮帮子嘟着嘴，她什么时候少根筋了？真是的，还当着她的白马王子这样说她，真是狗嘴吐不出象牙。 
　　不过，她好高兴哦！今天晚上，她被自己心仪的白马王子称赞了好多遍呢！ 
　　不自觉的，红晕又再一次不客气得爬上她的脸，白嫩的小手，无意识的揪紧裙子。她真怀疑自己今天晚上会不会把自己烧着了。真是的，怎么就是控制不住脸红呢！？ 
　　她以双手捂了捂脸颊，抬头看了看成佑阳，看他对着她微微一笑，她又羞得把头垂得更低了。 
　　“糟了！”突然，她像是想到什么似的，忽的抬起头蹙着眉，惊慌失措的大嚷了声。 
　　“怎么了？”两人好奇的同时发问。 
　　“我把小禾忘了，等下她又跑回来就完了。”两男人互看了眼，用不解的眼神再次看向唐梦慈。 
　　唐梦慈急忙把成佑阳送她的CD收进外套的口袋里，“对不起，打扰你们了，演唱会快要开始了吧？那我就不妨碍你们做准备了。” 
　　唐梦慈向他们弯下腰点了下头，打开门像想到什么又回头，“我好高兴可以跟你说上话，真的。”她害羞的笑了笑，“我会永远支持你哦！要加油哦！佑阳哥，fighting！”　 
　　夕阳西沉，夜色又再一次笼罩着大地，万家灯火一盏一盏的点燃，与天上繁星相互辉映着，而在屋内，瓦斯炉上的火也正与展玉禾眼中的怒火相辉映着。 
　　唐梦慈从昨天的演唱会结束后就一直有意无意的躲着展玉禾，只要展玉禾一问起她昨天在后台的事，她就装傻的扯开话题。 
　　而现在，瞪着坐在她对面低垂着头，脑门顶对着她的唐梦慈，展玉禾再也忍不住的发火。 
　　“你可恶！你为什么就不能听话一点，非得把我气得半死，急得半死不可？”她怒气冲冲的对着唐梦慈大叫，好像她作了件什么不得了的事一样。 
　　呃，虽然，事实上，她确实是做了件不得了的事。 
　　“我也只是不想让你跟着我冒险，要是真被抓了，起码还有你可以救我呀，要是两个都被抓了，那就死翘翘了，难道你想这样啊？所以我没办法下，只好先把你骗走啊！”她一口气说完，然后盯着依然怒火中烧的展玉禾。 
　　“你还说，把我吓得半死。当我回头找你时竟然找不到，你知不知道我有多害怕？我还以为你真的凶多吉少，被人发现，被人抓了。”展玉禾怒不可遏得大吼,凶恶程度比平时增长了一倍。 
　　唐梦慈低垂着脑袋，偷偷的吐了吐舌头。 
　　昨天晚上,她从成佑阳那服装间出来后，就急忙跑去前台找小禾，而小禾却因为回头找不着她，急得打转，正想找那么工作人员问，就见她安然无恙，高高兴兴的跑出来，展玉禾当时脚软的差点没跪下谢天谢地她没事。 
　　然而，经唐梦慈一说，她才知道，原来她又在耍诡计骗她，而且也真的被她如愿以偿的见着了成佑阳这匹白马。 
　　当场，展玉禾就想伸手掐死她，这样自己又省心，也不会活活气死唐妈妈。 
　　因为如愿，在现场看演唱会的她特别高兴，她这辈子绝对不会忘记自己曾经疯狂的干过这件不可思议的事，而且，最最难忘的是，她的白马王子说她可爱，温柔的对着她笑，还轻轻的把她扶了起来，捏过她脸颊，摸过她的头。 
　　她真的觉得自己好幸福哦！ 
　　不自觉的，她又开始自己陷入沉思，幻想着昨天的甜蜜。唐梦慈自我陶醉的把怒火中烧的展玉禾给忘记得一干二净。 
　　展玉禾看着唐梦慈那花痴表情，咬牙切齿的一手拍到桌子上发出了巨大的声响，“唐梦慈，你到底有没有认真在反醒？” 
　　哎唷，她现在真觉得头疼，该怎么样才能让玉禾原谅她呀！ 
　　她真恨自己当初为什么会屈服在她的淫威下，把接近成佑阳的计划全盘托出。 
　　当初，她根本就没想过和她一起混进去，后来也迫于无奈的又把她骗走，现在倒好了，把她惹恼了。唐梦慈轻叹口气，捧起桌上的柳橙汁认命的坐到展玉禾身旁去，“小禾，我知道错了嘛！你就别生气了好不好？” 
　　“知道错，知道错！你每次都只知道在事后来跟我认错，我说唐梦慈同学，你到底要到什么时候才能懂事点呀？”一想到她就有气。 
　　枉费她这样为她操心，把她当成自己的好姐妹，而她却在危险时把她骗走，这叫她能不气吗？不呕吗？她对得起她吗？ 
　　“我很懂事呀！”唐梦慈无辜的眨着眼，怎么也没想到当初怕连累她，给她带来麻烦的一片好心，会造成这样的误会，这下还真不知道该怎么办才好。 
　　唉，真是欲加之罪，何患无辞啊！ 
　　“你很懂事？你说你很懂事！？”闻言，展玉禾冷哼几声，伸出手指恨恨的戳着她肩膀，“如果你懂事，就不会想出这种事来做，如果你懂事，就不会骗我，你现在居然还敢对着我说你懂事！？” 
　　“小禾……”她撒娇似的蓦然伸手抱住她，赖在她怀里像个小孩子一样调皮的摇晃着她身子，“别生气了嘛！我承认我是不懂事，我是个大骗子，不过现在这个窝囊的大骗子发誓，以后，再也不敢欺骗你了，好不好？”说完还不忘举起手朝她行个童子军礼保证。 
　　“哼！谁相信你啊！”展玉禾嘟着嘴瞪眼道，可是表情却明显的和缓了许多。 
　　“昨天，把你想说的话告诉他了吗？”她撇了撇嘴问道。 
　　闻言，唐梦慈一愣，傻傻的眨眼回道：“什么话？谁呀？” 
　　“当然是你爱慕他的话呀，就成佑阳啊！”听见她这般呆蠢的回答，展玉禾差点想拿东西狠狠的敲醒她。 
　　“你、你怎么知道，我、我向成佑阳告白啦？”她吓了一大跳，马上跳离展玉禾一大步，口吃的答道。 
　　展玉禾看着她翻了一大白眼，“唐梦慈同学，你以为咱们姐妹都是当假的，你是怎样一人，我不知道？”她们可是从小玩到大的，她肚子里有几个心眼，她会不清楚吗？ 
　　唐梦慈又愣了下，伸手摸了下鼻子，缓缓露出一抹尴尬的傻笑。 
　　“我也没来得及控制自个儿的嘴巴，一见到他，脑袋都还没来得及反应过来，嘴巴倒是先动了。” 
　　展玉禾看着她，好笑又无奈的摇摇头，“你这家伙，真是一个又爱闯祸又标准的呆瓜麻烦精，那他听到你告白以后，有什么反应？” 
　　呃，该不会他也喜欢她了吧？看她刚一脸陶醉的样子，应该没被拒绝才对。 
　　“哪有什么反应呀，就说我韩语说的好，说我可爱呗。”她无力的趴在餐桌上。 
　　“啊？你可爱？他眼睛没毛病吧？你这家伙不闯祸我就该偷笑了。”瞄了瞄趴在桌上的她，笑着转身朝瓦斯炉走去。 
　　其实，小慈是个很可爱又没心眼的女孩，想事情又简单，做事少根筋，可是却是很善良，看来，成佑阳这大明星，眼光也不差嘛，竟然能看出她的优点。 
　　“有吗？我有老闯祸吗？”唐梦慈心虚的晃了下脑袋，翘嘟起小嘴。 
　　“你没闯祸？昨天让我四处找人，差点没报警的是谁？”展玉禾双手环胸，眼神咻咻地发射出杀人凶光，睨看着唐梦慈。 
　　唐梦慈就着杯口，咽下了一口橙汁，继而露出夸张讨好的笑容。 
　　“我、我说错话了，成吗？” 
　　展玉禾隐忍着笑意，微挑了下眉，“你真聪明，还知道自己说错话。” 
　　唐梦慈讨好的对她傻傻一笑。开什么玩笑，她要是不承认自己说错话，能活嘛！那眼光都快要杀人了。





    正文 第五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:36 本章字数:5542

              　　翌日一早，唐梦慈穿着一身黑色休闲运动服踏入校门。 
　　一想起前天晚上的事就开心的扬起嘴角咧开嘴笑，甜甜的美丽笑容让人看了不自觉呆愣。 
　　“唐梦慈，干嘛笑得那么甜。”突然，一道带着戏谑又尖锐刺耳的嗓音自她身后响起，吓得她猛地回头。 
　　“是你？”她眉头紧紧一束。 
　　原来吓到她的是那位老爱找她碴，找她麻烦的夜小雨同学，而她正得意洋洋的笑着走近她身旁。 
　　“哟，这两天看你心情挺好的嘛！看来，一场演唱会可以让你回味忒久的。” 
　　“怎么啦？我开心也碍着小雨同学你啦？”她无辜的眨了眨眼，看着她一脸恶意的样子，肯定又准备找她麻烦了。 
　　这位夜小雨同学不知道为什么，从大学入学开始就一直的针对她，每天都想尽各种办法来找她麻烦，要不就想尽办法来打击她。唉，到底她是什么时候得罪过她呀？！ 
　　“不懂吗？不知道什么意思？”她挑眉，恶意大笑，“你最爱的人今天要离开广州了，怎么？你真不知道吗？也对，人家连你是谁都不知道呢！” 
　　“谁呀？”她提防的看着她，突蹙了下眉，“你是说成佑阳吗？” 
　　“唐梦慈，你到底是真傻，还是在装傻，我说的是谁你会不清楚！”她冷笑了声，挑眉幸灾乐祸道：“他是秘密离开的，知道为什么我会知道吗？因为这次演唱会的赞助商就有我爸在内，昨天晚上，我还见到他真人，坐他隔壁吃饭呢！而且我还拿到他的亲笔签名。” 
　　唐梦慈什么都没听到，就只听到她说他今天秘密离开，急忙拽住夜小雨的手腕，轻皱眉头。 
　　“他真的今天离开吗？你没骗我吧？” 
　　他今天要秘密离开广州？他今天就离开？为什么？怎么这么快就离开呢？！今天才第三天而已，他不用休息下吗？这么赶，不就很辛苦了吗？她越想越觉得难过，越想越觉得心疼，不自觉的红了眼匡。 
　　心疼？她被自己的想法吓住了。 
　　她……她心疼什么呀，他又不是她的谁。 
　　夜小雨抽回自己手腕，高傲的跩起下巴看着她，“对，他就是今天离开，十一点的飞机。呵，我干嘛骗你，不过告诉你也没用，”她唇畔浮上一抹轻瀎的冷笑，“认分点吧！人家连你是谁都不知道，呵，正确来说，应该是人家根本不知道世界上有你这么一个人。” 
　　唐梦慈抿了抿唇，炫然欲泣的看了看她，低头轻咬唇，抬头做了一次深呼吸，往教室走去。 
　　夜小雨赢了，她这次真打击到她了。唉—— 
　　没想到，她这甜蜜的回忆都还没满三天，就变成了失落的回忆。 
　　她想，他现在应该已经在飞机上了吧！想起成佑阳送的那张CD，上面写着‘给可爱的梦慈，成佑阳’九个字，他苍劲有力的字迹更是深深的烙印在她心上。 
　　她双手托腮，甜甜一笑，随后趴到课桌上。 
　　成佑阳……佑阳哥……她会牢牢记住他一辈子的！ 
　　而远处看着她的程文偐也跟着她轻轻一笑，深情的看着她。 
　　同时，坐在唐梦慈身后的展玉禾看到这一切，眼神暗淡，眼含雾气。 
　　※　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　时间过得很快，转眼间一个月就过去了。 
　　端着刚冲泡好的茉莉花茶和亲手烤的杏仁饼干，唐妈妈走到客厅，把东西放到茶桌上，拍了下唐梦慈小腿，坐上沙发。 
　　“小慈，这杏仁饼干我刚学会做，你吃吃看喜不喜欢！” 
　　在足足二十坪的宽敞客厅内，原本全神贯注的盯着电视屏幕的唐梦慈立刻拿了块饼干放进嘴巴。 
　　“怎么样？好吃吗？我还泡了茉莉花茶。”唐妈妈兴奋的看着唐梦慈。 
　　拿起茉莉花茶啄了口，舔了舔小嘴巴微笑开来。 
　　“娘，我在外面喝过那么多茶，却从没一杯敌得过我最爱的母亲泡的爱心茉莉花茶。”她半开玩笑的说，“娘！你要不要开一间茶馆？我对我娘泡的茶、做的点心手艺可是深具信心喔，搞不好还能做成连锁企业，到时候你当老板娘，我当千金小姐！” 
　　“作白日梦。” 
　　一记轻拳敲上她的后脑勺，她痛眯了一下眼。 
　　“目前为止我还满喜欢翻译的工作，也很喜欢待在家里做点心给我的宝贝女儿吃。” 
　　“娘，你的翻译工作不辛苦吗？”唐梦慈浅饮了一口茉莉花茶，“你这么辛苦，不如我找多两份兼职，你辞掉工作吧！” 
　　“小慈，妈妈的翻译工作怎么可能辛苦呢，我轻松的很。”唐妈妈浅笑，摸了摸她的头，“妈知道你贴心，可你现在要把学业先修好，工作的事你就别操那份心了。” 
　　唐梦慈挪近唐妈妈身边，两手搂抱着唐妈妈的腰，撒娇道：“娘，你真好，我好爱你哦！”她在唐妈妈脸上啾了下，“可是，为了让你不那么辛苦，我还是决定去打工，不过我保证绝对不影响学业。” 
　　唐妈妈回抱了唐梦慈一下，“既然你觉得这样安心点的话，我不阻止你。可是，你要答应我，以学业为重，还有，太辛苦就放弃。” 
　　她甜甜一笑，“知道啦！” 
　　“那，女儿介意替我到外面买些醋回来吗？我们晚上吃饺子！”唐妈妈饮了一口茶，挑眉轻笑。 
　　唐梦慈半开玩笑的皱眉道：“娘又开始虐待……” 
　　电话铃声响起，打断了她的话。 
　　“好了，快去！我接电话。” 
　　她向母亲点了点头，耸了耸肩转身回房穿件外套。 
　　她从小就跟母亲相依为命，因为妈妈年轻时在韩国呆过几年，生下她后，回到了中国，妈妈一直是做翻译工作赚钱养家。她们家不算很富裕，中康小家庭，妈妈很疼爱她，生活在一齐住在60多坪的房子里，很温暖、很幸福！ 
　　其实她性格蛮像她母亲，可是她做事比较傻劲，人也比较坚强。反观她母亲去比她聪明，也比较柔弱，是一个温柔似水的大美女呢！ 
　　至于她父亲嘛！她娘从没跟她提起过，她自己没敢问，也没见过。也因为没有见过的原因，导致她也没有什么太想见的感觉。而且这么多年了，她也长这么大了，她父亲从来没有找过她们母女，或者他已过世，或者他没心吧！ 
　　恨吗？从来没有，她不知道要怎么去恨一个人！或者应该说，她不知道要怎么去恨一个陌生人！ 
　　她休闲的漫步在黑夜的街道上，沿着夜市人山人海的街道，经过一间又一间热闹的店铺。不远处，一水果店前站着一比手划脚，面显无奈的中年女人。对面还站着一高大男人。 
　　她慢吞吞的走到距离水果店两三步之处，传来了一声激动的叫唤。 
　　“哎唷，梦丫头，看到你实在是太好了，快来帮忙。”老板娘忽抬起头，跑出来揪紧她的手，激动的摇来摇去，双眼里含着求救的眼神。 
　　“阿桃婶，你别那么紧张，怎么啦？”双手被握得牢牢的，她根本无处可逃，只能被她扯着走。尴尬地微笑点头。 
　　“梦丫头，这客人来跟我买水果，可我不知道他说些什么，都快急死我了。”她愈说愈激动。 
　　没多久，老板娘的声音逐渐飘远，她不由自主的开始闪神。 
　　唔，不知道娘包好饺子没有？ 
　　对了，晚上要打个电话给小禾，打听下哪里有在招兼职。 
　　咦，这背影好熟悉哦！谁来的？ 
　　疑问刚刚浮上脑海，背对她的高大男人回过头，她目瞪口呆。对方转身看到她那一刹那也明显怔了下，马上回复自然，回以微笑。 
　　“是你。” 
　　“你……你不是回韩国了吗？！”唐梦慈震惊口吃的说着。 
　　她惊愕的一双眼睛睁得又大又圆，呆呆愣愣的看着他。 
　　他没想到，经过了一个月，他又再次遇到这可爱的小女人。 
　　还记得一个多月前半场，这小女人突然闯进他服装间看到他时也像现在一样目瞪口呆，说话口吃。而且她总喜欢低着头，脸蛋也红扑扑的。 
　　他双手环胸，对她露出一抹独一无二的笑容。 
　　“看到我有这么惊讶吗？” 
　　“呃……是惊喜啦！”她羞怯的低下头，红晕不自觉地爬上脸颊。 
　　成佑阳低下头，笑着在她耳边调侃道：“你怎么又脸红了？” 
　　今天的她穿着居家服，披了件粉色的米奇老鼠外套，直发披肩，好象一个多月没见，她又变漂亮了……看样子，这小女人被发掘以后一定更加闪闪发亮。 
　　她伸手捂了捂脸颊，害羞的抬头，“呃……佑阳哥你……” 
　　阿桃婶见他俩用韩语交谈，气氛暧昧，笑呵呵的打断了她的话。 
　　“梦丫头，这帅哥你认识？你男朋友哦？” 
　　“才不是，阿桃婶你别乱说。”刷的一下，粉脸红的快烧起来，她紧张的大声嚷道。 
　　“是吗？那我不妨碍你们啦！”阿桃婶笑吟吟的捂嘴边笑边往店里走。 
　　噢，这个阿桃婶真是的。明天，她肯定成为这条街的名人。 
　　“唔，佑阳哥，你想要买东西吗？”她甜甜的问道。见他盯着她久久不答话，象是想到什么似的，她僵硬了下，“你……你不介意我这样喊你吧？” 
　　看他好象有点不高兴的样子，她呆立着开始胡思乱想起来。 
　　他会不会觉得她在跟他装熟套关系呀！万一，他以为她是那种不择手段、贪慕虚荣的女人怎么办？ 
　　在她胡思乱想的同时，他也正在蹙眉沉思着。 
　　他好象对她放了过多的情绪。 
　　虽然他表面上看起来很温文尔雅，可是那只是他伪装出来的。面对任何人，他的眼光是冷硬的，没有感情温度的，只有崔姬珍可以融化他的冷硬。 
　　他到底为什么爱上崔姬珍呢？或许是为她刁钻霸道的脾气吧！可是，自从他遇到这单纯可爱的小女人后，他原本冷硬的目光也逐渐融化，说话的语气温柔，就连嘴角的笑容也一次比一次扬起的更高。 
　　他发现她有一个毛病，只要一看到他，只要一紧张，脸蛋就会无法控制的染红，像颗熟透的红苹果，叫人想张嘴大咬一口。 
　　她不单微笑时甜美可人，就连说话时专注的神情，也认真得可爱。 
　　“成佑阳，我不是故意跟你套熟络哦！”她讷讷的再次喊道。 
　　“他温柔的扬起嘴角轻笑，”我不介意。还有，其实我是想问花园酒店该怎么走，不时买东西。结果大家比划来比划去，鸡同鸭讲。” 
　　“啊？！”她面带微笑，试探地问，“你意思是，我可以叫你……叫你佑阳哥啰？” 
　　“嗯。” 
　　唐梦慈的俏脸又染红了，温柔甜美的模样，让他有几秒钟的失神。 
　　不过很快的，他重新凝聚心神，温柔笑看着她。 
　　两人微妙的气氛让偷偷站在店铺内的阿桃婶看得更加一清二楚，偷偷拿起电话，准备给唐妈妈打报告。 
　　“呃，对了！佑阳哥你住花园酒店呀？你怎会来到这边呢？这里离花园酒店很远捏。” 
　　凝睇一脸可爱的她，他露出微笑伸手揉了揉她的头发，“那……我就要靠你给我带路啰。” 
　　她噘噘嘴，缩了下脖子，脸颊红扑扑，“佑阳哥，你真的住在花园酒店啊？对了，你不是已经回韩国了吗？” 
　　“你一次问我这么多问题，我该先回答哪个问题先呀？”他看着她不停发问的好奇小脸，忍不住捏了她鼻头一下轻笑道。 
　　“唔，那你先回答我最后一个问题。”她想了想，可爱地偏头看着他。 
　　“我没有回去。演唱会过后，我一直留在这里。”他带着和善的笑容解答她的疑惑。 
　　“是吗？”唐梦慈看了他一眼喃喃自语的念道。 
　　难道夜小雨一个月前说的话是蒙她的？！ 
　　她真笨啦！还真相信她的话，害自己伤心那么多天。 
　　“我会骗你吗？”听到她发出怀疑的声音，成佑阳轻笑再次伸手捏了捏她可爱的鼻子。无理头问了句，“你现在有空吗？” 
　　“嗄？” 
　　“有空的话陪我去花园酒店。” 
　　“有空是有空。”唐梦慈一怔后反应过来，轻咬了下粉唇，“可是……” 
　　她低头看了看自己现在的衣着，“我……我穿这样，我还是先回家换套衣服再陪你过去吧！” 
　　“那你家离这不远吧。我跟你一起回去。” 
　　人怕出名猪怕肥，他可不想被人认出身份，然后引来死爱挖八卦的媒体记者，将他在这没离开的消息全曝了光，到时后果可不堪设想。 
　　“你……你跟我一起回去呀？”唐梦慈睁圆了眼，小心翼翼的问。 
　　她娘对他们这些明星可是非好感，要是让她娘见到他，知道他就是那些所谓的明星，说些难听的话，甚至赶他出来，那不就完了。 
　　成佑阳见她有些迟疑，“不方便吗？” 
　　“不是不方便。”她拉着他跟阿桃婶道了声再见，边走边解释，“是我娘啦，不，是我妈，她对你这行职业非常有偏见，所以待会你要是见到她，她问你是做什么的时候，你千万别告诉她你是唱歌的。” 
　　“偏见？”他用怪异的眼光斜睨她，“什么偏见？你母亲认识我？” 
　　“才不呢！”唐梦慈掩嘴笑着对他皱皱俏鼻子，“我妈从不看娱乐新闻，也不看偶像剧，也不听歌，所以她肯定不认识你，只是她对娱乐圈这行业的偏见很深呢！你可千万千万别说漏嘴了。” 
　　“那到底是什么偏见？”看她挤眉弄眼的，煞是可爱。 
　　“我也不知道，从小她就超反对我追星。凡是跟明星有关的东西就不让我看，我要是偷偷的看，她就跟我急。你可是我的——”她耸耸肩睁着大大的水漾瞳眸盯着他斯文俊逸的脸扬起一抹轻笑，让她忽然停止继续说下去的动作，窘红着脸，“你笑什么？” 
　　“没笑什么，那你意思，我该怎么跟你母亲说？”他温文的笑道。 
　　“唔……要是我妈问道，就说你是大我两届的大学学长，就说在广告公司上班好了，免得说多错多呢！” 
　　唐梦慈发现他笑起来眼睛会眯成一条线，单侧的脸颊边还有一个酒窝。让人觉得好温柔，好亲切，好迷人，好有魅力。 
　　她捂着自己怦怦响的心口。 
　　成佑阳朝她笑了笑，面带喜色的拉起她小手，“好，那我们快走。”





    正文 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:37 本章字数:4419

              　　他还真怕她把他一人放街上呢！虽然刚认识就要求到她家去，是于礼不合了点，可总比站在大马路上惹人注目强。 
　　唐梦慈真的快哭了，她真的没想到成佑阳会和她有进一步的接触，他的手好大、好温暖喔！唉，只怕他要是看到她娘的凶狠样，就会吓得不再跟她交朋友，到时候她真会捶心捶肺，口吐白沫，当场倒地不起。 
　　忐忑不安的唐梦慈被成佑阳乖乖的牵着走。两人看上去就像一对情侣，手牵手散着步回家。一个温柔的说着话，一个羞怯的回答。 
　　当唐梦慈带着成佑阳回到家时才发现，刚在路上的一切顾虑都是白操心。 
　　她娘一看到他这么一个大帅哥跟她一起，二话没说就笑着请他进屋，热情的递茶递点心，唐梦慈当场傻眼，打算换好外出服再送成佑阳到花园酒店，怎知她娘热情得留下他吃晚饭，两人还相谈甚欢，完全把她当透明人。 
　　现在餐桌上，她反倒像是多余的人了，看他们俩人像母子一样有说有笑，她扁扁嘴巴继续吃她的饺子。 
　　“伯母，没想到你也会韩语，而且还说得那么好！”成佑阳眯起笑眼笑着把一饺子放嘴巴里，“饺子也做得很好吃呢！” 
　　“呵呵，佑阳，你嘴巴真会说话，哄得伯母开心死了。”唐妈妈笑得合不拢嘴，“哪像我这笨女儿，就会气我。” 
　　“哎——娘，我都只吃饺子不说话了，你怎么还要扯到我身上呀。”她不服气噘嘴嚷道：“再说了，我聪明得很，哪有笨呀。哎唷——” 
　　话刚说完，唐妈妈就捏了捏她手臂一下，痛得她尖叫声。 
　　“我是你妈，你是笨还是聪明我还不清楚。” 
　　唐梦慈边揉手臂边哀怨的看了眼唐妈妈，小声对成佑阳道：“长得帅就是有好处，你看，我妈现在就被你收伏了，虐待起我来了。” 
　　成佑阳看她一脸委屈的样子，伸手帮她搓揉，顺便送给她一个灿烂俊帅的笑容。“好了，我如果是大帅哥，你就是小美女，我给你虐待回来可好。” 
　　唐梦慈听了他说的话，整张脸无法控制的迅速染红，被他握着搓揉的手也发烫着。她脸现在红得像虾子一样，既甜蜜，又害羞的笑了笑。 
　　唐妈妈坐在他们对面，看着这对小情人，温柔的笑了。 
　　女儿总算长大了！ 
　　原以为成佑阳已离开，没想到，他竟然在广州这边住了一个月。他说这一年里工作太累，所以想在广州度假两三个月。昨天晚餐后，她把成佑阳送到花园酒店才知道，原来他是去找朋友，并不是住在那儿。因为太晚的关系，成佑阳担心她安全，又把她送回去，兜兜转转结果又回到她家。 
　　在离开前，他说要聘用她成为他在广州这两三个月里的私人导游。唐梦慈听到，开心的猛点头答应，就怕他突然收回刚说的话。 
　　接下来，成佑阳每天都开始频繁的往她家跑。下午没课的时候，他们会一起到步行街逛街吃小吃，晚上都在她家吃她妈妈煮的住家菜。到了双休日，他们就会到广州周边几个省去旅游，日子过的充实又快乐。 
　　展玉禾看着每天都笑得像花一样灿烂的唐梦慈就开始觉得头疼，现在两人像蜜蜂跟蜜糖一样纠缠在一块。可是小慈似乎没想过，两三个月后，当成佑阳离开，她该怎么办，她到底懂不懂，成佑阳可能只是把她当成一个普通朋友，更甚至只是把她当成这次异国之旅中的一个过客。 
　　但是，小慈却不是只把他当成生命中的过客这么简单。 
　　之前，他是她最崇拜的人。可是，现在小慈对他的感觉开始有了转变。她看她谈到成佑阳时，眼睛发出的光芒就像谈到爱人一样。她想，现在小慈肯定还没察觉到自己的心意。成佑阳这大明星都不知道搞什么鬼，明知道小慈是他的死忠粉丝竟然还要去招惹她。 
　　看来，她要找小慈，点醒她才行。 
　　※　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　※ 
　　“小禾，什么事不能在教室说，非要跑到这楼顶来说不可呀？”一下课，展玉禾就把她拖到学校顶楼。 
　　“小慈……你……你最近有没有发现自己跟成佑阳来往太过密切了？”展玉禾拉着她到顶楼站定，就凝眉严肃的问道。 
　　“小禾，你今天怎么了？”唐梦慈看了看展玉禾，走近她讷讷道。 
　　“你先回答我问题，你有没有觉得，自己最近和成佑阳往来过密？” 
　　“我是他私人导游，就算来往过密也是正常嘛。”她眨了眨眼。 
　　展玉禾伸出手指，指着她心脏位置道：“这里也是这样想吗？” 
　　唐梦慈拨开她手指，“小禾，你到底怎么了？”皱眉道：“我这里当然是这样想啊！” 
　　她直视她，沉默半响，“你说谎。” 
　　她看了她一眼，低下头，“我没有。” 
　　“你有。”她在逃避她询问的眼神。 
　　“我没有。”唐梦慈激动的嚷道。 
　　“你爱上他了，是不是？”无论她如何否认，她眼神里的光芒是骗不了人的。 
　　“我没有……我……我没有。”她很想坚持告诉小禾她没爱上成佑阳。可是，这话说出口连她自己都不相信。 
　　她现在脑海里真的一片空白。 
　　她爱上他了！ 
　　没错，她爱上她的偶像了。 
　　一直以来她都不想承认，不敢承认。 
　　她……她竟然……爱上一个不该爱的人。 
　　从什么时候开始，看到他累她会心疼？看到他开心，她也跟着开心？她的情绪完全受他牵动。 
　　她每天都期待着他的出现，期待他宠自己，期待他对她展现独一无二的温柔，期待他对她绽开温柔的笑脸，期待他牵着她的手。 
　　“小慈，爱一个人没有罪。可是爱上一个跟你永远都没有结果的人，就要懂得适可而止，懂得放弃，懂得回头，我不想看到你受伤。”她脸色凝重，蹙眉看着唐梦慈。 
　　“我不是不让你爱他。只是，他不是一个你该爱的人。就你们俩身份上来说，你们就差了十万八千里，如果你要坚持，那你就要有比一般人更加坚强。”她拥抱着她，“我不会反对你不顾一切去爱，但是，当你伤心难过时，你要记得还有我给你靠。” 
　　“小禾！谢谢你！”她伸手搂抱住展玉禾，“我知道该怎么做，你放心吧！” 
　　这事两人说开以后，互看一眼，笑了开来。 
　　而她们并未察觉到一道黑影消失在顶楼门外。 
　　这天晚上，成佑阳七点才到唐梦慈家，不过这次他并不是一个人过来，另外还带了位贵客一起来。 
　　“你好！我们又见面了！” 
　　唐梦慈站在门边，迎接成佑阳和杨玟基。 
　　下课前，成佑阳突然打了通点话给她，说他的朋友，也就是第一次见过的经纪人杨玟基在韩国毫无预兆的跑了过来，要她下课后一起到外面西餐厅吃饭。 
　　而唐梦慈因为母亲今天刚好有工作不能早回家，所以她拒绝外出就餐而邀请他们到她家来，也能尽一下地主之谊，让杨玟基尝尝她的手艺。 
　　而对于这邀请，成佑阳感到非常不高兴，虽然他也不知道自己不高兴什么，但是他就是不喜欢除了他外，她煮东西给其他人男人吃。 
　　“梦慈，你房子布置的真温馨呀！”杨玟基沉稳地步入客厅,扬起俊逸的笑容。“你不介意我喊你梦慈吧？” 
　　“不介意。”她甜甜一笑。 
　　唐梦慈的甜美笑颜，让成佑阳看了心里颇不是滋味。 
　　“你晚餐准备好啦？”他不悦地问。 
　　唐梦慈傻傻的看不出他不悦的情绪，娇羞的红了粉颊，甜甜一笑，“嗯，今天我亲自下厨，你可要给我努力的吃哦。” 
　　看她对自己展现出娇羞甜美的一笑，手牵着他走到餐桌前，成佑阳不悦的情绪才稍微缓和了下。 
　　杨玟基吃着饭，不忘扬起笑容瞅着她，“梦慈，没想到你除了韩语说得好，连厨艺也这么棒。” 
　　“谢谢！其实我厨艺还可以，没你说的那么好啦！”唐梦慈不好意思地红了脸。 
　　唐梦慈虽然有点傻劲，可是她却是个很漂亮的女人。不但落落大方，而且温柔可人，他从没见过像她这么温柔的女人，人人都说东方女子温柔似水，今日一见，果然名不虚传！不禁的，他欣赏的牟子不停的在唐梦慈身上打转，多看了几眼，产生了极好的印象。 
　　成佑阳刚夹了块虾抬头见到的就是这一幕景象，他两眼微瞪着前方的杨玟基，双唇紧紧的抿了抿。 
　　“你吃饭不好好吃，就非要说那么多废话吗？”他不自觉冷哼。才见过小慈两次，就开始猛称赞小慈，这臭小子倒挺会讨女人欢心。 
　　难怪死命都说要来小慈家吃晚餐，原来他对她有意思。他才刚认识没多久，这么快就看上她。杨玟基你可真行！假借着他的名号来行这追求之实，连花名在外的姜峻，都没他高明！ 
　　瞧他刚进屋见到她，就马上露出迷死人的笑容，装熟悉的喊她名字，现在又猛夸她的人，真叫他看了不顺眼！ 
　　他毫不怀疑，唐梦慈有足够的魅力，足以掳获杨玟基的心。 
　　从他第一次见到她开始，他就知道她很好看，虽然并不象崔姬珍那种妖艳的美，可是她却有种碧玉温婉的美感。 
　　这一个月两人相处的相当愉快，她素净的脸上，永远挂着可爱甜美的微笑。 
　　她那乌黑的头发更长了，柔嫩的皮肤依然白皙，娇嫩的双唇显得更加诱人，清澈的黑瞳蕴含着温柔，娇羞的眸光，衬托她的微笑更加的迷人。 
　　听出他口气不悦的唐梦慈奇怪的偏头看着他，不安地问：“佑阳哥，你怎么啦？菜…不合你胃口吗？” 
　　“没有。”嚼着排骨，他宠溺一笑。 
　　“没有吗？那你刚才干嘛好象有点不高兴的样子呀？”她迷惑的眨了眨眼。 
　　“他男性荷尔蒙失调，梦慈你别理他。“杨玟基笑咪咪看着唐梦慈，瞧了瞧坐他餐桌对面的成佑阳，他正眯起危险的双眼看着自己。盯着他，莫名其妙冒出一种诡异的念头。佑阳他该不会其实也！ 
　　“什么呀。”唐梦慈呆了呆，哭笑不得道。 
　　这个杨玟基，他到底在乱说什么，没瞧见佑阳哥脸都黑了吗？ 
　　“……佑阳哥。”她迟疑了一会儿，打算说些什么。 
　　“这块排骨给你。” 
　　他话语方落，她的餐碗里已经多了一块色彩鲜艳的糖醋排骨。 
　　她讶异地抬起头，望着成佑阳。 
　　“怎么了？你不是最喜欢吃糖醋排骨？”他又把一块美味的排骨放嘴里嚼着问道。 
　　“是没错，可是……”他怎么知道的？ 
　　“那不就得了？既然是，那就快吃。”成佑阳迳自低头继续用餐。 
　　杨玟基看着他，看来他没有猜错，佑阳对她也有意思。 
　　看他那么专心用餐，就算她有满肚子的话想说，也忍着没说出口。 
　　她吃着糖醋排骨，脑海里猜测着他是怎么知道她最爱的是糖醋排骨。 
　　两个礼拜前，他们一起到上下九逛街。 
　　那天，她带他到一间比较隐蔽的小巷子里的茶餐厅吃中饭，那间小店的糖醋排骨是出了名的好吃，或者就是那一天，他发觉了她的最爱吧，呵呵！ 
　　原来他也有留意到她，他对她真的好好哦！她觉得自己好幸福呢。 
　　天啊！她到底在想什么？！他对她只是象对朋友一样而已，她这颗脑袋到底在想什么嘛！





    正文 第七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:39 本章字数:3457

              　　晚餐过后，唐梦慈在厨房洗碗，成佑阳和杨玟基在客厅聊天。 
　　“佑阳，你在这边已经待了两个月了，准备什么时候才回国？” 
　　“我暂时还不想回去。” 
　　杨玟基叹息了声，坐正身子，严肃的看着他。 
　　“那你打算什么时候才回国？难道就这样一直待下去？” 
　　成佑阳抬头看了眼杨玟基，“我知道自己该怎么做，还有，你没事干嘛跑这边来？” 
　　“我是打算过来找你，再一起回去。你别忘了你还有新专辑要发布！”杨玟基蹙起的眉头可以夹死一只蚊子。他实在想不透眼前这个男人到底是不是眼睛有毛病，像崔姬珍这种装模作样的女人，他也当成宝一样珍藏着。现在那个女人自动离开他，他应该松口气，该高兴才对。谁知道，他竟然为了这事，伤心的逃避，在中国开完演唱会就不肯回国了，硬要待在这边散心。 
　　“我没忘。”他闭上眼，强迫自己平静心绪。“再半个月，我会回去。” 
　　想起崔姬珍他向来温柔的眼神倐黯下来。 
　　“喀嚓”一声，厨房门的开关声划破了客厅的沉静。 
　　听到声响，两人同时打住话题，杨玟基抬眼看向她，微微一笑。 
　　“来，吃点水果，阿桃婶专门挑了最鲜最甜的留给我们，我们可不能糟蹋啰。”唐梦慈捧着水果盘子从厨房走出，微笑的坐到沙发上。 
　　“你们刚刚在说什么？”她看着他，好奇地问。 
　　成佑阳低头避开她询问的眼神。 
　　“我去下洗手间。”杨玟基看了他一眼，起身往洗手间走去。 
　　“有什么好吃的水果啊？”成佑阳有点紧张的看着唐梦慈，不知道她有没有听到他们刚刚的谈话。 
　　“这水蜜桃很甜，你试试看。”她甜甜一笑，把桃子递到他面前。 
　　“看来老板娘很疼你，这桃子又大又红，”伸手接过水蜜桃温柔一笑，咬了口，“还很甜呢！” 
　　他再度恢复一贯的温文尔雅、沉稳内敛，若无其事的跟唐梦慈自然谈笑。 
　　“阿桃婶哪是疼我，她是看在你这个大帅哥的份上，才把那又大又红又甜的水蜜桃留给我。”她眼中浮起笑意，噘嘴道：“帅哥就是有这好处，我还是沾你的光才有这口福。” 
　　她看他嘴角沾到水蜜桃汁，想也没想的伸手自然帮他擦拭。 
　　他苦恼的不发一语，静静凝视着她。 
　　他不知道自己到底是怎么了。跟唐梦慈相处的这个月里，他过得非常愉快。 
　　他很喜欢她对他展现娇羞的笑容，甜甜的喊他佑阳哥。他知道自己认识她后都非常宠溺她，无论她对他提出什么请求，他都会毫不犹豫的答应她。 
　　因为他吃不习惯这边的早饭，所以她早上都会亲自煮韩式早饭送到酒店给他，然后再上学。每天她到学校上课，他都会乖乖待在酒店直到她差不多放学，他才步出酒店躲在她学校附近巷子里，等她下课。 
　　他自己非常清楚，她的温柔体贴已让他折服。甚至这个月来，他都没想起过崔姬珍，每天占满他思想的都是她可爱的身影。 
　　他很喜欢她，他知道她也是。 
　　自从他们认识以来，俩人之间的相处好象一直都是处在暧昧状况中。可是，两人谁也没点破。 
　　再过半个月，他就要离开这里，一想到再也见不到她，他的心就揪得紧紧的。 
　　这些年来，姬珍一直都在他心上，从没离开过。可这个月以来，从没离开过他心上的人却变成了她。 
　　他拒绝承认那是爱上她的表现，他告诉自己，那只是把她当妹妹来爱而已。 
　　唐梦慈见他不语，才突然意识到自己刚刚做了什么。 
　　她尴尬的一笑，试图粉饰她一时冲动的举止，“…佑阳哥，呃，你试下这个杨桃，也很甜喔。” 
　　成佑阳用深邃的眸子深深地凝视着她，眼瞳里印着她的身影。 
　　唐梦慈抬头望进他那双深深凝视她的眸子里，刹那间，整个世界仿佛剩下他们两人，除了看他，什么都变得不再重要。 
　　她心慌的起身，“佑……佑阳哥，我帮你倒杯水。” 
　　“不用了。”他拉住了她的手。 
　　她愣愣地看着他，脸上的红晕开始迅速往领口下蔓延，僵立着。 
　　他看着她，轻笑道：“我不喝水，你坐下吧。” 
　　她咬了咬下唇，尴尬的抬头对他一笑，缓缓坐下。 
　　若不是当初自己设计接近他，后来再次遇到他，大家又愉快地相处了一个月，她根本不敢想象自己可以跟他坐在同一张沙发上呢。她以前真的很喜欢他，可是，那种喜欢只是对一个明星的崇拜跟仰慕。 
　　自从他们每天都窝在一起以后，她发现了他跟屏幕上的他很不一样，屏幕上的他很温柔帅气，唱歌也很好听，很有才华，是个不折不扣的白马王子。 
　　可是现实里的他不止温柔俊逸、才华横溢，还有着斯文优雅的气质，修长结实的身材，带着黑眶眼镜的他看来更加增添几分书卷味。他说话总是谦谦有礼，从不大声叫嚣，是个平易近人的邻家大哥哥。 
　　跟他在一起很舒服，很快乐，很有安全感，也让人不自觉的依赖起他。 
　　如果她说出自己最初是怎样接近他，他会厌恶她、鄙视她吧？她捏紧手心，抿了抿唇。 
　　表面上，她像是什么都不知道一样微笑的捧着水果盘子走出客厅，事实上，她脸色已经有点苍白，摇摇欲坠。她什么都听见了，一句话也没遗漏，因为她早就洗好碗筷。 
　　她知道他不可能永远都留在这里，总有一天，他会离开，她早就清楚，只是她一直不敢去正视这个问题。 
　　她爱上了他，就这一个月的时间里，她从崇拜他仰慕他变成深深的爱上他。 
　　她知道自己不能成为成佑阳的困扰，她不要看到他厌恶的眼神，不要看到他用鄙视的眸子凝视她。诧然听到他快要离开的消息，她就忍不住想哭。可是，她又可以怎么做？她真不知道自己该如何结束这短暂爱。 
　　客厅一阵沉寂。 
　　从容自在的杨玟基走出洗手间就迫不及待的开口，“梦慈，你明天放假吧？” 
　　唐梦慈回神抬眼转头看向他，“明天是公众假期，当然放假，玟基哥，有事吗？” 
　　“我想明天约你到游乐场。” 
　　“嗄？”唐梦慈以为自己听错了，怀疑地皱眉，站了起來。 
　　“什么？”成佑阳脸色微微一变。 
　　两人都不约而同地发出怀疑和不悦的疑问。 
　　“我想约你到游乐场玩，需要那么惊讶吗？”杨玟基微笑走近她，伸手把她耳边的头发勾到耳后。 
　　“等一……啊！” 
　　唐梦慈羞怯的急忙压住杨玟基的手，紧张的刚想抬头说什么，就被一股强大的拉力向后拉住，尖叫一声，瞬间她已黏上成佑阳的胸膛，被他整个人拥入怀中。 
　　三人同时傻住。 
　　杨玟基的笑容跟手一下子僵在原地。 
　　他眼睛一直只注视着唐梦慈，没想到她旁边的男人会出手拉开她。吃晚餐的时候他就猜测成佑阳可能也对她有意思，可是他一直对崔姬珍念念不忘，他才打消了这个诡异的念头。 
　　他这一举动，无疑打击到他。 
　　他对自己一向都很有信心，也相信凭他杨玟基的外貌跟能力，他可以很快地掳获她的心，击败她身旁所有的男人。但他万万没想到，他首要击败的却是比他更加出色的成佑阳。 
　　成佑阳根本没多想就一把搂住她的腰，把她拉向自己。他没忽略掉他看到唐梦慈的时候，眼里发出的欣赏眼光，从进门开始他就发现了。 
　　虽然他一直很沉郁，一直隐忍着没开口，可是他实在很讨厌别的男人对她动手动脚，碰触她。尤其是杨玟基这臭小子。 
　　而唐梦慈更加愕然，她完全说不出话来。怔怔地睁大双眼，整个人趴伏在他胸膛前，心脏忍不住剧烈狂跳，双手因触碰到他而无法控制的红了脸。 
　　“佑阳，你干嘛？”杨玟基垂下僵立的手，锐利的双眼望向成佑阳。 
　　圈着她纤腰的手紧了紧，成佑阳也不甘示弱的瞪着他，“她明天没空。” 
　　唐梦慈被他圈在怀里，缓缓地抬起头看了他一眼。好奇怪，他们明天也是去游乐场玩，一起去就可以啦，不用等到她有空啊！ 
　　她转头看向杨玟基，“玟基哥，明天我和佑阳哥也要到……” 
　　“我和你们一齐去。”没等她说完，杨玟基就打断她的话，一径地看着她道。 
　　“不行。”成佑阳冷冷地开口。 
　　她奇怪地看了看两人，迷惑的眨眨眼。 
　　今天晚上，从他们进门开始，她就觉得两人怪怪的。佑阳哥只要一看向他就露出非常不高兴的样子，是不是两人在进来前吵架了？可是佑阳哥脾气很好，也很能迁就人呀，两个大男人，应该没什么好吵架的吧！？而且，杨玟基不是他朋友兼经纪人吗？！还是，因为离开的事……





    正文 第八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:43 本章字数:4800

              　　两人僵持着，谁也不让谁！ 
　　“为什么不行？我只是跟梦慈一起去，又不是跟你一起去。”他挑衅道。 
　　成佑阳眯了眯眼，恨恨的瞪着他，皮笑肉不笑道，“你是大忙人，那么多事做的人，那有时间跟我们闲晃。” 
　　“我最近都跟你一样闲，哪有事做呀！”他一脸哭笑不得的看着他，他从不知道原来成佑阳也有睁眼说瞎话的细胞，而且第一次说起来可以脸不红气不喘。 
　　成佑阳看向他，眼底燃起一簇怒火。 
　　“新专辑的宣传事宜你不用跟进？”他开始反击。 
　　“新专辑的宣传咱俩都要出席。”杨玟基讥诮地说。 
　　“难道连安排跟联系的事宜我都要出席。”他无法再保持冷静。 
　　“那个回去以后再安排联系还来得及。”无视于他令人不寒而栗的眼神。 
　　听见这话，成佑阳真想向前把他给掐死，他真后悔把他带到小慈家里来。他低下头，看了看她，试图缓和一下怒气。 
　　唐梦慈也正眨了眨那双无辜的圆眼看着他。 
　　“不要再惹我，杨。”他不再与他客气的沉声道。 
　　“我才没空惹你。”他轻叹口气，“既然我们对于明天要不要一齐去而僵持着，不如就让梦慈做决定好了。”杨玟基将视线转向突遭点名而一脸错愕的唐梦慈。 
　　成佑阳收紧圈住她的手，也低下头看着她。 
　　她紧张的咽了咽口水，看着两人。哎哟，这要她怎么说呀？ 
　　佑阳哥不喜欢玟基哥跟着一起去，可是玟基哥偏偏又要跟着。 
　　她该帮谁呀？ 
　　他们两人在她面前虽然都是温温柔柔的，但由他们身上散发出来的霸气却谁也不输谁。 
　　唉，帮谁好呢？ 
　　如果听从感情，她当然偏向佑阳哥啊！ 
　　可是，如果讲求公平的话，当然是三人一齐去啰！毕竟杨玟基可是踏足这不久的客人，没理由拒绝他，让他一个人整天呆在酒店吧！ 
　　唐梦慈再次抬头看了看成佑阳，感觉到他的手圈在她腰上，她就觉得自己全身发热。 
　　她再次咽咽唾液，怯怯地低头小声道。“其……其实，其实一齐去也无所谓啦。” 
　　成佑阳顿时僵硬了下。 
　　“看吧！”杨玟基得意地露齿微笑。 
　　成佑阳松开放在她纤腰上的手，先是没任何反应，接着冷淡地说声：“随便你。”随即转身头也不回的离去。 
　　两人同时呆住。 
　　唐梦慈后悔地红了眼眶，沉默了半响后开口。 
　　“玟基哥，我有点不舒服，就不招呼你了，明天九点整我们就约在我家路口处等。” 
　　杨玟基愕然的愣了下后，看到唐梦慈一脸后悔伤心，他不忍心地喊住她，“你…没事吧？” 
　　唐梦慈没有回答，她依然处在成佑阳冷淡离去的打击中。 
　　“那好吧，我们明天九点整路口等。”他轻叹口气，也转身离开。 
　　大门开了又关的声音响后，她愣愣的无力跌坐到沙发上，眼泪滑下脸庞，她猛伸手捣住嘴巴发出哽咽的哭泣声。 
　　　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 
　　成佑阳向来都是沉稳内敛，从不轻易泄露自己情绪的人。自恃冷静的功力更是高人一等，但是自从遇上她之后，他开始怀疑自己高人一等的不是冷静沉稳的功力，而是情绪波动之速度，根本无人能及。 
　　遇上她之后他似乎一切的情绪都受到她一举一动的影响，他已经很久没试过生气到想怒吼，就连崔姬珍也未曾让他如此失控过。 
　　杨玟基这该死的，肯定是喜欢上小慈。 
　　他猛爬了爬头发，强迫自己缓和怒气，但无奈的，他就是忍不住想起杨玟基想她的画面… 
　　该死！他究竟是怎么了？ 
　　不行，他一定要想办法阻止他继续接近唐梦慈。 
　　等一下！ 
　　同进同出？ 
　　太好了，他想到办法了，只要他搬到小慈家住，来个同进同出、日夜死守，他倒看看杨玟基还怎么接近她。 
　　哼，就这么决定。 
　　于是，成佑阳嘴角微微上扬，开心地专心开车回酒店。 
　　好象睡了一世纪那么久，唐梦慈睁开有如千斤重的眼皮。她昨天晚上哭了好久，哭到累才睡去，不用看也知道，今天眼睛肯定肿得象核桃那么大。 
　　躺在床上，她疲惫地揉了揉太阳穴。她好累，也有点害怕，万一因为昨天晚上的事，佑阳哥不再理会她，她该怎么办？ 
　　唉！可是她答应玟基哥今天一齐去游乐场是为了一尽地主之宜，她根本就没有要忤逆他的意思。但是现在变成这样，她还真后悔。 
　　拖着疲累的身体起床，先换好外出休闲服，走到洗手间梳洗一番。看了看镜子中的自己，脸色憔悴，眼皮更是像颗大桃核。 
　　她用热水敷了下脸，深吸口起：“唐梦慈，加油！” 
　　“娘，早安！” 
　　其实她自己很明白，她已经不是只是喜欢他，爱上他那么简单了！ 
　　唐梦慈缓缓落坐到餐桌上，机器化地搅了搅碗里的白粥，送入口中。自从昨晚成佑阳生气淡漠地离开后，她就一直愣愣的，脑袋不断胡思乱想，一直处在思绪混乱中。 
　　她真的觉得一齐到游乐场根本没有什么不妥，才会说一齐去也无所谓的话，可是她不懂，大家是朋友嘛，一齐去游乐场有什么关系？她愈想，心思漂得越远，直到坐在她对面一同用餐的唐妈妈喊住她。“小慈？” 
　　“嗯？白粥跟油条很好吃。”她心不在焉的抬起头，飘远的心思显然还没飘回来。 
　　“不要再搅了，你已经把白粥搅得起泡了。” 
　　经妈妈这么一说，唐梦慈才赶紧低头看。 
　　“啊！”她忍不住懊恼的呻吟。 
　　好好的一碗白粥，全被她毁掉了！ 
　　“你今天怎么了？小慈，你是不是不舒服？”唐妈妈关心地问。 
　　“没有呀！我很好。”唐梦慈勉强扯了扯嘴角笑了笑。 
　　“那就好。” 
　　唐妈妈当然知道她隐瞒了某些事情没说，她不会勉强她一定要说出来。看她眼睛肿得像核桃那么大，就知道她昨天肯定是跟男朋友吵架了。每对情侣都会有吵嘴的时候，看她样子一定是昨天两人闹别扭了。 
　　两人沉默的继续进食，唐梦慈握着小汤匙，再次番搅起碗里的白粥。一会儿，她停止了动作看了唐妈妈一眼，想说些什么似的又忍了下来，伸手拿了一根油条，想咬一口，又停止了动作，挣扎了一会儿，还是忍不住迟疑地开口。 
　　“嗯……娘？” 
　　“什么事？”唐妈妈放下汤匙，抬头望着她。 
　　“我……没……没事啦！” 
　　她垂下头，眼里满是慌乱。她不知道该怎么开口告诉她娘，她爱上了一个不该爱的人，而且那人还是她最讨厌的明星呢！昨天他生了她的气，今天她是不是该向他道歉，还是就这样算了？！ 
　　再说，她娘还没知道他的身份，要是知道了，家里肯定吵翻天，她娘一定逼她跟他断绝来往。而且以成佑阳的身份地位，也不是自己能与之匹配的。既然不可能有结果，她又何必痴心妄想呢？还是乖乖的当完这半个月的私人导游就忘了他算了。 
　　唐妈妈看她垂头丧气的模样，微叹一口气，“爱情，是很难用言语表达的。每天他都充满着你的思想，你的所有思绪和喜怒哀乐都会绕着他打转，而且你都会非常渴望见到他，想跟他分享你的快乐。小小的争吵只会让两人感情升华，可是争吵得多了，就会伤感情，所以两人相处一定要互相迁就对方，懂吗？” 
　　“是这样吗？” 
　　“爱情本来就是需要包容跟退让，迁就与委屈。”唐妈妈拿起空碗，“不论谁错谁对，道个歉，和好吧！”轻轻地拍了拍她的头，走进厨房。 
　　对啊！妈妈说得很有道理，今天还是道个歉吧！ 
　　可是她也很难过，不时因为昨晚的不愉快，而是无论他现在对她多温柔、多宠溺，还有半个月他就要离开，她会永远记得他，那他呢？ 
　　“娘，我出去了。” 
　　再也没有心思吃早饭，她索性背起背包，大声朝厨房嚷了声就出门了。 
　　唐梦慈站在她家路口出，还有十分钟就到九点，她有点紧张，可是她又有点害怕。不知道佑阳哥今天是不是还是那么生气。 
　　唉！她无奈地叹了一口气。 
　　突然，一道黑影挡住了她面前的亮光，她先是僵了一下，抬起头来看着眼前的人。 
　　“玟基哥，早。”看着来的人是杨玟基，她松了一口气。 
　　“梦慈，早。”杨玟基宠溺的揉了揉她的发顶，“昨晚睡得好不好？” 
　　她浅浅一笑，“还好。” 
　　唐梦慈尴尬地站着沉默了一下。 
　　“呃，你昨晚睡得还习惯吧？” 
　　“因为佑阳一开演唱会，我们就会一起到别地方去，通常都睡酒店的，没什么习惯不习惯啦。”他看着她笑道。 
　　“哦。这样啊！”她尴尬地笑了笑。 
　　“唔，你今天怎么没跟佑阳哥一起过来？” 
　　“他一大早就跑得不见人影，我以为他先过来了。”暗哑的声音缓缓由他嘴巴逸出，忍不住伸手怜爱地轻触她憔悴的脸颊，“你…昨晚没睡好，是吗？” 
　　“没有呀，我睡得蛮好的。”唐梦慈倾身避开了他轻触她脸颊的手，仰起脸看着他，以轻快的语气说着，“玟基哥，你怎么啦？” 
　　为什么他会用这种眼神看着她，他好奇怪？ 
　　唐梦慈偏着头，观察着他脸上的表情。 
　　他真的很喜欢她，从第一次在演唱会的服装间里看到她开始，他就很莫名其妙的喜欢这个可爱的女人。这次来又跑回中国来想抓成佑阳回国又见到她，而且没想到佑阳会聘请了她当私人导游。正当他准备对她展开猛烈攻势，谁知道成佑阳又百般阻挠。本来打算今天约她单独一起到游乐场，可是结果…… 
　　真是太可笑了！他居然见她两次，就轻易沦陷。 
　　都怪她，有一张温柔可爱的笑脸，教他莫名其妙地陷入她的情网中不能自拔……而她却只想着成佑阳。 
　　他知道她喜欢成佑阳，她昨晚看着他羞涩的模样就一清二楚，可是他绝对不会就这样轻易放弃。 
　　“没什么。我们再等一下吧！佑阳应该快到。”他凝视着她，迟疑地道。 
　　她点了点头，“嗯！” 
　　唐梦慈不自在的四处看，抬头就远远的瞧见了成佑阳朝他们慢步走过来。 
　　“佑阳哥，我等你好久了！”一看到他，什么都忘得一干二净的唐梦慈就欣喜地跑向他。 
　　成佑阳面无表情的看着她，冷淡地说：“我没让你等。” 
　　她原本娇艳如花的脸，瞬间变得犹如凋零的落叶，萧索苍白。唐梦慈忍着眼眶里的泪水，僵立在原地。 
　　原来佑阳哥还在生她的气！ 
　　她始终低垂着头，以至于没有看见他眼中的嫉妒。 
　　他今天一大早就起床，迫不及待的就赶到她家想接她一起到路口等杨玟基。在半路上无意中看到一间精品店里有颗很漂亮的粉色水晶兔子，为了昨晚他无端发脾气离开，他决定进去买来送她。 
　　当他买好那只粉晶兔，他就赶忙往她家走。去到她家的时候，唐妈妈说她出门了，他就飞快跑到路口。而且还看到杨玟基伸手碰她的脸，她没躲开还甜甜一笑。 
　　他知道唐梦慈对这方面很迟钝，可是他就是忍不住又生气。 
　　杨玟基上前拉起她的手，“梦慈，咱们该出发到游乐场了。” 
　　成佑阳紧紧地抿着嘴，不悦之情清清楚楚地写在了脸上。 
　　他知道自己不该说出这种该死的话，刚看到她苍白着脸忍着眼里的泪水，他就在心中暗骂自己。 
　　小慈喜欢他，他是一直都很清楚的，她对他温柔体贴、千依百顺，迁就他，讨好他，就是想他开心。可是他就是被嫉妒的火焰冲昏了头，见到别的男人对她好，他心里就不舒服，郁卒得要命。 
　　他看到唐梦慈一见到成佑阳就欣喜的跑去时，他就知道，他已经没有机会把她抢过来。 
　　但是他们两人在一起根本不会有结果，因为成佑阳心里还有个崔姬珍，唐梦慈一定会受伤。既然如此，就由他来保护梦慈。 
　　她伤心的垂着头，任由杨玟基拉着走。 
　　而走在她后面的成佑阳却地死盯着他拉着她的手。





    正文 第九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:49 本章字数:1857

              
　　经过一小时的车程，三人到达了番禺的长隆欢乐游乐场。 
　　“哇，没想到这地方真大，梦慈你平时常跟朋友来玩？”杨玟基扬起迷人的笑容看向她。 
　　听到杨玟基向她询问的话，唐梦慈抬起头，她强迫自己调适心情。毕竟今天是带他们来玩的，总不能愁眉苦脸的扫兴。 
　　“怎么可能常来，这地方门票贵死人呢。”带着微笑，她用轻快的语调道。 
　　“我去买门票。”成佑阳冷着脸，头也不回的继续往游乐场正门走去。 
　　他真的快疯了。 
　　明明就是心里酸得很，嘴巴说出的话却狠狠的伤了她的心。看到她对着别的男人笑，他就控制不住自己的怒气。 
　　唐梦慈刚调适好的心情瞬间被成佑阳的冷言冷语打垮，哽咽抬头看向成佑阳的方向，“玟基哥，我们也快走吧！”她神情木然，泪水不自觉从眼眶滴落。 
　　“梦慈——” 
　　她脸上黯然神伤的表情令他也跟着难过，杨玟基想拉住她说些什么，最后还是放下手，任她随成佑阳走去。 
　　也许这样也好！幻滅是成长的开始，经过昨天这件事之后，或许她就会明白，他们根本不适合在一次。 
　　接下来，三人在游乐场就像化学三角关系。唐梦慈只要看到成佑阳冰冷的脸就变得两眼水汪汪，看到杨玟基才可以勉强喘口气。 
　　三人每玩一个项目游戏，成佑阳的脸就越冷硬越臭，因为杨玟基完全把他当透明人，拉着唐梦慈这边玩，那边去。 
　　而她也尽可能的避开他，她没办法继续看到成佑阳对她冷眼以待，于是她假装忽略他。虽然，今天她一直跟杨玟基在一起，可是她总会下意识的寻找成佑阳的身影。 
　　想着想着，她双眼逐渐模糊，无意识的盯着自己绞扭在一起的小手。 
　　唉！她好想跟他道歉，可是他从见到她开始就不跟她讲话，她该怎么办！？ 
　　他们三人正在排对等候坐摩天轮。 
　　成佑阳专注地望着站在前面的她，原本冰冷淡漠的双眼，渐渐恢复以往的温柔。 
　　她可怜的样子让他莫名的揪疼了心，心底滋生一丝悔意，他觉得自己真是个恶劣的浑蛋。 
　　成佑阳再也忍不住走上前，伸手搂住她不盈一握的纤腰，紧得像是不许任何人拆散他们似的。 
　　他扯推开站在她前面的杨玟基，坐上摩天轮。 
　　今天——任何男人都别妄想接近她！ 
　　“梦慈。”杨玟基死皱着眉头，眼中冒着妒火。 
　　摩天轮内一阵安静。 
　　唐梦慈心慌的低着头，不知所措的揪紧裙摆，偷偷瞄了他一眼。 
　　他一向都是斯文俊逸、优雅挺拔型的男人，刚才竟然会伸手扯推开杨玟基，真是说出去都没人相信。 
　　成佑阳坐在她对面，抿紧唇瓣，闷不吭声的死死盯着她看。 
　　“佑阳哥，你还在为昨晚的事生气，对不对？”她怯怯的开口。 
　　坐她对面的男人一声不吭地紧绷着脸，继续瞪着她不语。 
　　唐梦慈难过地再次低下头，本来燃起的斗志与信心瞬间破灭。 
　　他们一个多月以来天天都腻在一起，可是现在见到跟没见到一样，坐在一齐对她来说，不再是快乐的事，反而变成折磨。 
　　都是她不好，要是昨晚没答应玟基哥，如今他们就不会闹别扭，依然可以快乐的相处。她再也忍不住红了眼眶，眼含泪水抽泣着。 
　　她一声声的啜泣都敲打在成佑阳的心坎上，他站起身坐到了她旁边，将她小手握在手掌中，伸出另一只手把她搂到腿上。 
　　她抬头用一双泪眼瞅着他。她多希望可以再一次听到他温柔的话语，看到他温柔的笑容。 
　　成佑阳叹息着低头看向她，他深远的眸子里毫无掩饰的温柔眼神，令唐梦慈又开始泪如雨下。 
　　“佑阳哥……”她发出嘤咛的哭泣声，把自己投入他敞开的胸膛，呼吸着他温热的体温，她还是制止不住泪水。她好想好想他，冷战一天一夜对她来说就像一世纪那么长。 
　　她细细的啜泣着，很快的便哭湿了他的衣服。 
　　她好怕他会一直生她的气，昨晚那无端惹起的事会造成她永久的伤痛。 
　　唐梦慈吸了吸鼻子，“佑阳哥……”她伸手扯了扯他衣服，鼻音浓重的哀求声低唤着。 
　　“好了，乖乖的，别哭了。”他把她抱在腿上轻轻拍抚，哄着泪涟涟的她。瞧着她泪汪汪的脸上泛起红晕，形成一副诱人的景致，他不禁呆住了。 
　　看着她楚楚可怜、梨花带泪的模样，他就忍不住心疼起来。他从来就不会如此温柔怜惜哭泣的女人，就连崔姬珍他也不曾如此对待过。 
　　她的泪珠不断滑下脸颊，成佑阳的心就万般不舍的纠结起来。





    正文 第十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:50 本章字数:2043

              　　成佑阳把下巴抵在她头顶上，结实的手臂紧紧圈着她，另一只手顺了顺她的长发，亲吻了她的眼帘，他看到那双眼皮微肿的水汪汪眼瞳，清澈柔亮的眼眸中含着羞怯的娇媚，再也忍不住的将渴望的唇印在她颤抖的樱唇上。 
　　唐梦慈瞬间呆住，双眼圆瞠着在她脸上的男人。她可以感觉到他的手温柔呵护地在她背上和缓移动，他……他竟然吻了她！ 
　　“接吻要闭上眼睛。”他贴着她的唇道。 
　　“嗄？什……什么？”她傻傻地结巴着问。 
　　用手捧起她红朴朴的脸，没有回答，猛烈炙热的吮吻着她…… 
　　随着他舌头贪婪地在她唇腔内需索的肆意游走逗弄，她无力的将双手抵在他肩上。幸好她是坐在他腿上，否则现在的她完全控制不住自己发软的腿而坐在地上。 
　　吻了很久，他才舍得结束渴望的深吻，缓缓地抬起头，她却仍然傻傻呆呆，被吻得浑身无力，剩下小小的抽噎声。 
　　天啊天啊，这到底是怎么回事？他怎么突然……天啊！ 
　　他们坐在摩天轮最高处，里面一片静默。 
　　他跟她是什么关系？她只是他在这段时间里聘用的私人导游而已，只要回国了，她跟他就什么关系都没有，不是吗？ 
　　但是他却不由自主，莫名其妙的对她发脾气，看到她伤心难过，脸色憔悴，他就无法不理她。 
　　现在，他不得不承认，他喜欢上她了！ 
　　成佑阳不想解释昨晚到今天他心情超差，也没想到在乎她在乎到超出了自己想象，可是事实证明了他的思绪与身体反应比他诚实。今天看着杨玟基这臭小子对她呵护备至，他的心情就烂到极点。 
　　“你好些了吗？”成佑阳在她耳边轻喃。 
　　唐梦慈将抹上红晕的脸靠在他胸前，听着他强力的心跳声。她多希望自己可以永远靠在他身上，这一刻永远停留。 
　　“佑阳哥，你别再生我的气了好吗？”她的声音娇娇怯怯，软软哝哝了的，怯怯的迎视他炽热的视线。 
　　“好。”出乎意料的，他毫不犹豫的回答。 
　　“嗄？！”她眨了眨眼，表情变得有点状况外。 
　　“我说好。”成佑阳笑着轻托起她下巴。 
　　小慈的吻尝起来比想象中更加甜美，看着双颊红润，唇儿娇嫩粉红，看起来实在太可口诱人，让他忍不住再次低头，吻上她的红唇。 
　　一碰到她柔软的唇瓣，原本只想蜻蜓点水的念头，顿时不翼而飞。轻舔她的柔唇，他不禁将舌头探进她口中再次品尝她的甜美。 
　　随着他的舌尖窜入她的唇中，她全然无法抵挡，刚开始有点慌张，接着生涩的回应着他。 
　　她真的爱他爱得无药可救了！ 
　　拉开两人一点距离，“我喜欢你，小慈。”他突然对她告白，嗓子因欲望而带点沙哑。 
　　她呆若木鸡的看着他，一时间消化不了这句话。她是不是伤心到出现幻听了？还是，其实她现在还在床上睡着，作着美梦？ 
　　“佑阳哥，你是不是气到疯了。”她傻傻的看着他，喃喃自语道。 
　　“不是气疯。”他捧起她的脸，温柔而认真地凝视她，“是喜欢你，喜欢到疯了。” 
　　“佑阳哥，你是不是在跟我开玩笑呀？”她垂下眼，将目光移向别处。 
　　“为什么觉得我在跟你开玩笑？” 
　　“因为佑阳哥不可能喜欢我。” 
　　“为什么我不可能喜欢你？”成佑阳眉头微蹙的看着她。 
　　“因为我很平凡，因为我不漂亮，因为……因为……”因为我们身份距离十万八千里啊！ 
　　他知道她想说什么，可是相爱是两个人的事，身份地位根本不是距离。更何况除了明星这层光环外，他也是一个平凡的人。 
　　“小慈，你喜欢我对不对？” 
　　“我……我当然喜欢你，我……因为我是你的死忠Fans嘛。”唐梦慈红着脸，心脏剧烈的狂跳着，速度快得让她几乎怀疑自己是不是得了心脏病。 
　　看着她不确定又可爱的模样，他就觉得好气又好笑。眼底漾着笑意，他低下头温柔宠溺的轻吻她浓密眼睫，“不管你喜不喜欢我，我都决定追求你。我喜欢你，所以我要把你变成我的女朋友，只属于我一个人。” 
　　唐梦慈芳心怦怦地跳，“你、你当真要让我成为你女朋友？” 
　　“你脸红的样子很好看。”他笑着说。 
　　唐梦慈听了这话连耳根都红透，她心跳快速的看着他，手足无措地低下头藏趄她害羞的脸。他老是喜欢逗弄她，说话也愈来愈不正经，她认识他这么久，从没见过他这一面呢。真是让人跌破眼镜。 
　　“我是真心喜欢你的，也是真心要你当我女朋友。”他伸手抬起她下巴，柔情浅笑，俯首在她唇上啄了一下，“我绝对不会把你让给杨，因为你是我的。” 
　　徐柔如风的浓浓醉人爱语轻拂过她心头，唐梦慈幸福的笑了，她腼腆深情的抬眼看他。 
　　他今天对她说的话真的好不真实。老实说，她也搞不清楚到底这一切是怎么发生的。本来他还在生她的气，跟她闹别扭，倏然间他又抓着她跟她表白，人生大起大落得太快，让她真的莫名其妙感到很不安，如果这只是一场梦，那她梦醒后肯定会哭死。





    正文 第十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:52 本章字数:5648

              
　　“喀” 
　　摩天轮顺利的转了一圈，游乐场的工作人员打开门，以一脸暧昧的神情冲他们猛笑，害她顿时整张脸涨红到快着火一样。 
　　“嗯，咳！咳！对不起，打扰两位，可是摩天轮已经顺利转够一圈了。”拉开保险门锁的工作人员笑咪咪道。 
　　唐梦慈坐在成佑阳腿上快速弹起，尴尬地急忙拉起他，“对不起，真的不好意思。” 
　　成佑阳轻松自若地伸手圈住她的腰，把她拉靠到自己身侧，看向工作人员礼貌一笑后带她步向出口。 
　　这算是一场成功的甜蜜谈判。经过摩天轮里二十分钟的相处，他们之间的关系又有了新的转变。 
　　“佑阳。” 
　　两人抬头朝发出喊声处望去，杨玟基双手插裤袋，冷冷地瞪着他，不悦与愤怒的表情明显地写在脸上。 
　　完了！ 
　　刚倏然间被佑阳哥拉上摩天轮，说了一堆做了一堆让人脸红心跳的事，害她完全忘记今天他们是三个人一齐来游乐场，看玟基哥气到脸都黑，肯定会被骂得很惨！ 
　　“怎么办？我们似乎把杨给忘了。”他搂着她，嘴角微扬地挑眉低头逗弄着她。 
　　唐梦慈微嘟嘴偏头看向他，纳闷道：“都是你啦！” 
　　“是，都是我的错。”成佑阳一脸无辜 
　　杨玟基紧抿着唇像蚌壳似地看着亲密的两人，他没预料到成佑阳会突然楼着梦慈扯开他坐上摩天轮。 
　　如果唐梦慈真的跟他在一起，他真的能就这样放弃吗？他不知道，真的不知道…… 
　　“玩了一天，肚子饿了吧？我们一起去吃些东西！”成佑阳对她宠溺一笑，然后看向杨玟基。 
　　杨玟基抓住她的手，语调微微一沉，“梦慈，我有话对你说。” 
　　她所有的心思都萦绕在成佑阳身上，无论他对她怎样好，都没办法代替她心里的他。 
　　佑阳搂着她坐上摩天轮，亲自追回她解释发脾气的事那一刻就表示，他并不是如他所想的，心里只有崔姬珍一人。 
　　他知道自己该有自知之明的退出这场竞争。或许像成佑阳这种出色有魄力的男人，才适合梦慈这种温柔娇滴滴的女人。 
　　“有什么话，直接说就好。”成佑阳把她的手从杨玟基手上夺回,语气中隐隐带有一股沉稳的威严，让人不由得乖乖服从。 
　　成佑阳虽然模样斯文举止优雅，但力气却不小，紧紧握着她的手，想挣脱都难。 
　　杨玟基不言不语地盯着成佑阳把她护在身后，目不转睛的与他冷眼对视。 
　　唐梦慈看两人僵持着，无助茫然地不知如何是好。 
　　唉，男人的思想行为真是令人难以捉摸！她轻叹口气。 
　　不管了，她还是直接开口好了，要不然三人都站在这，他们两人又是名人，多引人注目！ 
　　“佑阳哥、玟基哥，我肚子有点饿了，咱们还是快点去吃东西吧？”唐梦慈柔声道。 
　　“好，你想吃什么？”好半响后，成佑阳才回头一脸宠溺的表情看向她。 
　　“那咱们找地方先吃东西吧！”杨玟基看着她，脸色也渐渐缓和下来。 
　　或许，他真的该放手了。 
　　原以为爱人是世界上最快乐也是最痛苦的事，但没想到被爱却有过之而无不及。爱情这种东西，真的会让人越爱越笨，越不顾一切，越能让你痛苦的感受幸福！ 
　　他的温柔，他的好让人不由自主地沉溺。虽然她越陷越深而不可自拔爱上他，但同时也很清楚，他不可能永远留在她身边。 
　　想着，想着，种种问题不禁一一浮上心头。 
　　爱上一个不该爱的人，是一个无法挽回的错误。可是爱情是盲目的，无论是如何的辛苦，在爱着的时候，又怎能轻易放手呢？！ 
　　虽然结果未必尽如人意，但只要是真心真意的爱过便没有任何遗憾了。 
　　“叩！叩！” 
　　“请进！”成佑阳边打包衣物边回头对大门喊道。 
　　杨玟基满面愁容的推开房门静静的走了进去。“佑阳，我有些话想对你说。” 
　　今晚，一定要和成佑阳把事说清楚，唐梦慈对于他来说只是一时新鲜，但他对于唐梦慈来说，却是是痴爱至深的男人，他对她的好只会让她更加深陷，而他到底也只把她当成替身而已。 
　　“什么事？”轻笑声，成佑阳转头注视来人，落坐到沙发上。 
　　杨玟基站着顿了下，坐到成佑阳左边的空沙发上。 
　　“你爱上唐梦慈了？”他淡淡的开口，这是个否定句。 
　　“你爱上唐梦慈了吗？”成佑阳扬了下眉，语气突然变得冰冷。 
　　“是我先问的问题，你先回答我，你是真的爱上唐梦慈？”杨玟基皱起眉头，“如果只是一时贪图新鲜，你应该很清楚，你现在对她所做的一切举动只会伤害她。” 
　　他不知道自己算不算是爱上她，但他确实是很喜欢她。 
　　他们在一起的时候，他总会不自觉地完全不加掩饰的表露出真正的自己。 
　　不可否认，崔姬珍到现在为止仍然在他心里面占有一席之地，可是同时，唐梦慈在他心里也慢慢的开始生根发芽。 
　　“……我知道自己在做什么。”成佑阳冷冷的说，“她现在已经跟我在一起，我绝对不会伤害她，你不要再去招惹她了。” 
　　他躺到床上，双手交叠在后脑勺，仰头凝望着窗外一片布满星星的天空。 
　　“她是个率直、纯真，温柔体贴的女人，绝对有魅力令男人迷恋上她。所以，我不会轻易把她让给任何男人，就算那人是你，杨。”他喃喃的念着。 
　　“我知道她爱的是你，也清楚缘分是如何都强求不来。我只希望你是真的爱她才好。她是个好女人，如果有那么一天，你不再爱她，我不介意接收。”杨玟基叹口气说，从昨天晚上佑阳与她闹别扭开始，他就感觉到唐梦慈绝对不会给他机会，因为在她眼里看到的只有成佑阳一个。 
　　而佑阳，跟他相识二十八个年头，二十八年的兄弟情，他们的默契早已好到不用言语，两家又是世交。什么该说，什么不该说，什么该问该知道该了解的，他们全都心里有数。 
　　在他们这一群朋友当中，就属他最沉稳内敛。虽然他表面看上去温柔易轻近，但实际上却是个不易表露自己情绪的人。 
　　想当年，他与崔姬珍在一起的时候，也不会轻易表露出自己的情绪。无论崔姬珍再如何地刁蛮任性，如何地惹他生气，对他有任何的要求，他也只会用温柔的表情看着她，无条件的答应她。 
　　而对于崔姬珍与他的关系，他一直都没有对他们这群朋友说过，他们也全然的尊重他。半年前，他突然对他们说起，也有了准备结婚的打算。 
　　从认识他开始他就是这样没有任何喜怒哀乐的情绪，也从来不会把婚姻当回事，所以他也一直觉得成佑阳是很宠爱崔姬珍，相信他是真的很爱她，想和她一起共组家庭。 
　　但当崔姬珍要离开，他依然很冷静。 
　　可是自从认识唐梦慈开始，成佑阳却不再象以前的他。 
　　他对唐梦慈会不自觉的露出发自内心温柔的笑，会生气，会闹别扭，会哄她笑。 
　　直到现在，他开始怀疑，到底以前的成佑阳是不是真的曾经深爱过崔姬珍，因为现在这样子的他看起来才真正象个深陷在恋爱中的男人。 
　　或许，他是真的真心爱上她了，只是他自己还没察觉而已。 
　　成佑阳俐落翻身坐起，双眼认真的盯着他，“我不会让你有机会的。” 
　　不管是不是真的爱上她，现在他只知道自己绝对不能放手！ 
　　杨玟基冲他一笑，缓和了整个房间一直的严肃感。 
　　“你怎么把衣服全翻出来了？找东西吗？”看着散了一床的衣服，他主动伸手帮忙收拾。 
　　“我要退酒店房。”他快速的将衣服放进行李箱。 
　　退房？！ 
　　“佑阳，你打算今天回国？我怎么不知道？”愣了一下，他皱眉开口道。 
　　成佑阳挑起浓眉，眼中闪过一抹诡异的笑意，嘴角微微上扬。“不是回国。” 
　　他要搬到唐梦慈家暂住。 
　　他必须承认，小慈真的是个很吸引男人的女人，她那温柔又可爱的笑容很有魅力，个性善良又单纯，除了杨外，相信在校园里也一定有很多男生追求。 
　　为了防止对她有所企图的男生接近她，他决定就近守护她。像她这样对男人一点戒心都没有，真是单纯的不可思议。 
　　此刻的他，心情特别高兴，特别舒畅。 
　　不知道等会小慈见到他会露出什么表情呢？成佑阳的嘴角绽开一抹笑容，她一定会很高兴地露出亲切又可爱的娇羞笑容。 
　　想起昨天在摩天轮里拥抱着她的感觉，他就觉得很满足。 
　　他想要给这个女人幸福，想要让她脸上永远带着纯真的幸福笑容，只要一想到她幸福的笑容，他一向空荡荡的心就象找到依靠！ 
　　“那你退房了要到哪里住？”杨玟基见他眼神闪烁，“你该不会……打算搬到梦慈家吧？” 
　　他用力的点了点头，忍不住雀跃的再次扬起俊帅的笑容。 
　　杨玟基轻笑，看来是他多心了。成佑阳现在每天脸上都挂着幸福的笑容，他是真的爱上了唐梦慈，而不是只是单纯的喜欢了。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　夏日的午后，教室闷热嘈杂。 
　　因为下午没课的关系，唐梦慈与展玉禾双双呆在校园里最大棵的榕树下享受大自然的宁静与南风的吹拂。 
　　远远地，一个人影在大树下晃动。 
　　“梦慈、玉禾。”程文偐不疾不徐的唤道，一双盛满了柔情的眸子牢牢地盯着唐梦慈。“你们两人在这野餐？” 
　　“程文偐，原来是你啊！”唐梦慈露出一个大大的笑容。 
　　“嗯，是啊，我们在这吃午餐！”展玉禾勉强挤出一抹微笑。 
　　“程文偐，你要不要一起？”唐梦慈笑眯眯的嚷嚷，站起身把他拉坐到树下。“今天小禾做了好多好好吃的壽司便当，你要出力的品尝哦。” 
　　“对呀，一起吃。”展玉禾看到他望着小慈忍不住眼中酸楚，点头回应。 
　　伸手接过展玉禾手中沉甸甸的便当盒，脸上露出一抹可爱的甜笑，压根儿就没有发现他们两人的异状。 
　　他们边吃便当边开心的聊着天。 
　　看上去三个人的关系像是很和谐，但事实上除了唐梦慈是真的开心的笑着外，展玉禾与程文偐都怀着心事，郁郁寡欢。 
　　程文偐喜欢唐梦慈是全校都清楚的事，只有唐梦慈迟钝得从没察觉过而已。 
　　唐梦慈与展玉禾是从小一起长大的好朋友、好姐妹，进同一所学校，读同一个班级，加入同一个社团，在进入同一个社团以后又一齐认识程文偐。 
　　程文偐是学校公认的第一帅哥，从第一次在社团见到唐梦慈就被她温柔可爱的特质深深地吸引住，他对她特别好，也特别眷宠她，于是很快的，程文偐喜欢唐梦慈的谣言便传遍校园。 
　　因为程文偐一直都没否认自己喜欢她，而她也一直没有作出回应，所以到最后他亲自公开坦白，希望可以让唐梦慈明白他的心意，但是他的坦白使他的校园粉丝心碎一地，瞬间校园哀号四起…… 
　　而其中也包括唐梦慈身边的好朋友——展玉禾。 
　　当校园里的传言风风火火的传开时，唐梦慈仍然懵懂的一无所知，就连程文偐的告白她也不知不觉。 
　　唐梦慈对感情方面的事虽然很迟钝，但从言行举止上可以看出她一直都只是把程文偐当哥儿们。而展玉禾也曾经向她确认过，也坦白了自己喜欢他。 
　　现在，小慈已经和自己喜欢的人配成一对，眼里根本看不见任何人。而他，就算再如何努力的去追求，得到的也只会是被伤害。 
　　见到他这样，展玉禾的心口隐隐作痛。　 
　　“梦慈，后天开始我们三天都没课，要不要到我老家去玩？”程文偐眷恋的紧盯着心仪的人，万分专注地连眨都没眨一眼。 
　　展玉禾沉默地吃着便当，故意忽略他的问题，黯下眼眸。 
　　“到你老家去玩？”唐梦慈惊讶地问。“对哦，你老家好象有个草莓园耶！” 
　　“是啊！”程文偐温柔一笑，“想去吗？” 
　　“小禾，我们一起去吧！”她露出开怀的笑容，立即转头看向一直沉默不语的展玉禾。 
　　她要把佑阳哥、玟基哥一并叫上，一起去玩，呵呵…… 
　　“我……可以去吗？”展玉禾有些尴尬地抬头看向他。 
　　“没关系，人多热闹点。”难道他可以说不吗？！他语调客气，浅浅一笑。 
　　“真的吗？我还有两个朋友，那我叫上他们一起去。”唐梦慈瞳眸晶亮，甜甜的笑容立刻浮上她灿烂的笑脸，“程文偐，你不会介意吧？” 
　　“当然……当然不会。”他轻叹声，苦笑道。 
　　“真是太好了，程文偐，你好好人哦。”唐梦慈高兴的大嚷。 
　　展玉禾与程文偐两人听了她的话，一个露出怅然若失，一个露出难掩心头的失望表情。 
　　可以想见，去游玩的这三天他们三人当中只有唐梦慈是最为快乐。 
　　这时，刺耳的手机铃声响起，唐梦慈看到来电转头对他们甜甜一笑，“你们聊，我接个电话。”她忙站起身往前走去。 
　　“小慈，你下课了吗？”成佑阳温柔的嗓音清晰的从电话中传出。 
　　一听到他温柔又好听的声音，唐梦慈马上眉开眼笑，“下课好久了，佑阳哥你吃中饭没？” 
　　“我刚吃过，你呢？”成佑阳微笑的应道。 
　　“我也刚吃好。”她羞赧道。 
　　“下午你还有课吗？”他柔情似水的问。 
　　“没有，下午没课。”　 
　　“我到你学校接你。” 
　　她绯红了脸，“不用啦，昨天去玩累了一整天，你今天在酒店好好休息吧！” 
　　“不会，我今天一点也不累，精神也好得很。”听到她对他说出关心的话，成佑阳有说不出的感动。她就是这么温柔体贴，一直以来，他觉得她是个纤细，需要人细心呵护的女人，而他最不擅长的就是照顾人，也许……他该改变自己了。 
　　“不累也休息下，你每天都往外跑，很容易吃不消。”她皱眉关心道。 
　　“好啦，知道了。”成佑阳翩然一笑，温柔地说，“你今天有没有想我？” 
　　唐梦慈双颊红得象熟透的虾子，羞怯小声道：“有。” 
　　“我也是。”成佑阳嘴角噙着笑容，“那我不接你下课啰，你快回家，我们等一会儿见。”说完不等唐梦慈回应就挂了电话。





    正文 第十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:53 本章字数:3316

              
　　等一会儿见？ 
　　她刚刚没约他呀！ 
　　看来他真的太累了，连话都说错！ 
　　啊—— 
　　忘记跟他说后天去草莓园的事！ 
　　唉——算啦！晚上再打电话告诉他好了。不自觉地她又露出甜蜜的微笑，抬头看向蔚藍的天空，连云朵也浮现出他的样子了。看来她真的越来越爱他了，而且会无时无刻的想起他。 
　　转身走回大榕树下，“小禾，我们准备走啰，要早点回去呢！”她拉起坐在树下的展玉禾，对程文偐露出笑脸，“我们要先回去了，你慢慢吃不用着急。” 
　　“那盒子……”没想到接完一个电话，佳人就要离去。 
　　“盒子是小禾的，你可以慢慢再还给她。”唐梦慈调皮的跟他眨眨眼。 
　　唐梦慈想撮合展玉禾与程文偐。只可惜，她根本不清楚程文偐喜欢的不是别人，正是她。 
　　展玉禾看到她的举动很清楚她想做什么。可是，这样有用吗？ 
　　她无奈地苦笑。 
　　语毕，两人相偕离去。 
　　“娘，我回来了。”唐梦慈一进家门就低头脱鞋大嚷。 
　　“小慈。”一把男性声音低沉好听，音调不卑不亢，一听就知道是个温文尔雅的男人。 
　　男人？ 
　　她家什么时候跑出个男人来啦？ 
　　唐梦慈迅速抬头，双眼圆瞠，目瞪口呆地看着站在她面前一脸笑意的成佑阳。 
　　“佑阳哥？” 
　　“见到我有必要一脸惊讶吗？” 
　　他眼眸浮起温柔的光芒，嘴角扬起抹微笑，走向前低头轻碰了下她的唇，“欢迎回家。” 
　　“佑阳哥，我不是叫你在酒店休息的吗？”她皱了皱眉，生气的鼓起可爱的腮帮子柔声道。 
　　自从她成为他的私人导游以后，她们每天都会往外跑，不是到这玩就是到哪逛。他说来中国是要好好休息的，可是结果，休息倒没有，却变得越来越劳累了。 
　　昨天才到番禹的长隆游乐场玩了一天，今天他应该在酒店好好休息的，不该到处乱跑。而且她还打算后天跟他们一起到程文偐老家草莓园去摘草莓呢！要是不休息好，他会很累的。 
　　可现在看看他，一脸精神抖擞的模样，好象不会累似的还到处乱跑，而且是跑到她家来了。　 
　　成佑阳拉起她的手转身往客厅走，眼底笑意加深。这可爱单纯的小女人，真的很关心他很爱他，就连他吻了她一下也没注意，见到他出现在她家也不问为什么，只关心他有没有休息好。 
　　“佑阳哥，快回答我的话。”唐梦慈瞪着眼，可爱的叉着腰鼓着腮帮子。 
　　成佑阳笑着伸手轻点她可爱的鼻尖，温柔地瞅着她轻声道：“我今天退了酒店房，所以搬到你家来住。” 
　　“退了酒店房？搬到你家来住？”唐梦慈傻愣愣地喃喃重复着，瞠大眼，突然恍然大悟，“你……你……你要搬来我家住？” 
　　看她听到他说要搬来她家住的可爱反应，突然他兴起了逗弄她的念头，“是啊，要委屈你和我睡同一个房间，同一张床啰。” 
　　“什么，你要跟我睡。”唐梦慈惊呼大叫。 
　　成佑阳看她满脸通红，惊慌失措的模样，忍不住马上爆笑出声。他的小慈真的可爱又单纯，别人说什么她就信什么。“小慈，你让我觉得你越来越可爱了。” 
　　她羞涩的低垂下头，佑阳哥说她越来越可爱耶！ 
　　不过她有些诧异，平常他笑起来都是很温柔的，没想到他还有这一面。 
　　其实，她有点高兴，因为他会在她面前毫不掩饰的表露自己。 
　　“佑阳哥，你真要在我家住？”他会不会其实是跟他开玩笑。 
　　“怎么？不欢迎？”成佑阳双手环胸，用一脸饶富兴味的眼光看着她。 
　　“才……才不是，我……我才没有！”她怕他会误会她的意思，紧张又口吃的大嚷起来。 
　　“和你开玩笑的，”成佑阳轻捏了一下她的鼻尖，“你有必要紧张到结巴吗？” 
　　“人家怎么知道……”他刚又没说是和她开玩笑的，她当然会当真啊！ 
　　他翩然一笑，把一脸无辜的她扯进怀里，忍不住俯身再次吻上她的唇。 
　　“小慈……”听到女儿回来的声音，唐妈妈从厨房走出客厅，一看到两人在拥吻，微笑地轻咳了声。 
　　突如其来的轻咳声打断两人亲吻的画面，吓得唐梦慈瞬间猛然回神，迅速用力推开了成佑阳。 
　　“娘。”唐梦慈羞臊的红着脸，嗔怨的瞪了他一眼。她真是尴尬死了，刚刚应该早点推开他的，现在教她怎么面对她娘嘛！ 
　　唐妈妈以一脸暧昧的神情对上她的眼冲着她猛笑，顿时她整张脸涨红到不行。 
　　“打扰你们小俩口谈恋爱，不好意思，可是我现在需要一个人进来厨房帮我开饭啦。”唐妈妈笑咪咪的盯着两人说。 
　　“哦，我这就来。”唐梦慈尴尬的拿着背包走到沙发旁放下，急忙往回走。 
　　“伯母，我来帮你。”拉停走过他身边的她，对上唐妈妈的笑脸笑着说。 
　　唐梦慈不敢置信的睁大双眼，听他这么一说，当场惊呆了。 
　　他可是大明星，出入坐轿车，吃饭有人捧到他面前，穿衣服有人准备，要什么有什么。而现在他竟然要帮她们家开饭，要是让他的Fans们知道了，看不把她唐梦慈溶掉才怪。 
　　她不安的边往厨房门口看边往餐桌旁走去，他不会有问题吧？ 
　　“伯母，不好意思，要在你这打扰一星期了。”走入厨房，成佑阳微笑的对唐妈妈说。 
　　他知道唐妈妈很喜欢他，从第一次见面，唐妈妈就把他当女婿看，所以他没打声招呼就把东西全搬到这里来。 
　　“这是什么话，和伯母需要这么客气吗？”唐妈妈不赞同道：“酒店价钱那么贵，吃又吃不好，住又住不舒服。我们家小是小点，可住起来舒服得很，而且还有伯母每天煮好吃的，包准你住的舒服，吃的白白胖胖。”唐妈妈笑咪了眼，转身把菜交给他。 
　　成佑阳伸手接过盛满美味佳肴的盘子，笑着挑眉道：“伯母这么宠我，对我这么好，那我就不客气的赖在这不走啰。” 
　　“哈哈……那我可是高兴还来不及呢！”唐妈妈掩嘴大笑，“不过佑阳，我们家小慈你可要多担待照顾了，你也知道，我这个女儿傻呼呼的，笨笨的，什么都不懂，有些事你要多提醒她才是。” 
　　成佑阳勾唇一笑，“小慈是个单纯可爱又善良的女孩，伯母放心，我会好好守护她的。” 
　　只要一想起她，他就不自觉地扬起嘴角。 
　　唐梦慈坐在餐桌椅子上，不停地朝厨房门口张望，在她千呼万盼下，成佑阳捧着盘子的身影才走出厨房。 
　　她离开椅子走近他，往厨房门口看了眼，小声道：“我妈和你说什么啦？” 
　　“没说什么。” 
　　“骗人，我明明有听到你们刚刚笑得很大声，你是不是说我坏话啦？”她把脸靠近他，一脸不服气的鼓起腮帮子，瞪圆眼珠子，嘟嘴喃咕道。 
　　成佑阳唇角漾起一抹坏坏的笑意，揶揄的说：“你妈说你笨笨的很好拐骗，让我早点把你骗走，”他倾身啄吻了下她柔软的唇，“我就说好啊！” 
　　“你……你胡说，我娘才不会这样说呢。”她酡红了脸，垂下头转身走回餐桌旁。 
　　成佑阳的话让她一阵脸红心跳，纵使这只是一句玩笑话，可是从他口中听到他说要拐走她，小慈不由得晕陶陶的。 
　　“喔，不会这样说吗？”他捉弄着她，“那你干嘛脸那么红？” 
　　唐梦慈紧张的两手抚上双颊，“我才没有脸红，我……我是热而已。” 
　　“老实说，”他唇边泛起一抹笑意，一脸不正经地在她耳畔低语，“你也很想被我拐跑吧？” 
　　“才……才……才没有，你……你少臭美啦！”唐梦慈被说中心事，涨红了脸否认，立刻往厨房大声嚷，“娘，你好了没，快出来吃饭啦！” 
　　成佑阳衬唐妈妈还没走出厨房，落坐到唐梦慈身边的椅子上，亲昵的靠到她身侧，低声道：“亲爱的，那你什么时候才肯让我拐？” 
　　“你……你还来。”一片火红顿时在她脸上炸开来。 
　　哈哈……这小女人真的很可爱。“好啦，不逗你了。”转眼间，他又恢复平日的温文尔雅。 
　　“来啦，来啦，大家起筷吧！”唐妈妈笑咪咪的走出厨房坐到餐桌旁，看着成佑阳与唐梦慈两人她就很高兴，他真是个帅小子，她家女儿眼光实在是太好了，哈哈，她实在忍不住要为小慈喝彩，女儿，干得好！





    正文 第十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:54 本章字数:4192

              
　　晚餐过后，唐妈妈坐到客厅看电视，成佑阳跟着唐梦慈一起走进厨房。 
　　“对了，佑阳哥，后天你有没有空？”她洗着碗筷的动作停了下来，转头看向帮她擦干盘子的他。 
　　“有，怎么啦？” 
　　“我后天开始三天都没有课，所以程文偐就邀我到他老家玩，我想叫你和玟基哥也和我一起去。” 
　　“程文偐？”听到一个陌生男人的名字，成佑阳停下手上的动作，“谁来的？” 
　　“我的同学，他老家有个草莓园，那儿很漂亮的。”她只要一想起那些红红的草莓就忍不住嘴谗起来，不自觉的笑咪了眼。 
　　“是吗？”他危险的眯了眯眼，“你很喜欢去那里吗？” 
　　“当然啊，那些草莓又红又大颗，又甜又香的，说起来我就嘴谗。”她怪异的偏头看向他，“你是不是不喜欢吃草莓？怎么好象不太高兴的样子呀？” 
　　“不是。”他何止是不高兴，他还想亲手劈掉那个想单独约她出去的男人。 
　　“那我们约好啰，你要负责通知玟基哥哦。”她开心的笑咧嘴。 
　　“好。”看她的样子就知道，她肯去那个什么文的男人老家肯定是为了草莓。他的小女人对感情一事还是这么迟钝。 
　　成佑阳突然诡异的勾起唇角，但乐坏的唐梦慈并没有发现。 
　　平常他确实是个温文尔雅的人，然而必要的时候，他也可以很狡诈的。 
　　他已经想到一个很好的办法，让那个男人主动知难而退。 
　　当场，阴霾一扫而空。 
　　现在就算把酸溜溜的柠檬汁倒进他嘴巴也象甜蜜蜜的糖浆，他心情好的就连眼睛都在笑。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　成佑阳从见到程文偐开始，心里就非常不高兴，尤其是他发现这个陌生的东方男人长相长得相当不错，心中的警戒立刻迅速升高。 
　　“哇，今天天气好好喔！佑阳哥你看，天空好蓝、白云也象棉花糖一样。”唐梦慈打从出发，一路上都这么雀跃、亢奋。 
　　搂着她的腰，轻点了下她的鼻尖，成佑阳好笑的眉一扬，“你看你，像个小孩子一样。” 
　　没错！这就是成佑阳的心机，也是他这次所耍的心眼。他要三天都把唐梦慈绑在他身边，寸步不离。让他见识到，想抢他成佑阳的女人，根本就是不可能任务。 
　　而唐梦慈完全不晓得他“恶毒”的计谋，仍然兴致勃勃地望着车窗外与都市中截然不同的风景。 
　　程文偐沉默不语，专注开着车。 
　　杨玟基坐在成佑阳旁边，从倒后镜中看了他一眼。真是可怜，又是一个不自量力的人。 
　　坐在前面副驾驶座的展玉禾无力的看着唐梦慈。唉，为什么小慈对感情这种事会这么迟钝，现在车里就只有她最高兴了。 
　　车到太和，程文偐方向盘一转下高速公路，跑了一小段区道之后，再转入更加偏僻的乡间。 
　　四周的高楼大厦渐渐远去，马路两旁大树林立，建筑物也渐渐减少，只有一亩又一亩的农田与绿油油的农作物，农田上还看到很多大水牛在耕种。 
　　“哇，好棒喔！”唐梦慈忍不住打开了车窗，呼吸大自然的新鲜空气，对于空旷的蓝天绿地感到心旷神怡。 
　　成佑阳看着活力充沛的她不禁觉得感动。 
　　以前，他也曾带崔姬珍到过韩国像这种小村落的地方一次，可是她回去之后就说打死她她也不会再去，她说她害怕四下无人的恐惧感。 
　　而他，最喜欢的就是大自然的空旷感觉。 
　　转眼间，车子已开到村子口。 
　　其实所谓的村子，也就是零散、分落在农田四周围的一些红砖瓦房子，唐梦慈充满兴味地探头猛瞧，不管是看到什么都觉得很新鲜。 
　　而当一辆牛车迎面开来的时候，她忍不住又瞪大眼，欢喜的拍着手掌高嚷：“牛车耶！是牛车耶，佑阳哥你看啊，好棒哦，我也好想坐一次喔。” 
　　成佑阳带着宠溺的捏了捏唐梦慈的鼻子，“我看到了，你不用兴奋成这样吧！” 
　　“可是我真的好想坐。” 
　　叹了声气，蜻蜓点水的在她唇上吻了下，“那我们待会儿特地去找来坐可好？” 
　　展玉禾看到两人亲吻，刹时间整张脸涨红起来，迅速将脸转向车窗外。 
　　“哇，这么浪漫啊！”杨玟基笑着看着两人，皮笑肉不笑道：“都把我们当死人了。” 
　　闻言，唐梦慈红了脸，偷瞄了眼搂着她腰的成佑阳。 
　　“继续，我看得正精彩呢。”其实他是比较想拍手叫“安可”，可是他怕他会被佑阳五马分尸。 
　　成佑阳恶声恶气，狠狠地偏头道：“你就不能识相点，当看不见吗？” 
　　杨玟基挑了挑眉。 
　　现在是怎样？感情他们不是来观光的，是来看佑阳与梦慈恩爱的。 
　　看到两人亲昵的样子，程文偐僵硬着脸，双手掐紧方向盘，从倒后镜中狠狠的盯着成佑阳，额上浮起青筋。 
　　终于，车子在一栋起码有五六十年代历史的四合院前方缓慢了下来，程文偐方向盘一打，转入了晒谷场，在红砖墙旁边停好车。 
　　“到了，下车吧！”程文偐宣布。 
　　中控锁一开启，唐梦慈立刻松开安全带，准备推开车门下车，舒展下旅途中坐到僵硬的筋骨。 
　　“梦慈，我们到了。”程文偐帮她拉开车门，温柔的笑着。 
　　“哦。” 
　　唐梦慈见他帮忙拉开了车门，笑咪咪着眼正想下车，一股拉力猛然把她往后一拉，她安稳的落在成佑阳怀里。 
　　“佑阳哥？”她转头奇怪地看着搂着她不让她下车的成佑阳。 
　　程文偐皱眉死盯着搂着梦慈的他。 
　　“小慈，我胃好像有点不太舒服，你陪我在车上休息下。”成佑阳可怜兮兮看着她。 
　　像是发现什么大新闻，杨玟基瞪大眼，“佑阳，你的胃一向很健康的，什么时候开始会不舒服啦？”他挑衅一笑。 
　　“杨！”成佑阳警告的挑了挑眉。 
　　唐梦慈担心的皱眉，完全没留意听杨玟基说的话，“佑阳哥，不如我陪你去看医生，胃痛很辛苦的。” 
　　“不用了，你陪我在车上休息一会儿就好。” 
　　“真的这样就可以了吗？”唐梦慈怀疑的皱着眉头。 
　　“对。”他就是不喜欢让别的男人对他的女人献辛勤。 
　　“那好吧！你快闭上眼休息下。”唐梦慈窝回他肩涡，突然想起程文偐还站在车门外，“程文偐，他胃有点不舒服，我先在这陪陪他，你不用管我们了。” 
　　“小慈，进屋里休息吧，车子这么窄，又不舒服。”展玉禾看到程文偐脸色铁青，赶忙打圆场。 
　　“呃，可是佑阳哥不肯，我没办法。”唐梦慈无奈的看了看闭着眼休息的成佑阳，再看看她。 
　　程文偐抿了抿嘴，很显然已经在生气，他走到车后提下行李，“梦慈，我帮你把行李先提进去吧！” 
　　她绽开大大的笑容，“谢谢你喔，程文偐。” 
　　程文偐对她苦笑，提着行李失魂落魄走进房子。展玉禾看着他落寞的背影，提起行李追了上去。 
　　“佑阳，别太过火了，毕竟他还小。”杨玟基冷飕飕的赏了他一个大白眼。 
　　撇了撇嘴，把头埋进她的颈窝，“我做什么了？我什么都没做啊！” 
　　唐梦慈抬头看向杨玟基，“你们在说谁呀？” 
　　他笑笑说：“没说谁。” 
　　“佑阳，你就不能干脆一点吗？告诉她以后，他就不会有机会。”白眼一翻，杨玟基严重的抗议了下，“不管你们俩了，我也进去参观下了” 
　　车子里一片沉静，两人闭上眼睛靠在一起休息。 
　　突然，她感觉到一股熟悉的气息越来越靠近她的脸，唐梦慈知道一定是成佑阳，他是不是不舒服啊？ 
　　她瞬间睁开双眼，他的脸像大特写一样正一步一步靠向她。 
　　她的双颊酡红，无法集中焦距的双眸中只看到他的身影。 
　　他的唇黏上她的唇，呢喃了句，“小慈……” 
　　成佑阳爱恋的吻住她柔软的嘴。四片唇瓣缠在一起，唐梦慈什么都忘记了，她伸手勾住他的脖子，热烈的回应着他的吻，就在这时，车窗外传来热闹的人声，也唤醒了他们刚失控的理智。 
　　“这车窗的隔音措施好像不太好。”他轻松打趣道。 
　　心情放松了下来，她笑着说，“所以没人会喜欢在车里聊秘密啊！” 
　　“那不就很麻烦，什么都藏不住？” 
　　“这样才不会有人敢乱来啊！” 
　　他痛苦的呻吟一声，郁卒道：“正是我现在的写照。” 
　　她涨红了脸，忍俊不住的笑了出来。 
　　忽然，她看到车窗外站着一位矮小微胖的妇人，正朝他们笑。 
　　她略歪着头，猜想着，她是谁？ 
　　嗯！可能是程文偐的亲戚吧？ 
　　她拉着成佑阳下车，那位妇人看到从房子里走出来的程文偐，脸上满是欣喜的表情。见到她又盯着她直瞧，显然有点纳闷不解，唐梦慈看了看身旁的他，立刻露出微笑，扬声打招呼：“您好！” 
　　“姨妈。”程文偐一看到妇人就大喊。 
　　喔！原来是姨妈！ 
　　“不好意思，来打扰你们啦！”唐梦慈亲切地道。 
　　“不会不会，欢迎欢迎！”程文偐的姨妈是个亲切又特别好客的乡下人，她笑着说：“来来来，快进来坐！” 
　　见她两手提着饱满沉重的蔬菜，唐梦慈上前笑说，“阿姨，这东西这么重，我来帮你拿吧。”她伸手想接过程文偐姨妈手中的东西。 
　　“哎唷，这丫头真乖，”程文偐的姨妈夸张的笑说，“这些菜都是刚新摘下来的，还没洗，脏脏的，会弄脏你漂亮的衣服……” 
　　“不要紧，我不怕脏！在广州我也常常到传统市场买菜，带土的蔬菜感觉就是特别的新鲜。”唐梦慈笑着说道。 
　　“可是……”她还有点迟疑。 
　　“阿姨，您就别和我客气，别看我瘦瘦的样子，其实我的力气也很大哦。”唐梦慈笑嘻嘻主动接过她手上的高丽菜和胡罗卜，轻快的走向屋内。 
　　成佑阳沉默的看着她的背影，脸上表情阴沉地盯着一脸高兴的程文偐。 
　　“文偐啊，她是你女朋友吗？这么乖巧，要好好把握住机会哦。”程姨妈笑着用手顶了顶他腰。 
　　“我知道。”程文偐得意的笑着，挑衅的看了他一眼。 
　　虽然，成佑阳听不懂他们在说什么，但是看他一脸得意，肯定是和小慈有关。 
　　他脸色阴霾地盯着两人，转头快步走到最前面，与唐梦慈并肩走进屋内。 
　　程文偐的姨妈愣在原地，皱眉看了看外甥，又看了看成佑阳高大的身影没入屋子的拱门内，心想——他们到底那里不对劲？





    正文 第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:56 本章字数:4643

              
　　“哇，这里好复古，好特别喔！” 
　　唐梦慈一走进四合院的大厅，又变成了好奇的小孩子，到处东看看西瞧瞧，什么都感到很新鲜。 
　　以前他和崔姬珍到穷乡僻壤的村子去玩，娇弱的她就被这种偏僻的乡村与古老的房舍吓倒，当天晚上就要求他载她到附近小镇的旅馆里住，隔天就死活嚷着要离开。 
　　一直以来，他都以为像崔姬珍这种成熟，温柔善感的女人都无法忍受这些又老又旧的东西，还有那种人能忍受？他一直都是这样认为，可是没想到…… 
　　大伙儿都聚集在四合院大厅里，也互相自我介绍了一遍。 
　　唐梦慈的活泼、温柔大方都很得程家所有人的欢心。因此，程家人都想要撮合程文偐与她两人。可因为唐梦慈本来就对感情之事比较迟钝，所以她一直都没发现程文偐与他家人的企图。 
　　而成佑阳与杨玟基因为听不懂粤语的关系，根本没办法加入他们，变成了两人自得其乐。 
　　程家一家人所说的话虽然成佑阳听不懂，但是以他们的行动来看，他知道他们一定是对小慈有所企图，而这企图是什么？他清楚得很。 
　　杨玟基看着这场闹剧，还真有点无力，他真怕到最后会变得一发不可收拾。 
　　展玉禾看着程家人忙着撮合他们，心情怎么也开怀不起来，黯然的眼神闪着点点泪光。 
　　而当事人唐梦慈，“哇！是灶耶，好好玩喔！平常看古装电视剧老是看到人家用，伯母、阿姨，这个该怎么用啊？你们教教我好不……” 
　　听着厨房里传来唐梦慈那叽叽喳喳兴奋的声音，成佑阳握着茶杯的手就愈来愈紧，差点没将茶杯捏碎。 
　　这小妮子真是快气死他了！ 
　　这一家子人都已经做得那么明显，她竟然还在哪里好奇兴奋，要不是他跟着来，她来这儿度假肯定把自己给卖了还在替别人数钱呢！ 
　　她以为程文偐真的只是想邀请她过来这边草莓园玩吗？她的想法真是太天真了。 
　　他要尽快把程文偐这个麻烦处理掉！ 
　　然而—— 
　　事实上并没有他想的那么容易解决。 
　　隔天的一大早，成佑阳寸步不离地跟在唐梦慈身后，无耐瞪着前方高兴的蹦蹦跳跳、开怀不已的窈窕身影，他一张脸阴霾冷硬。 
　　今天她穿着简便的T恤和牛仔裤，把长长的直发绑成两条粗辫子，样子看起来像个十分可爱的小村姑。 
　　为了把握时间摘草莓，他们一群人早早吃过早饭就直接到了草莓园摘草莓，等到太阳升到最高点时，他们才兴高采烈的停下动作，回家吃午餐。 
　　午餐是简单的地瓜稀饭和小菜，除了一些基本的酱瓜、腌罗卜，唐梦慈挑了颗新鲜的高丽菜大火快炒，然后从程家院子前摘了九层塔做出香喷喷的煎蛋，很快的，大伙儿抢食一空，只差没端起盘子来舔了。 
　　“梦慈，你真的好会做菜，以后要是谁娶到你真是太幸福了。”程文偐的父亲笑着称赞道。 
　　唐梦慈一听，不好意思的脸红起来，她垂下头偷偷看了坐她身边的成佑阳一眼，羞涩一笑。 
　　展玉禾瞧了瞧程文偐一脸开心的样子，小脸倏然黯淡。 
　　直到现在他还是不明白，小慈喜欢的根本就不是他。从进村子以来，她就看得很清楚，小慈与成佑阳两人根本就是形影不离，小慈是一直玩得很开心，可那是因为成佑阳一直在她身边，所以她才…… 
　　为什么？为什么他总是不明白，一厢情愿的感情到最后伤害的却是自己。 
　　她自嘲一笑…… 
　　“对啊！我自己不也是一厢情愿吗？有什么资格说他。”她喃喃自语。 
　　坐在她旁边的是程文偐的小妹程文芯，她听到她喃喃自语，突然像是明白了些事，用只有两人听的到的音量轻声道：“我哥是头死脑筋的笨驴子，他只是暂时看不清楚而已，但其实他是个很好的男人。” 
　　家里人个个都想着要撮合大哥与梦慈姐，可是人家梦慈姐根本就已经有了喜欢的人，而那个人就是老跟在她身边的韩国男人。她明白家里人的想法，他们知道老哥喜欢梦慈姐，所以才硬想把那个韩国男人与她隔开，欺负人家不懂粤语，把梦慈姐拐过来。可惜，那个韩国男人每天都紧紧黏在梦慈姐身边，而梦慈姐去哪里都要扯着他一起去，让她爸妈与姨妈根本无法插手。 
　　展玉禾听了她的话不禁一呆，她知道她喜欢程文偐…… 
　　这天晚上，他们五人吃完饭都到四合院的庭院里乘凉，展玉禾与唐梦慈进厨房切水果。 
　　“我听梦慈说，你叫成佑阳。”程文偐坐在四合院凉亭里，帮他倒了杯茶，看他一脸不懂他说什么，用梦慈教他的韩语重复一句，“成佑阳？” 
　　“对。”他冷眼看着他，答了声。 
　　杨玟基喝了口茶，抬头看向一脸不怀好意的程文偐，再看向一脸风雨欲来的成佑阳。气氛还真重火药味，待会儿不会打起来吧？ 
　　程文偐见他应了声，开始自行其说起来，“你跟梦慈应该认识不久吧？你怎么老是喜欢跟着她？” 
　　他挑挑眉继续说着，“你不觉得自己老是跟着她会给她添麻烦吗？” 
　　程文偐越说越过火，完全忘记在第一天来的路上，两人的举动已经说明了两人亲密的关系。 
　　“他在说什么？”杨玟基一脸迷惑地看了看程文偐那眉飞色舞的脸，再转头看向一脸阴郁的成佑阳。 
　　“不知道，但是猜到大概。”成佑阳重重的拧起眉头瞪着程文偐。 
　　“哗，你听不懂，还能猜出来。”杨玟基惊奇的看着成佑阳，夸张的笑着眨眨眼。 
　　“我知道你喜欢小慈，不过她绝对不会喜欢你，”成佑阳仰起下巴，用英文得意地说道：“因为她爱的是我。” 
　　“我会让她爱上我的，所以你不要再缠着梦慈了。”程文偐压根不理会成佑阳说的话，愤然的表示意见。 
　　“小子，你这话就不对了，事实上梦慈和他已经是一对了，现在缠着梦慈的可是你耶！”杨玟基白了程文偐一眼，挑眉插了句。 
　　再怎么说，当初开始追梦慈的可是他。只是梦慈一直喜欢佑阳，而佑阳又喜欢她，所以他才不得已放弃。 
　　来了这里两天，程文偐不是老是黏着她就是缠着她，完全把佑阳当透明人。只要他一逮到佑阳不在她身边的机会，就缠着梦慈，弄得梦慈不胜其扰，可又不好意思告诉他，只能躲到杨玟基旁边去。 
　　面对成佑阳不高兴的情绪，梦慈也只能轻言软语的安抚。 
　　而现在造成这种三角局面的人，竟然还敢在别人面前大嚷自己不是第三者。 
　　“你根本就不适合梦慈。”程文偐激动的大声嚷道。 
　　“那你意思是说，你最适合。”他冷声讽刺。 
　　“没错，像你这种富家公子，只会玩弄女人的感情，你根本就不适合梦慈，只有我，才是最适合她的男人。”程文偐回答的理直气壮。 
　　他撇头瞪着成佑阳，“我要你马上离开她。” 
　　“喔，为什么？”成佑阳冷笑着问。 
　　程文偐瞧他不顺眼，他知道。因为他也不喜欢程文偐，这臭小子明明知道小慈跟他在一起，还一副深情无悔的样子，让他感到非常非常的厌恶。 
　　“因为她一定会成为我的妻子。”程文偐不禁提高嗓门，势在必得地嘶喊道。 
　　成佑阳嘴巴一抿，动怒站了起身，冷着脸笔直走向他，使出全身的力气一拳挥了出去，不偏不倚的打中程文偐的的俊脸。 
　　“你打敢我。”程文偐捣着被打肿的脸，愤恨的瞪了成佑阳一眼，抡起拳头也挥向他的脸。 
　　两个人火大的一人一拳挥来挥去，你来我往的不断反击，最后两人扭打成一团。 
　　事情弄成这种局面，杨玟基当场傻眼，他从来没看过温文尔雅的成佑阳会向人挥拳头，也从没看过他打架，现在他都不知道该如何劝架了。 
　　这时，展玉禾与唐梦慈端着切好的水果从厨房走出，看到的就是两人扭打成一团这一幕，同时慌忙惊呼出声。 
　　“佑阳哥，你们在干什么？”唐梦慈惊叫着快步走向他们。 
　　“程文偐，你怎么啦？”展玉禾也放忙放下水果盘子走向程文偐。 
　　成佑阳与程文偐听到唐梦慈与展玉禾的惊呼声飘进耳里，两人同时打住，成佑阳用力推开程文偐走向唐梦慈，程文偐则是仓皇的从地上爬起来。 
　　“佑阳哥，你们怎么打架了？”唐梦慈蹙起眉，心疼的轻抚他挂彩的脸庞。“你看你，都流血了。” 
　　成佑阳搂着她的腰铁青着脸，猛力转头，恶狠狠地盯着程文偐。 
　　“你怎么跟他打架了？”展玉禾心疼的扶着程文偐。他伤得比成佑阳更重，鼻青脸肿的。 
　　程文偐拉开她搀扶着他的手，喘着气向成佑阳他们走过去，“姓成的，你有种就跟我再打一次。” 
　　“你们到底为什么要打架？程文偐，你是怎么回事，佑阳哥都流血了。”唐梦慈轻推开了成佑阳，生气地走向前皱眉看向他，“天，你怎么也伤成这样。” 
　　她惊呼一声，想过去看看他的伤势，成佑阳迅速用力把她拉回怀里，“佑阳哥，让我过去看看他……” 
　　“站在这里一样可以看得到，而且每天都看到他，你也应该看够了。”他紧紧的搂着她不放，脸色坏到最高点。 
　　“可是他……”她无奈地蹙起眉。 
　　“你放开她，你没看到她不愿意被你搂着吗？”程文偐不知道他们用韩语在说什么，但是看她一脸着急的想离开他的怀抱，他不禁愤然大嚷。 
　　“你最好现在给我马上闭上你的尊口。”成佑阳的嗓音愈发冷冽。 
　　“程文偐你不要再说了。”展玉禾看到成佑阳脸色都变了，生怕他们还会再打架，连忙上前拉着他的手出声制止他再次开口。 
　　“他……” 
　　杨玟基抢先一步用英文打断了程文偐的话，“好了，大家都不要再闹了，快点各自进屋去擦药。” 
　　生怕程文偐与成佑阳再次失控打起来，杨玟基说完赶忙把他往屋里拉。 
　　但程文偐根本不甘心，在走过他们身边时，忽然用力抓住了唐梦慈的手臂，一把将她扯出了成佑阳的怀抱…… 
　　无论如何，他今天一定要把事情说清楚。 
　　没想到他会突然出手，成佑阳措手不及的让唐梦慈落入了程文偐怀里。 
　　“放开她。”成佑阳眼神冰冷，握着拳头的手肌肉贲起，声音异常洪亮刺耳，在在显示出他此刻愤怒的程度。 
　　“小子，你不要命呀？”杨玟基看着成佑阳脸上阴鸷再度加深，忙伸手拉开他搂着唐梦慈的手，低声嚷道。 
　　“你们两个到底怎么回事嘛？”唐梦慈挣扎着扯开他的手。 
　　“程文偐你快点放开小慈。”展玉禾声音有点颤抖。 
　　“成佑阳，你太嚣张了吧？你以为你是梦慈的谁？就算你是她的朋友也没有权力干涉梦慈追求自己的幸福。”程文偐目光炯炯的低头望着在他怀里挣扎的唐梦慈，刹那间有点心虚，又顿了一下，恢复常色，“梦慈爱谁，应该由她自己来决定，而不是由你来帮她决定。” 
　　“小慈爱的人是我。”他坚定的说出这句话。 
　　成佑阳的自信目光犹如猎鹰般锐利。让他不由得退却了一下，才故作勇敢的说：“梦慈，我是真的喜欢你。从你刚进社团，我就被你温柔大方的特质所吸引，虽然，我没有他那么有钱，可是我一定会好好照顾你、爱你，我保证我绝对可以给你一个幸福安定的未来，绝对不欺骗你，不隐瞒你任…… 
　　成佑阳心头的怒火更加高涨，双眼危险的眯起。这两天他忍着口气已经非常郁卒，为此他还与小慈争执了几句。 
　　可是现在，他竟然把小慈搂进自己怀里，小慈一直都在挣扎着，而他竟然还在这里大言不惭。 
　　“够了！”成佑阳怒吼打断，看着这个胆大的男人，警告性十足地道：“程文偐，我知道你很有胆量，我也很欣赏你的勇气，但是追求和觊觎别人的女朋友并不是君子的作为。”





    正文 第十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:57 本章字数:4043

              
　　唐梦慈突然听到程文偐的表白，傻愣的忘了挣扎的瞪大双眼。 
　　就在这个时候，成佑阳伸出手一把推开程文偐，把唐梦慈抓回自己怀里，紧紧的搂着她。 
　　“成佑阳。”程文偐望着她等着答复闪了下神，就被他一把将梦慈抢了过去，“你说我不是君子？那么你是君子吗？如果你是君子，我们就应该公平竞争，我对梦慈的爱毫无保留，比起……” 
　　“好了，你们不要再吵了！”就在程文偐怒吼的时候，一把轻柔的声音颤抖地倏然打断了他们。 
　　“小禾。”唐梦慈担心的看向一脸伤心的展玉禾，蹙起眉，抬起头用眼神向成佑阳求救。 
　　他接收到小慈的“求救信号”更加搂紧她，向她轻摇了摇头，示意她别插手。 
　　“玉禾……”杨玟基不放心的伸手握住她上臂，试图拉停她走向程文偐的举动。 
　　“……”展玉禾幽怨地望着程文偐，经过杨玟基身旁被他拉停了前进的脚步，她转头投给他一个“放心，没事”的眼神，继续向前走去。 
　　走近程文偐，一阵热泪涌上眼眶，她扬手给他一耳光，事情发生只在一瞬间。 
　　“小禾……你……”唐梦慈错愕的看着她，皱眉看了眼一脸很痛苦的程文偐，虽然不想理他，可还是关心的问：“程文偐，你不要紧吧？” 
　　成佑阳冷冷的看着他，他认为展玉禾这一耳光打的好，起码可以打醒他的痴心妄想，不用再那么执迷不悟。 
　　“玉禾，你……”对着她生气的脸，他有些清醒了，一时间不知道该说些什么。 
　　“你搞清楚，小慈跟成大哥本来就是一对，你想当第三者吗？你根本就无法戒入他们之间。”展玉禾颤抖着唇，严肃的警告着他。 
　　在今晚这场闹剧中，最错的就是他。先不说小慈对他完全没有男女之情，光说他一厢情愿想拆散别人，就已经是最大的错了。 
　　“我喜欢梦慈，你一直都很清楚，为什么你情愿帮他也不帮我？” 
　　程文偐埋怨的话让展玉禾愣了下，痛心的看着他，这男人知不知道自己究竟在说什么？ 
　　“帮你？爱情可以用帮的吗？你以为只要我帮你，你就可以得到小慈的心吗？”她疾言厉色道：“你错了，即使我帮你，小慈也绝对不会爱上你。而且我暗示过你很多次，小慈根本就对你没意思，她只是把你当朋友而已。” 
　　“我也跟你说过，我绝对不会放弃她，我对她的感情是真的。”程文偐痛苦的低吼着，他是真的很爱梦慈…… 
　　“可是我也和你说的很清楚，小慈心里没有你，她根本就不会喜欢上你，我不想看到你受伤啊！”展玉禾泪流不止的看着他大声嚷道。 
　　程文偐苦笑着，疯狂的特意以英文怒吼出声，“我可以告诉你，为了她我可以什么都不要，也可以抛弃一切。” 
　　他已经完全不顾一切，疯狂的推开展玉禾，想伸手去拉唐梦慈。 
　　成佑阳早有防备，搂着小慈一个闪身，避开了他的手。 
　　展玉禾被他推开，站不稳蹒跚的退了几步，杨玟基快速闪向前扶住她。 
　　“为什么？为什么你还是不懂？！”展玉禾静静的盯着他，泪流满面，幽幽的开口。 
　　“懂不懂是我的事，如果不是因为你不帮我，我未必会没有任何机会。”他脸色狰狞，愤怒的大吼。 
　　“程文偐……”展玉禾轻拉开杨玟基搀扶她的手，走向他，“难道除了小慈，你就看不到我吗？我喜欢你这么久，我不相信你完全没感觉。” 
　　“看到你……”程文偐转身，瞪着笔直走向他的展玉禾，残忍道：“我爱的一直都是梦慈，我绝对不会爱上任何人，包括你。你死心吧，我现在不会爱上你，以后、将来也不会，在我眼里，你只是个倒追男人的花痴。” 
　　展玉禾早就有准备会是这样的结局，她早就知道自己说出对他的爱意一定会心碎。但是，当亲耳听到他残忍的话，她还是承受不了程文偐对他的狠。 
　　伤心的看着他，不由得露出了一抹凄惨的笑，湿漉漉的脸上已经分不清楚自己是否落泪…… 
　　唐梦慈震惊的看着他，没想到他会说这么狠的话来伤害小禾，气急败坏的对着他大喊：“我根本就不爱你，我爱的是佑阳哥——”她搂着成佑阳，“所以，请你以后不要再说这些话了，小禾对你这么好，你如果再伤害她的话，我绝对不会放过你的。” 
　　“梦慈，我是真的很爱你……”程文偐痛苦不堪的低吼，突然双手抓着展玉禾手臂摇晃，“是你，都是你。你不帮我是为了让梦慈有了自己爱人以后可以得到我，你以为梦慈不爱我，你就不会再有竞争对手，然后可以乘虚而入，你以为你喜欢我这么久，我再也摆脱不了你，你以为你可以理直气壮的跟我在一齐。” 
　　他怎么可以说出这样的话？唐梦慈离开成佑阳的怀抱，生气的走向他扬手给他一耳光，“程文偐，你到底知不知道自己在说什么？” 
　　成佑阳唇角缓缓染上一抹笑，上前伸手环住她的腰，迸出句今晚最劲爆的话，“事实上，唐妈妈已经答应把小慈嫁给我，就算你说再多，也改变不了这个既定的事实。” 
　　“佑阳哥，你在说什……”什么啊？她惊愕的看着他。 
　　杨玟基也愕然的瞪大双眼看着他，没想到他会说出如此震惊众人的话。 
　　他俯首，吻了下她的红唇，“你忘记那天晚上在客厅，我跟你说的话？” 
　　“那……那……那个……不……不是个玩笑吗？”他那天不是跟她说只是开玩笑吗？还是，是她听错了？ 
　　“你说谎。”程文偐震惊的双眸呆滞地看着他喃喃道。 
　　“我们后天就结婚。”他一脸正色，一点都不像是在开玩笑。 
　　“后……后天？” 
　　佑阳哥是不是疯了？唐梦慈抬眼看他一脸严肃的表情，她不安的看着他，他会不会……待会儿笑着和她说，他只是开玩笑而已。 
　　“佑阳……”　 
　　他会不会只是想用话来刺激这个小子才这样说的？可是看他一脸认真的样子根本不像是在开玩笑。他真的打算娶梦慈吗？杨玟基快被他们搞得昏头了，如果成佑阳真的打算与唐梦慈结婚，那么娱乐界快要掀风起浪了。 
　　可以预见，这将是暴风雨的前夕啊！　 
　　将近过了六十秒，他还是维持他那正经严肃的模样。 
　　看来，他是说真的！ 
　　“小慈，你不愿意嫁给我吗？”他低沉着嗓音问道。 
　　“不是，呃，后天会不会太快了——”她想也没想就脱口而出。 
　　“我的意思是说，你、你真要和我结婚？”她羞窘的退出他怀抱。哎唷，她到底在说什么啊？真是说话不经大脑！ 
　　真是羞死人了，她竟然还问那种话，不就摆明了自己很想嫁嘛！ 
　　对啦，她是真的很想嫁给他，但是也不用回答得那么快嘛！ 
　　笨死了！ 
　　“一天！”他做了让步。 
　　“啊？”她纳闷，“那还不是跟没说一样。” 
　　她怎么有点觉得自己像是在菜市场，为了想要买菜而在杀价一样啊！ 
　　成佑阳盯着她的脸许久，再看向四合院其他人，“反正小慈一定要嫁给我，至于你和玉禾小妹两个人的事我不管，麻烦你们自己解决，总之，不要再扯到小慈身上来。” 
　　他看了她一眼，“跟我来。” 
　　在他们快要步入拱门，倏然象想到什么似的转头，“杨，你也进来。让他们独处去解决问题吧！” 
　　杨玟基他没回答，双眼关心的看了看展玉禾，转身跟着成佑阳与唐梦慈进屋里。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　※ 
　　“佑阳哥，我还是先帮你处理伤口，先擦些药吧！”看他挂彩的脸，她就心疼死了。 
　　杨玟基看她离开房间去拿药，马上迎上成佑阳，“你说要和梦慈结婚是骗那小子的吧？” 
　　“我样子像是开玩笑吗？” 
　　“可也不像是真心的。” 
　　成佑阳没有答话。 
　　他的人生，一直都在他的规划中。 
　　本来预计今年结婚，认定崔姬珍会和他开开心心步上红色地毯的另一端……可是一切却在一瞬间都变了！ 
　　一个刚刚遭逢失恋打击的男人，心态上或多或少一定会有些改变，但是从原来的伤心大逆转成马上要结婚，这…… 
　　他真的喜欢她吗？ 
　　会不会其实他只是想证明给崔姬珍看，就算她不愿意与他结婚，只要他愿意，还是有一堆女人送上门的。 
　　她会不会只是崔姬珍的替代品？ 
　　但是，他从来就没有如此渴望过想要拥有一个女人，即使连崔姬珍他也未曾有过这般强烈的感觉。 
　　他不可以再像以前一样慢慢去等，只有马上结婚，才不会再有不安的感觉，而且结了婚之后，他才能更加专注于事业。 
　　“小慈嫁给我，一定可以很幸福的。”成佑阳对杨玟基回答的斩钉截铁。 
　　“我相信你，希望你会记得今天自己说过的话。”杨玟基勾唇一笑，看见梦慈拿着药箱推门而进，他站起身，“我先回去休息了，恭喜你们。” 
　　进门的唐梦慈听了他的话，羞红着脸，“玟基哥，你胡说什么……” 
　　成佑阳站起身笑道：“谢了！” 
　　听到一声关门的响声，她抬起头看向他。 
　　他看起来很愉快的样子！ 
　　成佑阳对她弯起了眉，勾起一抹性感的笑容，用一双温柔深情的眼眸看着她。 
　　天啊！他真的好帅，就这样被她盯着看她都觉得自己快窒息了。 
　　成佑阳笔直走向她，站定在她面前，深遂的眼眸中盛满深情，灼热的眼神紧紧地盯着她看。 
　　突然，他伸出手把她紧紧抱进怀里。“嫁给我。” 
　　如果有一个这么帅气的男人追求，她想，应该没有女人会觉得不动心，会笨得拒绝吧？！ 
　　她静静的被他搂在怀里，有一种不能言语的幸福感将她团团包围。 
　　“佑阳哥……” 
　　“嫁给我！” 
　　“我……” 
　　“嫁给我，小慈。”他扳过她的身子，含情脉脉地凝视她。 
　　唐梦慈已经完全融化在他的柔情中，轻咬了下唇，轻点了螓首，整个心甜滋滋的。 
　　他狂喜的吻上了她柔软的唇，唐梦慈忘情的回应着他，在他缠绵的吮吻下，整个人都晕得站不住脚，只能瘫软在他身上……





    正文 第十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:44:58 本章字数:5307

              
　　他们结婚了！ 
　　从程文偐老家回到广州后，短短的三天时间里，她真的嫁给了他！ 
　　他们并没有大肆铺张婚礼。在打过电话回韩国告知他父母他要娶她后，就只是做了些比较简单的仪式，像是到他家下聘、挑喜饼、订酒席，请了些比较常来往的朋友参加婚宴。 
　　在这两天中，他们两人都累翻了。 
　　他说了，结婚是他们两人的事，所以所有的事情他们一定要亲自全程参与，这样才会有结婚幸福的感觉。 
　　而通常在他们忙完一整天后，都会一齐到美容中心让美容师帮他们做全身按摩消除一整天的疲惫。 
　　同样忙了一整天的他比她更加辛苦，早上他们要一齐去试礼服、看婚宴场地，到晚上他要埋头苦干，准备回国后新专辑的发布活动。 
　　她累得晚上一躺上床就睡着，他却还要与杨玟基一齐讨论应付新通告的问题与新专辑的宣传活动。 
　　看他那么辛苦，唐梦慈还真的很心疼呢！ 
　　不过，在经过几天的忙碌，他们终于等到婚礼的钟声响起，完满的划下句点。 
　　下个星期她就要随他回韩国定居，去拜见她的新婆婆与公公，想来还真让她紧张又害怕。 
　　往后，她一定要把佑阳哥照顾得无微不至，每天做好好吃的晚餐等他辛苦工作回来后，马上可以吃到热腾腾的菜，累的时候给他好好的按摩，做一个乖巧称职的好妻子。 
　　她怔憧的幻想着婚后每个幸福的日子，甜蜜一笑…… 
　　“唐梦慈。” 
　　突然一把女声大嚷，吓得她迅速回神，猛然站起，“是。” 
　　全教室的人哄然大笑，她羞窘的垂下头，柔声道：“对不起，老师。” 
　　“我知道你结婚了很幸福很甜蜜，但是麻烦你上课专心点。”商务科老师不客气的批评着，“虽说你快要休学在家洗手做羹汤，可是也不可以荒废学业。” 
　　商务科老师走到她面前停下脚步，站定拉起她的手，“还有……恭喜你啦！” 
　　唐梦慈感动的眼泛泪光，“谢谢！” 
　　学校里，每个人都对她很好很和善，让她觉得自己完全被幸福包围着。 
　　在家里，她有一个好妈妈，一个守护她、爱护她的男人，她觉得自己真的很幸福，也很幸运。成佑阳对她的好，对她与母亲的照顾真的很令她感动。但是被这么一个才华横溢、温柔俊帅的男人宠爱与保护着，她还真有点不太真实的感觉，就怕是老天爷跟她开了场玩笑，到最后会把她现在所有的幸福都收回去。 
　　当然，最令她敢到庆幸的是，佑阳哥的妈妈与爸爸，也就是她的婆婆与公公对她非常满意，正确来说应该是非常喜欢她。虽然她与婆婆公公还没见过面，但在电话里两人聊天就聊得非常投缘，妈妈说这是一个好现象，起码回到韩国以后，不会存在着公婆媳不和的问题。 
　　说起回韩国定居，她就有点伤心。本来佑阳哥要妈妈一起到韩国居住，但是妈妈死活不肯去，她说她要留在广州这边，这里有她自己的朋友，去到韩国她害怕自己不适合，只要他们半年可以回来看她一次就好，其实她是蛮不愿意这样的，可是想想，佑阳哥是做的职业他们都还没敢对妈妈说，所以只好以妈妈说的话去做，留她在广州。 
　　成佑阳在酒店与杨玟基商讨新专辑的发布活动直到十二点，才拖着一身疲惫从酒店回家。 
　　唐妈妈与唐梦慈两人早早就回房上床休息，他回到家已经一屋子漆黑。 
　　成佑阳走进房间，脱下了外套，把眼镜放到小慈的梳妆柜面，躺上床轻吻了下她的眼帘，贴近搂着她阖上困倦的眼睛休息。最近他都很疲累，睡眠时间不足，头也晕沉沉的。 
　　唐梦慈因为见他还没回家，所以也不是睡的很熟，突然有人从后面抱住她，她吓得睁大双眼，转过头看到他，她露出了微笑，转动身子变动为与他面对面侧躺着。 
　　“你回来多久了？” 
　　“刚回来。” 
　　她瞄了眼墙上的挂钟，心疼的抚上他困倦的脸，“我去帮你放洗澡水让你洗澡好不好？”都凌晨一点多了，他一定很累很困，洗个澡应该会舒服多了。 
　　“嗯。”他点点头，轻应了声。 
　　唐梦慈起身下床，帮他准备好换洗的衣服，再走到浴室内放好洗澡水。 
　　“佑阳哥，起来去洗澡啰。”她回到房，轻摇了下他。 
　　他睁开疲惫困倦的眼睛，起身抱起她就往浴室走，双脚离开地面的刹那唐梦慈吓了一大跳，双手赶紧搂住他脖子细声惊呼，“佑阳哥……” 
　　他扬起疲惫的笑容，在她小嘴上吻了吻，“和我一起洗。” 
　　轰！血液一下子全往脸上冲，她即慌张又不知所惜地涨红着脸，怕吵醒睡在隔壁房间的妈妈，她小声嚷道，“我……我洗过了，佑阳哥你快放我下来。” 
　　虽说他们已经结婚而且都是睡在同一张床上，但佑阳哥通常只会吻吻她搂着她睡。 
　　至于夫妻间的亲密事…… 
　　“老婆，我想和你一起洗。”成佑阳嘴角不由自主上扬起来。 
　　“你…我…我要去睡觉了。”看他暧昧的眼神，唐梦慈不自觉脸更红了，挣扎着落地。 
　　成佑阳笑着把落地着急转身回房的她拉回怀里，他娇羞的小女人永远都是那么可爱，“老婆……” 
　　“佑阳哥，你再不洗澡，水就要凉了！”她打断他说出更暧昧的话。 
　　“那走吧。”他硬把她拖到浴室。 
　　“佑…佑…佑阳哥……”她不知所措的紧张起来，结巴的唤着他名字。 
　　噢，天啊，她快羞死了，他该不会真的想要和她一起洗吧！ 
　　“老婆和老公一起洗澡可是天经地义，这可是你的专属权利哦！”他温柔的伸手抬起她涨红的小脸，再也忍不住轻声笑道。 
　　明明在银幕上，他是一个温文尔雅的男人，刚认识他的时候也是很温柔斯文，可是两人在一起以后他对她说话就越来越不正经了，这会不会相差太多了？ 
　　可是话说回来，他老是这样抓弄她逗弄她，她真怕自己有那么一天忍不住他的诱惑而强暴他捏！ 
　　唐梦慈想着想着，脸更红了。天啊！她真是一个大色女。 
　　“我帮你解衬衫扣子——”看他一脸疲惫憔悴的笑容，她也不忍心拒绝他和他僵持下去。 
　　她双颊涨红的低着头，不由自主的咽了下口水，轻颤着手解开他衬衫扣子。看到他光裸着上身，她浑身一僵，一股热气瞬间冲向脑门，满脸通红，完全不敢抬头看他。“我想，你还是自己解……” 
　　他黑眸定瞅着她，难掩笑意。他的小妻子娇羞的表情真的很可爱，“老婆，你脸那么红，小脑袋是不是在想些色色的东西啊？” 
　　“才…才…才没有，你乱说，我…我不管你了。”心虚的涨红了一张俏脸，她真怀疑自己迟早会得脑冲血。 
　　呜呜……都怪他长得太帅了！不对，都是他老爱诱惑她，她才会胡思乱想。 
　　“真的没有吗？那你到底在脸红什么？”他故意靠近她，由后面环住她的纤腰，贴上她的背。 
　　他知道他的小女人完全不会说谎，看她一脸心虚的模样就知道。虽然她已经是他的老婆，也清楚自己可以理所当然的要了她，不需要让自己辛苦的忍耐。可是他想要让她适应和他一起生活，在自己深爱上她直到完全忘记崔姬珍以后再两情相悦的和她结合，他不想这么随随便便的和她上床，这样子对她来说一点都不公平。 
　　“你…你不要乱说，我才…才没有脸红！”横竖她是死也不会承认这个事实。“你、你快洗澡，我回房了。” 
　　唐梦慈满脸通红的推开由后抱住她的成佑阳，打算转身回房。 
　　成佑阳笑着一把抓住她的手搂回怀里，陡地把她压在浴室墙壁上，倏然狂吻上她微启的双唇。 
　　唐梦慈突然被他压在墙上狂吻，一颗心小鹿乱撞，陶醉的双手轻环上他脖子贴近他壮硕赤裸的上身羞怯的回应着。 
　　两人火热的在浴室里拥吻，在她快要窒息时，他才舍得离开她红肿的唇瓣。 
　　她轻喘着气，心跳声像打雷一样轰轰响。现在的她正被成佑阳热情挑逗得晕头转向，她舔了舔唇瓣，“佑阳哥……唔……” 
　　成佑阳眷恋的舔吻着她的唇瓣不放，唐梦慈无力承受着，“老婆，你是故意的吗？”他气息粗重，声音充满情欲的哑声问。 
　　“啊？”她意乱情迷，完全搞不清楚他在问什么。 
　　看她不解的可爱的模样，成佑阳差点失控在浴室要了她，他轻叹了声，“老婆，如果我们再继续吻下去，我怕我会变成野兽，不能自控。” 
　　这单纯的傻女人，完全不清楚男人的欲望可以来得多快多猛，就这么几个吻怎么可能满足得了他呢？ 
　　唐梦慈低垂眼帘，窘迫不已的羞红了脸，不敢抬头看他，低声埋怨道：“我…我什么都没做啊……” 
　　真是的，刚刚她明明想要回房间，是谁把她扯住嘛—— 
　　她扁起可爱的小嘴，“我回房了。” 
　　瞧她一脸委屈不服气的小脸上还漾着醉人的红晕，他就要用好大的意志力才能阻止自己不把她给吃掉，尤其她刚刚舔唇的模样，他真痛恨自己干嘛那么好自制力，他忍耐得那么辛苦到底是为什么？ 
　　※　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　广州白云国际机场 
　　“妈咪，你真的不跟我们一起去？”唐梦慈皱着小脸，嘟起小嘴忧心忡忡的道。 
　　唐妈妈好气又好笑的看着她，“都成人家媳妇了，还像个小孩子一样，佑阳怎么受得了你啊？” 
　　“我都嫁给他了，他现在想赖都赖不掉。”她偷偷瞄了眼跟杨玟基站在不远处的成佑阳，甜甜一笑。 
　　唐妈妈微微笑扬起嘴，“到韩国记得打电话回来报平安，还有——”唐妈妈停顿了一下，敛去笑容，“如果见到——算了！要记得，你已经是成家的媳妇了，不能再像以前那么任意妄为、任性刁蛮，要处处体谅丈夫，不可以小孩子气……” 
　　“唐妈妈、小慈——”远处传来一声急促的清脆叫唤声，两人同时回头。 
　　“小禾——”唐梦慈一看来人是展玉禾，脸上马上露出笑咪咪的笑容。 
　　“我还怕我赶不及呢！”她喘着气，扬起一抹温柔的笑。 
　　“那你们聊聊，我有些事过去交代佑阳一下。”唐妈妈温柔的笑着转身走到成佑阳身边去。 
　　“放心，见不到你来我是绝对不会离开的。”唐梦慈高兴的抱着展玉禾，心里即感动又不舍的红了眼睛。 
　　“小慈，你到韩国以后要好好照顾自己，千万不要让人欺负，知道吗？”展玉禾拉起她的手，红着眼眶。“还有，凡事要多留个心眼，不要那么轻易相信别人说的话，有什么事要跟成佑阳商量。” 
　　唐梦慈哽咽的点点头，“你也是，你在这边也要好好照顾自己——”她吸吸鼻子，“还有帮我照顾我娘——” 
　　“我会的，我知道，你要好好保重。”展玉禾忍不住落泪。 
　　“不要哭嘛，你一哭我也想哭了！”唐梦慈边擦拭她的眼泪边哽咽着道：“还有，关于程文偐——” 
　　关于在程文偐老家那场闹剧她一直都耿耿于怀，她想趁现在这个机会跟小禾说声抱歉。 
　　其实一直以来都怪自己这颗笨脑袋，完全没注意过这种事情。虽然知道小禾喜欢程文偐，但却一直不知道程文偐喜欢她，还害小禾压抑的那么痛苦，她真是不一个不及格的烂朋友。 
　　“小慈，我知道你想说什么，你不要觉得对我感到抱歉，因为这不是你的错。”她叹了口气，“爱，本来就是有甜有苦。爱，本来就没有对错，没有界限，没有任何理由。就像你和成佑阳，当初明知道会没有结果，但你仍然坚持，所以你得到了你想要的。而我，必须更加努力才会得到我想要的，我知道我可以，我会成功的，你会支持我吧？” 
　　她嘴角扬起漂亮的浅笑，温暖了唐梦慈愧疚的心窝。“会，我会永远支持你，因为我知道你一定会跟我一样幸福。” 
　　两人相视一笑，温暖感动了彼此的心。 
　　“老婆，我们要走了！”成佑阳走过来温柔搂住唐梦慈纤腰，看向展玉禾温柔一笑，“玉禾小妹，以后麻烦你多多帮忙照顾我岳母了！” 
　　“放心，我会好好照顾唐妈妈的，倒是你，不可以欺负我们小慈，要好好守护她，不然我就跟你没完。”她故意恶声恶气道。 
　　唐梦慈低头窃笑，朝成佑阳头瞄了一下。 
　　像是想到什么似的，她突然低声用粤语说道：“你是不是还没跟唐妈妈说，成大哥是歌星这件事啊？” 
　　“是啊，是啊！小禾，你千万别穿帮。”唐梦慈紧张兮兮的拉着她的手低嚷。 
　　“好奇怪，成佑阳可是亚洲大明星，为什么唐妈妈这么久都还没发现？”展玉禾皱眉问道。 
　　“哎唷，我娘从不看这些跟娱乐圈有关的东西你又不是不知道，反正，现在可以瞒多久是多久。” 
　　“可是，你们也已经生米煮成熟饭了，就算告诉她也没关系啦？” 
　　唐梦慈无奈的看了眼远处与杨玟基打哈哈的唐妈妈，“我怕我妈承受不了打击，能瞒多久是多久吧！” 
　　“你们俩在说什么？”成佑阳看了看手机上的时间，好奇的看着她问道。 
　　“没有，我们在说学校的事而已。” 
　　“我们要上飞机了！” 
　　“小慈，你要保重啊！”展玉禾不舍地再次红起眼眶。 
　　“小慈，记得常打电话回来。”唐妈妈不放心的再次交代道。 
　　“知道了，你们也要多保重啊！”唐梦慈双眼氤氲着水雾笑着对她们挥挥手。 
　　“妈，保重！”成佑阳搂了搂唐妈妈。





    正文 第十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:00 本章字数:4114

              
　　成佑阳楼着双眼红红的她与杨玟基三人步上了飞机，中途在香港机场转乘直接飞回韩国首尔。 
　　飞机上，杨玟基坐在他们俩人的前面那个卡座正闭眼休息中，佑阳哥在专心的不知道写什么，而她，却特别紧张，一点都放松不下来，不是因为害怕坐飞机，而是因为快要见到佑阳哥的爸爸与妈妈，也就是她的婆婆与公公。 
　　丑媳妇见公婆嘛，难免有点紧张害怕。 
　　对她而言，和他结婚是她从没想过的事。之后爱上他也不敢奢望可以嫁给他，但是只经历了三个月时间，他们竟然结婚了，真是不可思议—— 
　　不知道他是怎么想的，她转头专注的凝视着他，看他边思考边写字她就觉得他好有魅力，就连认真写字的样子也都好帅喔！ 
　　她好奇地探头看着他手上那叠厚厚的稿纸，上面撩草地写着密密麻麻、乱七八糟的字句，有几句是这样写着： 
　　曾经你对着我笑 
　　要和我一起构思未来的蓝图 
　　一起分享抓紧世界的每日精彩 
　　世事变化太快 
　　改变了的你改变了的我不再如从前 
　　刹那间爱已不再存在…… 
　　“佑阳哥，你在写什么啊？”她怎么觉得这些句子像在描述一段已逝去的感情啊？她不安的抬头看着他，心里有点怪怪的感觉。 
　　“歌词，我在写新歌的歌词。”成佑阳没抬头看她，只是嘴角扬起一抹淡漠的笑容。 
　　唐梦慈静静的凝视着他，为什么她觉得他对她似乎有点疏离感？ 
　　是她太敏感吗？ 
　　她一直都没问过他有没有女朋友，也从来没问过他，娱乐杂志上说他与崔姬珍是一对情人是不是炒作。 
　　但是她一直坚信报刊杂志上所写的都只是捕风捉影，她从杂志上阅读过一篇他的专访，他说与崔姬珍姐姐是朋友，两家的父母也是旧识，所以平常两人会走的比较亲近，但是绝对不是大家所想的男女关系。 
　　而唐梦慈一直都相信他没说谎。 
　　听玟基哥说，他家除了爸爸、妈妈、姐姐外，还有位爷爷。而这位老人家可能难免会有点难缠，不过他们不会和他一起住，这点让她心里始终悬着的石头终于放下。 
　　成佑阳俊帅温柔，斯文又有才华，是韩国所有女人心目中追逐的对象。其实，她一直都很清楚，只是在没看到事实的时候，人总是喜欢朝好的方向去想，当亲眼目睹才知道现实永远是残酷的。 
　　从下飞机开始，她就看到很多他的Fans站在机场内外，拉着横幅迎接他。 
　　经济公司派了车子与保镖在机场等候着他出现，准备保护他安全离开。 
　　一下飞机，成佑阳就被一群保镖护着往机场门口走，杨玟基拉着一脸惊惶的唐梦慈走在后面。现场媒体的镁光灯闪个不停，她只觉得脑袋嗡嗡作响，一片混乱。 
　　她真想甩开玟基哥的手扭头逃开这片恐怖又陌生的地方，如果佑阳哥在她的身边，他一定会把她搂在怀里，保护她离开这里。 
　　急需寻找成佑阳的身影，她抬头用眼睛四周巡视了一遍现场。 
　　看到了，在那儿。 
　　她刚想扬起一抹微笑，就见成佑阳坐进一辆BMW驱车离去。瞬间脸色苍白的她脚步蹒跚向后退了几步，杨玟基及时伸手搀扶着她，“梦慈，你没事吧？” 
　　她完全适应不了这突然的状况，完全不清楚现在到底是怎么回事，“佑阳哥他……” 
　　“因为你们结婚的事还没向外公开，所以不能让你们一起离去。今天就暂时先委屈你一下，等回公司商讨好一切手续公开发布会后，你就不需要再这么委屈了。” 
　　听了杨玟基的一席话，唐梦慈脸色才慢慢红润起来，她无奈的点点头。 
　　爱上这么个厉害的人物，事到如今她也只能忍耐了，像她娘所說的，她要多体谅他，不能再任性，不能小孩子气，不能让他操心。 
　　而自从机场风波之后，唐梦慈心里一直压抑的不安感觉开始慢慢滋长—— 
　　她的婆婆与公公第一次见到她就非常喜欢她，亲切的拉着她的手带她参观成家房子，但是诚如玟基哥所说的，成爷爷真的是位难缠的老人家，他对她不是太满意，正确来说应该是嫌弃她，因为她不是正宗的韩国人。 
　　这是她第一次见到他的家人，也正式的加入到他的家庭中成为一员。 
　　婆婆说要在韩国这边再摆一次结婚宴席，成佑阳因为忙着工作，所以没办法提出意见或者是拒绝，所以她也欣然接受。 
　　在摆喜宴的那天，整个成家都在喜气洋洋的气氛中，只有唐梦慈一直沉默不语。虽说成佑阳知道要再摆一次喜宴后都是在积极的筹备，但是唱片公司并不准备让他把婚事公开，以免造成他的事业有强烈影响。 
　　在这一天，成佑阳一早就要到电视台赶通告，而她就坐在这里配合婆婆与公公。 
　　回韩国后成佑阳心里对她充满含了歉意，也心疼她受委屈。知道佑阳哥心疼她，她当然觉得很高兴，因为他会顾全她的感受，虽说不能公开婚事是有点心情不太好，但是只要佑阳哥与成家上下承认她是他的老婆，那就足够了！ 
　　爸爸、妈妈是对很开明的父母亲，他们不会因为她不是韩国人而对她不好，相反的，都把她当成亲生女儿一样对待，事事以她的意见为主，在她有困难的时候伸出援手。 
　　这间十几余坪的房间本来就是佑阳哥的房间，经过妈妈一天的精心布置，房间有了新的改变，像是墙上挂着他们的结婚照，房间颜色也换成了比较女性化的粉色。 
　　她真的想都不敢想，自己竟然有一天可以走进成佑阳的生活中成为他的一部分。 
　　在等成佑阳回来的她因为睡不着所以打算下楼到厨房倒杯牛奶喝，在二楼到一楼的楼梯转角处，听到了楼下客厅的对话声，停住了脚步。 
　　“爸，你说话小声点，要是让她听——” 
　　“听到又怎样，我还不能说她吗？”成老太爷不理会二儿子的话，继续尖酸刻薄的皱眉道：“佑阳这臭小子怎么可以随随便便在外面娶个女人回来，没身家没地位，根本就配不上他。那个女人一定是看上我们成家的钱才缠着佑阳不放，不然怎么会没带回来让我们看过再娶进门，而是在中国那边直接和她结婚？” 
　　成老太爷气愤的数落一声声像刀子插进唐梦慈的心，痛得她不能呼吸。 
　　她知道爷爷与二叔都不喜欢她，但是亲耳听见这么难堪的话，眼泪就不听话的涌上眼眶。 
　　“爸，就算这是实话，你也别那么大声，”他扫了扫成老太爷的后背，抒缓他的怒气，“不然让她听到，在佑阳耳边告状，说我们欺负她呢！” 
　　“她敢！哼，想离间我们爷孙关系，她还没那个本事。”成老太爷气呼呼地指着楼梯口大嚷道。 
　　“唉，真不懂佑阳怎么会看上这个女人。”成书哲继续不屑地批评着，“她根本就配不上佑阳，让她当佑阳的妻子，真是难为了佑阳。再说，像她这种媳妇我们怎么有脸介绍给别人认识。” 
　　成老太爷脑怒的瞪着二儿子，突然嘴角微微上扬，一脸算计的模样，“现在不是说年轻人离婚都像家常便饭，等过些日子就让他们离婚。到时候，书哲，你去帮佑阳找些门当户对的千金来让他挑选……” 
　　她深深吸了口气，努力控制着眼眶边缘的泪水。和佑阳哥在一起是很幸福，可是要得到全部人对他们祝福，对她来说似乎并不是件容易的事。 
　　其实，他爷爷也说得没错，她根本就配不上他，像他这么出色的男人应该配一个完美的女人。但是她也不是奢求什么，只是希望自己可以留在他身边好好照顾他，在他累的时候可以靠在她身上，当他开心与不开心的时候可以与她一起分享，难道这样也是她太贪心了吗？ 
　　唐梦慈坚强地不让自己的泪掉下来，不断地深呼吸让心情好起来。她耐心的等待着他们转移话题，才装作若无其事的继续走下楼。 
　　“爷爷、二叔，这么晚了，还没休息啊？”她脸上挂起一抹亲切而温柔的微笑。 
　　“是啊，陪爸聊天。”成书哲堆起虚伪的笑容，不知道她有没有听到他们的对话，他细心地观察着她的面部表情。 
　　成老太爷首先回头看向她，“我休不休息，要你管？” 
　　他一脸厌恶嫌弃的模样，差点击溃了唐梦慈脸上的微笑。 
　　“我不是要管爷爷你，只是早睡早起身体好啊！”唐梦慈脸上仍然挂着浅笑。 
　　“对啊！爸，我扶你上去休息吧？”成书哲很讶异唐梦慈竟然听到成老太爷那不和善的语气却仍然脸挂笑容。 
　　“你别以为嫁了进来就可以得意忘形了，我不会让你在成家待一辈子的。”成老太爷面无表情的看了她一眼，冷冷的说了句，才让成书哲搀扶着上楼回房。 
　　“看来，爷爷不是一般的讨厌我呢！”站在冷冷清清的大客厅，她苦笑着喃喃自语。 
　　凌晨三点钟，唐梦慈坐在成家大宅的客厅沙发上，抚摸着左手无名指上的戒指沉思。她一点睡意也没有，脑海里想着这几个月里发生过的事，就像一场梦一样虚幻而不真实。 
　　成佑阳拖着疲惫不已的身躯回到家，很意外的发现客厅有簇细微的夜灯还亮着。 
　　一进主屋就看到唐梦慈坐在沙发上发呆，他露出温柔的笑，心里感觉到一股温暖，就连进门前的疲累都减去不少。 
　　成佑阳缓步走过去，坐上沙发把她搂抱在腿上，亲亲她的唇，“老婆，这么晚了你怎么还没休息？” 
　　唐梦慈沉思着突然被抱起，吓得倒抽一口气，猛然回神，还没看清楚是谁就被亲了下，看见是他，才抹上羞涩的微笑，“佑阳哥，我在等你回来，今天是不是很累？” 
　　看他瘦了的脸就心疼，她嫣然一笑，“你肚子饿不饿？我煮了些粥，我去端给你吃吧。” 
　　“好。” 
　　小慈滑下他腿，微笑地转身到厨房将粥放到微波炉里加热。 
　　他笑着尾随她走进厨房，他的小妻子真是个温柔贤慧、贤良淑德的好女人，对他不但温柔体贴，而且千依百顺，永远都是那么依赖他。 
　　“佑阳哥……”刚把粥从微波炉里拿出来放下，成佑阳就从后面抱住她，她愣了下，红晕迅速爬上了她的粉颊，他转过她的脸吻上她的唇。 
　　唐梦慈仰起头，双手轻柔的圈上他脖子，承受他的热情，让他吻得更深更热烈。成佑阳尽情的吮吻着她柔嫩的唇瓣，缠绵搅弄着她的小舌。 
　　吻了好一会儿，他热烫的唇舌才不舍的缓慢离开，好不容易结束这煽情一吻，她柔软的倚在他胸膛。倏然感觉到柔软小腹上抵着灼热的硬物，奇怪地垂下头察看。





    正文 第十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:01 本章字数:1439

              
　　天啊—— 
　　她瞠了双瞳，全身血液一下子全往脑上冲，她涨红着脸抬起头看向他，结结巴巴的说：“佑…佑阳哥……你……” 
　　成佑阳一脸无辜的看着她，“老婆，我想……” 
　　“我…我我我我帮你端粥出去。”唐梦慈快速打断成佑阳说出口的煽情话，满脸同通红的推开他，转身拿粥。 
　　噢，天啊！她到底在说什么啊？ 
　　看她酡红着双颊，他脸上慢慢扬起笑意，再度贴上她后背，在她耳边低语，“老婆，你每次都诱惑我，这次我可没打算就这样放过你哦！” 
　　她浑身一僵，血液再次直冲脑门，全身燥热，忍不住轻颤，“佑阳哥，我……” 
　　　唐梦慈无辜的嘟起可爱的小嘴。 
　　她什么时候诱惑他了？只是进厨房帮他把宵夜热一下而已啊！她什么都没做耶—— 
　　　“好了，不逗你了！”他俯首吻了吻她耳垂，笑意加深，“老婆，明天我们就搬回明洞的公寓，你说好不好？” 
　　“为什么啊？”唐梦慈扭头不解的看向他。 
　　“什么为什么？”他的手仍然锁着她的纤腰，温柔一笑，“我本来就是单独一个人住在明洞，只是刚回国，爸妈要见你和摆喜宴所以我们才回来住一星期，现在你跟家里人都混熟了，我们当然搬回去住。” 
　　“可是这样一来，爷爷会不会不高兴？”搬出去住虽然她很高兴，但是她很害怕不喜欢她的爷爷误会这是她的主意。 
　　“我本来就是在外面住，他有什么好不高兴的。”成佑阳忍不住低下头，吻了吻她诱人的红唇，“我已经跟杨说了，明天休息一天。” 
　　看她仍旧皱着眉头，他低笑，“我知道爷爷老是喜欢刁难你，我们搬回去住，才不会委屈了我的宝贝。” 
　　“其实爷爷也没怎样刁难我，只是我自己笨手笨脚而已。”她温婉的笑着，勺了一碗粥递给他，“快趁热吃。” 
　　他们是一家人，爷爷又是长辈，即使他对她说再难听的话她也要忍让。她知道自己与佑阳哥一点都不配，但是她绝对不要离开他，因为她是那么的爱他！ 
　　“可是，我心疼你受委屈，所以无论如何，我们明天都要搬。”他明白她是个多温柔善良的女人，就算受了委屈也不会向他抱怨。 
　　其实，从带她回家的那天他就清楚明显的感觉到爷爷不喜欢她，因为他的厌恶完全表露在脸上，就因为唐梦慈不是出生名门，不是千金小姐，所以他嫌弃。 
　　哈，他们成家本来就很有钱了，他真不明白，到底他是娶个老婆回来疼，还是娶个刁蛮千金回来折磨自己。 
　　回首尔后因为通告很多，所以回来这个星期都特别的忙。他知道小慈在家肯定会受爷爷的委屈，虽然爸妈在家会护着她，但是她是个很容易受伤的女人，听了爷爷那么多难听的话，知道她一定不好受，所以今天他与杨说了把明天的通告押后，他明天要和小慈搬回明洞。 
　　“那你答应我，一定要和爷爷好好说，不能惹他老人家动气，知道吗？”唐梦慈轻蹙秀眉，双手搂上他手臂担心的说。 
　　“知道了，笨蛋老婆。”他温和的笑着凝视她，轻捏了下她可爱的粉颊。 
　　他的小妻子真的很善良，但套他岳母说过的话，她真的是个笨女人，受了委屈不但不和他说，还要帮给她委屈受的人说好话。 
　　看样子老天待他成佑阳还真不薄，一趟中国演唱会让他捡了块宝回来。 
　　她可爱的噘起可爱的小嘴，不服气的股起双腮，心想——怎么连他也学起她娘了，竟然说她笨蛋。 
　　成佑阳愉快的吃着她煮的粥，让她心里升起一股幸福的感觉。





    正文 第十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:03 本章字数:5878

              
　　唐梦慈知道成佑阳家里很有钱，住的都是奢华、气派的豪宅。可是一个人住也住那么大的地方到底是为什么啊？ 
　　这间公寓少说也有一百八十坪，虽说是座落在明洞，但也已经是豪宅了吧？ 
　　她提着行李尾随成佑阳走进屋子，目瞪口呆的看着内屋的奢侈的装潢与布置，完全不敢相信他竟然一个人也住得那么豪华。 
　　成佑阳放下手边的钥匙，走近她身边，带着戏谑的笑说：“蚊子跑进去啰！” 
　　唐梦慈回神，蹙起秀眉看向他，“佑阳哥，一个人住那么大的地方不会觉得很夸张吗？” 
　　就算是明星也不必把房子弄得那么大吧？很浪费钱耶！ 
　　“这是公司送的房子，看上去是挺夸张了点，不过也是为了让我住得舒适。”他拉起她的小手，柔情地看着她，：“以后有你陪我住在这里，说不定再过几年还有我们的孩子，这样一来就不像现在看上去那么大那么夸张，”他顿了一下，“那么浪费钱。” 
　　唐梦慈惊讶地看着他，然后扬起甜甜的笑容抬头看向老公，“嗯。” 
　　她老公竟然能明白她心里想什么，好高兴哦！ 
　　“我带你参观下房子。”成佑阳倾身吻了吻老婆甜美的樱唇。 
　　这房子真的好大，以后打扫起来肯定很吃力，而且冰箱里除了咖啡、瓶装纯净水，就什么都——没有？ 
　　“佑阳哥，你冰箱什么都没有，平常你要吃什么啊？”她露出一脸讶异。 
　　“以前，我都是和杨在外面解决的。”他微笑低头看向她，“以后我会每天都回家吃饭。” 
　　“当然啰，有我煮饭给你吃，你不回来怎么可以，”她正经道，“再说，外面的食物吃多了有害身体健康。” 
　　他牵起她的手温柔一笑，继续介绍道，“这是我工作室，我作曲作词都会坐在这边；这是书房，里面放的都是些平常喜欢看的书，还有些乱七八糟的东西；这是主卧房，以后我们就睡这边，里面这个是更衣室，我们的东西都放在这里。” 
　　唐梦慈跟着他的脚步在屋子里不段旋转，“这两间是客房，以后岳母过来可以住这里，这是放映室。” 
　　成佑阳很简单的带着她绕了房子一圈，但是她却感觉到头昏昏的，还得拼命记住房间位置，免得以后闹笑话。 
　　“哇，佑阳哥，你工作室里那台钢琴好漂亮哦。”而且看上去好象很贵的样子。 
　　“那是蓓森朵芙被冊封的‘皇家钢琴’。” 
　　她愕然的看着他，不会吧？皇家钢琴？就是那个世界上最名贵的限量版钢琴？而它竟然还摆在他家？ 
　　她以前听小禾说过，蓓森朵芙钢琴的背后都有不同的主题与典故，琴身每个金属部分都是由黄金铸造而成，其中包括世界上最大的两颗水晶在内，而且它是由9000颗水晶镶嵌而成的“施华洛世奇水晶”，现在全球只有3台，它可是世界上最名贵的钢琴—— 
　　“怎么了？”他看她一脸被雷劈到的模样，奇怪的问。 
　　“家里放这么贵重的东西，你不觉得很不安全吗？”她惊瞪着他。 
　　“不会啊！这钢琴一直都摆在那里很安全。”成佑阳微笑看着一脸惊呆的她。 
　　“那我以后在家打扫的时候，可要小心点才行，”她喃喃自语，“不然弄坏的话，把我自己给卖了也赔不起。” 
　　“为什么？”他好笑的问。 
　　她眨了眨清澈的眼睛，满脸疑问的侧头看着他。 
　　为什么？ 
　　“什么为什么？” 
　　“我说为什么家里要你打扫？”他从没说过家里卫生需要她来打扫的话。 
　　“呃，因为家里卫生都应该由我打扫啊！而且，我在家里很闲，如果不找事做，我会很无聊。”难道妻子不是留在家里照顾丈夫的生活起居的吗？而且，家里的活都应该由妻子来做啊！不是吗？ 
　　“那为什么要把自己给卖掉？”他好笑的看着一脸可爱的她问。 
　　“那个钢琴那么贵，要是打扫的时候不小心点，弄坏了的话，不把我自己卖掉也赔不……不对，应该是，就算把我自己卖掉了也不够赔。”她一脸认真严肃的模样。 
　　成佑阳听了她的话，终于忍不住放声大笑起来。他的小妻子真的很与众不同，见到房子大会觉得浪费钱，见到名贵的东西只想到自己不能去碰，免得会卖掉自己赔钱，他真不清楚她的小脑袋瓜里到底是装了些什么奇奇怪怪的东西。 
　　“老婆，这钢琴可是咱们家的，就算你把它弄坏了也不用赔，不过……”他对她坏坏一笑，伸手一把揽住她的纤腰，“你想赔，我也不介意，但是你本来就是我的，如果真弄坏了，你打算拿什么赔我？” 
　　她偏头，用手托着香腮沉思了一会儿—— 
　　“我想不到，唔……那你想要我怎么赔？”她认真的皱眉道。 
　　“小笨蛋，你还真的去想啊！”他的脸近距离的靠近她，哭笑不得的捏了捏她脸颊道。 
　　听他一说，她才突然想起来。对喔，她又没弄坏钢琴，干嘛在想这个啊？ 
　　她噘起小嘴，伸手轻捶了下他的肩，“都是你，故意抓弄我。” 
　　他笑着点点她可爱的鼻子，“现在才知道，是不是发现的太慢了。该罚——” 
　　成佑阳吻上她的樱唇，然后轻咬了下。 
　　“啊……成佑阳你很坏耶！”唐梦慈嘟起了嘴，娇嗔道。 
　　看她一脸可爱的娇嗔模样，成佑阳再度弯起嘴角，“我可是只对你坏喔。” 
　　“要是你敢对我以外的女人坏，我一定把你的宝贝钢琴弄坏泄恨。”她嘟起粉唇，娇声威胁他。 
　　成佑阳忍不住嘴角泛起微笑，“是啊，是啊，我很怕，所以我绝对不敢对你以外的女人坏。” 
　　她戳了戳他肩膀，“哎，你这是在小看我喔。” 
　　“我怎么敢小看你，你可是我老婆。”成佑阳挑了挑眉，翩然一笑。“所以家事我不赞成由你来做，我可是娶老婆回来疼的，不是娶回来帮我做家事的。” 
　　“但是，我在家里很闲——” 
　　“老婆，你有没有想过在这边把大学修完？”他坐上沙发，把她搂抱在腿上，让她舒服的枕在他肩窝。 
　　“在这边把大学修完？”她皱了皱眉，“可是你赚钱养家已经很辛苦了，如果我回校园的话——” 
　　“那花不了多少钱，你不需要担心这个问题。”他嘴角噙着笑意，挑了下眉。 
　　“可是我回校园读书还要让你来负担，我——” 
　　“养老婆本来就是老公的份内事，”他抬眼看着她，“况且我不希望让你出门工作，把你累倒了，我可是会心疼的。” 
　　唐梦慈皱眉沉默了一会儿，摇了摇头，“还是不要，你工作已经很辛苦了，我想全心全意留在家做家事和照顾你。” 
　　“我不希望让我老婆累倒。” 
　　“我哪有那么脆弱，只是一点点家事不会把我累倒的。”她露出一抹甜甜的笑容。 
　　“不勉强？”闻言，他略皱眉头。 
　　“绝不勉强。”唐梦慈知道他肯定让步，马上眉开眼笑。 
　　“那你要答应我……” 
　　‘哔——’ 
　　一阵门铃声突然响起，打断了两人的谈话。 
　　“咦，这么早是谁啊？”她看了看门口，转头看向他。 
　　他看了她一眼，耸了耸肩，转身走向大门。 
　　“surprise!”杨玟基斜倚在门旁，帅帅的转头看向成佑阳。 
　　这个不请自来的家伙！ 
　　“你来干嘛？”成佑阳微眯着一双危险的眼睛看向他，口气恶劣的问。 
　　“我可是特地来看梦慈的，不是来看你，呵呵——”他推开站在门边的他，露出一抹帅气的微笑。 
　　“我老婆只供我欣赏，你可以滚回去了。”成佑阳沉下脸，冷冷地道，准备反手把门甩上。 
　　“喂喂喂，这是你对待兄弟的态度吗？”杨玟基动作敏捷地挤进大门内。 
　　成佑阳皮笑肉不笑的警告他，“我说了，我老婆只供我欣赏，你再不给我滚蛋的话，我就让你连滚带爬的爬出去。” 
　　“佑阳，兄弟是这样当——”他话还没说完，就看到成佑阳身后的唐梦慈走向他们。 
　　“玟基哥，原来是你啊！”她从成佑阳身后探出一颗小脑袋瓜察看。 
　　杨玟基一看到唐梦慈马展开双臂迎向前，准备拥抱她。“哈啰，我亲爱的梦慈妹妹，我来看你啰。” 
　　“你最好注意你的行为。”成佑阳一脸危险的挡住他，冷冽地低声吼道。 
　　“去！小气吧啦的。”他一脸抱怨的低声嘀咕着。 
　　抱一下而已，那么小气干嘛！ 
　　“梦慈，没见你一星期，又变漂亮迷人啦！”杨玟基边打量她边赞叹道。 
　　看她今天一套粉色居家套装，衬托着她可爱的小脸蛋，短短的裙子外露出白皙修长的小腿，完全让人想入非非。 
　　“你最好小心管好你的眼睛。”成佑阳危险的盯着他。 
　　“玟基哥，你今天怎么有空来？”唐梦慈到厨房冰箱拿了瓶纯净水递给他。 
　　成佑阳一记锐利的目光射向他，死死的盯着他准备接过纯净水的手。 
　　“他不渴，不用给他。”接过她手上的纯净水，扭开盖子喝了一口。 
　　“呃，对啊！我不渇。”撇撇嘴，他收回伸出接水的手，摸摸鼻子，转头扬起一抹帅气的微笑，“我是特地来看你的，梦慈，在这边住的还习惯吧？” 
　　“嗯，住得还习惯。”唐梦慈坐到成佑阳身边，笑着开口道。 
　　“梦慈，要是不习惯的话你可以跟我讲喔！”他看了看打从进门就对他不给好脸色的成佑阳，突然狡猾笑道，“我不介意你搬到我家去住。” 
　　成佑阳半眯着危险的眼眸，仰起下颚冰冷着脸死盯着他，“你意见倒是挺多的。” 
　　他老婆住的习不习惯，和这个惹人厌的家伙有什么关系？什么时候他的女人也归他管了？ 
　　“我只是建议下梦慈，搬到我哪儿去住也不错。”杨玟基像是和他杠上一样，不怕死的挑衅看着他。 
　　“玟基哥，你家也很大吗？”她瞠大好奇的眼睛，微笑着对成佑阳说：“那佑阳哥，我们有空的时候一起到他哪儿去住，你说好不好？” 
　　一个人住那么大的房子，玟基哥一定觉得很寂寞，如果有她和佑阳哥一起去陪他，那他就不会那么寂寞啦！ 
　　原本不爽到极点的成佑阳听到妻子天真的话，马上微笑的揽住她的腰，冷笑看向坐在对面沙发上的杨玟基，挑眉道：“对啊！我有空的时候再和我老婆一起到你家去住。” 
　　“哎，梦慈，我说的是你自己一——”杨玟基闻言，正要抗议，成佑阳跨步上前一把揪起他往大门拖。 
　　“杨他今天有很多事要做，要先走，我们就不要留他了。”他打断杨玟基快要说出口的话。 
　　“我什么时……”杨玟基瞪大双眼看着他。 
　　“啊？玟基哥你不留下来吃中饭哦？”唐梦慈一脸疑惑的问。 
　　“我要……”杨玟基哀怨的看着可爱的唐梦慈猛点头。 
　　这不请自来又惹人厌的家伙想在他家吃中饭？成佑阳眯了眯危险的眼眸，用力把他推到大门外，“他现在马上就要走了。” 
　　看他迫不及待的与成佑阳走向大门那边，她也不好意思妨碍他回去工作。 
　　“那玟基哥，下次有空就多来玩啰。”唐梦慈笑着朝大门外哭丧着脸的杨玟基挥着小手。 
　　不是的，梦慈，他可爱的梦慈妹妹，他要留下吃中饭—— 
　　成佑阳冷哼了一声，冷冷丢下两个字，“快滚。” 
　　‘砰’的一声重重甩上了大门。 
　　站在大门外的杨玟基目瞪口呆的看着被甩上的门板。他没说过要走，为什么不让他吃梦慈煮的中饭，佑阳这家伙，怎么越来越小气了！ 
　　今天是他难得的假期，想打扰他与老婆共处？门都没有。 
　　“玟基哥今天怎么都是来匆匆去匆匆的？有这么赶吗？”唐梦慈看着朝她走来的成佑阳问。 
　　“可能是他工作实在太多了，所以就急不可待的回去。”他随便找了个理由。 
　　“那他今天真的很忙喔。” 
　　“管他的呢！”成佑阳把责任撇的一干二净，“老婆，明天起我要开始正式宣传新专辑，可能会比较忙，有时候可能没办法回家，没时间陪你，不过我保证无论做什么，我都会想着你喔。” 
　　“嗯，我知道你工作很辛苦，”唐梦慈听了不由得微笑起来，“只要让我知道你平安无事，其他不重要。” 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　在与唐梦慈搬回明洞的公寓后，成佑阳正式投入新一张专辑《再一次爱你》的宣传活动与音乐comeback！ 
　　《再一次爱你》这张专辑温柔、深情的歌声也再一次巩固了他在歌坛上的地位，基本上是一推出市场，在短短的一小时以内，几乎全首尔各大店铺全部销售一空，再次创造了他惊人的销售量成绩。 
　　在庆功宴会上，成佑阳并没有与唐梦慈一同出席，他只是站在一个没人注意的角落里，冷眼看着这一切。 
　　杨玟基一直被各大赞助商拉扯住不能脱身，只能客套的虚应着。 
　　“佑阳，好久不见。”一把熟悉的女声从身后传出。 
　　成佑阳转头乍看到崔姬珍，露出一脸诧异的眼神，呆愣了一下迅速回神。 
　　“好久不见。”他眷恋的看着她。 
　　“恭喜你。”崔姬珍伸出右手，一脸灿烂的笑着。 
　　“谢谢！”成佑阳礼貌伸手回握了下。 
　　只是几个月不见，她又更加亮丽、更加娇媚了，一举手一投足都散发着性感迷人、风情万种的风采。 
　　她的魅力吸引着全场男人的目光，包括他。 
　　杨玟基一看到崔姬珍走向成佑阳，他就快速与赞助商黄董聊了两句，走向他们。 
　　“崔小姐，好久不见。”他扬起一抹微笑，客套的与她打着招呼。 
　　“玟基，我们有必要如此陌生吗？”崔姬珍先是一愣，然后绽开灿烂的笑容道。 
　　“怎样叫都是一个称呼而已，没有什么陌生不陌生的。”杨玟基扫了他一眼，淡淡地扯了下唇角。 
　　他知道成佑阳竟然该死的对这女人仍旧馀情未了，因为他那目光对她透露出眷恋的眼神。他是不是完全忘记自己已经是有老婆的人，如果他想对不起唐梦慈，他绝对不会对他客气的。 
　　“佑阳，我们好久都没聚在一起了，不如找个地方坐下聊聊吧？”她知道杨玟基讨厌她，从她和成佑阳一起后她就清楚的很。 
　　“好……”成佑阳刚想答应，被杨玟基一句话提醒了他。 
　　“下次吧！佑阳已经很累了，他应该回家好好休息。”杨玟基冷着脸看了他一下，噙着客套淡漠的微笑说道。 
　　“那……我期待我们下一次的见面。”她抚媚的倾身向前亲了成佑阳左颊一下，旋身而去。 
　　成佑阳看着她离去的身影，眷恋不已。 
　　“你最好记得你在中国对我说过的话，如果你想对不起梦慈，我绝对会实现我当初的承诺。”杨玟基一天的好心情被崔姬珍瞬间破坏掉，他冷冰冰的看了他一眼，“很晚，回家了！”





    正文 第二十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:04 本章字数:3392

              
　　成佑阳知道自己不该有如此的举动，但是他似乎控制不了自己的心—— 
　　凌晨两点多，成佑阳拖着疲惫的身躯回家，发现家里的客厅灯竟然还亮着。 
　　他已经两天没回家了，也没告诉小慈他今天晚上会回来，为什么客厅灯还亮着？难道是杨告诉她，他今晚回来？ 
　　他开门进屋，发现唐梦慈像只猫一样蜷缩着身子睡在沙发上，手上拿着的英文书快掉到地上。 
　　他轻轻走了过去，拿开了她手上的书，伸手轻抚了下她的粉颊。 
　　成佑阳轻皱了下眉，愈和她相处，他愈喜欢她，只要看见她，他就会很开心，吃她亲手做的东西，他会很满足。想和她结婚不是一时冲动，她对于他来说是特别的。虽然，他对唐梦慈的感觉变了，但是，他却死心眼的仍然眷恋着崔姬珍—— 
　　他想起了在酒店，杨对他说过的话，‘如果有那么一天，你不再爱她，我不介意接受。’ 
　　他轻蹙眉，意思就是说，如果他不再爱她，杨会把她带走？ 
　　答案很清楚，他并不愿意把唐梦慈交给任何男人，而且他相信他们永远在一起，他会是多么的幸福。 
　　因为……她有一颗比任何人都要爱他的心，比任何人都要对他来的体贴、温柔善良。 
　　“……”她蠕动了下唇瓣，动了一下。睁开眼，看到成佑阳站在沙发旁，磕睡虫立刻消失不见，面露微笑，“佑阳哥，你回来了。” 
　　“怎么不回房睡，在这很容易着凉。”他心疼的抱起她，吻了下她的唇瓣。 
　　“不要，我想等你回来。”她双颊微红。 
　　“那你这两天晚上都睡在沙发上？”成佑阳一脸生气的瞪着她。 
　　“嗯。”她噘起小嘴，“人家想等你回来嘛，而且见不到你，我很想你，担心着你有没有吃好睡好，会不会很辛苦很累。” 
　　“你这样会把自己累坏的，”他感动的看着她，“以后不许这样了。” 
　　“知道了。”她甜甜一笑，亲密的揽着他的腰，有他的怜惜，她根本就不觉得辛苦不觉得累。“佑阳哥，你饿不饿？要不要我煮宵夜？” 
　　“我不饿。”她乖巧可爱的模样惹人怜爱，成佑阳难以克制低头吻住她的红唇。 
　　两人好不容分开，唐梦慈满脸酡红，轻喘着气，“佑阳哥，恭喜你专辑大卖。” 
　　成佑阳深情的看着她，黑眸中盛满浓烈的感情，而他自己似乎完全没察觉。 
　　“谢谢你！老婆……”他忍不住再一次低头吻上她。 
　　《再一次爱你》这张专辑仍然在继续火爆热买中，成佑阳赶了一场又一场的音乐中心solo，参加各大电视台的活动，人气也在不断的攀升。 
　　唐梦慈坐在家，看着电视机里深情的他在唱着情歌。自从那天晚上过后，她有几天没见到他了，好想他喔！可是没办法，他为了工作也很辛苦，她要学着懂事才行。 
　　“铃……” 
　　放在小茶桌上的电话响了起来，她迅速伸手接起，“喂？” 
　　“梦慈，是我，玟基哥。” 
　　“玟基哥，有什么事吗？”她漾起微笑。 
　　“你今天晚上有空吗？” 
　　“嗯！有啊！” 
　　“今天晚上，你陪佑阳出席个宴会，好吗？”他顿了一下，开口问道。 
　　“宴会？”他们婚事都没公开，她怎么陪他出席宴会？ 
　　“是啊！行吗？” 
　　“可以是可以，但是我要以什么身份出席？”她犹豫了一下。“我怕会给佑阳哥带来麻烦。” 
　　“不会，只要不说你是他老婆就OK了！” 
　　“好，我去。”她轻蹙起眉，“不过我没去过那种地方，需要穿什么样子的衣服我也不清楚。” 
　　“这个你不用担心，我会帮你办妥的。”他知道委屈了她，但是总不能让成佑阳出了轨再补救吧？！ 
　　“那宴会几点开始？”她问道。 
　　“五点我让佑阳回去接你。” 
　　“好。”说完她挂断了电话。 
　　她第一次与佑阳哥相偕出席这种宴会，有点紧张的感觉，希望可以轻松应对，不会丢佑阳哥的脸就好。 
　　下午五点半，成佑阳开着他的BMW回家接她，因为活动的问题，所以迟了半个小时。 
　　唐梦慈换了套适合今晚宴会的衣服，她才坐上他的车，一起出发前往宴会的场地。 
　　今天是严氏环球唱片影视公司为了庆祝与成佑阳签约成功，特地举办的一个盛大酒会。席间邀请了多位世界顶级明星，当今知名的企业集团董事，酒会提供了很多精致的餐点与点心，看得出该企业的资历与实力是多么的雄厚。 
　　从他们进门开始，唐梦慈就留意到有一个……不，是全场一半以上的女人用敌视的目光在瞪她。 
　　“梦慈，你可来了。”杨玟基迎向前，漾起帅气的微笑。 
　　“玟基哥。“她僵硬着表情笑看着他。 
　　“怎么了？”成佑阳搂着她的柳腰感觉到她的僵硬，低头关心的问。 
　　她很不习惯这种场面，而且她非常不喜欢，不知道为什么她又开始有点想逃开的感觉。 
　　“没事。”她轻微放松了一下，温柔一笑。 
　　“是不是肚子饿了？”杨玟基知道她又开始想逃，因为在回国的第一天在机场，他已经觉得她很恐惧这种场面。要不是崔姬珍会出席今天晚上的酒会，他根本不会让梦慈出席这种宴会，陷入这种恐惧感里。 
　　“呃，对呀，我肚子饿了。”她顺着杨玟基的话开口道。 
　　“那我们去吃东西。”成佑阳宠溺一笑，圈着她的腰，三人一起往餐点区走去。 
　　站在角落的崔姬珍满腔妒意的看着成佑阳两人亲密的走往餐点区，不甘心的握紧了拳头，心想：她轨姬珍得不到的，别的女人也别想得到。 
　　“佑阳、玟基。”她踩着高根鞋走向他们，嫣然一笑。 
　　“你好！崔小姐。”杨玟基面无表的看了她一眼，冷漠地打了声招呼。 
　　“姬珍——”成佑阳看到她的出现，倏然有点心虚的感觉，紧绷了下身子。而被他圈着腰身的唐梦慈明显的感觉到他的僵硬，抬头疑惑的看了看他，看了看来人。 
　　“这位是？”她轻扯了扯他的衣服，轻声询问。 
　　看见唐梦慈一脸疑惑的脸庞，成佑阳才想起向妻子与崔姬珍互相介绍，“这位是崔姬珍小姐，这位是我女朋友，唐梦慈小姐。” 
　　“你好，唐小姐。”她挤出和善的笑容对着唐梦慈说，“我和佑阳小时候可是青梅竹马喔！” 
　　“呃，是哦！”她温柔一笑。“第一次见面，请多指教。” 
　　“唐小姐可是成家内定的媳妇。”杨玟基冷冷插了句。 
　　“原来你是成家内定的媳妇儿啊？我怎么都没听爷爷提起过呢？”她眨了眨无辜的大眼，鲜红的唇瓣噙着一抹若有似无的笑容，听不出是有意还是无意。 
　　唐梦慈从她无辜的大眼里看到示威般的眼神，迅速捕捉到她眼里挑衅的光芒。 
　　崔姬珍是个相当艳丽迷人的女人，出身不错的她明媚耀眼，加上又是当红的女演员，对行业有很深的认识，三十四岁的她仍然很深得观众的心，是现在电视台力捧的女星之一。 
　　她是个女强人，但也存在着极大的缺点，那就是刁蛮任性，蛮横无理。 
　　“我和小慈一起才一个多月，你又这么久没见过爷爷，当然啰。”崔姬珍的心机，成佑阳并不知道，他笑着回答。 
　　唐梦慈则勉强的扯出一抹微笑，无声的低垂螓首。 
　　气氛从刚才就一直在益加凝窒，杨玟基站在一旁完全听不下去，他想要把梦慈拉离他们远远的。 
　　“梦慈，我们一起过那边坐吧？” 
　　“好啊——”唐梦慈想一走了之很久了。 
　　“那我们一起到那边坐着聊！”成佑阳完全不想放开圈紧她纤腰的手。 
　　“我看还是我和梦慈过去就好，你留在这里，招呼你这位青梅竹马的朋友吧！”杨玟基冷笑了声，不客气道。 
　　唐梦慈看了看像冰块一样冷的杨玟基，再抬头看了看也是一脸冰冷危险的成佑阳。 
　　到底怎么回事？他们俩又怎么了？ 
　　“呃，好啦，你们俩不要再闹别扭了，一起过去就一起过去嘛。”她轻蹙眉，柔软轻叹道。 
　　四人坐在一旁的沙发上休息聊天，两个男人像冰块一样对视着，崔姬珍眯起星眸，像是弄懂了一些事—— 
　　只有唐梦慈，盯着刚刚成佑阳帮她盛回来的餐点，惊呼着好吃。 
　　成佑阳知道杨玟基是有意挑衅，危险的瞪了他一会儿，转头看向他老婆。 
　　这个对身边所有事情迟钝，可爱又善良的她永远都是世界上独一无二的，在他们面前，她总是不自觉的展现出最可爱的那一面。





    正文 第二十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:06 本章字数:3624

              
　　会场大门处突然一阵骚动，酒会里所有人几乎都被吸引了视线。严氏环球唱片影视总公司的总裁严世峻与夫人，还有几位朋友一起现身了。 
　　在大家注目惊叹的眼光下，一个气质高贵、衣着不凡的男人像是发现了什么，走向四人休息的角落。在大伙的倒抽气声中，唐梦慈突然被拉起身，还没弄清楚发生了什么事，就一脸惊愕地落入了这个男人怀里。 
　　“小梦。” 
　　会说中文？ 
　　成佑阳迅速站起身，想一把推开那个突然抱住他老婆的男人，但那男人像是知道他企图，一个旋身，让他碰不到，他冷冰冰的脸黑了一大半，“小慈。” 
　　“展赫。”杨玟基看清楚了他的脸，惊呼。 
　　“啊？赫哥哥？”唐梦慈用力推开了与他拥抱的男人些许距离，瞪大眼大嚷道。 
　　“小梦，你怎么一脸不认识我的表情，我很伤心呢！”展赫抱着她的腰，佯装伤心地看着她。 
　　“不……不是啦！”唐梦慈结巴地解释道：“我是太惊讶了，你怎么会在韩国？” 
　　成佑阳看着两人搂在一起闲聊，随即火大的上前把唐梦慈扯回怀里，大吼道：“他是谁？” 
　　唐梦慈被成佑阳的怒吼声吓呆了，“佑、佑阳……” 
　　她第一次见他生这么大的气，他好凶…… 
　　唐梦慈突然觉得有点委屈地红了眼眶，扁了扁小嘴。 
　　“佑阳你是不是疯了？”杨玟基皱眉担心的看着他。 
　　自从认识唐梦慈以后，成佑阳就失去了以前一贯的温文尔雅、沉稳内敛，只要有男人和她扯上，他就一脸戒备。 
　　现在看他一脸阴沉的表情，他毫不怀疑成佑阳会挥拳与展赫打一架。 
　　“小梦，他是谁？”展赫也皱紧了眉头，用韩文问道：“玟基，这家伙是谁？” 
　　“他是梦慈的男朋友。”杨玟基解释说。 
　　展赫冷笑着走近他们，“原来只是个小小的男朋友而已。” 
　　“呃，不是这样的——”唐梦慈被他搂得死紧，“他是——唉……”她都不知道自己该如何解释了。 
　　“是什么？”展赫皱着眉，“小梦，你老实告诉我，他是不是欺负你了？” 
　　这家伙是长得很称头，但是想欺负他从小疼到大，又长得如花似玉的妹妹，他就与他拼命。 
　　听了他的话，唐梦慈抬眸瞄了眼他生着气、黑了大半的脸，脸颊不争气的羞红起来，“我……他……哎唷，我不知道怎么说啦！” 
　　真是疯了！现在是什么状况啊？整个宴会厅的人都在注意听他们讲话耶！ 
　　要是说了，他们结婚的事不就穿帮了？ 
　　“说，告诉他。”成佑阳只知道现在自己快气疯了，再次忍不住的大吼。 
　　“我……我……他……婆……”她到底做错什么了？为什么佑阳哥看起来气得像是快抓狂了？ 
　　杨玟基见她为难，口齿不清的吞吞吐吐，一脸疑惑的问，“展赫，你是梦慈什么人？” 
　　“赫哥哥就是小禾的亲生大哥啊！”她笑靥灿烂如花的说。 
　　“他是玉禾的亲生大哥？”成佑阳阴沉着脸看着他，“那玉禾就是展氏企业的千金？你和他们一起长大？” 
　　“嗯——”在他可怕的眼神关爱下，她缩了缩脖子。 
　　“佑阳，这些是你的朋友？”崔姬珍站在一旁被忽略了很久，忍不住插嘴。 
　　“不是。”成佑阳面无表情的防备着展赫，头也不回的简洁冷声道。 
　　“小梦，过来，说清楚，你和他到底是怎么回事。”展赫沉着一张脸。他一直都把唐梦慈当成自己的亲生妹妹来疼，任何男人想要伤害她欺负她，他是绝对不会答应。 
　　“展赫，你有多久没回中国了？”杨玟基好笑的盯着他。 
　　“赫哥哥有两年没回家了。”唐梦慈愉快的接腔说着，立刻惹来成佑阳的瞪视。 
　　咽了咽口水，推了推仍紧搂她不放的他，继续道：“佑阳哥，我去跟赫哥哥说清楚。” 
　　“就在这里说。”他阴沉着脸看着他。 
　　“你过来，”杨玟基与她打了个眼色，唐梦慈轻叹口起，拼命把他拉到墙角边，“佑阳哥，今天晚上不把话跟赫哥哥说清楚，他肯定不会放我走。” 
　　“那你为什么不说。” 
　　她无奈的盯着他。 
　　她也很想说，可是他一脸冰冷的不爽样子，怎么说？ 
　　“呃，但是你——” 
　　“你是不是喜欢他？”成佑阳板起脸，冷硬的睨着她。 
　　“佑阳哥，你胡说些什么啊？”唐梦慈一脸哭笑不得的看着他。“赫哥哥一直都只是把我当亲生妹妹疼。” 
　　“可是你不是他的亲妹。”成佑阳脸色越来越难看。 
　　“好了，我现在就是去对他说我们结婚的事啊！”真是的，不知道是谁一直搂着她不放，让她不能好好说话。 
　　“那就大声说。”他痛恨那男朋友的称呼，这该死的疏离感让他一把无名火在胸口狂烧。 
　　“赫哥哥，麻烦你过来一下。”唐梦慈背对成佑阳朝展赫招了招手。 
　　“你呀，为什么会跑到韩国来？”展赫一走近她就伸手轻捏了下她脸颊，亲昵的动作又惹起成佑阳胸中那把无名火。 
　　现在的成佑阳已经完全看不见崔姬珍，只想着怎么护着自己的所有物。 
　　“你少对她动手动脚。”想也没多想，他一把上前把唐梦慈重新抱回怀里。 
　　“小梦，这家伙还真不是普通级的爱你。”展赫用粤语揶揄着她，对她咧嘴帅帅一笑。“而且超级会吃醋。” 
　　闻言，唐梦慈粉颊迅速涨红，像个做错事的小孩一样低垂螓首，更偎进成佑阳怀里。 
　　“他说什么了？”她倚偎他的举动，让成佑阳脸色和缓许多，搂住小妻子的纤腰，在她耳边低语。 
　　“赫哥哥，其实我跟佑阳哥已经结婚了，并不是刚刚说的男女朋友。”她羞红着脸抬头看了看他，朝展赫丢出一个劲爆的消息。 
　　“什么？”展赫不敢相信的瞠大双眼。 
　　“我说，我和佑阳哥已经结婚了。” 
　　“他是不是对我们结婚的事有意见？”前一秒才缓和了脸色的他，下一秒又恢复冷峻神色，沉声问。 
　　如果他敢说是，他会毫不犹豫的给他一拳。 
　　唐梦慈回抱他一下，安抚地软语道：“他只是太惊讶。” 
　　其实也不能怪赫哥哥不敢相信，就连她自己也不敢相信他们竟然认识了三个月就结婚了！ 
　　“你家小妹当时也有出席我们的婚宴，你可以找她证实。”成佑阳挑了挑眉，酷酷的道。 
　　展赫沉默的看了两人一会儿，突然皱眉道：“你就是现在全亚洲最红的那位抒情王？” 
　　“他是啊！”唐梦慈奇怪的看着他，“赫哥哥？有什么问题吗？” 
　　成佑阳若有所思的凝视着展赫。他绝对是个厉害的角色，展氏企业在他手上短短一年间就爬上全亚洲十大名企业就知道他不简单。 
　　成佑阳明了的看着他，“我岳母还没弄清楚，我到底是做什么职业的。” 
　　“哈，难怪唐妈妈会让小梦嫁给你。”展赫一脸原来如此的表情。“对了，那为什么杂志上、报刊上都没有你们大喜的消息？” 
　　成佑阳可是现在最灼手可热的当红男歌星，他结婚的消息一出，应该会遍布全亚洲才对！他最近也没少留意娱乐新闻，像是亚洲最红的男影星林风与突然崛起的新女歌星綄苹的结婚消息他也有留意到啊！ 
　　“呃，其实——”唐梦慈轻扯了下唇，含糊道：“因为佑阳哥是明星嘛！” 
　　借口似乎有点烂。 
　　“然后呢？”展赫气定神闲的道。 
　　他已经几乎可以清楚的知道，他们结婚的消息是完全封锁的。 
　　唐梦慈是个藏不住心事的人，几乎所有的事情她都是写在脸上。就像刚刚，她一脸酡红就知道她过的很幸福，而现在，她一脸不知所措的模样，在在说明她有口难言。 
　　“然后？然后就没啦！”她嘟着嘴，哀怨的看着他道。 
　　“因为公司怕会影响新专辑的销售宣传，所以，我们的婚事消息压了下来。” 
　　成佑阳直截了当的和他说，他对小慈一直都感到非常抱歉，没有给她正名一直让她受委屈。在这张新专辑的宣传活动过后，他也打算把两人的婚事公开。 
　　“你不会让小梦受委屈？”展赫需要他亲口向他保证。 
　　他温文一笑，揽紧唐梦慈，“当然。” 
　　“我相信你不会让我失望。”展赫爽朗的笑着看向两人，“恭喜你们两个啦！” 
　　两人相视而笑，温馨的气氛让画面变的唯美—— 
　　杨玟基很清楚，崔姬珍曾经是成佑阳宠溺的宝，但是她却选择了放弃这个珍惜自己的男人。两人之间的感情本来就已经变质，现在的他只是被回忆蒙蔽了心眼，以为自己仍然爱她，如果真有那么一天，梦慈要离开他，他还真不敢想象他会变成什么模样。 
　　而且一直以来，崔姬珍给人的感觉就像是心机深沉的女人，他也看得出来她对梦慈有很重的敌意。 
　　有时候他真不了解成佑阳，为什么他会喜欢上一个矫揉造作的女人，一直被她的外表蒙在鼓里。 
　　崔姬珍一对冰冷的美目恨恨地盯着他们紧搂在一起，她的心在愤怒呐喊着，怒火自胸中升起，接下来她将会让她只剩下泪水……





    正文 第二十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:12 本章字数:4056

              
　　自从酒会那天过后，日子好象又再度恢复了以往的平静。崔姬珍的乍然出现，也并未引起唐梦慈的疑心，成佑阳与杨玟基依旧每天赶场出席活动。 
　　“佑阳哥，你还要咖啡吗？” 
　　唐梦慈每天早晨都殷勤地替他把土司抹果酱、涂奶油、倒咖啡，做好早餐等他坐上餐桌享用。 
　　“谢谢！”成佑阳把空杯推了过去，继续看着晨报。 
　　“梦慈，我也要。”杨玟基快速拿了块牛油班戟放进嘴巴，把咖啡杯子递给她。 
　　“好的。”唐梦慈甜甜一笑，接过杯子。 
　　成佑阳拿起咖啡杯就口，两眼冷冷地盯着坐他对面的杨玟基。 
　　这家伙，现在每天早上都耍赖跑他家来吃早餐，把他丰盛的早餐全部扫个精光。照他说，每天给他一杯咖啡就已经对他很客气了，根本就不必让他吃得那么好。 
　　看他一脸舒适的跷起二郎腿，端着小慈亲手煮的咖啡，就像坐在自己家里一样。 
　　他到底有没有弄清楚，这里是谁的家？ 
　　成佑阳眯起眼盯着他，他却像是没看见一样，继续悠哉的用餐。 
　　“老婆，这个是谁？我不认识他，把他丢出去。”他皱眉看着他。 
　　唐梦慈捂着小嘴轻笑，转身走进厨房。 
　　“唉唉唉，你这是人话吗？”杨玟基边抱怨边摇头道：“还是梦慈对我好。” 
　　“你够了没？”成佑阳警告的瞪着他咬牙问。 
　　“嘻嘻，够了，够了！”杨玟基赶紧举起白旗，咬了口土司，再次忍不住开口，“欸！佑阳，最近你有没有发现你老婆好象有点不一样的感觉？” 
　　成佑阳放下手上的晨报，看了眼厨房，“哪里不一样？” 
　　她仍然是温柔体贴，善良可爱。 
　　“就是变得更加温柔、更加柔媚……” 
　　“就连我老婆变得更温柔、更柔媚你也注意到了？”成佑阳眯起眼盯着他。 
　　“欸欸！你老婆嫁给你以后变得更有女人味，就算是傻子都看的出来。”杨玟基笑嘻嘻的看着他。 
　　闻言，成佑阳嘴角也慢慢的上扬。 
　　这句话听在他耳里令他心情非常舒畅。 
　　“走啦，今天要到斧山呢！”杨玟基看了看墙上的挂钟，把握时间拿起咖啡杯把香浓的咖啡喝完。 
　　“老婆，我吃饱了，要去上班啰。” 
　　成佑阳推开椅子起身，与杨玟基走向大门。 
　　“佑阳哥，我送你。”唐梦慈从厨房走出跟了过去。 
　　今天他们要在斧山出席送暖慈善节目录影，成佑阳与几位演艺影星一齐被邀请成为今天的特别嘉宾。 
　　杨玟基与成佑阳两人一到达斧山的录影目的地，还来不及喘口气，就看到崔姬珍笑颜艳丽如花的走向他们。 
　　崔姬珍虽然已经三十四岁，但身材仍然婀娜多姿，美丽的锋芒几乎可以螫伤所有人的眼睛。 
　　“姬珍……” 
　　成佑阳只是愣愣的望着她，说不出一句话。 
　　“你也是特别嘉宾之一？”杨玟基一见到她就脸色骤变，露出讨厌的眼神。 
　　他明明已经筛选过所有活动的名单，凡是有崔姬珍参与的他已经处理掉。 
　　为什么她会在这里？ 
　　“是啊！淑贞临时通知我，让我赶过来斧山参加这个慈善活动。”她一知道成佑阳会出席这个活动，就让淑贞去跟慈善活动公司沟通，在百般拜托活动机构下，她才有机会出席。 
　　没错，她是故意这样安排的。 
　　虽然先提出分手的是她，但是她也是为了确保大家在娱乐圈和歌坛的地位。最令她异想不到的是，他竟然在分手后跑到中国开演唱会。等了他三个多月终于回来，可是也带回了一个上不了台面的丫头。 
　　再次见到他，他的名声又更加响亮了。 
　　这两个月她被公司抽掉很多戏，知名度也在不断的下降中，她很害怕风光的日子不再，所以她要把成佑阳紧紧抓回身边。 
　　她知道成佑阳很爱那个姓唐的女人，因为在酒会那晚他对她的保护欲很强，以前他从来都不会对她如此。 
　　第一次出现在成佑阳的庆功宴是为了再次引起他的注意，而事实也证明，他依然爱她，就他看她的眼神仍然眷恋，已经说明一切。 
　　成佑阳根本还没完全放开她，他还在想念他们在一起的日子，所以她要借助回忆，把成佑阳夺回来。 
　　“谁都不请，偏偏就请她来。”杨玟基疑惑的喃喃自语。 
　　他明明听到风声，崔姬珍在过去的这两个月的戏份被大量删减，名声也不再如前，就连各大广告商原本谈妥的合约也突然宣告换人。 
　　今天斧山这个慈善活动，邀请的全是在歌坛、影坛上地位、名誉数一数二的明星。 
　　而她，一个快要过气的小小女影星，竟然可以参与这次的活动，他很怀疑这其中，她是不是动过手脚。 
　　“以前，你从来不喜欢和我出现在同一节目里，这次为什么不推掉？”成佑阳不解地望着装扮艳丽的她。 
　　崔姬珍曾经说过，为了避免绯闻，她绝对不会参加有他出席的活动。就连她的日程表，也要让淑贞姐筛选过她才肯出席。 
　　“因为我想通了，不知道现在回头算不算太迟？”崔姬珍柔弱的看着他，一语双关。 
　　杨玟基看着她矫揉造作的表情就觉得恶心，“佑阳，准备出场了。” 
　　这女人想用柔弱攻势来迷惑成佑阳，他可是看得很清楚。 
　　虽然现在她有什么目的他是不太清楚，但她想缠上成佑阳的举动可是瞎子都看得出来。 
　　唉，到底还要等到什么时候，成佑阳才会看清楚这个女人的真面目呢？ 
　　※　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　所谓世事岂能尽如人意，这话用来说明目前摄影棚里的事，真是非常恰当。 
　　崔姬珍每一天都与成佑阳“偶遇”。 
　　无论成佑阳出席什么宣传活动，参加什么娱乐节目，去到哪里都会见得到她的身影，简直变成了‘形影不离’的地步。 
　　虽然杨玟基每天都冷着脸警告着成佑阳他已经娶了梦慈一事，但他似乎一碰到崔姬珍那造作的温柔可人就完全忘形。 
　　于是，各大报社与杂志又开始揣测两人的关系，甚至大肆报道两人每天出双入对。 
　　对于两人一齐的报道，引起了很多粉丝的回应，有很多人乐见其成两人可以佳偶天成，也有人唾骂崔姬珍是个不要脸的女人，为了提高知名度黏着成佑阳不放。 
　　而崔姬珍则在不断的耍弄心计，努力的挖着陷阱准备让唐梦慈一踩不能翻身。 
　　杨玟基每天都在担心着事情一发不可收拾，崔姬珍这女人就像个地雷一样，埋在成佑阳与唐梦慈之间随时都会引爆。 
　　“你和姓崔那女人的绯闻，梦慈知道吗？”今天到成佑阳家吃早餐，看到眉开眼笑的唐梦慈，他就直觉的觉得她不知道最近他们俩人的事。 
　　“我和小慈解释过了，”成佑阳蹙起眉，“再说，我和姬珍又没有怎样。” 
　　他们在一起的时间都是在聊剧本，根本就没有报纸杂志上说的那么夸张。 
　　“梦慈相信了？”连他与他当兄弟当这么久也不相信两人，梦慈竟然相信了？ 
　　“不然你以为？”最近晚上与姬珍在一起的时间是多了点，他对小慈也感到很愧疚，但他们是朋友一场，而且还是从小就认识，他不可能在她出问题的时候不管她。 
　　“真的只是这样吗？”杨玟基冷着脸，“就算你这样想，也并不能代表，那矫揉造作的女人也这样想，如果你再不清醒过后，以后一定会后悔。” 
　　他不想再去管成佑阳与崔姬珍的事，他只是很担心梦慈，他们俩人是旧情人没有人知道，包括唐梦慈在内，如果这件事爆开，那这场风波还真没多少人可以承受的住。 
　　唐梦慈坐在客厅，手上拿着杂志，怔忡地失了神地看着两人搂在一起的照片，心情受到了沉重的打击。 
　　她是不应该小心眼的，毕竟两人是青梅竹马的朋友，又是做同一行业的，碰到一起是很平常的事。 
　　他搂着她是因为她行走的时候，鞋子不小心打滑差点摔倒而已。 
　　从第一次出现这样的报道，佑阳哥就与她解释过，她不应该怀疑他的。 
　　可是她无法忘记，在酒会上她从第一次见到崔姬珍就已经察觉到她不喜欢自己，甚至是对自己不友善的感觉。 
　　为什么？ 
　　是不是，其实她—— 
　　“唐梦慈，你一定要相信自己的丈夫，”她闭了闭眼，不断的喃喃自语，不断的催眠自己。“不要再胡思乱想了。” 
　　她拿起吸尘器，只有工作才可以忘记一切不愉快的事，她不可以再想了，再胡乱想下去，她会疯的。 
　　唐梦慈把书房里摆乱的书整齐的编排了一遍，把所有书台上的东西摆放整齐，再收拾书桌旁边的抽屉。 
　　在打扫到抽屉最尾的一个抽屉时，她看到它上锁了。 
　　“咦，奇怪，这抽屉怎么上锁了。”她自言自语的走出了书房。 
　　唐梦慈像个陀螺一样在宽大的房子里不断的旋转，找着书房抽屉的钥匙，不知道为什么，她就是非常的想打开它。 
　　在她经过一个小时的不断努力寻找下，终于让她在他们的卧房床边柜的抽屉里找到一把钥匙。 
　　拿着钥匙的手狂抖动着，插入钥匙孔轻轻一扭，她听到“啪”的一声，慢慢的拉开了抽屉。 
　　里面的东西整理的很整齐有序，上层放了些写着字的纸张，那应该是佑阳哥写的歌词，在抽屉的最下面放，她看到了一个公文袋，看上去像是很重要的东西一样，她静静地凝视着它，佑阳哥把这个抽屉上锁，里面的东西对他来说一定很重要，如果她贸贸然打开了，他可能会很不高兴——想了想，她快速的把抽屉关上。 
　　为了转移自己不再想着抽屉里公文袋装的是什么东西，她决定回卧房把衣服再拿出来洗一遍。 
　　她把一大箩筐的衣服丢进洗衣机，转头看向了书房的方向，甩甩头，“就说不要再想了，还想。”用手敲了敲自己的脑袋，转身走向厨房。 
　　这一天的下午她不断的在家里找工作做，不断的打扫全屋子的卫生，不断的清洗衣服。而当发现自己把所有的事情都做完了，她已经不由自主的再次走进了书房。 
　　她真的很好奇，到底是什么东西让他如此的宝贝，凝视了一会儿，犹豫了一下，她还是按捺不住的打开了它——





    正文 第二十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:16 本章字数:4054

              
　　唐梦慈脑袋一片空白，面无血色的呆瞪着公文袋里抽出的一迭照片，跌坐在地上久久不能回神。 
　　那一张张散落在地上的照片都是成佑阳与崔姬珍互动的亲密照片，照片里，他们牵手、拥抱、亲吻…… 
　　这是什么？ 
　　为什么会这样？ 
　　他们什么时候在一起的？ 
　　为什么她都不知道？为什么佑阳哥没跟她说过？ 
　　为什么？为什么？ 
　　唐梦慈气息紊乱的看着照片，泪水凝聚，鼻头酸涩，她用手揪紧了胸前的衣服，不断的喘着气，就像快要窒息一样，心仿佛被利刀划破一样痛楚，痛苦的闭上了眼睛，紧咬下唇，泪水就像缺堤一样汹涌地不断流下来。 
　　一直都不相信两人会有如此亲密的关系的她，遭到一种不被信任一种被背叛的感觉。 
　　她一直都相信成佑阳说的话，一直都告诉自己不要去介意他们一直见面的事，她拼命的萦忍，拼命的控制自己嫉妒的情绪，却悲哀的发现，自己只是他见不得光的第三者，而她才像是他的妻子。 
　　原来都是她在自作多情，他的温柔是假的，他的宠溺是假的，那为什么还要娶她？ 
　　她茫然呆愣的坐在地上看着照片，泪水淌流满脸，早已模糊了她的视线，她的心。 
　　时间一分一秒的过去，天色转眼间已漆黑一片。 
　　唐梦慈吸吸鼻子，用手背胡乱擦着眼泪，她不想就这样放弃，她不可以放弃，绝对不可以。现在嫁给成佑阳的是她唐梦慈，除非他希望她自动退让，否则，她绝不轻易就这样把位置让出来。 
　　她暗自下了决定，收拾好心情，把照片与钥匙按照原来位置摆放好，像是从来没发现过照片一样，转身走回厨房准备晚餐。 
　　这天晚上，她怔忡地坐在餐桌前，看着桌上不断冒出热气的五菜一汤，思绪混乱。 
　　他们结婚已经有三个多月了，三个多月来，他们的婚姻生活都很甜蜜，也相处的很愉快，每天他会抱抱她，吻吻她，但到了最后关头他总会煞车，却一直都没有与她圆房，她不清楚到底是为什么，或许他不想伤害她，因为他心里面爱的是—— 
　　唐梦慈惶恐的甩甩头。 
　　或许是她想错了，或许他只是有难言之隐—— 
　　这时，大门传来了开门声，她推开椅子，立刻走向门口。 
　　“佑阳哥，你回来啦！”她温柔一笑，拿了拖鞋放到玄关处。 
　　“嗯！”成佑阳一如往常，扬起温柔的笑换上她准备的拖鞋，搂着她亲吻了一下。 
　　“欸，还有我，别把我当透明人。”杨玟基一脸抱怨的看着唐梦慈。 
　　“玟基哥，你好，欢迎你来。”她温柔的朝他笑了笑。 
　　成佑阳不悦的扫了他一眼，低头对她说，“这家伙每次都打扰我们夫妻二人世界，你还欢迎他。” 
　　她轻拍了他肩膀一下，笑着说：“玟基哥是客人，你怎么这样说话。” 
　　“哼，他就会来吃白食。”他冷冷地道。 
　　“唉，真是损友不可交。”他佯装无奈的摇摇头。 
　　“饭菜都做好了，我们先吃饭吧！”唐梦慈笑着柔声道。 
　　三人一起落坐到餐桌上，唐梦慈帮他们各盛了碗酱汤，开始用餐。 
　　在用餐过程中，成佑阳与杨玟基两人热烈的讨论着专辑主打歌曲拍MV的事。而唐梦慈今晚的胃口明显的减低，心事重重的扒着饭，看见成佑阳的笑脸她就不由自主的红了眼眶。 
　　别开脸，她食知无味的细细嚼着排骨，鼻子酸楚的感觉慢慢散开来。 
　　“不好意思，我去下洗手间。”她倏然低垂着头站起身，丢下一句话快步离开餐桌。 
　　成佑阳看着她突然离席的身影，没多作感想，与杨玟基边用餐边继续讨论事情。 
　　而杨玟基则隐隐约约感觉到她心不在焉，就像是知道了些什么不应该知道的事一样，会是他自己多心吗？ 
　　在洗手间，她不断的调整自己的情绪，不断的深呼吸，她绝对不可以哭，哭了就代表失去他，而她绝对不要失去他。 
　　她要笑，只要一直笑下去，就可以忘记心痛的感觉—— 
　　过了许久，她推开了洗手间的门，像个没事人一样回到餐桌继续与他们愉快用餐。 
　　忽然，成佑阳的手机响了起来，他拿起电话，“我去接下电话。” 
　　“嗯。”她轻微回应了他一声。 
　　通常这个时间打电话过来的是谁，她心里很清楚。 
　　每次成佑阳接到她的电话都会刻意的避开她。 
　　他不是说两人没有什么关系吗？那到底有什么是她不可以听的？ 
　　“梦慈，你是不是哭过？”杨玟基沉思了片刻，两眼凝视着她。 
　　唐梦慈黯然的低垂眼眸，扬起一抹牵强的笑容，“没有，玟基哥怎么突然这样问啊？” 
　　“抬起头来看着我。”他两眼直直的注视着低垂螓首的她。 
　　她浑身一僵。“我真的没哭。” 
　　“那为什么不敢抬头看我。”杨玟基已经可以非常的确定，她现在的眼睛一定肿得像核桃一样大。 
　　唐梦慈慢慢的抬起了小脸，眼睛红通通的氤氲着泪水，沉默的看着他。 
　　“梦慈……”看着她的泪，他很是心疼的皱着眉，“你是不是知道了佑阳以前——” 
　　“不是，我不知道。”她面色苍白的着急辨解着。 
　　“为什么要否认，你明明知道，为什么还要强颜微笑？”杨玟基眼神柔和的看着她轻声问道。 
　　她慌乱的摇着头，脸色哀凄的哽咽道：“玟基哥，我求求你，不要告诉佑阳哥，拜托！” 
　　她不可以让佑阳哥知道，不然她会连争取的机会都没有。 
　　“梦慈……”杨玟基紧皱眉头道。 
　　“求求你了，玟基哥……”她哽咽地低声哀求道。 
　　“好，我可以帮你保守秘密，但是你要答应我，无论发生什么事，都要让我清楚的知道。”杨玟基无奈的叹了口气。 
　　“谢谢你，玟基哥。”唐梦慈痛苦的闭上眼，眼眶再次发热起来。 
　　接了手机大概半小时，成佑阳回到餐桌上，三人继续用餐，但却各怀心事。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　晚餐过后，他们三人坐在客厅喝茶聊天。 
　　杨玟基为了不让唐梦慈一直处在伤心中，不断的说笑话逗着她笑。 
　　成佑阳胃里不断冒着酸气，吃味的把唐梦慈抱在自己腿上，远离杨玟基。 
　　他讨厌杨玟基接近她，从他开始不断说笑逗她，他就想发飙，特别是今晚她都没用那双温柔的眼神看过他。 
　　“老婆……眼睛怎么肿成这样？你哭了？为什么？”成佑阳本想抬起她的头，没想到，却看到一双肿得像核桃大的眼睛。 
　　唐梦慈别开脸，轻扯嘴角，“没有，今天看了套悲剧，害我哭了好久呢！” 
　　“以后不准看悲剧了，看你把眼睛哭成这样，想心疼死我啊？”他捧起她的脸，吻了吻她眼皮，心疼轻抚她脸颊。 
　　“哎唷，真是受不了你们，我看我这颗超大电灯泡还是回家好了。”杨玟基摸摸鼻子，无趣道。 
　　“不送。”成佑阳挑衅的看着他。 
　　“玟基哥，我送你。”她忙站起身，却被身后的男人扯了回去。 
　　“他自己会走，不用送。” 
　　“梦慈……不用送了，好好休息吧，你也累一天了。”杨玟基别有含意的看着她，一语双关。 
　　两人在杨玟基走后，在客厅聊了一会儿，唐梦慈才帮成佑阳放水洗澡。 
　　在他沐浴这段时间，她不断的在思考要不要问他关于崔姬珍的事，但是如果问出口，她可能会输掉，甚至承受不了结果。 
　　“老婆，到你啰。” 
　　“嗯。”她心不在焉的走进浴室。 
　　在学校的时候，小雨同学每次都把他们两人的绯闻消息告诉她，而每次她都抱着不相信的态度，她一直以来都觉得报刊杂志里的八卦娱乐新闻不能相信，到了今天，她才能理解到什么叫‘无风不起浪’。 
　　想想，她认识成佑阳以后根本就没问过他以前的事，或许就是这样，他才没告诉她两人以前一齐的事，根本就不是有心隐瞒呢？ 
　　不过是话又说回来，像他这么帅气的大明星，有哪个女人会不心动？ 
　　或许，他并没有她想的那么糟？ 
　　“老婆，我……我有点事想要出去一下。”他敲了敲浴室门，开口道。 
　　等了大概一分钟，浴室门轻轻打开，唐梦慈走了出来。 
　　“你是不是要去姬珍姐那里？”她木然的看向他。 
　　“老婆……”他有点内疚。 
　　她已经很容忍了，每天只有那么一点点的时间可以看到他，好不容易盼到他回家，两人可以相处一会儿，他却又要嚷着出去。她不是个伟大的女人，她只是个很普通的女人，只为与自己爱的人幸福的生活。 
　　“我不想你去，我不希望你们老是腻在一齐。”唐梦慈幽怨地看着他，难掩眼中的湿濡。 
　　她那深深的嫉妒感勒得她快喘不过气来。 
　　成佑阳没想到她会说出这句话，有点惊愕的看着她。 
　　“你是不是误会我和姬珍了？”他微拢眉头，冷漠的说。 
　　“佑阳哥，不要去，我求求你。”唐梦慈哀怨的拉着他的手臂。 
　　为什么？为什么她的幸福永远要与崔姬珍一齐分享？ 
　　“小慈，我只是出去一下，不是不回来。”成佑阳烦躁的闭了闭眼，“放手好吗？” 
　　“姬珍姐仍然喜欢你，难道你不懂吗？”眼含泪水地紧紧盯住他，她必须看清楚他的表情。 
　　“小慈，你真的多心了！”他拧紧了眉头，“我们只是要讨论剧本上的事。” 
　　“讨论什么剧本？那是她的剧本，不是你的，你不需要如此浪费心神。”她忍不住提高音量，冲口而出。 
　　“你今天到底怎么了？”他用力扳开手臂上的手。 
　　“我没有多心，从第一次在酒会见到她，我就觉得她喜欢你。”她委屈的泪水如缺堤一般淌下，双手再次拉着他手臂，“我说的全是真话，请你相信我。” 
　　“好了，我不想再和你争辩，我很快就会回来。”说完，他狠心用力拉开了她双手，走了出去。 
　　唐梦慈不敢相信他居然会如此狠心对她，当她追到楼下，他已驱车绝尘而去。 
　　她脚软的跌坐在地上，终于忍不住放声大哭——





    正文 第二十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:18 本章字数:3256

              
　　唐梦慈在公寓楼下哭了很久，每个经过她身边的人都用好奇的眼光看着她，直到一辆火红色的法拉利跑车停在她跟前。 
　　“小姐，你没事吧？”一位硕俊伟岸的男人下了跑车，蹲下身子关心问道。 
　　她抬起含泪的大眼，抽泣疑惑看着他。“你是谁？” 
　　男人愣了一下，忍不住轻笑出声，“小姐，我是谁不重要，重要的是，你蹲在这里阻碍到我的车子。” 
　　这女人红唇半开，一双大眼里闪着点点泪光，睫毛微微颤动，看似多可怜就有多可怜，单薄的身子在晚风中显得更加纤细柔弱，让人看了都忍不住想把她抱在怀里呵护。 
　　“对不起——”唐梦慈意识到自己妨碍到进出的车子，连忙站起身。但似乎哭太久，身体使不上力，刚站起来又要掉下去，“啊——” 
　　一双结实有力的手及时扶住了她的腰，“你没事吧？” 
　　“谢谢！”唐梦慈羞红着脸，尴尬的轻推开他。 
　　“我扶你回家吧，你看你完全使不上力。”男人露出灿烂的笑容，让人感觉到阳光般的温暖。 
　　“不好意思，会不会太麻烦你了？”她幽幽地垂下眼帘，轻声道。 
　　“不会，我也是过来找朋友的，反正也是住在这边，我先送你回家吧！”他再次扬起一抹阳光的笑容，无所谓的说。 
　　他搀扶着唐梦慈顺着她说的路线回到家，在大门口外那男人对她露出怪异的眼神，开门进屋把她扶到客厅的沙发上坐下，疑惑地开口问道：“你和佑阳是什么关系？” 
　　唐梦慈惊愕的看着他，“你——你是哪位？” 
　　他说要来找朋友，就是要找成佑阳吗？ 
　　“我是他的朋友。”他轻拧了下眉，“你真的不认识我？” 
　　唐梦慈轻摇了摇螓首。 
　　“我姓姜，我叫姜峻。”他凝视着她说出自己名字，观察着她的反应，一会儿爽朗的大笑起来，“看来你真的不认识我。” 
　　虽然他没有成佑阳这么有地位，这么出名，但是国内竟然有人不认识他，他不禁对此感到有趣。 
　　“对——对不起，我不是故意不认识你的，但是我真的没听佑……呃，成佑阳向我提起过你的名字。”她歉然说道。 
　　“你好象从刚才开始就一直在向我说抱对不起喔。”他好笑的看着她，这女人真是可爱有趣。 
　　“啊？呃，因为我觉得很抱歉。”她不好意思的微微一笑。 
　　“你叫什么名字？是佑阳的？”他很好奇，到底她与佑阳是什么关系。 
　　“喔，对不起，我忘记自我介绍了。”她尴尬一笑，“我姓唐，叫梦慈，我是——我是成佑阳的女朋友。” 
　　她不敢说是他老婆。撇开他公司不许公开两人的婚事外，他也从来没向朋友公开过两人的关系，或许就连他也不希望公开。想着，她不禁眼神又黯然下来。 
　　结婚三个多月，成佑阳一直都是对她宠爱有加，会心疼她累，会心疼她受委屈。但她却从来不知道原来他对她会如此狠心，为了崔姬珍，无论她是如何哀求，他也不会为她心软。 
　　她的伤心他看不见，他只想急切的飞奔到崔姬珍身边。 
　　“你和佑阳吵架了？”她一双眼红红肿肿的，看上去像是受到很大打击，脸色憔悴苍白。 
　　“嗯。只是小小的争吵。”她眼神黯然的避开了他凝视的视线。 
　　“不要伤心了，或许他不是有意的。”姜峻轻拍了下她肩膀，柔声安慰道。 
　　唐梦慈苦涩的轻扯一抹勉强的笑容，“嗯。” 
　　“既然佑阳不在家，那我就先回去了。”姜峻对她扬起温柔一笑，“他回来了，你就告诉他一声说我来过好了。” 
　　“呃，姜峻哥你不坐一下吗？”唐梦慈赶忙站起身道。 
　　“我不妨碍你休息，以后不要再这样没命的哭，很伤身的。”他体贴的扶她坐回沙发上，关心道。 
　　他觉得她是个很可爱有趣的女人。他很喜欢她，在公寓楼下看到她无助可怜的抖动着肩膀在哭，他就不自觉的想去关心呵护她。 
　　唐梦慈在他看来是个很柔弱需要保护的女人，她也很单纯，像刚刚他说要扶她回家，她完全没有意识到这是个很危险的事情，反而对他感到抱歉。 
　　看来成佑阳是捡了块宝，希望他可以好好的去珍惜。正所谓一失足成千古恨，回头已是百年身。错过了便是一辈子，想回头时已经没可能。 
　　晚上的凌晨两点，成佑阳才离开崔姬珍的住处，开车回家。 
　　与崔姬珍折腾了一晚上，终于和她把剧本演习完。 
　　这大半晚上，他脑袋里想的都是唐梦慈，不知道为什么今天晚上的她特别的反常。在他没顾及小慈的反对而赶到崔姬珍家他也感到很愧疚，可是他们只是演习剧本，根本就没做什么对不起她的事，刚刚他好象有推了小慈一下…… 
　　成佑阳皱紧了眉头，她一定很生气，也不知道她有没有受伤。 
　　回到家门前，他掏出钥匙，有点犹豫的停顿了一下动作，他们结婚以来，这是第一次争执，不知道她会不会气得不理他。 
　　打开了大门，屋里一片漆黑，静寂的声音让他觉得有点心慌的感觉。 
　　成佑阳快步走向主卧房，猛地打开房门，他没看到唐梦慈的身影。 
　　“小慈！”他快步走出卧房，打开客厅灯，急促的呼唤着。 
　　‘喀嚓’ 
　　一声轻微的开门声响起，成佑阳迅速回头。 
　　“你回来了？”唐梦慈拖着疲惫的脚步走出书房，低垂着头沙哑的轻道了句。 
　　“你怎么跑书房去了，我还以为……”他拧着眉，急速的走到她身旁。 
　　他以为把她气跑了，急得六神无主，正准备出去找她呢！ 
　　“我在书房看书，不小心睡着了。”她别开脸，轻描淡写的道。 
　　成佑阳心疼地伸手想把她搂到怀里，却被她微侧了下身避开了。 
　　“小慈，我不是有意要推开你的。”他知道她在生气。 
　　“我知道，早点睡吧，已经很晚了，明天还要工作。”她转身回房，语气平淡的说。 
　　成佑阳一把扯住她，“告诉我，你没有生气。” 
　　她抬起苍白的脸，眨着核桃大的眼睛看着他，“我为什么要生气。” 
　　他伸手轻抚她苍白的脸，叹了口气，心疼道：“小慈，我没有做对不起你的事，你要相信我。” 
　　唐梦慈凝视着他，表面上看似平静，心里则早已苦不堪言。 
　　她垂下眼帘，看着他拉着她的手，抬眼看向他，“嗯，我很累，我想睡了，你也早点睡吧。” 
　　唐梦慈轻扯下他的手，迅速转头回房。 
　　注视着柔弱的她沉默的走回卧房，冷淡的言语令他感到不适应，他很清楚自己伤了她的心。她在生气，他觉得她不愿意把心里的话说出来，她在压抑自己的情绪。 
　　或许，他明天应该找她坐下来好好聊聊。 
　　唐梦慈驼鸟的逃回卧房关上门，她虚弱的贴着门板滑坐在地上，脸上已经淌满了泪水。 
　　她明明看到他衣领上有个唇印，然而他却要她不生气，相信他。咬着手背的哽咽，不让自己发出哭泣的声音，她宁愿自己嫁给他这件事一直是个梦，也不愿意像现在这样让她难堪、心痛、嫉妒，每天都交织着这样的情绪，她会疯掉的。 
　　哭了很久，失神了很久，她才虚弱的扶着门板缓缓的站起身，虚脱地躲进被窝。 
　　她绝对不要失去他，为了他，她愿意倾出所有，为他付出一切。 
　　但是如果到了一天，她的所有都无法挽留他的心，那么她会洒脱的放弃他，让他永远的离开自己。 
　　成佑阳洗好澡回到卧房，看到蜷缩在大床上的唐梦慈，他心疼的坐到床上，轻嚷了声，“老婆，你睡着了吗？” 
　　唐梦慈闭着眼睛假寐。 
　　成佑阳伸手轻轻把她搂抱进怀里，让她的头枕在他胸膛上，唐梦慈刚开始时浑身僵硬了一下，然后伸手回揽住他的腰。 
　　“我吵醒你了？”他心疼的吻了下她的额。 
　　“没有。”她闭着眼，在他怀里磨蹭了下。 
　　“小慈，今天晚上对不起，但是请你相信我，好吗？”他闻着她身上独有的香气，低声带着困倦感问道。 
　　“……嗯……”闭着眼，轻应了声。 
　　她真的很爱他，遗憾的是，他只是喜欢她。而爱与喜欢却有着截然不同的区别。





    正文 第二十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:19 本章字数:4705

              
　　有人说，爱不需要理由，只要爱上了就不要回头，勇敢的爱下去，就算伤痕累累也无怨无悔。 
　　于是她决定，无论受到什么委屈她都不会退让。 
　　这天早上，两人静静的对坐在餐桌前享用早餐，谁也没先开口。 
　　成佑阳凝视着她面无表情的吃着早餐，她在逃避他的眼神。 
　　“小慈……”他忍不住开口唤了声。 
　　唐梦慈两手上的刀子与银叉停了下来，她轻抬起头看向他，“怎么了？” 
　　“我们今天晚上出去吃饭吧？自从回来后我都忙着工作，没带去你吃过好吃的。”他对她温柔一笑，神情愉悦的把火腿卷放进嘴巴。 
　　“真的吗？那你今天晚上要带我去哪里吃饭？”她露出开心的笑脸，兴奋道。 
　　没想到她会高兴的眉开眼笑，成佑阳这下子完全呆愣住。 
　　见他没回答，唐梦慈推开椅子，带着微笑走到他身边，坐到他腿上圈住他脖子，“老公，在想什么呢？我在问你话。” 
　　他们要一起到外面吃饭，她好高兴，真的好高兴，这证明了他心里还是有她的。 
　　成佑阳揽着她的腰，急忙回神，帅气一笑，“那你想到哪里吃？” 
　　他心里感到十分诧异，从来都不会叫他老公的她今天却突然如此唤他。 
　　“我不知道，你做主吧！”她开心的看着他。 
　　“那我今天的通告结束后再回来接你，好吗？”他轻声问道。 
　　“好。”带着微笑，她亲了他脸颊一下。 
　　他今天终于有时间带她到外面吃饭了，他们又像以前一样，开开心心的到外面约会，她真的好快乐、好高兴喔。 
　　她今天要把自己打扮的漂漂亮亮的，让他看到她时有眼前一亮的惊艳感觉。 
　　两人愉悦的用过早餐，唐梦慈又像平常那样用甜美的笑容送他出门。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　一整天下来她都非常紧张，每做好一件家事都会看一眼墙上的挂钟，一想起两人今天晚上可以出去吃饭约会，她就不自觉的扬起笑脸。 
　　四点了，她赶忙放下手上的工作，回房间梳妆打扮。 
　　四点三十分，她换好了一席纯白色的连衣洋装，把长发挽了起来，简单的给自己上了个淡装，一切都准备好了，看了看时间还早，就坐到客厅看电视，等着成佑阳的电话。 
　　五点、五点半、六点、六点半、七点，她看了看电话，又看向电视播放着晚间新闻。 
　　他应该还在赶通告吧！当明星的都很辛苦，她应该要体谅一下的。 
　　想了想，她继续看新闻，接着看了八点半与九点半的连续剧，她身旁的手机与家用电话仍然没响，静静的躺在那里。 
　　时间一分一秒的过，没有因为她的等待而停止转动，她看向墙上挂着的时钟。 
　　十点半—— 
　　她垂下眼眸，咽下一抹苦楚，用力吸了吸鼻子。 
　　他忘记了，忘记自己今天早上说过的话。 
　　或许是他太忙了？心里有个声音这样问道。 
　　即使真的很忙，他可以打个电话回来告诉她，而不是让她坐在家里像个傻瓜一样空等。她很相信，他已经完全忘记晚上约她一起吃饭这回事了。 
　　“不要哭了，笨蛋……”她再次用力吸吸鼻子，仰起了脸。 
　　她深吸了口起，站起身，可能起得太猛的关系，虚脱的再次跌回沙发上，轻喊了声，“啊——” 
　　唐梦慈双手用力压上靠近肚子的左侧部位，脸色苍白的急喘着气，冷汗开始不断的溢出。 
　　好痛，怎么一回事？ 
　　她用力的按压住左侧部位，闭上眼睛，不断咽着唾液，以减缓疼痛，但痛楚不单没减缓，而且却一波比一波来的猛烈。她强忍着痛楚，起身踉跄走到厨房，打开了冰箱门，却发现什么能吃的都没有，只有些生蔬菜与生肉。 
　　天啊，她真的快痛死了—— 
　　唐梦慈迅速关上冰箱门，打开急冻层，拿出了一个雪糕，颤抖着手撕开包装袋，哽咽的吃了起来。 
　　她边抽泣边吃着雪糕，疼痛的剧烈感也激烈的刺激着她的感观，痛得她全身冷汗不断的流。 
　　他在哪里？为什么在她需要他的时候，往往都不在她身边。 
　　吃完了雪糕，她也忍不住眼泪狂飙而下，扶着墙壁，她走回了客厅沙发，松了一口气的躺了上去，渐渐，思想与眼睛模糊，沉沉睡去。 
　　而当天的中午，成佑阳在录音室专心的录着音，室内凝滞着严肃的气氛，直到一名打扮妖艳的女子突然闯入。 
　　“各位，午安。”娇嗲的嗓音突然在室内静谧响起。 
　　全录音室的人纷纷转头看向来者，在场的人都露出一抹厌恶的眼神。 
　　在娱乐界来说，每个工作人员都很讨厌她，因为她工作时不止刁蛮任性，更加喜欢耍大牌，在镜头前佯装柔弱，其实却是个臭名远播又虚伪的女人。只除了成佑阳会一直把她当成宝贝外，其实所有的人都对她不屑一顾。 
　　崔姬珍眼中闪烁了一下，扬起柔媚的笑容，“我带了些东西来请各位吃。” 
　　“崔小姐，你没有通告吗？每天都往这里跑，不觉得烦？”杨玟基对她露出一抹不屑。 
　　录音室里各个人都纷纷别开脸掩嘴而笑。 
　　她把手上的袋子搁置于小桌子上，从里面拿出了几个精致的彩漆器便当盒打了开来，露出多款样式的寿司，引人食指乱动。 
　　崔姬珍佯装听不懂他的话，柔媚一笑，“大家过来吃寿司吧！” 
　　“她还真厚脸皮。”有人小声低语。 
　　“不要脸……”几个男人装作若无其事的站起身搭着肩膀，“我们到外面喝酒——” 
　　杨玟基鄙夷不屑的看了她一眼，转身走进录音室更里面的配音室。 
　　崔姬珍恨恨的瞪着他的背影，尾随他跟着走了进去。 
　　“佑阳……”杨玟基刚唤了声，就被后面的女人推开。 
　　“佑阳。”她扬起甜得入心的嗓音。 
　　“你怎么来了？”成佑阳诧异的看着一身名牌打扮的艳丽佳人。 
　　“靠，真是活见鬼了。”杨玟基狠狠的瞠着她咒骂了句。 
　　崔姬珍走到成佑阳身边勾着他手臂，对着杨玟基娇声歉然道：“玟基，我不是有意的哦。” 
　　杨玟基看着她矫揉造作的脸就觉得恶心，冷着脸怒吼道：“我下午还有约，我先走了。” 
　　“杨、杨……”他唤了两声。 
　　他没理会成佑阳的叫唤声，转身用力甩上门板，愤恨的大步离去。 
　　“姬珍，你也真是的……”他用责备的眼神看着她。 
　　“我真的不是故意的，”她委屈娇嗔，“佑阳，今天晚上一起吃饭吧？” 
　　“今天——” 
　　“好嘛，昨晚害你那么累，今天请你吃顿晚饭你不会推迟吧？” 
　　崔姬珍阴险狡诈的手段，无非都只是要让成佑阳每天与她呆在一起，让各大新闻报章与娱乐杂志把他们两人的绯闻传到唐梦慈眼中。 
　　她不只要把姓唐的女人在他心目中的地位抢过来，还要得到成太太的头衔。 
　　而且崔姬珍她很聪明的从不与唐梦慈正面交战，而是从成佑阳对她留下的那点眷恋之情下手。 
　　最近这两个星期，她的计策都非常的成功，日子一天天过去，成佑阳就像是她男朋友一样陪在她身边，完全没有时间理会唐梦慈。 
　　“可是我的歌——”拉开勾住他手臂的手，有点为难的婉拒着。 
　　“歌什么时候都能作，饭可是天天都要吃。”崔姬珍娇嗲的软声一再向他央求。 
　　死命的缠着他，一直到晚上七点，成佑阳拗不过她的软语央求，终于答应。但却忘记了早餐时在家答应过唐梦慈的事。 
　　当唐梦慈躺在沙发上清醒过来的时候，已经是凌晨十二点，看着空荡荡而显得寂静的家，她忍不住一股酸楚与湿润涌上眼睛与鼻子。慢慢的从沙发上坐了起来，她已经感觉不到肚子左侧的疼痛，应该已经好了。 
　　环视整个房子，一片沉静从四面八方袭来，把她压得快喘不过气。 
　　这就是她幸福生活了三个月的家？睁着迷茫的大眼，她再一次流下伤心的眼泪。 
　　不确定自己睡了多久，习惯性的把手伸到成佑阳的位置，摸到床位是冰冷的，正想睁开眼确认时间，却听到卧房房门‘喀’的一声。 
　　她连忙坐了起来，强烈的光线刺得眼睛有点难受，背对着光线她微微的睁开了双眼。 
　　“对不起，把你吵醒了。” 
　　刺眼的光线消失，成佑阳温柔的声音响起，他打开了床头灯，坐上了大床。 
　　“小慈，我……”他轻唤了声正想说些什么，却被唐梦慈的问话打断。 
　　“现在几点了？” 
　　“刚好三点。”他回答。 
　　她看着他，一片静默。唐梦慈在等他开口道歉，等他开口解释，但他依然看着她没作声。 
　　“你通告赶完了？”她问。 
　　“是啊！”他回了一句。 
　　“赶得很晚？” 
　　“……是啊！”他迟疑的又回了句。 
　　看他一脸累坏的模样，唐梦慈轻抚他脸颊，“肚子饿吗？要不要我煮宵夜？” 
　　或许真的是她多想了，毕竟明星不像上班族，可以准时下班的。 
　　自从在中国回到韩国首尔以后，他都在拼命的工作，脸颊消瘦很多，无论她做多少好吃的，他都消耗的很快，真的辛苦他了。 
　　“我不饿，我洗个澡就睡，你也快睡吧！”他伸出手臂想揽住她亲吻一下她额头，却被唐梦慈在他靠近的瞬间，浑身一僵，一把用力的推开了他。 
　　“你身上有很重的味道，你快去洗澡吧。”她垂下头，别开了脸颊。 
　　女人香水味，她在他身上闻到很重的女人香水味。他骗她，他今晚和崔姬珍一齐了，而他却骗她说赶通告。 
　　成佑阳低头抓起衣服闻了一下，确实有很重的味道，而那味道却是香水的味道。 
　　“小慈，我没有……”他急忙的想开口解释。 
　　“你快去洗澡吧。”她躺回床上，背对着他。 
　　成佑阳进了浴室，奋力的全身洗刷了一遍，急忙穿上浴袍走出浴室与唐梦慈解释。 
　　可是当他出来时，唐梦慈已经睡着了，他无奈的上床亲了她一下脸颊，小声在她耳边道声“晚安。” 
　　床头灯熄灭后，唐梦慈才睁开黯然的泪眼。 
　　她好空虚、好累、好苦、好寂寞啊！到底还要撑到什么时候，幸福才会再次停留在她身边？ 
　　唐梦慈翻身被对着他，把脸埋入枕头，无声的把泪水淌下。 
　　太阳又在空中走了一天，路上高楼大厦与四周的街灯陆续开始灿放五颜六色的色彩。 
　　唐梦慈坐在沙发上轻叹了口气。 
　　晚餐时间到了，她又该准备晚餐了。 
　　不知道她该做一人份还是两人份，成佑阳自从没带她出去吃饭那天开始，每天晚上都不回家吃饭，他说他工作很忙，可是唐梦慈却没办法相信他的话。 
　　已经不记得从什么时候开始，她每天都必须把眼泪流光才能停止哭泣，而他对她却一天比一天少话，一天比一天更加疏离。 
　　时间其实过的蛮快的，不知不觉过去了半个多月，成佑阳除了更加忙碌于工作外，对她的态度也并没有什么变化。 
　　没有变化？ 
　　看上去真的没有太大变化吗？ 
　　唐梦慈心里很清楚。 
　　最近他开始对她越来越冷淡了，每天不过三点绝不回家，早餐时间也不敢看她眼睛，都是在回避着她的眼神。 
　　如果她打电话给他问晚餐回不回来吃，他会表现出不耐烦、冷淡。 
　　唐梦慈心里很清楚他为什么会有这种反应，但是却不愿意承认，也不愿意去想，一直她都鸵鸟的认定，他只是太累，他只是太忙—— 
　　她很想笑，但是却笑不出来，她不想哭，可是眼泪却不停的流。 
　　这到底算什么？为了让她离开而伤害她吗？ 
　　当初他娶她的时候，答应会一辈子好好照顾她的，为什么到最后，背弃一切、背弃她的也是他？





    正文 第二十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:21 本章字数:3166

              
　　唐梦慈想了很久，终于鼓起勇气拿起电话，她是应该打个电话问一声的，他是个辛劳工作的人，而她只是依赖他过活，这样的一个闲人不在家好好准备晚餐似乎说不过去。 
　　“老公，你忙完了吗？”电话一接通，她开口就问。 
　　“嗯。”他冷淡的回答，“对了，今天晚上姬珍、杨还有另一个朋友会过来吃饭，你准备一下。” 
　　“你在回来的路上？” 
　　“嗯。” 
　　“那你为什么不提前打电话告诉我呢？”她不自觉的生起气来。 
　　“你今天没去采购吗？”他蹙眉问道。 
　　“有。” 
　　“那就OK了。”他处之泰然。 
　　“那我马上去准备。”她迅速的对成佑阳说完，直接挂上了电话。 
　　为什么每次都要用冷淡的语气来伤害她？她是他老婆不是他的佣人，难道就不能用温柔关心的语气和她说话吗？ 
　　他到底知不知道这种冷漠的态度会对她造成伤害？ 
　　唐梦慈黯然的走到厨房，努力争取时间把能用的材料做成丰盛的晚餐。 
　　‘叮咚’ 
　　在她终于以四十五分钟的时间里做好了晚餐，门铃就响了起来。 
　　她打开大门，站在门边扬起一抹久违的甜笑，“你们好，欢迎你们。” 
　　“唐小姐，我们又见面了！”崔姬珍看着一身家居服打扮的她，眼中闪过一抹阴狠，扬起柔媚的笑容。 
　　“你好，崔姬珍小姐。”她勉强扯出微笑。 
　　“梦慈。”杨玟基推开了讨厌的女人，朝她温柔一笑。 
　　“还有我——认得吗？”姜峻扬起灿烂的招牌笑容。 
　　“玟基哥，姜峻哥。”看到他们让她有种松了一口气的轻松感。 
　　“今天晚上打扰你了！”两个男人对她感到点点抱歉，毕竟让一个如此温柔可人的佳人在厨房辛苦做菜给他们吃可是种罪过。 
　　“不会，我很高兴你们能来。”唐梦慈对两人露出了久未绽放的温柔笑容。 
　　成佑阳刚停好车上楼，一进屋就见到姜峻与杨玟基对她欣赏的这一幕，他顿时冷硬着脸。 
　　“杨、姜峻。”他冷冷的扫了唐梦慈一眼，“过去坐吧！” 
　　她已经很久没看着他温柔的笑了，每次见到他不是面无表情就是冷着一张脸。而原因就是他去见崔姬珍，他已经向她解释过无数遍，他们只是朋友，他没有做对不起她的事，可她不但不相信，还在他面前说着姬珍的不是，闹到最后，两人都开始冷战起来了。 
　　“姬珍，过去坐吧！”成佑阳轻扬嘴角，噙著淡淡的微笑。 
　　“嗯。”看到成佑阳对她冷着脸，崔姬珍心里乐不可支。 
　　“你晚餐准备好了？”他冷着脸问。 
　　“对呀，都准备好了！”她垂下头，苦涩道。 
　　“那你不请客人进去，让他们站在门口干什么？看你骚首弄姿吗？”他残忍地道。 
　　唐梦慈震惊的抬头看着他。他说什么？他在说什么？ 
　　强忍着快要冲出眼眶的泪水，她低头匆匆忙忙走进厨房。“对不起，我现在就去开饭。” 
　　“成佑阳，你怎么回事？”杨玟基怒火中烧的看着他。 
　　“佑阳，你不觉得你说话很过分？”姜峻很愕然他竟然会这样对待娇弱的她。 
　　崔姬珍眯了眯眼睛，扯出一个谁也没看到的冷笑。他们发生冲突了？那她就可以趁虚而入，最好他们愈吵愈凶，这样她就不用浪费那么多力气了。 
　　成佑阳不悦的危险眯眼看着两人，都是他们，要不然他也不会说出这么该死难听的话。 
　　他真的气昏头了！ 
　　一顿晚餐还没吃，就不顺利的开始互相挑衅打起了擂台战。 
　　本来大家愉快的上桌准备用餐，崔姬珍却说吃不习惯中国菜，于是亲自下厨煮了几样拿手小菜。 
　　真是天地可监，她哪有煮很多中国菜，就那么一碟也算多吗？ 
　　她知道崔姬珍是故意的，于是也不多话，但却被成佑阳冷言冷语的说了她一顿。 
　　杨玟基与姜峻看不下去，连忙出声温柔安慰了快要哭的唐梦慈几句，又被成佑阳冷声讽刺了她几句。 
　　整顿晚餐下来，唐梦慈食不知味地扒了两小口就不吃了。她匆忙的放下碗筷，说了声抱歉就忙跑向浴室。 
　　自从她左腹开始痛的那天起，她便什么都吃不下，只要一塞进嘴巴，不需要一分钟的时间，她就会全部吐出来。 
　　可是当她不吃东西的时候，她左腹又会疼痛难忍，美味的食物就像刑具一样惩罚着她的身体，只要进到她胃里都会逼着她一点一点的吐出来，直到连胃里的酸水也吐干净了才肯罢休！ 
　　但奇怪的是，她除了其他东西不能吞下外，唯一只能把雪糕吞进胃里，就像那天晚上一样，只要一痛，拿个雪糕吃，她就可以快速的止痛。 
　　虽说她没有进食，可精神却特别的好，而且不仔细看，是不会让人发现她的体重在急速往下降。 
　　一冲进厕所，她跪在马桶前拼命的干呕。 
　　她揪紧了左腹，一直不断的呕吐着，明明已经什么都呕不出来，却还是一直的呕吐，直到她没有任何力气，才能缓缓跌坐在马桶旁喘气。 
　　晚餐过后，唐梦慈把餐桌上的餐具收拾到厨房，准备洗碗，崔姬珍却一手推开她，“我来，交给我吧！” 
　　她当然知道她是故意的，为了在成佑阳面前表现她的温柔贤惠嘛！她那么喜欢洗碗就让她洗呀！可是想归想，她始终是客人，唐梦慈客气地说：“还是让我来吧！” 
　　“总不能让你一个人忙，我一点贡献都没有。”崔姬珍坚持把她拉出厨房，却被成佑阳看到。 
　　“人家是客人，你怎么可以让人家洗碗？”成佑阳的脸勃然变色，训斥道。 
　　“反正姬珍姐喜欢劳动，你就让她做嘛！”姜峻用凌疠的眼神看了崔姬珍一眼，急忙拉住想开口的杨玟基。 
　　唐梦慈瞄了他一眼，见成佑阳没反对，佯装为难道：“那要麻烦你啰。” 
　　崔姬珍愤恨的瞪着姜峻与杨玟基得意的笑脸，轻哼了声，转身走进厨房。 
　　唐梦慈扬起微笑看向姜峻与杨玟基，用眼神示意谢谢他们帮忙。 
　　她的计策被姜峻打乱了，眯了眯眼，她又想了一个主意—— 
　　匡啷！ 
　　唐梦慈吓得迅速站起，急忙往厨房走去。 
　　“不好意思，我不是有意的。”崔姬珍故意把碗摔破，引他们进来，然后一脸歉意的诚恳道歉着。 
　　“你手有没有受伤？”成佑阳赶紧上前拿起她的手察看。 
　　“你没事吧？”唐梦慈关心的问。 
　　“早叫你不要让客人来洗。”他用责备的眼神凝视她。 
　　“刚刚明明就是她自己要……”上前察看发生什么的事的姜峻与杨玟基一看到唐梦慈受委屈，又受不了的准备开口护她。 
　　“算了，不要说了，还是我来洗吧！”唐梦慈垂下黯然的眼帘，颤抖着手开始捡着碎片。 
　　“我帮你。”杨玟基心疼的蹲下帮忙捡碎片。 
　　“呃……好吧！辛苦你了！”崔姬珍一脸无辜的表情。 
　　成佑阳冷冷的看了唐梦慈一眼，走了出去。 
　　看见小慈红了眼眶，成佑阳就心疼死，说了那么多该死的话惹她伤心，他也很后悔。 
　　最近他老是觉得小慈纤瘦了，他紧抿着嘴巴，不由得生起自己的气来。 
　　今天晚上，他的心烦死了，颓然的坐上沙发，重重地叹息了声。 
　　杨玟基与姜峻不忍的看着唐梦慈纤弱的背影，都生气的瞪着坐沙发上的成佑阳。他们心里也开始闷闷不乐起来了。 
　　特别是杨玟基，他现在开始后悔，当初为什么要轻易放手，如果他没有放手，今天的唐梦慈就不会受尽崔姬珍的委屈，他还很清楚的记得那天晚上，她那张憔悴而苍白的脸颊让他看了多担心、多不忍、多心疼。 
　　姜峻脑海也浮起在公寓楼下遇到她的那一晚，难怪唐梦慈会哭得那么伤心。崔姬珍这女人的阴险不是她这种娇弱的女人可以轻易应付的。佑阳直到现在都还不愿意清醒过来，那么唐梦慈就永远只能站在挨打不能还手的状况中——





    正文 第二十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:22 本章字数:3529

              
　　为了填补昨天晚餐把整个冰箱的食物用光，她一早就出门到菜市场采购。 
　　回家一进门，就看到崔姬珍一脸得意的看着她，冷嘲热讽的对她说：“唐小姐，你真好命，每天只需要到街上逛逛，在家做做饭，什么事都不用做，让佑阳辛苦赚钱回来让你挥霍。” 
　　“崔小姐，你为什么会在这里？你是怎么进来的？”唐梦慈拧眉冷漠看着她。 
　　“是佑阳给我钥匙的，他让我回来帮他拿件外套到录音室。”崔姬珍挑了挑眉，鄙夷的看着她道。 
　　“……”唐梦慈不知道自己该说什么，喉咙间就像哽着一团硬块，难受得令她快要窒息。 
　　凝视她苍白的脸孔，崔姬珍嘴角扬起冷酷的笑容，“像你这种小丫头，根本就留不住他的心，我劝你最好赶紧离开他，不然的话，你会感受到什么叫生不如死。” 
　　唐梦慈捏紧手中的购物袋，抿着唇抬头看着她。 
　　想要她离开成佑阳？除非是他亲自告诉她，否则，她绝不轻言放弃。 
　　“唐梦慈？我说的话你应该听清楚了吧？”她高傲的仰起下颔看着她。 
　　“你不是要送衣服过去吗？快去吧！”她冷冷的睨了她一眼转身走进厨房。 
　　崔姬珍生气的跺跺脚，转身踩着高根鞋离去。 
　　事实上，成佑阳本是打电话回家是想让唐梦慈给他送外套过来的，却打来打去都没人接，就连手机也打不通的时候，崔姬珍又一脸风骚的跑到录音室来，知道他需要外套，自告奋勇的过来帮他拿而已，但却更加加深了唐梦慈与成佑阳之间的误会。 
　　过了几天的平静的日子，成佑阳仍然是晚上不过凌晨两三点都不会回家，唐梦慈就算有多伤心、多难过也闷不坑声，她每天都在不断的自我安慰、自我催眠，身体也在不断的消瘦中。 
　　这一天，成佑阳又带着唐梦慈参加酒会，因见到几位相熟的歌坛前辈所以前去打招呼，让她站在餐点前自己先选东西吃。 
　　她一看到那些食物就想吐，当然也毫无胃口可言。唐梦慈忧郁的眼神专注的凝望前方，完全没有焦距。 
　　“佑阳不是让你先吃点东西吗？怎么站在这扮忧郁了？”一声讪笑从她身后响起，她浑身顿时僵了一下，缓缓回头——果然是她，崔姬珍。 
　　“你好。”唐梦慈轻弯下腰，呐呐地与她打招呼。 
　　“听说你大学还没毕业？”崔姬珍面带微笑，可说出口的话却字字带刺。 
　　“我还没复学。”唐梦慈轻声解释道。 
　　“复学？那是为了佑阳而休学啰？” 
　　“嗯。”唐梦慈轻回应了声。 
　　“像你这种人还能复学吗？就以你现在那一点点智慧吗？笑死我了！”崔姬珍大声掩嘴造作一笑。 
　　“我复学只要重修一年就可以毕业了！” 
　　“哦？那请问你对佑阳的事业可以帮到多少忙？”她尖锐的追问着。 
　　“……”她无话可说，关于作曲填词，根本就一窍不通，想帮她也没办法帮。 
　　像是前几天，她帮他整理钢琴上的纸张，因为很乱，又看不懂，错手就把他重要的曲子纸章揉丢进垃圾桶。从此，他便不准她随便乱碰他的东西。 
　　崔姬珍的话，正中戳入她心底深深隐藏的痛处。她一直都很自卑，没错，对于成佑阳来说，她什么忙都帮不上，不像崔姬珍，他们一直都是在同一个行业里浸泡，有困难的时候可以互相扶持。 
　　“你只是个躲在他羽翼下寻找庇护的女人，只会拖他事业的后腿，和他在一齐，你不觉得自己已经妨碍到他的前途吗？” 
　　“我不是……我没有……我不是……”唐梦慈拼命的摇头，伸出双手捂住耳朵。 
　　她没有拖他后腿，在这个世界上，除了妈妈，她最爱的就是他，一直付出所有真心来爱他。 
　　“你明知道他爱的是我不是你，但你却一直都不肯放……” 
　　“小慈，你怎么了？”刚转身回来的成佑阳见她脸色苍白，轻搂住她低声问道。 
　　“佑阳，你回来了，我正在给唐小姐介绍这些食物，不过她似乎不太喜欢这位大厨的手艺，连一口也不碰。”崔姬珍镇定自若的对他笑着说，伤人的话语仍然不断吐出。 
　　“你不喜欢吃这些吗？”唐梦慈连一丝勉强的笑容也挤不出来，僵硬着身体。 
　　“不是——”她垂下眼帘，轻回应了声。 
　　“你不舒服吗？”他感觉到她的不自然。 
　　“不是——”唐梦慈觉得有点委屈，眼眶开始泛红。“佑阳哥，我想回家，我讨厌这里。” 
　　“你怎么了？今天的酒会很重要，你也知道的。”成佑阳耐着性子跟她解释道。 
　　“那我自己回去。”唐梦慈坚定的看着他拧眉道。 
　　“你到底怎么回事，最近老是跟我闹小别扭？”成佑阳不高兴的冷着脸。 
　　“我没有——”唐梦慈哀怨的看着他。 
　　“好了佑阳，既然唐小姐不舒服你就让她先回去吧！”崔姬珍佯装温柔的出声打圆场。 
　　唐梦慈左腹又开始悄悄疼了起来，她委屈的道了声别，小跑步出会场，独自坐着计程车回家。 
　　她一手捂住左腹，一手颤抖的把钥匙插进钥匙孔，来回的插了几次，终于让她成功开了门。 
　　进门后，唐梦慈快步走向厨房，拿雪糕来止痛。 
　　直到深夜，崔姬珍把喝醉的成佑阳从酒会哪儿送了回来。 
　　临离开前崔姬珍对她轻挑了挑眉，得意的表情像在向她炫耀什么，让唐梦慈难过的差点崩溃。 
　　“佑阳哥，你不要再和崔姬珍小姐见面了好吗？”唐梦慈眼眸黯然的凝视着他说。 
　　“我头很痛，你不要再说这事了。”成佑阳烦躁的闭着眼睛说。 
　　“佑阳哥，她真的很可怕，根本就不像表面看上去那么温柔。” 
　　“你不要那么小心眼好吗？她不会威胁到你的地位。”喝了不少酒的他，脑袋正阵阵的抽痛着，而她却仍然在他耳边嗡嗡作响的让他更加不耐烦。 
　　“这是你的心里话？”她震惊、难过的看着他，“你觉得我在说谎？” 
　　“姬珍不是那种人，你不要老是说她的不是。”他不耐烦的皱眉道。 
　　“哈……哈……原来她在你心目中是这么好的人，我真是感到抱歉。” 
　　“我说过，她绝对不会威胁到你的地位，为什么你偏要跟我吵个不停？”成佑阳怒吼道。 
　　“她本来就是那……” 
　　“够了——”他生气的皱眉厉声道：“为什么你这么喜欢搬弄是非，那么小心眼，我不想再听到从你嘴里说出中伤姬珍的话，我很不喜欢你这样。” 
　　“可是我说的全部是实话，难道这样也错了？”唐梦慈也控制不住的大喊。 
　　“我说了很多次，她不是这样的人，而且也不会威胁到你成太太的地位。”他生气的胡乱嚷道。 
　　“你以为我是为了你的地位才嫁给你的吗？”能怪谁？怪她自己咎由自取？ 
　　“难道不是吗？你已经是成太太了，根本没人会威胁到你的位置。”他的言语彻底击垮了她。 
　　“我没有……不是这样的……”唐梦慈泣不成声的跌坐在地。 
　　成佑阳厌烦的看了她一眼，转身走到隔壁客房，‘砰’的一声关上房门。 
　　他们之间的关系慢慢决裂。 
　　那天晚上，她又静静的呆坐在客厅沙发上默默流泪到天亮。 
　　房里的他早已熟睡，而她却一夜无眠。 
　　第二天，她又像平常一样煮好早餐，唤醒他起来吃。 
　　一切看上去都非常的正常，而实质上，那惊涛骇浪才刚开始。 
　　唐梦慈已经不想再去和她计较，而崔姬珍却没有打算就这样放过她。 
　　每天她都用种种名目去接近成佑阳，与成佑阳一齐到济洲岛拍摄，又打电话告诉她，他们是如何如何的恩爱。 
　　尽管唐梦慈知道她虚张声势，却也相信成佑阳会对不起她，长久时间下来，她越来越猜疑他。 
　　她知道崔姬珍很漂亮，是个聪明、工作能力强的女人，在事业上她可以协助他。而自己，她很怀疑，到底他是看上她哪一点。 
　　于是，唐梦慈开始害怕成佑阳用她们两人来做比较，然后发现，她完全不是他一直想要的。 
　　她真的很爱成佑阳，虽然知道自己配不上他，但是她也绝对不会就这样轻易放手。 
　　在六十多个日子的日夜交替下她不断被折磨，加上她一直有左腹疼痛的症状也折磨着身体，她开始渐渐变得憔悴与萎靡不振，黑眼圈在长久失眠中散之不去，整个人也急速瘦得像是风一吹就倒。 
　　她的害怕他还是不了解，她的伤心他没理会，唐梦慈开始变得疑神疑鬼，让成佑阳更加接受不了她的所作所为。 
　　只要他一步出家门，她就会开始每隔十分种一个电话的追着查勤，多次下来，不但他受不了，就连录现场的导演都开始有抱怨。 
　　为了小小的一件事，两人不断的争吵，成佑阳对她更加视而不见，唐梦慈害怕他离开自己追查的更变本加厉。 
　　渐渐的，两人的感情慢慢开始枯竭，步向死亡。





    正文 第二十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:24 本章字数:3887

              
　　深夜，唐梦慈又呆愣的坐在客厅中，面容憔悴，双眼无神的看着前方，没有焦距，思绪一片混乱。 
　　成佑阳到济洲岛拍摄MV，当然，崔姬珍也利用工作之便追到济洲岛。 
　　对于唐梦慈来说，与阴险狡诈、满腹心计的崔姬珍正面交战，她完全处于挨打的地位，成佑阳不愿意相信她的话，她也不知道自己该如何反击，只能把苦全往肚里吞，默默的流泪。 
　　在寂静无声的清冷客厅里，一阵刺耳而尖锐的电话铃声突然响起。 
　　唐梦慈恐惧的看着电话不断的响，犹豫了很久，缓缓伸出颤抖的手拿起话筒。 
　　“喂。”她沙哑的开口。 
　　“怎么？佑阳和我在一齐，你也睡得着啊？” 
　　“……”是崔姬珍，她沉默不语的没有回应。 
　　“我知道你有在听。其实我今晚打来也没什么别的意思，就是想问问你，到底什么时候才肯放了佑阳？” 
　　“对不起，我不想跟你说话，请你以后不要打电话来骚扰我。”她准备把电话挂上，却听到话筒传来一句震惊她的话。 
　　“慢着！我和佑阳上床了。”崔姬珍喊住她。 
　　“我不相信，佑阳哥不是这种人。”唐梦慈面色如雪，双唇颤抖着大喊。 
　　“你不相信？我给你证据。” 
　　“不需要，我知道你跟佑阳哥是旧情人。”她是无论如何都不相信。 
　　“你知道？”崔姬珍惊讶地脱口问。 
　　“是的。” 
　　“既然你都知道，那我就直说好了。”她好不得意的笑道：“佑阳一直都爱着我，在他心里你只是我的替代品，和你在一齐只是因为我离开了他，现在我回到他身边了，你也应该离开他了，老是咬着他不放，只会令他更讨厌你。” 
　　“你胡说，我不会相信你的。”她不要相信她的话，绝不。 
　　“你嘴上是这样说，但其实你心里也很清楚，你在她心里到底算什么。”崔姬珍得意的暗笑着。 
　　“我……我不是替代品，我不是。”唐梦慈楞楞的摇着头喃喃自语。 
　　“我们自从重逢后，就复合了，只是佑阳不想让你太伤心，才一直没告诉你。而且爷爷知道后也很高兴我们两个可以在一起，如果你再继续自私的绑着他不放，继续拖他的后腿，结果会变成怎样，你应该很清楚。” 
　　崔姬珍嘴角泛起残酷的笑，继续道：“凭你这种平凡的小丫头就想抓住他的心，根本就不可能。像你这种上不了台面的女人，应该平平凡凡的过一辈子，而不是痴心妄想，飞上枝头变凤凰，你还是认命点吧！我的话就说到这里，你自己好好想想，好好考虑清楚。” 
　　听着话筒传来嘟嘟的声音，她悲不自胜的泪流满面，僵硬的挂上电话。 
　　为什么她会变得像古代的深宫怨妇一样，为什么她每天都要与人争宠，而结果，她还是逃不过被打入冷宫的命运。 
　　“为什么……为什么……为什么……”她不断的问自己，不断的喃喃自语。 
　　她依然深爱着成佑阳，但成佑阳却不爱她，他再一次的选择了崔姬珍，她配不上成佑阳，她改变不了事实…… 
　　缓缓的，她扬起了嘴角，突然笑了起来。 
　　“替代品……我是替代品……哈哈……我是个替代品……”唐梦慈忍不住哈哈大笑起来，眼泪模糊了她的视线。 
　　她不断的又哭又笑，然后呆呆的坐着，直到天色开始再次转亮。 
　　崔姬珍很成功的彻底打垮她，一直她都觉得自己配不上成佑阳，如今更令她深刻的感受到自己与他是多么的不适合被配成一对。 
　　唐梦慈决定直接到成佑阳往常的录音室等他，她要面对面的与他解决问题。 
　　“你找成佑阳？你是他Fans？”录音室一工作人员狐疑的抬头看着她。 
　　“不是。” 
　　“他在济洲岛回来的路上，就快到了，你找他有什么事吗？” 
　　“佑阳昨天都没进录音室，今天都不知道回不回来。”另一位工作人员回答说。 
　　“才不是，玟基刚还打电话回来说要直接回来这边。” 
　　偌大的录音室里，六人开始此起彼落的接着道。 
　　“佑阳也回来哦？是不是又跟那妖妇一起回来啊？” 
　　“我昨天有看到佑阳。”一位坐在位置上认真调节音乐机器的男人突然出声，众人不约而同的转头看向他，唐梦慈也自然的转头看向他。 
　　“昨晚我送女朋友回家的时候，经过首尔酒店，看到他跟那妖妇一齐走进酒店，两个人还有说有笑的。” 
　　唐梦慈整个人瞬间僵住。 
　　“两人本来就是喜欢黏在一齐，有说有笑有什么特别的，在这还不是一样，真是恶心死了。” 
　　“欸，可是我听说佑阳不是已经秘密结婚了吗？” 
　　“结婚了又怎样？佑阳一直看上的就只有那妖妇，而且他也没承认结婚了，谁看到过他老婆？” 
　　“可是他结婚的事就咱们公司的人知道。” 
　　“会不会其实是和那妖妇结婚了？”有人问。 
　　“不可能，你没看玟基一见那妖妇就黑着脸？而且，听说他老婆很温柔可人，完全是小家碧玉型的，那妖妇怎么看都是妖艳型的。” 
　　“哇，那佑阳不就变成搞外遇了！”有人惊愕道。 
　　“像他那种有名誉有地位又帅气的男人来说，就算不搞外遇，也会有不少的女人自动贴上去。” 
　　“那他老婆不就很可怜？”有人好奇的问。 
　　“谁清楚呢？” 
　　唐梦慈静静的站在那里，想扬起笑容却控制不住泪如雨下，她以为自己已经对这些事免疫，却没想到仍然痛的她流下眼泪。 
　　原来他们每天都有密切的来往，原来他避开她、冷落她、不与她圆房成为一对真正的夫妻就是为了将来离开她，原来，这场婚姻只有她自己像个傻瓜一样认真去对待。 
　　这算什么？逗她吗？如果他不喜欢她，为什么要娶她？只要他老实告诉她，她绝对不会死缠着他不放，为什么他不对她说，为什么要让她全心全意为他倾付出所有后，才用这种残忍的方式伤害她？ 
　　是他自己说要好好照顾她一辈子，是他迫不及待的想要娶她，为什么？她到底算是什么？ 
　　“小姐，你没事吧？”一工作人员看她不断落泪，吓得连忙问道。 
　　“你脸色很难看喔，是不是不舒服啊？”关心的嗓音响起。 
　　她扯开一抹勉强的笑容，轻声说：“我可不可以……” 
　　“梦慈？”杨玟基有点讶异在录音室看到她。 
　　唐梦慈转头，轻垂下眼帘，“玟基哥。” 
　　“你怎么来这了？”杨玟基向录音室的工作人员点了下头，表示认识她。 
　　“我有些事，必须和佑阳哥说清楚。”她微扯了下唇。 
　　这时，成佑阳与崔姬珍两人双双对对、有说有笑的走了进来。 
　　“你怎么来了？”成佑阳有些惊愕的看着她，然后迅速回神蹙紧了眉头冷声问。 
　　“我不能来吗？”她幽幽的凝视着他，想看清楚他的脸部反应。 
　　他没有发出任何声响，只是冷冷的看着她。 
　　他已经很久没有好好看过她了，一脸苍白的她让他看了好心疼，但是一想到她每次都打断他工作的事，他又很生气。 
　　她实在变得很多，不再像他认识的她。以前她都是温柔可爱的对他笑，对他都是非常的贴心，而现在，除了每天对他进行查勤，干扰他工作，就是紧迫盯人，让他完全没有喘息的空间。 
　　“告诉我，你爱不爱我？”唐梦慈刚开口问，就忍不住一阵热气涌上眼眶。 
　　“你来这里就是想问这个？”成佑阳忍不住提高音量。 
　　“……你和她，是不是旧情人？”唐梦慈眼睛眨也不眨的看着他。 
　　“梦慈，回家再说吧！”杨玟基伸手拉住她。 
　　成佑阳心虚、震惊然后冷淡的看着她，“……是……” 
　　“你爱她？”唐梦慈颤抖的问。 
　　“这种无聊的问题我不想回答。”成佑阳看着她。 
　　“你爱她，回答我，是不是？”她静静的凝视着他。 
　　成佑阳有点受不了她的咄咄逼人，不耐烦的道：“就算是那又怎样？” 
　　杨玟基一脸怒意的看向他，“你知不知道自己在说什么。” 
　　唐梦慈脚步踉跄了一下，及时伸手扶住身旁的墙壁，面无血色，痛不欲生的默默流着泪。 
　　崔嫉珍站在成佑阳背后扯出一抹胜利的笑容，她赢了！ 
　　成佑阳有点懊恼，有点后悔的看着她。 
　　“你从来就没爱过我，对不对？”她的心好痛，她的左腹也好痛，她需要彻底死心。 
　　“小慈……我……”他有点不知该如何开口了。 
　　死心吧，他不是你该拥有的，对他的爱也应该散了！ 
　　她不断的吸气、吐气、吸气、吐气……再如此纠缠下去，她会永世不能翻身……放弃吧，再痛苦，再难熬，也应该结束了…… 
　　杨玟基皱着眉，察觉她的异样，急速呼吸的她，让他不放心的上前轻扶她手臂，“梦慈，你怎么了？” 
　　唐梦慈闭着眼，不断的深呼吸，好痛，左腹好痛，没事的，她绝对不会有事的。 
　　成佑阳担心的往前了一步，“小慈……” 
　　唐梦慈睁开了眼睛，用手背擦去眼泪，一手揪住疼痛的左腹，“谢谢你一直对我的照顾，也恭喜你找到了自己的至爱。” 
　　她的爱已成为他的包袱，她承认错误。 
　　她早应该知道自己是痴心妄想，在他们认识的最初。 
　　即使他的生命无法因她而停止追逐，她也愿意永远为他祝福。 
　　也许我该走我的路，不需要再去追赶他的脚步。 
　　如果一切已决定要结束，我已不必在乎。 
　　承认吧！在他们认识的时候，她就知道他们不能厮守，既然是早就知道的事实，她又何必再去纠缠着强求。 
　　唐梦慈说完快速的小跑步出了录音室，成佑阳莫名其妙的看着她远走的背影。





    正文 第二十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:26 本章字数:2542

              
　　唐梦慈仓促的从录音室跑出，一路上不断用手背擦去眼泪，无奈新的泪水也不断的淌下来。 
　　她自由了，她不需要再担心着自己会被离弃了。她应该笑的，但是为什么，她的心像被千万根细针椎刺着？为什么眼泪仍然在不断的流？ 
　　唐梦慈不断地拨开盖住脸颊的长发，不断擦掉新生的泪水，步履紊乱，视线模糊的在路上漫无目的的胡乱行走着。 
　　是她自己情愿当别人的替身的，从头到尾都是自己在自我欺骗，这一切都是她咎由自取，她没资格伤心、也没权利去埋怨，只要让她找个地方独自舔舐伤口，明天过后将是她新生的开始。 
　　就这样过去吧！她绝不会再给自己痴迷的机会。 
　　唐梦慈在道路上卯足劲全力狂奔，心里只想甩掉纷乱与伤心。 
　　突然，一辆速度超快的轿车失控向她使来。 
　　“梦慈……”抬头看到姜峻在对面人行道上一脸惊慌的朝她大吼。 
　　‘哔……’ 
　　她脸转向左边，车灯视线刺得她举手挡在额间，瞬间看着车子撞上自己，脑袋一片空白，没有画面、没有声音，亦没有疼痛感。 
　　‘吱——’ 
　　轿车撞飞她继续向前滑行了数公尺停下，她的人则跌落在地上、翻了几圈，在快昏迷前看到姜峻惊惶惨白的抱起她，嘴巴又张又合的不知道说什么。 
　　她不可以就这样死掉，她还有妈妈，还有很多爱她的朋友—— 
　　很痛，感觉全身上下都传来一阵阵剧烈的痛楚，连撑开眼皮的气力也用不上，慢慢的，黑暗将她吞噬…… 
　　“你跟我进来。”杨玟基寒着脸吼了句，转身走入配音室。 
　　成佑阳有点担忧的看着门口方向，她应该会没事吧？！ 
　　叹了口气，他的心也静不下来，不知道她是不是跑回家了？ 
　　成佑阳走进配音室，就被突如其来的揍了脸庞一拳，他生气的从地上站起，抚摸着脸颊，“你疯啦？” 
　　“为什么要这样伤害她？就算你该死的仍然爱着崔姬珍那女人，你也不应该当着她的面说，你是不是没看到她摇摇欲坠的样子？”杨玟基生气的揪着他的衣领大吼道。 
　　“我……”他有点不知该如何开口。 
　　“成佑阳，我真后悔把梦慈让给了你。”杨玟基放开了他的衣领，退开一步。 
　　“你说什么？”成佑阳危险的眯眼看着他。 
　　“你听好了，我要把梦慈从你身边抢回来。”杨玟基抬起冷冷的眼神看着他，坚定的说。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　“梦慈，你快点醒过来吧！” 
　　“想想你的妈妈，想想你的朋友，你要争气啊！” 
　　“小梦，你再不醒过来，你想让我怎么对得起唐妈妈，怎么对得起小禾？” 
　　“梦慈……” 
　　“小梦……” 
　　讨厌，谁啊？身边的声音一直吵的她无法入眠，是哪个笨蛋，一大早就扰人清梦。 
　　不知道经过多久，唐梦慈稍微动了动手指头，努力的想撑起沉重的眼皮。 
　　“要醒了——”一个颤抖的声音不敢相信道。 
　　“叫医生，快叫医生。”另一把男声急切的叫了起来。 
　　她倾听着身旁的声音，一动也不动，然后她听见一阵急忙跑来的脚步声。 
　　唐梦慈的眼皮被掀起检查了一遍，“她已经没有生命危险，至于其他方面的问题，我们还需要进一步的检查。” 
　　“那她的厌食症是怎么回事？”她认得这个声音，就是那个颤抖的男声。 
　　“当一个人心里受到压力、刺激等情绪方面的影响后，开始下意识的排斥食物，排斥进食，一但进食，就会忍不住的想呕吐，或者只是闻道味道也会呕吐。” 
　　“那，她为什么一直压着左腹喊痛？是不是撞车……”一个沉稳的男声响起。 
　　“喔，那个是厌食症的症状，多数患有厌食症的人都会有胃部不适的症状的。”医生不厌其烦的解释道：“而且，她得厌食症应该已经不止两个星期了！” 
　　“谢谢医生。” 
　　“麻烦你了，医生。”姜峻紧紧的蹙起眉，他怎么也没想到，成佑阳把她折磨出这种病来。 
　　这是哪里？ 
　　唐梦慈睁开眼睛，看着陌生的地方。 
　　白墙、白床单、点滴瓶、白绷带——她在医院里？！ 
　　“你醒了？”阳光穿过白色的纱帘射了进来，倚在窗边的姜峻走近她，半俯下身，将额头抵着她的，测量她的温度。 
　　“没有发烧，想吃点东西吗？”她的额传来的温度正常，姜峻坐上病床旁的椅子，温柔的看着她问。 
　　唐梦慈的厌食症根本没让她感到肚子饿，刚想撑起身子起来，她却发现手很痛。 
　　“姜峻哥……”她有点迷茫的看着他，“为什么……” 
　　“你忘了？你被一辆失控的轿车撞到了，是我和展赫把你送来医院的。” 
　　记忆回笼，她记得自己在成佑阳的录音室里与他把话说清楚，然后她跑了出来，漫无目的的在路上跑着，最后她听到姜峻的叫唤声，当她转头时，已经被撞上。 
　　唐梦慈轻轻的抬起头，对上了他略带责备的眼神，轻咬了下唇。 
　　“为什么不吃东西？”他温和的问。 
　　“我有吃啊！”唐梦慈垂下头，不敢抬眼看他。 
　　她也不知道自己为什么不想吃东西，她只是肚子不饿，就算饿了，她仍然是吃不下，唯一能吃的就只有雪糕。 
　　唐梦慈其实很清楚自己生病，而且是一种属于精神方面的病。 
　　“你有吃？你知不知道自己现在多少斤，为了佑阳把自己折磨成这样，值得吗？”姜峻生气的提高了音量吼道。 
　　“不值得……”唐梦慈低下头。 
　　“到底为什么不吃东西？”姜峻皱眉追问着。 
　　“姜峻哥，我要回中国，你可不可以帮我联系律师，我要和成佑阳离婚。”唐梦慈鼓起勇气，抬头直直的看着他。 
　　“离婚？”姜峻震惊的看着她，“你说和佑阳是……” 
　　“我是他的妻子，不，我只是崔姬珍的替身，”抬起疼痛而打着点滴的手轻拉着他。“求求你，姜峻哥。” 
　　姜峻看着哀求着他的唐梦慈，“你确定吗？就这样放弃？” 
　　他真没想到，唐梦慈会是成佑阳的妻子，难怪他老是觉得两人之间互动不简单。 
　　“我已经决定了！”她坚定的看着他。 
　　“好。”





    正文 第三十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:27 本章字数:2923

              
　　成佑阳眉心挤出深沟，俊脸布满阴霾，静静的坐在配音室，杨玟基早已经愤怒的离去。 
　　当时，他真是疯了才会说出那种话。 
　　他知道小慈不喜欢姬珍，但他们只是朋友，一直都是她自己太多心而已。本来每天频繁的工作、应酬、报章采访已经令他非常头疼，心情也很糟糕，但小慈不但没体贴他的劳累，反而一而再再而三的制造他的烦躁、难受、不耐烦，最后，终于忍受不了她的日夜唠叨与搬弄是非下，他才开始慢慢的冷淡、疏离她。 
　　这一段日子以来，小慈就像变了个人似的，让他无法忍受，像今天这种逼问他的情景根本就是每天都在发生，然后他一时被逼的不耐烦，伤人的话就不自觉的吐了出来。 
　　刚刚，她低垂下头，说了句奇怪的话，究竟是什么意思？ 
　　她想要离开他吗？ 
　　成佑阳甩了甩头，不可能，他的妻子一直都是非常迷恋他的，怎么可能舍得离开他，她一定是像上次那样，又躲回家里的书房哭了吧！ 
　　成佑阳胸臆间虽然有股浓得化不开的郁闷，但他只是轻叹了口气，站起身准备走到外面去。 
　　“佑阳，你急着上哪去？”崔姬珍刚开门，就见成佑阳往外走，她拉住他问。 
　　“你怎么还在这？”成佑阳蹙起眉看着她。 
　　他确实仍然为她的美丽而动心，或许还有点眷恋，毕竟四年感情，并不是说断就能断得一干二净。 
　　在他出国前，她态度决绝的要与他分手，在他回国后，却又当成没有这回事一样，每天都来到他身边就近照顾他，虚寒问暖、关怀备至，于是他又自然而然的宠她如昔，抛开先前的芥蒂。 
　　可是随着这几天，他发现崔姬珍的举动在暗示着，自己有意与他复合，再度热恋。 
　　每当她来到他身边，不是整个人黏在他怀里，就是不停的贴着他摩挲，言行举止真是令他越来越忍无可忍。 
　　“你不喜欢见到我吗？”崔姬珍挽着他手臂，高兴的快得内伤了，他竟然当着姓唐那女人的面说爱她。 
　　“不喜欢。”成佑阳用前所未有的森冷口气道。 
　　“你说谎，你还爱我。”崔姬珍微怔，然后娇嗔大发。 
　　“到底我说的是实话还是谎话你很清楚。”成佑阳语调僵冷道。 
　　他的话让艳丽的脸孔瞬间扭曲，高傲的自尊受挫的崔姬珍眼神透出凛冽寒意。 
　　“你就那么爱她吗？你根本就是把她当成了我的替身。”崔姬珍的语调不自觉的拔尖了几度。 
　　“你错了，我从来就没把小慈当成是你。”成佑阳道出事实。 
　　“没有？”崔姬珍扬起倨傲的嘴角，抬起下颚，嗤笑道：“那你为什么见到我会眼也不眨一下？为什么见到我后就冷落姓唐那女人？为什么为了我的手因摔破碗受伤而责备她？” 
　　“我们的感情早就不存在了，至于其他的问题，我只需要向小慈解释。”他绷着紧紧的下巴，黑眸中透出冷冽的眼神。 
　　成佑阳一直都很清楚，爱情对于她而言根本就是笑话，或者应该说是天方夜谭。从她丢弃两人的感情开始，他就知道，崔姬珍只在乎自己的面子、地位、名誉还有那高傲的自尊心。 
　　“成佑阳，你想就这样甩掉我！你休想，我绝对不会让你如愿以偿的。”崔姬珍瞪大眼瞳，不甘心、怨恨和愤怒充斥着脸孔，她尖声咆哮。 
　　成佑阳有点生气的看着她，认真思考小慈一直以来对他说过的话，他不得不承认，小慈说的确实很有道理。 
　　而他却被她的表象迷惑住，蒙蔽了自己的心。 
　　成佑阳皱皱眉头，睨着她冷声道：“我好象没说过你是我的谁，也没向谁承认过你是我的谁，用到‘甩掉’这个词，你不会觉得可笑。” 
　　“一个背叛我的人，休想得到幸福。”崔姬珍咬牙切齿的说完，转身甩门离去。 
　　成佑阳双手插入裤袋里，摇头轻叹了口气。 
　　录音室的工作人员全都目瞪口呆，互相看了眼，纷纷扬起狐疑的眼神。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　“什么？你要跟成佑阳离婚？”展赫坐在病床旁的椅子上，惊愕的差点摔倒。 
　　“嗯。”唐梦慈轻应了声。 
　　“为什么？他不是答应我会好好爱护你的？他反悔？”展赫瞪大眼，怒声大吼。 
　　“赫哥哥，求求你就别问了好吗？”她实在是不想再提起这事，她只想尽快可以回到妈妈身边。 
　　“小梦……”展赫看着低垂着头的她，轻声道：“放心，还有赫哥哥在，一切都过去了。” 
　　“谢谢你，赫哥哥。”唐梦慈眼眶红红的抬脸看向他。 
　　“梦慈。”姜峻推开病房房门。“展大哥，你也来了。” 
　　“嗯。” 
　　“梦慈，我已经帮你请了律师拟定一份离婚协议，机票也帮你准备好了。”姜峻把公文袋与机票递给她。 
　　“小梦，你打算今晚回去？”展赫皱着眉问。 
　　“嗯，对啊，我想尽快离开这里。”唐梦慈拿出离婚协议从头到尾看了一遍，然后拿了展赫的笔签下了自己的名字。 
　　“小梦，你的腿暂时还不能乱动，你这样急着走……”展赫很担心她的身体状况，而且唐梦慈因撞车，腿有点骨折，暂时根本不能行走，只能靠轮椅。 
　　“姜峻哥，麻烦你让律师拿给他签。”唐梦慈把公文袋递回给姜峻，转头向展赫扬起微笑，“姜峻哥会陪我回去，赫哥哥你放心吧！” 
　　展赫抬头看向他，“你陪小梦回去？我没记错的话，你应该还有很多通告要赶，你怎么陪她回去？” 
　　“我已经让善惠姐把通告推了，剩下些近中国的，所以没问题。”姜峻解释道。 
　　“小梦，回去后要打电话告诉我。”展赫摸了摸她的头，柔声道。 
　　“赫哥哥，你放心，我一回到家就给你打电话。”唐梦慈温柔一笑。 
　　“那我先去处理这个，回来再给你办出院。”姜峻摇了摇手上的公文袋，开门走了出去。 
　　如果时间可以倒流，她一定会拒绝成佑阳当初对她的求婚。 
　　而遗憾的是，那是完全没可能的事情，就像她的心，从第一次见到他的那一刻起，已经不由自主。 
　　而愤然离开录音室的杨玟基生气的开着车到上山吹风，希望可以减缓自己的怒气。在下午一点多的时候，他终于开车来到成佑阳的明洞公寓，当他找不到唐梦慈的身影时只好回到车上，等待唐梦慈的身影出现在楼下，却在三十分钟后，他看到姜峻的身影。 
　　“峻。”杨玟基连忙推开车门，走向前。 
　　“咦，玟基？你怎么在这？”姜峻惊讶的看着突然出现的他。 
　　“你来找佑阳？”杨玟基好奇的问。 
　　“不是啊！”姜峻不加思索的回答。 
　　“那你来干吗？”他皱眉问道。 
　　“我帮梦慈来收拾东西的。”姜峻想了想，还是如实的回答他的话。 
　　“收拾东西？梦慈要搬到你那儿去？”杨玟基不自觉的瞪大双眼，像是听到什么天方夜谭一样。 
　　“她要回去她妈妈那里。”姜峻轻叹口气，无耐道。 
　　“她要回中国？她现在在哪里？”杨玟基着急的扯着他。 
　　“机场，她和展大哥在一起。” 
　　“我和你一块去。”杨玟基坚定的凝视着他。 
　　“可以，但必须先收拾好她所有的东西。”姜峻注视着他的举动与表情，似乎有点明白——





    正文 第三十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:28 本章字数:3995

              
　　姜峻提着两人的行李默默的跟在唐梦慈身后，她从飞机上下来就一直沉默不语，他知道，其实她并不如表面上所看到的那么坚强，毕竟是一个刚离婚的女人，毕竟是一个刚离开自己爱的男人身边的女人。 
　　唐梦慈在一屋子前停下了脚步，缓慢的打开了门，带着局促的表情站在大门前，然后对内轻喊了声。 
　　“妈……” 
　　“咦，小慈？”唐妈妈走出厨房，看到女儿不自觉讶然出声，但一看到她坐在轮椅上，不禁急步向门口移动，看到她身后的姜峻，礼貌的与他轻点下头，目光不自觉下移，他提着两箱行李？唐妈妈皱着眉，紧张、怀疑的看着自己的女儿，“你的腿怎么了？你怎么回来啦？佑阳呢？这位又是哪位？” 
　　“他是我的朋友，他叫姜峻。”唐梦慈避开唐妈妈的追问，微笑的帮忙互相介绍，“这位是我母亲。” 
　　“伯母好。”他轻弯腰点头礼貌道。 
　　“你好。”唐妈妈礼貌回应，然后看向唐梦慈，急急的追问道：“你的腿到底怎么了？你怎么没跟佑阳一起回来？” 
　　“伯母你不用担心，梦慈只是不小心受伤了，腿暂时不便乱动，所以才用轮椅代步。”姜峻给唐妈妈解释着，安心的话语让唐妈妈瞬间放宽了心。 
　　“佑阳呢？你受伤了他不跟你一起回来？”唐妈妈皱紧了眉头，仍然不放松的追问着。 
　　唐梦慈脸上的微笑瞬间垮掉，她低下头，迟疑了一下，老实道：“我们……我们离婚了。” 
　　“你说什么？！”唐妈妈震惊的看着她，惊讶大呼。 
　　四周陷入一片了窒息的沉默感中，她深吸了口气，低声的再次说了一次，“我和他离婚了。” 
　　三人都沉默了半响，唐梦慈的眼眶也开始聚集了泪水。 
　　“伯母，其实……”姜峻刚想开口，唐妈妈就沉声命令。 
　　“你们进来。” 
　　唐妈妈首率先往屋里走去，唐梦慈低垂下头，双手推着轮椅的车轮子跟着进去，姜峻则提起两箱行李尾随唐梦慈进入屋内。 
　　“姜先生，请坐。”唐妈妈招呼着他，但也严肃的看着自己的女儿。 
　　唐梦慈完全不敢抬头，沉默的按照唐妈妈的指令去做。她害怕面对妈妈，若不是自己当初因为休学放弃了读书，嫁给成佑阳，现在也不会增加妈妈的烦恼，而且，妈妈还不知道成佑阳是当明星的，如果知道了，她完全不敢想象后果。 
　　她是一个父亲不详的孩子，妈妈辛苦的把她拉拔长大，她已经为她操劳了大半辈子，她实在不想为了这次的婚姻问题再给妈妈添增烦恼了，可是…… 
　　唐梦慈再也忍不住，眼里的泪水模糊了视线，一滴、两滴、三滴，她的泪水开始控制不住的像断了线的珍珠一样滴嗒滴嗒的落到双腿上，浸湿了她大腿上的裤子。 
　　姜峻凝视着她滴落的泪水，心不自觉也开始拧了起来。一个好女人，成佑阳竟然不懂得珍惜，他该说些什么呢？成佑阳太笨了？还是成佑阳太傻了？ 
　　“告诉我，你们离婚的理由。”唐妈妈出声问道。 
　　唐梦慈吸吸鼻子，轻轻摇了摇头，泣不成声。 
　　“不要哭了，梦慈……”姜峻连忙伸手轻拍她后背，他有点透不过气，心里不舒坦的感觉让他觉得自己很奇怪。 
　　“你摇头是什么意思？”唐妈妈皱眉看了看坐她身旁的姜峻，沉思了一会儿，继续追问道。 
　　唐梦慈在心里痛不欲生的回答妈妈的话。他爱的不是我，他已经有了爱的人，他不爱我。 
　　“你们才结婚多久？怎么会完全没有理由就喊离婚？他是不是在外面有别的女人？”唐妈妈身为崎岖情路上的一个过来人，她对这种事情都特别的敏感。 
　　唐梦慈没有回应，她只是一直低垂着脑袋，可是她的沉默不语却给了唐妈妈一个最好的答案。 
　　“一个不懂得珍惜自己老婆的男人不是好男人，既然离婚了，就不要再去想了，反正世界上好男人多的是。”唐妈妈心疼的抚摸了下她的头，有些生气也有些叹息的安慰着她。 
　　唐梦慈听了唐妈妈的话，不自觉眼眶再次热了起来。妈妈的包容让她觉得温暖，妈妈的温柔永远都让她感动，她抬起了头，泪流满面的伸出双手，紧紧抱住她，再也忍不住的放声痛哭出来。 
　　她的心好痛，真的好痛，本来她以为自己已经不会再觉得痛的，可是…… 
　　“你们都是坐夜机回来的吧？快去好好休息下，下午睡醒了就陪妈妈到菜市场买菜，妈妈给你们做顿好吃的，咱们一齐大吃一顿。”轻叹了口气，唐妈妈边拍抚着她的背，边温柔的跟她说：“傻女儿，今天哭完以后，不可以再为一个不值得的男人流泪了。因为我们小慈是个好女人，成佑阳不懂珍惜，并不代表别的男人不懂得珍惜。”唐妈妈意有所指的看了看姜峻。 
　　她轻叹，以为自己为女儿选了个好夫婿，没想到却仍然像二十年前一样，选了个最糟糕的。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　深夜，成佑阳拖着疲惫的身子，提早回到明洞公寓。 
　　今天一天他都心不在焉的工作，而且有点心神不宁，所以晚上提早了两小时从录音室开车回来。 
　　成佑阳站在电梯前等待电梯降落，他揉了揉酸痛的肩与颈，捏了捏眉心，借以抒缓疲劳。 
　　站在家门前，他有点局促不安，虽然屋内已经没有灯光，但毕竟两人早上又吵了一架，他还狠狠的伤了她的心，小慈一定哭的脸色苍白，想着就心疼。 
　　唉，他真是越来越不了解自己了。 
　　他的心带有点沉重，用钥匙轻轻打开了门，屋内一片漆黑，小慈似乎已经入睡了！ 
　　带上门，他转身拍亮了屋里的灯，空荡荡的房子今天感觉特别的宁静。 
　　成佑阳有点心慌，可是想了想，上次也是这样，他就甩甩头，让自己别胡思乱想。 
　　坐在客厅沙发上休息了一下，他走到两人的卧房门前，正想打开，又停下了动作，还是明天再跟她道歉吧？！ 
　　成佑阳心里挣扎了一会儿，他转身回到了客房，沐浴过后就躺上床沉沉睡去。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　清晨七点三十分，当成佑阳仍然在熟睡在床上时，一阵门铃声不识相的响了起来。 
　　“该死，到底怎么回事。”成佑阳愤然从床上翻身而起，穿起拖鞋打开房门，火爆的走向屋子大门。 
　　不管来人是谁，他打开门首要第一件事就是要宰了他。 
　　拉开了门，刚想开口—— 
　　“请问阁下是成佑阳，成先生吗？”一位穿着西装，打着领带，手上拿着公文包的男人一见有人开门就问。 
　　“我是，请问你是？”成佑阳皱眉，盯着他沉声问。 
　　“你好，成先生，一大早打扰你了，”这位整齐穿戴的男子礼貌的先致上歉意，然后从公文包里拿出一份纸张，道明来意，“是这样的，我是唐梦慈小姐的代表律师，我姓南，这一份是唐小姐与成先生的离婚协议书，现在只是欠成先生的签字与盖章，只要签好了，那么你们的离婚手续就完成了。” 
　　“你说什么？”成佑阳瞬间清醒，瞠大双眼勃然大怒的怒吼道。 
　　这位南律师被他突如其来的一声大吼，吓得差点就想转身逃跑，他缩了缩脖子，“呃，成先生，是不是有什么问题？” 
　　“我什么时候说过要离婚？你现在就可以滚回去。”成佑阳现在只想把唐梦慈抓到面前狂吼一顿。 
　　他愤怒的用力甩上大门，转身边走向卧房边大喊，“小慈……小慈……” 
　　里面没人，卧房的东西整齐得就像没人动过一样，成佑阳惊愕的看着这一切有点反应不过来。他脑袋现在一片空白，根本无法思考，也接受不了这突如其来的打击。 
　　“老婆……老婆……”他心急的开始在房子里四处搜寻她的身影，也开始愈来愈心慌，客房、书房、厨房、洗手间，到处都找不到她，她真的要跟他离婚？ 
　　拿着手上的离婚协议书，慢步走到沙发上坐下。猛然，像是被棒子打到一样，他突然想起她昨天在录音室哪对他说过的话，‘谢谢你一直对我的照顾，也恭喜你找到了自己的至爱。’，该死，从昨天离开录音室她就已经打算和他离婚。 
　　成佑阳闭上眼睛，痛苦的把脸埋进双掌内，心里不止慌乱，而且有种五味杂陈的感觉，惆怅、郁闷压得他快喘不过气来。 
　　看到离婚协议书附有一张附件，他迅速拿起，那是唐梦慈留给他的话，她娟秀的字映入眼眸，上面整齐的写了几句： 
　　曾经以为可以共度一生，短暂的缘分却最终让我们离婚。 
　　离开一个不爱我的男人，可以让我不再越陷越深。 
　　我不怪你把我当成替身，只怪我自己一直异想天真。 
　　我爱你，你一直都清楚。我也很努力希望可以赢得你的心，可是我已经累了，成太太的位置我担任不来，既然你已经找到了你的至爱，那么我这个你不爱的人该自动离开。 
　　不知道为什么，我突然觉得我们之间的婚姻很可笑，到底，我们当初为什么要结婚？ 
　　这个问题每天都围绕在我脑海挥之不去。我们相爱吗？可是你从来没说过爱我。 
　　能够成为你妻子的这半年，是我最幸福的日子，我很感谢你对我一直的宠爱与照顾，也谢谢你教会了我，爱情，不是付出就一定会有回报。 
　　最后，祝你幸福！ 
　　唐梦慈别笔 
　　看完这段留言，成佑阳有种被雷劈到与被棒子打到的感觉，他整个人完全震惊的呆愕住了，脑袋疼痛与心里深深的空虚感几乎让他承受不了。 
　　他从来都没对她说过‘我爱你’这句话，他只是一直的要求她付出，却从没给过她承诺…… 
　　天啊，他到底对她做了什么？ 
　　成佑阳环顾着少了唐梦慈身影的房子，想起他们开心在一起的点滴回忆，只感觉到自己心里崩落了一大块，他恐惧的低吼出声，“不，我绝不离婚。” 
　　成佑阳怒不可遏的将唐梦慈签了名的离婚协议书撕个粉碎，丢到垃圾桶里。 
　　进房拿换了外出服，像龙卷风一样，快速的飙出了家门。他绝对不会答应和她离婚，绝不！





    正文 第三十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:29 本章字数:2815

              
　　“小慈在不在你这里？”成佑阳疯狂的一路飙车来到仁寺洞高级住宅区，杨玟基拉开门的瞬间就被他一把揪住了衣领，逼问着，“她是不是在你这里？” 
　　杨玟基冷眼直视他，然后一手拍掉揪住他衣领的手，“你老婆应该在你家，跑来我家找不会觉得很奇怪吗？” 
　　人为什么总是要等到失去了，才懂得后悔！ 
　　“小慈在韩国除我以外，唯一认识的就是你。”成佑阳不理会他冷嘲热讽的话语，他现在只想要马上见到唐梦慈。 
　　“原来你也知道，梦慈在这里只有你和我可以依靠。”杨玟基冷笑道。 
　　“你把小慈还给我。”成佑阳恼火的大吼，再次一把揪住杨玟基，他不要再跟他废话。 
　　他不敢相信，一直都迷恋着他的小妻子，竟然真的把签了名的离婚协议书送到他手上。 
　　“你也会说她只有你和我可以依靠，既然她不想让你找到，又怎么会来我这里。”杨玟基也忍不住生气的大吼。 
　　听了他的话，成佑阳有点接受不了震惊的向后退了几步。 
　　她没来这里？对呀，她根本就不会来杨这里。 
　　手机！打她手机。 
　　成佑阳急忙把手伸进裤袋里拿出手机，按了几个数字，答录机的声音响起，‘你好，你所播打的电话暂时没有回应，。 
　　他一定要找她把话说清楚，他绝对不会跟她离婚的。想着，成佑阳想离开这里，却被杨玟基快一步挡住了他的去路。 
　　“你走开。”成佑阳暴躁又急切的对着他大吼。 
　　他的心揪得紧紧的，心脏有种快要窒息的感觉，如果找不到她……不，他一定会把她找回来的。 
　　“如果你永远都找不到她，你打算怎样？”杨玟基看到他像发了疯似的，开始有点同情起他。 
　　“不会，无论她在哪里，我一定要找到她。”成佑阳握起拳头，咬牙瞠着他，两眼迸出凶狠的光芒。 
　　“那我祝你好运。”杨玟基知道，想在首尔找到唐梦慈根本就没可能，只因她已经在昨晚搭上了夜机，回到了她原来的地方。 
　　找不到小慈，成佑阳把整个首尔大小地方全找遍了。 
　　唐梦慈就像从这个世界上突然消失了一样，他找不到她！ 
　　成佑阳每天天还没亮，就开着车四处寻人，登报、请征信社，而她就像风，吹过掀起一阵涟漪后，再也寻不到踪迹。 
　　杨玟基仍然没告诉他，唐梦慈已经回到中国。他只是冷眼看着他忙着工作，然后忙着找人。 
　　成佑阳在一天天的失望与挫折中仍然继续不放弃的寻找，他害怕回到没有她的家，害怕合上眼睛，见不大到她，他如同发了疯似的想念着她，最后，他开始变得越来越可怕。 
　　风摩亚洲的抒情王子成佑阳，在短短一个月的时间内，他变得脾气暴躁，不说话的时候就像一块千年寒冰，生人莫近。 
　　全公司甚至全录音室的职员看到他都恨不得飞奔而逃，如同现在，两个录音室的工作人员被他寒冷的言语刺得体无完肤，纷纷连滚带爬的逃离现场，狼狈不堪。 
　　时间快速的又过去了一个月，成佑阳的《再一次爱你》专辑的宣传期也渐渐远去，室内空调在不断的运转，成佑阳在里面准备着新一张专辑的创作。 
　　啪—— 
　　杨玟基打开了室内的日光灯，推门走了进来。 
　　这一个月来，成佑阳都没有回到明洞的公寓，每天他都留在录音室的配音室内休息。 
　　他是有意教训他的，为了他，梦慈不但得了厌食症，被他折磨的不成人形，在离开的那天早上，还发生车祸。成佑阳让她受到的伤害，差点就摧毁了她自己。 
　　经过了两个多月，他看着他憔悴，看着他脾气暴躁，开始觉得自己有点太狠心了。 
　　这样的惩罚对他来说，应该够了！今天，或许应该告诉他真相的时候了。 
　　“出去。”成佑阳冷冷的道，危险的眼眸中发出了像野兽一般的凶戾信息。 
　　杨玟基没理会他的话，凝视着他，“这样的心情可以创作出什么好作品？” 
　　“如果没什么事的话，你可以出去了。”成佑阳面无表情的半眯眼眸盯着他。 
　　除了唐梦慈，他现在任何人都不想见，任何话都不想听。 
　　杨玟基拉过一椅子，迳自坐了下来。“还没找到梦慈？” 
　　唐梦慈离开了两个多月，他变得情绪阴晴不定，喜欢像块寒冰一样独自坐在角落，要不就对着工作人员发火，开车的时候看到背影像梦慈的人，他会急刹车子，冲上前抓住人家，当发现认错人的时候，又失魂落魄的放手回到车上。 
　　身为他的朋友，看着他的一举一动，他心里感觉到很凉快，一种无法言语的爽快！一个不懂得珍惜爱自己的女人的男人，就会得到这种报应！ 
　　当初唐梦慈爱他爱得不顾一切，他不珍惜，反而跟崔姬珍这矫揉造作的女人堆一块，现在好了，人也走了，才发现自己的多不能失去她，可惜，这一切似乎也来的太迟。 
　　自从唐梦慈回到中国以后，完全没有跟他联系，唯一知道她在哪里的人就是姜峻与展赫，可是两人也从没告诉过他。 
　　“不关你的事，不需要你来操心。”成佑阳依然冷酷着脸。 
　　他知道他在幸灾乐祸，他也很清楚他想讽刺他。 
　　杨玟基叹了口气，“其实，梦慈早就离开了首尔。” 
　　“杨玟基——”成佑阳咬牙念着他的名字，站起身，一步一步的逼近那个该死的家伙。 
　　杨玟基马上察觉到他的不对劲，快速的弹坐起身，直往后退。“等……等等，你先听我说……” 
　　来不及—— 
　　成佑阳抓住他，往他肚子狠狠揍了一拳，痛得他弯下了腰。 
　　“该死，这是你报答我告诉你，你老婆在哪里的方法吗？”杨玟基痛得咒了声，抱着肚子狠狠瞪着他。 
　　“你该死知道她在哪里竟然没有告诉我！？”成佑阳握着死紧的拳头，愤怒的朝着他大吼。 
　　在她离开的日子里，他就像彩虹失去了七色的光芒，看起来暗淡无光。 
　　她的离开，令他的心失去支撑，严重失去平衡。 
　　只因她对他的迷恋，令他少了一份应有的危机意识，以为她永远都会在自己身边，不需要费心，不需要挂念。 
　　在崔姬珍出现的时候，他安心无虞的眷恋着旧爱，另一方面又贪心地要她为他付出。 
　　现在，她离开他了，她走了，他才知道不可以没有她，甚至发现自己很爱她。 
　　把一个不愿放弃名誉、地位又矫揉造作的女人留在身边，却将对自己付出最多，深爱着自己的妻子驱逐。 
　　过去，他蒙蔽了自己的眼睛，犯了太多不可原谅的错误，现在想回头，他的爱情却已无法弥补。 
　　“虽然我知道她不在首尔，但也不清楚她人在哪里。”杨玟基捂着肚子，朝他乱吼着解释。 
　　“无论用什么办法，我都要把她找回来。”成佑阳面无表情的瞅了他一眼，就往外头奔去。 
　　想念她的情绪每天日夜都折磨着他的身心，可是用尽了所有的办法却仍然找不到她，他很想快点见到她，告诉她，他爱她，他想念她。 
　　小慈，你在哪里？快回到我身边吧——





    正文 第三十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:31 本章字数:2633

              
　　唐梦慈没让杨玟基送她回国，因为他是成佑阳的经纪人兼朋友，她不愿意让他们找到她。 
　　从首尔回到S市后的第二天，她迅速联系到展玉禾，然后在一个星期内与唐母一齐搬离了原来的住处，也回到了学校复学。 
　　重回校园已逾一周，唐梦慈已经可以跟上学习进度，每天她都利用休息时间赶上教学的速度，拼了命的把整理好的课业重点复习再复习，为的就是可以尽快拿到大学毕业证书。 
　　经过了两个多月的努力，唐梦慈以全校最优异的成绩毕业，几乎跌破所有人的眼镜。而由于展赫的关系，她被严氏环球唱片影视公司聘入旗下。 
　　她本不想接触和娱乐界有关的行业，以便可以跟“他”保持距离，但赫哥哥与姜峻都不同意她的做法，就连一向很讨厌这行业的妈妈也加入了劝导，最后，她只能无可奈何的答应了。 
　　虽然唐梦慈答应了到严氏工作，但因她从没接触过这种性质的行业，开始的时候都非常的吃力，常常需要熬夜工作，绞尽脑汁来想点子。 
　　而待在严氏环球唱片影视公司的好处，就是有幸可以每天见到不同国家的大明星，偶尔也有机会可以跟他们聊聊天，不过，唐梦慈见得最多、接触最多的就是姜峻。 
　　他就像把事业与家都转移到中国似的，都在这边忙碌打转，就是这样，两人几乎是每天都会见到面。 
　　当时的车祸令唐梦慈双腿受到的伤害并不大，但因为为了复学读书的事，她完全没到医院做过复健，仍然坐着轮椅，依靠着轮椅过日子。 
　　唐妈妈、展玉禾、展赫与姜峻他们都非常的的担心，害怕她一辈子都站不起来，每次都要求她到医院检查做复健，但唐梦慈老是以工作繁忙来当借口。 
　　其实她选择仍然坚持坐着轮椅，是因为她自己尝试过起来行走，但并没有成功。她也曾偷偷的到医院检查过，医生说她腿部已经完全恢复，只是她心理上某种因素，令她不愿意站起来。 
　　或许是她缺乏自信，或许是她不能忘怀一切以往的伤痛，或许，就这样过日子对她来说才是真的轻松。 
　　在这三百六十五天里，唐梦慈已经习惯了姜峻在身旁的陪伴，两人就像是兄妹一样和谐的相处着。 
　　姜峻只要创作出什么好的音乐，都会让唐梦慈欣赏然后给他建议。久而久之，唐梦慈对音乐也有了很深的认识，开始尝试写歌词。 
　　“梦慈，你可是答应了今晚陪我吃饭的喔。” 
　　今天是双休日开始的第一天，姜峻来到了唐梦慈的家，经唐妈妈的带领下，他来到了唐梦慈的房间。 
　　长得帅、歌唱得好，又拥有高学历的姜峻，为东南亚最灸手可热的贵公子，唱片公司也极力栽培，第一张专辑宣传时声势惊人，俨然是少男少女们的新新偶像。 
　　自从他与唐梦慈一齐来到中国后，他就决定留下照顾她，纵使她的心是空的，纵使她还不打算接纳新恋情，但他仍然没有放弃追求她。 
　　自此以后，只要他没通告、不必录音，他就会到唱片公司来找她闲嗑牙，接送上下班，天天到她家吃饭，有时候会约她单独共进晚餐。 
　　“峻哥哥，你什么时候来啦？”听到有人唤她，唐梦慈转身看向房门，看到他马上露出微笑。 
　　“我刚来，怎么？你忘记自己昨天答应陪我吃饭的事啦？”姜峻笑着走近她，低头看向桌子上的稿件，“这是什么？你作的歌词？” 
　　“啊——”唐梦慈没想到他会拿起桌上的纸张，脸红的大嚷，“峻哥哥，那是我自己写来玩的，你快还给我。” 
　　唐梦慈伸长了手想抢回他手上拿着的纸张，但姜峻动作比她更快，迅速的移动了身子让她勾不着。 
　　他审视着纸张上的句子，然后沉默不语的抬头看着她，“梦慈……” 
　　“干、干什么这样看着我。”她垂下头，偷偷瞄了瞄他严肃的脸。 
　　“没事，”姜峻扬起了以往阳光的笑容，“美女，我们可以去吃饭没有？” 
　　她给他的影像很深刻，虽然不是惊为天人的美女，但却温柔可爱，男人看到她都会不自觉的想保护她，把她纳到自己的羽翼下。 
　　当初之所以没有对她展开追求，是因为她已是成佑阳的女朋友，呃，应该说是妻子吧！ 
　　虽然当时他很喜欢她，但也没有到非她不可的地步。 
　　“你把东西还给我，我们就去吃饭。”唐梦慈鼓起腮帮子，伸出双手。 
　　姜峻朗声大笑，把写满词句的纸张还给她，轻捏她鼻子道：“哪，还给你，我们可以去吃饭没？” 
　　“可以。”唐梦慈一拿回自己的东西，就塞进了书桌的抽屉，对他扬起甜甜的微笑。 
　　姜峻推着她的轮椅，一起走了出去。 
　　她真的快乐吗？真的……打从心底真正快乐吗？ 
　　“梦慈，你有没有曾经后悔过？”姜峻突然出声问道。 
　　“你在说什么啊？”唐梦慈佯装不懂的看着他。 
　　“爱情，是不是真的只需要凭直觉？”姜峻没理会她的话，继续问道。 
　　唐梦慈轻叹了口气，她以为经过了一年的时间，自己已经可以完全忘记他，也可以不再想他，但是她发现自己完全做不到，每次只要想起他，她都有种痛得快要窒息的感觉。 
　　“我从来没有后悔过。”她的话说的很轻，一直伴随着风声在他的耳边回响很久。 
　　姜峻的嘴角在此刻居然扬起一抹笑痕，一抹浓浓的自嘲笑容…… 
　　无论成佑阳再如何的伤害她，结果，她爱的仍然是他。 
　　或者，他应该从一开始就克制住自己对她的喜爱，那样，他就不会感到伤心，不会感到痛苦。 
　　“我懂，我明白。”姜峻轻轻的说。“最近这一年，好象都没有他的消息，你有打电话问过玟基吗？” 
　　“……没有。”在一阵短暂的沉默过后，她轻轻的开口。 
　　“有没有想过，回到首尔？”姜峻停下了脚步，看着她坐在轮椅上的背影。 
　　唐梦慈浑身一僵，她不想再见到他，她害怕见到他，她不想再与他纠缠在一齐。 
　　“我不会回首尔。” 
　　“你有没有想过，逃避并不是一个好办法，如果要忘记，就必须回到那里。”姜峻不忍心再看到她表面佯装出来的快乐，或许，回到成佑阳身边对她而言才能摆脱痛苦得到真正的快乐。 
　　唐梦慈转动轮椅，秀丽容颜面对着他，“不想回去不是因为我在逃避，而是害怕再错一次。” 
　　“其实，你还是希望他可以回到你身边。”姜峻目不转睛的盯着她看。 
　　唐梦慈呆住了。 
　　姜峻说对了，她根本还没死心，她希望他看到离婚协议书与她留给他的留言后，可以恍然大悟，自己爱的仍然是她，然后回到她的身边。





    正文 第三十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:32 本章字数:2389

              
　　严氏环球唱片影视中国分公司 
　　二十九楼分公司总裁办公室。 
　　“什么？”一女声惊呼传出。 
　　沈靖坐在舒适的皮椅上，满脸笑容的看着桌子对面一脸惊呆的唐梦慈，瞧着她那可爱的模样，让他忍不住扬起更深的笑意。 
　　“总、总裁，你不会是在跟我开玩笑吧？”唐梦慈一脸不敢相信的看着他。 
　　“我样子像开玩笑吗？”沈靖微笑着站起身，走到她身边，“这是你写的吧？” 
　　唐梦慈疑惑的伸手接过一张纸，目瞪口呆的看着纸张上的词句。怎么回事？这不是她自己写的歌词吗？怎么到总裁手上了？ 
　　沈靖看她一脸呆愣的样子，就知道这词句确实是出于她之手。他忍不住再次被她逗笑，“所以我打算姜峻新一张专辑里面的歌曲由你来填词。” 
　　她只是自己学着写出感觉而已，根本没想过要帮人填歌词，怎么现在成作词人了？ 
　　“总、总裁，这个我——”唐梦慈好想哭，这么重要的工作竟然让她来担任，要是搞砸了，她不就要收拾好包袱准备走路啊！ 
　　“我相信你，你不会让我失望吧？” 
　　沈靖弯下腰，双手扶住她双臂，两眼与她对视，直勾勾的盯着她。姜峻一大早就拿着这张破烂的纸张来找他，与他商量新一张专辑的填词人想找唐梦慈负责，当时他完全不同意这作法，毕竟，唐梦慈不是专业的作词人。但是当他看到这深情的词句，他发现她还是蛮有潜质，于是，他破例答应了姜峻的建议。 
　　“嗯。”唐梦慈直视他相信她的眼神，重重的点了点头。 
　　唐梦慈推着轮椅在走廊上滑动，快到钢琴室时她听到了好听的琴音从里面传出，她扬起一抹微笑，是姜峻在弹钢琴，那美妙令人陶醉的琴声，让人不自觉闭起眼享受。 
　　推动轮子，她拉开了钢琴室的门，音乐顿时停下，满室阳光灿烂，坐纯白色的钢琴前的姜峻转头看到了她，站了起来，扬起灿烂的笑容走向她。 
　　“梦慈，怎么这么早来，吃早餐没？”他半蹲跪在她面前，柔声问道。 
　　“嗯，吃了。”唐梦慈朝他柔柔一笑，“因为我紧张，所以就早点过来。” 
　　姜峻笑着站起来，转身走到她身后，推着她进入室内，出口相邀，“梦慈，我记得我教过你拉小提琴，咱们一起表演一曲？” 
　　把小提琴送到她手上，唐梦慈脸红的接过，害羞的看了看对她微笑的姜峻，她在演奏前，试了几声清脆的声音，她向他轻点下头，姜峻走到钢琴前坐下，落手弹了起来，唐梦慈也配合的与他演奏了一首完整的曲子。 
　　这首曲子是一年前姜峻创作出来送给唐梦慈的礼物，曲子很奇特，是钢琴与小提琴的合奏，清新的淡雅感觉，隽永得让人一再回味。 
　　其实，看着她专注的拉着小提琴，姜峻有很强烈的冲动想把她拥入怀，可是用什么名义？朋友？不，他根本没可能只拿她当朋友看。 
　　他喜欢她，非常喜欢，或者说应该比喜欢更上一层了，可是梦慈爱的却是成佑阳。他不敢对她说爱，不敢想，也不敢听，因为害怕听到他不想要的答案，所以，他只敢紧紧的跟在她身边，让他们的关系保持在最佳的平衡点，如果他对她说出了那个字，那么他一定会留不住她。 
　　“这首曲子我每听一次，都感到很棒，峻哥哥，你真的很厉害。”唐梦慈甜甜一笑，赞叹道。 
　　姜峻浅浅一笑，没把心里的话说出来。这曲子是为了我爱上你而作的…… 
　　“你的新一张专辑主打歌曲创作好了吗？” 
　　“嗯。” 
　　“真的，好期待喔。”她一定会不能让他们失望，她会尽自己所能把峻哥哥专辑的歌曲填好词的。 
　　“主打歌曲就用你本来创作好的歌词，起个歌名吧！”姜峻一双温柔的眼睛凝视着她。 
　　“那个怎么行？”唐梦慈皱眉垂下了头。 
　　那些词句是她对成佑阳的感受，怎么可以用来作为他的主打歌…… 
　　“怎么不行，词句都填的很棒，你应该感到骄傲。”他轻声说道。 
　　姜峻陪伴了她一年，度过了她最痛苦难熬的时期，本来她根本就没想过要当什么词曲作家，纯粹是无心插柳，但却让别人给了她柳树成荫的机会。 
　　“这都是我瞎编的，而且，我顶多是个不自卑的残障人士，有什么好骄傲的。” 
　　“你不是残障人士，只是你不愿意站起来。”姜峻反驳着她的话。 
　　唐梦慈低垂下头，不想再抓着继续这个话题。“我辩不赢你。” 
　　“没办法，我谦虚嘛！”姜峻轻吐了口起，挑挑眉，“现在才知道辩不赢我，不算迟。” 
　　唐梦慈噗声一笑，转了个话锋，“那是因为我善良。” 
　　两人转头对视，不自觉的扬起唇角哈哈大笑起来。 
　　经过了两年的时间，唐梦慈成为了新一代的词曲创作家，在半个亚洲颇负盛名。 
　　当年只因姜峻《深情》这张专辑的主打歌曲‘一厢情愿’推出市场，马上引起了Fans强烈的回应，销售量破百万。 
　　从此，唐梦慈身价百倍，而且因为她身份神秘，从不公开露面，所以身价也开始水涨船高起来，创造了她这一生人最鼎盛的时期。 
　　刚结束一场冗长的会议，唐梦慈疲惫的推着轮椅回到办公室，座位上的内线电话便嘟嘟作响。 
　　“唐小姐，总裁想见你。”是沈靖的秘书来电通报。 
　　“好的，我马上来，谢谢你。”唐梦慈揉了揉脖子，再次转动轮子划向电梯口。 
　　“我不赞成。”姜峻坐在沈靖办公桌对面，脸色难看的凝视着他。 
　　沈靖皱着眉看向他，脸色不佳的沉默不语。 
　　“叩叩——” 
　　唐梦慈轻敲了两声门，推着轮椅滑了进去，看到两人僵持着，她呆了一下。 
　　“总裁，”看了姜峻一眼，她轻唤了声。“你找我？” 
　　“梦慈，世峻要把你调到首尔。”沈靖扬起笑脸看向她，无视姜峻的冷脸。 
　　唐梦慈整个人完全无法动弹的看着他，一双黑瞳满是震惊，颤抖的嘴唇，根本无法合上。





    正文 第三十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:33 本章字数:2517

              
　　“怎么？有问题？”沈靖看着瞬间苍白了脸色的唐梦慈，皱眉问道。 
　　“我……”她愣愣的看着他，完全说不出一句话。 
　　对于唐梦慈来说，回到韩国首尔是痛苦的，能不回去，她绝不回去。可是，她现在似乎没有拒绝的权利，她想跑，想逃，想全身而退，已经不可能了…… 
　　“靖，我说过我不赞成。”姜峻目光如炬的凝视着他，再次冷声开口道。 
　　“你不赞成也没办法，世峻就是要把她调过去。”沈靖皱眉无奈的叹了口气。 
　　“展赫知不知道？”姜峻抿唇问道。 
　　“我……可以拒绝吗？”唐梦慈在两人的交谈中，小声的插进了一句话。 
　　姜峻温柔的眼神凝视着她，在一起这么久，他都很明白她的弱点跟死穴，也明白她对成佑阳的思念，只有不去提及，唐梦慈才会活得比较快乐，起码表面上看到的就是如此。 
　　“不可以。”沈靖坚定的告诉她，“虽然，我不知道你为什么不肯到首尔，可是，这是世峻下的命令。” 
　　“展赫如果知道，根本不可能让她回首尔。”姜峻眼神凌疠的看着沈靖。 
　　“峻，我也没法阻止。”沈靖无奈的看着两人。 
　　“好，我答应。”唐梦慈垂了头，看不到面部表情。 
　　“铃……” 
　　客厅里的的电话连续响了好几声。 
　　唐梦慈躺在床上，睁开了双眼，准备掀开身上的被子起身接电话，就听到了唐妈妈的声音响起。 
　　“我已经跟你说了很多遍，她不在。”唐妈妈有点生气。 
　　屋里寂静了一会儿，声音又响起…… 
　　“我都说了她不在，你不要再打来了。”唐妈妈开始生气的提了嗓音。 
　　韩语？怎么回事，是谁？怎么妈妈好像生气了？是不是打错电话？还是—— 
　　一张温文尔雅的脸庞浮上她脑海，揭制不住心里的渴望，她冲动的立刻下床，跑了出去。 
　　“你是不是听不懂韩语，我不是说了她不在了吗？就这样。”唐妈妈生气的用力挂上了电话。 
　　“妈，是谁啊？峻哥哥吗？”她佯装不知的扬起微笑，迅速问道。 
　　“你醒啦？肚子饿了吗？”唐妈妈转头看向了她，微笑着问。 
　　她有点紧张，已经三年了，故意搬离以前的房子让他找不到已经三年了，这三年里，尽管她是笑着，但心里还是很想他。 
　　唐梦慈知道姜峻喜欢她，姜峻对她的好，对她的温柔体贴，她都可以感受到。她也以为自己可以接受他，忘记他。但是，他们每天在一起，她的寂寞依然。 
　　她只有在一个人沉思、冥想的时候，才会真心的露出温柔的微笑。 
　　离婚，是因为动情的人知道另一个人永远不会动情，所以她选择离开。 
　　这些年，她依然深爱他，对他的思念也从没减少过，要不是因为工作量大，让脑袋无法空闲，她真怀疑自己会跑回去找他，变成无法回头的局面。 
　　“妈，刚刚到底是谁打来的电话？”唐梦慈想知道这个，非常的想。 
　　“一个不认识的混球。”脸上的微笑缓缓消失，唐妈妈冷声道。 
　　“是他。”唐梦慈喃喃自语，眼眶泛红，目不转睛的凝视着妈妈。 
　　唐妈妈轻叹了口气，严肃道：“是他没错，你想就这样原谅他？” 
　　她看向妈妈，想问“可以吗？”却完全说不出。三年，如果他有心，根本不会等到三年才来求她原谅。她心里是苦涩的，想扯动唇瓣，却没有力气。 
　　“小慈，就算你真的想原谅他，妈妈也不准。”唐妈妈有点严肃的看着她。 
　　“你们结婚才半年多，就发生了这样的事，分开的时间比在的一起的时间还要长，这就表示他根本就没有把你放在心上。如果他真的还想要这个婚姻，要你这个老婆，那就首先来说服我，而且要保证不再犯，让我看到他的决心与诚意，否则，妈妈绝对不会再让你轻易和他再在一起。你到首尔工作，绝对不可以回去见他，要不然妈妈宁愿你丢掉这份工作也不要你去。” 
　　唐梦慈茫茫然的看着母亲，其实妈妈说的也很有道理，如果她这么轻易原谅他回到他身边，以后他一定会故态复萌，他们又会重蹈覆辙。 
　　让妈妈去处理吧，如果他真的是有意想要找她的话…… 
　　二00七年的七月姜峻再一次陪她回到了离开三年的首尔 
　　一下飞机，姜峻就推着她一起坐上严世峻的专用车来到严氏环球唱片影视总公司。 
　　“峻，总算把你盼回来了。”严世峻微笑的推开牛皮椅子，走向他们。 
　　姜峻无视他推着唐梦慈走进二十六楼的董事长办公室，冷冷的盯着他。 
　　“为什么一定要把梦慈调过来？”姜峻对他完全没有展现出好脸色。 
　　唐梦慈抬头，扯了扯姜峻的手，然后转头望向严世峻，轻点了点头，“董事长好。” 
　　“你就是唐梦慈？”严世峻没被姜峻的冷脸冻伤，仍然笑嘻嘻的看着她问道。 
　　她轻咬了下唇，抬眼凝视着他，点了点头。 
　　“玟基为了找你，硬是威胁我，不得已我才把你调回来的。”严世峻微挑眉，他的心情好的想唱歌，完美没有一丝的内疚。 
　　“玟基哥找我？”唐梦慈也有点讶异。 
　　“有什么好找的，又不是小孩子。”姜峻拧着眉，浑身僵硬道。 
　　“哈哈，峻，玟基就是说你不肯说出她的下落，所以才来找我帮忙的。只是没想到，她会是近几年崛起的有名填词作家。”这小子，该不会和玟基爱上同一个女人吧？ 
　　唐梦慈抬头看了看姜峻，垂下了眼帘，“董事长，是我让峻哥哥帮我保密的。” 
　　“你跟峻是一对？”严世峻挑眉好奇的看向她，微笑道。 
　　“不、不是。”唐梦慈睁大了眼，错愕的看着他，脸颊涨红的猛摇头。 
　　严世峻不解的望向黯然神伤的姜峻。在她否认的那一刻，他听到了自己心碎的声音。 
　　“你调她回来，该不会就为了问这废话。”姜峻恢复神色，挑了挑眉问道。 
　　一句话，说的唐梦慈马上抬起了头看向他，同样用着不解的眼神询问。 
　　“是这样的，因为成佑阳失去了创作的能力，所以我想找你帮他把新专辑未创作完的部分创作好。”严世峻皱紧了眉头，显得有点严重。 
　　“你、你说什么？”唐梦慈激动的把轮椅滑向前，抓着他的手，不相信的尖声嚷道。





    正文 第三十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:37 本章字数:4031

              
　　“董事长，什么叫失去了创作能力？为什么突然会失去创作能力？”唐梦慈一脸快哭的样子，紧张的追问道。 
　　严世峻疑惑的看着她，又看了看向姜峻，顿了一下，“我也不是很清楚，只知道成佑阳三年前写下了一首曲后，就再也写不出东西了。” 
　　“为什么没人告诉，”唐梦慈不敢置信的摇着脑袋，眼眶瞬间红了起来，她抬头看向姜峻，“峻哥哥，为什么你从来都没告诉过我，佑阳哥失去创作能力？” 
　　“我……”姜峻苦涩的看着她，“不想让你伤心。” 
　　“你也认识佑阳？”严世峻有些讶异，现在是怎样？三男一女？ 
　　唐梦慈看着他，顿了一下，“他是我前夫。” 
　　严世峻目瞪口呆的看着她，一脸吓得下巴快掉下来一样。“你是他前妻？” 
　　“嗯。”她轻点了点头。 
　　“可是，我听玟基说，他根本没离婚啊？”严世峻想起了杨玟基对他说过的话。 
　　“梦慈已经签了离婚协议书。”姜峻拧眉冷声说。 
　　为什么玟基哥会这样说？他根本没离婚？是什么意思？唐梦慈纠结着眉头，沉思着。 
　　“不管你们有没有离婚，既然是认识的，那么佑阳这张专辑的未完成部分，你不会推拒吧？”严世峻看着她，有点担心的问。 
　　“董事长，你放心吧，未完部分，我会尽我所能。”唐梦慈微微扬起一抹柔笑。 
　　姜峻很想上前告诉她，他不希望她答应，可是，看着她伤心的侧脸，他知道自己根本无法改变她的想法，渐渐的，他垂下了无力的手臂。 
　　他——姜峻，永远都代替不了她心里最重要的人——成佑阳。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　成佑阳秘密的来到了中国，他站在岳母新搬的家门口已经超过了三个多小时。 
　　三年，小慈离开了他三年。在这三年里，他没有踏进过明洞公寓的家门，少了她，家已不成家，他已不像他，后悔莫及的感觉惩罚了他三年。 
　　曾经，那温暖的家里面有个忙碌的身影，为他料理家事，娇小的她体贴入微、温柔似水，每天只要他一进玄关就会看到她甜甜的笑容，听到她那声温柔的“你回来啦”。 
　　现在，只要看到那双放在玄关的拖鞋，只要看到厨房空空如也的桌子，只要躺在那张少了她温暖的大床上，他就感到一屋子的寂寞与空虚，这种感觉几乎就要将他吞没掉，原来她之前过的，就是这样的生活。 
　　一个人在白天、黑夜里等待…… 
　　再怎样深情，对他就算有再深的爱，面对这么一个不懂珍惜，无药可救的大烂人，难怪她会选择离开。 
　　他是个大笨蛋，已经娶了一个可遇不可求的好女人，竟然还不知道珍惜，直到小慈离开了他，他才发现自己真心所爱的，想珍惜的到底是谁。 
　　烈日毫无人情的在他头顶上猛烈照射着，就像与他的岳母连成一气，狠狠的惩罚着他这个负心人。 
　　汗珠一颗颗凝聚在额头上，不断的从两颊边滑下，站在原地等待着眼前大门被打开，以现在的情势来看，怕是小慈不肯原谅他了，但是他绝对不会因此而被打败放弃的。 
　　“喀嚓。” 
　　紧闭的门，终于有了反应，成佑阳抬起头，看到打开的门内出现了岳母身影，她冷着脸看着他。 
　　“妈。”他声音有点薄弱。 
　　“我不是你妈。”她冷淡道：“你来这里有什么事？” 
　　“妈，小慈在吗？我想找小慈，我想跟她谈一谈。” 
　　“已经离婚了，你还想谈什么？她不在。”她冷漠的再次开口，“还有，我不是你妈，我承受不起。” 
　　成佑阳看着岳母从头到尾都没给他好脸色看，倏然觉得有件事情必须得先说清楚。“妈，我没有跟小慈离婚。” 
　　“没离婚？小慈说你们已经离婚了。”轻楞了下，唐妈妈拧着眉。 
　　“我把离婚协议书撕掉了。”成佑阳老实道。 
　　“为什么撕掉？结婚才半年，你就有了别的女人，可想而知她在你心里也有一定的位置，既然如此，小慈选择离开，你应该感到高兴才对，为什么要撕掉离婚协议书？”唐妈妈锐利的眼眸紧紧的盯着他质问道。 
　　“妈，我……我很抱歉。”成佑阳有些狼狈，看来小慈都把事情全说出来了。 
　　“抱歉的话就不必说了，只要尽快和小慈离婚就够了，我不会让我女儿跟一个用情不专的男人过一辈子。”唐妈妈疾言厉色的冷酷道。 
　　成佑阳盯着唐妈妈没有说话，他绝对不能就这样放弃唐梦慈，他不想让自己后悔一辈子。 
　　“妈，我可以向你保证，从今以后决不会再发生这种事。”他一脸坚定的看着唐妈妈，深吸了一口气，厚着脸皮开口请求，“请你再给我一次机会，让我和小慈好好的谈谈，好吗？” 
　　“保证？你要用什么跟我保证？”唐妈妈面无表情的看着他，“如果你真的有心想要回小慈，我怎么三年后才看到你？” 
　　“妈，那是因为……我当时不清楚小慈已经自己跑回来了，我一直在韩国都有登报、请征信社。”成佑阳难为的看着唐妈妈。 
　　“……”唐妈妈牢牢的盯着他，看了一会儿，“那你打算用什么来跟我保证？一张嘴巴吗？好听的话谁都会说，可是做不做得到又是另外一回事。” 
　　“只要让小慈回到我身边，就算要我做什么我都愿意。”他坚定的凝视着唐妈妈。 
　　“我让你做什么，你都愿意去做？” 
　　“是的。”成佑阳很认真的看着她，毫不犹豫的点头。 
　　“如果我要你把所有的财产都过到小慈的名下，你也愿意？”唐妈妈冷言冷语的随口道。 
　　“如果这是让小慈回到我身边，唯一可以取信于您的方法。”他义无反顾的点头。 
　　唐妈妈看到他一脸认真的模样，沉默了一会儿，态度也随之软化了下来。 
　　“进来吧。”她转身首先走进了屋内。 
　　成佑阳终于有种松了口气的感觉，从刚刚一直紧绷的神经也稍稍放松了，现在岳母至少愿意让他进到屋里，算是一个好现象了。 
　　两人前后走进屋子里，唐妈妈开口说，“坐吧。” 
　　成佑阳走近沙发坐下，抬眼看向同样坐在他对面的唐妈妈。 
　　“早知道当初会变成这样，我绝对不会答应让小慈嫁给你。”唐妈妈一脸严肃的注视着他。 
　　“很抱歉。”除了道歉，他不知道自己还能说些什么。 
　　“你老老实实告诉我，你是不是从来就没爱过小慈？”凝视着他，唐妈妈直接发问。 
　　“以前，我喜欢她，但我从不知道，自己爱她……”成佑阳有点无奈，他不知道该如何向岳母解释，自己是个多愚蠢的男人，以及所有男人的劣根性。 
　　“如果爱，那为什么要让小慈伤心？” 
　　“我很抱歉。”成佑阳低下头。 
　　“男人为什么总要失去以后才知道后悔？”唐妈妈看着他不自觉喃喃自语。 
　　成佑阳苦涩的垂下眼帘，屋里一片沉默。 
　　“有些事我必须先告诉你，那就是，小慈已经有三年不能用双脚行走了。”唐妈妈若有所思的看了看他。 
　　“什么？”成佑阳震惊的看着唐妈妈。 
　　“我听姜峻说，小慈在跟你签下离婚协议书的那天，出了车祸，所以伤到腿。”唐妈妈眼眶开始泛红，“之后因为她忙着复学的事，所有没到医院做复健，导致不能行走，只能依靠轮椅。” 
　　“姜峻？”成佑阳皱眉。 
　　他记得玟基跟他说过，姜峻是唯一知道唐梦慈下落的人，但是他早在小慈离开后的两个月就找过他问了，他说他不清楚，他也很久没见过小慈的。 
　　“如果你想要小慈回到你身边，想让我相信你的诚意，那么就让小慈重新站起来。”唐妈妈看着他，提出了条件。 
　　“妈，我一定会让小慈从新站起来。”他暗自下了决定。 
　　“希望你说到可以做到。”唐妈妈凝视着他，“不要再让我失望了。” 
　　“我明白。”成佑阳点点头，随即转头看向安静的屋里，“我可以和小慈谈一谈吗？” 
　　“你以为我在骗你？”唐妈妈对他露出苦笑。 
　　“什么？”他目光转移到岳母脸上，疑惑的问。 
　　“小慈她不在这里，姜峻陪她一齐回到首尔了。” 
　　“又是姜峻。”喃喃自语，成佑阳皱着眉，“他们什么时候回去的？” 
　　“昨天。” 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　看着贴在墙壁上的海报，唐梦慈倾听着播放机里传出来的音乐声与歌声。 
　　三年了，每次只要一听到他的声音，她就不自觉的开始掉眼泪。 
　　曾经才华横溢的他，如今却失去了创作的能力。想到他不知道承受着多少痛苦，她就揪心起来。 
　　一直以来，创作是他的自我肯定与凭借，如今…… 
　　闭了闭眼，她抬头看向阳台外满天星斗的黑夜天空，嘴里轻轻哼着歌，一首改变她一生的歌—— 
　　不知道什么时候才清醒 
　　不知道什么时候才敢睁开眼睛 
　　一直以为自己是最幸福 
　　我的爱情因你有了光明 
　　不怪你只怪我自作多情 
　　如果你曾经对我有过真心 
　　我便会默默为你守候爱情 
　　当你的背叛让我流下第一滴泪 
　　你却洒脱的说着无所谓 
　　多希望你在我面前表现心虚 
　　无奈我们之间只剩下无尽的伤害 
　　明知道这样很疲累却仍希望可以厮首下去 
　　纠缠到最后你我都在互相折磨 
　　是我太勉强是我太固执犯下的错 
　　勉强的幸福与拥抱让我不再犹豫下去 
　　我爱你所以我很安静的离开你 
　　我爱你所以我学会不再在乎你 
　　我爱你所以放弃依靠你的生活 
　　答应我忘了曾经给我的承诺 
　　保留我们初次见面的美好回忆与感动 
　　以后我们过各自的生活 
　　不要为此感到愧疚难过至少我们曾经快乐过 
　　我走了以后…… 
　　泪水悄悄从眼角滑落，唱到了最后，她也已经泣不成声，这首歌就是她第一次创作的《一厢情愿》。





    正文 第三十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:38 本章字数:2179

              
　　因为这首歌的歌词，她红了，成为了现在半个亚洲最高身价的填词人。 
　　这些日子以来，她把自己完全投入了工作，除了与姜峻每天讨论作词作曲，除了每天呆在家，其余的，她什么都没想过。 
　　而如今，她不能再躲开他了，她不能再当一只缩头乌龟，仍然沉溺在自己的伤痛中。 
　　“喀”的一声，房门被打开。 
　　“梦慈……”姜峻站在门边，凝视着她梨花带泪的脸颊，他握了握拳头，“今天晚上到外面吃吧？” 
　　唐梦慈连忙垂下头，伸手擦拭了下脸颊与眼睛，抬起头，“好的。” 
　　“我先下去拿车，在大门口等你。”姜峻见她点了点头，僵硬的转身走了出去。 
　　三年的时间里，足以让她隐藏对成佑阳的思念，麻痹他们之间的伤痛吗？ 
　　唐梦慈推着轮椅到卫生间整理了一下仪容，锁好门，随即外出。 
　　上了车，两人都异常的沉默，各自都怀着心思，车子又开过了几个路口。 
　　终于，姜峻忍不住打破静默的问：“你……做好见他的准备了吗？” 
　　唐梦慈听了，霎时浑身一僵，别开了脸看向车外，没回答他的话。 
　　姜峻看了看她，沉默了一会儿，继续道：“你是不是还在怪我，没告诉你，他失去创作能力的事？” 
　　“没有。”唐梦慈轻咬了下唇，看向他。 
　　“如果没有的话，为什么不跟我说话？”姜峻转了下头看了看她。 
　　“我只是在想事情。”唐梦慈轻叹了口气。 
　　爱上一个人需要多久？ 
　　爱上一个永远不会爱上你的人，需要多少勇气？ 
　　姜峻在这三年里，不断的反复问着自己。 
　　“欢迎光临！” 
　　一位穿着白色制服的女服务生，对着进门的他们大喊，本来笑容满面的她，瞬间僵了一下，唐梦慈敏感的注意到了，她抬头看了看身后的姜峻，他也没好到哪里去，面部有些紧绷。 
　　看来两个是认识的，她微微扬起一抹笑容，“小姐，我们两位。” 
　　女服务生脸色有点苍白，低垂下头，忙招呼他们入座。 
　　而用餐时间，姜峻也没多说什么，结束后，他们各自都点了杯咖啡。 
　　“请用！你们的咖啡。”花了半个小时的时间，她才为他们送上，弯身将热咖啡摆在他们面前后，她就飞奔而去了。 
　　唐梦慈研究了他们俩人很久，疑惑的眼神也不自觉的看向了姜峻，他避开了她的视线。 
　　“峻哥哥，你跟那女生认识？”她忍不住问出了心中的疑惑。 
　　姜峻瞬间僵了一下，抬起头，扯出一抹微笑，然后点点头。 
　　唐梦慈带笑的视线望向他，“那你怎么不跟她打招呼，你们很奇怪耶！” 
　　“她在工作，不方便。”原本脸上挂着的笑容立刻消失，取而代之的是黯然。 
　　唐梦慈非常明显的感觉到他的不高兴，转了个话题，“明天一早我想要先去找玟基哥。” 
　　“找玟基？找他做什么？”姜峻抬起头，皱眉问。 
　　“我想尽快投入工作。”她要尽快见到成佑阳，了解为什么他会失去创作的能力。 
　　“你想见他。”姜峻沉下脸，肯定的说。 
　　唐梦慈被说中了心事，有点慌的抬眼看了看他，否认道：“我只是想尽快完成董事长交代的任务。” 
　　三年，陪伴在她身边三年的时间里，还是不足以让他取代成佑阳的位置，他苦涩一笑，经过了三年，她的答案还是没有改变过。 
　　“那，你准备完成董事长交代的任务后，回到中国？”他忍不住又再次询问了一个有着明显答案的问题。 
　　“完成任务再说吧！”唐梦慈别开了视线，低头佯装专心的喝着咖啡。 
　　经过了两个多小时的用餐时间，他们才缓缓起身，姜峻推着她的轮椅与她一同迈向大门，准备离去。 
　　“小慈。” 
　　“梦慈。” 
　　两把激动的声音在餐厅的木框玻璃门前响起，两个高大的男人都忍不住走到她面前，其中一个单膝下跪，伸出了有力的双臂，把她紧紧的搂住。 
　　怎么会这样？ 
　　她还没心理准备……愕然的被搂着，唐梦慈脑袋一片空白。 
　　这两个高大的男人就是杨玟基与刚回国的成佑阳。 
　　杨玟基看着相拥的两人，心中有点百味杂陈的感觉。 
　　姜峻站在后面，扶着轮椅手柄的手握得死紧，手背上明显突出筋纹，冷冷看着相拥的两人。 
　　本来她还打算，见到他的时候，她要扬起灿烂的微笑向他说声“好久不见”……但是现在这样的偶遇，让她完全措手不及，不知所措。 
　　“你，你为什么会在这里？”话一出口，她就后悔了。 
　　她说的是什么废话，来餐厅当然是吃饭啊！怎么经过了三年的磨练，她见到他依旧是改不了那语无伦次的坏习惯。 
　　而她的心，仍然为他而失序颤抖着。 
　　唐梦慈压抑着剧烈的心跳，用手轻轻的推开了他，往后靠向轮椅背垫，尽量与他保持距离，提醒道：“佑……成先生，这里是大门口。”全餐厅的客人都要从这里出入。 
　　成先生？成佑阳眯眼蹙眉，对她生疏的称呼感到非常不快，他看到她在犹豫，在退缩。 
　　“你就这么想逃开我身边吗？”他静静的凝视着她。 
　　唐梦慈漫开了笑容，呐呐的转换话题，“我跟峻哥哥都吃好晚餐了，你们怎么这么晚才吃。” 
　　成佑阳明白她故意装傻。轻叹了口气，“我们必须要单独谈一谈。”





    正文 第三十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:40 本章字数:2740

              
　　唐梦慈心如擂鼓般狂跳，胸口被重重撞击着，感觉呼吸困难，她垂下头，沉默不语。 
　　“已经太晚了，梦慈要回去休息。”姜峻紧握着轮椅的手柄丝毫不愿意松开，抿了抿唇。 
　　“梦慈，我们这么久没见，也应该坐下来好好聊聊啊！”杨玟基将目光定在唐梦慈脸上，眼含柔情。 
　　成佑阳眼神冷峻瞪视着姜峻，胸口燃起一把熊熊怒火。他握紧了拳头，在等待她做出回应。 
　　四人之间的气氛，在瞬间陷入一阵沉默。 
　　“峻哥哥，我想回家休息了。”唐梦慈垂着头，没理会杨玟基与成佑阳的话，轻声跟身后的姜峻说着，打破沉默。 
　　“好。”姜峻扬起灿烂的笑容，得意的看着成佑阳，示意他靠边让路。 
　　“小慈……”成佑阳冰冷的声音叫唤着她的名字，在沉静的瞬间显得异常的刺耳，拉住唐梦慈手臂的肌肉贲起，显现出他此刻心里的愤怒与着急。 
　　“对不起，你叫我什么？” 
　　“小慈。” 
　　“我们之间并没有什么交情，我想，以后你还是叫我唐小姐会比较好。”唐梦慈抬头看向成佑阳。比起三年前，他更帅了，只是已经温柔不再，冷漠与凶狠的气势居多。 
　　他知道自己曾经让她难受、伤心过，可是，至少也要给他解释的机会。 
　　他已经有三年没有见到唐梦慈了，从岳母那里知道她回到韩国，他就马不停蹄的马上赶了回来，期待着和她见面……可是现在，她却始终不愿意与他谈话，任由姜峻在这里代她发言。 
　　成佑阳脸上的阴鸷瞬间又加深了几分，他一脸忍耐，“你一定要这样子吗？” 
　　她就真的这么不想见到他吗？ 
　　“梦慈，我们四人这么久没见了，既然遇到，不如聚一下聊聊近况。”其实杨玟基并不想帮成佑阳留下唐梦慈，但是姜峻以唐梦慈身边的男人自居，令他不自觉妒火中烧。 
　　“梦慈，我不赞成，现在已经很晚了，你需要休息。”姜峻看着她，沉声开口。 
　　唐梦慈抬头静静的看着姜峻，然后垂下头，“嗯。” 
　　成佑阳不理睬姜峻，拉着她的手臂不愿意放手，双眼锐利的注视着她，“我必须要跟你单独谈谈。” 
　　“她现在需要的是休息。”姜峻冷冷的盯着他，厉声道。 
　　成佑阳低沉的声音撞击着她的胸口，撞击着她所有的神经，他比以前又更加霸道了。 
　　“小慈……你要自动自觉跟我走，还是我抱你离开？”他的忍耐快要限度了，音量也逐渐提高，世界上没有任何一个人男人，看见自己的老婆跟别的男人在一起，还可以冷静自持的。 
　　他完全办不到，神经绷的快要断开，此刻的他，心情沉到深谷底了，他只想把自己的女人搂回自己的怀抱中。 
　　唐梦慈听到他紧绷的声音就知道他很生气，慌张的又心急的大嚷，就怕他真的抱起她离开，她再也不敢沉默，“我今天真的很累，而且我们也没什么可以谈的。” 
　　成佑阳深黑如潭的眸子深情的凝视着她，半跪在她轮椅旁，温柔地转过她的脸，“回来我身边，我需要你。”低哑的声调从他口中缓缓逸出。 
　　唐梦慈见到他眼里的深邃，像受到蛊惑般，无法移开自己双眸，一瞬也不瞬的望着他。 
　　她所深爱的男人，一直一直都深爱着的男人…… 
　　“小慈……回到我身边。”见她没反应，他不安的再次开口，呢喃地说道。 
　　他一声声动容的请求，令唐梦慈差点答应，她艰难的挤出话，“我……我真的很累了，有什么事，以后再说吧！” 
　　唐梦慈垂下眼帘，扯开他拉着她的手。 
　　“峻哥哥，我们回去了。” 
　　姜峻冷着脸推着她快速的离开后，唐梦慈在车上想了很多，她刚被他看得有点心慌，当初她就是被他这种温柔的目光蛊惑，一头栽进她一直以为的幸福世界里。 
　　这就是他们分开三年后的第一次见面，可是一点都不美，而且还令她措手不及，乱七八糟。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　第二天的一大早，姜峻推着唐梦慈来到严氏集团的音乐总监办公室。 
　　一张多功能的办公桌，紫水晶，大型玻璃窗，该有尽有，一应俱全，雪白的墙壁上挂着公司旗下所有艺人的大型海报，其中最引人注目的就是成佑阳与姜峻那幅。 
　　“唐小姐你好，我是负责这次佑阳新专辑的音乐总监，我姓安。” 
　　“你好，安总监。”唐梦慈扬起微笑，伸手与他交握了下。 
　　“唐小姐昨天才来到首尔，昨晚睡的还好吗？” 
　　“很好，谢谢。”唐梦慈露出一脸恬静的笑，“首尔是个漂亮的地方。” 
　　“哈哈，等你见到成佑阳本人，你会发现首尔不单止漂亮，还是个帅哥特多的地方。” 
　　“安总监，佑阳到底什么时候才来？”姜峻站在一旁，受不了他的多话，忍不住出声问道。 
　　“再等等，他们应该快要到了。”安总监笑看着姜峻，“你这小子，以前老爱笑嘻嘻的样子，现在真是越来越沉稳了。” 
　　“最好是这样。”姜峻没什么耐心的坐到办公桌旁的椅子上。 
　　早在梦慈没回首尔前，他就知道杨玟基与成佑阳千方百计的想要找到她，也清楚成佑阳没有签下离婚协议书的事，所以他不愿意让唐梦慈回到首尔，因为他知道，梦慈回来以后，他一定会失去她。 
　　“你不要看佑阳温温柔柔的，其实脾气拗起来，没人能压制的住他，所以我在想，还是让你们先见个面会比较好。” 
　　唐梦慈其实很想告诉他，他们认识。姜峻也很想反驳他的话，可是两人看到他兴致高昂的诉说着，于是算了。 
　　办公室里，三人有一搭没一搭的聊着天，而其中最为兴奋的就是安总监了。 
　　从怎么发觉成佑阳的能力，到签约、制作、出专辑，怎么样去证明他的眼光独到，如此点点滴滴圆圈叉叉。 
　　姜峻翻了翻白眼，受不了的打了个哈欠。 
　　唐梦慈也开始显得有些疲倦，她不着痕迹的伸手捏了捏肩膀，一转头，就看到成佑阳那张大型海报，其实说海报有点不正确，因为那个规格已经是看板的大小，他站在海边的树下往前看。难道安总监不觉得这样被盯着很奇怪吗？ 
　　“佑阳的第一场个人演唱会，简直就是轰动了全亚洲……”安总监仍然一脸兴奋的诉说着，“有谁家敢让刚新出道才半年的歌手在首尔的万人体育馆办售票演唱会啊？没有，除了我们，看台都要10万，VIP都要34万，五年前哦，结果那晚演唱会的票全部销售一空，全场爆满，后来出的演唱会影带也卖了好几十万套，想当初我要把佑阳推出去的时候，那个宣传部的小夕还不看好……” 
　　叩叩叩，有人敲了三下门。 
　　唐梦慈与姜峻马上精神一振。阿门，终于有人肯进来了，只要可以让安总监马上停止他的想当年话题，是谁都好，他们都会感激不尽。





    正文 第三十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:41 本章字数:2593

              
　　“我们进去了。”杨玟基的声音。 
　　唐梦慈坐在轮椅上挺了挺腰，深呼吸了下，他们来了？ 
　　“进来吧！”安总监按下了电话内线，“善意，再送两杯咖啡进来。” 
　　姜峻注视着唐梦慈神采飞扬的脸色，眼神不觉黯然下来。 
　　唐梦慈转头，一看到成佑阳，心跳马上加速起来。哇啊，佑阳哥真的——很好看。 
　　从进门，成佑阳的眼睛就一直盯着她看，那灸热的眼神让她不由自主的脸红起来。 
　　她一抬起头，两人的视线就对上了。 
　　“我替你们互相介绍一下。”安总监一脸喜滋滋的表情，“这位是唐梦慈小姐，现在是半个亚洲最红、身价最高的填词家，成佑阳，从出道开始所有专辑的歌曲创作与填词都是他自己一手包办。” 
　　唐梦慈听着安总监的介绍，看着他，没有动作，成佑阳便向她迈了一步。 
　　成佑阳在笑，唐梦慈也扬起笑容。 
　　成佑阳笑得很温柔，很深情，唐梦慈笑得有点古怪，有点勉强。 
　　安总监瞪大了双眼，这两人真奇怪，刚认识好歹也握个手，然后说声久仰吧？怎么都只笑不说话？ 
　　他清了清喉咙，准备做第二次介绍，“唐梦慈小姐是现在最红、最高身价的填词……” 
　　“幸会。”成佑阳终于伸出手，出声打破这诡异的气氛，“唐小姐，不介意我喊你名字吧？” 
　　“大家本来就认识，当然喊名字，那么生疏干嘛！”杨玟基看着她笑说。 
　　姜峻眯起眼盯着他们，这两个家伙是故意如此的，昨天梦慈没理会他们的话，不准成佑阳喊她的名字，坚持与自己一起离开，所以成佑阳今天干脆在别人面前放作自然，让梦慈不答应也不行。 
　　“不介意。”唐梦慈轻咬下唇，想介意也没办法，有安总监在，她不想失态，“久仰大名，希望我们合作的这三个多月里可以相处愉快。”她伸出手与他交握。 
　　握着她的手，成佑阳发挥着极大自制力才勉强维持镇定，不把她带入怀里。 
　　他一瞬也不瞬的看着她，扬起温柔帅气的笑容，别有含义的回答：“我们一定会合作愉快，小慈。” 
　　姜峻看着唐梦慈眼中充满浓烈的爱意，他上前打断，“既然，今天已经见过面了，那我们先回去了。”他不希望，也不想让梦慈与佑阳接触太长时间。 
　　“我想今天我们可以单独谈谈了？”他直接走到她前面，半跪着直视她，柔声道。 
　　“我们还有……”唐梦慈一见他把脸凑过来，硬生生的将“什么好谈”吞下了肚子，“还有工作的事要谈吗？” 
　　“有什么话要谈就在办公室里谈。”姜峻抿唇皱眉。 
　　“梦慈，咱们到附近的餐厅坐下聚一聚吧？”杨玟基也忍不住开口。 
　　“玟基哥，你这句话从昨晚开始就在不断的重复了。”唐梦慈又好气又好笑的看着他道。 
　　杨玟基马上露出一脸无奈的可爱样子，“没办法，你都不理会我，我只好一看到你就重复的问啰。” 
　　唐梦慈眯起眼，微笑的看了看耍宝的杨玟基，然后轻叹了声，转过头凝视他，算了，既然他想谈，她就跟他好好的谈清楚，不然接下来的三个多月，她天天看到他，也别想安静的过了。 
　　“梦慈，不要跟他去。”姜峻拧着眉，将目光定在她脸上，声音中显露出不悦。 
　　姜峻喜欢她，她知道，即使以前她就已经很清楚的拒绝过他，但他仍然对她温柔体贴，举止中透露出关心与亲切，尽管她没办法爱上他，但心里却很感动。 
　　成佑阳眯着眼，看着姜峻拉起她的手，薄唇不悦地抿起，神色阴沉，全身散发出一股迫人的气势，沉声开口，“我想你可以放开我老婆的手了吧？” 
　　她全身一僵，迅速的看向他，声音冷淡道：“我不是你老婆，我们已经离婚了。” 
　　“谁说的，我早就撕掉了，根本就没签字。”他目不转睛的凝视着她。 
　　唐梦慈呆住了。“什么……你……撕掉，没、没签字？” 
　　她抬头看向姜峻，眼神中询问着他，为什么跟他当初告诉她的不一样？ 
　　成佑阳不喜欢她看着姜峻，于是霸道的把她脸转过来，“我没有骗你，所以，我们一定要单独谈谈。” 
　　唐梦慈看着他，迟疑了一下，最终还是轻轻的点了点头。 
　　“快中午了，我们一起去吃顿中餐吧？”杨玟基看了看姜峻，开口道。 
　　成佑阳推着唐梦慈走出了安总监的办公室，姜峻愤恨的捶了下桌子，杨玟基眼光追逐着唐梦慈的背影，缓缓的跟了出去。 
　　整个办公室只有安总监状况外，他眨着那双瞠大的眼瞳，莫名其妙的看着他们一堆人来了又去。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　他推着她走出了严氏集团，然后走进在转角处的一间自助餐厅店。 
　　“为什么三年不见，你还是那么瘦，你到底有没有在好好吃饭？”看着她瘦弱的身子，他皱眉不满道。 
　　唐梦慈心中百感交集，他的话就像在关心她一样，但是她已经不敢再奢望，应该是她的错觉吧，“可能工作比较忙，所以瘦了下来。”她平淡的开口。 
　　“等一下，我帮你把东西先搬回家。”成佑阳牵起她的手，浅笑道。 
　　她僵了一下，忙将手抽回，却被他紧紧的握在手里，死都肯放手。 
　　“成佑阳……” 
　　“叫老公。” 
　　“佑、佑阳哥……”她无奈的出声喊道。 
　　“叫我老公。” 
　　唐梦慈闭了闭眼，冷冷的开口，“请你放手。” 
　　他怎么会变得这么厚脸皮，在他们婚姻破裂后，她签下离婚协议书后，还要她喊他老公？ 
　　“老婆，我不会放手的。”他丝毫没有受到她冷漠的语气所影响，仍然紧握住她的手，温柔而深清地凝视着她。 
　　“我不会搬回去。”唐梦慈垂下眼帘，幽幽开口。 
　　“为什么？”成佑阳俊颜上布满了风暴。“因为姜峻？” 
　　她挫败的看着他，叹息，“不是因为峻哥哥，而是……”他们之间横亘着太多的问题。 
　　“不准你这么亲密的喊他。”成佑阳沉着一张脸，胸口的酸气不断的往外冒。“而且我们是夫妻，本来就应该住在一起。” 
　　“我们是夫妻吗？”唐梦慈伤怀的摇头轻笑，“就算我们没有签字离婚，可是分开了三年，已经等同分居了。” 
　　“不，小慈，我知道以前我伤你太深，但是我爱你，给我补偿你的机会，不要离开我。”成佑阳脸色一白，抓紧她的手，力持镇定。





    正文 第四十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:43 本章字数:2369

              
　　唐梦慈的静默地凝睇着他，她很想告诉他，不会离开他，可是讽刺的是，她自己根本不知道该不该给他机会。 
　　“当初，如果没有我的出现，或许……你已经和崔姬珍小姐成为一对。”她眼神黯然。 
　　“没错，当初我对她是有些许的眷恋，可是那只是我一直误以为的爱。”成佑阳温柔的凝视着她，语调轻柔的诉说着。“如今我很清楚，我爱的只有你一个，我们注定是一对的，所以我们才会相遇，才会走在一起，才会结婚。” 
　　“两个人要一生一世在一起，需要些什么？”唐梦慈垂下眼帘，语调温和，“是了解、体谅还有信任，但这三样东西，我们之间根本找不到，为什么你一直只相信崔姬珍小姐，而不相信我？” 
　　她抬眼凝视着他，与他对视继续道：“因为她在你心里面，是值得相信的那个人，甚至，我怀疑她比我更加重要。” 
　　“小慈……”成佑阳拧着眉，苦着脸喊道。 
　　“爷爷一直都不喜欢我，一直都希望我可以主动离开，或许，你本来就不该属于我，我也不属于你成家的一份子。”唐梦慈看着他，苦涩的味道从心里慢慢溢出。 
　　姜峻与杨玟基坐在离他们三张桌子的距离处，而且已是中午时间，自助餐厅里已经有不少客人，以至于他们完全听不到两人在谈什么。 
　　服务生为他们再次送上了一杯柠檬水和点餐单，站在桌子旁等他们点餐。 
　　看了看唐梦慈，“你要芦荟茶对不对？”他转头对服务生说：“麻烦你给我一杯Latte咖啡和一杯芦荟茶。” 
　　“等一下，麻烦你给我一杯蜂蜜茶，我不要芦荟茶。”唐梦慈出声说。 
　　“你是故意的？”等服务生产转身离去，成佑阳沉声道：“你想用这件事告诉我，你已经不再爱我了？” 
　　唐梦慈轻愣了下，忍不住露出一抹苦笑，他的联想力还真丰富。 
　　“我们都要离婚了，爱与不爱，已经不重要了。” 
　　“小慈，当年在录音室我说的都是气话，我知道你还是爱我的，所以只要你愿意，我们依然可以在一起。”成佑阳热切地凝望着她的眼眸，试着以柔情打动她。 
　　“已经不可能了——”她轻轻的摇摇头，“一切都太迟了，如果在我签下离婚协议书前，你告诉我这句话，或许我不会选择离开你，可是如今，我们已经分开了，也不可能回到从前，所以，请你不要再提这件事。” 
　　“不，我们可以，因为你还爱我，我们随时都可以从新开始。”他目不转睛的看着她，毫不犹豫的说。 
　　她突然发现自己原来一直都爱上了这么个残忍的男人，明明知道她爱他，却可以说出那些气话让她伤心的心碎。“是吗？” 
　　“这三年以来，我没有一天不想你。”望着她，眸中有着浓浓的心疼与自责。 
　　“告诉我，为什么……为什么会失去创作能力？”唐梦慈忍不住眼中滑下一滴泪。 
　　或许因为女人永远比男人多情，所以在感情的路上，也更容易的受到伤害，也更容易心软。 
　　“小慈……”他心疼的伸手，温柔地擦去她流下的泪水。 
　　“佑阳哥，告诉我，为什么？”她抓住他的手，急切地问道。 
　　“那你告诉我，为什么不愿意站起来？”他反握住她的柔荑，温和地说。 
　　唐梦慈别开脸，眼神黯然下来，缓缓地从他手中抽出自己的手。 
　　成佑阳再次拉起她双手放到自己胸膛上，用充满感情的温柔语调说：“回到我的身边，让我们生一堆孩子，永远幸福的生活在一起。” 
　　“佑阳哥，过去的事就让它过去好吗？离婚协议书我会让律师再拿给你签，请你不要再提了，我……不可能再回到你身边的。”她一脸平静的轻声道。 
　　“为什么？只是三年的时间，难道你对我的感情已经彻底消失，你真的不再爱我？连一点都没有吗？” 
　　“是。” 
　　“我绝对不相信。” 
　　“佑阳哥，我们不要这样，好吗？”她软声请求。 
　　“不好。”成佑阳忍不住低吼。 
　　唐梦慈很无奈的看着他，“我现在只想过一些平静的生活。” 
　　“跟我在一起，你也可以生活的很平静，还可以很幸福，我会永远给你幸福。” 
　　“可是我上一次得到却是无尽的伤痛。” 
　　“小慈……” 
　　“离婚后，至少我们还是朋友。你就当我求求你了，好吗？”唐梦慈轻咬了下唇瓣，柔声道。 
　　“我做不到，因为我爱你。”成佑阳满眼深情，一瞬也不瞬的凝视着她。 
　　唐梦慈心酸的闭上了眼睛，这句话是在她签下离婚协议书前，最渴望想听的话，如果当时他肯对她说一遍，即使要她下一秒去死，她也可以瞑目。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　成佑阳的录音室近这三年来都变成了闲人勿进的重地，更甚至，应该说是生人勿近，原因当然就是因为当年唐梦慈的离开，他变成一头失去母狮的凶猛雄狮。 
　　他突然变得容易暴躁的坏脾气众人皆知，而录音室是音乐人的天地，就是连公司的董事长都不能进的地方，也因此，当唐梦慈走在走廊上，纷纷引起了录音室工作人员的侧目。 
　　“他们干嘛那样看着我啊？” 
　　“因为，他们知道你是我老婆。” 
　　“不说就算了。”唐梦慈完全不相信他的话，“等下我自己问玟基哥。” 
　　“好，等下你自己问他。”成佑阳满眼宠溺，好气又好笑的回答道。 
　　大门被推开，杨玟基已经在里面，今天姜峻没有跟着唐梦慈一起来，而录音室内却也奇异的出现了一位与她有过一面之缘的女人——徐迎芯。 
　　“欸，你不是那天在餐厅里的服务生小姐吗？”唐梦慈对她露出了微笑，一见到她就认出她来。 
　　“你好。”徐迎芯扬起温柔的微笑，向她点头打招呼。 
　　“咦，原来你们俩人认识啊？”杨玟基诧异的看着唐梦慈问道。





    正文 第四十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:47 本章字数:2651

              
　　“在餐厅我们有过一面之缘。”唐梦慈温柔的笑说。 
　　那天她与姜峻到餐厅用餐，无意间遇到她，她就开始注意到这漂亮女生的一举一动。 
　　从她带他们到餐厅卡座的路上，她看到她的视线一直都锁定在姜峻身上，那炽烈的爱慕眼神，就像她曾经亲身经历过的辛酸与苦楚，她对姜峻很有好感。 
　　“她是我刚新请回来的宣传，叫徐迎芯。”杨玟基露出帅气的笑容为她们介绍道。 
　　“你好，不介意我叫你迎芯吧？”唐梦慈坐在轮椅上，轻拉起了她的手，柔声细语的问道。 
　　她很喜欢这位叫徐迎芯的女生，温婉端庄的气质与俊帅有型的姜峻简直就是绝配。 
　　“呃，不介意。”徐迎芯微微一笑。 
　　“迎芯？你就是姜峻的女朋友喔？”录音室的有位工作人员突然有人开口。 
　　“哇，还是个大美女耶。” 
　　“欸，你不是佑阳的老婆吗？” 
　　“啊？佑阳的老婆，哇，两个都是大美女耶。”有人讨好的出声，附带了个贼笑。 
　　“她是姜峻的女朋友？”杨玟基惊愕的看着徐迎芯道。 
　　叽叽喳喳，叽哩呱啦。 
　　配有高级录音设备的录音室顿时成为了菜市场，每个人都发出自己的疑问，每个人都想讲自己想讲的话，一片混乱。 
　　在这混乱的嘈杂声中，一把适中的声音终于传了出来，“停。” 
　　一下子，全场安静下来，而说出这个字的就是站在唐梦慈旁边的成佑阳。 
　　“你们不用做事？这么闲？”他冷着脸问道。“权，你再让我看到你跟小慈搭讪，我就告诉善意。” 
　　成佑阳发飙了，全身散发出来的气势，让原本在场的所有工作人员纷纷马上避走到录音室外的走廊，虽然中间只是隔着玻璃，但也算是隔开两边的空间。 
　　杨玟基露出俊美的笑容，“梦慈，回来这么久了，今天我可是终于能跟你好好的说上话了。” 
　　“其实也就三年啦，哪有很久。” 
　　“三年耶，已经好久了。” 
　　唐梦慈嫣然一笑，散发出淡淡的温柔，“三年，其实也就一眨眼的功夫。” 
　　成佑阳心情非常不快地望着杨玟基。 
　　前天在餐厅门口见到她，不看他，不跟他说话，一说话就夹枪带棍，说累了，就跟着姜峻回家，昨天，在安总监面前跟他装不认识，与她到餐厅单独谈话又失败，今天，她看到那叫徐迎芯的女生，露出了温柔的表情就算了，而面对杨玟基竟然也露出那么可爱的笑脸。 
　　“这一眨眼的功夫可真久，我每天都盼望着你能突然出现捏。” 
　　“那我现在回来了，玟基哥要不要送我礼物，以示热情接待。”唐梦慈眉开眼笑的看着他。 
　　当杨玟基准备再说些什么，却看到了成佑阳那双几乎要杀人的眼神，他笑了笑，“梦慈，你今天是不是没对某人露出过笑容，你要是再不对他笑一笑，你玟基哥我，可能会被砍死。” 
　　成佑阳忍耐了这么久不打断他们俩人的对话，并不是因为杨玟基，而是因为她。 
　　他想看她的笑脸，虽然那并不是为他而笑。现在他唯一要做的，就是如何找回记忆中那个笑容满脸，温柔似水的她，让她回到他的身边。 
　　唐梦慈抬眼看了看他，转头看向徐迎芯，“迎芯，你跟峻哥哥认识多久啦？” 
　　“我和他从小……从小就认识。”突然被点名，她呆了一下，有点口吃的说。 
　　“原来你们是青梅竹马喔。”唐梦慈可爱一笑，徐迎芯脸红的垂下脑袋。 
　　“梦慈，星期天有没有空？” 
　　“怎么？玟基哥你要请我吃饭吗？”她感觉到有双眼睛瞬间盯着她。 
　　“是啊，你不会不赏脸吧？”杨玟基笑说。 
　　唐梦慈弯起眉，嫣然一笑，“怎么会，玟基哥请吃饭，我一定到。” 
　　杨玟基俊帅的五官依然那么帅那么好看，转了下头，佑阳的脸……呃，感觉很恐怖。 
　　隔着一面玻璃，姜峻清清楚楚可以看到配音室里发生的一切，包括他们的表情，但是为什么迎芯会在这里？他心里面有一千个问号。 
　　他知道今天唐梦慈要来录音室熟悉环境，本来也想一早陪着她来，但临时被严世峻来电唤回唱片公司，所以他只好现在才匆匆赶来。 
　　可是，在这里见到徐迎芯，却让他感到非常惊愕。 
　　姜峻与徐迎芯他们少说也三年没见了，那天在餐厅里的巧遇，让他感觉到心脏狂跳了好几下。 
　　杨玟基的表情很爽，徐迎芯笑的很害羞，唐梦慈很久没像今天这样笑的如此灿烂，就连成佑阳也有着他不曾见过的温柔，而就算是笨蛋也能看得出，他们四人之间流动着的是一种蔚蓝的气氛，就像蔚蓝的天空中挂着一条七色彩虹。 
　　玻璃是隔音的，他完全听不见他们到底在说什么。 
　　梦慈脸色开始显得有点苍白，她轻咳嗽了下，然后他看到那个凡事都不会放在心上的成佑阳死拧起了眉头，很快的推着她离开，朝茶水间走去。 
　　几乎是没有迟疑的，姜峻也朝着茶水间离去。 
　　唐梦慈捧着一只杯子，慢慢的啜饮着，模样就像如临大敌般。 
　　成佑阳看着自己身边的人儿，俊帅的脸上有着浅浅的笑意，“放心，我已经帮你加了几颗冰块，不会烫嘴的。” 
　　“可是还冒着热气。” 
　　“我怎么可能会让你被烫到呢！” 
　　两人之间的气氛非常融洽，似乎也并不适合出现第三个人闯入，但姜峻绝对不会让两人独处，于是，他扬起一个恰到好处的俊朗笑容，开口打破两人的交谈，“梦慈。” 
　　两人同时回头，成佑阳一见到姜峻马上阴沉着脸，很明显的神情非常不悦。唐梦慈却有点惊讶他的到来，但也报以微笑。 
　　“峻哥哥，你怎么这么快就过来了？”她放下了手上的杯子，“对了，你有没有见到迎芯，玟基哥请了她回来当宣传喔。” 
　　成佑阳不发一言的看着他，那神情就像在告诉他，他的女朋友来了，对于唐梦慈应该知难而退了。 
　　“刚进来的时候有看到。”姜峻故意忽略成佑阳那警告味十足的眼神。 
　　不管他努力了多久，梦慈都不会露出像刚刚如此灿烂的笑容，凭什么一个曾经伤害过她的男人一出现，就可以获得她的注意。 
　　“你没跟她打招呼吗？”唐梦慈皱眉奇怪的看着他，“她是你女朋友，你这样对她，她会很伤心的。” 
　　“谁告诉你的？她吗？”姜峻微眯起眼，有种风雨欲来的感觉。 
　　“徐迎芯是你女朋友的事，很多人都知道。”成佑阳眼角隐隐露出笑意，挑眉说道。 
　　“那已经是很多年前的事了。”姜峻抿着唇，不悦的大声反驳道。“而且，我已经有三年没跟她联络过。”





    正文 第四十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:48 本章字数:2585

              
　　唐梦慈震惊的瞪大了眼睛，她有没有听错？姜峻竟然三年来跟徐迎芯都没有联络？是因为她吗？是因为跟她一起回到中国，所以才没有联络吗？ 
　　“为什么会三年没联络？”她还是忍不住拧起眉，问了出口。 
　　如果真的是因为她的关系，那她以后该如何面对徐迎芯？她是不是在不知不觉中伤害了她？ 
　　“梦慈，我们不要再谈她了。”姜峻看见她不悦的表情，急忙转换话题，“明天晚上，唱片公司有个酒会，你陪我参加好不好？” 
　　“你先回答我的问题，”唐梦慈不由得颦起柳眉，显得非常生气，因为她知道被自己喜欢的人伤害有多痛。“为什么三年都没跟她联络？她是你女朋友，你怎么可以这样对她？” 
　　“小慈……”成佑阳神情相当不悦，为了姜峻的事，她显得过分激动，是不是代表，她喜欢他？ 
　　“梦慈，关于这件事，其实我可以……”他刚想解释，唐梦慈马上打断他的话。 
　　“我今天要搬出去，我不想迎芯误会我和你有什么关系，那对我们三个人都没有好处。”她已经没打算听他的解释，自顾自地下了个决定。 
　　“搬回家里来住？”成佑阳一听到她要搬离姜峻的住处，精神马上一振，小心翼翼询问道。 
　　“我不赞成。”姜峻气愤的低声吼道。 
　　“我、我决定搬到玟基哥家去住，”唐梦慈咬咬唇，拿起水杯喝了一大口，“峻哥哥，你最好马上去跟迎芯解释，让她原谅你，不然……不然我以后都不要跟你讲话了。” 
　　唐梦慈生气的放下了水杯，急忙滑动轮椅转身出了茶水间。 
　　成佑阳准备尾随唐梦慈离去，经过姜峻面前时，他冷眼看着他，“朋友妻，不可戏，而且，我希望你不会成为我的对手，迎芯是一个好女人，如果失去她，你会像我失去小慈一样痛苦。” 
　　隐隐约约，姜峻听到他们两人离开的交谈声。 
　　“小慈，等等我。” 
　　“你找人帮我到峻哥哥家搬下东西可以吗？” 
　　“现在？” 
　　梦慈的声音显得有点乖巧，“嗯，对呀。” 
　　“好，我帮你过去收拾东西。”成佑阳很高兴，他缓缓的唇角扬起了笑意。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　唐梦慈坐在一间四十坪大的房间里，坐在电脑前的她面容显得非常疲惫，闭上酸涩的眼睛揉了揉眉心，转动了下僵硬的颈项，粉嫩的唇瓣吐出一道轻叹，她下午就搬出了峻哥哥的家来到玟基哥这里住，因执意不肯跟佑阳哥回去，结果，最后变成连佑阳哥也搬进这里。 
　　她滑动了下轮椅，走到落地窗前，秀丽的容颜面对着首尔的全景，眺望着无边的夜色。 
　　离开了首尔三年，回到出生地同样生活了三年，感觉却不再如从前，每天她都非常想念他。想念他的声音，想念他的味道，想念他的拥抱，想念他的微笑，想念他的样子，所有的想念几乎把她淹没在爱与痛苦的波涛里。 
　　本来是为了疗伤、为了逃避才回到S市的，没想到，眼界和心情都为之开阔，回去也回得很有价值。 
　　成佑阳的一举一动，总是能够轻易的牵动着她的心，无论是他的悲，他的喜，他的怒，他的笑，她全部都能够感同身受。 
　　她一直都非常清楚自己很爱他，却也非常明白，他也在乎崔姬珍，她不想，也不愿意再去当崔姬珍的替身，但是同时她也很想和他在一起，回到他身边，她真的不知道自己还可以怎么办。 
　　或许，日积月累的爱恋，并不是短短的三年时间可以抛弃、忘却得一干二净的？ 
　　“小慈，你睡了吗？我可以进来吗？”成佑阳轻敲了两下门板，低声唤了句。 
　　转头看向房门，听到他的声音，迟疑了一下，唐梦慈轻回了声，“还没，请进。” 
　　成佑阳轻推开了房门，走进去，反手关上，“这么晚还不休息，是不是不习惯？” 
　　“没有，我在写歌词，你怎么也这么晚？”她浅浅一笑，关心的开口反问道。 
　　成佑阳微微笑了起来。 
　　她拧了拧眉，“你笑什么？” 
　　“很怀念的感觉。” 
　　“怀念什么？”唐梦慈不明白他的话，两眼直盯着他看。 
　　“我们第一次见面的时候，你也是穿着这套可爱的粉色运动装。”他嘴角的笑意很深，“不过，那时候你穿的是夏装，七分裤子，短袖上衣，而且还有一顶帽子。” 
　　唐梦慈惊愕的确看着他，她一直都以为……以为……以为这么细微的事只有她自己记得。 
　　成佑阳坐到床边，伸出手轻抚她的粉色脸颊，“小慈。” 
　　“啊！” 
　　“我一直，一直都非常的想你。” 
　　唐梦慈看着他，眼角眉稍不自觉的有着隐隐笑意，“一直？” 
　　就这样一直凝视着她，足以让成佑阳胸口涨满了前所未有的幸福感觉，“我一直都在想，如果再见到你，我一定不会轻易让你离开我。对于你和我的每一件事我都记得非常清楚，你的喜好，你的习惯，我们在一起的时候说过的话，做过的事，去过的地方，清楚的就像正发生在我眼前一样。” 
　　他们重逢以来，小慈对着别人都是语笑嫣然，对着他不是面无表情，就是回避态度，说其他的话可以，但是提到回到他身边一事绝对不行……分开了三年，她变得执拗了，这还是他们第一次可以平和的说起往事。 
　　唐梦慈微微一笑，“你记得我最喜欢的歌吗？” 
　　“记得，是《期待》。” 
　　“我最讨厌去的地方？” 
　　“酒会。” 
　　“那，我以前说过最喜欢的国家呢？”她笑意更深了。 
　　成佑阳温柔一笑，“韩国首尔。” 
　　“答对，一百分喔。”唐梦慈笑容依旧，但在言语中却渗透出冷漠，“不过，那已经是以前的唐梦慈，我现在喜欢的歌是《旅程》，最讨厌去的地方是你在的地方，我愿意到全世界任何一个开发或未开发的国家生活，除了韩国首尔以外。” 
　　成佑阳心脏揪紧，一阵心疼，她已经不愿意再相信他，也不愿意再爱他了？她过的不快乐，如果她是快乐的，那么她不会说出如此尖锐的话。 
　　“以前”对于她与其他人来说是个愉快的话题，但在他们两人之间，却成为了禁忌。 
　　他不能没有她，无论现在需要遭受多少她对他的冷言冷语，他也绝对不会放弃，因为，他爱她。 
　　此时此刻，没有人能更加让他确定，他心目中的强烈感觉在告诉他，除了唐梦慈，再也没有别人了。





    正文 第四十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:52 本章字数:3478

              
　　“封面这几天要准备开拍，完了以后就要开始着手准备音乐录像带了，时间可能会有点赶，所以我打算让导演在国内取一些景色，也已经跟济洲岛乐天饭店谈好了，月底就过去拍。”严氏公司十二楼会议室中，安总监快速的宣布，“在元旦那天，唱片会正式上架，公司也与几个著名的大型娱乐公司合作，会做一次联合性的首播。还有，今天晚上的年度周年庆祝会大家不要迟到。” 
　　语毕，唐梦慈皱眉看向他。“大家？” 
　　安总监微笑的向她点点头，“没错，大家。” 
　　“我也要去？”唐梦慈皱皱眉，提醒了下他。 
　　“没错，董事长交代了，咱们今天在场的每一个都要到，今天可是公司的周年庆祝会。”安总监一脸笑咪咪的表情，视线环顾了会议室内所有人。“而且，唐小姐也是咱们公司的员工，理应出席。” 
　　对啦，她都快忘记自己是严氏的员工了，公司开周年庆祝会，就算她如何不喜欢那种场合，当然还是只能点头答应去，况且，到时候会有很多娱乐记者，对于公司旗下所有艺人与人才来说也是一次宣传，对她、对成佑阳、对唱片公司都是一件好事。 
　　好事……好事，为什么会议室里的气氛突然变得好象有点不太寻常。 
　　姜峻一脸不高兴，杨玟基脸上略带诧异，而成佑阳，却没有表现出愉快或不愉快，不过想也知道，他绝对不是高兴就对了。 
　　唐梦慈与徐迎芯两人抬头，面面相觑。 
　　整个会议室静默了一会儿，成佑阳终于慢条斯理的开了尊口，“要去周年庆祝酒会，我没意见，但是，我要小慈当我的女伴。” 
　　“啊？”安总监瞠大眼睛，“唐小姐……”呃，可是他答应了让公司旗下头号玉女綄苹当他的女伴，现在他临时又要自己选人，不太好吧？ 
　　成佑阳见安总监没回答他的话，顿时半眯起危险的眼睛，“有问题吗？” 
　　“啊，呃，喔，可以啊，如果唐小姐不反对的话。” 
　　才说完，唐梦慈立刻受不了的翻了翻白眼，两眼瞪视着安总监。 
　　安总监被瞪视，不自觉的在心中轻叹了口气，身为一位高级总监，他也知道自己应该要回答“不可以，已经安排好人选”这样的话，但问题是成佑阳那股难言的强势，逼得他不能不点头答应啊！ 
　　“我不答应。”唐梦慈咬了咬下唇，闷闷不乐的提出反驳。 
　　“反对无效，无论如何你今晚都要当我的女伴。”成佑阳眼神坚定的看着她低吼道。 
　　安总监怕扫到台风尾，在挫折感中匆匆宣布了散会，逃也似的奔出了会议室。 
　　唐梦慈也跟着滑动轮椅向门口走去，郁闷的喃喃自语，“我才不要当他的女伴。” 
　　杨玟基沉思了一下，没有迟疑的拉起刚新任宣传助理的徐迎芯，“走，和梦慈一起去购物。” 
　　姜峻脸色阴阴沉沉的，不言不语的也跟着起身走出了会议室。 
　　里面只剩下的总监助理与一些录音室的工作人员，少根筋的善意照惯例开口，“阳哥哥为什么硬要梦慈姐姐当女伴啊？” 
　　“你有意见？” 
　　“不是，”她老老实实的回答，“我只是感到好奇而已。” 
　　成佑阳脸上缓缓扬起一丝浅浅的笑意，所有人也都露出了笑容，她的答案永远都是那么无厘头。 
　　“善意，佑阳今天心情不好，你不要去问他那些问题，不然他等下会把你骂到哭鼻子喔。”权臣挚轻揉了揉女朋友的头发。 
　　“可是，我又没有惹他生气。” 
　　“但是，你把他与姜峻的乐高娃娃送给了梦慈。” 
　　“因为梦慈姐姐说很可爱啊。”她很坦白的说：“而且，梦慈姐姐又不会拿到街上去炫耀说那是他们还没开始卖的周边宣传商品。” 
　　“我当然知道梦慈不会那样做，可是问题是，她把姜峻那个娃娃结到钥匙圈上了。”权臣挚瞧了成佑阳那黑臭的脸色，乐乐的道：“你说，佑阳看到心里会觉得舒服吗？” 
　　自己的老婆不把像自己的娃娃结到钥匙上，反而把别的男人的娃娃结上，成佑阳怎么可能会心情好，怎么可能会不郁闷？他对唐梦慈的爱已经是件再明显不过的事情，只不过他们俩人现在对于感情的目标似乎都不太一致。 
　　善意掩住小嘴，嗤嗤一笑，“那他应该找峻哥哥发脾气去。” 
　　“那姜峻不就很无辜？”其中一工作人员笑道。 
　　权臣挚笑接着继续开口，“其实大家都很无辜，可是成将军又舍不得对着梦慈发脾气，所以他现在都非常的不高兴，什么人惹到他大老爷，都会成为替罪羊。” 
　　成佑阳冷冷的看着他们旁若无人的径自讨论不置一词，他向来喜欢做什么就做什么，根本不需要交代。 
　　为了晚上的周年庆祝酒会，唐梦慈与徐迎芯都被杨玟基特意带到明洞忠武路的高级时装街shopping！ 
　　在酒会开始的半小时前，她们两人都装扮好，三人一起抵达了周年庆的会场。 
　　会场很宽敞，布置的也十分隆重而高雅，长长的宴会桌上提供着各款各样的美食、佳酿和精致西点，在场的各个嘉宾都能随便任意享用。 
　　周年庆典的规模很大，再加上出席宴会贵宾皆精心、盛装打扮，虽然唐梦慈也是穿着名贵的服装，但相形之下，坐在轮椅上的她反而引来不少人侧目的眼光。 
　　她今晚把长发系成公主头，上了个淡妆，五官显得娇柔甜美，一身粉色名牌洋装把她衬托的更加可爱。虽然坐在轮椅上，但裙摆贴伏在她修长匀称的玉腿上，也更显得若隐若现。 
　　为了去逛街买衣物，她已经挨了几个小时饿了，胃部也已经发出了严重的抗议，所以她一进会场就锁定了长桌上的食物，端起了盘子就笔直向那边进攻，于是，也没注意到有人朝她的方向而来。 
　　唐梦慈的小嘴不停的咬动食物，突然听到一把悦耳低醇的嗓音在她背后响起，她把食物塞满了小嘴，粉腮涨得鼓鼓的转过头来。 
　　“小慈。” 
　　看到成佑阳的她的心开始扑通扑通狂跳起来，脸颊也瞬间涨红，她忙把头扭了回去。哎唷，这下丢脸死了。 
　　成佑阳见她瞬间把头扭了回去，眯起眼不高兴到极点，他走上前与她面对面。 
　　他以为她扭过头是想避开他的，没想到……原来是不好意思。 
　　唐梦慈把食物塞满小嘴，鼓着腮帮子，就像一只胀大身子的河豚，模样逗趣又可爱。 
　　成佑阳温柔一笑，伸手拿过经过他身旁的侍应生托盘上的香槟递了给她，催促着她赶快喝下去。 
　　唐梦慈快速接过高脚杯，咕噜咕噜三两下把香槟喝掉，消化了口中的食物，她伸出可爱的舌头舔了舔嘴唇。 
　　成佑阳深邃的黑眸充斥着深深的爱恋凝视着她，他可爱的女人永远都不懂，她那稚气的举动是多么容易勾起他对她的欲望。 
　　“你、你刚到喔？”唐梦慈勉强的挤出一抹笑容，紧张的问。 
　　他那灼热的目光，盯得她血液不断往脑袋上倒充，浑身也燥热起来。笑啊，唐梦慈快点笑啊，真是笨蛋，每次看到俊帅的他就开始失常。 
　　“不是，我来一会儿了。”成佑阳的声音因为有点压抑，所以显得有点沙哑起来。 
　　“是、是喔……”她憨笑着，心湖被他性感的声音搅乱得有点陶醉，呼吸有点困难起来，正想举杯喝东西，却发现原来自己拿的杯子已经杯底朝天了，于是，她又尴尬的陪笑着。 
　　成佑阳把她手上的空杯拿放到桌子上，倾身凑近离她脸不到三公分的距离，“小慈……” 
　　“干、干干干、干什么？”唐梦慈因他凑近脸，下意识的往后仰，微微抗拒着他，却管不了自己狂跃跳动的心。 
　　吼，这颗笨脑袋，烂心脏，每次一见到他就失魂、慌张、一片空白，完全不受控制。 
　　“小慈，你真的打算从此以后再也不理我了吗？”成佑阳定眼凝视着她柔媚的脸，改用怀柔政策，徐缓说道。 
　　闻言，唐梦慈心脏忍不住猛地揪紧，轻咬下唇，低垂下眼帘，沉默不语。 
　　“就算我生病了，你也不理我了？”成佑阳加重了强调的语气。 
　　“生病？你怎么了？你哪里不舒服了？”她眼眶开始泛红起来，紧蹙着眉头，抓着他紧张的问。 
　　唐梦慈的激动反应令成佑阳暗自窃喜起来，她还是关心他、在乎他的…… 
　　他好想好想紧紧拥抱住她、然后吻掉她眼角闪烁的泪水，倾吐这三年以来想年她，牵挂她的日子与隐忍的思念。 
　　“我们到别的地方去聊，好吗？”他半跪下身，幽深的眼神直看着她，双手包握住她那双小巧的柔荑，压低了声量提议着。 
　　唐梦慈混乱的点着头，分寸大乱的她已经完全不能思考，只能顺从的由他带她离开。 
　　成佑阳站起身，推着她缓缓穿过宴会中的人群，他们两人刚刚亲密的画面，已经完全落入了各大娱乐报章杂志的记者眼里与照相机里……





    正文 第四十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:53 本章字数:3149

              
　　两人匆匆离开了会场，成佑阳带她上了车，驶向明洞高级公寓区。 
　　“佑阳哥……你、你要带我去哪里啊？”坐在车上的唐梦慈终于回神，一头雾水的转头看向他。 
　　只是问他病情而已，需要神秘兮兮的吗？看这条路像是回明洞公寓，该不会回答她一个问题，就要跑回家宣布吧？ 
　　“以后不许叫我佑阳哥。”他拢起眉，怏怏不乐的改正道：“要叫老公。” 
　　他好像变得比以前更加霸道、也更有男人味了……唐梦慈有点忘情地盯着他专心开车的侧脸，恍神想着。 
　　成佑阳微偏头瞧她，恰巧逮住她毫不掩饰的痴恋目光。 
　　丢脸，偷看被抓包了！唐梦慈的耳朵和双颊瞬间涨红起来，一直蔓延到脖子、锁骨没入到胸口处，她慌慌张张的移开眼珠子，连忙假装欣赏窗外飞逝的街道景色，但酡红的脸颊却完全出卖了她。 
　　他眼瞳中快速闪过一抹光芒，突然把方向盘一转，将车子停靠在路边。 
　　唐梦慈奇怪的转头，正想问他为什么把车停下，刚想发出声音，微启的樱唇就被瞬间覆上。 
　　脑袋一片空白，心脏剧烈跳动的声音有如打鼓般敲个不停，这男人的攻势来的太急太猛，唐梦慈压根无法抗拒，只能献出温润娇软的红唇。 
　　空气里充满了他男人的味道，他狂肆的吸吮，舌头在她嘴里不停翻搅转动，吻得那样霸道却又不可思议的温柔，激情中狭带爱怜让她意乱情迷，她快要喘不过气来了。 
　　时间仿佛在这一刻凝固暂停，久违了三年的吻让他欲罢不能，炽热而温柔的掳掠着，她的唇好柔软，好甜…… 
　　“唔……”她全身虚软无力，被吻得七荤八素、头晕目眩，不自觉呻吟出声。 
　　似乎吻了一世纪那么久，成佑阳才缓缓的离开她的唇，终止这热辣辣的亲吻。他的指尖轻柔的抚过她红肿的唇瓣，黑眸定在她粉红的脸颊上，小慈那双迷蒙的眼睛蕴含着少女般的懵懂，令他的心悸动不已。 
　　唐梦慈被他充满欲望的火热眼神盯得有点无所适从，无意识的，她咽了下口水，伸出小舌舔了舔嘴唇，这不经意的小动作，让成佑阳再次受不住诱惑地侵占了她红唇，毫不放松的托住了她后脑勺，大掌开始不规矩的在她腰际游移，随着亲吻越来越激烈，他的手也逐渐往下探索，唐梦慈混沌的思绪回笼一半，无力的伸手推了推他，软侬的找了个空隙想开口，却被他热吻堵住，“佑……唔……” 
　　对一个欲望高涨的男人而言，她这举止无疑是“火上加油”，两人在狭小的空间内交缠，一直喘息连连。 
　　他终于肯放开她了，两人额头相抵的喘着气，浓重的喘息声说明他与她一样深受这一吻影响。 
　　“老婆，我爱你。”他呢喃着，抬起她的下巴继续在她唇上亲吻一下，又一下。 
　　她全身都使不上力，飘飘然的，那浓烈的男性气息又在耳边吹拂，让她好痒，分不清楚到底是舒服还是难受。 
　　“老婆……回来我身边好不好？”成佑阳的磁嗓哑声低喃。 
　　她内心波涛汹涌着，但又因为过渡的刺激与欣喜，让她像石像一样沉默不语。 
　　她害怕他信誓旦旦的允诺，因为那会让她想到曾经两人在一起的错。 
　　她的安静令他感到不安，成佑阳忽然没了自信。“你……还爱我吗？” 
　　巴着一个女人要答案是他从来没想过的事情，但因为对象是她，他甘之如贻。 
　　唐梦慈心里有点甜滋滋的感觉，就像打翻了蜜罐一样，愣愣的看着他困窘的帅脸，眨着眼睛。 
　　成佑阳有点搓败，心爱的女人一直都不肯给他答复，他抵着她的额头，轻声叹息道：“你存心来考验我，让我急吗？” 
　　或许像他所言，她是想考验他，又或许只是跟他赌气，所以她决不要那么快就跟他妥协。 
　　“你到底生什么病了？是不是跟失去创作能力有关？”她转移了话题，紧张的问道。 
　　成佑阳凝视着她严肃的小脸，紧抿的唇逐渐扬起扩大。“嗯，一个让医生们都束手无策的病。” 
　　“是什么病？”唐梦慈的心拧成一团，忍不住眼眶泛红，声音哽咽起来。 
　　“是什么病已经不重要，因为我已知道该如何根治这个病了。”他温柔的凝视着她，情深款款的的眼眸充满了无尽的情意。 
　　“真的吗？”她大喜，但随即又感到非常矛盾，“你不是说医生都出手无策吗？那怎么可能找到根治的方法？你到底生什么病啦？” 
　　成佑阳凝视她，笑容扩大，咧嘴一笑，学她神秘不语。 
　　“佑阳哥。”唐梦慈看到他的笑容，微微噘起红唇，气呼呼的推开他，她有种误上贼船的感觉。 
　　“回家。”成佑阳轻啄她嘟起的小嘴，不管她严重的娇声抗议，重新上路，把车往明洞的高级公寓区驶去。 
　　等她完完全全属于他，回到他身边以后，他会告诉她，失去创作能力是因为她离开了他，只要她回到他身边，他的创作灵感就会不断涌现，至于那个连医生都束手无策的病，他也会告诉她，只要她不离开他，他就不会再防病，因为自己患的就是末期相思病。 
　　一进入家门，他就反手把门关上，把她从轮椅上拦腰横抱了起来，往卧房里走去。 
　　“佑、佑阳哥……你、你这是干什么？放我下来。”双手赶紧环上他脖子，唐梦慈惊呼。 
　　成佑阳完全无视她抗议的喊声，把她抱到卧房，压在两人曾经睡在一起的大床上，把唇欺上去，就要吻她。 
　　唐梦慈快速的别开了脸，他的唇擦过她的粉颊，落在她细致白嫩的小耳垂上。 
　　“不许躲我。”他轻喘，霸道的用两只大掌固定她的脸庞，密密实实地吮住她的唇，深情、温柔而火热地吻着她。 
　　唐梦慈尝试着轻推开他，但他强壮的四肢紧紧钳住她，让她动弹不得，渐渐的，她终究还是被融化，抬起手环住他颈项，回应着。 
　　成佑阳紧紧地拥抱住她，深深的吻着她，同时也开始慢慢的褪去她身上的礼服，大胆的探索她的身体，灼热的吻也慢慢的一路来到她胸前。 
　　唐梦慈惊觉到胸口一凉，无助地再次伸手推着他，这举动显然让他不高兴了，他无礼的把她双手拉至头顶上方，以一种更大胆，更灼热的方式爱抚着她。 
　　她全身顿时完全无力，只能屈服在他编织的欲望中不能自拔，迷蒙着一双水眸，无辜的望向他，“佑……佑阳……唔……” 
　　成佑阳吮吻她颈项的唇再次覆上她的，手指悄悄下移到两人之间，快感也一波波袭来，甜蜜而娇媚的声音开始逸出她的唇边，接下来的她被他带进了另一波更加强烈的高潮旋涡中……… 
　　一个心甘情愿、感情用事的女人是很好骗，又或许应该说她很好骗才对。 
　　唐梦慈睁开眼望着天花板，躺在床上憋着一肚子郁闷，可偏偏身旁熟睡的男人却像只偷腥得逞的猫，一脸满足的沉睡着。 
　　她无声无息的轻叹了声，现在该怎么办，要不要趁他熟睡的时候逃跑啊？ 
　　转过头看着他睡着的帅气脸庞，她不由得生气的嘟起小嘴。 
　　这可恶的男人，什么话都没说清楚，跟她之间的问题也没解决就把她拐上床吃掉了，想就这样一笔勾销掉她所受到的伤害吗？ 
　　瞪着他的俊脸，愈看愈生气，她终于忍不住伸出了右手一巴掌拍在他脸上。 
　　“怎么回事？”他倏地惊醒，睁开眼睛。 
　　唐梦慈赶紧闭上眼睛装睡，成佑阳奇怪的看了看熟睡中的她，面向她伸出左臂将她环过，一脸爱困的再度闭上了眼。 
　　稍等了一会儿没什么动静，她睁开双眼看着他继续安稳睡觉的脸，生气的又打了他脸颊一巴掌。 
　　“啪！” 
　　成佑阳瞬间睁开了眼睛，只是不同于之前的反应，他嚷嚷出声，“你打我。” 
　　她没再闭上眼装睡，郁闷的看着他，开始睁眼说瞎话，“没有，我看到有蚊子嘛。” 
　　“骗人，我都没有听到蚊子的声音。” 
　　“那是因为你睡的太熟，所以才听不见。”她耸肩，表现出无辜的样子。





    正文 第四十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:54 本章字数:3440

              
　　他若有所思的一直凝视着她沉默不语，然后再度闭上了眼睛，“我想真的是我没听见，或者还有其他的蚊子，你继续打吧。” 
　　瞪着他，唐梦慈轻咬着下唇，完全不知道怎么办了，现在叫她打，她也打不下手了，而且最重要的是，她也舍不得，不过如果他以为这轻轻几巴掌就可以一笔勾销掉她的伤害，那他就错了。 
　　她扯掉环在身上的强壮手臂，翻身背对着他，闭上眼，赌气的说了句，“没有了。” 
　　成佑阳挪动了下身体，温暖而结实的胸膛贴上了她的后背，左手再一次滑过她的腰间覆在她纤腰上，将她整个人圈进了怀抱里。 
　　他沉默了一下，缓缓的开口，“老婆，我不要跟你离婚，而且……我很爱你喔。” 
　　唐梦慈沉默不语。 
　　没料到他会开口告白，突然间她也不知道自己该如何反映，而此时此刻的情绪该是欢喜，还是悲？ 
　　她爱他依然胜过一切，她没办法对着自己撒谎，可是对于过去他们结婚后的那半年里，老实讲，她很受伤也很绝望痛苦…… 
　　那半年的婚姻生活，让她身心疲惫，痛苦不堪，她好害怕，真的好害怕再过那种日子，每天都笼罩在不安的情绪中，想着他到底爱不爱她，想着他到底在不在乎她，对他说的话充满了猜测与胡思乱想，然后在他看不到的时候，背着他狂掉眼泪，听到他冷淡的话情绪又开始低落，好累，真的好累，她觉得自己爱他爱得很累，过这种生不如死的日子好累，累到她几乎快要窒息，想喘都喘不过气。 
　　“老婆，我真的很爱很爱你，我不敢奢望你还爱我，但你只要告诉我说好，永远都不会跟我离婚，这就够了。”他努力的再接再励道。 
　　她继续沉默不语。 
　　他大概从来没想过，她一个人在屋里的时候，是多么的灰心丧气与难受，这种根本完全无处宣泄的疲惫感觉，除了让自己更伤心之外，什么也得不到。 
　　“直到世界末日那一天，我还是那么爱你喔。”成佑阳见她没吭声，继续说。 
　　“不……我们离婚吧。”她要趁着没动摇前，拒绝他。 
　　“老婆，我爱你是真的。” 
　　“经过了三年的时间，我有了很深的体会，其实我们俩并不是适合的一对。当初你娶我是因为跟程文偐斗气，完全不是出于因为爱我而娶我，而且，爷爷跟二叔根本就不希望我当成家的媳妇，他们喜欢的是崔姬珍小姐。我曾经跟你说过，我们之间的了解、体谅与信任都并不够，硬凑在一起，只会让彼此辛苦。我是一个平凡的女人，我喜欢的是生活上的平静与安稳，而你，是个亚洲触目的巨星，你的生活五光十色充满了事业心与计划，这样频繁的变动生活方式，对我而言根本就不适合，如果我再回到你身边，我又会像三年前那样，束缚你，绑住你，妨碍你的工作，让你窒息的想逃开我。” 
　　成佑阳脸色苍白，忙把她转过身来面对他，“不，不是这样的，我知道完全是我的错，是我用情不专，三心二意，愚昧、贪心又自私，想边享受你付出爱的同时，还可以跟姬珍保持关系，是我伤透了你的心，我知道错了，我也很抱歉，可是以后我绝对不会再犯，也不会再把其他东西看得比你重要，在我心里面，你永远都是第一位，我只求你，在未来的日子，让我有机会证明给你看，一次，只要再给我一次机会。” 
　　唐梦慈泪眼模糊的看着他恳切的表情，脑袋一片紊乱，摇着头，“我不知道……” 
　　她想给他机会，但她真的好害怕再重蹈覆辙，她不想再陷入那种绝望的痛苦里，伤心不是一种看得见的伤口，但痛过后伤痕却永远不会复原，而日子越久，累计的伤却也越多，到最后只会受到更重的伤害，一直到无法再去承受，一直到崩溃，一直到心死为止。 
　　“再一次，只要给我再一次的机会，老婆。”他不放弃的哑着嗓音恳求着。 
　　唐梦慈内心在狂烈的挣扎交战。 
　　“老婆，我是真的爱你，再给我一次机会吧？我不想连努力挽回你的机会都没有就失去。”成佑阳神情认真而又带着令人无法抗拒的温柔再说了一次。 
　　唐梦慈就像要折磨他似的继续静悄悄。 
　　“从你离开我的那天起，我都一直在找你，我想跟你道歉，跟你忏悔，想告诉你在失去你的那一刻，我才恍然大悟的懂得自己的心，知道自己真正爱的、在乎的是谁。” 
　　“在你离开我的两个月后，我才笨蛋的想起你可能回到中国，于是打电话给岳母，但是她一直说你没回去。当时那种感觉我都不懂得如何去形容，我的心很慌，很空、很痛也很乱，我怕我这辈子都找不到你，我不敢回家，因为里面充满了你的味道，你的身影，每天我都只敢呆在录音室内不眠不休的写作，你的离开令我心慌意乱，脑袋不断的只想到你，到了最后，我完全写不出东西。” 
　　“骗人，我妈一直都说你没打电话来找过我。”她忍着泪水，想撇开头，却被他霸道的固定了脸。 
　　“什么？岳母真的没跟你说吗？”成佑阳很愕然，难以置信的瞠大双眼。 
　　“是。” 
　　“那就是，岳母一直都清楚你在哪里？” 
　　“那当然，离开你的三年，我都一直跟妈妈住在一起。” 
　　“可是后来我到中国找你的时候，岳母她说……”该死，他被骗了。 
　　她刚离开自己的时候白痴也就算了，没想到后来一直被岳母耍，他足足愚蠢白痴了三年，是三年，而不是三个月，回想过去他所经历的担心、忧虑、心慌、痛苦，他忍不住低咒一声，“可恶！” 
　　唐梦慈满脸疑惑的看着他，难道他真的有找她？那妈妈为什么告诉她，他从没找过她？为什么要骗她呢？ 
　　“在你离开我的一个多月，我就打点话到岳母家找你，每天我都打两遍，都是向你妈妈问你的行踪，杨跟权，还有录音室的人都可以帮我作证。”他用严肃而认真的态度对她说。 
　　她沉默的看着他，垂下眼帘，她相信他的话，妈妈说过绝对不会轻易原谅他的。 
　　“你离开了那么久，我就没回家那么久，你也有证人给我作证喔。”他小心翼翼的继续说道。 
　　难道离开家就不会痛，只有回到家才会感到心痛吗？她是无时无刻不管在任何地方都心痛，即使是离开了，她的心痛也已经成为了日常生活的一部分，而他呢？他知道吗？ 
　　“老婆，原谅我，好不好？”他倾身啄了她的唇一下，低声请求着，见她没有反对他的碰触，他握住她的手放到嘴边亲了下，“我保证以后绝对绝对不会再惹你伤心难过，让你心痛落泪。” 
　　“你要我怎么相信你的保证？就凭这张光说不练的嘴吗？”虽然她面无表情，但其实内心簇起的冷漠心墙已经逐渐崩塌。她真的该给他一次机会吗？真的再让自己冒险一次？ 
　　其实她也并非那么铁石心肠，他那深情款款的告白与请求早就打动了她，她根本就抵抗不了。 
　　虽然佑阳哥一直都对着她信誓旦旦的发誓，要她相信他，要她再给一次机会，可是唐梦慈还是不得不怀疑，他真的改得过来吗？ 
　　翌日早晨，成佑阳嘴角带着微笑，幸福的从睡梦中醒来。 
　　昨晚是他三年来，睡得最香甜的一晚，因为他心爱的女人终于回到他身边，也让她成为真真正正的成太太。 
　　想起她，他就笑得更加满足温柔，翻身把她抱了个满怀，倾身在她柔软的唇瓣上轻印一吻。 
　　她白嫩的脸颊泛着淡淡红晕，长长的眼睫毛眨也不眨，诱人又可爱的粉红小嘴微微张开。 
　　他把她累坏了，看她睡的好熟呢，瞥见露出薄被外的肌肤上东一块西一块“红疹”，他就觉得胸口涨满了难以言语的幸福。 
　　“叮咚叮咚……”成佑阳正沐浴在幸福的爱海里，突然被一声声急促的门铃声打断。 
　　他看了看仍然在熟睡的唐梦慈，轻轻挪开自己的手，急速跳下床冲到大门，大概用了十秒，他一脸凶狠的打开了大门。 
　　“你一大早的按什么鬼门铃啊。”成佑阳开门见是杨玟基，脸也缓和下来，皱眉语气不悦道。 
　　“今天早上各大报章刚新鲜出炉的头条。”杨玟基一脸无辜的把一本杂志丢给他，走入玄关，“很精彩。” 
　　成佑阳莫名其妙的接过手，反手关门，转身拿着杂志边看边走进客厅。 
　　杂志上的照片是昨天严氏唱片公司周年庆祝酒会中拍的，昨天他凑近她的脸要求她与他一同离开会场，半跪在地上的他温柔而深情的看着她，双掌包握住她的柔荑紧黏在自己胸膛上，然后他带她离开会场，上车，两人在车中谈笑，把车停在路边……一系列的看图说故事绯闻，而引人注目的是他把车停在路边，倾身与小慈忘情的接吻。 
　　看到杂志上的照片与标题，他不禁笑了起来，指着封面道：“我老婆越来越漂亮了，你看，真上镜头。”





    正文 第四十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:55 本章字数:3203

              
　　杨玟基坐在沙发上受不了的翻了翻白眼，埋怨地说：“你还有这种闲情欣赏照片，我看你们结婚的事也瞒不了多久，迟早要穿帮。” 
　　成佑阳没理会他的话，耸耸肩，把杂志丢到桌子上，又径自走回房间。 
　　“梦慈呢？”杨玟基嘀咕着，转念一想，对喔，昨天两人一起离开会场，那梦慈应该在这儿。 
　　他尾随成佑阳走进房间，看到里头幸福的景象，不自觉的扬起嘴角笑了起来。 
　　“嘘，她还在睡。”成佑阳嘘了他一声，皱眉不悦道。“你干么跑进来。” 
　　房间里白色纱帘随着窗外吹进来的微风轻摆着，成佑阳快速拉起被子给她盖上，而她却仍然像个睡梦天使一样，甜甜地沉睡着。 
　　“呃……”杨玟基不好意思的别开头，挠了挠耳朵，退出房门，“我还是到客厅去等你好了。” 
　　“臭小子，都不懂得避嫌。”成佑阳对他骂了句，转头看向熟睡中的唐梦慈，温柔地把她散在额前的发掠开，微笑的俯身吻了吻她的唇，转身走到浴室梳洗。 
　　“你一大早跑来我家，该不会就是为了拿那本杂志给我吧？”成佑阳在卧房浴室梳洗好，走到客厅，有点不高兴的问着杨玟基。 
　　“这可是你的大绯闻，好歹也应该表现一下紧张吧？”他摊摊手，“再说，你是不是也该回应一下啊？” 
　　“我早就想好，要在新专辑的发布会上公布我跟小慈的婚事。”他不会再让那小妮子离开他，昨晚两人欢爱后虽然有再次谈开来，但她却也没给他正面的答复，为绝了她退缩的后路，也为给自己正名，公布他们的关系是势在必行。 
　　“公司那边怎么办？安总监今天知道了肯定气个半死。”杨玟基挑挑眉，低笑出声。 
　　“公司不会反对的，因为展赫也很保护小慈。” 
　　“那么说来，你昨晚是故意让记者跟的啰？”杨玟基强忍笑意。“这绯闻闹那么大，你不怕你岳母知道你是歌星的事啊？” 
　　“我岳母不是笨蛋，其实我很早就怀疑她是不是已经知道了，而且，这不算是绯闻吧，小慈是我老婆。”成佑阳眼神带笑，算是回答他的话。 
　　现在就算岳母知道了，也不能把他怎么样，总不会让小慈跟他离婚吧。而且，他现在唯一担心与要做的就是想办法让她不再退缩的再次接受自己，留在他身边，成为他孩子的妈。 
　　“你这次的专辑名称也定的神神秘秘的，该不是设了什么圈圈让梦慈跳吧？”杨玟基像是想到什么似的说道。 
　　“反正我心爱的女人，应该留在我身边。”成佑阳嘴角还是上扬的，“我绝对不会再笨蛋一次，让回到我怀抱的女人再逃一次。” 
　　俗话说得好，夫妻床头吵架床尾和，经过那晚后，成佑阳性情开始一百八十度大转变，常常不时给唐梦慈制造浪漫与惊喜，只为博得佳人欢心与笑容。 
　　他们俩人的绯闻也传的风风火火，简直就是全亚洲都轰动，而奇怪的是唐妈妈却一直没打电话问他们成佑阳是歌星的事，或许，真如他所言，唐妈妈真的早就清楚了，又或许，唐妈妈没留意到？可是，可能吗？ 
　　虽然老婆终于肯搬回到家里住了，但却变得很反常，而成佑阳也发现了这一点。 
　　她不再每天呆在家里，因为她有了工作，有时候她比他还要忙，也不再扬起可爱的笑脸等他回家。 
　　早餐、晚餐、整理家务也不再变成是她的工作，因为身为作词家的她比他更辛苦，每天工作到三更半夜，早上天没亮就出门。 
　　然后，在他赶通告晚回家的时候，也不再为他留灯等门，也不会问他累不累、肚子饿不饿等等，因为她已在他回家前就先睡了，要不就是比他更加晚踏进家门，简单梳洗清洁后躺上床就睡。 
　　失望？觉得很郁闷？想抱怨？ 
　　但那些似乎根本不是他应有的权利，因为弄到如此田地的就是他自己咎由自取，这叫报应，叫罪有应得，谁让他之前从来不好好的去珍惜，现在才来后悔都已经来不及了，想要找回那个记忆中老对他露出害羞与笑容的表情，想找回原来那个任劳任怨又温柔似水、贤淑可爱的宝贝娇妻，还有该怎么让她辞掉工作，专心的把注意力跟时间留给他和这个家？ 
　　那他肯定要做好准备，慢慢的跟唐梦慈长期抗战了。 
　　男人总是那么不懂珍惜，硬是要等到失去了之后，才来后悔莫及。 
　　不过，他现在首先要做的就是让小慈的腿可以恢复健康，那是他曾经答应过岳母的事，也是他心里面一直心痛愧疚的事。 
　　一大早醒来，发现他忙碌的老婆又已经早早出门，餐桌上依然空荡荡，整间屋子也静悄悄的，成佑阳轻叹口气，毅然决定，他一定要想办法让她变回那个刚结婚时的样子，恢复那婚后第一个月的生活方式，还有对他深深的爱意才行！ 
　　至于到底该怎么做，看来他得要好好的去想一想了。 
　　下班时间，路上的人潮川流不息，一辆帅气有型的BMW跑车停在严氏大楼门前，车门打开，成佑阳优雅地走下车，路上四周的女人眼睛纷纷盯着他亮了起来，他一看到唐梦慈马上帅气的扬声，“小慈。” 
　　完全没料到他会跑到这里的唐梦慈着实呆怔了好一会儿，才慢慢滑动轮椅上前，“你今天没赶通告吗？怎么跑到这里来了？”她讶异的说。 
　　“我今天没什么通告。”成佑阳俊颜忍不住上扬，拉开了车门，温柔的将她抱起放进车子里关上门，在绕回驾驶座。“而且来接你下班，是老公的责任。” 
　　“你最近没有什么通告吗？”她很怀疑，从他们俩结婚回到首尔以后，在她的脑海记忆里，他一直都是非常忙碌，根本就没休息或者假日可言。 
　　“不是啦。”他微笑的说。 
　　“那你为什么会有空来这里接我？”她微微蹙起了眉头，看着他问道。 
　　看了她一眼，成佑阳温柔的说：“可是就算再如何忙，我都要抽空回家陪我老婆嘛。” 
　　她轻愣了下，无言以对，不知道他是在说认真的，还是又在寻她开心。 
　　他看了看沉默不语的她一眼，“怎么不说话了？” 
　　“我不知道自己要说什么。”她很老实的回答道。 
　　“你可以跟你老公我说一下，今天晚上想吃什么啊，例如：西餐、中餐、法式料理？或者，你要我回家亲自下厨，亲手为老婆你煮爱的晚餐也行啊。” 
　　“你会做菜吗？”开玩笑吧？她可是很怀疑。 
　　“当然不会。” 
　　“你不会做菜，那你要怎么亲自下厨煮晚餐给我吃？”唐梦慈露出一脸哭笑不得的表情，这男人现在怎么变得跟玟基哥一样爱耍宝了。 
　　“我可以学做呀。”他露出一抹俊帅的笑容，然后又装成神秘兮兮的表情看着她，“其实我已经报名上了两堂烹饪课了，基本上，蛋炒饭和海带汤我都会做了，如果你不介意的话，待会儿回家我可以做给你吃喔。” 
　　唐梦慈难以置信地惊愕望向他，这一点都不像是他会做的事情，他不会真的跑去上烹饪课了吧？ 
　　“你……你到底开玩笑还是在说真的啊？”她不忍有点生气，皱眉问道。 
　　“什么开玩笑？我煮晚餐的事吗？” 
　　“我是说去上烹饪课的事，你该不会是说真的吧？” 
　　他点点头，讨好的说：“是真的喔，如果你不相信，那等会儿回到家你坐好等着我展现我新学的才艺，那你就相信啰。” 
　　“为什么……突然会想到要去学烹饪？你那么忙，干嘛跑去学那种东西啊？”她沉默想了一会儿，忍不住开口问。 
　　他对她温柔一笑，脸上有着很明显的讨好，“以前都是你煮给我吃，现在我想学来煮给你吃啊。而且现在你也要上班工作，我想偶尔也该换我煮给你吃，这样才公平。” 
　　唐梦慈顿时不知道自己该说些什么，沉默了半响，她开口说：“其实你不必如此委屈自己去做不喜欢的事。” 
　　“我没有不喜欢啊，而且我很喜欢，我要学做很多好吃的菜做给你吃，现在快点决定晚上想吃什么，如果你没有意见的话，那就回家吃你老公我做的爱的料理啰。” 
　　“我想吃烤肉。”她不想看他为她洗手做羹汤的模样，因为那会让她心软，然后很快就向他弃械投降。





    正文 第四十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:57 本章字数:3407

              
　　“好，那我们到麻浦吃烤肉。”成佑阳温柔的凝视了她一会儿，点点头，若有所思的说着，“看来你好象不太喜欢吃蛋炒饭跟海带汤，那我改天再学做别的东西煮给你吃。” 
　　唐梦慈没有回答他的话，径自看着车窗外快速移动的风景。 
　　接下来他们两人一起来到韩国最多烤肉店地区的麻浦吃烤肉，成佑阳本想带她到山上看夜景的，不过在她说很累的情况下，结果只能取消所有计划，打道回府。 
　　回到家，她也没说什么话，洗澡过后倒头就睡，而他也只能摸摸鼻子，一大早就上床睡觉，然后不知道在什么时候，她又爬起来工作，因为他半夜醒来的时候，发现她不在自己的身边，而书房的灯却亮着。 
　　“老婆，你怎么半夜三更的又爬起来工作了？”成佑阳皱着眉开口说。 
　　唐梦慈抬起头，看到他眼底明显有着浓浓的不悦，像是做错事一样连忙垂下头，滑动轮椅离开书桌，“我、我突然有灵感，所以就跑到这边写作，不好意思，吵到你了。” 
　　成佑阳笔直走近她身边，半跪下身，双手圈住她的腰，“你没有吵到我，而是你早上工作已经这么辛苦了，晚上还要熬夜，你不知道这样我会心疼的吗。” 
　　应该没有男人喜欢晚上一个人躺在床上，而老婆却不在身旁吧？ 
　　“其实，我没有很辛苦啦……”说着，她轻咬了下下唇，“你明天还要赶通告，还是赶快回去睡吧。” 
　　她在关心他吗？ 
　　成佑阳望进她眼底，眼睛一瞬不瞬的看着她，两人互相凝视了一会儿，他温柔的笑起来，唐梦慈脸上红晕迅速蔓延，害羞的把头垂得更低。 
　　“老婆，我已经在首尔医院帮你安排了个复健治疗。”他柔声的说，两人唇与唇之间只有三公分就能碰触到。 
　　“复健……”唐梦慈迷惘的看着他，注视着成佑阳凑近的唇瓣，脑袋开始一片空白。 
　　“对，复健治疗，我要让你重新站起来。”成佑阳边说边伸手抚上她脸颊，“答应我，去做复健好不好？” 
　　他深情的看着她，试探性地往前了点，唐梦慈眼看他快要吻上自己，也慢慢的半闭上眼—— 
　　当成佑阳的唇刚碰上她的，唐梦慈突然飞快地别过了头，伸手推开他。 
　　什么复健？他刚刚说什么？ 
　　“老婆？” 
　　成佑阳呆呆的看着她，双手撑着地面，惊愕的看着她。 
　　“复……什么复健治疗？”唐梦慈终于清醒过来，差点就被他迷惑住。 
　　“我为你在首尔医院安排了一系列的复健治疗，我要把你的腿医治好，我想要你重新站起来。”他温柔的看着她，扬起坚定的微笑。 
　　“其实，不用特地去做复健治疗也会慢慢好起来的。”唐梦慈撇开脸，逃避的不去看他的脸，勉强撑起一抹浅笑。 
　　“老婆……”成佑阳坐到地板上，双手再次圈上她的腰，“你……是不是在担心什么？” 
　　唐梦慈没答腔，但她僵硬了一下的身子却明显的告诉了他答案。 
　　“我担心什么啊？我根本就没什么好担心的，我哪需要担心什么。”她抬头看向他，对着他扬起微笑，“我现在只是比较担心不能把你的专辑做好。” 
　　“就当为了我，重新站起来好吗？” 
　　唐梦慈身子再次僵硬的轻颤了一下，脸上的笑容也慢慢黯然下来，她抿抿唇，没说话。 
　　“我知道是我的错，我知道是因为我你才不愿意站起来，可是我现在真的知道错了，不要再让我感到内疚了好吗？站起来，重新站起来，好不好？”这一切是他的错，但是他不能让她继续的去糟蹋自己。 
　　“可是我很害怕，你知道吗？”唐梦慈忍不住红着眼，“我也很想站起来，可是我就是没有勇气站起来，我站不起来，我永远都站不起来，你懂不懂！”她用力的吼着，眼泪像缺堤的洪水般倾泄而出。 
　　“你能站起来的，我找了位非常有经验的老医生问过，你是可以站起来的。”成佑阳把圈抱的更紧，“去试下好不好？我会陪着你，你一定可以好起来的。” 
　　“如果我永远都不能站起来呢？”唐梦慈定睛看着他，拿开他放在她身上的手，“我完全没有把握，我不想让自己失望，就这样，我已经很好了，你就别逼我了。” 
　　“就算你真的永远不能站起来，我也愿意永远帮你推轮椅，但是你不能完全不做复健治疗就马上放弃啊？”成佑阳双手握住她的柔荑，“我真的很想看到你恢复健康的样子，而且岳母甚至更多人都希望你可以重新站起来，如果你真的很狠我，那就当为了岳母，重新站起来吧！” 
　　他真的很想让她走出自己曾带给她的伤害阴影，让她重新在他的爱下痊愈康复，亲眼看到她恢复正常。 
　　“我……我根本还没能克服自己的心理障碍，你、你给我时间好不好？”唐梦慈逃避的垂下了眼帘。 
　　“老婆，我知道过去给你造成的伤害让你很伤心难过，但是未来我尽我的一切让你感到幸福，为了我……为了我，去做复健治疗好不好？”他往前轻碰了碰她唇瓣，用手帮她擦拭着泪水，心疼的说。 
　　唐梦慈本就心软，她原本坚定的意志也开始动摇，他的执着感动了她，况且，她也并非不爱他，她也很想可以为了他，再次的站起来。 
　　于是，她泪眼模糊的看着他轻点了点头，算是答应他，到医院做复健治疗。 
　　第二天早上醒来，他已经不在她身旁，唐梦慈起身到浴室稍作梳洗才滑动轮椅走出房间，却看到他躺在客厅沙发上呼呼大睡，而餐桌上则准备好了他不知何时起来亲手做的早餐。 
　　早餐都用东西盖起，还能看到食物散发出来的热气，可见是刚做好没多久。 
　　他昨晚看她爬起来工作自己也爬了起来，今天怎么还天没亮就到厨房亲自做早餐了？ 
　　看到他很明显的有着一脸疲惫的模样，她就感到不舍与心疼，但随即她想了想，是他自己要把自己搞得这么累的，又不是她叫他亲自下厨做早餐不是吗？况且他又不是小孩子，就算真的累了他也会自己去休息，她根本就用不着替他担心。 
　　唐梦慈虽然心里是这样想，但是不管是脚步还是动作，她都不由自主的放轻悄，在她准备出门上班之前，她到房间拿了张薄被为他盖上，不过即使她都把动作放轻悄，在打开大门门锁时，却发出了“喀”的一声，结果，把他给吵醒了。 
　　听见突如其来的响声，成佑阳一瞬间便从沙发上弹坐而起，一脸困倦疲惫的转头看向发出声响的地方。 
　　“我现在要去上班了。”看到已经吵醒他，她只好开口跟他说。 
　　成佑阳双手抹了下脸，从沙发上起身，“你等我两分钟，我送你去。” 
　　“不用啦，我自己搭公交车就可以了，你还是多睡一会儿吧。”看他累成这样，她哪里忍心啊？！ 
　　听了她的话，成佑阳马上扬起高兴的脸，“你在关心我吗？我好高兴喔。” 
　　闻言，唐梦慈有点不好意思，她最近是对他比较冷漠无情，冷言冷语、漠不关心，但是她也只是说了句让他再休息一会儿的话而已，值得让他高兴成这样吗？ 
　　“我今天早上亲手做的爱心早餐你吃了吗？”他温柔一笑，看着她问。 
　　唐梦慈轻点了点头。 
　　成佑阳高兴的咧开嘴，露出大大的笑容，“好了，我送你上班去吧。” 
　　“你……”真的不再休息下吗？她很想这样问他，但是想了想，还是没说出口。 
　　他挑眉看着她，用眼神询问她想说什么。 
　　她摇了摇头，还是不要那么心软，再观察一阵子再说吧。“没事了。” 
　　虽说他现在对她是很好，每天都费尽心思，可是她可不能保证在下一秒他会不会又恢复成原来那样，如果再见到崔姬珍，可能他又会象之前的样子，死灰复燃，正所谓江山易改本性难移。 
　　现在唐梦慈可是一朝被蛇咬，十年怕草绳。 
　　“梦慈姐，有你的访客。”公司同事小甄大声喊了她一下。 
　　“啊？”唐梦慈觉得有点奇怪，本来满脑袋的瞌睡虫全部也瞬间逃之天天。 
　　她滑动轮椅到办公室外面会客室，盯着落地窗前那陌生的男人背影，脑海快速搜寻自己是不是认识他可是又忘记了，可是她想了很久，最终还是确定了她是不认识他的，才犹豫着该如何开口，对方却转过身来。 
　　“您好，请问您是？你认识我？”唐梦慈看到他有点苍老而显得精神的面容，突然有点奇怪的感觉，为什么她觉得他的眼睛好熟悉，是在哪里见到过呢？ 
　　站在她面前的是一位中年男人，整体看上去还很年轻，虎背熊腰，健壮得像个四十多岁的人，相信在他年轻的时候肯定是位玉树临风的帅哥。 
　　“你……姓唐？”





    正文 第四十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:58 本章字数:3717

              
　　唐梦慈看着他，疑惑的点了点头。 
　　“海冰是你的哪位？”中年先生激动的往前一步，声音颤抖着问。 
　　她心里感到非常奇怪，戒备的看着眼前的男人，“你怎么认识我妈，你是谁啊？” 
　　“梦慈，我是你爸爸，亲生爸爸。”中年男人难忍激动，上前就要拉起她的手，唐梦慈吓得连忙退了两步，瞠大双眼愕然的看着他。 
　　中年先生突如其来的说法把她震得直摇头，她完全不敢相信自己听到的话。 
　　“什么？申叔你是小慈的爸爸？”第三把声音突然插了进来，成佑阳快速走向她，诧异的望向他。 
　　“佑阳哥……”她抓着他的手瞪着眼前说是她爸的中年男人，然后慌乱的直摇着头，“我不认识他，他不是我爸爸。” 
　　如果她真的是他女儿，为什么二十多年来他都没找过她们，而且他当初为什么要抛弃她跟妈妈？ 
　　“梦慈，我真的是你爸爸，如果你不相信，我可以跟你一起去见你妈妈。”申炜烈着急的又向她迈前一步。 
　　“不，你不是我爸爸。”唐梦慈用力拍开他伸过来的手，挪动轮椅往办公室快速滑去。 
　　难怪她刚刚看到他，会对他那双大眼睛感到熟悉，因为那双大眼她也有。这突发的事情已经完全扰乱了她的思绪，她根本就没办法接受这个事实。 
　　她跟妈妈本来就生活的很幸福，她不需要一个曾经抛弃她们母女的男人，不需要一个从没养育过她的爸爸来搅和未来的生活。 
　　“申叔，这到底是怎么回事？”成佑阳本来想带老婆去医院做复健治疗，却让他碰到这种场面，眼看老婆愤怒而去，他只能转头看着一脸苍白的熟人。 
　　“梦慈是我的女儿，由我在杂志报章上看到她的脸，我就知道她是我的亲生女儿。”申炜烈痛苦的滑坐在地，“我找了海冰二十几年，却没想到她已为我生了个这么大的女儿。” 
　　“申叔……”他左脚下跪，轻拍了拍炜烈的肩膀，“虽然我不清楚到底怎么回事，不过，如果你想要跟小慈相认，我觉得你应该先到中国S市找我岳母谈清楚，因为小慈跟岳母的性格一样，都很拗。” 
　　他抬头注视了成佑阳一会儿，然后振作了起来，坚定的说：“谢谢你告诉我海冰在哪里，我今晚就飞S市，我女儿就拜托你照顾了。” 
　　成佑阳喜欢他这句话，于是含笑的看着他承诺道：“放心，我一定会，因为，我是那么的爱她。” 
　　唐梦慈坐在办公桌前，对着电脑愣愣的发着呆，脸上也没有任何表情，成佑阳与办公室其他工作人员打了下招呼，走近她，“老婆，我今天帮你约了复健医生，现在可以走了吗？” 
　　他走近她身边，突如其来的开口询问，让她在一瞬间回神。 
　　唐梦慈不动声色的坐在桌子前偷瞄了眼办公室外的会客室，她不想见到那个男人，如果他没离开的话，她打死也不会走出这个办公室门。 
　　成佑阳只到她在想什么，于是半跪下身子，转过她的脸，浅笑道：“他已经走了，你不必担心他会再来。所以，我们现在可以去医院做复健没有？” 
　　“嗯。”她看了他一眼，点点头。 
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 
　　古典的茶艺室里，一位身穿韩国传统服装的女子，正满脸祥和的冲泡着茶，宁静的气氛很适合品尝香茗、怡惰养性。 
　　“我还以为你要留在美国不再回来了。”一位穿着极古板的女人拿着一份杂志丢给她，然后认真严肃的说：“这是最新的娱乐新闻，还有，从今天开始，公司会另外分配经纪人给你，崔小姐，希望我们以后都不用再碰面，再见。” 
　　就像来时一样，崔姬珍的经纪人，不，应该说是前经纪人裴淑贞优雅的走进来，然后优雅的又走了出去。 
　　崔姬珍高傲的仰起脸看着她进来又出去都没有开口说过话，一下飞机就接到电话说约她，她当时就嗅出这是个动机不良的下午茶。 
　　拿起刚刚裴淑贞丢给她的杂志，瞬间美丽的五官覆上冰霜，崔姬珍双手把杂志捏紧，瞪大了双愤怒而怨恨的瞳孔，扬手把茶桌上的杯子与茶壶等用具全部扫落，用具应声而碎。 
　　成佑阳竟然又与姓唐的中国女人一起了，她明明就让他们分开，没想到只是三年的时间，两人竟然又死灰复燃？不，她崔姬珍绝对不会输给一个不起眼的中国黄毛丫头，绝对不会输给任何一个女人！ 
　　她曾经就对成佑阳说过，他们休想幸福的生活在一起，她想要的东西，不择手段也要得到，如果得不到，别的女人也别妄想得到！ 
　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　※ 
　　清晨，老公还在身旁呼呼大睡，她已经习惯了有他在身旁的日子，这种幸福的感觉就算不说出来，从她脸上也能看得一清二楚，每天一睁开眼就能看到他，让她感到自己既幸福又温暖。 
　　当然，这不算是正面的想法，如果要正面的去想，她应该要感到害怕、惊慌失措、恐惧忧虑，因为越来越习惯有他陪着，就会越不希望离开他，而他们俩如果再一次发生婚变，再一次让历史重演，她很怀疑这次自己是否会因心痛而死。 
　　但是他这一个多月对她真的有点好的太过分了，好到快让她忘记了婚后的半年与离开他的三年里，那种伤心欲绝是什么感觉，而让她更加意外的是，她竟然一点也不担心会有重蹈覆辙的可能。 
　　这样的感觉对于她来说是很危险的，但是她却完全无力去阻止，只能欣然接受。 
　　从她开始进行腿部复健治疗已经过去一个月了，昨天在医院做了一整天的复健，虽然很累，但是她的腿终于能稍微自己动一下了，他跟她都感到非常高兴，连医生都说她很快就能恢复到正常人一样行走。 
　　看着睡在她身边的他，她无意识的嘴角露出甜甜的微笑，想起了昨天晚上厨房那场灾难。 
　　说老实，他还真不是一个当厨师的料，就算再怎么用心学，就算经过一流的名师指点，那个结果还是那么差强人意，勉强也能得到一个安慰的评语。 
　　不过就他那份心意而言，即使昨晚她吃了一顿这辈子唯一最没有味道而又‘烂’的蛋炒饭，和咸得阉死人的土豆味曾汤，他也绝对能够得到满分。 
　　妈妈跟她说过，绝对不能轻易的原谅他，所以她都对他冷言冷语，然后装忙装冷漠，在家除了睡觉之外，什么事情都不做。但他还真厉害，不仅一句怨言都没有，甚至还扛下家里所有的大小事，打扫、煮饭、洗衣服、拖地、吸尘、浇花等等，还有每天都送她上下班，与她一起去医院做复健治疗，一赶完通告还早的话就跟她去约会，带着她在首尔所有大小食物街或者是高级料理店吃个过瘾。 
　　有时候他也会莫名其妙的送她花送她礼物，公司里的女同事们看到恩爱的两人也纷纷成为了怨女，每天都以羡慕又嫉妒的眼神看她，下班回家就跟老公吵架，就连和安总监结婚三十年的美凤阿姨也一样。 
　　弄到最后，安总监总是苦着脸拜托他不要再做那些让那群女人又爱又恨的事了。 
　　她——不，应该说是佑阳哥，真是把他们公司女同事的老公们害惨了！ 
　　但是，唐梦慈却非常的开心。 
　　凝望着他好看俊帅的睡脸，她突然有种想吻他的感觉，可是如果他要是突然醒来怎么办？ 
　　过去这一个多月来，他除了赶通告之外，还要忙着负责家里的大小事物与照顾她，讨好她，与她一起上医院，简直就像一根两头正燃烧的蜡烛一样，被她折腾得几乎快油尽灯枯了。 
　　虽然妈妈一直都说不准轻易原谅他，但是见他这一个多月都被辛苦折腾着，她也很心疼捏。他的脸都一天比一天憔悴多了，感觉黑眼圈也开始冒出来的越来越深，妈妈说不用理会他，既然他心甘情愿去做就让他做好了，养成了习惯以后，她就什么都不用做，很好命，但是她现在光是担心他的身体都已经够受了，哪里还能很好命啊？ 
　　于是，她昨晚就已经跟他说好了，决定家事还是由他来做，但是厨房就归她管。 
　　她这样做其实私心也很重的，因为她的厌食症才好了一年零两个月，她不想拿自己的胃来当他的试验白老鼠……哈哈哈哈…… 
　　唐梦慈轻巧的挪开他放在她腰身上的手，微笑着下床坐上轮椅，对着梳妆台把长发盘在脑后，边盘算着要做什么早餐给他吃，边移动轮椅到厨房，打开冰箱，细心的检视里面有什么食材。 
　　嗯……早餐的材料是足够了，不过要是煮午餐跟晚餐的话，那她必须跑一趟菜市场还有超级市场，里面什么都不缺，惟独就缺蔬果的食材。 
　　拿了个平底锅，她打开瓦斯炉，倒了一点健康食用油，在等油热后，她把蛋打进锅里，阵阵的剪蛋香味立刻扑鼻而来，唐梦慈感觉到不太舒服，刚皱起眉，接着就是一股反胃的作呕的感觉。 
　　她立刻伸手把瓦斯炉的火关掉，伸手捂住鼻子与嘴吧，滑动着轮椅转身快速往厕所冲去。 
　　“呕……呕……” 
　　她冲向厕所就连反手关门的时间也没有，一连串干呕声从喉咙发出。 
　　“呕……” 
　　第二次的干呕紧接住第一次的，事实上连在一起的话都已经不单止是第二次了，没一次的干呕时间都不差过三秒，短短的一分钟时间，唐梦慈已经眼眶泛红，有种完全无力的感觉。 
　　她一声声干呕的声音，终于都把熟睡在卧房里的成佑阳吵醒，他没带眼镜，迅速从床上翻身而起，然后像个火车头一样撞了进来。





    正文 第四十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:45:59 本章字数:5858

              
　　“发生什么事？老婆，你怎么了？” 
　　唐梦慈完全没有力气讲话，只能勉强伸手支撑在轮椅上，然后再一次遏制不住恶心感涌上喉咙而又干呕了起来。 
　　“呕……呕……呕……” 
　　“怎么会这样？怎么会这样？到底怎么了？”成佑阳急得像热锅上的蚂蚁，在她身边不停的转来转去，可是却只能看他干呕而出手无策。 
　　唐梦慈伸出无力的手，扯住了走来走去的他，虚弱的轻声安抚，“我……我没事。” 
　　“你没事？”他提高音量，“如果你没事怎么可能会吐成这个样子？”成佑阳可是一点都不相信她的话。 
　　“可能是我昨天吃错东西的关系。”唐梦慈猜测着。 
　　成佑阳呆了一下，顿时满脸自责。“是昨晚的晚餐？是我害的？” 
　　听到他喃喃自语，她转头看到一脸自责的他，赶紧改口说：“其实，我也只是猜测罢了，你不要当真，都是我胡乱说的。” 
　　“一定是昨晚的晚餐，是我害的。”他愧疚的半跪在她面前，拉住她的手，“对不起，老婆。” 
　　“不是啦，我……呕……呕……”唐梦慈才刚开口说话，没想到又一次恶心的反胃感袭了上来，让她快速甩开他的手，再度往马桶狂干呕。 
　　成佑阳快速的转向厨房拿了杯开水，在等她这次干呕结束后马上递给她。 
　　她虚弱的接过杯子漱了漱口，成佑阳给她又递了一条湿毛巾，她快完全使不上上力气，接过毛巾擦擦嘴巴，就把东西递回给他，虚弱的说：“谢谢。” 
　　他把毛巾往旁边一丢，就伸出双手即温柔又小心的把她从轮椅上抱了起来，往外走去。 
　　“老公！”她双手环上他脖子，忍不住惊喊出声。 
　　“抱着我。”成佑阳脸色很凝重。 
　　“老公，快放我下来，你要抱我到哪里去啊？快点放我下来，我怕我等下还会再吐。”她无力而虚弱的微微挣扎。 
　　成佑阳毫不在意，抱着她走出卧房，然后笔直往大门口而去，“没关系，你想吐就吐到我身上。” 
　　“老公，你要把我抱去哪里啊？”她忍不住好奇，皱眉问。本来她以为他想抱她回卧房的，可是他现在竟然要把她抱出门。 
　　“去医院。”他说。 
　　唐梦慈呆愣了一下，急忙摇手紧张道：“不、不用去医院啦，只要回房间躺一下就好了，我没事的。” 
　　成佑阳毫不犹豫的严肃道：“不行，一定要到医院去。” 
　　“老公，我真的没事了，也好很多了，我现在已经没有什么恶心的感——”这边话还没说完，胸口的恶心感很不给面子的再次袭来，让她急忙用手紧紧的捂住嘴巴，免得会吐得到他身上。 
　　“你看你，还敢跟我说没事了？”他生气的皱起紧蹙的眉头，不由自主的加快了脚步。 
　　首尔医院内 
　　“啊？医生，你刚才说什么？”成佑阳瞠大双眼，呆若木鸡的看着眼前的医生，不敢置信的再问了一次。 
　　医生笑了笑，再说了一次，“你太太可能是怀孕了，所以我帮你转诊到妇产科。” 
　　成佑阳呆呆的看着医生，眨眨眼，才有些反应的慢慢往怀里老婆的肚子望去，就连护士跟他说已经转到妇产科了，请他们到外面等一下，他也一动不动的仍然坐在那儿。 
　　唐梦慈尴尬的对着护士跟医生笑了笑，拉扯着他说：“老公，快点走了。” 
　　“医生说你怀孕了？医生说你怀孕了，是不是？”他反应迟钝的呆看着她，仍然像座山一样原地不动的坐着。 
　　“要再检查下才能确定知道啦。”唐梦慈有点不安，她拉了拉他，尴尬的低声说道：“我们快点到外面去啦，医生要帮下个病人看诊了。” 
　　“那意思是不是我快要当爸爸了？”他置若罔闻的继续呆坐在椅子上，喃喃自语，“我真的要当爸爸了吗？会不会是在作梦啊？老婆你赶紧给我一巴掌。”说着他便抓起唐梦慈的手，狠狠的打到他脸上。 
　　站在旁边的护士一呆，接着忍不住的笑了出声，而成佑阳还是呆呆地坐在椅子上，“会痛，不是作梦，是真，真的要当爸爸了。”医生看着他的举动也被惹得失笑出声。 
　　唐梦慈满脸涨红，尴尬得都不知道该给什么反应，该说什么话了，只要用力拉扯着他的手，“老公，快点起来啦！”她轻咬下唇，看着开始傻笑起来的他，低声嚷道。 
　　成佑阳傻笑的抱着她出了看诊室，看到她脸上流露出不安的情绪，“老婆，有孩子了你不高兴吗？” 
　　唐梦慈抚上自己的小腹，抿着唇沉默了一会儿，才开口道：“你不怕我跟孩子成为你的累赘吗？你是歌星，让人知道你这么快就结婚生孩子的话，你不怕会影响你的事业。” 
　　他毫不犹豫的说：“你跟孩子是我的宝贝，怎么可能会是我的累赘，而且你对我来说才是最重要的，为什么你要这样想呢？” 
　　“我怕我跟孩子会成为你前途的绊脚石，而且你的事业正在最顶峰的时刻，如果有孩子的话，我怕会害你分心，没办法顾及到工作，本来我自己已经是你的大累赘了，我不想再多加个小……” 
　　“谁说的。”成佑阳出声打断她自责的话，严肃而温柔的说道：“你跟孩子可是我最重要的宝贝，而且有你们我才有努力工作的动力啊，你们可是我这辈子的宝，绝对不会是我的累赘。” 
　　“老公……” 
　　“以后不许你再这样说自己，你也喜欢孩子的，对吧？”他开心的笑着问。 
　　“嗯。”唐梦慈温柔一笑，开心的点点头。 
　　“恭喜你成太太，你怀孕了。” 
　　成佑阳开心的抱着她往妇产科走去，当妇产科医生微笑的再次对她说出这句话时，唐梦慈激动的不能自已。 
　　她真的怀孕了，现在她的肚子里有了他与她的宝宝，这是他们俩的宝宝，她好高兴喔…… 
　　只见成佑阳高兴的咧开嘴，露出一个超级帅的大笑容，然后热情而温柔的在她唇瓣上亲了下。 
　　“老婆我真的太高兴了，这可是我们的第一个孩子，你说该取什么名字好呢？他(她)可是我们的爱情结晶喔，不如就用我们的名字来改名。叫梦阳？阳梦？慈佑？佑慈？怎么这些名字都好像不太好听捏？”他一脸头疼的表情，苦恼的蹙着眉头，搔了搔头发，“老婆你说取什么名字好啊？” 
　　唐梦慈再也忍不住噗哧一笑，就连医生跟护士都忍不住别开头，偷偷的笑了起来。 
　　“你还笑，别再笑了，万一孩子生下来都还不知道叫什么名字，那该怎么办啊？”成佑阳焦急的皱眉说。 
　　“成先生你放心，你们的孩子还有将近九个月的时间才会出生，所以名字的问题你可以慢慢回去再想。倒是这是你们的第一胎，要注意的事很多，知道要注意些什么吗？”医生笑着开口提醒他。 
　　“啊？对对对，医生，那怀孕对我太太会造成什么影响？还有我们平时该注意些什么事？”这医生一语惊醒梦中人，成佑阳转头看向那女医生赶紧问道。 
　　“怀孕其间孕妇通常会比较容易感到疲惫、恶心跟情绪不稳定，所以必须要多休息，尤其是前三个月，不可以过于劳累，而且尽量不要提重物。” 
　　成佑阳听了猛用力点头，转后低头对老婆说：“从明天开始，你就不要再去上班了。” 
　　“老公……”唐梦慈皱了下眉想抗议，他却抬头看向医生了。 
　　“医生，还需要多注意那些事？” 
　　“孕妇因为会恶心想吐，所以最好尽量吃清淡点而容易消化的食物，太油腻、太咸或者是太甜的食物都不要吃了，还有每餐都吃少点，如果恶心的感觉真的太严重的话，下次来检查的时候，我再开些抑止恶心的药物给你们。” 
　　“好的，还有吗？” 
　　“含咖啡因的食品最好少吃，而最重要的就是严禁吸烟和喝酒。” 
　　成佑阳闻言，激动的挺直了背接话道：“我会从现在开始戒烟、戒酒、戒咖啡，还有吗？” 
　　原本站在旁边的护士小姐一听，马上转头死紧的捂着嘴巴抖动着肩膀忍着暴笑出声。 
　　“呃，我说错话吗？”他疑惑了看了看那边的护士小姐，低头问着唐梦慈，“我有说错什么吗？” 
　　“老公，你又不是孕妇，你干嘛戒咖啡戒酒啊？！而且，是我不能喝，又不是你。”她也忍不住轻笑出声。 
　　成佑阳马上体贴的说：“可是你看到我喝你会很难过啊，所以我也戒。” 
　　他心想，也就九个月而已，更何况他怎么可以让他的亲亲老婆难过，他可以忍耐。 
　　成佑阳亲了亲她的唇，然后再转向医生继续道：“还有些什么需要特别注意的吗？” 
　　“怀孕期前二十四周，每个月都要回来医院做定期检查，二十四周之后可以两个星期检查一次，一直到最后的那个月，每一个星期要过来检查。” 
　　“前五个月每个月检一次，之后半个月一次，最后那个月一个星期来一次。”成佑阳默念了一遍，牢牢记住。“还有吗？” 
　　“呃，还有就是关于你们夫妇俩的性生活……” 
　　“没关系医生，我可以忍耐九个多月。”他满脸烈士断腕状，决心坚定道。 
　　唐梦慈听了他的话，不禁满脸涨红，医生和护士都纷纷忍不住再次轻笑出声。 
　　“其实不用那么痛苦啦。”医生微笑道：“只要怀孕前三个月跟最后三个月为了胎儿的安全着想最好全部停止外，其他时段你们还是可以保有原来的性生活。” 
　　成佑阳听了他的话不禁蹙起眉，“医生你确定吗？我没关系的，我已经完全准备好了。” 
　　医生向他微笑轻点头道：“我确定。” 
　　“那，还有什么要注意吗？” 
　　“暂时就这么多了，如果有什么突发性状况的话，你们可以随时来医院。” 
　　“谢谢你，医生。”成佑阳感激的对他严肃道。 
　　“不客气。” 
　　成佑阳小心翼翼的抱起她，向医生跟护士道谢后，边说边往门外移动，“回去要马上告诉爸妈跟岳母，他们知道你怀孕一定会非常高兴。” 
　　“对了，差点忘了跟你们说……”医生在他们快要步出诊室时，又突然开口。 
　　“啊？说什么，还有什么要注意的吗？”成佑阳紧张兮兮回过头，连忙出声问道。 
　　“没有，我是忘了跟你们说声恭喜。”医生微笑着说。 
　　成佑阳松了口气，咧开嘴，露出一个又帅又大的笑容。“谢谢。” 
　　一回到家，他就迫不及待的打电话回成家告诉两老她怀孕的消息，而比起准爸爸的成佑阳，公公跟婆婆的反应简直只能算是小意思。 
　　唐梦慈真是非常怀疑，自己当初为什么会觉得自己跟孩子是他的“累赘”，因为他简直就可以……可以用“快疯了”这三个字来形容。 
　　当时在医院的时候，医生只是让她多休息避免劳累，他就要她从明天开始不要上班，她原本以为回家之后还有商量的余地，没想到他竟然死脑筋的不肯让步，好说歹说了三个小时，又是威胁又是利诱，他竟然还是说不行，然后为了让她死心，竟然打电话到公司帮她辞掉工作，把她气得都不想跟他讲话了。 
　　“……是，我知道，好的，我会到外面找找看，应该会有人在卖……嗯，可是我怕会弄错，我知道，不是……嗯，啊……很简单吗？好的，我知道了，好。小慈喔？在……” 
　　成佑阳在繁忙的讲着电话，突然间听见了自己的名字，她好奇的向老公旁边靠了过去，小声问道：“是谁呀？” 
　　“你妈。”成佑阳用左手捂住话筒，对她温柔一笑道。 
　　妈妈？唐梦慈轻恍了下，把手伸向他，嘟起唇对他说，“给我，我要听。” 
　　“妈，小慈说要跟你聊。”成佑阳对着电话那头的岳母说了声，然后俯身在她唇上亲了下，再把话筒交到她手上。“我跟妈说了你怀孕的事了。”他告诉她，伸出双手将她抱到自己腿上，让她靠在自己身上，可以拥抱着她与在她腹中成长的孩子，让他感到非常的满足与幸福。 
　　接过电话，唐梦慈开心的唤了她一声，“妈。”她现在心情好极了。 
　　“女儿，我听佑阳说啰，这是真的吗？”虽然女婿告诉了她一次了，可是她很希望可以听到自己女儿亲口跟她说，分享这份喜悦。 
　　“对呀。” 
　　“女儿，你怎么这么快就原谅他啦，还这么快就怀孕了。”唐妈妈揶揄着她，声音听上去却是很高兴的样子。 
　　“呃，妈……”唐梦慈求饶的娇声嚷道。 
　　“你现在幸福吗？”唐妈妈关心的声音再次从话筒中传来。 
　　“嗯。”她抬头看了看他，温柔一笑。 
　　这就是幸福的声音了。“恭喜你啰，女儿。” 
　　“谢谢妈妈。” 
　　好了，废话可以结束了，感性的时间也可以忽视了，唐妈妈开始说重点了。 
　　“我刚才已经问过了佑阳你现在的身体状况，听起来感觉还不错，不过你自己也要小心注意身体才行喔，要知道你已经是怀孕的人了，该小心的事要小心，该吃的补品不能少吃，不准小孩子气，我已经跟佑阳交代过了你应该吃些什么补品。” 
　　“我想了想，为了以防万一，我还是得跟你再说一遍，听清楚了，不可以吃绿豆，包括绿豆牙，不可以吃海带，不可以吃鯽鱼，因为怕小孩子长大后脸上会长豆豆，不可以提重物，不可以踮起脚尖去拿放在高处的东西，坐在床上不可以拿剪刀，不可以拿针线，能多吃就多吃，能睡就睡……”唐妈妈在电话那头交代着，成佑阳也靠在她耳边对她另一边的耳朵重复着，她很惊讶，瞠圆了那双可爱的大眼睛看着他，他竟然一字不差的背出来了，而且还差点没笑出声音来捏。 
　　她用手捂住话筒，轻轻用头撞了他胸膛一下，皱了皱小巧可爱的鼻子，笑道：“别玩了啦。” 
　　“我哪有在玩，这可是妈交代的事，是很重要的事耶。”他一脸无辜的说着，然后再继续应和唐妈妈在电话那头滔滔不绝的注意事项。 
　　“觉得不舒服记得要马上去给医生瞧瞧，如果有落红千万不要那么紧张，要镇定点，然后赶快去给医生看，最重要的是前三个月千万不要让佑阳碰你知——” 
　　“妈，我知道啦，这个、这个医生有说过啦。”她快速的打断唐妈妈的话，涨红了一张脸不敢抬头看向他。 
　　“妈，这点你刚刚好象没有对我说过耶。”他凑到电话筒边上对着电话那头的岳母抱怨道。 
　　完全没想到他会做出这举动，唐梦慈呆住了，原本就涨红的脸颊立刻更加火红，简直快烧起来。 
　　“你在干什么啦？乱说话。”她鼓起可爱的腮帮子，低垂着头用手轻捶了他一下。 
　　“以前看他都很斯文，没想到他这么爱耍宝喔。”唐妈妈在电话那头被逗得笑了起来。 
　　“他今天大概兴奋过度了，所以有点失常。”唐梦慈回答说。 
　　成佑阳可是非常同意她的话，他从知道她怀孕，情绪就开始一直处在亢奋的状态中，恨不得把她紧紧的拥在怀里，好好的爱她一番，可是为了她腹中的宝宝着想，他惟有拼命的克制住自己不去碰她，以免伤害到她或孩子。





    正文 第五十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:46:01 本章字数:6452

              
　　“老婆，你真是说到我心坎里去了，该赏。”成佑阳捧住她的脸，亲吻她正在笑的唇，而那亲吻的声音很大，很明显的他是故意把声音传到电话那头去。 
　　“呵呵……他在亲你吧。”唐妈妈笑了起来。 
　　唐梦慈鼓起腮帮子，脸红得快爆炸了，她只能死命的瞪着他，根本就没有脸回答妈妈的话。 
　　“妈，你说对了。”接过老婆的电话，他竟然厚脸皮的轻快回应道。 
　　唐梦慈今天真的快受不了他的疯样了，涨红着脸伸手猛搥身旁的男人，他竟然这样回答妈妈的话，真是把她的脸都丢光了，以后她回去该怎么面对妈妈喔！ 
　　“哈哈，那妈妈不打扰你们夫妻俩谈情说爱了，小慈啊，有空要多打电话给我喔，拜拜。”唐妈妈说完随即挂断了电话。 
　　听到话筒传来嘟嘟声，成佑阳把话筒挂回电话上，满意的露出微笑，“好了。” 
　　“好什么好？”她娇嗔的嘟嘴瞪他，“你一定是记狠我妈当初骗你事，所以拼命阻止我跟我妈亲近对不对？” 
　　“我哪有？”成佑阳一脸无辜，哭笑不得。 
　　“不然你干嘛干扰我和妈妈聊天。” 
　　“我有吗？” 
　　“没有吗？那你刚才那样的行为叫什么啊？”她有点生气的问。 
　　“叫什么啊？”看着老婆那似怒非怒的娇巧可爱模样，让他在一瞬间呼吸困难。 
　　“老婆……”他蹙眉轻嚷，露出了痛苦的表情。 
　　“老公，你怎么了？你不要吓我啊。”唐梦慈看他突如其来的痛苦模样，立刻紧张的凑近他脸，才刚靠近他却突然把她拉贴在他身上，“刚刚那行为叫情不自禁。”然后他吻住她。 
　　唐梦慈呆楞了下，然后用力推开他，生气的咬唇瞪他，“你讨厌，干嘛这样吓我。” 
　　“对不起，对不起，我道歉，不要生气啦，生气对胎儿不好。”成佑阳笑着把她拥进怀里，低声道歉。 
　　噢，真是快受不了了，他竟然连生气都不让她生气了。 
　　接下来的日子，唐梦慈就像成为国家级保护动物一样，成佑阳什么都不让她做，只让她吃。然后，她真的是快要被打败了，除了一天三餐外，每次吃东西都要上演一出戏码，他不断的哄骗她把食物喂进她嘴巴，她不断推拒着不愿意把食物吃下肚子。 
　　只要她一对他生气，他就会左一句“别生气啦，我是为你好，你太瘦了，要再多吃一点”，右一句“生气对胎教不好喔”，光这两句话他一天起码可以讲上两个小时，讲得她耳朵都快生茧、哭笑不得，最后只能露出一丝微笑，接着他的结论就是孕妇的情绪，果然是喜怒无常的。 
　　虽然已经怀孕了，但是他依然与她每天到医院做脚部复健治疗，因为多走路对孕妇有好处嘛。而且经过了两个多月的复健，她已经可以不再依靠轮椅，可以自己站着走路了，只是需要人支撑着才能走得正常点，医生也很为他们感到高兴，她的努力终于没有白费，他的爱让她再一次重新站了起来。 
　　成佑阳的新专辑也正在密切的筹备中，而他专辑里的歌曲唐梦慈也只完成了一半，另一半最后还是由他自己完成。在他再次创作的时候她才知道，原来他从见到她的那天开始就已经恢复了，在心理医生写的那份报告上说，因为他的心情放宽，心头大石落下了，而且没有出现精神疲劳的迹象，因此他创作能力会突然恢复。 
　　她看了那份报告，真不知道该哭还是该笑，这样看来他根本就不是失去创作能力，而是不愿意创作而已，把她从中国骗回来才是他真正的目的吧？！ 
　　而怀孕对唐梦慈来说也并非是一件令她难过的事，就除了几种特别的味道她不可以闻到之外，她既不会像那天早晨一样干呕，也不会想吃些什么特别的东西或者觉得哪里不舒服。 
　　而她怀孕以后真正难过的应该算是她那位保护欲过高的亲亲老公了。 
　　她以为自己已经是非常了解成佑阳的了，没想到，天啊，天啊，他真的霸道的完全不像他了，而且她根本就没办法抱怨，因为他说他的霸道全是为了她和肚子里的宝宝好。 
　　每天都严格执行医生说过的话，不管她饿还是不饿，一到时间马上死缠烂打的要她吃多点东西，还要吃婆婆送来的营养补品，把她当成了猪一样供养，肩不能挑，手不能提，除了吃和睡外，就连她自己在家里练习行走，他也要有异议。 
　　成佑阳推开房门走了进去，唐梦慈正拿着吹风机打算把长发吹干，转头看向房门的方向，看到他手上端着刚泡好的牛奶她就觉得郁闷。 
　　她亲爱的老公又来逼她吃东西了。 
　　唐梦慈决定先下手为强，“老公，我喝不下了啦。”在半个小时以前她就一直在被逼吃东西，几乎就没停止过。 
　　成佑阳没理会她的抗议，只是把牛奶先搁在桌面上，然后伸手接过她手上的吹风机，替他的宝贝娇妻吹起那长长软软的头发来。 
　　唉，又是这样，无论她如何的耍赖，到最后依然没有用，而医生对这种行为的解释是，准爸爸心态，然而她却觉得——他疯了。 
　　而就在唐梦慈与成佑阳时隔三年后终于能够幸福生活的同时，消失了三年的崔姬珍也选择在这个节骨眼再现江湖，令他们的生活又再一次掀起风波。 
　　在唐梦慈百般保证不独自出门的情况下，成佑阳才忐忑不安的出门买东西去了。 
　　而就在他出门没十分钟的同时，崔姬珍却上门主动的找上她。 
　　“唐梦慈。” 
　　听到门铃声，她以为是老公忘记拿东西回头，扶着腰慢慢走到门前拉开门，却没想到登门拜访的却是她，她很感到非常惊讶，“崔姬珍小姐。” 
　　“我想跟你谈谈，可以吗？”崔姬珍态度冰冷，高傲的就像巡视国家的女王。 
　　“这……好吧，我们到楼下的咖啡厅谈可以吗？” 
　　“可以，你带路。”崔姬珍仰着下巴，看着她说道。 
　　唐梦慈走出玄关，反手把门锁上，领着崔姬珍下楼，相偕到高级公寓区前两条街的咖啡屋。 
　　杨玟基与姜峻刚从严氏公司开车过来，不经意看到她们两人一起走进文化咖啡屋，两人先是很诧异的还没反应过来，然后都急忙下车，杨玟基立刻拨电话给成佑阳，要他在最短的时间内马上赶过来。 
　　他们两人都知道崔姬珍肯定是来者不善，而梦慈又太好欺负太柔弱善良，说不定又会傻傻的被欺负不出声。 
　　成佑阳一接到电话，立刻脸上布满阴霾，车头一转飞快的开往目的地。 
　　他想要看看，崔姬珍叫他老婆出去到底想要玩什么把戏！ 
　　两人来到咖啡屋，坐下后都一直沉默很久，于是唐梦慈鼓足了勇气，首先开问。 
　　“崔姬珍小姐，请问你今天来找我，是有什么事吗？” 
　　“我们今天就把话摊开来说好了，我不想再看到你继续缠着佑阳不放！” 
　　“我没有……缠着佑阳不放。”唐梦慈感到很无奈，也没办法接受她的指控，于是轻声的反驳了一句。 
　　“是吗？有没有你自己清楚。没想到过了三年后，你居然还有脸再赖在他身边不走。” 
　　“崔姬珍小姐，你这句话……是什么意思。” 
　　“什么意思？难道你不知道你已经把他害惨了吗？”崔姬珍阴狠着脸，态度嚣张的质问道。 
　　“我把他害惨了？”唐梦慈有点震惊，她这句话是什么意思？ 
　　“他的前途是那么的光明，而你，一个什么都不懂的黄毛丫头，就因为你，他这几年辛苦经营的事业，就快要毁与一旦了。” 
　　崔姬珍妖艳的脸出现鄙夷的神情，恶狠狠的瞪着她，“真搞不懂佑阳，看你要模样没模样，要胸没胸，要臀没臀，跟一个发育没完全的小孩子一样，到底你是用什么迷魂药把他迷得像现在一样神魂颠倒。他跟你同居的事现在全亚洲的人都知道，如果这绯闻再继续这样闹下去，他的事业、地位、名誉将会慢慢的下跌，最后弄得一落千丈。而这一切的错全都是因为你，走了三年就应该不要再回来了，没想到你还有脸回来缠着他，他也是糊涂了才会变成这样，只顾着儿女私情。如果他的事业真的倒了的话，那祸首绝对是你这中国女人。” 
　　“才不是这样的，我才没有，他是真心爱我的，才不是你说的那样。”向来温柔的唐梦慈不知道是哪来的勇气，听完她的话，不自觉生起气来，当面就反驳了她的话。 
　　“你知道为什么当初我要离开佑阳吗？是因为我爱他，很爱很爱他，所以我为了他的事业着想，放弃了他。而你呢？你根本就不是爱他，你只是强行占有而已。”崔姬珍生气的辩驳。 
　　“骗人，我不会相信你的话，而且佑阳哥现在爱的是我。”唐梦慈平静的的看着她。 
　　“我没有骗你，而且以佑阳的家世，你根本就配不上他，我看你还是滚回你的中国吧！”崔姬珍娇纵狠毒的嚷声道。 
　　“佑阳哥不是那种为名利而低头的人，而且他也不介意我的家世，否则他也不会跟我在一起。”唐梦慈柔柔地说。 
　　“唐梦慈，我知道你记恨三年前我离间你跟佑阳分开的事。虽然后来我也离开佑阳，但是我告诉你，我一定会再从你手上把他夺回来，我绝对不会让你如愿，我会抓着佑阳，永远永远都不放手，让你永远都得不到他。” 
　　“真是令我感动，原来你是这样爱我的。”刚走进咖啡屋的成佑阳微眯着眼满含怒色，令人畏惧的凌厉目光笔直射向崔姬珍，杨玟基与姜峻也纷纷从她们座位后方的椅子上站起。 
　　成佑阳急忙走到唐梦慈身边，拉起坐在位置上的她，手亲密的环上她的腰，马上松了口气问：“没事吧？” 
　　唐梦慈看到他们三人出现，愕然的呆了一下，然后恢复神色，对着老公摇了摇头，让他放心。 
　　“我可不可以请你给我解释一下，你所说的三年前离间一事到底是什么事？你到底背着我对小慈做过什么？”成佑阳沉声问。 
　　“佑、佑阳。”崔姬珍没想到他会突然出现，连忙挤出笑容，“我没说……哪有说这话，你听错了吧？” 
　　成佑阳低头看向唐梦慈，“她当年对你说过什么话？你告诉我。”对于崔姬珍的话，他一句也不相信。 
　　“没什么啦。”她温柔对他浅浅一笑。 
　　三年都已经过了，事情发生了那么久，如果现在再翻出来追究也已经太晚了，既然已经过去就让它过去好了，况且他们也没有离婚成功，只要现在他爱她，那么她可以当作什么事都没发生过。 
　　成佑阳蹙眉，有点不高兴的看着她继续说，“不准敷衍我，跟我说实话。” 
　　“算了好不好？已经过去那么久，你也别再问了。”唐梦慈温柔的伸手回抱他的腰，柔声安抚道。 
　　“不行！” 
　　“当年如果你不是相信她，就不会让梦慈造受到她的蓄意破坏跟挑拨，如果梦慈当年不是受了委屈，你想她为什么会离开你。”姜峻冷着脸，不情愿的开口。 
　　成佑阳这一刻真是恨死自己，没想到她受了这么多的委屈，他深情的看向她，“对不起……” 
　　唐梦慈快速伸出小手遮住他的唇，不高兴的噘嘴摇摇头，“不准再跟我道歉。” 
　　成佑阳感动的顺势啄吻她盖住他的嘴的手心，发现自己真的越来越爱她了，“好，我们回家吧。” 
　　他搂着她转身朝咖啡屋门口走去，不想再理崔姬珍，他要带她回家，然后好好的疼宠她，让她感到无比幸福，忘记过去他所带给她的所有伤害。 
　　“成佑阳——”崔姬珍受不了的尖声叫唤他的名字，“你真的要跟这中国女人在一起？当真不回头？” 
　　他停下脚步，眼眸中凛冽冰冷、鄙夷怨恨的目光注视着她，冷俊着脸的他令她胆战心惊。 
　　“你最好以后都不要再出现在小慈跟我面前，否则，我会让你知道什么叫悔不当初。” 
　　“成佑阳——你——”崔姬珍脸色刷白，她气急败坏的大声向离去的他们尖声嚷道：“我不会让你们两个有好结果的，我会让你们永远都不会再有任何交集。” 
　　崔姬珍咬牙切齿的撂下恶毒的咒怨，那一声声刻薄的语言持续飘散开来，回荡在唐梦慈耳边久久不能散去，不知道为什么，听了她那话，她的心很不舒服，不安的感觉让她的心越来越乱。 
　　而第二天一大早，韩国首尔的有名报刊就把他们昨天一行人在咖啡屋的事全部报道了出来，而且标题夸张，什么‘亚洲抒情王子成佑阳抛弃过气女星崔姬珍，另结新欢是一名中国女生’，其他报刊的标题也纷纷写着‘亚洲抒情王子成佑阳与东南亚忧郁王子姜峻在咖啡屋大打出手为夺中国女生，前度女友崔姬珍出面打圆场’，还有‘亚洲抒情王子成佑阳与经纪人杨玟基、东南亚忧郁王子姜峻为夺中国女生大打出手，过气女星崔姬珍大声怒骂’等等字眼。 
　　她老公看了那一大堆杂志报章后就面无表情，而她除了感到很郁闷外也感到很好笑，为什么娱乐新闻永远都是那么不写实啊？ 
　　现在她老公成佑阳，峻哥哥与玟基哥都成全首尔记者疯狂追逐的目标，而这一切全都拜崔姬珍那女人所赐。 
　　这绯闻足足在首尔闹了一个月，但是对于他们几个人来说却没造成什么困扰，也因为这绯闻，展赫与严世峻无可奈何的从香港被引回了韩国。 
　　在回到首尔的第一天，经过严世峻与展赫的商量后，他们就开了个十分钟的简单新闻发布会，会中只是简扼说明，在成佑阳新专辑发布的那一天，他会亲自为各界新闻界的记者朋友与歌迷们公布一个重要的消息和开演唱会的时间。 
　　在闹绯闻的这段时间里，成佑阳都把唐梦慈保护的很好，完全没有受到外界的影响，都坚持每天陪她到医院做复健，而她的肚子也渐渐的大了起来，幸福的生活在他为她打造的家里，人也圆润了起来，而准爸爸的他保护欲还是没有松缓的迹象，仍然动不动就大惊小怪。 
　　时间往前推，终于来到了他新专辑宣传发布的这一天。 
　　LG艺术中心里，人山人海。 
　　今天的发布会可以说是全亚洲的各家媒体报社都倾巢而出，歌迷就像蚂蚁兵团一样占据了会场一大半，每五个人一组，全都高举海报跟标语，想到跟没想到的都话通通出笼，各个地区和亚洲各个城市的后援会会长都负债起维持秩序，声势浩大的让唐梦慈完全吓呆了，这前所未见的一幕还真不是天天能看到呢。 
　　成佑阳搂着呆呆的大肚婆唐梦慈一出现在会场的发布台前，照相机，镁光灯都闪个不停，歌迷不断的尖声嚷叫着他的名字。 
　　杨玟基、姜峻也纷纷入座，三人满脸笑容的对着镜头打着招呼，只有唐梦慈呆呆的不知道给什么反应。 
　　“各位，在我新专辑发布前，首先我要澄清一件事，崔姬珍小姐跟我一直都只是朋友关系，而我旁边这位……”成佑阳对她温柔一笑，然后看向媒体，“她才是我内人，在三年半前我们就已经在中国结婚了，而现在我也快要当爸爸了，所以在一个月前杂志跟报章上说的那件事，只是有心人在造谣，希望各位不要相信那不实的报道。” 
　　歌迷顿时一阵大骚动，纷纷说着‘成佑阳，加油，我们支持你’等话语。 
　　整个会场声音高涨，成佑阳温柔笑着唤了声徐迎芯，让她跟唐梦慈到后台休息，他可不想让这种喧闹的噪音影响到他老婆与肚子里的孩子。 
　　会场一个黑暗的角落里，身穿黑色服装的女人也离开会场，瘾没在后台入口。 
　　“梦慈，今天真是难为你了，挺着那么大的肚子跑来这种嘈杂的会场。”徐迎芯扶着她坐到椅子上，蹙起眉头道。 
　　唐梦慈温柔笑道：“还好啦，你也坐下吧，我知道你跟我一样不喜欢那种场面。” 
　　徐迎芯扬起笑脸，不好意思的挠了挠耳垂，“梦慈，你……小心……” 
　　崔姬珍在发布会上听到那震撼的消息不禁更加阴狠了起来，她像个幽灵一样走进了后台，站到了唐梦慈的背后，艳丽的面孔狰狞扭曲，就像是被魔鬼附身了一样，咧开嘴大声的狂笑着，伸出手使出全身的力气一把推倒唐梦慈…… 
　　唐梦慈也根本不知道有人会站在她后面推她，完美没有防备的往前扑去。 
　　而徐迎芯尖叫的刹那也飞奔而致，接住向前扑倒的唐梦慈，“梦慈……” 
　　两人尖叫声与椅子的倒地声，让站在离后台入口最近的展赫与严世峻听到了，两人对看一眼，“快叫佑阳。” 
　　崔姬珍推了她后，恐惧的就往后退，转身跑的同时被纷纷匆忙跑进后台的成佑阳见到，他一把抓住她，往后丢去，“展赫，帮我抓着她。” 
　　一大团人包括媒体记者全涌向后台，一见到崔姬珍就猛对着她狂拍照，她丑陋的真面目公诸于世。





    正文 尾声
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 12:46:02 本章字数:781

              
　　“什么？真的啊？哪里？哪里？” 
　　接着，不绝于耳的是一大片叽叽喳喳的声音。 
　　八卦闻名的八周刊，最新一期的封面人物是亚洲当红的抒情王子成佑阳搂着大肚子的漂亮老婆，与他们两人一起出现的还有东南亚当红的忧郁王子姜峻与另外一名长相甜美又可爱的女子。 
　　虽然是偷偷在远处拍摄，但还是能看得出两位俊帅的男人脸上显露出的幸福气息与爱情的甜蜜。 
　　杂志上的标题是这样写着，成佑阳与妻子异国恋终于开花结果，姜峻同样恋上异国女郎。 
　　“噢，佑阳和他老婆真的好幸福哦，”一女大学生捧着杂志一脸羡慕的样子。 
　　“这女生怎么这么眼熟？”另一女学生手指杂志上站姜峻旁边的她。 
　　“姜峻有这女生在身边，以后会不会不再当忧郁王子啊？”第三个女学生疑惑的问。 
　　“佑阳她老婆也应该快要生了吧？你看她那肚子都七、八个月大了。” 
　　“什么啊？你会看嘛？”一女生翻了翻白眼。 
　　“少来，没吃过猪肉都看过猪走路好吗？！” 
　　“啊，我想起来了，这女生不就是成佑阳的小宣传助理嘛。” 
　　“对喔，真的是她耶。” 
　　“怎么可能，人家报上说的是异国恋。”另一女生不赞同道。 
　　“唉，成佑阳的老婆是中国人，林风的老婆又是美国回来的小妞，现在就连姜峻也喜欢异国女生，真是实在太奇怪了啦，他们怎么都喜欢国际牌喔？” 
　　周末的午后，女学生们都纷纷在书局嘀嘀咕咕的讨论着。 
　　而那天在LG中心会场的后台，崔姬珍推倒的唐梦慈被徐迎芯接住，她与孩子都完全平安无事，而崔姬珍也面临被影视公司解除和约的命运，被展赫送进了警察局。 
　　在七个多月后，她为成佑阳生下了一个白白胖胖的儿子，母子匀安。 
　　——全书完——







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)