    [仙路风云 / 孤独枫 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          仙路漫漫长久，风云变幻莫测。
　　萧易的修真之路十分特别，短短数年让他从一个平凡人达到可以与散仙一搏的实力。
　　修真修真就是力量的掌握！境界的提升!
　　踏足修真界，成为青旋圣主，天人合一之境，领域初成，以合体后期的修为重创散仙，萧易于一步一步的走向了修真界的实力顶峰，奇珍异宝，玄妙法决，修真秘闻，仙界来历，这一切尽在仙路风云。
　　请关注仙路风云，关注萧易于怎样踏上了奇特的修真的道路……


 ------章节内容开始-------

    第一卷 第一章 萧易于的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:05 本章字数:3265

        
　　傍晚,WH市,HBGY大学中.
　　萧易于洗好脸脚，躺在床上望着房顶，释放这一天忙碌的所积压疲惫，原来报名也是这么麻烦。
　　这间寝室里现在还只住着他一人，紧闭的房门关住了外面的喧闹，让这一片空间显得格外的清净，萧易于的思绪早已飘回了家里，母亲的病亡让他开朗的性格也变得忧郁起来。脑中不时的浮现出母亲的身影。他不明白母亲为什么坚持不去医院，不明白为什么母亲的好好的身体怎么会突然变成这样，不明白母亲怎么会好像事先知道安排好事后的事情，也不知道母亲怎么会有这么多的钱。他以前没有问，因为他知道该说的母亲会对他说的，这是他们母子相依19年形成的默契。他又想到母亲已经不在了，大学又该怎么过呢？是认真的学习好出人头地？还是按母亲的话平平凡凡的过一生？思去想来，还是听母亲的吧！母亲这样说总是有他的道理的，从小到大母亲的话好像总没有错过，这也是他觉得母亲与别的乡村妇女不同之处，他总能从她的言行中看出几分高贵，不凡。
　　决定好自己以后要走的路，萧易于仿佛放松是的叹了一口气，突然他觉得有些口渴，翻了一个身，看见放在床下桌上的矿泉水，伸出手遥遥向水瓶一招，水瓶仿佛被无形的手托着快速的飞了过去，喝了一口水，萧易于又向四周警觉的看了一下，而后又摇头哂然一笑，自己是不是过于紧张了。门关着的怎么会有人看见呢，不过还是对自己暗暗说道：“在学校这里不能像家中那么随便，这个能力要少用，不怕一万就怕万一啊！”一晚上萧易于就在回忆与想象中睡去。
　　第二天萧易于早早的起了床找到操场去跑了几圈活动了下筋骨，看着操场上的人越来越多，也就停了下来。到食堂吃了饭又四处走了下，刚开学，学校里面的商店也早早的开了门，这时可是做生意的好时候，萧易于买了点日用品，又逛一阵，觉得无事可做，便回了寝室。
　　不久之后，寝室其余的三个室友也陆续住了进来，大家也都在谈话中熟悉起来：
　　陈浩，湖北荆门人。
　　杨辉，武汉人。
　　陆杰，云南人。 
　　陈浩和萧易于都是信管（一）的，而另两人却是财管的。大家在一起谈着自己的过去，自己高中的趣事，谈着自己的高考，谈着自己是如何的不幸落到了HBGY大学。也有人说这还是不错的，在二类本科中可是名列前毛如是。
　　大学就是这么无聊，特别是刚进去的时候，虽有脱离高中苦海和刚进大学的喜悦，却也很快被无所事事的时间掩盖，就连军训也是那样，至少萧易于是这样的认为的，开学的第三天军训开始了。
　　下午，炎热的天气依旧，而有火城之称的武汉更是如此，火辣辣的太阳仿佛要烤胶世界万物，往昔四处穿梭的飞鸟也不见了踪影。只有不停鸣叫的知了方显出一点生气，许久方起的一点微风也成了生灵们奢侈的享受。HG大学的各条马路上都站满了军训的学员，他们也没有了刚开始时的那份好奇的心情，在强烈的阳光下，周身的血液仿佛都被烤干了似的，已经微黑的皮肤展示着几天军训的结果，平时觉得舒适的蹲，却成了众人的噩梦，半小时的时间足以让人体念到自身的存在了。
　　倒霉的萧易于也正进行着这舒适的动作，变态的教官已经让他们蹲了将近一个小时了，还美其名曰：跨越极限，锻炼意志力。那些队友们一个个感觉皮肤被晒穿了一般，汗水流个不停，知了还在不停的唱着，叫得大家心里那个烦啊！骨子里似乎有无数个虫子在爬，手臂不自觉的躲者教官捞一下痒，不过在看见一个学员“不小心”动了一下被拉到旁边与一棵耸立的大树比站军姿后......
　　萧易于目视着前方，眼睛余光看见教官已走到了后面，又用那只有只有自己听得到的声音咕噜起来：烦不烦啊.就这么蹲了一个小时了，这么蹲着也能挑战极限？无聊啊..可怜的时间...猛地看见教官已要走到前面马上有闭严了嘴巴，俨然一副专心致志的模样。听见教官又是那几句：“腰要挺直，手要放正，目视前方，不要乱动，有事打报告....。”不禁又道：“天啊！又是这几句，是不是部队里面都这样，无聊，简直是无聊的军训，幸好我那时没心热报军校啊。”在如此热的天气中蹲着叫无聊的人全校恐怕就他一人了。别人可不这样认为，汗水早已打湿了衬衫和裤子，双腿也早已经麻木了，恐怕大多数学员都在用各种美妙的语言赞美着教官吧。萧易于依旧用最标准的姿势蹲着，脸上还时不时学着众人露出痛苦的表情，力求和大家保持一致，让人发现自己特别之处总是不好的，至少对现在的他是这样的，不过他对表情和动作过于的专注以至于身上一点汗水都没有，那怕是那么的一点点..。这不，教官刚叫休息，站在他后面的陈浩边甩着麻木的腿拍着他的肩膀说：“
　　“你不热吗？怎么一点汗水都没流啊？，嘿嘿，是不是没汗腺哦？”
　　萧易于心里一惊：啊！怎么把这给忘了！不过嘴上却道：
　　“像这种天气，小意思！我们哪儿可比这儿热多了，传说中的火城重庆知道吗？再说我们农村的哪像你们城市的这么娇气，要是都像你们这样，干活岂不都要成人干...... 
　　唉！”
　　一说就是三分钟，蹲了一小时没流的汗水的萧易于，被这么一急，话没说完到是出来了，他说话之快硬是让陈浩一个字都没插上。可怜的的陈浩听了如此多的诉苦词后，脑袋里却只记得什么“我们农村命苦啊！”“这都是累出来的”之累不作边际的话。
　　萧易于话刚说完，听见教官说可以去买水，拌拌干渴嘴，丢下了句“我买水去了”不等陈浩反应过来便跑了，留在原地的陈浩佩服看着他远去的身影：没看出来他口才这么好！
　　军训也就两个星期，在别人看来又苦又累的军训对萧易于来说简直是小儿科，不时听见他嘀咕道：“有这么夸张吗？比扳包谷轻松多了！”也不想想谁有他这种在40度太阳暴晒下仍觉凉爽的体质！
　　……
　　“哎！又要考试！我还以为上大学就不用这样了哦，哪知刚开学就要考外语。”萧易于边削铅笔边道：
　　这时走廊上的陈浩的声音又响起了：“还没好啊，要考试了，我们还要去找教室呢，在考场去削不一样吗？”
　　“还早的很呢，还有40多分钟，慌.....哎哟！”萧易于说得话来不小心被刀子划破了手指，十指连心的疼痛让他一下子叫了起来，右手慌忙放下刀子按住受伤的指头。
　　陈浩听见叫声连忙跑了进来问道：“怎么了？”看见萧易于紧按住左手食指，又说：“不会倒霉把手划了吧！呵呵”说完还幸灾乐祸的笑了起来。
　　萧易于抬起头看着陈浩，举起原本受伤的食指，道：“是吗？我可没这么倒霉，看见你在外面无事可做，耍下你不行啊？嘿嘿！”
　　陈浩看见萧易于得意的样子，知道自己被耍了，伸出中指，道：“鄙视你！”便转身又走了出去。
　　见陈浩出去了，萧易于看着又已经完好如处的食指，拿起那把还带着一点血迹的小刀嘀咕道：“还好没被看见！”又继续削他的铅笔，不过这下可小心多了，虽说自己恢复力惊人，可也不想受这种痛苦啊，又不是变态！
　　考场上，萧易于用他特有的快速做完了卷子，看着依旧忙碌的众人，不禁又暗骂自己：怎么每次都记不住呢？他又看了一下时间，又低声道：“才30分钟，又要等一个小时才能交，该死的时间，怎么过的这么慢啊！唉！”他又看了下卷子，嘀咕道：“嗯，这几道题不能做对，改了。估计这下是80分了吧，算了，还多错道。”这一下来又过了十多分钟，萧易于就再也没有事情做了。
　　无聊之余，便打量起这间教室起来，这是一间阶梯教室，讲台的两侧放这两台满大的空调，黑板是两块下拉式的，黑板的顶上是一块卷成团投影用的幕布，讲台的正前方房顶有一台投影机，整个教室估计能容下200人左右。正在他四处张望之时突听有人道：“那位同学不要看别人的，自己做，看什么呢？说的就是你！”
　　萧易于转过头来看见老师指着竟然是自己，低下头来，心里却不满：“我用得着看别人的吗，即使要看，用的着这样看吗？”不久之后，萧易于又抬起头来，仿佛要证明自己方才的话似的，凝神看向离自己20多米的黑板顶上停着的一只苍蝇，它飞快挠着自己头的前腿上沾着的一点石灰。于是萧易于得意的笑了。





    第一卷 第二章 修真之始
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:05 本章字数:4666

        
　　“走商贸区吃炒饭，去不去？”走在中区十字路口，陈浩对萧易于说道。
　　“好啊！我来这么久了还没去过呢！走快点，我早就饿了。”萧易于扬了扬手中的书答道。
　　……
　　……
　　一边说着话萧易于一边看着路旁的商店，突地看见……
　　“莘莘书店！！诶，陈浩，大学里面还有小说店啊！”
　　“废话，当然有哦，又不是高中，你来这么久了还不知道？”
　　“我又没来过这边，走，我们进去看看。”
　　“你不是饿了吗？”
　　“反正都饿了，多饿会儿又不会死人。”
　　“晕！”
　　萧易于走进店里，看见满屋子的小说，惊叹道：“哇！这么多啊，比我们那儿可多多了。”陈浩跟了进来，听见萧易于的话：“别乡巴老了，这样的书店我们学校共有5个。”
　　“你知道的满清楚的嘛！”
　　“当然哦，谁像你一天都呆在寝室。”
　　萧易于看者让人眼花缭乱的书，又问道：“你知不知道有什么好看的啊？介绍几本啥！”
　　“看自在、萧潜、手枪的小说嘛，都写得不错。”
　　“他们都有些什么小说啊？”
　　“不会吧？你连这些都不知道？你以前看不看小说哦？这么孤陋寡闻？”陈浩一脸惊讶的望着他。
　　“他们很出名吗？我们哪儿大都是金庸，古龙，陈青云这些人的。”
　　“天啊！你还在看这些老古董啊！早就过时了，看看这本《成长之路》，还有《缥邈之旅》，还有这本《异侠》也不错，《不死传说》也可以看一下……。”
　　听着陈浩还在不停的介绍，萧易于一本一本的看了一下简介，才说道：“嗯，我就先看这本《成长之路》好了！”
　　陈浩仿佛还意尤未尽的说道：“哦，其实，《基因物语》、《天魔神潭》都是不错的小说………。”
　　萧易于津津有味的看着小说，大学生活已平淡无奇的过去一个月了，大一的课程很少，并且都上的都是基础科目，让本来记忆力很好.又把要求定的很低的萧易于更加无聊了，看小说也就成了他的消遣，沉侵于小说那奇妙的幻境，体念着那宏大的战斗场面，以及那些毁天灭地的力量，修真、仙术、魔法、异能、武术，这一切的一切都给他带来莫大的震撼力，这些都是真的吗？西方的魔法师，东方的仙人真的有这么大的力量吗？那些奇妙的生物，高贵的血族，不死的僵尸都存在吗？还是只是作者的幻想而已，不是！肯定不是！自己不也是其中的一员吗？只是自己的力量没有这么惊人罢了，尽管如此，相对与普通人而言他的能力也是不能比较的，还记得：
　　那年他14岁，独自带着学费去上学的他，却“幸运”的遇到了传说中的抢劫，当他一拳打碎那个比他大4、5岁的人的手臂时，他惊呆了，想着那血淋淋场面至今仍觉心颤，也暗自庆幸自己反应快，跑了，不然自己免不了去趟警察局了，他也不清楚自己这并不强壮的身体怎么回蕴藏着这么强大的力量，而且，是不被他控制的力量，他也尝试过去控制，但失败了，当他情绪波动过大时，那种毁灭的力量就会出现，在他不小心拍断了床板，拳头砸碎了磨盘，拍断了几棵生机勃勃的柏树后，他学会了隐藏，在别人的眼里他也成了体弱中的一员，因为他怕，怕自己不小心控制不住自己。 
　　那为什么从未听过什么仙人的消息呢？萧易于想了想，是了，自己的能力又有几个人知道呢？除去已经去世的母亲，也就自己一人知道。那些传说中的人物也自有他们隐藏的方法，而且修仙不是讲究避世吗？再说一个修真之人站在你旁边，一个普通人能知道吗？就想众人眼中的萧易于一样，就算修真的力量现世了，国家能让这引起恐慌的力量被普通百姓知道吗？更不用说见报了，毕竟现在还在宣传无神论嘛！又想到自己体内不能控制的能量，那会不会是修真之类的力量呢？如是，那自己用世面上流传的气功功法来控制当然是不行的了，低阶的功法来操纵高阶的能量就像叫一个3岁的小孩来用几十斤的大锤一般。还有自己用来移物的力量，那肯定是精神力了。那拥有这些力量的自己是不是拥有了修真的良好基础呢？可就算是真的又有什么用呢，没有修真的功法一切皆是惘然。想到这里萧易于不禁又有几分丧气。
　　咦，对了，小说上不是都说要吸收天地间的元气吗？自己一直以来都想的是怎么去控制体内的能量，从未想过吸收外界能量，这会不会是自己应该发展的方向呢？想到这些本来丧气的心里不禁有些雀跃，高兴的跳起来， 
　　‘ye‘的叫了一声，引起室友们侧然，怎么看都觉得那是见到精神病人的目光，不过萧易于可不在乎这些，他现在恨不得找一个地方试验自己的想法。这下可又把他给难住了，想不到一个合适的地方去修炼，最后终于，也是只好选在了晚上的寝室等别人都睡着了。虽有几分无奈和担心，但雀跃的心情实在让他忍不住，心想：就这一次，就冒这一次险，要是真的能行，再在外面去租房。终于下定了决心。
　　晚上，静悄悄的，大家都陷入了沉睡之中，外面只剩下了虫子“唧唧”的叫声，和偶尔风刮过树叶的声音。萧易于依旧撑着双眼望着天花板，终于确定室友没都睡着了，但他还是没有马上开始修炼，因为他的心情还没有平静，虽然没看过真正的修炼的秘籍，但他还是知道练功的心境是很重要的，轻则一无所获，重则走火入魔。
　　随着时间的慢慢流逝，心情终于平静 。
　　现在正值月圆皎洁的月光沿着窗口照进屋内，偶尔吹进的微风让人从心里感到凉爽。
　　萧易于缓缓坐起身来，再次仔细确定三个室友都进入了梦乡，便揭开搭在身上的单被，盘腿坐下，作五心朝天之势，舌顶上颚，闭上眼，在那一刹那周围的一切变得更加的清晰了，仿佛能分辨出屋外每片树叶颤动的声响，虽然以前的功法不能控制体内的力量，打扮却让萧易于的感觉更加的灵敏了，萧易于收敛心神，意守丹田想着天地元气随着呼吸沿着周身大穴进入体内汇向丹田并呼出浊气。经过多年的锻炼，萧易于的呼吸变得异常的缓慢、有力。早已经摆脱了练功早期的“双闭气”。
　　半个时辰就在呼吸声中过去了，萧易于一波不起的心境开始波动起来。因为依旧没有一丝能量进入体内的迹象，自己真的想错了吗？萧易于开始质疑当初的想法了，不过又想，吸收能量真的这么简单的话，岂不到处都是修真者了。自己应该坚持！！虽下定决心，但烦躁的心情并没因此而平息，压制！压制！萧易于拼命的压制着心头的杂念，强迫自己只想着从外界吸取能量，只是一念起，万念俱起，心绪是波动随着时间的推移越来越大，心情也越来越烦躁，那盘旋于体内的庞大能量也仿佛受到召唤似的开始四处流窜起来，疯狂的冲击着周身经脉，阵阵撕裂般的疼痛从中传来，幸好那股力量本是天地间精纯的灵气，自然的滋润、修补着受伤的经脉，让经脉更加的坚韧、宽阔，不过其中的痛苦却不是言语能道尽的。
　　以前，每至此时他都会停止练功，但今天萧易于铁了心似的压制着身体的躁动，让身体依旧保持着练功状态身体随着心绪的波动和阵阵的疼痛而颤抖，那涨痛的感觉让萧易于觉得身体快要炸裂一般。就在此时，萧易于突然又平静了下来，那暴动的力量也变成了缓缓的流动。因为--
　　一丝凉气正从涌泉、劳宫、百汇缓缓的流向丹田，那是--天地元气。并不是说这股力量是多么的强大足以平息体内的能量暴动，而是心绪的平静。
　　萧易于仔细感应着体内的一切，各大穴吸进的元气也渐渐的壮大起来，特别是百汇，他能清楚的感到一股凉流沿着督脉而下那种透心的凉爽让他的大脑格外的清晰，也有一丝丝能量渗出经脉，通过层层细胞散出毛孔，全身传来说不尽的舒适感觉。在这一刻，萧易于迷上了修炼。
　　在修真界里，能够开始吸取外界天地元气被称为“开光”。一个修炼者能进入“开光期”也就说明他一只脚已经跨进来修真大门，延年、益寿自是不在话下。这也是大多数武道家终身追求的目标一个普通人如果没有高阶修行者引导终其一身也不能到达这一步，就算资廪极好之人也大多在其师傅注入真元引导其进入“开光期”后再进行修炼，而萧易于也是在体内精纯灵气的不断冲击中打开周身大穴与外界产生微妙联系才跨入的。
　　如果现在有人仔细观看就会发现萧易于全身发着淡淡的银光，头顶尤其明显。萧易于闭着双眼自是不会发现这种情况，假如发现了，恐怕他再也不敢在寝室练功了。渐渐的银光开始越越淡，成功的喜悦让他不得不停下，他可不想刚享受到成功的快感就步入走火入魔的深渊。不过对他来说，今晚的收获已经够大的了。
　　月光早已经移出了窗外，外面传来清洁工人打扫马路的“沙沙”声。萧易于打开手机一看，已经4点多了，没想到练功时间过得如此之快，但他此时却没有一点睡意，疲倦也在灵气的冲刷中消失无踪。不过想想，现在无事可做（废话！半夜有事做才怪呢！）便还是睡下了。
　　以后的几天，萧易于几乎都在修炼中度过，除了吃饭、上厕所、走路，连上课也时不时的闭上眼（因为是修炼初期，需要闭上眼方能集中精神）。还好白天肉眼不能看见聚集的元气，不然就有人要大叫怪物了。可即使这样，还是引起了班里有的人注意，刚开始说：“易于啊！你晚上去干什么去了啊！玩通宵？还是干别的？不要操劳过度啊年轻小伙子精力虽好，可也得注意身体啊！”一幅痛心疾首的模样。在从陈浩口中得知他每天都在寝室并早早的睡下了时，又有人怪异的看了他一眼，接着又一幅关心的模样道：“可怜的易于啊！不知以前都干了些什么？落的如此亏损过度，听我的多吃点补药，钱虽重要，但身体四革命的本钱啊！”再以暖昧的看着萧易于给他一个我什么都明白的眼神，闹的萧易于无言以对。
　　这样的过得几天，萧易于又开始打了别的主意：要是能一边干活、走路，一边练功，那岂不是又多了很多时间吗？而且要是练好了，以后打架时不又多了一分筹码了吗？想到就做，可是后来得到修真秘籍时方知其中的危险，和自己的幸运。刚开始，走路时元气的吸收时断时续，不是忘记意守丹田吸收元气，就是过于的投入，为此他还向n个人陪了不是。怎么着？撞人了呗。随着不断的练习，这事到也没有再发生了，灵气的吸收也日渐顺利起来，不过比打坐慢多了，但也值得他心喜了。





    第一卷 第三章 车祸
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:05 本章字数:3078

        
　　“嘟嘟嘟……”电话铃声打破了寝室的宁静，在趴在桌上写着作业的陆杰顺手拿起电话：“喂？找谁啊？……哦……找萧易于啊！等等！我叫他……萧易于，起来接电话，是个女的，是不是你女朋友哦。”陆杰用手捂住话筒打笑道。
　　躺在床上边看小说边练功的萧易于应了声“别乱说！”，放下小说，下床穿上拖鞋跑了过去，从陆杰手中接过电话：
　　“喂！”
　　“是萧易于吗？”
　　“恩！”
　　“听的出来我是谁吗？”
　　“当然能哦！我就算忘了我的名字也不会忘记你的声音啊！”
　　“哼！你上个星期不是说给打电话吗？怎么忘了？”
　　“那有啊！我正准备明天给你打呢，那知道你就打来了”
　　…………
　　…………
　　“诶！前几天有个人追我呢！是我们学生会的，和我一起工作的。“
　　“呵呵！你答应了吗？”萧易于苦涩的笑着问道。
　　“当然没答应哦！我跟他说我有男朋友了，他不信，我就找了个我们班的同学假装，哈哈！！我聪明吧……”
　　…………
　　…………
　　萧易于挂上电话。来电话的是以前的同学--李小玲。以前班里人口中他的女朋友。但他清楚他们之间没有什么，至少并没有挑明关系，他觉得她对他一直不冷不热，有时萧易于能清楚的感觉到她并不喜欢自己，有时却觉得两人间已超过了友情的限度。他也不知道为什么她没有反对同学们的说法，是不在乎？还是怕自己伤心？萧易于不能确定，那就保持吧！从心里讲萧易于还是瞒喜欢现在的关系的，距离产生美。萧易于没向她表白自己最主要的原因是他并不确定自己是不是真的爱上了她，他发觉他们自己的话真的很少每天能说上五句就不错了，是怕同学们说？还是真的没有共同的语言呢？虽然每天萧易于到教室的看的第一眼就是她，上课也时不时的想看一下她在干什么。萧易于经常思考这个问题。就像现在虽说约定没个星期打一次电话，但好象真的没什么可说，大多数也就问几句而已！萧易于摇了摇头，甩开心头的烦恼。
　　“砰……”房门被大力推开撞在了墙上，杨辉从外面跑进来：“兄弟们，明天去逛街！我和我老婆她们寝室约好了，要去的快来报名。有美女哦！！”
　　一听到“美女”陆杰就兴奋起来，摘下耳塞，大声道：“真的还是假的哦？可不要到见到的都是坐骑哦？”
　　“我说那还有假！她们我都见过了，绝对不是恐龙，有一个听说还是公认的班花呢？去不去？不去我就一人独享了哦！”
　　“切！还一人独享，那天不知道是谁在老婆那儿道了半天歉，呵呵！不过既然小杨子都开话了，我就满为其难，给你面子！”陈浩接道。
　　“去，当然去，既然佳人有请，我岂敢不遵！”陆杰道。
　　杨辉又转头看着萧易于：“萧易于，你去不去？”
　　“我……”
　　“去，怎么能不去呢？大家都去了，你怎么能不去呢？”陆杰道。
　　“就是嘛！少一个人多没意思哦，去嘛！一天都看小说有什么意思！”陈浩劝道。
　　“好吧！”
　　“好！就这么定了，全部都去，明天7：30和它她们在校门口见。”陆辉说道。
　　第二天早上，大家都很早就起来了，而萧易于根本就是一夜未睡。洗脸、刷牙、吃饭后不到7：00就来到了校门口，因为陈浩说第一次约会，那能让女孩子等呢？要讲究绅士风度！
　　校园里的人渐渐多了起来，晨读的、跑步的、吃饭的。可萧易于等的人却迟迟不见身影，有点紧张的陆杰不时问道：“杨辉，你是不是记错时间了哦！”
　　7：42，杨辉终于说道：“来了，咧，就是那4个，最前面的就是我老婆！”
　　迟迟方至的身影终于来到众人身边，杨辉忙着跟众介绍道：“这是陆杰，这是萧易于，陈浩，这是方婷，胡荤，赵丽丽，这是我老婆曹玉铃，而我……”
　　“我知道你是洋灰！呵呵……”说话的是赵丽丽。
　　‘杨辉这次到没撒谎’这是陈浩的想法。
　　在学校中这几人确实算的上美女了，特别是方婷，穿着淡黄色的圆领衫，紧身的牛崽裤显出了她优美的曲线，披肩的长发让美妙绝伦的面孔显得更加的清纯，突然见到确有几分惊艳的感觉。不过配上冰冷的面孔就让人觉得不那么让人接近了。
　　一行人中，爱说话的陈浩自是成了最活跃的，丰富的言语不时逗的女生们传出阵阵欢笑，还自告奋勇的出钱叫了四辆出租车出租车。按杨辉夫妇的安排男女搭配的做了上去，而方婷却幸运或者不幸的安排在了萧易于身边。因为两人都不太爱说话，陈浩在试了几次没逗笑方婷的情况下，毅然转移目标。而陆杰看见后自是不会去自讨没趣。杨辉当然是和他老婆在一起哦。看见木然做在一起的萧易于、方婷二人，杨辉等人不禁心想：是不是真的不该把他两拉来。
　　坐车来到楚雄大道。萧易于终于明白“女人最可怕的就是逛街”的含义了。他不记得到底跟着他们进了几个商店、商场。已经很久没觉得累过的他也开始觉得脚疼了，不过与另外三个提着几袋衣服的男人相比已是比较幸运的了。他不明白几个女生逛街真的这么有趣吗？就算不爱说话的方婷也不时加入唧唧喳喳的队伍，一件东西就算不买也会在哪儿说来说去，买下的衣服与试过的相比只怕不到1/10如果不是杨辉提起恐怕连吃饭都忘了。唉~``吃了饭继续长征吧！！！！
　　走在后面的萧易于看着前面有说有笑的众人，不禁生出了与世界格格不入的感觉，为什么同是年轻人自己却不能像他们那样，也许是生活环境的不同吧！`~不想了，他们玩他们的，我跟着就行了，还是练功吧！经过十几天的吸收元气，萧易于又感觉到不对了，因为那些吸收的天地元气不见了--不！不是不见了，经过他仔细感应得出--是被同化了，被体内盘踞的巨大灵气所同化了，只有很少很少的一团能量还存在于丹田。不过他到没有丝毫感到不妥的地方，连以前时常暴动的能量也越渐少了，听力、视觉和头脑仿佛也有一定的提高，这也许是其带来的好处吧，这也是他没停下的原因之一。
　　就在萧易于专著练功时，走在其旁边的方婷又不禁打量起他来，看到他那平凡的面孔和那好象只看着前方的眼睛不禁心想：这个男生到是与众不同，以前有男生和我在一起时都会不断的挑起话题，而他到现在还没说到十句，是不是自己真的没有魅力了。想着又不自觉的摸摸自己的脸，而后又展颜一笑。真是一笑百媚生，把转过头来的杨辉给看呆了，硬是让曹玉铃拉了两下才恍惚过来。
　　在绿灯中，众人穿过马路，萧易于和方婷依旧并排走在后面，萧易于只是机械的跟着在走，就在萧易于走在马路中间时，一辆黑色的轿车飞快的冲了过来，丝毫没顾及到现在依旧亮着绿灯，方婷看见冲过来的轿车吓呆了，走在前头的赵丽丽已走过了马路转过头来见到如此情形，一声尖叫应口而出。陈浩看见也大声的叫道：“萧易于快躲！”终于萧易于回过神来，汽车离自己已经不到半米了，他从未感觉到过死亡离自己是如此的近，心脏仿佛要跳出来了一般，灵魂似乎也要脱体而出。眼睛余光看见已经满脸苍白的方婷，不做思考的把方婷的身体往旁边一推。这时车头已经挨着了他的身子。那猛烈的撞击让他有喷血的感觉。自己真的要死了吗？脑海中又浮其了母亲的影子和李小玲的笑脸，这时他才真正的发觉原来他是喜欢她的，那种感觉是那么的强烈。妈妈，儿子来找你来了！小玲永别了……
　　就在这时，那团盘旋于体内的能量动了迅速的流窜到每一条经脉，从周身穴道透体而出，形成薄薄的护体罡气，紧接护身罡气“哗”一声破碎，毕竟在那一瞬间流出体外的能量还很少。不过那已经够了，萧易于在狂喷一口鲜血后，砰地飞了出去倒在地下，还来不及感觉到钻心的疼痛就晕了过去。





    第一卷 第四章 内视
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:05 本章字数:3775

        
　　我到底在哪儿？我死了吗？萧易于的神志从昏迷中醒来，发觉自己处在一个无际的虚空之中，没有身体，没有光，黑暗就是这里的所有，连时间也仿佛逃离了此处，萧易于孤单的感觉着周围的一切，无尽的黑暗让他觉得自己马上就要疯掉一般，不知到底过了多久，快要崩溃的萧易于神志向着一点迅速的聚集然后划破空间的限制来到另一个世界。
　　这是一个银色的世界，空间中无数的银色的小光点似乎在无规律的四处飘荡，可仔细一看可已发觉这些银色的小光点在无数次碰撞中整体的向着某一个方向流动。渐渐的萧易于又发觉他现在正在一个巨大的管道之中，那管道也发着淡淡的银光，萧易于飘飘荡荡向着小球的方向开进。不知道飘了多少的路程，只觉原本飘荡的小光点汇成了一银流，又渐渐的填满了整个通道，可萧易于却一点也没感受到其中的压力，反而觉得自己更加的舒适。终于走出了管道，来到一个巨大的空间之中。一个巨大的银色圆球悬浮在的中央，那些数不尽的银流正在向中间聚集，逐渐被压缩成固体。萧易于心想要是能走近去看一下就好了，念头刚起，萧易于就发决中心的圆球已经在自己的眼前了。变故发生了，萧易于只觉一股强大的吸力从圆球中传来，就向银流一样逐渐被压缩，向着中心靠近。自己不是没有身体吗？怎么会这样？怎么会又这种感觉。萧易于想抵抗，可随即知道这一切都无济于事，意识被压缩成一个质点，这次可能真的该死了吧！这是萧易于最后的念头。
　　…………
　　“医生！医生！快来啊！萧易于在动了。”一个带者焦急的悦耳声音在萧易于耳边响起。
　　等等！声音……那不是说我还是没死！哈哈哈……我没死！重生的喜悦泛起心头。这时那个悦耳的声音又想起了：“萧易于，萧易于！你醒了吗？”
　　萧易于努力的感受着周围的一切，头、手、脚的感觉慢慢的传来，全身的皮肤都传来针刺般的疼痛，萧易于从来没觉得过动一根手指是这么的困难，仿佛要使尽全身的力气。缓缓的睁开眼，又眨了几下适应刺眼的阳光。首先映入眼帘的是一张绝美的面孔，是谁啊？萧易于回忆了一会才想起是和他们一起去逛街的方婷，这时一个医生进来了扳着他的眼睛看了看，又测量了一下他的心跳，对他说：“小伙子，挺幸运的嘛，被车撞了还能活下来，这么快就恢复了，简直是个奇迹，不过你还是要在医院养上一个月。”
　　检查完后，医生走了，萧易于方有时间打量这间病房，这是一间特级护理室，一看这屋内昂贵的器材知道了。这时方婷又说话了：“萧易于，谢谢你救了我。不然我恐怕已经死了，我真的不知道该怎么感谢你！谢谢！”萧易于看着有点激动的方婷道：“没什么，你不用这样，我那时也没想这么多！不过一个人死总比两个人死好！何况我也没死啊……咳咳……”
　　“别说话了！刚醒来，多休息一下！”方婷看着不停咳嗽的萧易于忙道。
　　萧易于“恩”了应一声，觉得自己实在很虚弱。就闭上不再说话了，昏昏沉沉的又睡了过去。
　　当他再次醒来时已觉得好多了，看来恢复的不错，不知何时他已经被转到普通的单间病房里，现在房里一个人也没有，想来方婷也肯定上课去了，毕竟都是学生，不可能每时都陪着他，何况自己也不是她什么人。
　　一个人呆着确实无聊，人无聊了就会乱想。他仔细想着事故发生的前后，不禁暗叹自己倒霉，好端端的逛街却被车撞了，自己也真是的，也太大胆了嘛！居然在马路上练起功来，要不是最后有灵气……等等，灵气护身？还有自己后来到银色世界？萧易于似乎心头有点明悟，可一转眼却有想不起了。“管道、管道、银色的管道。”萧易于一边想着一边念着。该不会是--经脉吧！那银流就是灵气哦，可自己又怎么看到的的呢？对了，书上不是说到了一定阶段就可以内视吗？哈哈……看来真是大难不死，必有后福啊！
　　萧易于就躺在床上，闭上眼，内敛心神，过得十几分钟，脑海里还是一片黑暗，不过他并不心急，因为他的知道第一次总不会这么容易的，就像他第一次吸收天地元气一样，有过一次经验的他也不依旧平稳着心情，缓而有力的心跳和呼吸声就是他听到的全部，天地元气在外界汇成一丝丝从全身穴道钻进，又沿着经脉缓缓的流向丹田，这一切的感觉都显得那么的清晰，突然一团白光在眼前升起，越来越亮，而萧易于现在却并没有睁开眼，萧易于忽地明白了这是内视的开始，白光越来越亮，但并不刺眼，白光照亮了整个身体——这是萧易于的感觉！周身的经脉开始在萧易于的脑海的显现出来，他不知道怎么去形容现在的感觉，闭着眼与仿佛清晰的瞧见显得有点矛盾，却又那么的自然。他又看见了那些银流，他现在知道那是一直盘旋在他体内的巨大能量，也看见了那银色的“巨球”，不过这时在他的眼里却只是一个小球而已了，萧易于想像那时一样进入经脉去观看，但他很快就发觉不行，就算他只关注某一点只是让那里变得更清楚而已。他发觉那银球是位于胸口，应该是在膻中穴，也就是说在中丹田里。他又“看”了一下丹田，那里也有一团气体，发着乳白色的光芒，越到中间就月稠密。不过比中丹天的小多了，虽然不停的有能量流入，但当不时的银光流过让他周围的白色气体迅速的银流同化，正在萧易于想继续看个明白时，几个声音从外面传来，仔细一听，原来是他寝室的几个同学，还有几个女生，方婷也赫然就在其中，萧易于忙收了功法，“眼”前从归于黑暗，当他睁开眼时，几个同学已经走到了门外，说话声也消失了，门被推开了，走在最前面的是陈浩，方婷却是最后一个进来，走在她前面是杨辉的女朋友曹玉玲。
　　陈浩走进来看见萧易于正撑起身来，忙跑过去把他扶着，把枕头竖起来让他靠着，一边说道：“我们的萧大英雄醒了哦，觉得怎么样了，我看还是躺着吧？”
　　萧易于摆了摆手，道：“不碍事，我好多了。”
　　听见萧易于如此说，陈浩又道：“那就好，老大，你这次可干得不错，英雄救美，还是救的个大美女哦！嘿嘿……我说方大美女你是不是该以身相许哦！呵呵……”陈浩转过头去又对刚进门的方婷说。
　　方婷闻此话，又瞧见众人转过头来，羞的满脸通红，说不出话来。可这却瞧呆了几个转过头来的男生。萧易于却在陈浩的头上狠狠的敲了一下，道：“就你话多！”
　　陈浩一下子跳了起来，转过头，摸着被敲的地方满脸委屈的看者萧易于道：“本来就是嘛，书上都是着么写的，被救过的女生90%都跟着那男生了。”又引得众人哈哈大笑，而方婷的脸却更红了，萧易于又道：“你还说！”
　　这时陆杰放下提来的水果，走到萧易于旁边，仔细的把萧易于上下的瞧了几偏。把大家都搞糊涂了，不知道他到底要干嘛！看着众人疑望的眼神，陆杰方道：“老大！我以后就叫你老大了，真佩服你，在那时还能救人，自己被车撞了还没事。”旁边的几个男生也附和道：“就是，就是，以后我们都叫你老大了，你可要照着我们哦，呵呵……”说完又是一阵大笑。
　　曹玉玲也走到床前，伸出手捏了捏萧易于放在外面的手臂，道：“老大，你是不是练过武功的哦？被车撞飞了也没事！”
　　萧易于看见大家都望着他，双手合十道：“吾乃少林俗家弟子，自小练就少林神功——易筋经。”
　　“真的！？”
　　“假的！这你也信？我只是运气好而已！”
　　“切！我说嘛！这世界那有这些！”
　　“那你还问！”
　　…………
　　萧易于问道：“撞我的那个人呢？”
　　陆杰答道：“跑了！他撞了你停走没停一下就开着跑了！”
　　陈浩接道：“就是，要不是我们慌着看你，送你来医院，一定记着他车牌号，看他怎么办！”
　　萧易于又道：“没记住算了，我也没出什么事！”
　　这时坐在床边的杨辉又说话了：“老大，真不好意思，我也不知道逛接会发生这种事，我们真的不该硬拉你来！”
　　萧易于拍拍杨辉的肩膀道：“都是兄弟，说这些干嘛！再说你们还不是出于好心才叫我来的，又有谁会知道要发生这些事呢？再说我不是好好的吗？”
　　众人都沉默了好一会儿。
　　脸上终于恢复平静的方婷开话了：“真的谢谢你了，我不知道该说些什么，恩~~你好了后我请你吃饭吧！”
　　“老大！美女请吃饭还不快答应？哎~`我怎么没人请呢？”说话的是陈浩。
　　陆杰笑骂道：“这不是废话吗？你又没救人，当然没人请哦！”
　　萧易于笑着道：“好啊！又人请吃饭我怎么会不去呢？何况还是美女！呵呵……”
　　方婷脸又红了，她也不知道最近怎么老爱脸红，以前不是这样的啊！特别是谈起他（萧易于）的时候，啊！该不是我喜欢上他了吧！想到这儿脸红了，一直红到了脖子。又引起众人轰笑。
　　过了一会儿，陈浩又说话了：“我们以前来看国你几次，班里也组织人来了一次，后来医生叫我们不要影响你休息，叫我们一个人守着就行了，嘿嘿，老大，方美女在你没醒来前天天都来了的哦，还守了两天夜哦！你还不快谢谢她！”
　　萧易于看着她说了声“谢谢！”方婷连忙说道：“这是应该的！”大家的笑声又传了出来！
　　…………
　　没过多久，一个护士听见屋内的喧闹声走了进来道：“不要闹了！病人需要休息！”众人看见护士说了话就出去了，看着她的背影吐了吐舌头。不过到没有在大声喧闹了，又过了不久，因为还要上课，就都走了，陈浩还留下了一本《飘邈之旅》，正是他要看的后面一本。萧易于一阵感动！没想到陈浩还记得这些！





    第一卷 第五章 回乡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:06 本章字数:2995

        
　　过得三天，萧易于觉得身体渐渐的恢复了气力，那因真气突然爆发而充血的肌肤也恢复可正常颜色。这几天室友们又来了两次，而方婷更是每天必到，每次都带来一点肉粥，说是这样才能表达她的感谢之情，萧易于当然不会介意。用他的话说：美人也是一道风景啊！
　　从他们口中知道自己自己当时吐了很多血，可送进来一检查却发现只是内脏轻微出血，医生们都说这简直是奇迹，从来没见过被车撞飞后会是这样。而后萧易于又昏迷了7天，方婷很多时候都守在他身边，所以第一次醒来才会见到他，等他醒来后才来的少一些了。
　　他每天没人来时大都是在看小说或者内视，通过内视让他对人体有可更多的了解。这是第四天早晨，房里只有他一个人，萧易于觉得几天没动骨头都仿佛生锈了一般，在灵气的滋润下觉得自己已经好得差不多了（当然别人是不知道的，不然非得把他当成怪物来研究研究了），是该下来活动活动了。
　　下得床来，一种无法形容的舒适感从骨头里传来，萧易于舒舒服服的伸了个懒腰，劈啪的暴响声犹如炒豆子般从骨子里响起。萧易于觉得自己又仿佛长高了些一般，在窗口深吸了几口新鲜空气，看着这城市的景色，这是一个市中心的医院，萧易于是在三楼的病房，平视过去刚好可以看见树尖。城市笼罩在雾中，给人一种朦胧的感觉，看着蒙蒙大雾，萧易于有一种从未有过的平静和安宁。一种奇妙的感觉从心头升起，在那一刻萧易于有一种完全融入自然，融入这片天地的感觉。天地元气如洪水般的从头顶涌入，一直通下脚底，如被温水冲洗般的感觉从周身传来，说不尽的舒适，在这一刻萧易于进入了“融合期”，至此每时每刻周围的元气都会自动的融进他的身体，也就是说他不用练功，体内的能量也会自动的增加，只是没有运功时快速而已。
　　门外脚步声响起，恍然见萧易于仿佛见到了一个护士从门外经过，她穿的衣服，戴的帽子，就连微风吹起头发飘荡的样子都一一浮现在心头，萧易于突然明白这就是灵觉或者说神识，在与天地融合的情况下，凭着本身不弱的精神力和机缘巧合萧易于硬让自己的修炼境界再次提升了。要知道，在修真界中，神识的修炼是非常难的，大多数门派典籍里都没有相应的修炼方法，一般都是在金丹期后，凭者庞大真元力的刺激才形成的。而且元婴期以下的却只能初略的感受周围的环境，而不像他这样如镜子反射般的浮现在心头。萧易于从心里面感到喜悦。
　　为了不引起怀疑，萧易于又住了6天才又叫医生检查了一偏才出院，不过即使这样也够医生们感到惊奇了。萧易于坚持自己一个人付了费用，总共花了八万多（主要是住院前期用的）。在朋友们的迎接下回了学校。
　　这时已经12月中旬了，在以后的这段日子里，萧易于们在一起吃了几顿饭，方婷也实现了医院的承诺请了萧易于几次，萧易于礼尚往来的回请了几顿，当然这只是二人的世界。还有值得一提的是萧易于的手机被车给撞坏了，回到寝室又听说有个女生给他打过电话，一查号码知道是李小玲打的，忙给她回了过去：
　　“喂！请你帮我找一下李小玲！”
　　“好！你等等！……李小玲，你的电话！”
　　“哦！来了！”李小玲接过电话：
　　“喂！是谁啊？”
　　“是我！”
　　“哦！是你哦！你怎么样嘛？”
　　“我……”
　　“诶，你等等，有人在叫我！…………我有点事情……恩，你先挂了嘛，我有空再打给你！”
　　“恩，好嘛！”
　　…………
　　可是李小玲却没有打过来过，萧易于又打过去过几次，但都没找到她，不是去自习了，就是去值班了。
　　…………
　　期末考试对萧易于来说实在是太轻松了，虽说有半个多月的时间没上课，可凭他的记忆力花了一天的时间去复习两门课还是能考个80分左右的，对他来说这完全够了。
　　萧易于这个假期还是准备回家的，一来要祭拜母亲，二来在这儿实在没什么可做，别的同学也都要回家，而自己也挺想回家看看。大学里提前半个月就就有车站组织卖车票，但那时因为课早就上完了，萧易于一般又都没去教室上自习，又没注意听广播就错过了，后来知道还后悔了半天，也只有到亲自到车站去买，还好火车站都设有学生窗口，不然可够他排半天的队了。
　　萧易于坐上了回重庆的火车，要过年了，在外面打工的人也很多在这时回家，由于汉口是首发站，刚开始还决的没什么，可当火车走到襄樊时，连走廊也都站满了，不时还有餐车走过，车里不提有多挤了，这时萧易于才深深的感到自己能幸运的买到窗边的票。
　　火车不停的向着重庆驶进，萧易于没有去关注火车上形形色色的人们，一直看着窗外，虽说现在外面已是漆黑一偏，可对已经达到融合期的萧易于却是没有什么，依旧清晰可见。看着外面的景色从平原到山岭，穿过一个个隧道，萧易于知道离家乡很近了，他仿佛已能嗅到那熟悉的味道了，“家乡”多么朴实的一个名词啊，但其中却蕴涵了说不尽的情感，游子返乡，落叶归根，这些都反映了，“家乡”对中国人的意义。萧易于虽然离开仅仅半年，但对他的怀恋却是能深深感触的，近乡情更切就是他现在真实的写照。火车一共行驶了16个小时，终于到了中终点站，萧易于下得车来，就听见了那些熟悉的乡音，让他从心里面感到温暖。萧易于仔细安排一下回家的行程，回家时要经过他的中学的地方，仔细考虑了一下，觉得还是去看一下好，那里还有住着几个还在复习的好朋友。
　　乘着公交车来到云门，这是一个小镇，看着这曾经生活了三年的地方，看着着一条条熟悉的街道，这儿有太多的回忆了，中学的一幕幕浮现眼前，那些爽朗的笑声仿佛依旧在耳边荡起，那时觉得很苦的早操在现在看来也充满了欢乐。而他和李小玲也是相识在这里，只是现在有的有点物是人非的感觉。
　　萧易于沿着街道走到一家小馆子前，这是杨亮的父母开的，现在正是云门赶集的日子，已经放假的杨亮一般都会在这帮着收拾一下碗筷。
　　不出所料，杨亮正在里面。萧易于忙叫了声：“杨亮！”
　　杨亮听见叫声抬起头来也看见了萧易于，对他母亲说了一声，就跑了出来，一边道：“垃圾！你那氦（时）回来的嘛！”
　　萧易于使力拍了下他肩膀：“刚回来啊，路过这儿就来看看你………看不出来你这么能长，又长高了些了。”
　　“不行啊！还差4厘米才到我预定目标，哎………”
　　“说你胖，你倒喘起来了！”萧易于笑骂道。
　　“诶，这段时间你怎么样嘛？”萧易于接着又问道。
　　“还能怎么样，每天都是做题、考试，烦都烦死了，那有你好哦，早知道我就走专科算了。失策啊！……你等等，我去跟我妈说一声，到我家里面去耍。”
　　“你不在这儿帮忙？”
　　“不了，还是老同学重要，再说赶场的时间都过了，现在也多少人了，忙的过来，呵呵，看看我多在乎你嘛！”
　　“恩！那好吧！我等你。”
　　…………
　　杨亮打开房门，拿出两双拖鞋递给萧易于一双换上。一边问道：“你最近和李玲联系过没有嘛！”
　　萧易于边拖着鞋子答道：“没联系上啊！前段时间我出了点事情，后来打电话打过几次电话没找到她。”
　　“出了点什么事？”
　　“也没什么，一点小事！”萧易于没有打算告诉他出了车祸。
　　杨亮“哦”了一声到没有追问了，只听他又道：“那她耍了个男朋友你知不道？李玲也太过分了，才这么几个月就………”杨亮没有接着说下去。





    第一卷 第六章 伤情
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:06 本章字数:2536

        
　　什么！？萧易于呆了一下，没有发出声响，从他的眼神看的出他很不高兴，杨亮也看到萧易于那阴沉的脸，但他不知道该说些什么，这时萧易于说话了，他一边把脱下的鞋子一边道：“是吗？你什么时候知道的？”萧易于说的很平静，就仿佛与他无关似的，但他的内心远没有表现出来的那么平静，他有点明白为什么最近总是找不到她了，刚回家的好心情一下子被打乱了，阵阵揪心的痛苦从心底传出来，在萧易于被车撞时，他就清楚的知道了，他是喜欢他的，不！不止是喜欢，是爱！他不明白为什么这种感觉从昏迷醒来后怎么会越来越强烈，但他知道他应该告诉她，而且是迫不及待的想要让她知道，知道自己是对她多么的在乎，于是他打电话想告诉她，可除了第一次，她好象忙碌的连寝室也没回过，现在想来怕是她怕面对他而已。
　　“上次打电话她们寝室的说的，后来我问她，也承认了。”杨亮坐在沙发上说道，”诶！我问你，你们到底是怎么搞的？”
　　“我们没什么！……”萧易于有点口不对心。
　　“不说算了，我才懒得管你们的！”
　　话虽这么说了，可杨亮想了想又道：“你有她的手机号码吗？”
　　“谁的？”
　　“你说谁啊！”
　　“除了她，我还问你谁啊？”
　　“哦！没有啊！她有手机了？”
　　“恩！刚买不久！你要不要她的号码？”
　　“你说！”萧易于掏出回家前才买的手机。
　　杨亮看见，惊讶道：“你怎么换手机了！”又从萧易于手中拿过来仔细打量了一翻，道：“不错嘛，三星的，还带摄相头，多少钱啊！”
　　“我那个摔坏了，这是刚买的，2千多，说号码！”萧易于随手将手机拿了回来道。
　　“你不是说和她没什么吗？着什么急啊，我说萧易于，把李玲追回来啥，我们都支持你。”
　　萧易于沉默良久都未说话，杨亮不禁气节，摇头道：“算了！当我没说过，你自己的事自己解决。我先把号码给你……”
　　萧易于合上手机翻盖，在刚才短短的时间里其实他想了很多，他决定：不管他和小玲还有没有可能，他都会把他的想法告诉她，虽然自己理智告诉自己他们之间已经没可能了，但也许有……，人在对某些事总是抱着侥幸心理的，他又想，就算没有可能，这也算一个完结吧，事情早晚会有结尾的，长痛不如短痛！
　　萧易于在杨亮家里吃了饭，杨亮因为学校里安排了补课去了学校，本来他也叫了萧易于一起去，可萧易于拒绝了，说要到街上好好逛逛！以后不知还有没有机会呢！其实他想一个人好好想一想该怎么说。
　　还是发短信吧！
　　萧易于拿出手机，又想了很久终于：
　　玲！我是萧！你好吗？我回凤集了，我现在在杨亮家！你们考完了吗？什么时候回家？
　　过了一会萧易于的手机震动起来，打开一看，正是李小玲回的短信：
　　哦！你在杨亮家啊！什么时候到的？我很好！你呢？我们考完了，可我还要等几天才能回去，我在这儿还有点事。
　　萧易于看了短信，心里暗想：肯定是要陪他男朋友！自己好不容易才回来一次，哪知她却……想到这里不由一阵难过。片刻！萧易于又发了条过去：“我还好啊！你现在有事吗？去上网！我有事给你说！”
　　“什么事啊！就在手机里说嘛！我等会还有事！”
　　…………
　　“玲！我喜欢你！”萧易于在颤抖中按下了发送键，心跳在那一瞬间跳得飞快，合上手机，一个念头逐渐变得清晰：她会怎么回呢？我和她还有没有可能呢？时间在沉默中快速的流逝。
　　萧易于握着手机等待着手机的再次震动，脑海里满是对李玲恢复的猜测：
　　也许她并没有男朋友，
　　也许她也喜欢我，
　　也许……，
　　也许……
　　侥幸的念头不断的升起，但萧易于的理智却让他明白这是不可能的，杨亮是不会乱说的，李玲也没有必要骗杨亮，自己近一个月找不到她也是事实。就这样半个小时过去了，萧易于已漫无目的的在街上转可好几圈，短信方迟迟而到，手机的声音仿佛是催化剂似的让萧易于的欣跳得更快了，紧张的神情让他有窒息的感觉，虽说打定注意作一个了断，可真到此时，心情再也平静不下来。
　　萧抑郁深吸了一口气，在无数个猜测中按下了查看键李小玲发来的短信出现在眼前：
　　“萧！为什么你不早说呢？在高中时我确实很喜欢你，假如你那时说我会答应你的！现在晚了！我们之间是不可能的了，时间和距离让我们不可能再在一起了，忘了我吧！你很优秀！会找到一个比我更好的女孩的！忘了我吧！”
　　“听杨亮说，你有男朋友了？”
　　“恩，你既然知道了我就不瞒你了，萧，你很优秀！会找到一个比我更好的女孩的！忘了我吧！”
　　萧易于将短信读了一遍又一遍，阵阵不能言语的疼痛从心底传出脑子里模糊一片，这时又一个短信传了过来，只有短短的三个字——对不起！
　　对不起？这又有谁对不起谁呢，她没有错，要错，错的也是自己，为什么不能早点明白心里的感受呢，到失去时方知道珍惜说的真不错啊。假如我胆子再大一点！假如我早点向她表白！假如我和她报同一个学校！！假如真的有假如的话，现在的她应该依偎在我的怀里吧！萧易于此时方明白；原来失去她时自己的心是这么的痛啊！良久，萧易于方回过神来回了短信过去：你没有对不起我！这些事不能强求，要怪也只能怪我没对你早说，祝你幸福！
　　“我们还是好朋友吗？”
　　“当然！“萧易于用这两个字结束了这次对话，也结束了这段尚未发芽的感情！是啊！是好朋友！也仅仅是好朋友而已！李小玲的笑脸又浮上心头，金铃般悦耳的笑声似乎依旧缠绕耳旁，萧易于暗自嘲笑道：“这是不是我的初恋呢？呵！她真的喜欢过自己吗？还是只是安慰自己而已？如果喜欢自己怎么在短短的半年时间就移情别恋了？时间和距离的力量就这么强大？“经不住考验的爱情不要也罢”萧易于说的有几增加分脱，也有几分无奈。转念一想，结束了也好，自己本和她就不是同一个世界的人，她想的是汽车、别墅、踏入高薪阶级，自己却欲从于平淡，就算在一起了，生存理念的不同也足以让两人间产生裂痕了。
　　萧易于的心情慢慢的平静了下来，口里喃喃道：“结束了也好！”
　　突然间萧易于回家的念头不断的升起，迫切的片刻也不能等待！是该回家了！





    第一卷 第七章 意外
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:06 本章字数:2927

        
　　萧易于向杨亮的母亲打了个招呼，又给杨亮发了个短信，登上了回家的公车，汽车行驶了将近一个小时便到达了萧易于所住的镇上，离家只有十多分种的路了，萧易于有一点激动。
　　沿着一条小路，穿过两个竹林，萧易于家的房子已出现眼前，这时，熟人也渐渐多了起来。
　　“王叔，还再挖土啊！都快过年了，该休息下了啥！”
　　“啊！是易于啊！学校放假了哦？”
　　“是啊！……”
　　…………
　　“小邓，怎么这么早就在家了，厂里这么早就放了？”
　　“被提了！被老板抄了，那天晚上酒喝多了，第二天去晚了，那家伙假公济私……！妈的！”
　　“算了，不就是抄了嘛！开了年又去找个就行了，回了家就好好玩玩，有空到我家坐坐，好久都没和你下围棋了”
　　“好啊！我也好久都没下了，现在肯定不是你对手了！哦，你家里的围棋还在不在？”
　　“应该还在吧！……”
　　…………
　　萧易于一路走一路打着招呼，虽然都只是短短几句没实际意义的问候，可让萧易于从心里面感到温暖。
　　房子是老式的，仅只一层，有四间房，挨着大厅均匀分布，都由砖瓦砌成
　　墙外刷了一层白色的石灰浆，在房子跟前是一块大石板拼成的石坝，坝外却是一个70多平方的水池，还依稀可见几条鱼儿悠闲的浮在水面。
　　“到家了！”萧易于感叹着。转眼见到以前干净的小路长满了杂草，石坝上满是枯枝败叶，一层不染的门、窗也都铺上了厚厚的灰尘，大门的铁锁也长满了锈，不由得一阵心酸。
　　打开门，房内依旧是母亲在时的摆设，桌、凳上也都是灰，有的地方还牵上了蛛丝，见到这些，萧易于不由又想起了母亲，她忙碌的身影似乎有出现眼前，现在想来以前的生活是多么幸福啊！
　　到得家来，萧易于又开始忙碌起来。房子里的灰尘、蛛丝有打扫，还得铺上床，搭上蚊帐，厨房的锅也生了锈，得用油煎才行，还的去买点米、盐、菜。还好家里面好有材和油，也有几家邻里叫他去吃饭，都被他谢绝了……
　　洗了脸脚，萧易于穿着拖鞋伸了下懒腰，又捶了捶已有些酸的腰喃喃道：“还真累啊！”突地又想起打扫房屋时发现的一件奇怪事——母亲床上将近两个平方的地方居然一层不染，这与周围厚厚的灰尘截然不同，当时由于时间的原因未及细看，现在想来却越觉奇怪了。
　　萧易于走进那间房内，按了下开关，那知灯却未亮，又按了几下，依旧没反应，想来是灯坏了，就在这时，萧易于突觉青光一闪，但为看清是什么，不久又是一阵青光，这次他到看到这光正是来自母亲床上，借着大厅灯光，发现是由一个“盒子”发出。这盒子以前也看见过，可他用尽办法也未打开。而且也未见清光闪出。
　　萧易于从床底把盒子拿了出来发现盒子顶上刻着两个大小不一的相叠八卦，八卦中央有一个小小的玻璃般的晶体，还有几条看不出名堂的线条，而青光正是由这几条线发出。心里暗自奇怪：怎么以前没看见这些八卦和线条呢？
　　盒子不是很大，双手合着就能盖着，萧易于本以为这是铁做成，可却发觉它轻若无物，萧易于把它拿到大厅，又上上下下的看了一遍，除了那几条线，也没看出个什么，说它是盒子也是因为在它侧面上部有一圈细缝，萧易于拿着盒子摇了摇也没听见什么声音，用手敲了一下却发出如同实心般的声音，盖子和盒身紧同一物。萧易于想了想又找了个刀子来雕，却依旧没丝毫松动，真让他怀疑是不是自己判断错了，想到这儿，萧易于不由气馁的坐在凳子上，正准备放弃时一个念头升起：神念能不能穿过这盒子呢？
　　萧易于找了两张报纸铺在地上，将盒子放在身前，盘膝坐下，闭上眼。不久那种奇妙的感觉又出现了，神识慢慢的向外扩散，外界的景物一一出现心头，萧易于惊奇的发现居然“看见”了自己。仿佛灵魂脱出了身体，一种独立于身体的感浮上心头。神识还在扩散，已经笼罩了半径50米左右的区域，这时周围的环境开始变得模糊起来，萧易于知道这已是自己的极限，也不强求，将神识保持在这个范围，虫子的跳动、鸣叫，树叶的晃动、凋落，池塘里没个水纹的荡起都一一印在心头，仿佛恒古的存在一般，萧易于沉侵在这片和睦、奇妙的世界之中。
　　不知过了多久，萧易于终于想起了自己的目的，景物如潮水般的退去，集中的神识向着“盒子”侵去……
　　“嘭！”漆黑的盒子突地一阵金光迸出，神识如受雷击，一下子缩回了脑内，萧易于只觉一声巨响，脑子里一片空白，耳朵轰隆隆直响。
　　过了良久，萧易于终于逐渐清醒，想到刚才的事，心跳还兀自加快。
　　那时，他的神识刚接触盒子表面，正准备侵入，那刻画在盒顶的想叠八卦突地逆向转动起来。一个鲜红的血字出现在八卦中央，紧接着金光……
　　“血？！”这是什么意思？萧易于百思不得其解，可又敢再用神识相探，又想了一会仍想不出答案，这时一阵疲倦袭来，想是刚才运用神识遭受反震的缘故，又想盒子的事来日方长，也不急于一时，耐不住疲倦，简单的收拾了一下，也不想做每日的晚功就沉沉的睡了过去……
　　清晨，萧易于一觉醒来，只觉神清气爽，略一运功，神识自然的笼罩半径50多米的区域，比昨天又轻松了许多，看来昨天的事也不是没有收获，出地门来，站在石坝上，见天色微亮，伸展了下懒腰，想到自己已是很久都没睡过了，今天一睡觉得舒适异常。
　　现在虽说已是隆冬，可穿着单薄的萧易于却未觉寒冷，整理了一下衣衫，身材望去，见邻里电灯尚未亮起，淡淡的雾气迷漫山区，萧易于深深的吸了口气，清新的空气贯穿了整个肺叶，舒适的感觉随着天地元气的吸入从全身传来。
　　萧易于面朝东方，脚与肩宽，双手虚抱，站起太极桩来，一个小时下来，萧易于收功而立，感觉吸收的元气足有学校同段时间的三倍之多，不知是桩功还是清晨太阳处升的缘故，但不可否认的是这里的元气比学校浓厚的多，睁目四望，此时天色早已大明，喧闹的声音已从四处传来，萧易于心想：母亲在时现在应该在做早饭了吧！想到自己再无亲人，不由伤感，突地又想起昨晚的盒子，走进房门，盒子“嗖”的一声飞到了他的手上——念力移物 ，在他吸收田地元气之后更是精进，已能移动100斤左右物体，速度也快了许多，捧着盒子，萧易于又翻来覆去的看了几遍，还是没看出什么，虽有心再用神念探测，可昨晚的事又让他望而止步，无奈，只得又把它放下。
　　四五天就这么平淡的过去了，这天萧易于正切着菜，虽说他现在对食物的需求越来越少，但作为人生的一大享受，他还是坚持没天都自己做饭，再说，实在是无聊啊。
　　“啊！”萧易于不小心切到了受伤，1cm的口子，鲜血直往外冒，不久，一阵银光自伤口上冒出，伤口肉眼可见的速度飞快的复原，一点疤痕都未留下，只有手指上的血珠见证着刚才的事。
　　突地萧易于仿佛想起了什么，保护着这血珠向大厅跑去。“挨！还是掉了。”萧易于一声叹息。
　　萧易于拿着刀子在自己手指上看了半天，却狠不下心下手……
　　血！滴在了八卦中间的晶体上。血液迅速的散布在整个八卦上，八卦又开始转动起来。萧易于眼直愣愣的看着盒子，突然，盒盖一下子消失，一柱白光从盒子中冒出，萧易于吓的重重的向后一越，撞翻了两个凳子，接着又一声大叫：“妈！”





    第一卷 第八章 金丹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:06 本章字数:2810

        
　　萧易于大叫一声“妈！”扑了过去，随即有重重的跪在地上，目不转睛的看着光柱里母亲的身影，虽然那幻影看起来是那么的真实，以假乱真的真实，就算现在最先进的立体投影技术也没有这么好的效果，但他还是知道那仅仅是幻影而已，没有一点生命气息的幻影。
　　就在萧易于感伤之时，母亲那熟悉的声音出现耳旁，配上那如真的幻影真让萧易于有母亲重生的感觉，萧易于仔细的听者母亲的每一句话，把那熟悉的声音都印在心头，每一个字都记在心间：
　　“易于！当你看见这的时候，恐怕我早已经不在人世了，你要好好的照顾自己，不要争强，记得我以前给你说的吗？我知道这样对你是不公平的，但我也有不得以的苦衷啊，能平平淡淡的过好一生就是莫大的幸福，想当年我和你爸要是能明白这，也不会……，本来我是不准备留下这的，那知道你十岁那年……，假如你能打开也是你的缘分，也算是妈妈留给你最后一件东西吧！”这时那光柱突然变得淡了许多，母亲声音仿佛颤了一下，本来忧郁的脸上又浮现出了几分着急，声音也变得急促起来：
　　“这盒子里的玉简是”青旋派“修真典籍，是我无意中捡到的，用神识探入即可查看，记住，在没修成元婴之前，千万别让人知道你的功法来自清旋，还有你父亲叫萧……”
　　突然“啪”的一声，光柱消失呢，母亲的声音也愕然中断，萧易于叫了一声“妈妈！”扑了过去，见到幻影的消失却如同再次经历了母亲去世一般，眼泪沿着脸颊不断流下，谁说男儿不落泪，只是未到伤心处。更遗憾的是母亲没来得及说出父亲的名字。
　　…………
　　萧易于终于从伤心中醒来，这才查看已经打开的盒子，只见盒子你有一块黄色丝绸，像是裹着什么东西，绸子上面确是几块破碎的晶体，萧易于小心翼翼的拿着从盒子里拿出几块晶体碎片，捧在手里，生怕不小心弄掉了。又揭开绸子的一角，看见了母亲所说的玉简，有三指合并大小，温润透明。看着玉简，萧易于发了下呆，没想到修真者真的存在啊，虽说以前萧抑郁也是这么猜测的，但真到此时萧易于还是有点惊鄂，那岂不是仙人也同样存在哦！不过这还不算什么，真正让他感到吃惊的是居然母亲也是修真者，那为什么她不教我呢？哦！想到她本想让自己平淡的过一生也就不奇怪了，那到底要不要学呢？学！怎么不学呢？不是说打开它是我的缘分吗？既然母亲留下它，不也是准备让我学吗！
　　最终，萧易于还是抵不住修真的诱惑，神识探向了玉简………… 
　　修真共分为十二个阶段：旋照、开光、融合、灵寂、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘。除渡劫、大乘，外每一个阶段又分为前、中、后三个阶段。
　　“旋照期”又称筑基，在这一阶段，修真者内修改善自己体质，感受外界元气，因此这一阶段对修真者尤为重要，筑基的好坏直接关系到以后吸收天地元气的精纯程度。在“开光期”修真者将吸收天地元气压缩、提纯纳与体内。大多数修真者都是由高手耗费真元力开光进入“开光期”才开始修炼的，因此与世俗之人相比，修真者是相当的少。当然也有人自己修入，但到了修成恐怕已是垂垂老已，不过也有人在机缘巧合，或者吃了天材地宝在有相应的功法下也能修成，萧易于就是其中之一。
　　“融合”顾名思义就是天地元气与自身融合的意思，进入这一阶段修真已经可以使用吸收的元气，在旋照和开光期的修真者没有经过体术训练的话，恐怕连一个普通的武者也不如，但到了“融合期”就不是练习武术的人能够比已的了。
　　“灵寂期”是对心境的训练，克制物质生活对自己的引诱，修真即是修心，心境的高低直接影响到修炼的进境，当然也是相当的重要的。
　　到了“金丹期”吸收的天地元气在不断的压缩下，质变成真元力，精纯的真元力所蕴涵的力量可不是压缩的天地元气所的比较的，结成金丹表示修炼者已经进入了修真者大门。
　　而破丹结婴，更是进入了高手之列，而且在强大真元力的刺激下形成神识。修真者若进入六层的元婴期，随著精劲能量的凝结，修炼出自己的「紫府元婴」，就可以达到所谓的灵魂不灭。
　　出窍就是说元婴能自由进出体内，分神期说的是对神识运用的描述，能够真元力幻化物体，在合体期修真者已经能作短距离的瞬移，瞬移也可看作是修真者进入合体的标志。
　　渡劫期修真者最为难过的阶段。一个修真者如有正确的修炼方法，总能修炼到元婴期，而渡劫期则不然，一个修炼不当就会形神皆灭，彻底消失。而度过之后白日飞升只是早晚之事，所以大乘期也可称作为“飞升”。
　　虽然萧易于的玉简里碎有对修真阶段的全部描述，但修炼功法却只有元婴期以下的。萧易于为此微微感到失望，不过随即又看开了，因为玉简说修到元婴期也至少要百多年，自己有的是时间去找以后的修炼方法。
　　萧易于将自己与玉简中的修炼阶段相比了一下，发现自己已经到了融合初期，正准备从融合期练起，但又想到前面的阶段并没修炼相应的功法，而是机缘巧合而来，玉简也说修真前期非常重要，看来自己还是应该从头练起。打定注意后，萧易于将家里该做的做了，邻里该说的说了，关上门就迫不及待的进入了修炼之中……
　　萧易于入定醒来一看日历，发现居然过了五天了，萧易于的进展了说是一日千里，短短几天中就到了灵寂后期，这几日，他一滴米水都未沾，但依旧神清气爽，看来这就是传说中的辟谷，算了一下时间，还有7天才过年，看来还可以入一次定。萧易于出门去逛了一下，呼吸了下新鲜空气，也活动一下筋骨，邻居们问他怎么这几日未见，他撒谎道说去同学家了，虽说有点对不起邻里们的关心，但总不能说在修道吧！
　　回到家中发现自己除了修炼真的是没什么事可做，看来自己真是修真的料啊！还是继续吧……
　　时间在天地元气沿着经脉转动中度过，萧易于无悲无喜，仿佛一个旁观者一般，不知过了多久，萧易于从入定中醒来，正准备收功时，突然心里有股无名的触动，觉得不应该收功似的，大概又过了几十息的光景，下丹田的气团无预兆的开始顺时针的迅速旋转起来，气团强猛的冲出了丹田沿着通畅的督脉向玉枕关冲去，瞬间就撞击在玉枕关下，萧易于的脑海里就感觉象有个金钟被撞响了，而气流不再回到丹田，就在大椎和玉枕之间撞击。根本没有办法控制气流，陷入了一片死寂，除了心窝还有点暖气外是一片冰冷，但是萧易于却象脱离了本体，没有半点痛苦和惊恐。也不知道过了多久，那盘旋体内一直自顾流动的银流，自膻中奔向玉枕，天地元气也像发可疯似的拼命从百会灌入，萧易于只觉一声巨响全身剧震，气流冲过了玉枕盘，，又沿任脉化成象水珠一样如下雨般的往下滴落，绕过膻中穴的银色“小球”回到下丹田，所过之处就象吃了仙果样的舒畅。后。落下丹田的“水珠”迅速的相丹田中间纠结，一阵金光从中冒出，照亮了全身，让萧易于变得庄严而又神圣。随着时间的推移，丹田充满了是金光。金光又缓缓向中间收缩。
　　终于，丹田里只剩下，一个粟米大小的发出金光的圆球！对这就是金丹！





    第一卷 第九章 惊吓(改）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:06 本章字数:2849

        
　　金丹！对就是金丹！
　　金丹不挺的旋转，萧易于按照青旋决上所说路径用意念引导经金丹形成的真元不挺的穿梭在经脉之中，强大的天地元气依旧不挺的灌入体内，随着真元的转动不断的被同化，带回金丹继续被压缩。那流向膻中的银流此时又恢复了平静，自顾自的缓缓流动，与真元力可谓是魏晋分明，但那些灌入的天地元气还是不改的大部分被它吞噬，向永远吃不饱一般。不过说来萧易于能在如此短的时间里形成金丹，它到是占有大部分功劳，自十年前它突然出现在萧易于体内后，每时每刻都在吸收天地元气，虽然吸来的元气大部分被纳向膻中，被那“小球”所吸收，但萧易于的躯体经过元气的冲洗，所带来的变化是无可比已的，修真者开光后有“百日筑基”，萧易于却经过了将近十年的洗经伐髓，而且那银流来头更是不小，乃是仙人独有的仙灵之气（至于那“小球”到底是什么，以后会说的），就算是泄露一点到萧易于的肉体中，萧易于也可谓是受益无穷，而萧易于每次受伤须臾便能痊愈，自也有它的功劳，何况在仙灵之气的无数次暴动之中，冲开百穴，打开天地二窍，为他修真打下了良好的基础，虽然萧易于所习的清旋决也是上等功法，在之前也已经巧合下进入了融合期，但在无人指导下修成金丹也不是一二十年就能成功的，而萧易于却在短短的十几天中，硬是跨越了几个阶段，仙灵之气所带来的好处自是不言而喻，可萧易于可不知道那些银流是仙灵之气，不然就算以他结丹期的心境也的跳起来了，不过他还是能猜测的到他之所以能这么快的结丹，那银流肯定起了很大的作用，而且在他结丹紧要关头也多亏了它，萧易于也越来越好奇一直盘旋体内的到底是什么了。
　　闲话少说，随着时间的推移，金丹在不断的转动中越来越壮实，渐渐的已有豌豆般大小，这时金丹的转动停了下来，不知怎的，萧易于能清楚的明白金丹转动了刚好九九八十一圈。萧易于退出内视，双目猛的睁开，两柱金光从中射出，却又一闪而逝，归于平静。
　　萧易于站起身来，打开房门，走出屋外，见此时已是黄昏，但周围事物在萧易于眼里却是前所未有的清晰，，萧易于仰目望着天空，缓缓的闭上双眼，萧易于世界原来是这么的美好，是这么的充满生机，树叶新芽出生的喜悦，虫子脱蛹的喜悦这一幕幕都清晰的浮现萧易于心底，一阵感动从心底传来，接着又一种从为有情感充满了萧易于胸怀，萧易于不禁一声长啸脱口而出，长啸声狮虎龙吟般响彻云霄，房子上的瓦块震的“哗哗”直响，本来归于平静的金丹又以前所未有的速度旋转起来，天上的浮云也也仿佛被啸声穿破，一柱银白色的光芒直射而下，照在萧易于身上，萧易于只觉通体舒畅，恍若身登仙境，身子似乎也在一瞬间失去了重量，直欲乘风而去。听见啸声们的人们都出门观看发生了何事，见此情景，不由惊吓异常，直以为神仙下凡。
　　极北之地，一不知名山谷，一须发具白，但人面红脸润的老者，在打坐中突地睁开双眼，一声长叹……
　　昆仑山，玉珠峰上，一儒装打扮中年人，正品着香茗，突地站起身来举目东望，口里喃喃道：“终于又有人结丹了，可是……唉！”又坐下身来。
　　峨眉山………
　　…………
　　萧易于终于挺下啸声，看见邻居们望着他的眼神，才发觉自己做了什么事，可他也不知道怎么去解释到底是怎么回事，只得一口咬定自己不知道，众人也无法，只是从此萧易乃神仙中人之说一传十，十传百，萧易于也只有任其误传。邻里们看他的眼神也从此变了，畏惧、仰慕、崇拜？连萧易于自己也看不明白！
　　…………
　　以后的日子，萧易于差不多都在温养金丹，巩固自己的境界，只在过年时给那些好朋友们打了过电话拜年，对于李小玲，他想了半天也打了过去，听她提起这几天给他打过几次，却没人接，萧易于想来那时多半在入定中，令他想不到的是方婷到给他打了过来，想到她好听的声音，不禁想要是她能做我女朋友就好了，念头方起他自己还吓了一跳，自己何时有这些想法了，赶紧甩甩脑袋，但这个想法却在此时在他脑袋里种下了种子。
　　这段日子，他修炼仿佛到了瓶颈，金丹不在增长了,一直保持在了金丹初期，不过他修炼的进度也可是骇人听闻了，不过他并不因此而急噪，因为他知道这是急不来的。他便把以前玉简中没细看的道术和阵法拿来仔细研究了一下，这才知道原来那盒子上的几条不知名线条却是真元力刻的“五行避尘阵”而那相叠八卦却是“血印锁”以血为锁，以血开。如没有同缘血脉，就只的以十倍功力与施术者强力破解，不过破解血印锁必须慎重，一不小心就会惹上麻烦。
　　就这样开学的日子渐渐的近了，萧易于实在受不了众人的目光，像逃难似的收拾了几件衣服便踏上了去学校路途。
　　…………
　　过的几日，学校的人渐渐的多了起来，陆杰等人也陆续到了学校，而萧易于却忙着找房子的事，因为在学校的宿舍实在不保险，一来容易被人发现他练功的事情，惹上麻烦，二来怕练功时被打扰一不小心就会走火入魔。为了方便还的找一个安静的场所。
　　这天他在陆杰等的帮助下将宿舍里的东西般进房子里，正从里面出来，就听见人小声道：“耿志伟，你知不知道，我们学校昨晚死人了”
　　“真的还是假的啊，是不是骗人哦？”
　　“什么哦？我骗你干什么！你不相信算了，我亲眼看见一个警察把他从巡司河里拉起来的，脸都泡白了。”
　　“那你说的是真的哦！”
　　“当然！”
　　“男的是女的？是怎么死的？”
　　“好像是个女的，不过怎么死的我也不知道！”
　　话声渐渐的远去，萧易于回头望了一眼，没有说话，发现杨辉他们像是什么都没听见，依旧自顾着说话，看来自己耳朵实在是太灵了。不过萧易于对这到是没怎么注意，毕竟死一个人也不是太奇怪的事。
　　萧易于走在巡司河边的路上，突地听见前面一阵吵闹声，远远就听见有人道：“又死了，前天也死了个，也是在这儿……”
　　萧易于忙快步跑了过去，挤进人群，只见现场已经有警察封锁，远远可以看见，几个警察带着手套从河中拖上一个人来，面孔朝下从那长长的头发可以推知是一个女的，突然一个警察脚上一滑，拖住死尸的手一下子松开了，尸体一下子翻了过来哦，眼力超好的萧易于一下子将尸体看了个清清楚楚，只见脸上被河水泡了个卡白，但萧易于却能看见脸上隐隐带着一丝黑雾，突然萧易于看见那死尸的眼睛似乎睁开了一个细缝，冷冷的盯了萧易于一眼。萧易于只觉得一丝恐怖的凉意从心底发出，迅速的蔓延到全身，冷汗直冒，虽说他已经是金丹期的高手，可第一次见此诡异情景也不由得“噔噔噔的退了两三步。后面一阵骂声传来，踩到人脚了！萧易于连忙陪不是，这时再看那死尸，却什么也没看见了，刚才的事仿佛是幻觉一般，不过萧易于却不敢再留在这儿，连忙钻了出去，走开了！
　　________________________________________________________________________
　　看完了砸一票啥！
　　给个书评也行！！
　　支持！！支持！！





    第一卷 第十章 初显（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:07 本章字数:3253

        
　　萧易于钻出人群，这才发现自己的里面的内衣已经湿了，一路走来听见的都是谈论这件事情的，想到那双带着恐惧的眼睛，不知道她死前看见了什么恐怖的事情，那女的也不知道到底是怎么死的，这么年级轻轻就死了，可还真可怜的！现在回忆起她的面貌，想来生前也是满漂亮的，唉！那知……
　　“嘿！我今天怎么多愁善感起来了，不就是死了一个人吗？这世界天天都有！”萧易于自言自语道。却不知道人本来就容易对身边的事发生感慨！
　　…………
　　“又死人了！”一个女生从旁边快步走过，从说话声音可以听出她内心的那点恐慌 。
　　“至于吗？不就是死个吗？有什………什么！死人了！该不会又在巡司河里吧！”萧易于的语气满是惊讶！的确！如果说死一个人可以说是意外，两个人可以说是巧合，那三个人呢？假如说第三个人还是女的、还是死在巡司河里，那可就不能用巧合来解释了，本来学校里死一个人就是一件奇怪、少见的事，何况在短短的几天中死了三个，在2006年这个法制健全的学校里就是奇怪了，不管事谁都可以猜出这并不是以外加巧合！ 
　　随着人群萧易于来到了出事现场，果然是在河里面，外面的人已围了一圈，吵闹的声音如同来到了菜市场，大多都是在谈论死人这件事情，这时警察还没有到，只有几个保安和学校的领导在维持现场。
　　听说是一个来幽会的情人发现这死尸的，“呵呵！不知道他们看见这是什么反应！这儿刚死了人不久，他们却在这儿约会，是不是越诡异越有情调啊？唉！现在的年轻人啊！”萧易于正在胡思乱想，四辆车子开了过来，从上面下来了11个警察，和两个法医，围观的人群连忙让开一条口子，学校的一个领导迎了上去，讲着情况。
　　警察们迅速的封锁了现场，那个学校领导也大声的叫着学生们离开，可这些人那里肯听，只是站的稍微远一点而已。
　　萧易于也退了几步，不过这一来，他到站在了前面了，远远的可以看见死者还是一个女的！！这时又有一辆车子过来了，从车里面下来的却是一男一女，走进现场，那男的拿出一个证件给警察领头的看了一下也没说话，神情高傲之极，让萧易于非常的看不管，那女的倒是说了几句，说的声音很小，萧易于也因为周围的吵闹生没听清楚。那警察就跟在旁边像是在介绍着情况，说的声音很小，一个法医翻着尸体让那男的看了一下，不久，就把尸体抬上车，开走了，周围的人群见没什么可看也渐渐的散开了，萧易于这才想起要开班会，“啊！”的一声飞快的跑了，引起旁边的人侧望，刚跑几步萧易于看见一对情侣般的男女走过，本来萧易于对这些不太关心，只是这对男女太引人注意了，男的俊美异常，一头金黄色头发，是在湖工难的意见的外国人，女的也是一个美女，所以萧易于不由得都看了几眼……
　　夜晚！静悄悄的！出了偶尔虫子的叫声外，一切都是那么宁静。
　　萧易于盘坐在床上，金丹飞快的旋转着，神识自然的笼罩着方圆2里内的事物，感受着融于这一片天地中的舒适感，享受着这仿佛一切都在掌握之中的快感。突的一种不和谐的感觉在神识中升起，神识飞快的锁定那片不和谐的区域，那片区域如同亲眼看见般的出现在脑海里，只见那是巡司河旁，两个突兀的身影矗立在哪儿，不和谐的感觉正是这两个人来。
　　修真者！这是萧易于的第一个念头，因为从他们身上传出阵阵元气波动，不过其中一个的能量却是萧易于从为见过的，那女的仿佛感觉到什么时的抬头望了萧易于这个方向一眼。
　　见到这萧易于不由一阵兴奋，终于见到同是修真者的人了，可是随着心情的波动，那里的情景一下子变的模糊起来，而萧易于再也静不下心来用神识去观看，不过他已经知道了那里是哪儿呢，于是萧易于起的身来，也不走楼梯，打开窗子一下子窜了出去，真元力自然的布满全身，缓缓飘了下去，一着地，萧易于就用起刚学会的“缩地成寸”的身法，飞快的向着巡司河而去，眨眼之间已来到目的地，在不远处的树子下挺下身来躲了起来，自以为做的神不知鬼不觉，却那知道他真元力不知收敛，强大的能量波动早已告诉别人有人来了，只是那两人都不知道是敌是友所以都未出声。
　　萧易于稳下身来，仔细的瞧着相对而立的两人，却见是一男一女，那女的正是今天后来到死人现场来的一男一女中的女的。而那男的只是觉的很眼熟，却怎么也想不起在哪儿见过，这时一直静立的两人终于开话了。
　　那女的冷冷的道：“那三个女孩是你杀的？”
　　“NO!No!NO!我怎么会杀人呢？一看就知道我是良好公民，女士！说话是要有证据的！不是吗？中国可是文明古国，怎么能诬陷一个好人呢？我这么一个善良的人怎么会干那些事呢？”话声中带有浓浓的外国语气。
　　“外国人？”萧易于满是惊讶，仔细一看，那男有一头金黄色的头发，不就是昨天所见到那人吗？
　　那女的又一指他们旁边的一个地方，道：“那这个呢？”
　　萧易于顺着手指望去，却见是一个女人躺在底上，从那微微起伏的胸膛可知还是活的，想是昏迷在地而已。
　　“那！我们在约会？知道吗？约会！你看今晚的月亮是那么的皎洁，星星是那么的美丽，正是约会的好时候，本来温馨的气氛被你一打扰就……”
　　那女的不等他说完，手臂向外一伸，一柄长剑蓦然出现在她说上，“是与不是一试便知！”话声未落，长剑高举向下一划，一股金黄色的剑气射出奔向男子而去。那男的也未料到不等他话说完，就打了起来。剑气了一的好快！男子只得到地一滚，虽躲过了剑气，但见起狼狈的样子，毫无刚才风度翩翩的样子，萧易于差点忍不住笑出声来。
　　那女子更是得理不饶人，一道道剑气蜂拥而至，这下，那男的还未遭殃，旁边的树木可就遭殃了，一个个断枝断叶，几十年的树子就这么拦腰而断，转眼间已有一片空地出现。那男子至今人未找到还手的机会，身法已发挥到了极限，身上衣裳也出现了几条破缝。那女子剑气越来越急，脚下步法也如风似影，兀自还有加快的情势。
　　男子见此情形，心里也暗自着急：只要再有两个处女鲜血，只要再有得四天的时间，妈的！想来自己真是倒霉透了，随便找个人吸血，居然找到教皇的私生子，一个必杀令害得他东躲西藏，那几个杂碎落井下石，只得偷渡到中国来养伤，因为中国是唯一一个没有教皇势力和黑暗协会势力的地方，本以为按中国办事效力，应该不会这么快有人来处理，那知道却……等老子好了，一个个算帐。
　　“妈的！拼了！又得都养几天了”男子一声暗骂，一口鲜血喷出，身子陡地相后退了十几丈，撞断了好几棵树木。顾不上依旧躲在旁边的人（萧易于）。双手向天上一举，几句咒语从口而出，月光仿佛受到某种神秘力量的牵引迅速的向他的身上聚集，一股黑烟自他身上冒出。背上的衣服猛的被刺破，一对蝙蝠似的翅膀伸展开来！而出，
　　“吸血蝙蝠！”萧易于叫出声来。
　　传说中被上帝诅咒的黑夜的精灵。
　　“果然是你！”话声中，女子手中的长剑脱手飞出，剑身布满金黄的剑芒，向着男子射去，但形式却在这一瞬间逆转。那男子左手轻轻的在剑尖一拨，当”的一声掉在地上，女子仿若受到重创，一下子坐倒在地，血丝从嘴角流出。男子“嘿嘿！”一声怪叫，双手一合，一个黑色圆球出现了…… 
　　“救还是不救？”萧易于有点矛盾，母亲的话语又响起耳边：“易于啊！凡是要多忍耐”“易于啊！平凡也是一种幸福啊！”“易于！在你没到元婴期前千万别让人知道，你的功法来自青旋！”假如现在出手的话，很明显会陷入麻烦之中。圆球飞快的向着女子袭去！女子很明显没了抵抗的能力。
　　“怎么能见死不救呢？！”萧易于终于下定决心！临出前却不望飞快的撕下一圈衣服，捆在了脸上，急运“缩地成寸”一下子来到女子身旁，见圆球已经到了女子面前，只得全力一个护身法决施出，银白色光幕罩在女子身上，“噗！”光幕只是轻微的晃动。萧易于顿时心安，转头却见那男子一个巨大的黑球又已形成，不急细想，一个“掌心雷”打了过去！
　　“轰！…”男子如受雷击，周身发黑，头发焦了大半，手中的能量球也蓦然消失无踪。





    第一卷 第十一章 初显（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:07 本章字数:2447

        
　　那男的那个气啊！血族本来就十分在意外貌就连进食、发展后裔也都找外貌出众的人，用他们的话说，血族是高贵的！在那女子剑下就已经十分狼狈了，这一个“掌心雷”一下来，全身上下可就毫无形象可言了，高贵就更谈不上了，不过他心里隐隐还有一丝害怕。雷电中蕴涵着天地浩然之气，是除圣力外能克制血族能力之一的力量，“掌心雷”虽是真元高速摩擦产生的，不如雷电这么浩大，但多来的这么几下，不死拖层皮总行吧！而且体内的暗黑能量因为作法突然被打断而依旧翻滚着，身子更是丝毫动弹不得。
　　其实，萧易于也在暗自庆幸，由于环境的原因，他的道术都是理论上的掌握，除了“缩地成寸”还算熟悉，其他的都还未试过，而他修真的日子还不久，若论对能量的掌握，恐怕连一个融合后期的人来不如，就像一个小孩抡着百斤大锤一般，第一次能够施展出法术，还能命中目标，不能不说幸运！
　　那女子缓过一口气来，运转真气，平息体内翻滚，略略压住伤势，站起身来，望了一眼没动的金发男子，对萧易于抱拳道：“裂剑宗丁雪，谢过阁……前辈相助！”丁雪虽从萧易于的衣作看来，萧易于年纪应该不大，但修真无岁月，就算从外貌都不能推断其年龄，何况衣作，而且“掌心雷”更是金丹期后的道法，自己也仅见过师傅施展过几次，她以短短三十年的时间修到“灵寂期”，已是年轻一辈顶尖高手了，她师傅也时常称她奇才，是以就对萧易于以前辈相称。
　　萧易于刚才一直都盯着金发男子，见他未动，自己又没什么经历，也不敢轻易出手，见到女子站起，听到女子叫他前辈，不由得一愣，前辈？嘿嘿！当前辈也不错啊，虽然让比自己年纪大的人叫着，有那么几分不自然，可这样至少不会泄露身份啊，想到这，萧易于压低了声音大刺刺的道：“不必多礼，你没事吧？”修真之人虽然对俗事看的极淡，但却极重辈分，是以丁雪也未觉的有什么不对，听见萧易于关心的话，连忙道：”没事，没事！调息一下就好了，只是……”
　　萧易于见丁雪的目光落在那柄地下的剑，剑现在在金发男子脚下，萧易于伸手一招，暗运精神力，剑“嗖”地飞到了他的手里，这下可把丁雪吓着了，这柄剑是他入师门是她师傅所赐，这三十年来剑不离身，没天都向里面灌如真气，虽未到身剑合一，却也到了心剑相通的地步了，可萧易于却怎么能驱使它呢？她不明白，若说是“虚空摄物”却未有丝毫元气的波动，她相信就算是出窍期的修真者也不可能这样，御剑术？她最怕这样，因为御剑术必须注入神念，如果那样，自己三十年的心血就白费了，金发男子却已看了出来，“念力？异能者？Oh!My God!不撒旦啊！先是那强横的力量已让他顾忌了，再看刚才出场的速度，自己变身后引以为傲的地方不在了，如再加上”念力”自己更是防不胜防啊，如果自己没受伤！即使有八层的力量，哼！
　　萧易于握着剑，见刚才看来很长的剑，现在却只有一尺多点的短剑了，神念略一探测，便知里面只有三个简单的阵法，一个漂浮阵，一个增幅阵，还有一个攻击的阵法，不禁暗叹：浪费啊！便随手递给了丁雪，丁雪接过短剑，输入真气，剑上金光透出，与剑的精神联系依旧存在，只是微弱了许多，想是刚才受了重击的缘故，不由感激的看了“前辈”一眼，随即一引剑决，盯向金发男子，同时金发男子也平息了能量的反噬，见丁雪也恢复了，便知今夜毫无胜算，贪婪的望了依旧躺在旁边的女子一眼，突地又是一口鲜血喷出，心里道：“今晚亏大了！”
　　血雾迅速的笼罩着他的全身，又汇成血丝分别向双手流去，暗黑的能量自手心冒出，很快就有一个篮球大小了。萧易于见此情景法决连连施出，一个护身结界护住两人，丁雪也是小心戒备，那男子双手一合，大叫：“去死吧！！”正以为他会像刚才那样攻击，那知：
　　合在一起的能量球发出“砰”的一声，化作一团黑烟，黑烟迅速扩散，瞬间就弥漫着一丈方圆的空间，挡住了萧易于等人的视线。“吱……”几只蝙蝠窜出，四散而去。
　　两人显然未料到叫得这么凶狠却一下子逃跑了，丁雪首先反应过来，剑光闪了几下，剑芒飞出，几只蝙蝠掉了下来，化作黑烟消散，丁雪见此又一捏法决，又是几只纸鹤飞出，追着逃脱的蝙蝠而去。萧易于惭愧不已，暗叹：自己这个“前辈”毕竟经裣不足啊！
　　黑烟逐渐消去，里面果然已经空无一物。丁雪也不着急，相信自己的“灵鹤寻踪”会带回满意的答案的，自己还得马上回师门上报西方吸血鬼来到了东方，而且等级还不低。丁雪收回望向指鹤的目光，再次对萧易于一拱手道：“敢问前辈尊姓大名？
　　萧易于道：我……我叫…”话还没说完，丁雪接口道：“晚辈冒昧了！”说着又拿出章名片递给萧易于，道：“这是晚辈的名片，如果前辈再世俗界有什么麻烦请到这里找我，晚辈一定鼎立相助。”萧易于接过名片，一看上面居然写着“中华除灵协会副会长”。丁雪等了半天见萧易于还没说话，便又道：“前辈没什么吩咐的话，晚辈告退了。”
　　“哦！好！好！”萧易于压低声音不敢言多。
　　丁雪又行了一礼，转身将短剑一抛，短剑便浮在空中，越身上去，御剑而去，只见金光闪烁，眨眼间就消失在萧易于眼中。萧易于看着远去的飞剑身影，羡慕之极，暗想自己一定要去弄一把。
　　收回目光，萧易于正准备回宿舍，恍眼间突见一个身影躺在地上，这才想起还有个女孩，这下可就犯难了，自己又不认识，怎么去安排呢，想了半天，最终决定将她放到一个女生宿舍楼门口，至于她以后会怎样就不是他能考虑的了。抱着轻柔的身体，萧易于有点意动，毕竟是第一次抱女孩子，不过还是马上就恢复了平静，运起缩地成寸，瞬间就消失在原地。
　　就萧易于等刚走不久，原来黑烟笼罩的地方，一个金色头发的男人从地上冒出，蹒跚着走上马路，嘴上还在骂骂咧咧。
　　“喂！那是谁，在哪儿干什么？……站住！……还跑……”原来是巡逻的保安看见了那男子。
　　“妈的！这么倒霉！……”那男子骂了几句，看见越来越近的保安身影，顾不上受伤的身体，化作蝙蝠飞走。
　　“鬼……啊！”一声尖叫划破夜空。





    第一卷 第十二章 缘起
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:07 本章字数:2141

        
　　第二天，学子们议论纷纷，鬼怪之说传遍校园，河边那块一夜间树木全断的空地更是让流言有了说服力，那声尖叫也被称为了午夜鬼嚎。众人说笑声中到底有几分相信也只有他自己知道了，知道实情的萧易于听见这些传说也只是一笑而过，而那个保安却再也不敢呆在学校，第二天就辞职了，听说是回家种田去了。那个被萧易于送回的女生似乎也忘记了那晚发生的事情，也许是她还不知道什么事情就晕过去了。
　　时间一天天过去，没什么事情发生的校园又渐渐的恢复了平静，偶尔还能听到人谈论死人的事情，可都只是些饭后闲谈，学子们该上课的上课，该睡觉的睡觉，该看小说的当然还是看小说哦！
　　萧易于的生活也是如此，吸血的事情自有丁雪去处理，就算她不行还有她的师门。他相信中国奇人繁多，这些事还轮不到他来操心。对于身份的问题他现在到不担心了，在那个圈子里自己一个小人物，又没什么事，那会有人来注意自己，以前的想法实在有点杯弓蛇影了。再说自己也就孤身一人，还有什么好担心的，要是每件事都顾这顾那的也活得太累了，想到这些萧易于不由得一阵轻松。不过，练好道术、阵法也是很有必要的，以防万一嘛！当然和朋友们玩玩也是少不了的。
　　月至中天，校园幽静的马路上，不时有几个行人穿过，旁边树林中的石椅上坐着几对年轻男女，萧易于看着前面迈着轻快步伐的方婷暗觉奇怪：“刚才不是还说头疼吗？”今晚！萧易于的宿舍中，陆杰、杨辉等拖上了他们的家属，再加上一个方婷开起了party,刚到一半，方婷突然决得不舒服，要回去，送她的任务自然落在了萧易于身上，不过从方婷现在的表现来看怎么也不像不舒服，不过萧易于也不是对什么都爱深究的人，想了一会就又转到了还没融会的五行遁术上来了，这一个月下来，萧易于的道术、阵法都在飞快的成长，玉简中的法术差不多都学完了，至于火候问题就不是练好就行的了，阵法却把他搅的头昏脑胀。这时走在前面的方婷说话了：“萧易于你女朋友呢？”
　　突然听到这个问题萧易于愣了一下，突地又笑了笑道：“女朋友？呵呵！还不知道在哪儿呢！”方婷“哦”了一声没说话了，萧易于看着方婷头都没回，又道：“你怎么想起问这个了？”萧易于确实觉得有点奇怪，他觉得方婷今天晚上一直都很奇怪。“没什么！”方婷还是没回头！就这样，两人又恢复了沉默。走得两分钟，方婷突然转过身来退着走，道：“做我男朋友？”“什么！”萧易于惊呆了！
　　“没什么！呵呵！骗你的！”看见萧易于眼睛直愣愣的看着她，方婷娇笑道，“恩！假如你还长高点，说不定我优先会让你追我哦！呵呵~~”方婷说完又转了过去，步伐依旧是那么轻快，神情也是那么自然，天色虽暗，金丹期的萧易于却早已达到虚实生白境界，又借着月光萧易于依稀在方婷脸上带一丝红晕。“她不会是喜欢我吧？”萧易于心里道，“也许别人只是开一下玩笑而已！自己就别自作多情了！”萧易于摇摇头快步追了上去，心里觉得方婷今天真的很奇怪，他真想去摸摸她额头，看她是不是真的有病！
　　很快萧易于就把方婷送到了宿舍楼下，看着方婷走了进去，萧易于也转身准备离开。
　　“萧易于！等一下！”却是方婷叫住了他。
　　萧易于转过身来时，方婷已经来到他身前，还未反应过来，一个温暖、湿润的嘴唇已经印在了他的脸上，留下目瞪口呆的萧易于，方婷在笑声中跑进了宿舍，半响，萧易于回过神来，那种奇妙的感觉依旧荡起心头，心神怎么也平静不下来，心脏似乎快要条出来了似的，伸手摸着被吻过的脸，还带着点湿润，心里头说不出个什么滋味，“是兴奋吧！”方婷早已跑出了视线，可萧易于的眼里、脑里却全是她的身影，“她真的喜欢我！”萧易于终于理出了点头绪，突然间的喜悦让他的脑袋马上停止了运转，只是从心里去感受这一切，母亲去世、李小玲的离开的阴影一下子被敲开了，如同阳光突然穿透乌云照射下来，温暖着他的心灵，这时，金丹忽地自动的旋转起来，福至心灵，萧易于也就顺起自然，本来已经饱满的金丹突然变成吸水的海绵，天地元气蜂拥而至，金丹不停的壮大，未过几分中已经有鹅卵石大小，金丹中期！萧易于没想到许久未能突破的境界，却在一吻间解决了，如果不是在学校，萧易于真想放声大笑一场，自从母亲死后，他从未有现在这么好的心情，以至于回到他的宿舍脸上依旧带着灿烂的笑容，自是免不了被陆杰等人一阵追问、萧易于却总是闭口不言，陆杰也无法，但是调笑自是免不了，不过萧易于也不在乎这些。
　　自从那天后，萧易于的房里经常又多了个身影，就是方婷，借口是这里好自习，没的教室吵，但真正的原因大家都知道，萧易于和方婷虽然并没有明确的确定身份，但陆杰他们却早是大嫂，大嫂的叫上了，见方婷没有反对，叫得就更上劲了，私下还长对萧易于说：“老大！行啊！这么快就搞定了，你怎么做的？教教小弟啥~`~~
　　快乐的日子就是过得快，很快就放假了，大一的大多数都要回家，方婷也不例外，虽然很是留恋和萧易于一起的日子，但经不起家里人的催促，放假第三天踏上了回家的路，萧易于拿着早已定好的机票送方婷来到机场，没歇多久就听见广播里催促的声音，看着方婷拖着行李走进检票口，萧易于突然发觉他还有三个字自今未说出口，在这离别情伤之即，不由得喊了出来：“方婷！我爱你！！！





    第二卷 第一章 清尘道长
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:07 本章字数:4528

        
　　萧易于坐在回家的公车上，脸上隐隐带着笑容，眼睛看着窗外川流不息的车辆，脑子里却全是方婷的身影，想到方婷听到自己的话时心喜若狂的样子嘴角上的笑容更甜了，没想到平时挺淑女的她也会有疯狂的一面，萧易于咂了咂嘴，似乎方婷嘴角的幽香还残留在自己嘴上。
　　“当你孤单你会想起谁，你想不……”手机的声音惊醒了回忆中的萧易于，打开手机，却是陈浩打来的，刚接通电话，陈浩就急道：“喂，老大，你在还哪儿啊！方婷走了吗？”
　　萧易于听见陈浩还有问下去的迹象，打断道：“你慌什么啊！方婷上飞机了，我现在在回来的路上，等不了多久就学校了。”
　　陈浩道：“哦！你快点哦，现在都11点多了还有三个多小时火车就开了！”
　　萧易于挪了挪身子，道：“兄弟！还有三个多小时诶！从学校到火车站半个小时就行了你急什么啊！”
　　陈浩道：“好！好！不说了，你快点啊，我还要去买点东西。”
　　萧易于望了望车外，道：“我要快也快不来啊！唉！又是红灯！”
　　“管你的！反正快点回来，不说了！嘟、嘟~~”不等萧易于回答陈浩就挂了电话。萧易于扯了扯嘴角，合上手机，放进衣袋里，突然又想给方婷发个短信，可马上又想到飞机上要关手机，只得作罢！
　　“不知道庐山好不好玩”萧易于心里想，这次放假，萧易于决定不回家了，回去家里也只有自己一个人，没有什么好玩的，自从那晚萧易于见到一个修真者后，萧易于就想趁这个假期去走到处看一下，虽然母亲的话还在耳边，但他实在抵不住这诱惑。翻了许多的资料，他决定去龙虎山这道教圣地去瞧瞧，而庐山也是他从小就想去的地方。
　　车子停停走走的终于到了学校，萧易于下得车来，看看时间，才12：27，还早着呢，于是走走看看、慢悠悠的回到宿舍，见陈浩在大厅装配能够坐着，旁边是一个皮箱，一只手放在上面不停的敲着，一幅着急的模样，看见萧易于进来，忙站起身来，道：“老大！你终于回来了，我等得花儿都快谢了！”
　　萧易于却不理他，慢慢的走到洗手间却洗手。
　　“我说老大！你到是快点啊！还有两个小时了！”
　　萧易于一边用毛巾擦手，一边道：”，不知你急什么！还怕赶不到车吗？”
　　“万一路上堵车怎么半啊！”
　　“行了！行了！我们马上就走，不知道你怎么慌干什么，诶！你以前赶过火车没有啊！”萧易于看着一脸急促的陈浩问道。
　　“嘿嘿……没赶过，这是第一次！” 陈浩尴尬的笑道。
　　“我说嘛！”萧易于放好毛巾突然又想到点什么，道：“我记得你家在荆门样！你跑到九江去干什么？”
　　“上学期就搬家了，还不是老爸，听信那个鬼道士，说什么我家风水不好！往南般才大吉大利。”陈浩说到后来话声越来越小，毕竟现在风水乃迷信之说，众人都不信！但他肚子里却有一点相信，因为，在医学没办法救治他爷爷的情况下，那道士一张道符就稳定了情况。
　　“哦！”萧易于却没觉得什么。
　　终于到站了。陈号从火车上下来，贪婪的呼吸着空气，擦了一下脸上的汗水，嘴里骂骂咧咧的道：“妈的！挤死人了，真不是人呆的地方，以后再也不坐火车了。”看着依旧慢悠悠下车的萧易于，陈浩又道：“你精神到不错啊！像没事似的。”萧易于挪了下背上包，道：“我们还是好的了，我们还有座位，你看一下过道上的那些，那才叫受罪，叫你坐飞机，你偏要做火车，还说什么体验一下，你这叫活该！”说着头也不回的向出站通道走去。
　　“诶，等等我，老大！走这么快干什么！我还拖着箱子呢！等一下啊！……
　　走出检票口，陈浩带着萧易于在人群中乱钻，眼睛四处张望，突地面带笑容的向一个地方走去。
　　“成叔！”陈浩跑到两个大汉前，对着一个年纪教大的人道。“少爷！你回来了哦！”身形高大魁梧的成叔面带笑容的道。
　　少爷？萧易于惊讶的看着陈浩。
　　陈浩将萧易于拉到身边，道：“成叔，这就是我说的萧易于。又对萧易于道：“这是我爸的助手，成叔，这是……”陈浩看着旁边的另一个男子，哑言了，因为他也不知道这是谁，尴尬的情景不言而喻，成叔见此，豪爽的笑了一声，道：“这是阿辉，新来的！”那男子二十四、五年纪，向着陈浩道：“少爷！”陈浩也连忙说道“我以后就叫你辉哥了！”萧易于也礼貌的叫了几声“成叔好！辉哥啊！”成叔此时也正仔细打量着眼前的这青年，身材并不高大，有些纤瘦，1.75的个子，穿着一套修闲装，较为普通的面孔，乍看起来普通之极，但仔细瞧去，却能发现那不经意间流露出的飘逸气质，在成叔这几十年来阅人无数的眼光中，这决不是一个平凡的青年。
　　坐着成叔开来的车子，陈浩和萧易于在后面有一句没一句的聊着。车子穿越了大半个城市，又向着郊外开去，再过得半个多小时，车子稳稳的停在了一个大庄园门前，庄园大不知边，依山伴水，树木浓密，端是一个避暑的好地方，一个门卫打开大门，车子又向着里边开去，转了几个弯，终于在一个一个大厦前停下，说是大厦，却不是说这房子有多高，它仅两层，而是太大了，一个中年妇人候在大门前，见车子停下，连忙为陈浩打开车门，道：“少爷！你总算回来了，诶！你看你又瘦多了，在学校过得不好吗？”一边说，一边接过陈浩手上的袋子。陈浩应了几句，又介绍道：“这是徐妈！我从小就是她带大的，这是我同学萧易于，哦！徐妈，我同学要在这儿住几天，你帮我收拾一间房子。”徐妈道：“哦！好的！你叫易于是吧！在这儿有什么事就叫我，不要客气。”萧易于叫了声徐妈好！便要去拿包，陈浩叫住他道：“包就让辉哥拿吧，走我们进去了。”萧易于看见辉哥已经提上了，只得说声谢谢跟着陈浩进去了，辉哥对萧易于笑了笑，提着行李跟在后面，成叔把车子开向了车库。
　　陈浩一边走一边问道：“爸、妈不在吗？”
　　徐妈答道：“夫人还在英国，听说还要等两天回来，正德少爷去龙虎山请清尘道长去了，还没回来。“
　　“清尘道长？”
　　“是啊！昨天就去了，听说清尘道长法力高强，希望老爷能醒过来。”说到这里大家都沉默了起来。走进大厅，可见这房子是按别墅样式修建，只是整体来说比一般的别墅大多了，大厅旁还有一道门，是打开的，萧易于从中可以看到那一排排的房间，和花园。大厅中两个楼梯环绕而上，里面的装潢更是富丽堂皇。
　　“少爷！你们饿没有，要不要我给你们弄点吃的？”
　　“易于，你饿了吗？”
　　“没啊！”萧易于答道。
　　“哦！徐妈，那你去忙吧，我和我同学聊一会！”
　　“好吧！我就不打扰你们了，我先去把房间收拾好！”阿辉也跟着徐妈而去。陈浩突然又道：“徐妈！就收拾我旁边的那间吧！”徐妈诧异的回过头瞧了一眼，应了一声“好的！”走上了楼梯。
　　看见别人都走光了，陈浩却见萧易于一直盯着他看，不由问道：“看着我干什么！”
　　“没什么！只是没想到你家这么有钱，嘿，那天居然还在我面前哭穷，亏我那么可怜你！”萧易于一边打量四周，一边道。
　　陈浩笑着不知道怎么回答。萧易于不等陈浩招呼，一屁股坐在沙发上，又问道：“你家这么有钱，怎么还跑到湖工去读书啊！”只要不是傻子都看得出来，陈浩家不是一般的有钱，一般像这种人家都是有权有势。，要上一个重点大学或者出国并不是难事，是以才有此一问。陈浩一下子跳起来，道：“你看我像用钱去堆学校的人吗？湖工可是我自己考上的！”说到这里顿了下，“不过我老爸那时确实想把我送到武汉大学去的，不过被我拒绝了，而我的生活费就这样……”这模样只差没掉下泪来，萧易于陡然觉得陈浩不去演戏真是浪费。萧易于突然又想道徐妈所说的话“正德少爷？”陈正德？不是德立集团董事长吗？于是又问道：“你爸是德立集团董事长？”
　　“知道还问！”
　　“你小子以前好像说来自普通工人家庭，嘿嘿！等开学了，我给他们几个一说，哈哈哈，你就等着出血吧！”萧易于笑道。
　　“你要说就说呗，我怕什么，你别说别人，你自己呢！到现在我们还只知道你来自重庆，嘿！看你皮肤这么好，肯定也是富家子第！”
　　我家？我还有家吗？听到这里萧易于不由苦笑，两人间谈话的气氛也突然冷淡下来。陈浩也不知道自己说错了什么，但是他见萧易于没说话，他也沉默了下来。
　　良久，陈浩终于受不了了。站起身来，道：”你坐一会，我去看一下我爷爷。”
　　…………
　　踏踏踏~~……，脚步声从外面传来，惊醒了萧易于，萧易于能清晰的辨认来的是两个人，一个沉重、稳定，气势非凡，但一听却知是一个普通人。一个轻灵、飘逸，步声轻不可闻。萧易于神念一探，便“看见”一人寸平头发，成熟稳重，身穿衬衫、西裤、皮鞋的中年男子，隐约间有着陈浩的样子。另一人，面色红润，却长发长须，头挽道鬓，身着道装，结合徐妈所说可知，这两人正是陈正德和清尘道长。
　　萧易于站起身来，转过头，那两人已走如大厅，清尘道长走在前面，一进门来见到一青年，周身元气环绕，聚而不散，体内隐约透出金光，便知是修真之人，却看不透他的境界。立知别人比自己修炼层次高出许多，虽见其年纪不大，却也不敢怠慢，连忙上前，楫了一礼，陈正德正自思量这青年是谁，却见清尘道长如此，不由得吃了一惊，要知清尘道长在龙虎山旁可谓是神仙中人，法力高强，远近闻名，达官贵人见到他，也得先行执礼，他也只是点头示意，自己去时还得等他门下弟子通传，陡然见此那能不吃惊呢？
　　“请问你是？”陈正德面地惊讶的问道。
　　萧易于看了一眼清尘道长，见他竟然也是修真之人，已经到了融合后期，虽与自己相比境界可差远了，可也不由想到，现在修真者这么容易碰到啊，在学校碰到一个在这儿又遇到一个，不知道以前遇到这些人没有过，恩~想来肯定遇到过的，只是自己那时没修真，遇到了也不知道而已，不过更让他惊讶的是居然这么大年纪了还是只到融合期，看来资质也太差了，而且一小修真者也跑外面来混？在玉简中简约提到，到了元婴的修真着才算出师，是以有萧易于如此想法。陈正德的话声惊醒了萧易于，这才发觉自己太失礼了，忙道：“陈伯父好！我是萧易于陈浩的同学……”
　　“正德少爷，你回来了啊！这是清尘道长吧！你可要救救我们老爷啊！”却是徐妈听见声音下来了。
　　“贫道尽力而为！”
　　“那可谢谢仙长了，诶，少爷呢？”徐妈问到。
　　“看他爷爷去了。”说话的是萧易于。
　　“哦！……少爷！少爷！正德少爷回来了。哎呀！都快12点了，我得看一下饭弄好了没！”叫了几声却没回答，想来是没听见。
　　“哦！那徐妈，你先下去吧！”陈正德转头又道：“清尘道长，你请坐！”
　　“哈哈！还是先看看先看看陈施主再说吧！”清尘道长爽朗笑道，只是看见萧易于时有点拘束。
　　“那就麻烦道长了，道长请！”陈正德伸手相请。突地又转手对萧易于道：“萧……易于，你先坐会吧！”那知清尘道长回过头来道：“萧……施主也上去看看吧！”陈正德顿住是因为他记不太清楚萧易于名字，而清尘道长却是不知怎么称呼。
　　陈正德想到刚才的事情，觉得萧易于肯定不是一个平常的青年，于是也转口道：“恩~，萧………贤侄请！”萧易于犹豫了一下，点头答应。





    第二卷 第二章 九阴煞气
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:07 本章字数:2851

        
　　清尘虽然是走在向陈力生的楼道上，可心里却在想着萧易于的事，从刚才的事，他看得出萧易于的年级确实不大，可萧易于的修为却委实让他惊讶，虽然不知道具体修为，但他也能猜出应该在灵寂后期以上的修为，因为一个修真着一般都能瞧清比他高上两个层次的修为，但也不排除有人用法宝或者特殊的法术掩盖。更让他心惊的是萧易于周身环绕的灵气，那是多么的浑厚啊，猜想，假如在他身旁修炼恐怕比在灵山、福地还要快，在他看来萧易于应该是某个隐士高人、大门派的弟子出来游历，龙虎上在世俗人眼中虽然是道家圣地，可他自己还是清楚，天师派只是修真末枝，几千年来，能修到金丹期的人寥寥可数，现在更是许多典籍失落，也只有自己凭着一颗机缘下巧获的筑基灵丹修到融合期，可也再无进境，可说天师派已经衰落出了修真界了，能见到的也大多是大门牌出来游历的小辈们，这些人的修为也大多不是很高，修为高的修真者一般也都在深山中元气集中的地方修炼，以图突破，是以见到萧易于惊讶不已，搞好关系肯定是必要的，假如能得到些指点那就更好了。虽然现在清尘道长很想和萧易于聊聊，可毕竟还有正事，而且还有普通人在旁，也不方便。心里暗自庆幸自己来了，不然就就错过这么好的机会了。
　　思量间已经上的楼层，转的一个弯，一个脚步声传来，原来是陈浩，看见众人自是免不了介绍、寒暄一翻，在陈正德的带领下在转过三个弯，在一间房间前停下，萧易于一边和陈浩聊着，一边感叹这房子之大。
　　“道长请！”
　　走进房门，入目既是一张大床，床头一面放着一排闪烁银光的医学器材，如果萧易于不是早知道这是在陈浩家的话，还以为到了医院特级病房了，有钱人家就是不一样。
　　一名护士打扮的女子听见声音，站起身来，躬身道：“正德少爷好！”陈正德没说话，摆了摆手，那女子就又退了出去。
　　床上躺着一个60岁左右的男子，面色苍白，可萧易于、清尘却能看出几乎布满全身的隐隐黑气。只有一团白光阻挡着黑气向印堂靠去。但从那白色光芒的不短颤动可以看出，连这点地方一岌岌可危。
　　“驱魔符？！”清尘道长走上前去，仔细看着陈力生印堂白光，过了一会，又叹道：“果然是九阴煞气！”
　　“九阴煞气？”陈正德疑问的眼神看着清尘，道。清尘没有回答，闭上眼，拈了几下指头，又睁开眼道：“陈施主以前不是在这儿居住？”
　　“道长神算！不错，我们以前在湖北荆门居住，家父出事后，听一道长所言搬来九江，说在这儿可遇贵人，也许能治好家父，可半载下来，家父依旧昏迷不醒，能请的人都请了，可都没看出是什么原因，道长！你可要救救家父啊！”陈正德越说越悲，话罢便要跪下。
　　清尘连忙拦下，道：“快快起来，这并不是 我不帮，而是我也无能为力啊！这九阴煞气本是巫门炼死尸之术，布下九阴玄天煞阵，若人居住阵眼，虽能让他富甲一方，可一甲子后却会成为活尸，听命与布阵之人，而令尊正是如此，如果不是被驱魔符震住，恐怕……！”
　　陈正德越听越惊，越听越怕，听到后来，不顾清尘阻拦，重重跪下，道：“道长！道长你不能见死不救啊！求求你了，家父一生劳苦，到老来却要……呜呜……，只要你能救不管你有什么要求我都答应！你可要救救家父啊！”说到后来却是流下泪来，陈浩也跪了下来。
　　清尘道长一边拉，一边道：“快快起来！快快起来！”
　　“道长要是不答应，我们就长跪不起！”说话的是陈浩。
　　清尘道长偷眼看了一下萧易于，见他也只是殷切的看着自己，只得无奈的一声长叹，道：“唉~！贫道尽力而为！”清尘道长之所以不答应，一来是因为他确实没把握，二来是想萧易于出手，三却是不想得罪巫门，因为练活尸，须得在成尸之人身上留下精魄，以控制活尸，要破解这法术，自然要灭了这分精魄，而照典籍上记录炼活尸需要成尸之人配合才行，从中可知很可能陈力生长居九阴玄天煞阵巫门之人的协定。
　　清尘道长让正不住说着谢谢的陈正德等人退了两步，闭眼调息了一下自身元气，猛地睁开双眼，精光暴射，只见他左脚斜踏一步，脚步刚落，右手一抖，一张黄符出现，右脚又是一步斜踏，左手却出现一个特制小杯，萧易于猜想里面应该是无根水，清尘嘴上默念，拿着符纸的手更是连连划着，脚下更是不停息，七星步伐展开，可杯子里的水一点波痕未起。
　　七星步刚踏第三回第三步，清尘右手在空中猛一划，符纸竟无火自燃，口中喝道：“疾！”又将烧后的符灰侵入左手杯中，清尘一口喝在嘴里，向着陈力生身上一喷，落在他身上化作点点白光侵入体内，身上黑气仿佛遇到天地一般，步步退去。清尘道长，又拿出一张符纸飞贴在陈力生印堂，印堂那团白光如得力助，一下子将黑气逼下了颈部，清尘道长见此，脚下更不停息，手结伏魔印，口中又道：“伏魔！”一柱白光投在了印堂符上，黑气又渐渐得向着下面退去，而身下的黑气竟然也被刚才符水的力量逼向胸口，随着黑气的渐渐汇集，由原来的黑气竟然变成了黑烟，连陈正德父子也看得明白，黑烟的汇集也使他反击的力量强了起来，向中间汇集的速度也越来越慢，渐渐的停了下来，僵持在一个篮球大的地方，清尘道长头上汗水滴滴下落，面色也白了起来，阵阵水气从身上冒出，到了后来身子更是遥遥欲坠，萧易于看到后来本想去帮忙，可又考虑到两人功法不同，只得作罢！这时只听他又一声大喝：“疾！”张符纸贴在了黑气所在胸口，清尘道长一下子无力的坐在地上。符纸颤动，黑气仿佛有了指挥似的，有规律的冲击着白光，每一次冲击就向后面扩张几分。“怎么样？家父怎么样？”
　　“清尘道长，我爷爷好了吗？”
　　清尘摇头道：“贫道法力未够，恐怕……”
　　“不行？！那是说家父……”陈正德申请沮丧。
　　“贫道不行，不过……”
　　“不过什么？”陈正德急问道。
　　萧易于却见清尘道长望着他，也知道他的意思，何况陈力生是他同学的爷爷，于是道：“道长，伯父！还是我试试吧！”
　　“你？”陈浩父子同声道。
　　陈正德看见清尘安心的微笑，又想起刚进门时清尘的举动，悟出了点什么，于是激动道：“那就麻烦贤侄了！”陈浩虽然惊讶，可这关系到自己的爷爷生命，见父亲都这么说了，也就没说什么，只是惊讶的看着萧易于。
　　萧易于向着陈浩笑了一下，转过身，走到床前，不见作势，双手已经举在胸前，手指飞快拈着法决，手指头不断交替变化着，看得人眼花缭乱，这与刚才清尘的法决一样叫做伏魔决，可复杂的程度简直不可同日而语，萧易于当初为连这些指决可说是费尽了心力，看见清尘道长那如痴如醉的目光，得意的心情不言而喻。
　　随着法决的展开，萧易于手上的真元越集越厚，周围的元气也吸了过来，行成了一个白色的圆球，其中的蕴涵的能量让清尘这修真者也张大了嘴巴，法决终于完了，同是一声“伏魔”圆球落在了陈力生胸口。黑气如同挡车的螳螂一般，瞬间就被压成了一个小圆珠，萧易于伸手一招，白光裹着黑珠飞到手心上方，只见萧易于手心电光闪出，雷声微鸣，黑珠便消失以尽，仿佛从来未有一般！





    第二卷 第三章 走火边缘
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:07 本章字数:1940

        
　　萧易于满意的拍拍手，这次施法还挺一满成功的，陈力生身上的九阴煞气现在已经完全驱除了，又看了看陈力生苍白的面孔，手一挥精纯的先天元气洒在了陈力生的身上，荧荧白光透体而入，渐渐，苍白的面色竟变得红润起来，沉稳的呼吸声响起耳旁，仿佛只是在熟睡而已，萧易于见次就更满意了，脸上的笑容更加的灿烂，隐隐有着得意的表情，虽说萧易于有着金丹期的修为，但毕竟还只是一个不足20岁的青年。
　　萧易于转过头，见清尘道长闭目盘坐，应该是在调息元气，而陈浩父子却是目瞪口呆的望着他，毕竟在刚才的事过于的玄奇，陈正德虽然相信道术，但以前见到的也都是些什么符纸之类的东西，而萧易于手上的白光，可是肉眼可见，手心闪出了那道雷光让他们更是开了眼界。
　　陈正德毕竟久经商场，意志还是挺坚定的，不多久就从惊讶中醒了过来，想到老父的状况，又焦急的道：“萧贤侄，我父亲怎么样了！”
　　萧易于又望了一眼躺在床上的陈力生，神念微探，见其生理状况已经完全的恢复了，道：“应该没有问题了，九阴煞气已经被我完全逼出，现在只是睡熟了而已。”其实何只是恢复而已啊，经过元气的洗涤，陈力生身上的别的病也好了大半，可以说年轻了十岁不只。
　　“真的吗？”陈正德虽然听说如此，可还是小心翼翼的问道，毕竟父亲已经昏迷了将近一年。
　　“恩！”萧易于肯定的点点头，道：“陈伯父，你放心吧！陈老先生应该没有问题的了。”萧易于还是很理解陈正德此时的心情的。
　　陈正德一脸的感激，握住萧易于的手不住的道：“谢谢！谢谢！要不是你，我父亲还不知道会怎么样呢！……”喜悦的泪水流了出来。萧易于道：“别客气，别这么说陈伯父，我和陈浩不是好朋友吗？他的爷爷还不是我爷爷，这是我应该的！”
　　陈正德听候没有说什么，只是感激的紧握了一下萧易于的手，然后慢慢的向床边走去。这时陈浩也收回了呆板那种表情，换而是一种感激和惊讶！听到父亲和萧易于的对话后，他也放下了心，仔细的去看了一下爷爷后又回到了萧易于身边，盯着萧易于，一个个圈的绕着他转着，不发一言，转得两三圈，萧易于忍不住了，道：“看着我干什么！我脸上有花吗？”
　　陈浩也挺了下来，看着萧易于眼睛，突地一下子扑在他身上，道：“老大！你真厉害！”萧易于一下子又把他推开，道：“别！别！别，我可没断袖之僻。”陈浩用无辜的眼神望着他，仿佛一江春水要将他融化。
　　萧易于无奈的转过头，可他却看到了一件非常意外的事情。
　　刚才静坐调息的清尘道长此时手上不住的结着指决，萧易于能看出，清尘结的正是刚才自己用的“伏魔印”，只是有许多地方漏掉或者有点是是而非，但萧易于还是认得出来。
　　手印也带动了相对微弱的天地元气，可与萧易于大不一样的是天地元气并没有盘旋在手指间，而是钻进了胡乱清尘体内，毫无次序的混乱涌进去，将清尘刚刚恢复的一点精纯元气冲的七乱八乱，清尘脑袋里伏魔印的手决不断闪现，手上法决依旧不断结着，沉迷其中的清尘根本就忘记了自己。混乱的元气沿着经脉游荡，渐渐的混乱元气越来越多，竟然冲向了丹田，剧烈的疼痛刺醒了清尘，可此时的情况早已经脱离了他的掌握。清尘本是获得筑基灵丹强行修炼到融合后期，没人指导和教内典籍的流失让他根本就不知道一些修炼需要注意的危险之处，萧易于的伏魔印不像普通道法，只要法决和相应的咒语，还要强大的真元和相应的真元运行法决配合才能施展，清尘见此上等道法，欣喜之余，凭记忆强行修炼，沉迷其中，受到元气反噬。
　　元气冲撞着丹田里的本原之气，一次又一次的冲撞让清尘汗流浃背，汗水透过内衫染湿了道袍，黄豆大小的汗水如暴雨般从脸上洒落。从那不断颤抖的、摇晃的身躯，萧易于能判断出——清尘已是走火边缘，如再不加援助，清尘的道基将毁于一旦，甚至性命难保。
　　不再犹豫，萧易于不顾看着他的陈浩，身躯快速移到清尘旁边，满含真元的手掌一下落到清尘头顶，稳稳压在百汇穴上，真元从上而下，混乱的元气遇见真元开始还要抗拒一翻，可马上就温顺的像一只绵羊，融入真元中。
　　清尘一遍又一遍的想去控制混乱的元气，可此时元气那里还听他控制，丹田本原也渐渐晃动了起来。
　　恐惧，绝望，心如槁枯……
　　真元带来清凉之气透心而出，清尘仿佛快要枯死的小草，真元却仿是旧旱的大雨。生的希望从雨中升起，重生的喜悦让清尘心神剧烈的波动。
　　“大道无为！”一声巨响从耳边响起，也仿佛从意识深处炸裂而出，一句听了无数遍的话却让清尘一丝明悟升起。
　　元气的混乱平息了，萧易于的真元退出了清尘体内，清尘意识引领着元气运行。萧易于知道清尘的危险度过了，也许还能受益良多。不过一个疑问却升上了他的心头。





    第二卷 第四章 地球修真
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:08 本章字数:2258

        
　　陈正德见老父确实病愈，也过来看盘坐的清尘，问道：“萧贤侄，道长怎么样？”
　　萧易于笑了笑，道：“没什么了，他现在在调息，你们别碰他，等会就好了。”陈正德“哦”了一声，又道：“贤侄法力高强，这次救了我父亲，可不知怎么感谢才好！”萧易于说道：“伯父快别这么说，救死扶伤本是分内之事，何况我和陈浩还是这么好的朋友！是吧！陈浩！”陈浩此时心情大好，笑嘻嘻的道：“就是！就是！你是我老大，当然要照顾我——“家”哦！”这个家字说的特别重。
　　陈正德瞪眼看了一下陈浩，又道：“贤侄——”
　　“伯父叫我易于吧！”萧易于道。
　　陈正德还未开口，陈浩又叫了起来：“就是！就是！老爸，你没说厌，我都听得不耐烦了。”
　　陈正德在陈浩头上敲了一下道：“你就知道“就是！就是！”我等会儿找你算帐呢。”陈浩摸着被敲地方，口里低声道：“算帐？算什么帐啊！”不过到也不敢再抢话说，在旁边安静的看着，不时小声的嘀咕几句。
　　陈正德不理他，转过头一声哈哈大笑，道：“既然贤侄——易于这么说我也就不客气了，既然来到这儿就好好玩玩，当这儿上一自己家，浩儿！你可要好好陪易于玩几天。”
　　陈浩瘪了一下嘴道：“知道了，知道了，还要你说。”
　　陈正德看了下钟，又看了一眼清尘道长，见怎么久了还没醒转，道：“我还有点事，先出去了，陈浩，你在这儿看着一下。易于，这里就麻烦你照顾一下了。”
　　萧易于点点头道：“伯父你放心，这里没什么事了，清尘道长过会就会醒来，陈爷爷大概今晚也会醒过来。”陈浩也道：“你走吧！老爸！我知道你忙，我和老大看着就行了。”
　　陈正德也点头转身走了出去，突地又转身道：“陈浩！清尘道长醒来后通知我一声！”“恩！”
　　陈正德刚出门口，陈浩又兴奋起来，道：“老大！老大！你那是什么功夫啊！该不是真的是修真吧！”萧易于点头道：“恩！是啊！”陈浩语有点无伦次的道：“修真？修真！哇修真者，真的是修真者诶，那老大你岂不是长生不死哦，没想到真的有修真者！”陈浩咽了一口口水道：“老大！教教我怎么样，要是我也是学了，岂不是也会长生不老，怎么样？怎么样？老大！”
　　萧易于皱了一下眉头。
　　陈浩见此，心里的激情少了大半，心想：修真的法决那能这么容易就传给外人，自己也太痴心妄想了。想到这儿，陈浩的心情一点就没了，神情沮丧。
　　萧易于心知陈浩一定误会了，连忙解释道：“并不是我不想传你，，你现在早已经过了自行修真的年龄，而是我功力未到，不能给你开光，现在又没筑基灵丹，给你法决也没用啊！”
　　陈浩心情稍稍好了一点，可不能修真，心中的那分失落感不言而喻。
　　萧易于安慰道：“别着急，等我找到灵丹，或者修到元婴期就行教你，不过我现在可以传你一套延年宜寿的养生功法，也为以后大基础。”
　　陈浩心情又好了起来，却不知道现在灵丹难求，按正常速度修到元婴期更不知要时间几何！
　　又过了半个时辰，清尘道长口里吐出一口浊气，收功起身，见萧易于含笑矗立旁边，躬身行晚辈之礼，道：“谢前辈再造之恩！”清尘此时可明白萧易于与自己差别之大了，虽突破了融合，进入灵寂初期却依旧不能看清萧易于修为，从刚才输入体内的那到清凉之气来看，与真气截然不同，真元？对就是真元，是进入修真大门，金丹大道后的真元。那是怎样的一个概念啊！
　　萧易于仔细看了清尘一眼，眼中神光闪烁，便知清尘进境，见清尘行礼，阻拦道：“不敢！不敢！道长客气了，同道中互扶互助是应该的。”清尘肃容道：“滴水之恩，当涌泉相报，前辈功力精深，救晚辈虽是举手之劳，可对晚辈来说却是再造之恩，当没齿难忘！”
　　萧易于也不好反驳，再说就显得有点虚伪了，于是转口道：“道长，我有个问题不知道当问不当问！”
　　清尘一愣，道：“前辈请讲！”
　　萧易于沉默了一阵道：“道长似乎没有相应的修真功法！”这是别人派内之事，是以萧易于也不得不谨慎言行。
　　清尘道长一声长叹，道：“正如前辈所言，晚辈是龙虎山天师派当代掌教，天师教被是修真末枝，至2300年前修真者大举迁移后，典籍失落，门内更是衰落。”
　　萧易于惊讶道：“修真者迁移？”
　　清尘道长也满是惊讶，道：“你不知道吗？”
　　萧易于没有回答，又问道：“道长能不能说说修真界的事？”
　　清尘见萧易于没回答，听见萧易于的话，心中更有疑问和惊讶，却没再问，听见萧易于的话，道：“在2300年前，地球灵气突然大举消失出窍后的修真者便再无进境，元婴期及其前的修真者也是修炼缓慢，修真者们鉴于那时情况，商定全部迁出地球………”
　　一翻谈话，萧易于终于对现在修真者有了了解，想不到自己也算是一个高手了，嘿嘿！在玉简中可是连师门也不能出的小人物啊！
　　现在地球修真界共有七大仙门，分别是裂天剑宗、蜀山剑派、玄阳派、丹鼎派、若水宗、神龙谷、和禅林。都是原来修真大派迁移后留下的外围弟子组成。几乎每一个宗派都有一、两个元婴期的“高手？”在地球上的修真者中，元婴期的大概有16人，金丹期的却是不足百人，当然隐世修真的不在其中，名义上的第一高手便是裂天宗的上代宗主——裂天剑林一波，已经到了元婴后期。传说，到了出窍期便能通过北极冰原下的传送阵传出地球，是以这几乎是每个修真者的修真目标。
　　———————————————————————————————————
　　下一章 庐山遇险





    第二卷 第五章 庐山遇险
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:08 本章字数:3928

        
　　横看成林侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中.
　　庐山，是世界级名山。她地处江西省北部，山体面积282平方公里，最高峰汉阳峰海拔1474米，东偎鄱阳湖，南靠南昌滕王阁，西邻京九大通脉，北枕滔滔长江。大江、大湖、大山浑然一体，雄奇险秀，刚柔并济，形成了世所罕见的壮丽景观。春如梦、夏如滴、秋如醉、冬如玉，更构成一幅充满魅力的立体天然山水画.从慧远始建东林寺，开创净土法门，到集佛、道、天主、基督、伊斯兰教于一身的宗教圣地的形成。
　　传说,在周武王时候,有一位方辅先生。同老子李耳一道, 骑着白色驴子,入山炼丹,二人也都得道成仙,山上只留下一座空庐。人们把这座人去庐存的山,称为庐山。成仙的先生名辅,所以又称为辅山。
　　而萧易于此时正在庐山的一处山峰脚下。实在受不了的萧易于放弃了原本计划在陈家玩三天的打算，只住了一天就教了陈浩一段养身之法跑出来了，为什么呢？
　　因为陈家对他太热情了，当天晚上陈力生就醒了过来，陈家的上上下下知道是萧易于治好的后，那眼神啊！陈浩更是满脸崇拜的看着他，不过萧易于总觉得那是看见怪物的眼神。
　　陈力生醒后清尘问起事情经过，终于将事情弄了个明白，不出清尘所料，在500年代末时，陈力生正值二十多岁时，社会动乱，地主出生的他更是受尽了磨难，还记得那天他挨了一顿棍子后，空着肚子，拖着将要失去知觉的身体回到那间小茅屋，无力的躺在一张乱草铺成的床上，口里小声的咒骂时，一个幽灵般的声音响起耳旁：“
　　小子你想过好的吗？”
　　“谁？”陈力生吓了一跳，无力的撑起身子，寻望四周，发现连一个影子都没有，鬼？！一股透凉从脚底升起，仿佛透热的身子上一盆冷水泼下，周身都起了疙瘩，“你是谁？”陈力生打着冷颤大声叫道。
　　“你到底是谁？”陈力生有叫了一声，叫声虽大，可心底的凉意更大了。
　　过了半响，那幽幽的声音有响了起来，仿佛是吹着耳朵般的在陈力生身旁响起：“你想吃饱吗？”
　　陈力生依旧没有看见一丝人影。
　　“想吗？回答我！”
　　“想！当然想！你到底是谁？你出来！”虽然很可怕，但吃饱的诱惑还是让他这么回答了。
　　“想就好！想就好！”那声音仿佛自言自语。
　　陈力生正想开口，突觉眼前一黑，在他再次醒来时，已经在一个大的庄园里了，也就是陈力生生活了五十几年的房子里，那个声音再次响起，说这里就是陈力生以后生活的地方，只要他以后每天都住在这间房子里三个小时，他可以给他钱，不管多少，说来很玄奇，可这却是事实。
　　从此陈力生在这儿发家，他确实给了他很多钱，凭着他的才智终于建立了自己的公司，而那个人他始终未见上一面，但他还是监守当时的诺言一直在哪儿住上了，而且他发现在哪儿住着可以让他的精神更好，这几十年过去了，也快20年没遇见过那个人，本以为就这样过去了，那知……
　　萧易于现在想来，也确实为那巫门的人感到可惜，几十年的成果，在将要收获时毁于一旦。连本源精魄也被萧易于毁的一干二尽，哈哈！恐怕没个半年不能恢复吧！其实那只如此，那人本是巫门叛徒，未叛前巧合之下遇见陈力生，留下精魄，想连成活尸，后来叛出巫门后相斗受了重伤，一直潜行养伤，本来在将要尽全功时，却本萧易于毁了那一点本源，本体更是受到牵连，竟然走火入魔，阴火焚身，一命呜呼，这些恐怕是萧易于等人想不到的，不然陈家现在也不用为拿人以后要来报复而担忧了。
　　且说，萧易于随众人一起游览着庐山的特色。从北山公园，到小天池，再到如琴湖，过大天池到牯岭街，一路走马观花，各种景物应接不暇。不过让人遗憾的是人太多了，各种景物前配上各种吵杂的声音，萧易于就觉得少了几分情趣了。
　　“东南屏翰耸崔巍，一柄芙蓉顶上栽。四面水光随地绕，万层峰色倚天开。当头红日迟迟转，俯首青云得得来。到此乾坤无障碍，遥从瀛海看蓬莱。”这就是庐山第一高峰—海拔1474米的汉阳峰。据说，在月明风清之夜，站在峰巅上，可观汉阳灯火，故名。 汉阳峰峰巅上，有一方形石台，名与禹王台，为大禹治水登临处。每当晴天一碧，万里无云，登此台眺望，江汉倒悬，楚楚环供，大有“一览众山小”之慨。 汉阳峰南为紫霄峰、东北有小汉阳峰。西北乃一峡谷，系张性断层，长七、八公里，是庐山较大的山谷之一，名“康王谷”，相传晋著名诗人陶渊明的千古佳作《桃花源记》中的“桃花源”就是以此谷为原型。
　　萧易于此时就站在着汉阳峰峰顶，远眺长江滚滚东流，近观鄱湖水波浩渺，俯视脚下群山连绵，颇感山河壮丽，真是气象万千，当真有了众山小的气概。萧易于看着这壮丽的景色，沉侵在这一片天地之中，心神自然的伸展开来，这山、这树、这花、这草，这周围的一切都清晰的展现心底。
　　“哈哈哈哈！！撒旦啊！这处女的鲜血就是这么美妙，妈的，那些杂碎整整追了老子一个月，害得老子养伤都不行，要不是老子……。哈哈……，那些人怎么会猜到我在这儿，哈哈哈哈！有力量的感觉就是爽！”一个明显带着外国口音的人在远处嚣张的笑着。
　　隔得虽远，可听觉灵敏的萧易于还是听了个一清二楚。陡觉这个声音有那么几分熟悉。而那处女鲜血几个字更是如雷声炸裂心底。
　　血族！两个字一下字闪现心头。萧易于的神识瞬间就锁定了那片区域，那是在一个偏远的山谷中，周围几里都没有人影，一块不大的空地上，周围都是陡峭的岩壁，一个金发男子正煽动着那蝙蝠般的翅膀。一个前卫打扮的少女躺在了地上，从那干瘪的皮肤可以看出已经失去了全部的血液。
　　“妈的，追了我这么久，哈哈！现在我力量恢复了，撒旦啊！美妙的鲜血啊！我来了！”
　　萧易于本不是一个爱管闲事的人，可一个外国人如此嚣张，而且那人面前还有一位少女的尸体，萧易于就有点想管一下了，何况他确实想试一下自己的道法。一个好机会怎么会放弃呢？？
　　运起真元力，缩地成寸的功夫施展到了极限，不一会已经出现到了小谷旁边。依旧先是一个掌心雷，萧易于可不管这是不是偷袭，因为他看着这嚣张的样就十分的不爽。
　　金发男子笑声嘎然而止，飘逸的金黄头发根根树立。白皙的面孔一片焦黑，还好萧易于急然间没用上几分真元，是以没受什么实际的伤害。可是——这形象就不容乐观了！
　　看着萧易于的身影突现面前，只要不是傻子都知道是他干的。金发男子一声尖叫：“我要杀了你！”手指萧易于，一双翅膀正欲煽动。
　　“轰……！”还是掌心雷！到是萧易于对掌心雷情有独钟，而是在萧易于没有飞剑和其它法宝，所会的道法中就掌心雷只是纯粹的运用真元力，不需要别的法决和手印。发出的时间最短，而且他觉得那男子被击中后那动作一下子又停了下来。就像时间突然静止一般，那样子好看之极，萧易于不自觉的笑了起来。
　　金发男子本就气愤之极，听见笑声可就更加忍不住了，震动翅膀，陡然间向这萧易于冲来。
　　真元鼓动，金丹迅速转动，白色的光芒透体而出，夹杂着丝丝金光。在萧易于周围行成了一团护体结界。感官瞬时提高到了极点，周围的一切慢了起来，本来快速冲来的男子，在萧易于的眼里也慢了起来，身形后退，旁移。手上快速的结着各种手印，那男子的速度虽快，可萧易于的身法在庞大真元的支撑下，却也不是一下子追得上的，随着时间的推移萧易于的身法更加的熟悉，距离就渐渐的拉开了，往往金发男子刚刚转身冲过来，萧易于已经在了另外的地方，印结还在继续！不时发过来的暗黑能量球也被萧易于的护体结节挡住。
　　血族特有的速度没有作用后，金发男子心情慢慢的平静了下来，脑袋也开始运转了起来，两人间的差距也马上明白。虽然不知道萧易于双手的印结作和用处，但不用想都知道，对自己总不会是好东西，“妈的！怎么这么倒霉！”金发男子的心中暗骂，身行陡然逆转，向着天空飞去，他可不是傻子，明知道要输还要留下来，打不过跑总行了嘛！可那知——
　　萧易于手中白光一闪，一个白色的光幕一下子笼罩了这个小谷，原来萧易于这个手印确实一个大型的禁制结界。他想到上次金发男子跑掉的情景，自己又没飞剑，凭漂浮术恐怕是追不上的，于是便首先施展了一个结节。只是这结节需要的时间很长，没想到这金发男子这么配合。
　　金发男子正担心面是否追来，那些站在剑上的人还让他心有余悸，正一转都后望，一头撞在了结节上，栽了下来。萧易于控制结节一下子缩小，将金发男子困在了里面。
　　金发男子仿佛被万斤重石压住一般，半点动弹不得，体内的暗黑能量也被压制得丝毫不能运行。这次完了吧！金发男子心里想道，看着外面那年轻的面孔，没想到几个月的逃窜载在了一个小子手里。
　　萧易于缓步走过去，可途中陡然看见那女子尸体，不由怒上心头，一道道真元和掌心雷向着金发男子打去，口里骂道：“妈的！叫你吸血，叫你跑，你飞啊！有本事跑啥！”
　　金发男子身子不能动弹，虽然疼痛不断传来，可心里却渐渐平静了，用嘶哑声音，用尽全身力道的问道：“你会杀我吧？”
　　“你说呢。”萧易于没有停手。
　　“是啊！这还用问吗！不过——”
　　萧易于陡然觉得不对，那闪着白光结界随着金发男子的身躯的膨胀，爆炸开来。
　　“拉你陪葬还是……”
　　金发男子的身子陡然爆裂，一团黑色能量快速袭来，没有准备的萧易于被撞了正着，护体结界竟然不能挡住，黑色的能量瞬间侵入萧易于体内，庞大的冲击力带着他的身躯撞向岩壁。在那一瞬间萧易于带着“大意失荆州”的念头失去了意识。
　　在撞在岩壁时，那萧易于依旧不能控制的银色能量却动了起来，透出体外，萧易于的身子在一顿之后竟然诡异般的一点点消失在岩壁里。





    第二卷 第六章 别有洞天
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:08 本章字数:3958

        
　　萧易于重重的摔在了地上，一丝乌黑的血液从嘴角溢出，银色的光芒几闪之后归于平静，银流退回了经脉，沿着以往的轨道吸取着外界的能量向着膻中穴汇去。
　　萧易于一动不动的躺在地上，呼吸断断续续，
　　一天，两天，三天，萧易于连肌肉的一丝颤动都没有，呼吸早已经停止，象征生命的心跳竟也毫无动静，是死了吗？当然不是！
　　萧易于身体里远不是表面上这么平静，暗黑能量肆意破坏着全身的肉体和经脉，仿佛一条巨龙般吞噬着经脉中真元，没有萧易于意识的指挥，真元也失去了生气，任凭黑色的能量慢慢的侵向丹田。只有那银色的仙灵这气却依旧监守着自己自己流动的那片寸土。
　　不知过了多久，黑色能量已经盘踞了萧易于的大半身体，除了丹田金丹，仙灵这气所流过的经脉，和印堂上那依旧闪着白光的泥宫丸，到处都是充满黑暗的能量。暗黑能量虽然不能吞噬稠密真元形成的金丹，巨大的压力压迫着金丹一点点向着中心紧缩，渐渐的，将鹅卵大小的金丹压得只有只有蚕豆大小，随着压缩，金丹金光更盛，金丹的中心居然出现了金色固体。
　　时间还在蔓延，压缩还在继续……
　　萧易于还是没有一点醒转的迹象，也就不会知道自己正处在怎样的危险边缘，事情的发展又该是怎样呢？
　　传说，宇宙是在爆炸和紧缩中蔓延，没一次爆炸都是一次重生，由于引力的作用每一次爆炸后，经过无数的年头，万物又将紧缩于一点，进行再一次爆炸的重生。
　　“轰……！”爆炸般的声音从萧易于的丹田响起。被紧紧压缩的金丹在无法承受来自内外的压力后，像宇宙重生般爆炸了。精纯的真元以迅雷不及掩耳的姿态向着外面冲击。看似凶猛的暗黑能量却如摧枯拉朽搬，在一顿之下以丹田为中心被排挤开去，竟然在眨眼之间被挤出了体外。但是就是这一顿却为萧易于产生了生存的契机。
　　真元的爆炸虽然不如宇宙重生般来得那么的浩大、凶猛。但是，其中产生的巨大冲击力却不是萧易于的一个肉身之体能够承受的，正是暗黑能量的那一抵抗，让萧易于免受了爆体而亡的遭遇。尽管如此，那充满爆炸般的能量还是让萧易于全身的经脉几乎支离破碎。全身的毛孔都变得血红一遍，七窍中更是鲜血直流。
　　萧易于的意识终于从沉睡中醒来，但全身肌肉、骨骼的疼痛却让他连睁开眼睛的力气都没有。
　　我还活着？这是萧易于醒来后的第一个念头。虽然全身都传来剧烈的疼痛，但正是如此才让不能动一根手指的萧易于能确定自己还是活着的。重生的喜悦让他想开怀大笑，虽然现在连笑也是那么困难。
　　但是，当萧易于闭目内视后却是欲哭无泪。看见全身的经脉成了如此的样子，丹田里只剩下金茫茫的一遍，金丹却丝毫不见影踪，恐怕只要是人就不会再想笑了，当然你是疯子就肯定是例外了。萧易于试着去调动游荡在身体里的真元，可刚一引动一丝，钻心的疼痛就从全身传来，剧烈的疼痛让他的意识几乎又晕了过去。无奈，只得马上就放弃了这一自讨苦吃的举动。
　　静静的躺在那里，丝毫不能动弹的躺在那里，不知过了多久，萧易于的心里却如全身都是蚂蚁在爬那么烦躁，虽然没有死去，可萧易于从没有现在这么想要骂一个人：他娘的，该死的吸血鬼，你想死干嘛要把我拖上。你活的不耐烦了，可我还想活啊，我才20岁啊，我还有刚开始谈的女朋友，我……。想到方婷萧易于心里对金发男子又是一阵大骂。想到自己刚开始修真却落到如此下场，不由黯然。自己不会就怎么死在这里了吧！
　　不行！我不能死！方婷还在等我，我不能这样！我不能就这么放弃！强烈的求生意识升起。
　　虽然下定主意强忍着剧烈的疼痛疗伤，可萧易于凝神内视湖却不知道怎么下手。全身的经脉都已经破碎，五脏六腑都已移位。失去约束的真元缓缓四处游荡，萧易于意念轻微的调动元气，可刚一触动，真元就仿佛脱缰的野马，疯狂窜动。萧易于尽力的去约束。
　　忍着……忍着……再忍……
　　“啊！……”一声惨叫后萧易于又晕了过去。
　　又是两天过去了。
　　萧易于再一次醒来，心中一声长叹。难道我萧易于真的该命绝于此吗？原本就支离破碎的经脉现在看来更加的不堪入目。唉！~
　　咦~！这是——！不经意间萧易于却发现以膻中穴为中心、原本银流经过的几条经脉竟然隐隐有了复原的迹象。
　　萧易于仔细的查看，不久边确定确实正是那银流起的作用。虽然复原有望，可萧易于却还是不能放下心来，因为至今萧易于依然丝毫不能控制银流，如果等到自行伤愈，不知几何日后了！
　　萧易于神识再次试着去控制银流。可不管萧易于如何努力，却始终没有一点效果。
　　神识集中在膻中穴，感受着膻中穴中哪个银色圆球，明知道这是控制银流的关键可萧易于却不愿意去触动丝毫，上次的事情现在还历历在目，虽然最终自己没发生什么事，可那强大无可抵御的吸力仿佛黑洞般吞食一切的力量，还是让他心有余悸。在修真时，他试着控制银流却都不愿意或者不敢在它旁边停留。
　　萧易于的元神此时却来到了银球旁。他按奈不住时间的流失，经脉却只是慢慢的、慢慢的恢复。虽然他不知道这样到底有没有什么用，但还是决定做了，就算没用，就当打发时间吧！何况他现在修为已经不是那时可比的，也许还有点机会的。何况上次也没什么损失。在他现在想来，就算是晕过去也好啊！至少不用这么无聊。
　　元神缓缓的靠近，吸力也越来越大，但这次萧易于没有去抗拒。只是保持心神的平静。不如虎穴，焉得虎帐子！
　　进去了！可萧易于还是没想到那力量居然还是让他在那一瞬间失去了意识。
　　时间无可度量的昏迷！
　　不知过了多久，萧易于的身体又开始有了新的变化。
　　游荡的真元渐渐的向着丹田靠拢，一点一点的汇聚着，一个金光闪耀的金丹竟然又慢慢成型，缓缓变大。周围的元气也受到了牵引，向着萧易于汇去，开始还微不可查，可到了后来，无形的能量居然在萧易于周围形成了一个巨大的龙卷风，金丹在无数的元气灌注下，渐渐的变大，可到了一定程度却又猛的向中心塌陷。突然的塌陷让能量间居然出现了真空状态，紧接着的是能量更加疯狂的向着中间蜂拥。
　　一次又一次的重复着以上的情况……
　　在第九次时，变化又生。泥丸中如有实质的精神力竟然垂直而下照在丹田金丹上，金丹和精神力水乳交融般的开始融合，无法触动的银流仿佛也来筹热闹一般沿任脉而下进入丹田，它句像催化剂一般让丹田里的金丹猛地开始了剧烈的变化。
　　金丹再一次爆炸开来，可这次却不是上次那样将身体弄的可一塌糊涂，而是仿佛如佛光普照般的一种舒适感从骨子里透出。受伤的经脉瞬息痊愈。
　　不知何时，不能动弹的萧易于却已经盘坐起来，神识在爆炸的瞬间苏醒过来，沉浸在无端的舒适感里，却是无喜无忧，如同超脱一切的感受着体内庞大的真元，元气依然蜂拥而至，萧易于的身体向永远填不满一般。
　　时间在沉静中流失，又不知过了几时，萧易于突觉得，顶门一股吸力传来，无尽舒适的萧易于不及抗拒，也不想抗拒的被吸了出去。
　　睁开双目，入目是一条七转八折的幽径，小路旁却是开满颜色各异的鲜花。
　　“这是哪儿？”萧易于自言自语的道。可突然发觉这声音却是那么的不熟悉。萧易于有但惊异的四处望了一下，最后落在了自己身上。
　　“元婴！？”萧易于大叫出声。
　　…………
　　过了半响萧易于终于确信自己已经有了元婴，不！确切的说已经跨过了元婴期而进入了出窍初期，萧易于的元婴高兴的在身体旁四处飘荡，做着那些还不能熟悉的动作，最后还是在觉得疲劳后，才不得不回到肉体！
　　萧易于试了试调动真元，发现现在对真元的调动更加的得心应手，仿若指臂。对体外天地元气的感应也更加的敏感。陡然间发现这里的元气竟然比他以前到过的地方都充足几倍不只。
　　这时萧易于才仔细打量现在的环境，思前想后却对自己怎么会在这十分不解。算了！不想了！放下心中的疑惑，拍了拍身上的衣服，却发现没有什么损坏，但地上的碎布一堆，想来应该是自己装着的衣服的包裹。一摸库袋里，却发现手机几乎成了碎片，拿出其中的GSN卡，碎片也就随便甩在了地上，而另一个口袋里的钱包和银行卡却是完好无损，这也算一件值得庆幸的事。
　　伫立良久，萧易于在小路的方向随便选了一端，向前走去。一边还欣赏着周围许多都没见过的花草，大概过的2个小时，萧易于发现不对了，他总是觉得眼前的景物是那么的熟悉，“阵法？”一个念头升起。于是萧易于运起真元用手指在路上的青石上写了垒大的一个“萧”字！想了一下，又摘了一朵花放在上面。继续向前走去，当他再次来到那个放着花的萧字时他终于确定自己上在一个阵中。
　　他仔细的看着四周，可半天却没有一点发现，不由气馁的坐在地上，虽然在玉简中也有阵法，可他毕竟修炼时间太短，许多都来不及修炼，而阵法也并不是一朝一夕能够弄懂的。
　　过得一会，萧易于突地又起了个念头，身子突地腾空而起，可刚跃上两米不到，一股巨大的力量一下子将他压了下来。“看来自己确实太幼稚了，别人怎么会连这都想不到呢。”萧易于再次的坐在地上。
　　可刚一会，萧易于又跳了起来，大叫：“那不是青旋派真元的波动吗？”原来萧易于被压下来后突然觉得那股力量十分的熟悉，仔细一想，却是如此。
　　这时萧易于再打量四周，发觉这正是青旋派的三大阵法之一——太衍阵。虽然萧易于并不怎么懂阵法，可玉简里有现成的出入之法，便不为之而担心了！
　　萧易于按指点，找到阵法中的极东之角，在一团花园前停下身来，特有的灵决施展开来，七彩光芒自手上照射到面前花园。一阵能量的波动，一个闪着白光的门虚空的出现在眼前，不再犹豫，萧易于举步走了进去！
　　————————————
　　下一章    一别三年





    第二卷 第七章一别三年
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:08 本章字数:3005

        
　　萧易于觉得眼前一黑，一股宛若实质的压力从四周传来，周身的血液都在一瞬间凝固，身躯仿佛要被压碎一般，让萧易于觉得难受异常。正当萧易于觉得快要受不住时，精纯的真元从元婴流出，在周身形成一个白色的光幕，外界的压力陡然减轻。而这时萧易于已感到亮光一闪，双脚踏在了实地。
　　长长的舒了一口气，暗骂自己怎么连这也想不到，看了这么多的小说，还不知道进传送阵要真元护体。看来还是自己还是太大意了，不久前才在金发男子手里吃了亏，却还是这么不小心。还好自己已经突破了元婴期，不然恐怕已经被那巨大的压力压得粉碎了。
　　萧易于甩了甩头，脑里还有刚才巨大压力造成的眩晕感觉，过得一会，外界模糊的样子开上一清晰起来，萧易于眨了眨眼睛，四周打量。发现自己正处在如梦似幻的美妙仙景之中，各种奇花异草遍铺在一条小路两旁，而自己正处在一个圆形的平台上面，四周都弥漫着蒙蒙白舞。这到底是哪儿啊！？萧易于心中惊疑，应该还在庐山上吧？
　　放下心中的疑惑，沿着这曲折中延伸、通向不知名的地方的小路向前探索，一边走一边打量着两旁的花草，发现大都是以前从未见过的，转得几弯，道路赫然开朗，一个山壁出先眼前，中间却是一个如门一般的洞口，令萧易于奇怪的是洞口没有任何阵法或结界守护，很明显这里应该或者曾经应该有人居住。而且可以肯定的说，住的是一个修真者，难道他不怕修炼时被人打扰吗，恩！也许他对外面的阵法有充分的自信吧。萧易于又四周看了一下，没有发现任何值得注意的东西，望着洞口，萧易于犹豫了一下，叫道：“有人吗？”没人回答！
　　“这里有人吗？”萧易于提高了些声音。可依旧没人应声。
　　“看来是没人了哦 ！”萧易于自言自语说道。
　　话声中萧易于已经跨入了洞口，确实没受到任何的阻隔。
　　洞壁十分的光滑，好像青色的玻璃一般，从洞深处传来乳白色的光晕，投射在青色的石头上，反射出淡青的光芒，让整个洞口纤毫必现。
　　洞口通道有三丈左右，片刻后，萧易于便到达了一个石厅之中，石厅中很是简陋，只有一个石桌，石桌的后面是一个打坐用的蒲团。面向洞口而立。在大厅的两旁，各有一个石门。
　　萧易于又问了一声“有人吗？”当然还是没有人回答，只有回声在飘荡中蔓延。
　　萧易于缓步走道石案旁，见上面放着很熟悉的两样东西：玉简和戒指。萧易于弯下腰伸手向那玉简探去，突觉的眼前有一个东西一晃，脸上痒痒的，收回手一摸，原来是头发荡了下来。
　　可就在这时，萧易于僵住了，头发？！
　　怎么会这么长了，拉直了垂下的发丝，萧易于愣在了那里。还记得自己来庐山时还是寸长短发，可现在呢？直直垂到腰际。那要经历多长的时间啊！萧易于的思维一下子停顿了下来！又看了看醒来后没注意的衣服，发现本来合身的衣服短了一节，还好是修闲装束，是以也没怎么觉得不舒服。
　　看着长长的头发，又一个念头升起：“方婷现在怎么样了？这么久后她还在等我吗？还是已经……”这时他真的担忧起来，还有他的学业，又怎么样了？恐怕早已经开除学籍了吧！不过对这他也并不是太在意，真正让他觉得不安的还是方婷，对他来说，不过不久的时间，但对外界的人来说，却不知多久了，但他还是能猜出来，这么长的头发并不是一年的时间能长出来的。
　　恐慌！担心！不安！……各种情绪瞬间涌上，不行！我得出去看看，带着担忧的萧易于顾不上眼前的东西，快速的向外奔去，身形如电，可刚到洞外他又呆住了——他并不知道怎么出去啊，玉简里只有几个阵法的出入方法。可明显经过传送阵后，就不是他所知道的了！何况他的脑子也渐渐的清醒——急也不在这一时！假如方婷还在等他，也不用在意这点时间，假如她已经……，现在回去又有什么用呢！
　　再说，他又不知道怎么出去，乱创的话，假如运气不好陷入什么阵法中可就得不偿失了。也许洞里会有怎么出去的方法吧！对了！不是有一个玉简吗！那里面也许就有吧！
　　想到这里，平静下来的萧易于又向着洞里走去！
　　萧易于再次回到洞里，拿起石案上的玉简,萧易于发现这玉简几乎与自己的那一块外型一模一样，唯一不同的是，这一块看起来更加的温润圆滑，透着淡淡的青色光芒，几乎没有一点暇蓖。比自己的那一块质地要好上许多。不过从外面的大阵和那熟悉的真元波动，萧易于猜想这一定是某个青旋门中修真前辈的修真洞府。
　　拿着玉简，又瞄了一眼那似乎毫不起眼的戒指，萧易于还是将注意力集中在了玉简上，虽然储物戒指也很希奇，但萧易于却更是在乎怎么出去，而玉简则是找寻答案的最佳处。
　　神识透入，玉简中所蕴藏的东西如潮水般的涌入了萧易于的脑子，扎根似的留在了脑子里。玉简就如记忆水晶一样，储存的是精神波动，但是他却比记忆水晶要好上许多，一是玉简并不是一次性的，而记忆水晶则是，就想萧易于母亲所留下的，看过以后就没用了，二是储存的量要大上几十倍甚至上千倍，当然这也与刻录者的功力有关。而玉简的缺点却也在这里，境界没有达到元婴期的根本就刻录不下来，因为刻录玉简靠的是神识。
　　片刻之后，萧易于已经将玉简里的东西整理了一下，了解了个大概。而越是了解他越觉得吃惊——原来仙人真的存在。
　　他刚才的猜测到是对了七分，这里却实是青玄门中前辈的修真洞府，让他不能想到的是，这人居然是青旋门开山祖师的师傅。确切的说，青旋门开山鼻祖是只是他的一个仆人或者门童而已。
　　青玄子，原名杨清玄，以天地为师，早年自悟道法，命名青玄决，有一仆人名叫玉青，得传青玄决，后来青玄子得悟天机，闭观修炼。玉青广收门徒创立门派，为纪念其主人，将其命名为青旋门，不过这些玉简中到未说，只是提到有一门仆，望得到这玉简的人照顾一下。
　　而青玄子在这里得道飞升，飞升前留下这玉简和戒指。玉简中刻录着三套心法，一是青玄诀，二是心玄诀，三是道玄诀。青玄诀到是与萧易于得到的大体相同，不过多了元婴期后的心法和道法。而心玄诀是青玄子闭关后所创立。道玄诀却是青玄子飞升前顿悟天地刻录下来的，没有什么具体的功法，只有一些体悟和境界的描述，当然萧易于看后都是云里雾里不知所云。那戒指到真是储物戒指名叫——玄坤戒。里面都是青玄子飞升前所用或收集的法宝、飞剑。其中提到一把名为——天狮的仙剑到让萧易于高兴一翻，因为到现在他还没飞剑啊！
　　不过最让萧易于注意和高兴的是里面的出入洞府之法。
　　萧易于将戒指戴在手指上，神识一探，里面的东西清晰出现脑海，他一想天狮，只见一把长约一寸的白色短剑出现手心，刚一现身，轰轰作响，颤抖着似欲腾身飞走。萧易于连忙一把握住，按玉简中的说法，不顾疼痛，一剑划在手指，一滴滴鲜血侵入剑身，瞬间就消失无踪。血肉相连的感觉出现在人剑之间，萧易于松开手，只见短剑饶着萧易于盘旋一周，然后飞入眉心，出现在萧易于元婴头顶。
　　萧易于看了一下四周，也不想看那两道门后有些什么，叹道：“该出去了，不知婷儿……。”
　　萧易于按照玉简中的出入方法，不一会就走了出去，入眼却见两个道士装束的中年人正直直的盯着他，萧易于一皱眉头，却问道：“现在是公元多少年？”
　　两个道士也是一愣，不过其中一个还是回答道：“2009年！”
　　“什么？2009年？也就是说已经三年了！一别三年后又会怎样啊？”萧易于的声音越来越小，最后陷入沉思之中。





    第二卷 第八章 玄阳风波（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:09 本章字数:1883

        
　　对时间已经过了这么久,萧易于感到非常的震惊和担忧,就算在石洞中他也只是想就过了一年或着两年而已,听到两个道士所言不异于晴空中一道霹雳,对方婷与自己间的结局也是更加的担忧.一时陷入了沉思之中,可是他陷入沉思外面的两个道士可就不好受了.因为他刚进入出窍期,而且是从元婴期直接跨入,对控制这突然间获得的真元可没任何经验可言，在他清醒时还好，真元会聚在元婴之中，可现在陷入沉思，没有控制的真元自然流露，散发出体外，形成铺天盖地的气势，卷起层层气流。
　　看着自言自语的萧易于,两个道士对这个从石壁中出来,满头长发,却穿着短上一节休闲装束,看不清修为和年龄的怪人有疑问,可正准备发问,可突然间一股莫大的气势从这个这沉默的人身体里发出,陡然间,两人竟然觉得全身都承担着千斤的巨重,一股窒息感传来,体内的真元竟然不听使唤，一种恐惧感从心中升起。他两人本是玄阳派一代弟子，玄清、玄冥。都是现任掌门的师弟，而且都已修成金丹，在地球修真界可以说得上是绝对的高手，都是可以横着走的人物，除了几大门派掌门外，到没有几人放在眼里，就算遇见几大掌门也不会这样毫无还手之力，仅凭着气势都让他们心惊胆颤，萧易于的出现也是如此的诡异。在几个月前，两人听门下第子言庐山之上有七色彩光发出（嘿嘿，萧易于在疯狂吸收灵气，结成元婴时形成的），掌门谴两人前来查看，却未见任何迹象，几翻巡视只得放弃，今日路过此地，不甘心的再次前来查看一翻，却见到萧易于从石壁穿出（那是结界加幻象），见萧易于灵气逼人却看不清修为，正自震惊，是以萧易于问时有点发愣。
　　且说，萧易于还在沉默中，而两人却是苦苦的抵挡萧易于不经意间发出的气势，两人实在是苦不堪言，连言也是无口可出，巨大的气势让两人胸闷气结，张了张嘴却始终未能发出一点声响。噔噔噔的退却几步却依旧坐在了地上，额头冒汗的努力撑着身子不让自己被逼得躺下，可随着时间的流失，萧易于体内真元外放得越来越多，两人承受的压力也是越来越重，手臂竟然一点点的弯曲起来……
　　就在这时，“轰！”地一声响声传来，却是旁边的一块山石经不住压力滑了下来，声音却惊醒了沉思中的萧易于，两人陡然间觉得压力一轻，刚才逼人的压力突然间消失，口中一口鲜血喷出，胸口的闷气消失了大半，可用尽力气的两人竟顾不得形象，只是坐在地上大口大口的喘气着粗气。
　　被惊醒的萧易于抬头望去，见刚才站力的两人却一身狼狈的坐到在地，不知发生了什么事情，面带疑问的看着两人，问道：“你们……这是？”玄清、玄冥二人不由得哀叹自己实在是倒霉透顶了，自己受了如此的伤害，而这件事的当事人却还不知道发生了什么事，同时也不由得苦笑不得。可他们也是无可奈何，别人的功力是摆在那儿的，修真界本就是靠实力说话的地方，何况照刚才看来。萧易于也是无心之过，而且两人实在也无脸说出，自己是被萧易于的气势逼的，这哑巴亏也就只好吃了。也正在两人尴尬，不知该不该照时说时，远处天边一道剑芒亮起，渐渐变大，却是一人架着飞剑而来。玄清玄冥二人已经看出此人正是门中弟子，于是连忙站起来，整理了下衣衫，自己狼狈也就算了，假如还落在门中弟子眼中，那这张老脸可就丢尽了。可是嘴角的血迹，凌乱的发鬓却不是一下子就理得好的，是以，仔细看来还有那么几分狼狈。
　　瞬息间便来到几人站立之处，剑光敛去，一个年轻的道士现出身影。也没看萧易于，就对玄清、玄冥两人拘礼道：“两位师叔，师傅已经到了，特谴弟子来请师叔前去会合。”
　　“哦？师兄已经到了？那其他几个门派掌门人是否也已经到了？”说话的是玄冥。
　　“除了神农谷的林师叔还未来，其他的都到了。”
　　“哦！知道了，恩~~~，你先回去，我们马上就来。”玄清道。
　　“是，弟子遵命。”那年轻人正准备架剑告退，可抬眼间，见到两人有点狼狈，疑问道：“两位师叔这是怎么了？”
　　两人尴尬的咳了几声，玄冥道：“没什么，师长侄你先回去吧！”
　　年轻人虽有疑问，可师叔既然这么说了，也不好追问，只是道：“弟子告退，转首间瞄了一下萧易于，也没注意驾着飞剑远去。
　　萧易于只是在旁边观看，直到年轻人远去。
　　玄清两人待那人走远，又注意起萧易于来，虽然疑问繁多，但见识了萧易于修为后，却不感失了礼仪，上前鞠首道：“玄阳派玄清（玄冥）见过前辈！”
　　前辈？萧易于有点好笑，遇见三次修真者，别人都撑他前辈，要是知道他没有师傅，修真也还不到五年，这些人到底又会怎么想。不过做前辈的感觉也是满好的！嘻嘻！萧易于这样想着。





    第二卷 第九章 玄阳风波（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:09 本章字数:4070

        
　　想虽然这么想，可自己毕竟只有这么二十多岁，叫这么大年纪的人朝自己行礼可不怎么习惯，而且在地球上别人一查就知道自己的底细了，自己虽然不太在乎这些，可也不想背上什么不礼貌，不尊重老人的恶名，嘿嘿，要是等我不在地球上了，哼哼！……萧易于回了一礼道：“道长多礼了，叫我萧易于就行了。”
　　清冥等人听后则是连道什么“不敢，不敢”“前辈客气了”“前辈功力精深”客气话。
　　一阵套话后，萧易于忽然又想起刚才两人怎么这么狼狈，又问道：“刚才道长怎么了？”清冥二人听后则又是尴尬，真是哪壶不开提哪壶，老脸一红，说不出话来。
　　萧易于一见心里一阵迷糊，不过既然别人不说他也不好问了，敢情他还不知道是自己的原因。
　　一阵沉默，清玄此时却还在想刚才萧易于从石壁中出来的事，刚开始没在意，此时一看，却是看清那里布着一个大阵，精妙绝伦，要不是清眼所看，绝想不到，这石壁只是幻术所化。心想，这一定是这萧前辈修真洞府了，那以前所见的七彩光芒的原因也就不言而喻了。心里正在感叹这萧前辈修真洞府布置之妙，而修真境界之高。
　　，突然听道萧易于说：“听道长刚才说，几大掌门都聚集在一起，不知发生了什么大事？”萧易于又想起刚才那年轻道士所说，好像几大派的掌门都聚到一起来了，能让这些人离开修身之地前来汇合，想来应该是一件大事。
　　清冥顿时心想，看他刚才的功法并不邪派修真，要是能将萧前辈请去不异于一大强援，这次行动就更有把握了，于是面带喜色道：“是因为有灵器将要出事！“
　　“灵器？”萧易于感到有点惊讶，现在地球上的灵气几乎已经消失了大半，是以修真才会这么困难，而这样的条件下居然还有灵器出世。可是就算有灵器也用不着几大掌门汇合在一起啊。
　　清冥也看到萧易于疑惑的眼神，接着又道：“灵器出世，是掌门师兄用易天八挂推算出来的，本来只有派中几位长老知道，可不知怎么会走漏风声，闹得全天下都知道，这到还罢，可谁知巫门贪心不足，居然勾结日本阴阳师欲谋取灵器，后来事情越闹越大，连欧洲、美洲的蛮子也想来差上一手。”清冥又一正色道：“我神州法宝岂能落如外人之手，那岂不丢尽我中华修真脸面，事情滋大，是以掌门师兄发出龙帖，尽邀几大门派共同谋事。”
　　“日本人？”萧易于将这几个字听得格外的清楚，对这个贪婪、野兽般的民族可说不存在多少好感。“不知道我能不能去参加一下这次“盛会”呢？”萧易于本来想出来就直接去找方婷，可听到日本人这几个字突然的改变了主意，何况这是难得的一场修真盛会，方婷的事情几年都过去了，也不在乎这点时间，其实萧易于潜在内心里还是想晚一点知道结果，几年的时间过去了，自己和方婷间的希望可是很小了，是以他潜在里为自己找了个理由逃避，可有的事情终究还是要面对的。
　　清玄喜滋滋的道：“前辈前去可说是神州的一大支援，怎么会不能去呢？我欢迎都还来不及呢。”
　　萧易于笑了笑道：“既然外族的人都来了，我怎么能不去凑凑热闹呢，嘿嘿，他们还道我中国无人。”萧易于自然有狂妄的资本，在现在的地球上出窍期的修真者可以说是无敌的存在。而清玄等人也不会觉得萧易于自大，刚才的事情现在还历历在目呢。萧易于又问道：“不知道灵器是什么时候出世？”
　　清冥一拍脑袋：“诶，我怎么把时间个忘了，事不以迟，灵器将会在今晚子时出世，”抬头看了下天，又道：“现在已经快天黑了，我们还是快点前去会合吧！”清玄也点头道：“前辈如果前去的话，我们现在就启程。”
　　萧易于点头道：“好！”
　　清冥二人嘴一张，一团荧光出口中喷出，遇风见长，悬在离人两米高的空中时，已经形成一把两米来长，巴掌见宽的飞剑来，同时伸手道：“前辈请！”
　　可萧易于这下有点面躁了，因为他根本没有御驾飞剑的经验。喷出元婴顶上的飞剑，剑气陡然冒出，形成白色的虹幕，清玄二人，面色耸动，已经上金丹中期的两人自然有眼力，能看出飞剑的不凡之处。好在两人修养不错，一下子就恢复了过来，纵身跃上自己飞剑，停离在空中，萧易于当然也只有硬着头皮上了；好在以前虽然没有飞剑，但御剑的法门还是掌握了的，而且这把天狮剑与自己不能型神合一，但也不像普通飞剑没有经过修炼就不能驾驭。
　　萧易于站在飞剑上，运起御剑法门，脚直直的贴在飞剑上，同时一种仿佛合为一体的感觉传来，飞剑就仿是自己身体的延伸。
　　“唰！”已经飞离了几十丈的距离，剑气荡起几丈长的虹芒，远远望去仿佛一颗流星划过。后面又有两条剑芒相跟，这正是萧易于三人，在清玄道长认清方向之后，众人就上路了，第一次御剑飞行的萧易于有说不出的兴奋，刚开始还好，并不熟练的技术，清冥等人还跟得上，也许还在暗自奇怪，这前辈驭剑之术这么差，可阁的几分钟，两人就受不住了，如果不是萧易于走走停停，可能早就走散了，即使如此，两人的汗水还是大滴大滴想下落。
　　不久几人已经穿越了大半个江西，萧易于的热情也渐渐的低了下来，由个清冥带领飞往目的地，而清玄两人心里则是大声说着“还好，还好！要是还这样两人恐怕已经撑不住了，飞剑速度的每一提升消耗的真元可是成倍的增加啊！
　　过的一阵子，萧易于终于收拾起来那份兴奋的心情，由着清冥在前带路飞行。几人飞在几千米的高空中到是不虑人发现，至于是否被卫星拍下，那就不清楚了，片刻后三人已经停在了鄱阳湖的一处水面上，清冥道长手指这一片水域，道：“掌门师兄推算灵器将在这一片区域中出世，”
　　萧易于看着这片山青水绿的地方，不用神识探索也能感觉到天地元气的流动，感叹道：“没想到还有灵气这么充足的地方。”
　　清冥也是一阵长叹：“是啊！不愧是乃育出灵器的地方，灵气的充足不压于洞天福地，从修真到现在，我也遍访名山大地，也未见过几次这样的地方。”
　　清玄摇摇头道：“自从修真界大变之后，地球上的环境越来越恶劣，听一些前辈们说，在那时像我们这样的修为的人到处可见，可现在，唉！不知道，几百年后，还有没有修真者啊！”
　　萧易于虽然修真时日不久，可也知道修真的难处，像自己这样的人实在是太少了，人类科技的发展所产生的废物，让这个世界变得越来越不堪，虽然许多人都在呼吁环保，可要恢复到以前的那片蓝色天空谈何容易啊！灵气的不断流失，让本来就很难的修真更是如此，谁又知道几百年后会不会真如清玄所想的那样呢？
　　就在此时，一点剑芒由远而近，到三人旁边，露出身来，却也是一道士，从面上看来，就三十来岁，但修真无岁月，到底是多少岁萧易于也说不上来，虽说，境界高的修真者大多能从肉体情况上看清比自己境界低的修真者年龄，可萧易于却没这方面的经验，但是他还是知道来人的修为比清冥两人低，只有灵寂中期的修为。
　　且说那人来到三人前，对着清冥、清玄躬身道：“弟子见过师傅，师伯。”清冥抬手示意，清玄也点了点头。
　　清冥又转过头来对萧易于道：“这是我的二徒弟华云 ，华云还不快来拜见前辈。”
　　华云听得师傅说话，自是没什么意见，虽然这人从来没见过，但是从师傅师叔的神情来看这人的来头当是不小，华云只有灵寂期的修为。而萧易于又没故意气机外放，是以华云到没发现萧易于的修为有多高，其实何只他，就算清冥清玄此时也不知道萧易于修为到底怎样。
　　华云心中不断的猜测此人到底是谁，可动作却是毫不停歇，一点不忧郁的向着萧易于行礼道：“拜见前辈。”
　　萧易于也不托大，连忙真元暗施，让华云的身子硬是毫无抗拒的抬了起来，道：“华云道长不必多礼。”这毫无烟火的动作却是让华云心里暗惊。
　　萧易于内心里却想：“嘿，又是一个叫前辈的，不知道他们知道事实真相时会不会翻脸找他算帐啊！”不过这些到是萧易于多虑了，以他出窍期的修为在地球上几乎是无敌的，别人拉关系还来不及呢，又怎么会如此呢，而且就算这些修真者知道了事实，恐怕也会认为一定是前辈高人安排的入世的假象而已。毕竟一个二十岁的人有着出窍期的修为是谁也不能相信的，在地球上就算练成金丹也至少的几百年的时间，没人指导修成元婴则更是要靠机遇。那些传说中的育婴丹在地球上早已经失去了踪迹，就算现在以丹闻名的神农谷也没有了炼制的方法了。
　　见礼之后，华云又对清冥道：“师傅，大会即将开始，掌门人叫我来催师傅赶快去商议事件。”
　　清冥点点头道：“恩！知道了，……萧前辈，我们走吧！”
　　前辈？？师傅也叫他前辈，不会听错了吧！华云是这么想的！华云带着疑问又仔细看了眼萧易于。
　　萧易于道：“走吧！道长请！”
　　清冥道：“那我就先行为前辈带路了！”
　　就这样华云跟在后面向远处飞去。
　　有飞剑就是方便，看来颇远的距离瞬息即到，如果以萧易于的修为，全力飞行恐怕比飞机也要快上几分。
　　众人飞行片刻，来到一处小山前停了下来，山腰一块空地上只搭着几个简单的棚子，修真者这等聚会对牌面到是没什么要求。高台上正悠闲的坐着九个人，正是几大掌门和几个散修的高手，都有着元婴期的修为，台子周围也按派分，由长老、护法等带领着门下弟子盘膝坐着，一些散修也围在了空隙的中，几颗巨大的夜明珠照得这片区域如是白昼。
　　显然大会还未开始，这些人中，有的静静调息，也有的交头接耳，高台上的几人也正面带微笑，从容自在的闲聊着，或交流修真的一些经验，虽然都是活了几百上千年的人了，却也难得有机会这么多高手聚在一起。可就在此时，无比悠闲的几人却陡然站起身来，仰目望向前方，下面的底子们却也吓了一跳，何时见过这些高手如此表情啊，甚至有的人更是拿出了法宝，以为有敌来袭。
　　几点亮光出现众人眼前，眨眼间来到众人身旁，正是萧易于等人。
　　而这些元婴期的高手则是一动不动的盯着萧易于，萧易于等人却不知发生什么事情，直让几人盯得里有点发慌，真元力从元婴涌出，真元卷起的气流让萧易于旁边的人噔噔的直望后退，更是面带惊吓的望着萧易于。
　　半响，那几人中有一人激动的问道：“出窍期？”





    第二卷 第十章 玄阳风波（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:09 本章字数:5882

        
　　话声刚落，层层巨大的压力不约而同的从几人身上涌向萧易于,虽然萧易于比众人都高上那么一个层次,但在不熟悉力量运用的情况下,此时只得全力相抗,双手前伸,真元鼓动,从元婴中源源不断的向体外爆发,在与外界会聚的力量交接处形成一层发着淡淡白光的幕罩,萧易于没有回答清阳所言，沉声喝道：“各位这是何意？”萧易于确实有点冒火，刚到这里就受到这种招待，委实不解到底是为何？
　　可几大掌门人此时也是有苦说不出啊，来自萧易于的压力越来越大，渐渐的众人都几乎用上了全力，萧易于力量不知道控制只是随着外界的压力的增加而不自觉的提高功力，而几大掌门人却也只有跟着如此，如此循环，众人都不能撒手，而萧易于还好，一边运用真元抵抗，一边吸收天地间的元气，经过破丹结婴时元气的洗礼，经脉到还还未觉不适，可那几人可就没这么幸运了，只得憋着气将元婴中汇聚的老底往上抵。清阳话到嘴角几次都被巨大的压力个憋了回去，斗大的汗水从众人的脸上流下，元婴发出的金光也有了几分暗淡，而萧易于却只是有几分吃力而已。这就是元婴期与出窍期的差距，就算萧易于不知运用，可力量间的比拼却也不是众人可以抗衡的，修真越是向上，两级间的差距就会越来越大，有时，质量上的差距并不是用数量就能弥补的，当然如果论真正的战斗时，技巧、经验也是一个因素。
　　清冥等人在外面却是丝毫没有办法，众人根本就进不了几人附近，被外散的真元逼得一步步的向外退去，只是大声叫道：“掌门师兄，各位掌门，萧前辈这是干什么？”可此时又有谁回答他呢?
　　又过得片刻,萧易于对力量的运用有了一点心得,对力量的涌出渐渐的控制起来,从几人面上的表情也看出了些端貌,知道面前这几人的情况,于是试着慢慢的将真元收回,果然外界的压力也慢慢的小了些.
　　真元收回后，萧易于顾不上调息，再次沉声问道：“不知各位这是何意？”
　　清阳等人抹了一下额头的汗水，飞身下台，欠身道：“见谅，见谅，因见阁……前辈功力高深，心急之下多有冒犯，还请见谅。”虽然众人以多敌一却依旧不胜，可现在心里却没有半分的不高兴，因为证实了萧易于确实是出窍期以上的高手，这几人中有好几人都是进入元婴后期几百年了，与出窍只是一线之搁，可就是这点隔阂似乎一戳就破，却又不知如何着手，几百年的时间.
　　这时清冥两人跑上前来，着急的道：“前辈，各位掌门这是怎么回事。”清阳向他摆摆手道：“师弟别着急，还是先给我们介绍一下再说吧。”
　　“是！掌们师兄！……各位掌门，这是萧易于萧前辈，在下在庐山巧遇，萧前辈听闻这里的事情，特来相助。”清冥手指萧易于道。
　　清阳再次拱手道：“前辈已是如此境界却还心系中华，真是我修真界之福啊，今晚行动得前辈之助，可就更是万无一失了。”
　　“是啊！是啊！这正是修真界之福啊！”众人也是应声附道。
　　萧易于毕竟年少面薄，听得众人连声夸奖，脸上一阵燥热，学着样子回礼道：“我本中华子民，这本是份类之事，各位掌门过奖了。还有各位直接叫我名字萧易于就行，论年纪我恐怕比众人还小了不少。”其实何只不少啊！如萧易于知道这些都是活了将近千年的“怪物”，他恐怕说的就不是这些话了，他虽然已是出窍期，可毕竟历练太少。
　　一个背负长剑的大汉话语响亮的道：“修真无岁月，达者为先，前辈功力精深，称你前辈是理所当然。”
　　另外几人也道：“不错！不错！叫名字岂不显得我们不够礼貌，传了出去可是不好！”其实众人齐声称他前辈，心里除了对他功力的敬佩外，到还有那么些打算——以后请教修真上的难题时就不会觉得那么难为情了，晚辈向前辈请教天经地义嘛！当然萧易于自是不明白其中微妙。再一个，萧易于现在须发皆长，让人看起来倒又些前辈的派头。
　　萧易于心里只是道：“是你们强要这样的，那我就恭敬不如从命了，以后可就不要怪我了。”
　　这时，清玄手指清阳接口道：“这是我玄阳宫掌门师兄清阳真人，”指着那背负长剑大汉“这是裂天派当代宗主神剑裂天韦风。”又指着一个儒生打扮的中年人“这是禅林门主孟行文先生！”“祁连山若水宗风玉宗主”“这是黄山杨柳风杨真人，这是丹鼎派欧阳云飞欧阳门主，这是黄云森真人，这是蜀山康华光真人。“又指一个脸色一直冰冷，从未开口的女子说，“这是鹭夏秋玲夏仙子。
　　清阳单手拘礼道：“不知道前辈师承何门？”
　　…………
　　“贫道冒昧了。”清阳见萧易于没说话。
　　萧易于笑了笑道：“没有，其实我也不知道我师承何门。”
　　清阳惊疑道：“哦？不知令师是？”
　　萧易于顿了一下，道：“我师傅？我……我师傅（算是）叫青玄子。”心里道：青玄子，你可发了，有我这样一个天才徒弟了。
　　清阳问道：“青玄子？……前辈难道不是青玄派的？”
　　萧易于笑道：“不是！
　　清玄正要继续问，突地一个人影窜了过来，在清阳面前停下身形，道装打扮，躬身在耳边说了几句话，清阳点了点头，摆手让他下去。清阳笑道：“我徒儿巡视中，在南面三十里处发现有几个巫门中人，呵呵！这帮人来得到是挺早的。”
　　韦风豪爽的笑道：“这帮妖人都来了，看来我们也得好好的准备一下了。”
　　清阳道：“我们还是在台上说话罢。。。萧前辈请。”
　　萧易于正要举步向前，突又停了下来，笑道：“我还是就在下面吧，站在上面这么多人看着我，我可不习惯，各位请吧，商量好了，只要通知我一声就行了，呵呵，我还是在下面的好。”
　　几人相望几眼，欧阳飞云道：“这……”
　　萧易于说道：“你们还是快上去吧！”
　　几人忧郁了一下，道：“那就恭谨不如从命，怠慢了！”
　　望着几人飘上太去，回视四周，因为刚才相斗而不得不退了很远的众修真弟子渐渐的围了上来，议论纷纷，大都在猜测这能几大高手相拼的人是谁，不过见到掌门对萧易于都如此的恭敬，到是没有人敢上前来询问，人虽围了上来，可还是在萧易于的地方形成了一个小的空地，不过萧易于到是不怎么在意，随着功力的提升，心境修为有大有提高。
　　萧易于独立于此，望着已经站在座位旁的清阳等人，向他点头示意后缓缓坐下，萧易于也微笑着点了点头，正值萧易于四处打量，见这次来的人大多都是灵寂期后的修真者，只有少数几个例外，不过也都到了融合后期，人数之多也让萧易于有点吃惊，暗叹：“没想到还有如此多的修真者，难怪妈妈让我没有到元婴期别显露自己的修真功法，从现在修真界的情况来看，大部分修真功法都已经残缺、遗失，就连几大掌门都只是在元婴后期，“青玄决”在修真界也应该是上层功法，难免会有人窥窃，如没有元婴期的功力恐怕……难道妈妈就是这样……肯定！不然作为一个修真者怎么会这么去世，萧易于心里面思绪万千，各种猜测的念头刹然浮现，越想越觉得正是如此，说不定父亲也……。突然一个声音响起身后：“萧前辈！”
　　萧易于回头一望，却是一个道装打扮的中年人，依稀有点眼熟，却不是今天所认识的，疑问道：“你是……”
　　道士面喜道：“真是萧前辈啊！”
　　“原来是清尘道长啊！”萧易于陡然想起这正是在陈浩家所遇到的清尘。
　　清尘来到萧易于身前，又是一礼道：“自那日相别，才仅仅三年，前辈功力又提升了许多了啊！”
　　萧易于放下猜测的念头笑道：“道长不也是进入了灵寂中期了，修成金丹指日可待了啊！”
　　清尘道：“得前辈指点，晚辈三年苦修方有今日这点成就，才有机会来参加如此大会，与前辈相比可是差远了，前辈可是与众大派掌门想比的人物，以后还要望前辈多多指教。”
　　萧易于笑道：“道长客气了，有什么帮得上忙的地方道长只管开口。”
　　清尘心情激动的道：“多谢前辈，能得前辈指点，修成金丹可真是有望了啊。。。”说着说着眼眶里有了几分湿润，修成金丹可是一个小门派修真者的最大的希望啊，他本以为终生无望，今日却……！
　　一道剑虹划破长空，眨眼间停身在高台上，剑光未敛，笑声传出：“在下来晚了！”露出身形却还是一个道士。
　　萧易于疑问道：“这是谁啊？”
　　清尘应道：“这是玄阳宫的大师兄清风道长！听说他是玄阳功的第一高手！”
　　萧易于“哦！”的一声不再说话。
　　清阳等人站起身来，韦风首先开口，道：“清风老道，怎么现在才到啊！”
　　清风整理了下衣杉，道：“路上遇上了点事耽搁了一下！”
　　韦风笑道：“能让你耽搁这么久，遇上的恐怕不是什么小事吧！”
　　清阳略一打量却陡然看见清风道袍上竟然有一道寸长的裂缝，里面竟然隐隐透着血色，脸色微变道：“师兄在路上发生了什么事，竟然受了伤。”让一个元婴后期的修真者受伤可不上一件容易的事，何况还能留下伤口，要知一般的伤口对修真者来说是瞬息即能痊愈，难怪清阳色变。
　　众人听都大吃一惊，众人都是修为精深之人，一经提起也都发现了伤口，孟行文皱眉问道：“清风道长，你到底是被何人所伤？”
　　清风微微一愣，转而笑道：“不碍事，只是被一宵小偷袭而已。”
　　众人却不因为他那顾作轻松的话而放下心来，清阳走到清风身前，面带关心的问道：“师兄你没事吧？”
　　清风道：“没事，只是一点小伤。”
　　清阳点点头道：“哦。。。师兄到底是被何人所伤啊？”
　　清风皱了皱眉头，似乎是回想那时的事情，过了一会道：“我也不知道是何人，我正在赶路，突然在一处地方发现剑光，我下去一看却未见人影，正准备离开却被一飞剑所伤，转头却只看见一人影远逝，眨眼间便不见踪迹，不过根据剑上所带的真元来看，应该是巫门中人。”
　　众人越听脸色就越沉重，风玉道：“没想到巫门还有如此高手。”
　　韦风冷笑道：“没想到巫门还是这么不长进，还是暗地伤人，嘿嘿，今天晚上一定要让他们尝尝厉害！”
　　清风哈哈一笑道：“别说这些了，不就几个跳梁小蚤，值得这样吗？来来来，我们这些人都好久没见面了，这次我特意带来雪莲百花露，大家来尝上一杯。”话声中长袖一挥，十个玉杯地凭空漂浮在几人面前，清风手上拿着一个玉雕酒瓶，揭开瓶盖，一股让人沉醉的迷人酒香从瓶中升起，淡淡的红色霞光在瓶口闪烁，香气飘散，台下的弟子们也瞬息安静得落针可闻，这是沉醉在这片香气之中。就连萧易于这不爱喝酒的人也陶醉其中。
　　清阳笑道：“师兄今日怎舍得将这宝贝拿出来啊！”
　　清风没有说话，手微震，一股水柱从瓶中升起，在瓶上一寸处化成十根水箭闪电般的向着玉杯飞去，却又丝毫不带火气的落进玉杯中，没有一点涟漪溅起。清风一举手道：“请！”
　　众人抬手端起酒杯，鼻子重重一吸，风玉叹到：“好酒，好酒，就算我不会喝酒也知道这酒不容错过。”
　　韦风轻轻喝了一小口，回味许久，叹道：“我这一生喝酒无数，还从未喝过如此的美酒。”
　　杨柳风微笑道：“酒好！功夫也好，这些年不见，清风真人修为又精深了不少啊！将这一手风回路转使得更加的炉火纯青了。”
　　清风客气道：“那里！那里！多年前风仙子的飘雪回荡也不比贫道现在差啊，这几年恐怕就更不能比了！”
　　风玉道：“道长谦虚了，我们也不过伯仲之间罢了！”
　　清阳道长笑道：“这雪莲百花露是我师兄费时四十多年，跑遍名山大岳，用百多种珍贵奇花和千年雪莲用特殊手法炼制而成，如果是常人就算只喝一口也可增加三十年寿命，而我们修真人事喝了更是能精纯真元，抵得上十年苦修啊！我也只是师兄刚炼成时喝过一小杯，这可是我师兄的宝贝啊！这次我也算借了大家的福，哈哈。。
　　清风苦着脸的摇了摇头：“掌门师弟说笑了！”
　　黄云森细细的品味了一口，只觉一香气直透肺腑，各种味道回味不绝，刚下胃便觉一股暖气从中散发，直透元婴，稠密的真元仿佛被洗去了杂质一般，神清气爽，吐出一口逼出的杂气，黄云森叹道：“真是佳酿啊，值抵十年苦修不只啊！”
　　欧阳云飞也叹道：“这次相遇，只论这杯酒，也算不虚此行了，哈哈……
　　“当然！当然！如珍贵的美酒，加上失传已久的秘药，我耗费了如此苦心，当然要不虚此行才对，哈哈哈哈……”突然清风面色狰狞的阴笑道，突然的转变让人毛骨悚然！
　　台下弟子疑惑的看着台上的突然转变，萧易于也是目不转睛，隐隐间觉得台上将要有什么事要发生。
　　清阳惊疑的道：“师兄？”
　　杨柳风面色沉重的道：“清风真人，不知什么秘药？”
　　清风突然顿住笑声，一字一字说道：“乾……坤……锁……元……水，失传千年的乾坤锁元水，它虽然能保持元婴不散的灵药，但没有母水相解，却同样会让人真元不能运行，你们现在是不是觉得真元运转不灵，元婴有被冻结的感觉？哈哈哈”
　　清阳神色顿变，原本压上千斤也不会颤抖的右手手中的玉杯刹然落下，清风长袖一卷，跌落的玉杯嗖地飞落在他手中，笑道：“掌门师弟怎么这么不小心啊，这玉杯可是价值连城，千金难买啊，打碎了可就再也找……不到了。”
　　韦风陡然抽出背上长剑，脚步急移，向清风刺去。清风全身不动，身子随着剑风向后飘去，口中道：“韦掌门怎么脚步轻浮，手中无力啊，是不是酒没有喝够啊，想喝也不用抢啊，你停下，我给你倒就行了，何必这样伤了和气呢！哈哈……”
　　韦风前进的身子一下子停了下来，长剑无力的斜插在地上，口中踹着大气。”
　　台下弟子眼见情形陡然的变化，清冥、清玄等金丹期的修真者运起真元向台上飞去，刚到台边，清风双手一抬，一股无形的屏障升起，将高台牢牢的照住，飞去修真者如同撞上了铜墙铁壁，身形一下子顿住，又觉一股大力楸来，胸口一闷，倒着飞了出去。清风冷哼道：“不自量力！”
　　看着这眼前那道不可逾越的屏障，许多人的眼神不自觉的望向了萧易于。
　　清尘对萧易于道：“萧前辈，你看……”
　　萧易于犹豫了一下，抬手道：“再等一下看看！”虽说萧易于有着出窍期初期的修为，可那并不是他苦修而成，从金丹中期直接跳到出窍，对元婴期真元的运用可说是一知半解，修真至今，打斗的经验可说很少，与血族的两次交手，第一次根本就只是一个照面就完，第二次，实力的相差太大，却也没怎么用劲。面对元婴后期的清风他委实没用多少把握，何况他现在所会的法决都是金丹期的，刚获的玉简还未及细看，能用的法宝也就是刚获的、还没炼化的天狮而已。
　　清风看见外面众人渐渐停止了攻击，哈哈大笑。
　　清阳无力的盘坐下来，一边努力运气调动真元，一 边问道：“大师兄，你这到底是干什么？”





    第二卷 第十一章 力挽狂涛（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:09 本章字数:3120

        
　　“为何？”清风的脸突然冷了起来：“掌门师弟，你来记得我是怎么入的玄阳宫吗？”
　　清阳回忆道：“虽然那时我才九岁，可这件事还是有记得的。”
　　清风的脸更是阴沉：“那你知道师——风尘子为什么会收我吧！”
　　清阳点点头：“当时你杀死重伤的巫教教主，自己却也被他临死反击震破丹田，废了全身修为，性命不保，是师傅耗费百年功力救你性命，为你重塑丹田，并收你为弟子，你虽然比我后入门，可师傅还是让我叫你师兄！”
　　清风眼中闪过一丝痛苦，扫视众人道：“不错，人是我杀的，但是我自己的修为却是我自己废的！”
　　“什么~！”虽然众人都处险境，可听到此处，却都叫出声来！
　　清风突然仰天一声大叫，叫声如同雷霆咋响，似乎要将压制多年的痛苦一下子发泄出来。传入众人耳中仿有百个大鼓在耳边敲响，台上不能调动真元的清风几人痛苦的捂住了耳朵，台下的修真者中修为稍低的也流露出了痛苦的表情，除萧易于外几乎每人都为这突来的剧响皱起了眉头。
　　清风大叫过后瞪着众人狠声道：“你们知道我等这一天等了多久了吗！哈哈哈……现在终于等到了，呜呜呜……爹，儿子终于办到了，终于可以为你抱仇了……跑？跑得了吗？你们今天都得死！”话声落，清风口一张，一团银色光点飞出，见风则长，现出身形，却是一把两寸长的飞剑，瞬间变大，飞剑闪电般的飞出，未及众人反应，两声惨叫从旁边林中传出，萧易于虽然能看个清楚，可也是反应不及。
　　杨柳风叫道：“清风老贼，我跟你拼了。”那知刚跑两步，却无力的倒下，原来那两人正是他的膝下弟子，得他指示偷偷逃走。
　　清风看了一眼跌倒的杨柳风，又打量了那几个一直盘做未动的风玉等，冷笑道：“你们不用白费力气了，乾坤锁元水是逼不出来的，也不怕告诉你们，除了它的母水能解之外，还有两中方法，一种就是神农谷号称可解万毒的犀水珠，另一种就是青玄派的“普天甘露”！也可以告诉你们犀水珠就在我手里，你们刚才不是问我为什么来得这么晚吗？哈哈哈，就为了它，欧培宗那老头到是死得冤枉！……至于青玄派早已经失踪多年，“普天甘露”更是要出窍期才能施展的法术，你们就别想了。”
　　“你杀了欧谷主！”
　　台下的萧易于听到清风的话，心里却有一丝亮光闪出：青玄派不是有青玄子的仆人开创的吗，说不定玉简中有相应的法决，自己不是刚好到了出窍期了吗？正在他思量间突觉一人碰了他一下，抬头一看，却是有几分着急的清尘、清冥，顺着看上台去，却见情势陡变紧急。
　　清风手里拿出一个青色的，闪着许多符咒的小旗。一直没有惧色的韦风等人神色陡变，恐惊道：“十方噬魂幡！你怎么会有这个”
　　清风阴声说道：“你们为了它追杀我父亲，今天我就用他来报仇，加上欧培宗，正好十个主魂，哈哈哈，相信有你们的加入，相信它的威力会更大的！”
　　清阳颤声道：“你是仲豸的儿子！”仲豸正是前巫教教主，为炼十方噬魂幡夺人元婴，被修真正界追杀而死。
　　清风点头道：“终于明白了，你们也该死得瞑目了吧，哦！不，你们不会死，而且永远不会死，只是生不如死而已！哈哈哈！”话声一落。清风运气真元，右手拿幡，左手捏着真决，口里低声念了几句，十方噬魂幡无风而动，淡淡的青芒从中散发出来，青色的光芒越来越浓，不多时便笼罩了整个高台，但青芒到得台边却陡然消失。清风将幡沿着一特别的轨迹舞动着，那青芒陡然变质，仿佛变成一股浓烟，在台上的范围不停的翻滚，幡舞得越来越急，烟也流窜得越来越厉害，清风大喝一声，将幡抛向了空中，胡乱翻滚的青烟却好似找到了归属，以十方噬魂幡为中心盘旋起来，越绕越快，越转越急。而此时台上的清阳等人感到真元竟然不收控制的飞快向外流失，居于紫府的元婴却受到了一股巨大的牵引力渐渐的向着体外滑去，韦风几人都是在元婴后期，其中又以黄云森功力最弱，进入元婴后期才300多年，他体内的元婴也向外划得最快，元婴沿着中脉向着顶门冲去，元婴从未出窍的他感到撕心裂肺的剧烈痛苦从顶门传来，脑门似乎要炸开了一般，元婴被那股巨大力拉得渐渐的冒了出来，刚一出来，青烟就将它缠绕住向外拉去，不多时，已经拉出来了大半，疼痛让黄云森失去了知觉，委靡得倒在了地上，清阳等人的元婴也一个接一个的冒了出来。
　　清风见此，嘴角浮出了的笑容越来越浓，他在幻想着得到这八个元婴后十方噬魂幡的巨大威力，到时他便可以横扫修真界，但事情总是不会那么的顺从人意的。
　　“前辈！……”清冥等人又焦急的喊了一声萧易于。萧易于看着众人，又看了一下台上的情况，虽然又很多人不顾一切的向台上飞去，可等级间的差距让他们只是徒劳而已。而台上的情势却也到了刻不容缓的地步了。
　　“拼了！”萧易于咬着牙低声道。
　　萧易于运转真元，真元随着意念在经脉中飞快的流动，刹那间身体银光射出，气冲涌泉，萧易于已经高高的越起，右手一伸，天狮剑出现手中，真元传出，天狮剑剑身暴长三丈，赫然发出巍巍耀眼白光，台下的修真者们不由得眯上了眼睛。萧易于此时就仿佛一个手持巨剑的天神，台上众人显然也注意到了，此时从萧易于身上传出的力量是谁也不能忽视的，清风也顾不上去专心的操纵十方噬魂幡，转过头来满脸意外看向萧易于“这——这——这到底是谁？真么会有怎么强的真元，连身为元婴后期他也感到一丝恐惧，“出窍期！”一个念头升起。
　　可此时却不容清风再想了，萧易于已经来到高台上空，将不断喷射真元，仿佛带着白色火焰的巨剑高高举起，“呀啊！”一声大喝，巨剑如同闪电般的劈下。没有别的技巧，就只是凭着天狮加成的真元力量，清风布置的真元层一击即溃，就仿佛连丝毫阻挡也没有，其实也是萧易于低估了自己的实力，以线击面，出窍期对元婴期，再经过天狮剑的加幅，就算他只用三成的真元也可以毫不费力的打破真元护罩，只是他见到刚才如此多的人身形飞剑借被挡在了外面，不过，这也难怪他要如此，毕竟他刚是从金丹中期进入现在的境界的，对自己的实力也是一知半解。
　　且说巨剑划破防御，可碰巧的是清风居然就在巨剑下面，一不做二不休，萧易于剑不停顿直接向着清风劈下，在他全力的施展下，天狮带着阵阵嘶嘶声，空气中传出一股火烧的焦糊味快速的向着清风头顶落下。
　　清风本来被突然出现的萧易于惊呆了，剑身尚在一丈开外，可头顶居然传来刀剥的疼痛，他更是惊吓，不敢迟疑，身形暴退三尺，又向后快速的飘去。巨剑从他面前划落，鼻尖上一阵疼痛，清风用手一摸，居然带着淡淡血色，心中更是惊恐万分，十方噬魂幡也因为没有了主人的控制几阵摇晃后跌落在地，清阳等人的元婴也慢慢的从头顶隐去了身影，心里也长长的舒了一口气，为刚刚逃过的大劫。睁开眼，瞧见了落下身型的萧易于，叫道：“前辈！”萧易于来看了一眼众人，又扬起巨剑划向清风。可那一声前辈却着实让清风心里颤抖了几下。瞧见萧易于又是袭来，只得又是展开身法旁边逃去，就这样几个回合，就算萧易于再没有战斗经验也知道这样下去是不行的，这几下下来不知道运用技巧的他真元竟然去了三层，清风身法比他高明了许多，将近千年的对真元的运用更是比他高明许多，渐渐的清风也越来越轻松，惊恐心情也逐渐平静了下来，对萧易于呀看出了些端貌，可心里却还是有些不解，因为萧易于的运用技巧实在是太差了。可不解归不解，逐渐轻松下来的他嘴一张，飞剑喷了出来，随着他的身形不断绕着他在空中盘旋。清风右手一引剑决，飞剑陡然定在他的身前，一口真元喷在飞剑上，右手剑决树立身前，在急退的身形中一阵低念之后，喝道：“引！”飞剑剑芒暴长，一晃之后，竟然化着千把矗立空中，随着清风又手剑决带着残影，化成千条光带向着萧易于笼罩射去。





    第二卷 第十二章 力挽狂涛（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:09 本章字数:3007

        
　　萧易于刚感到这样下去不行，形式就陡然逆转，那千把飞剑铺天盖地的袭来，占据了整个视野，萧易于只得停下追砍清风的步伐，手上巨剑急舞让几十飞来的飞剑化成虚影消失，可这又起得到什么作用呢，相对于那庞大的队伍只是九牛一毛而以，其实在清风发动攻击后，他大可以缩地成寸的高级身发移出攻击，而现在却只得运起全身的真元拉开护罩抵抗。
　　近千把飞剑的连续撞击，就算以他的力量，也觉得心头一闷，真元剧烈的波动，“噔噔噔”退后三步。清风也终于缓了一口气。站得一点先机，也不问萧易于是谁，傻子也知道不会是来帮自己的，剑决再引，千把飞剑合拢，又是一口先天真元喷去，剑势再长，淡红色的火焰从剑身冒出，越来越大，右手一制，火剑又向着萧易于刺去。萧易于刚站住身形又见飞剑出现眼前，炙热的火焰让他的脸上火辣辣的，右手巨起已经只有丈长天狮向着袭来的飞剑剑身一磕，匆忙不急运足真元的他，虎口一麻，差点握不住剑，好在“叮”的一声翠响后将火剑撞向了旁去，可飞出的火剑一阵盘旋之后又冲了过来，举剑再档！清风运足了真元，口中咒语，脚下踏着罡步，面色因为真元的全速催动变得通红，头顶一丝丝白烟冒出，飞剑在空中的速度越来越快，叮叮叮的碰撞声越来越急，渐渐密不可分，萧易于几乎每挡一下就退后一步，渐渐的到了高台边缘，却始终没有时间和机会反转局势，身法也在这密集的攻击中无法展开。清阳等人眼见此时情形却丝毫帮不上一点忙，真元在乾坤锁元水的束缚下任凭使尽百般办法却依旧不能调动。台下清冥等金丹期的修真者等是连打斗周围也近不了，阵阵碰撞后外泻的真元、剑气就将他们搞得手忙脚乱。随着形势的恶劣，萧易于心里着急万分，人没有救着反而把自己给搭进，心有一乱，局势更是下划，几次都差点没有挡住。
　　“不行！这样下去是不行的，总是挡不是办法，进攻才是最好的防守！，可萧易于快速的回忆自己所学的道法，却没有一个现在适用的，自己还没把法决施出恐怕就已经尸首异处了。对了刚才清风不是说青玄派的“甘露普降”能够解去清阳道长等人毒吗，青玄派的祖师是青玄子的仆人，一身所学也来自青玄，不知道那甘露普降有没记载，又一边抵挡飞剑的袭击，一边将新获得玉简快速的回忆了一遍，作为一个修真者虽只看了一遍，但里面的东西还是大都记得的，约一想，却未发现有这个法决，不过一个非常普通的名字的法决却引起了萧易于的注意——“治愈术”，虽名字普通，但萧易于却也不能小瞧他，知道在这玉简中的法术都是很有用的，而且这却是玉简中唯一一个用于治疗的法术，就是它了，不知道有用没，经过这一翻打斗，萧易于知道自己并不是清风的对手，也就只有活马当死马医了，可注意是打定了，现在就是缺一个站稳脚跟的机会啊。
　　此时萧易于已经处在在了高台边缘，再后退一步就会失脚，可萧易于却未注意到，飞剑再次袭来，萧易于还是用力一磕，传的巨大的力量让萧易于向后退去，可脚下却踩了个空，身形陡然失去平横，清风毫不留情，飞剑绕了一圈陡然速度加快一倍的刺来，失去平衡的萧易于那里还来得急，飞剑刺欲那薄薄的真元层当胸穿去，胸口一阵炽热，萧易于能清楚的感觉到飞剑已经划破皮肤，“吾命休咦！！”萧易于想到，台上，台下众人不由得为这将要发生的惨案转过头闭上眼，清冥等更是不顾袭来的散落剑气飞上前来，可又那里来得及！清风狰狞的笑容浮上脸旁。
　　^………………
　　啊！一声惨叫传出。
　　但见银光一闪，却是清风吐血而退，噌的做在了地上，刺向萧易于的火属性飞剑失去光彩，现出了二寸原形，瞬间裂成碎片落下，萧易于的身形却皈依的定格在失足的画面，银色光芒正是从他身上发出。银光渐淡，萧易于睁开眼，一股淡金色的光柱从他眼中射出，又一闪而逝，在前一刻萧易于终于真正的进入了出窍期，生命将逝之时，天地是那么的安静，却又是那么的生动，一阵矛盾而又和谐的感觉升起，突然间萧易于有一种莫明的明悟，原来世界应该是这样，这是一种说不清道不明的感觉，仿佛恒古的存在，又似乎一闪而逝，总之萧易于觉得自己仿佛多了些什么东西，又仿佛什么也没改变，就是在这矛盾中，那沉寂在胸口的银色圆球又动了起来，银光透出，刺在胸口的剑被仿佛受到重击，破碎瓦解。又一道稠密的银色元气自膻中而下，投入丹田元婴之中，元婴金光大盛，闭着的双眼一下睁开，刹那间，萧易于觉得天地是多么的清晰，外放的神识自然的笼罩着十里方圆的空间，空间中的一丝颤抖也仿佛是那么的明辩。全身的真元的流动路径也查无遗漏。对真元的指挥也是如使指臂，没有丝毫滞怠。一切都是那么圆顺自然。
　　萧易于不带丝毫烟火气息的快速飘落在清风面前，低头看着清风。
　　一个高级修真者的飞剑都是纳入体内经过真元炼化，长期的磨合，修真者的飞剑都与元神息息相关，这样操纵起来才能随心所欲飞剑，同样飞剑破损都会引起元神共鸣而受到打击，清风千年的炼化，飞剑早已经与他形神合一，飞剑完全的破裂，他所受的打击可见一斑。
　　清风勉强的站立起来，退后几步，一摸嘴角血丝，咽下一口逆冲的鲜血，有点落泊的道：“我输了！不知阁下能告诉我，你到底谁，我也死得瞑目。”
　　萧易于冷冷的道：“萧易于！”
　　清风点头道：“哦，萧易于，萧易于！我记住……。”突然清风右手一张，化成百道掌影，向着清阳等人笼罩而去。”
　　萧易于大声叫喊：“你敢！”同时腾起身，挡在了清风的掌前。可这时，掌影一敛，清风快速拾起刚才掉落的十方噬魂幡，没入土中消失不见。
　　土遁？！萧易于看见这只听说过的五行法决，愣了一下。可就是这一愣清风已经在十里开外了，本想去追，瞬间又失去了对清风的感应。想是清风有什么法决隐藏了身形，只得作罢！”台下众人到反应过来，连忙飞上台来查看自己掌门的情况，清尘也落在萧易于面前，问候了几句。倒也有人被吩咐出去查找清风，可能不能找到就不知道了。
　　萧易于望着不能调动真元的清阳等人，又想到自己看见的那治愈术，犹豫了一下说道：“我有一个法决，不知道能不能行。”
　　清阳等人听后，眼中带着喜色道：“还请前辈试试！”因为他们从萧易于的师傅是青玄子而想到了青玄派，何况一个出窍期的修真者总不会无的放失吧！
　　萧易于又道：“我也不知道能不能行，先试试也好。”
　　韦风道：“那就麻烦前辈了。”现在众人这“前辈”二字到是叫的心甘情愿了。
　　萧易于又回想了一下这法决，点点头道：“现在开始了。”韦风等连，连忙盘坐好，门下的弟子也退到了旁边。
　　萧易于上前一步，脚下踏着七星天罡步，手上法印不断的变换，真元沿着某中特定的渠道运转着，口中大声道：“天地无极，乾坤两仪，星月——印！”陡然间，星光和月光似乎受到牵引，化作一个光柱，笼罩着台上众人，连附近一些弟子也包括在内，众人但决一股清凉的元气沿着毛孔钻如体内，真元、肉体都仿佛受到了洗涤，通体舒畅，以前的一些暗疾也消失无终。半刻钟过后，萧易于收回了法术，毕竟这种牵动天地的法术是很耗费真元的，即使出窍期的他也同样感到吃力。众人的羡慕、佩服目光从萧易于身上收回，动集中了清阳等人身上，萧易于也不例外，大家都屏住了呼吸等代着，又过得一会，功力最深厚的清阳首先越地而起，一声长啸，响澈天地，显然已经恢复。落下来后一阵感谢当然是不可避免的，不多时，其他人也相继起身……
　　这里，夜，渐渐的热闹起来…………。





    第二卷 第十三章 灵器之争（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:10 本章字数:2878

        
　　月上中天，子时将至。
　　鄱阳湖上，萧易于和清风等十人飘立在空中，灵器出世之时将要到来，其它的将近两百多的修真者将这一片区域团团的围了起来，不时有人驾御着飞剑在这方圆三十里内不停的穿梭、巡查。虽然他们相信这里的实力是非常的强大，可巫门、其他国家的的势力也不容小看，将近三百年未有灵器出世，也让这些修真者们将这事看得非常的重要。更重要的门面问题，如果在众人的眼皮底下将灵器抢走，那中原正道修真的面子就丢尽了。
　　静，一切都是那么寂静，只有好久才有一个修为稍低的修真换气的呼吸声，虫鸟走兽们似乎也感觉到了此时的气氛，消失无影。月亮一点点的上升，修真者们的兴奋也在一点点的高涨，在场的修真者们虽然都是门派中的精英，可又有几人见过灵器呢？
　　这时，一个巡查的修真飞了过来，停在萧易于等人面前，略一弯腰，向着韦风道：“师傅，外面发现有一队人马，带对的好象是丁师妹。”
　　韦风皱起了眉头：“丁雪？这小丫头尽添乱……，算了，全生，你去领他们进来吧，那一队人想来是什么灵异组的。”
　　“是！”全生应了一声，驾剑飞走了。
　　“丁雪？”萧易于听着这名字有点耳熟。
　　片刻，那叫全生的修真者领着一队人“快速”跑了过来，当然这快速是相当与普通人而已。领头的却是一个女人，想来就是哪个叫丁雪的女子了，萧易于运足目力，一打量，才想起，那正是自己在学校时晚上遇见的第一个修真者。
　　那队人将近二十人，年纪大都在二、三十左右，虽然这些人身边都有灵气环绕，可萧易于还是能肯定这些人都不是修真者。那些人来到湖畔，一个休闲打扮的二十岁左右的男子，惊讶道：“哇，有这么多人呢！”又看了一下自己身边，叹道：“我们是不是来的太少了！”
　　一个冰冷的声音响起：“人多有什么用，靠的是能力。”
　　休闲打扮男子瘪瘪嘴：“我知道，我知道，就你最厉害，你厉害怎么连我大姐都打不过！是吧，大姐！”
　　“你……！”
　　丁雪转头道：“好了开宝，峻英，你们不要吵了！你们先在这而呆着，我去见一下我师傅。”说罢，架剑飞走。
　　那叫开宝的男子羡慕道：“要是我也能御剑就好了，那多酷啊，泡妹妹就不用那么辛苦了。”
　　俊英不屑的转过头去。
　　开宝突然又是一阵惊叫：“哇！你们看，你们看，还有这么多人在御剑飞行。还有，还有，那……那几人就这么凭空悬浮在空中诶！”
　　俊英顺着开宝的手指看去，微微又些色变。他们瞧见的正是萧易于等人。
　　丁雪架着飞剑来到韦风面前，正欲开口，一声惊呼却将她打断了。
　　“吴师弟！吴师弟！你怎么了……这，这是怎么回事啊？！这……”声音募然中断，喉咙上一丝淡淡血色冒出。
　　同时，许多地方发生着同样事情。显然，一股暗流已经不知不觉的侵入了这片圈子里。能让这么的修真这们毫无抵抗的死去，显然来着不是等闲之辈。此时修真弟子们都拿出了自己的护身法宝，展开了防御护罩！
　　清阳等也发现了事实的不寻常，大声叫道：“大家小心！”同时展开神念搜索。风玉查看那些出事的弟子，都是融合期的，元神未成，而且都是一刀断吼，生机早灭。
　　突然间，变得更加的安静起来，那片暗流也停止了行动，任凭众人搜索，都没发现。
　　一刻钟，两刻钟。突然一个灵寂期的修真弟子感觉护身真元一处开始波动，一丝冰冷的杀气从那里冒出，他运起真元一掌拍去，高声叫到：“在这儿……”话未说完，但觉一丝锋利的刀气划破防御，穿过掌心割破了喉咙，但是他那一掌也结结实实印在了那人身上，“嘭”地一像后
　　一个黑影从空气中冒出，一口鲜血喷出后，萎靡的倒在地下，气绝身亡！但见他一身黑衣，头上也只露出了两只眼睛，分明一身忍者打扮。
　　“于涣！于涣！”旁边一个修真者抱住到下的修真，手上治疗的法决不断施出，却没有一点回应。
　　欧阳云飞、和清阳、韦风三人向其他几人点了下头，飞落在那黑衣人旁，萧易于跟了过来。站在旁边韦风道：“是东洋忍者！”欧阳飞云点头道：“不错，是他们，跟两百年前遇见一模一样。”清阳也点了点头后，大声吩咐道：“各位弟子，三人一组，小心防范，来人精通五行遁术。”
　　风玉元神探了一下于涣，摇也摇头。那抱住死者的修真者望着欧阳云飞哭声道：“师祖，你要救救于师弟啊！”
　　欧阳云飞无奈的摇摇头，修真者不是仙人，更不是神，面对生机已灭的于涣同样没有办法。
　　望着死去的修真者，萧易于的心有一丝颤抖，生命是何其的脆弱啊，连修真者同样也不例外，虽然萧易于不是第一次见到死人，可此时的他想法是那么的多，生存来源于实力，只有站在顶端才能掌握自己的命运，就向之前与清风的战斗一样，如不是突然间的领悟和，“银球”的相救，也许自己也像如此静静的躺在地上了。他们死去还有人悲痛，有人敛尸，而自己呢？这时，萧易于又想起了方葶、想起了李小玲，想起了那一帮子朋友们。三年过去了，也许他们早已经把我忘了！萧易于无奈的想着。
　　就怎么想着，突然萧易于莫明的感到一阵心悸，仿佛有某种事情将要发生。一股冰凉的气息在他的旁边升起，那气息是那么的隐晦，一不小心就会忽略，以至于清阳等人都没有感觉。如果不是身体对危险的自然反应，萧易于也不会突然警觉。
　　萧易于没有动，已经注意的他能感觉到那丝气息锁定的正是自己，如果不作准备，匆忙举动，也许自己会吃上大亏。何况再让他跑掉，几没怎么好找了。感到气息一点点逼近，萧易于体内的真元也运行得越来越快，每一次提息都会有打量真元聚集在掌心。可外面看来萧易于还是那么的平静。
　　那气息离自己只有一米之远了，一丝杀气从中冒出，萧易于知道自己该动了。提掌，出掌，快若闪电。真元夹着风雷声狂哮着奔出掌心，所过之处飞沙走石，那忍者从萧易于一动就知道不对了，顾不上隐身，露出黑色的身形，狂退。可那里还来得急，真元没受丝毫阻碍，穿胸而过，轰~~！在不远处形成一个直径两米的大坑。那忍者连叫声都不及发出，轰然倒在地上。
　　清风等也注意到了萧易于突然出掌，见到那忍者倒在地上，围了上去，略一探测道：“死了！”
　　萧易于望着自己杀死的忍者，突然间萧易于发现自己心里一片平静，丝毫没有第一次杀人的恐慌（那血族不算，是自己自暴的）。
　　“是天忍！居然是天忍！”突然一个声音惊叫道。却是丁雪带来的开宝不知何时来到了这里。
　　“天忍？什么是天忍？“怎么知道他是天忍！”欧阳云飞问道。
　　开宝向众人行了一礼，面对他大姐的前辈们总不能失了礼数。他来到那忍者跟前，从他腰部拿下一块金色的令牌，上面用日文刻着几个字，上下的花纹却是一个八个脑袋的大蛇，开宝将令牌向众人展示，道：“这就是天忍的令牌。日本的忍者分为下忍、中忍、上忍，在这上面还有又分为天、地、皇，而天忍则是忍者的最高境界，据说天忍是无敌的！而整个日本只有三个，这次他们可是下了大本钱的，死一个天忍可就亏大了！”说话中他一直盯着萧易于，佩服的眼神让萧易于有点受不住。





    第二卷 第十四章 灵器之争（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:10 本章字数:2581

        
　　清风虽然不明白这天忍是怎么分的，而且连萧易于一掌都受不了，可这些人精通暗杀，五行遁术让人防不胜防，更有隐身密法，就凭他能无声无息潜伏到自己身边，就让人不可忽视了。谁也不想一不小心就被咔嚓了，那可就真是出师未捷身先死。
　　众人正自思量，突然感到一股灵气从天而起，望向湖中，但见一股皎洁的月华从天而降洒落在湖面。散落的光芒印的这本已经黑暗的天地纤毫可见，月光照耀的那一片湖水受到某中力量的牵引开始向上膨胀，向上突起丈高时突然回落。湖水开始咆哮起来，涌起的巨浪冲击着湖岸，站在湖边的弟子连忙退后，反映稍慢的人已经被这突起的浪花打湿了衣服，可没人去运功将衣服烘干，只是静静的看着这片奇景。
　　月华开始往中间收拢，渐渐的形成一个直径两米的银色光柱，本来站在湖上的韦风几人也向着后面退去。
　　风没有来由的吹了起来，让本来波涛汹涌的湖水更加的凶猛，站在边上的众人不由再退了几步。
　　这时一个修真弟子突然叫道：“那是什么！”寻声望去，却见有几个透明的水印人影在哪儿一动不动，“是忍者！”有一人应道。原来却是几个隐身在这里的忍者被水打湿，现出了身形。那几个人影听见叫声，先是一愣，可马上又明白过来，陡然消失在地上，虽然忍者精通土遁，可是在这的修真者却也不是弱者，五行法术虽然防不胜防，可那也是冲中土修真传出的，既然现出了身形，想跑可就没门了，清风能在一瞬间遁出十里，可那是因为他有着元婴后期的修为，虽然元神受到重创，可也不是这些人能比以的。清阳望着那消失的地方微微一笑，眼珠随着那些人移动的方向转动着，突然一声冷哼，一掌拍在地上，但见不远处一团巨土爆起，散落在旁，四团黑影重中飞出重重的落在萧易于等人面前，不停的左右滚动着。那爆着于涣的修真者放下于涣的尸体，举剑吼着跑了过来，“我要杀了你们，为我师弟报仇！”“慢着！”欧阳云飞挡在了他前面，那人却要冲过去。叫道：“师租，让我杀了他们。”可欧阳云飞的修为岂是他能比的，一股真元涌起将他牢牢的锁住，同时口中道：“你先冷静一下，作为一个修道者岂可如此冲动。”又一掌拍在那人百会，那人，但觉浑身一颤，无力的坐倒在地。口中喃喃道：”可是，可是是他们杀了于师弟啊！”欧阳云飞道：“等问完话，你放心师祖会给你一个交代的。”
　　这时突然有人道：“他们死了，是服毒自杀的！”欧阳飞云转过头去，见到清阳和萧易于无奈的对视一眼。
　　元宝走到那几人面前，从他们腰下掏出了一个个的腰牌，一边惊叹道：“哇，上忍，上忍，有是上忍，这里还有个皇忍。”修真者们对这些话并没有什么特别的反应，就算有，也只是哂然一笑而已，可这话落到，刚跑来不久的灵异组耳中却是不同的滋味，看向这些修真者的眼神也有些不自然了，“这是什么世界啊！自己对付两个上忍也是力不从心，他一掌就搞定四个，其中一个还是皇忍。”
　　人死了自然就只有不去管他了，清风交代了一下叫 众人注意，将眼光又集中在了那湖中。可事情总是这样，不想人捣乱时，偏偏有人要来。
　　“嗡嗡”声想起头顶，抬眼望去，却见五架直升机飞了过来(鉴于许多人在此处误会,孤独特着说明——这里孤独并没有写是军用飞机，也没说是从M国开过来的，相信在国内找几架私人飞机，是不成问题的）。降落在了不远处的山头空地上，陆续从上面走下来二十余人，都是全副武装，有几人一下机就架起了阻击。一个领头模样人用着扩音器，高声道：“请各位放下武器，马上离开！否则我们将采取军事行动！请各位放下武器，马上离开！否则我们将采取军事行动！”
　　“好象不是中土人？”清阳疑问道。
　　“可能是M国的什么特种军人！”韦风来到萧易于旁边道。“我是听雪儿说的！”
　　“这些人好没道理，凡事要讲个先来后到，在我们中华的土地上，那里轮地到他们说话！”风玉皱眉道。
　　“他们M国什么时候讲过道理了。”元宝小声嘀咕道。
　　“我再重申一次，请你们马上离开！否则后果自负！”
　　韦风也皱起了眉“他们也太猖狂了，这千年来还没人和我怎么说过！”
　　“我道要看看，他们要我们怎么个自负法！”风玉说这句话时，用上了真元，话虽然不大声，可即使传到M军那边也如同在耳边说起。
　　那领头的军官的听后一阵气恼，心想，你们虽然人多，可都是血肉之区，既然不听劝告，那我就杀一儆百。只要不被政府军队现场抓住，中国也拿我们没办法。哼！
　　“砰！”阻击声想起，萧易于清楚的看到子弹带着一圈圈的气旋向着韦风射去。萧易于一点也没慌，他知道凭这个速度，自己金丹期时也能够躲过。又何况经过千年修炼的韦风。
　　韦风待到子弹来到身前，才运起真元，子弹一下子凝固在空中，又划着灰，随风飘走。一声哈哈大笑，韦风抽出背上宝剑，大声道：“来而不往飞礼也。”宝剑横划，一股闪着金黄色光芒的半月型剑气划破长空，向着那军官飞去。那军官似乎也有点底子，见势不对，居然躲开了。可他身后的两名士兵却没有这么幸运，剑气穿过他们的身体，他们的身体立即爆开，形成一团血雾。剑气继续前行，落在了一架直升机上。直升机也像那两个士兵一样，爆炸声后，化作碎片散落。那些士兵们连忙扑倒。将头埋在下面。稍慢的人，但觉头上一痛，大滩大滩的红色液体流下。
　　韦风看见自己的成果后又是一阵大笑：“就这点本事，也干在这猖狂，还不快滚回自己老家去！免得徒送姓名……恩~那个，我们修道之人还是少杀生的好！“”
　　那军官望着满地的飞机碎片，脸上苍白一遍。人们都说M过人怕死，果然不错，不等萧易于等人再说话，收起东西，也不打招呼，开着飞机就跑了。当真是风光而来，狼狈而去。恐怕他以后再也不敢在中国猖狂了！也确实如此，那一对人，一回去，就回过了，后来是说什么也不愿来到中国！
　　说来也奇怪，那些忍者们经过那一闹后同样没有了影子。疏不知，萧易于那一掌下去，正是这些忍者的头领，虽说忍者是出了名的不怕死，可那萧易于和清阳那两掌下去，顿时让他们感到心寒，明知事不可为，又没有头领，也就退走了。
　　终于可以安安心心的等待灵器出世了。似乎这一闹之后，大家都忘了，还有一个最大的敌人。
　　当然不是。。
　　该来的总是要来的。
　　在天空中一道道虹光出现后，清阳等知道，真正的战斗将要开始了！





    第二卷 第十五章 灵器之争（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:10 本章字数:3003

        
　　湖面上巨浪滚滚！从那一柱月华和，浓厚的灵气可以知道，离灵器出世之机不远了，可众人却不得不收拾起心情，调整好自己的心态，面对将要来临的战斗，每一个修真者都能够看出，那道道五颜六色的虹光正是修道者御剑飞行产生的，而且从那些剑芒的颜色可以知道，绝对不是正道人士。正道驾御飞剑大多都是只有一种颜色，颜色越纯就代表着功力越是精纯。
　　萧易于等修真着架着飞剑，稳稳的挺在湖面空中，这时，没有谁说话，都是静静的看着越来越近的敌人。
　　灵异组员们看着这些修真者们，一个个踏着剑站立空中，心中的失落感更盛，以前自己真的是坐井观了。
　　那些人在千米开外的地方停住了身形，一千米对于常人来说是一个很远的距离，可对于能御剑飞行的修真者却是瞬息间的事情。
　　萧易于凝目望去，见来人将近百人，前面的三个人中右边一人就是逃走的清风，清风面色还有一些苍白，可从他能稳定的停在空中可以知道，他的伤势已经好了大半，萧易于不由有点奇怪。
　　三人右边一人，也是道装打扮，一柄三尺长的桃木剑负在背后，长发长须随风飘荡，看来到是有几分仙气。
　　中间一人，全身罩在黑袍中，面孔上一股黑雾荡漾，看不真切面貌。让人感觉有几分神秘、诡异！此时清风附在那人旁边似乎在说什么，但话声很小，湖水咆哮声又震耳欲聋，萧易于也听不真切，只是偶尔听到了自己的名字，想来是在说自己！
　　“嘎嘎……！”一阵刺耳的笑声从黑袍人口中传出，听在众人耳中，心里一阵难受，真元竟然混乱的波动起来。有的修为低的弟子驾御的飞剑摇晃起来，旁边的人扶上一把才没掉落下去。而此时站在地上的灵异组受到的影响到是很小。
　　“无量天尊！”一声道号响起！一股平和的精神波动平复着众人的波动的真元，那些弟子们渐渐的稳定下来。
　　黑袍人见已是无用，也停住了笑声。
　　韦风大声叫道：“灵成老儿你不在灵山养老，跑到这儿来干什么！莫不是想再讨苦吃！”韦风虽然是一派掌门，可火暴脾气却不减当年，可也正是因为如此，他的至刚至烈的裂天剑气才能炉火纯青！但也正为此却始终进入不了化刚为柔的无上阶段。
　　灵成老祖嘿嘿阴笑道：“七大仙门能来此，为何我就不能？！莫非这天下就你们“正派”人士能去，我们就该龟缩在自己洞府？这众生平等，难道你们就是这样理解的？”
　　“你……”韦风却不知道如何辩论！
　　蜀山康华光接口道：“韦师兄，何必与他们说这些废话，邪门歪道，岂可与理论之！”
　　灵成老祖：“邪门歪道？可问康真人，我们邪在何处，又歪在何道！”
　　康华光：“你们修炼邪功，残害生灵，杀害修真同道，这还不够吗？”
　　灵成老祖狂笑道：“我修炼邪功关你们何事，残害生灵你可亲眼瞧见？杀害同道？如不是他们相逼自己找上来又怎有此事，我们可不像你们这样无聊！”
　　康华光冷声道：“邪门歪道人人得而诛之！”
　　灵成老祖：“嗯~！记起来了，两百年前，有个叫云飞子的想抢我看守的千年雪莲，被我一剑杀了，元神嘛到是跑了，可惜，可惜，要是炼化的话可以增加百多年修为！嗯~，那人好象是你徒弟，该不是魂飞破散了吧！人人得而诛之，嘿嘿！想报仇就坦白的说嘛！何必说得这么光明正大？”
　　“你……！”康华光喷出飞剑就欲飞上前去。云飞子正是他得意弟子！在短短三百年就修得元婴，那料得一次外出后回来的只是奄奄一息的元婴，最后也因为无肉体依托，经受不住世间浑浊之气的侵蚀而魂飞破散。也难怪康华光如此的生气，三百年就修得元婴，那可是绝对的天才啊。当然和萧易于是没得比的，不过萧易于如果没有体内银球的改造恐怕也比不上那个云飞子！
　　清风拉住将要奔出的康华光，口中道：“不知灵成道友到这里来有何贵干？”
　　灵成老祖道：“何必明知顾问，当然是为灵器而来！”
　　清风道：“你们还是那里来那里去吧！免得徒送了性命！”
　　灵成老祖“哈哈”狂笑道：“鹿死谁手还未可论定，你们虽有高手相助，却也未必能赢我们！何况灵器乃无主之物，有缘者得之!
　　康华光：“哼！你休得张狂，就算没人相助我们照样能让你们命丧此处，灵器乃通灵之物，有德者才能居之，岂容你们这些邪魔歪道指染！”说罢闪过清风的阻挡向前冲去！
　　清风等人怕康华光有失！也只得无奈的跟了上去。
　　灵成老祖未等康华光来到跟前，手一挥，九个骷髅头成一个圆阵排列空中，黑烟从骷髅的头眼等洞穴中快速冒出，瞬间形成一面黑色的镜子！这时康华光来到距灵成不到十米。灵成又一个灵决打出，平排的骷髅顿然力了起来，万股黑光从镜子中射出。口中道：“让你们尝尝我这新宝贝的厉害！”
　　康华光只得顿住身形，一个个防御法决打在自己手上，又拉开真元护罩，又身剑和一冲去，但见被黑光阻得一顿之后，又冲了上去。后面清风等功力高深的到是无所谓，只是觉得真元护罩一阵波动而已。可那些修为低的修真者可就遭了殃，有几个行动稍慢，黑光化成一丝丝黑烟沿着七窍钻如体内，那些人但觉面部剧烈疼痛，黑色的血丝从眼、鼻、口、耳中流出，抱着脑袋从飞剑中坠下。飞剑也因为没有真元的支持一起落了下去。
　　还好瞬息间康华光已经来到了灵成老祖面前，灵成派法宝有失，收了起来。可就这么一下，就有将近二十人失去的跌落了下去。
　　灵成老祖收起九个骷髅，又拿出一柄黑色的飞剑，飞剑的剑柄却也是一个小的骷髅头。和康华光战在一起。似乎灵成老祖的修为比康华光高了不少，一上来就站了上风。待到韦风和禅林门主孟行文的加入，三人才站成平手，这委实让韦风等人吓了一大跳。不知这以前的手下败将怎么一下子功力竟然高了这么多。
　　巫门的弟子们也拿出了自己的法宝和正道修真者们战了起来，那些法宝什么样式的都有，发出的颜色也个有不同，但想同的是几乎没一个法宝都带着一点黑丝！
　　最让人气愤的是那个道装打扮的人，丝毫不顾高手的风范，提着一把桃木剑绕开高手，专门向那些灵寂期的弟子下手。等到欧阳云飞追到时，他已经杀了七、八人。
　　别看风玉和夏秋玲是女子，可对上巫门弟子却是毫不留手。
　　而清风和清阳却战在了一起。
　　“师兄！放弃吧！回头是岸！”
　　可清风却不啃声，只是操纵着法宝攻击，只是两人功力相差不多，而且彼此都很了解，虽然清风不久前受过伤，却也一时不相上下！
　　这巫门的高手到是不少，黄云森、柳风杨都被人拦了下来。
　　而萧易于因为没有法宝，飞剑也不能操控杀敌，看似没有什么杀伤力，何况他也没有想过要杀人，因为现代出生的他对正邪看得并不那么重，人不犯，我不犯人，就是他心中的理念！是以到没遇上什么高手。不过凭他那恐怖的真元，每一个袭击他的人，几乎都被他那满含真元的一掌给拍了下去，他看见不断在身边穿梭的飞剑，心里可有点羡慕，同时也下定主意，一定要尽快将自己的飞剑炼化，嗯~！那玉简里的东西找个时间仔细的看看，还有，那玄坤戒里肯定还有宝贝的，也得瞧瞧……
　　…………
　　刹那间，剑气漫天，各种法宝发出的霞光照亮了半边天空，得以见着这如此庞大战斗的开宝等人只惊得目瞪口呆！
　　可就这是那波涛汹涌的湖面又开始变化起来，一个个巨大的气泡，飞快的从水底冒出，点点火星在湖底闪现。
　　“轰………！伴随着巨大的响声，一团火焰威势逼人的冲了上来！





    第二卷 第十六章 灵器之争（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:10 本章字数:2987

        
　　“吼~~！”伴随着冲天的火光，一声吼叫传了出来，巨大的声音如同耳边雷鸣，战斗的双方都不由的停了下来，凝目望去，却见一根火柱冲气，火柱旁的湖水疯狂的沸腾着，滚滚的浓烟、水气弥漫了整个湖面。，一匹巨兽出现眼前，它身披鳞甲、头生独角、脚踏在火柱的顶端，周身却也是火焰环绕，仰天豪叫，自有一翻惊天动地的气势。
　　那些修真者们惊恐的发现心中竟然有一丝丝颤抖！恐惧！对就是恐惧！
　　“神兽麒麟！”不知道是谁语声颤抖的说道。
　　“龙头、麕身、牛尾、狼额、马蹄、有五彩、腹下黄，高丈二”萧易于将眼前的动物与传说的麒麟一一比较，终于确定，真的，这传说中的瑞兽、神兽麒麟就在眼前。
　　在这一刻，在场的每一个人都忘记了自己，忘记了正在进行的战斗，忘记了自己来此的目的，只是睁大了眼望着这散发着无边气势的麒麟。
　　火柱渐渐的小了起来，麒麟依旧站立空中，横眼扫视众人一眼，眼珠却只是在萧易于身上停留了片刻，其他的仿佛对它来说都是那么微不足道！仰天又是一声咆哮！轰！一个霹雳响起！
　　萧易于抬头一看，却见天空中不知何时，已经是乌云满天！云压得很低，阴沉沉的压力重高空中传来，虽然不知道这将要发生怎样的事，萧易于却能清晰的感觉到来自那片云压抑，比麒麟更让人感受得到的恐惧！那是毁灭一切的气息！
　　“天劫！是天劫！”清风大声叫到，他想起了他师父经历小天劫时的情形，那让一个修道者能感到自己是那么脆弱的天劫。而这次似乎来得更加的凶猛！他的心在猛烈的抖动，“大家快退！”
　　其实不用他喊，众人已经飞快的退后，麒麟、灵器毕竟没有性命重要。劫云越积越厚，云层撞击的闪电也越来越多！
　　麒麟望着天空，全身一震，身上火焰刹时膨胀，将他的身躯团团包围！
　　“轰！”一股巨大的天雷重空中落下，但是手臂粗的闪电却是让护身火焰微微波动而已！但是却没有人认为事情就这么简单，也不会有人认为这道天雷很弱，因为从击中麒麟后散落在水的电花威力可以知道，在场的修真没有谁有信心将它接下，那一片方圆十里区域中，刚逃过高温烧考的鱼耳们，此时都已经弯曲着浮在水面，只上随着波浪的起伏一上一下。而且都知道天劫的威力越到后来就越强！
　　“一道，二道，三道……”连续五道天雷火麒麟似乎都没费力的接了下来。
　　劫云似乎因居然有东西能抗拒他的威力而咆哮起来，雷电暂时的停了下来，可云层翻滚的更加厉害，云层中电花闪闪.让本来因为遮住月光而变的黑暗的大地又一闪一闪的亮了起来。
　　萧易于等又退后了，虽然距离天劫的中心已经有了将近十里的距离，可他们还是在这一片压力中而不得不向后退去！
　　“咔嚓啦！”天上的云层几乎是一起闪亮，将近二十里大小的劫云中的电光汇成一股一米大小的雷电重重的砸在了麒麟的护身火焰上，却见本来三丈大小的护身火焰却几乎一下子被砸回了体内，现出了麒麟的本体！而身躯更是差点跌落湖中。没有停歇，又是一道比刚才还粗上几分的天雷落下，眼见就要这么硬生生的落麒麟身上，突然麒麟一张巨口，一个火红色的，却隐隐带着紫色火焰的圆球从口中吐出！
　　“是内丹！”许多修真者叫道。可是虽也没有想过要去将内丹抢下，虽然这内丹可能可以让修真修为大增，甚至突破元婴期，可也得有命才行啊！麒麟，还有天劫可都是要命的阎王啊！
　　天雷落到了内丹上，火光、电光同时闪亮，交融成刺眼的光芒。砰！内丹经受不住这股巨大的力量爆炸开去，不过天雷的力量却也被抵消了大半，剩下的那点也被麒麟扛下了！可内丹的炸裂却让它的口角挂上了淡金血丝，很快又被高温蒸发！
　　“哗！”又是一道天雷落下，可这次麒麟似乎放弃了抵抗天雷，连护身火焰都没有张开，就这样天雷结结实实的劈在了它的身上，刹那间，电光将它的整个身躯环绕，层层的鳞片慢慢的破落，掉开身体去又消失无影，身躯在开始融化，或者说变化，但那颗龙头在此时却现的格外的清晰，面部的表情也是那么的一丝不苟的显露在众人心里。
　　“化龙！”清风叫道。
　　“化龙？”
　　“不错，贫道曾经在一部典籍中瞧见过，似龙的神兽当修为足够时要化为神龙一共要九道神雷，那是比飞升天劫更加厉害的化龙劫，前面的七道，神兽都要靠自己的力量接下来，第八道硬受却是化龙的必要阶段，经过第八道神雷的淬炼而脱凡躯，成龙体，但最重要的是第九道，因为当龙体处成时，体内的力量相对也是最薄弱的时候，却要面对最厉害的一道神雷，除飞有神器相守，不然十有八九……”说到这里，清风突然顿住了，因为他突然想到这次来的目的，嘿嘿，似乎是和神兽抢东西。其它修真者们稍聪明的也想到了！沉默！
　　说到这里，也该介绍一下，修真者法宝等级的分类了：法器、仙器、神器，每个等级又分为上、中下三品，而每一品又分为一、二、三等，一居顶。现在地球修真者们大多用的法器中品以下，就算几大掌门手中的法宝也不过是法器中品二等左右。萧易于手中的天狮剑却是一柄仙器下品三等的飞剑，玄坤戒是法器上品一等的修真界顶级法宝。而且在修真界中储物戒相当的少，大多修真者都用袖底乾坤的法决，而即使储物手镯和腰带也是少数高级修真者才有！说它和仙器一样珍贵也不为过。
　　而灵器却又是相对于神器而划分的。法器、仙器都只是力量强大的法宝而已，与神器最大的区别就是，神器有器灵，这也是为什么，有的仙器力量却是比有的神器大，却依旧叫做仙器的缘故。而灵器却有器灵，只是相对与神器的力量太小了，但是！！！它有成长为神器的可能，这也是它为什么这么的珍贵！
　　“吭~~~~！”一个清澈而又威严的叫声相起。那麒麟正仰天而叫，身躯在天雷的淬炼中变的修长起来，火红色的鳞片又渐渐的覆盖了全身淡紫色的火焰又渐渐的燃烧起来。电光也一点点的微弱。
　　天上的劫云又开始变动，向着中间的位置开始紧缩，最终定格在一里方圆大小。力量正在汇聚，劫云的中间部分只看到是一片白亮。
　　“轰！”力量聚集到了极限的神雷终于落下，萧易于感觉到，在那时耳朵已经失去了作用，只是不是嗡嗡响着，眼前只是白茫茫看不见了东西！
　　麒麟，不！神龙一张嘴，一个还带着火焰的东西飞了出来，瞬间变成一个三只脚的巨鼎，发出万丈七彩光芒，那道神雷直直的劈在了鼎里，只听“吭！”的一声闷响，巨鼎光芒一敛，变成巴掌大小落了下去，跌入水中。
　　火龙的身躯渐渐的定型，力量也在逐渐恢复、增加！
　　劫云散去，一道彩光从虚空中蹦出，火龙摆动那已经七丈长身躯沿着彩光飞去，萧易于却惊奇的发现，在那火龙摆首转头之际，一道意念传入他的脑海：“那小动西就送个你了！”
　　在没有人注意的此时，一点微小的亮光从身下投入了萧易于身躯里。而萧易于就发现在他的玄坤戒多了一个小鼎！
　　待到火龙从虚空中消失，正邪两道都向着那鼎掉落的地方飞去，可那里还找得到什么，只是看到满湖的死鱼！而萧易于自然不会傻到将那件事说出来，为自己招惹上麻烦！而且灵器嘛，谁都想要，萧易于也不例外。
　　唯一的知情者不说，这灵器之争也就这样不了了之，众人只是猜想：也许被那道神雷毁了吧！
　　——————————————————————————————————————————————
　　下一章，该是回学校的时候了。嘿嘿！





    第二卷 第十七章 再见方婷（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:10 本章字数:2061

        
　　既然来这里的目的已经失去了意义！巫门中人场面话也不交代，带着尸体捡起掉落的法宝，飞走了。正道中人道也未加阻拦，即使是康华光在见到麒麟化龙的情景后也失去了阻拦的心情，萧易于就更不用说了！
　　灵异组的开宝等人，也是带着呆呆的表情离开了。见到这只存在于神话中的麒麟和神龙，能不震惊吗？
　　待到收拾好战场，萧易于就准备告辞了，面对清阳等人的邀请，萧易于也只是说以后会去，至于以后上什么时候就没人知道了！对于自己的去处，萧易于说道：“嗯~这就不一定了。”这一次争斗唯一的收益者可能就是萧易于了，不但真正进入了出窍期，见到了传说中的神兽，还意外的得到了一件灵器，一件因为力量耗尽，器灵沉睡，由神器降级的灵器！虽然他还不知道那是来干什么的。
　　丁雪到是对这个师傅的前辈足足看了半天，看得萧易于差点脸红！
　　问清方向，道别众人，萧易于驾着飞剑离开了。
　　萧易于在一个小镇旁无任处停了下来，这一身派头是该换一下了，这头发、胡子也该理理才对，衣服嘛是小了一点！不然就这么进大城市可就要引起不必要的麻烦了，即使在这小镇中也是回头律也是百分之八十，男女老少皆不例外！
　　萧易于拍了排裤袋里的钱包。好在那时钱包放在身上，不至于身无分文！萧易于随便找了一个装修不错的理发店，按照自己以前的发型剪了头发。理发后那由修真者发出的特异气质到是让那理发的女子俏脸一红！出得理发店，萧易于又去买了一件合身的衣服！又取了点钱买了一个手机，将原来的卡换上，意外的发现居然还能用！拨方婷的寝室却没人接，手机却说是空号，陈浩的朋友的号码也打不通，本来想打李小玲的电话试试的，想了想还是放弃了！
　　萧易于找了一个无人处，在自己的身上加了一个隐身诀架剑飞走，萧易于首先去的是陈浩家的那个山庄，虽然他很可能不会在那里，但是去看看也没什么害处，凭他现在的速度也耽搁不了多久，万一在就好了！
　　来到山装，萧易于也没进去，问了一下门卫，确信没人后，留下一句“假如你们少爷回来了，就说他同学萧易于来过了。”就走了！
　　那三人待萧易于走后，突然有一人说道：“萧易于？我怎么听这名字有点耳熟呢？”
　　一人接道：“他不是说是少爷的朋友吗？也许你以前听说过而已！有什么大惊小怪的！”
　　原来那人又道：“也许吧。。。不对！我总觉得这名字在那里听过，而且不那么简单！”
　　突然第三人喃喃道：“萧易于，萧易于！萧。。。不会是那治好老爷后失踪那个人吧！”
　　“对！我也想起来了，就是他。嗯……”
　　“还嗯什么，还不打电话告诉老爷，我去把他追回来！”
　　“对！对！对！你快去，你可要礼貌点，他可是老爷的救命恩人。。。听说还会法术呢！”
　　“知道了，还要你说！你快打点话！我去了！”
　　…………
　　可是，那里还找得到人呢，当他去追时，萧易于早已经架着飞剑离去了！那人只得失望回去，回去后面不了被问讯而来的陈力生骂了几句。
　　但是就这样萧易于出现的消息也就传了出来！
　　而另一股正在查找萧易于势力也在不久展开了行动。为什么？你当萧易于在家里弄出的异相就没人注意吗？？
　　萧易于架这飞剑在天空中快速的飞行，摸了一下正在盘旋寻找猎物的老鹰的翅膀，惊走了五只正在高空自由自在飞行的大鸟，外带在一架飞机顶上搭了一段顺风路。穿过了条条河流，座座青山，带着一丝激动的心情落在无人处。虽然想直接在学校，可学校人多啊！没办法，来到一个街道旁坐着的士往学校开去。
　　在原来的男生宿舍旁下了车，现在是他们大四的最后一个学期，虽然不知道还在不，但萧易于还是决定去看看。来到楼层，萧易于却见门是锁着的。只得无奈的下去了。又打了一次方婷寝室的电话，这次有人接了，可是得到的消息却是方婷早已经搬出去了，不过住的地点还是在学校，可到底在哪儿就不知道了。萧易于苦笑着挂上电话！
　　找不到人，萧易于就这么无聊的在学校逛着，看着这个熟悉而又陌生的学校。三年对萧易于来说只是晃眼而过，但对别的就不同了，三年间学校的变化虽然不是翻天覆地，却也让周围的环境变的耳目一新！许多的学子从萧易于身边穿过，那一刻萧易于似乎又回到了重前，可刹那间，又觉得这里离自己是那么的遥远，是伸手可摸，又仿是遥不可及。自从修真后萧易于第一次产生了出世的想法，就这么晃晃忽忽中，萧易于来到了一坐楼前，仰头一看，却是自己所租的房子那座楼。
　　“上去看看吧！里面还有一些东西，不知道还在不在。”萧易于的房子虽然一下子租了三年，可这么久没回来他也不知道里面是怎么样。上得三楼，萧易于掏出钥匙，打开门，看见一张熟悉的面孔正愕然的望着门，见萧易于进来，先是一愣，可又马上激动的站了起来。
　　“易于？！”
　　萧易于正欲开口，却陡然见到一个男人的身影正坐在被门的旁边，而此时也半站起回头望来！
　　萧易于顿住了，脸色有一点僵硬，一种不好的感觉从心底深处升起！





    第二卷 第十八章 再见方婷（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:11 本章字数:2519

        
　　方婷一双眼睛满含着泪水，缓缓的走到萧易于跟前，哽咽着道：“是易于吗？是吗？真的是！”身子有点颤抖，有点不能相信，失去三年的恋人，百寻而不得其踪的情人突然有出现在眼前，让她有点不能置信。方婷用手擦干眼角的泪水，让本来被水气弥漫的视线又变得清晰起来。看着眼前的恋人，个头虽然长高了许多，脸颊也随着年龄的增长而变得更加有了轮廓，棱角分明，成熟的气质显露无疑。皮肤还是像以前那样健康的白皙。以前所想的千百中话语在此时都忘了说出，伸出颤抖的手摸着萧易于萧易于的脸颊，最终扑到在萧易于身上哭了出来，似乎要将这三年的思念都哭出声来。
　　过得半响，一个声音打破了。“小婷，他就是你说的萧易于吧！”
　　方婷抬起头，忽然想到还有人在。一丝红晕爬上脸蛋，忙站起身来，口中低声应：“嗯！”
　　“小婷？他叫她小婷？叫得是那么的自然，她答得也是那么的自然……”萧易于心仿佛被什么东西撕裂了一样，三年啊，三年足够改变很多的东西了，自己还奢望这段感情还在延续！
　　那年青人站起身来，走到萧易于旁边，细细的打量了一翻，道：“你就是我们家小婷想了三年萧易于，好！好！好！”说着说着，突然一拳头打去。
　　萧易于此时正心里一团乱，丝毫没有听见那人说了些什么，可当年青人一拳打来，萧易于真元自然的调动防护，年轻人的拳头在离萧易于半寸远的地方突然顿住，一股阻力让他的拳头不能前进丝毫，接着觉得手臂一震，拳头上的骨头一声脆响，惨叫一声，身子被巨力抛了出去，重重的摔了出去。
　　“哥，不要……哥，你怎么了？”方婷着急跑到那年轻人身边。
　　第一声哥让萧易于的神志已经清醒了大半，原来那是他哥哥啊！又想到方婷见到自己时的情景，和自己那时的想法，不由暗骂自己怎么不问清楚就乱猜。这时又感到真元一阵波动，定睛一看不得了，居然是方婷的哥打向自己，被真元自行反击，这可不是闹着玩的，出窍期的修真者的护体反震可不是普通人受得了的，萧易于连忙收回力量，见机得快到也收回了九成九，可就是这么一层的十分之一，也让那年轻人的手臂硬折断成了三节，手指上的骨头更几乎是粉碎性骨折。至于被震的抛出去，摔到那里就不知道了。
　　萧易于心里一惊“糟了！闯祸了，第一次见面就把自己的舅子弄成这样！”狂汗……
　　萧易于跑过去，脸上微微一红，不好意思的问道：“你……你哥没事吧！”最后他还是问的方婷，现在他已经忘了自己是个出窍期的修真，浑然一个只有二十岁的年轻人。
　　那年轻人此时，只是左手抱住受伤的右手，不停的呻吟，斗大的汗水从脸上滑下，身子也在剧烈的疼痛中颤抖。
　　方婷扶住他哥的肩膀，着急的问道：“哥，大哥，你怎么了，没事吧！……你还问，就算我大哥打你不对，可。。可你也不能这样啊。。。还不打电话叫救护车！”
　　嗯。。。还上大舅子。。。不用这么夸张吧。。还叫救护车？“你……”
　　“怎么还不去啊，大哥，你忍着点。。快打啊！”
　　萧易于讪讪的小声道：“你。。还是先让我看看！”
　　方婷疑惑的抬起头来，看了一眼，突然又想起，陈浩在安慰她所说：“你别担心，老大不会有事的，你不知道，他可厉害了，我爷爷就是被他。。这样。。这样。。几下就救好了，那个龙虎山的清尘道长还要叫他前辈呢……”
　　不过那只是听说，方婷疑问道：“你行吗？”
　　萧易于不说话，手探在年轻人肩上，神念一探，立即知道是怎样的情况了，口中道：“别担心，不严重！”
　　“真的吗？”方婷听到后，心情稍微好了一点。不过他要是知道萧易于后面的那句——不严重，不就是手臂断成三节，手指骨节粉碎而已。可能就不会有什么好心情了！不过话又说回来，对于一个修真者而言，这点伤确实算不了什么，一个元婴期的修真者只要肉体机能没完全损坏，就能凭着强大的真元复原，就算肉体坏了，只要元婴不灭，又有天材地宝，同样能再造肉身。当然天材地宝可遇饿不可求。一个灵寂期的修真者，只要不是被什么厉害的法器伤害，也同样有办法让断臂重长！何况只是骨头断裂，站在面前的又是出窍期的修真者呢？
　　“当然！”说着萧易于手指一引灵决一点白光在手指上亮起，一指受伤的手臂，强大的天地元气笼罩住了那里，白色的元气沿着毛孔钻入手臂，以急快、肉眼可见的速度修复着受伤的部位（假如肉眼可以看见受伤的地方），这同样是天疗术，那天他为解清阳等人的毒，借天之力，而此时只是小面积的治疗小伤（？）只用自己真元带动周围的天地灵气就行了。当然法决的过程也简单多了。最主要的是真元的流程。
　　不一会儿，疼得不停扭曲的年轻人突然停了下来，马上不能置信的坐立起来。甩了甩原来受伤的手，睁大了眼睛望着萧易于。那时，他能清楚的感觉到自己的手臂已经断了，丝毫用不上力，可就在那么转眼间，一股清凉之气钻如手臂，接着他就感到疼痛消失，手臂已经完好如初，挽上袖子一看，但见那只受过灵气滋润的手臂，晶莹透红，简直。。。简直不是男人该有的嘛！又将它与另一只相比，汗……太不对称了。又用力的握了握拳头，略一用劲，他感觉似乎有捏碎鹅卵石的信心。“你是怎么办到的？”这时他忘了别的事，只想知道这个答案。
　　方婷眼看到了这个全过程，可也不能相信眼前的事情。
　　萧易于耸耸肩，手指一划，比了个刚才灵诀的动作，道：“就这样啊！”
　　方婷和那年轻人，学着划了一下，却看不出个所以然，疑问道：“就这样？”
　　“嗯哼！”
　　“就这样？”
　　“对啊！”
　　他们再划，“就这样？”满脸的希望萧易于给个合理的解释。
　　萧易于只好无奈的道：“那是道术！要考修炼的真元力才行！”
　　“你真的懂道术啊，我还以为陈浩骗我的呢？”
　　提到陈浩，那年轻人脸色又是一沉：“你到是说说这几年去哪里了，也不给个信，你看看，你看看。。我妹子都瘦成这样了？你总得给一个交代！”
　　“哥~！方婷一跺脚，娇声道。
　　萧易于凝望着方婷，那张清纯的面孔显的纤瘦，现在梨花带水的模样更是让人爱怜。过得良久，萧易于才缓缓的道：“那天我离开陈浩家，一路向着庐山…………。





    第二卷 第十九章 再见方婷（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:11 本章字数:2751

        
　　萧易于将自己在庐山发生的事情娓娓道来，说自己是怎么和那血族战斗，又是怎么在生死间恍惚着度过了三年的时间，出洞后回来。对修真界的那场战斗却只是一语带过，再到回到这里见到他们。。萧易于心里又想到刚才自己的误会，不由又一阵尴尬一阵好笑，幸好的是没有造成什么严重的后果。
　　“等等，你说今天早上才理了发、买好东西从那里过来？”那年轻人叫到。
　　萧易于诧异道：“是啊！怎么了？”
　　方婷也是不解的望着他大哥。
　　那人看看时间道：“现在才十二点三十七，你就算是坐飞机也没这么快啊。”
　　萧易于呵呵笑道：“我们修道者都有自己的方法远行，不过大多数都还是靠御剑飞行的。”
　　“御剑飞行？真的有御剑飞行啊。“两人惊叫道。
　　“那那些传说中的剑仙都有哦？”
　　“当然！”萧易于也不奇怪两人如此发问，不管是谁听到这些，似乎是传说、迷信中的东西真的存在，不问萧易于还会觉得奇怪呢。
　　方婷突然扭扭捏捏的说道：“那个。。那个。我……”
　　萧易于盯着她道：“什么事，你说啊！”
　　“那个我能看看你得飞剑吗？”方婷终于说了出来，几年不见总还是有那么几分生疏。
　　萧易于哑然一笑，道：“可以。怎么不可以呢。不就是看一下飞剑而已。给~”
　　萧易于左手一翻，一把长约一寸的天狮出现在手心就算没有真元的支持，乳白色的光芒还上显得那么明亮。“就怎么短？御剑飞行。。人站得问吗？”年轻人显得很意外的道。
　　萧易于心念一动，真元沿着手心输进剑内。乳白光芒更盛，一涨一缩之后，那飞剑已经变成四尺长，两寸宽的巨剑。悬浮在萧易于身前，剑芒不时的冒出，让方婷两人不禁后退一步。两人的眼神更是透着疑惑。
　　萧易于一笑，将剑收了回来。
　　“剑呢？”年轻人问道。萧易于左手指了指心口。可这时，方婷脸色突然大变，似乎发现了什么可怕的事情，身子更是摇摇欲坠，萧易于看见了，走上前一步想去扶住，口中道：“你怎么了？”年轻人，转头也连忙扶住方婷。方婷见萧易于上前，叫到：“你别过来。”
　　萧易于奇怪，刚才不是好好的，怎么一下子就成这样。不过他还是停住了脚步：“方婷，你怎么了？”
　　方婷挣开年轻人扶住她的手，站立着，带着点哭腔道：“你不要骗我了，你这几年去哪儿了？”
　　萧易于更是摸不着头脑：“我哪里骗你了，我说的都是真的啊！”
　　方婷顿了顿，指着萧易于的左手道：“你还狡辩，你那是什么？”
　　萧易于将手上下的翻了几翻，道：“没有什么啊？”更是奇怪！
　　“那戒指！”方婷道。年轻人听见后，看去，脸色又沉了下来。萧易于把左手伸道眼前，疑问的自言自语道：“这戒指？没什么啊！”萧易于看了半天没看出个名堂，可突然间，萧易于脑袋灵光一闪，哈哈大笑起来。口中不时道：“戒指？戒指！”
　　“你笑什么？”两人也有点莫名其妙。好半天，萧易于才忍住了笑声，慢慢的道：“这戒指叫玄坤戒，是储物用的，不是。。不是结婚戒指。。。哈哈。。。”
　　方婷一脸通红，眼角还带着少许泪水，看着萧易于的样子，垛脚道：“你还笑！”最后耐不住羞意，转过头去。口里小声的骂道：“死易于，臭易于！”捧着自己的脸感到脸上一阵燥热。。羞意更盛。想到刚才自己的举动，分明就是。。。分明就是。。唉，不想了！”萧易于是修真者，方婷的话语虽然小声，可也被萧易于听了个一清二楚。刚忍住的笑声又发了出来。方婷的大哥同样的笑着，不过倒是将笑声忍住了。不然方婷可能就得跑出屋外去了。
　　半响过后，终于安静了下来，方婷渐渐收拾起了心情转过头来，可刚转过来，看见萧易于脸上的隐隐笑意，脸上不由又是一红，她吸了一口气，压下蹦蹦直跳的心脏，道：“对来，易于，我还没给你介绍呢。这是……”
　　萧易于接到：“我知道，这是你哥，嗯。。。我就叫你方大哥吧！刚才的事情真是对不起！”
　　青年人哈哈笑道：“是我卤莽了，，谁知道你这么厉害，没动就将我……唉这次可丢脸了。！”
　　萧易于再次道歉道：“方大哥，对不起。”
　　青年人甩甩手臂道：“没事，每事。。你看我现在的手比以前还好。还有力，，只不过这两只手比起来有点。。有点。。”
　　方婷娇笑。萧易于尴尬的道：“这。。这没事的。。（也许）过几天就一样了。
　　方婷笑道：“大哥亏你还是黑带四段，打别人，还把自己伤了。”青年人有点不自然。
　　萧易于沉默中带着笑意。
　　可那知道方婷话一转，又向萧易于问道：“易于，你刚才说知道，你知道我大哥的名字吗？”
　　“嗯。。。好像。。不知道！”萧易于尴尬的说道。
　　“还是我给你说吧。。他叫方霖！”萧易于呵呵笑着。。
　　就这么渐渐开始沉默。半响，方霖突然感觉到什么。。感觉到自己似乎有点多余。于是乎，方霖道：“你们先聊着，我出去有点事。”说着向外走去。方婷和萧易于都是聪明人，自然知道是怎么回事，但谁也没有开声。方霖走在外面，嘴里嘀咕道：“这小呢子，找到情人就把哥望了。唉，我好命苦啊。。啊！我怎么把良晖的事情忘了。。唉，，不过也没必要了。她都找到情人了，自己还去多什么事，没准，还要遭骂！”方霖瘪瘪嘴走开了，架着自己的车子不知道往什么地方开去了。
　　方婷和萧易于就怎么站在物里，萧易于望着方婷的脸，方婷看着萧易于的脚，几乎这么过了十分钟，方婷突然道：“我腿都酸了，还要站到什么时候啊？”萧易于连忙道：“快坐下，快坐下！”于是两人又坐下了。这时萧易于像极，了一个小男生。可依旧没人开口。过了半天，萧易于想到自己是个男人，总不至于要人家女孩子先开口吧！他想了半天终于想出了一句话：“你这几年过得好吗？”
　　方婷顺口答道：“好！”可又马上改口道：“不好！不好！你走了信也没有一个，你知道我有多担心吗，开学一个星期了，我找不到你，打电话也接不通，找到陈浩，他也说找不到你，我和他动用全家的力量找你，却依旧找不到你，如不是。。如不是陈浩一直肯定的说你法术厉害。。我。。我。。”说着说着渐渐的哭了起来，，说到最后已经是泣不成声。
　　萧易于将方婷抱在怀里，口里直道：“是我不好，是我不好！”
　　“嘎！”门开了。萧易于一抬头，却是方霖复返，方霖进门看见着情形，连忙摇手道：“你们继续，你们继续。。我什么也没看到。。我拿了东西就走。”说着从沙发上拿起一个手机，退了出去。。
　　至始至终方婷都没抬起头来，只是埋在萧易于的怀里。遮住红着的脸，也享受着阔别三年的拥抱。又过了许久方婷才细细道出萧易于走后发生的一些事情。
　　————————————————
　　看了别忘投一票！！谢谢





    第二卷 第二十章 再见方婷（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:11 本章字数:2999

        
　　不出意料，当萧易于消失一年后，他的学籍就被取消了，而方婷也在那时般到了这里住的，也是萧易于幸运。方婷这次来却是为了办毕业手续，不论是早来几天或者是晚来两天，两人恐怕就要错过了，陈浩他们却是早已经出去工作了…………。
　　萧易于听着方婷讲着这几年来的点点滴滴，有欢喜、有悲伤、有担心、也有些怜惜。两人就这么彼此依偎，交谈着，虽然已经是炎热的夏天，但房里装着空调，可萧易于的真元自动的调节，让他周围的空间里一片凉爽。快了的时间总是过的特别的快的，聊天中时间已经不知不觉的到了六点钟，方婷略略一动，身子因为保持一个动作太久而现得有点麻木，萧易于见她皱着的眉头，却别有一翻滋味。萧易于说了一声“等会你别动。”将报着方婷的手伸到背后，一股精纯的真元从手心慢慢的吐出，沿着经脉缓缓的向着她的全身流去。经脉的堵塞处，被强大的真元慢慢的打通。方婷丝毫没有感到疼痛，但觉一股凉气从背心向全身流去，所过之处，一片凉爽、舒适。点点真元从那一条条大河中散出，滋润着那些显得有些僵硬的经脉。在一次次的冲洗后，变得更加的坚韧……
　　半个小时过去，萧易于吐出一口长气，收回手掌，调息起来本来刚才只是准备用真元给方婷活动一下经络。消除长久不动的麻木、痛楚。可真元入体后，发现他体内的经脉一团糟乱，某些不该堵塞的地方也堵塞了起来，如果不是由于疾病，就是长期的忧郁造成的。假如不加清理，长久以后。就算没病的人也会得上暗疾。想到这萧易于不由有点心痛，于是下定主意，将她的经脉清理一遍，可方婷的经脉从来没有经过修炼，脆弱无比，一不小心就会被强大的真元所摧毁，那可就得不偿失了。二来萧易于初次为别人打通经脉，没有经验。这就让萧易于打通经脉时要耗费更多的精力。半个小时也只是将方婷大的经脉打通。而此时的萧易于已经感到有些疲惫。当然并不是真元的不足，而是精神的疲惫。而且打通经脉要循序渐进，如急功近利反而不好。是以萧易于萧易于只在方婷体内留下一些微弱的真元运转便收功了。并不是萧易于舍不得真元，而是每个人的真元之气都有不同，就算是同一中功法不同的人练来都是不同的，萧易于要做的只是为她打下一个根基、引子。即使如此方婷也是受益良多。
　　不一会，方婷便醒了过来，她能清楚的感觉到一股冰凉而又醇和的气体在体内自然的缓缓流动，每一次运转都壮大几分，当运转九圈后便沉入丹田。“天啊！。。这难道就是真气？我居然也有真气了！”见识过萧易于的神奇，方婷自然的联想到那些存在在小说中的东西。可她不知道那些气体是萧易于留在他体内的真元为引子形成的，可比武术中的那些真气强多了。
　　方婷睁开眼见萧易于正盘膝闭目，正欲开口，可又想到练功被打扰会走火入魔，便将那个“易”字停在了口中。可此时却已经看见萧易于睁开了眼正微笑着看着她。她拉着萧易于的手，坐到他的身边去。口中欢喜的道：“易于，刚才是怎么会事啊。我现在觉得好轻松啊！”
　　萧易于道：“我只是给你打通了一些经脉而已。以后我教你修真。”萧易于突然想到，元婴期的修真之人那个不是活上个千百年，而方婷一个普通人百年之后就会化作白骨，那自己和她岂不是要相隔两世，是以起了让方婷修真的念头，虽然说修真是千难万难，而且方婷已经过了最佳年龄，可萧易于想有自己这个出窍期的修真相指导也不是没有机会的。
　　方婷高兴起来：“好啊！那不是我以后也能像你那样驾着飞剑四处玩了。嗯。。。那多好啊，比飞机还快，想去拿里就去那里。。。和你一起在空中飞行。。好舒服、好浪漫哦！”
　　萧易于看着方婷满脸的笑容，也很是高兴。同时下定主意以后一定不能再让她受一点伤害，要让她一直都这么开开心心。
　　方婷又问道：“易于，那我要多久才能飞啊？”萧易于想了想道：“可能还要等几年吧！”其实这还是保守打算，御剑飞行至少得要灵寂期的修为，就算有萧易于帮助，而且方婷不停的修炼。几年还是不怎么够的。但为了不打击方婷高兴的心情。萧易于就这么说了。
　　可即使这样，方婷的热情还是就这么突然消失了。喃喃道：“哦，还要几年哦！这么久？”萧易于笑了笑道：“不过我可以带你上去啊！”话一出，方婷又立时高兴起来：“对！对。对。。。易于。。易于。。”萧易于望着方婷奇怪的道：“怎么了？”
　　“现在就带我上去好不好！”
　　“不行！”
　　“为什么啊。为什么不行啊，你刚才还说要带我上去的，这么一会就变卦了。”方婷甩着萧易于的手臂道。
　　“我说是现在不行，你看现在大白天的，上去还不被人发现啊！何况。。何况你现在也该却吃饭了。嗯。。我想想。。我都有三年没吃过东西了！”萧易于看了看时间道。
　　方婷又是一阵惊讶：“三年？你三年没吃过东西了？那岂不饿坏了？”
　　萧易于道：“我不是说过吗？这三年我连动都动不了，怎么吃东西啊？不过，饿还是不怎么饿的。修道之人到了灵寂期就可以辟谷了，餐风饮露过上百年也不成问题。呵呵。。只是我现在到是有点想念吃饭的味道了。”
　　方婷将萧易于从沙发上拉起来，道：“呵呵，那走吧，我们现在就去，今天我请客！”
　　就在这时，外面一阵敲门声响起。方婷道：“准是我哥回来了，诶，他不是有钥匙吗？。。”说着便走了过去。突然方婷似乎想到什么，脸一红。
　　萧易于也跟了上去：“我也去看看，反正我们也要去吃饭了，不知你哥吃了没有，如果没吃，就叫上他一起去吧！”
　　“咦！怎么是你？”方婷惊讶道。
　　一个男人的声音道：“方婷，你吃饭了没有，如果没有，我们一起去？”
　　方婷道：“还没呢，不过不用了。。”
　　“是谁啊？”萧易于问道，说话声中，萧易于来到方婷身后。”
　　“是我一个朋友！”方婷转过头答到。
　　萧易于望门外一看，是一个长的颇为英俊的男子，鼻上带着一个眼睛。那人见到萧易于后，道：“哦，这位想必就是方婷的大哥吧。我听方婷说起过你。”
　　方婷呵呵笑道：“你搞错了，这不是我大哥，他是我男朋友，萧易于。以前我也给你说过的！”
　　“萧易于？他不是失踪了吗？”那男子惊道。不过马上明白过来。谁说的失踪就不能回来了。脸上一阵青一阵白。过了一会才道：“那我就不打扰你们了。说着转身走了。
　　萧易于若有所思的望着那显得有点沮丧的背影。方婷转过头来看见萧易于神情。急忙解释道：“我和他没什么，他只是我一个普通的朋友。”
　　萧易于徉作沉脸道：“只是普通朋友！”
　　“是啊。。只是他想追我。但是我没答应！真的！”前面说得小声，后面说得很快。
　　萧易于望着方婷那拼命解释的模样哈哈大笑：“我怎么会不相信我们婷儿呢！哈哈……”
　　方婷立即明白是被骗了，娇羞的扑在萧易于身上，小拳头直打在萧易于身上：“叫你骗我。叫你骗我。”最后贴在肩膀上不动了。萧易于一手将她拦住。又过得一会，方婷肚子里哗哗一响打破了这片宁静。方婷又是一阵脸红。萧易于自然是笑了……
　　方霖一夜没有回家。
　　方婷与萧易于吃了饭，回来后，一直谈到将近一点才在萧易于一句“女人睡晚了容易老！”劝得进里屋睡了，萧易于就只有在沙发上打坐度过了。
　　第二天，方霖终于回来了，就在当天，方婷办好了手续，就准备回家了。萧易于也没什么好停留的，在方霖的邀请下，方婷的期盼眼神下，跟着走了。





    第二卷 第二十一章 初到方家
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:12 本章字数:3158

        
　　出乎萧易于意料的是方婷家也是那么的有钱，虽然比不上陈浩家拥有一坐山头的山庄，可就凭眼前的别墅也知道不是平常人家。以前萧易于没有问，方婷也没有说起。看着眼前的别墅，萧易于暗自嘲笑道：“自己的运气也有点太好了，随便交上几个朋友就有两个是这么有钱人，，嘿嘿。。就是不知道杨辉和陆杰家世如何。。”也难怪萧易于要如此的想，在一个普通的大学里面能和两个这样的人成为好朋友确实运气好的有点过分。。如果他只是一个平常人家，认识两人其中一个以后找工作就不会那么难了。
　　方婷的家是在上海的一个郊区里，具体是什么地方萧易于也说不准。不过离城市很近，在上海这个地方的地皮萧易于可以想象它的价格。
　　走进大厅，方婷向一个用人问道：“小坤呢？”
　　那佣人接过方霖手上的行李，一边道：“小少爷上学还没有回来。”
　　“哦！。。。这是我朋友。要在这里住几天，你帮我收拾一个屋子。”
　　“好的！”
　　“我爸妈打电话回来没有？”
　　“没有！”
　　“哦！你先下去吧！”
　　萧易于没有说话，只是打量着这房子，听到说给他准备房间时，向着方婷笑了笑。
　　安排好这些，方霖因为有事又出去了。在大厅的又只剩下了方婷和萧易于，还有就是不时路过的佣人。因为在家里，两人还不怎么习惯，只是分别坐在相对的两个沙发上。。又聊了一会，刚才那佣人下来说房间已经准备好了。于是方婷就拉着萧易于去看看自己的卧室。
　　那些佣人们本来还在惊奇这次小姐回来的气色、心情都好了许多，见次情形心里顿时明白了几分，嗯。。从来与男人保持距离的小姐恋爱了。。这家里的佣人们大多是看着方婷长大的，对方婷着可爱而又漂亮的小姐也喜欢得要紧，见到方婷高兴，她们脸上也浮出了笑容，心里纷纷猜测，这个幸运的少年到底是谁。
　　看了为萧易于准备的屋子，方婷又拉着萧易于来到自己的卧房，可毕竟上第一次带别的男人来这里，方婷还是有点不好意思的。不过过得半响到是放开了。
　　两人就坐在床边交谈着，不过大都是方婷在说，萧易于看着方婷的脸静静的听着，方婷几分羞涩几分甜蜜的说着生活上的一些琐事。一直等到两个小时后，一个敲门声响起。
　　方婷说道：“谁啊？”
　　“姐，是我啊！方坤！”一个还带着童音的声音想起。
　　“哦，是小坤啊，门没锁，你自己进来啊！”
　　门被飞快的打开了，一个十岁左右的小孩跑了进来，来到萧易于跟前。
　　方婷介绍到：“这是我弟弟——方坤，一天调皮得很，小坤还不快叫。。。”
　　“姐夫！”脆生生的童音不等方婷说完就抢先叫了起来。
　　方婷红着脸在方坤头上敲了一下，道：“别乱说！”
　　方坤摸着被敲的地方，委屈的说：“本来就上嘛，大哥叫我这么叫的。”
　　“大哥也真是的。”方婷的话虽然听起来有点委屈，可只要不是瞎子都能看出那来自内心的甜蜜。
　　萧易于呵呵一笑将方坤拉到床边：“小坤这么乖嘛，那里调皮了！”
　　方婷白了他一眼道：“你以后就知道了！”
　　果不其然，方坤满脸纯真的望着萧易于道：“姐夫。。。我听大哥说，你可厉害了，还会法术。。你有没有什么厉害的法宝啊。“
　　萧易于笑着道：法宝到是有。厉害不厉害就不知道了。”
　　方坤眼睛发亮：“哇，你真的有啊，能不能。。能不能送我一个啊！”
　　方婷一下子将方坤拉到自己那边，对萧易于道：“别管这小鬼的，他拿法宝去有什么用啊。 ”
　　萧易于用神念在玄坤戒中搜索了一下，取出一个碧绿色、龙形模样的玉佩，笑道：“他都叫我姐夫了，我怎么能见面礼都没有呢？”
　　方坤的小脑袋直点。方婷说道：“你愿意给就给吧！”虽然两人早已经确立了关系，可听到萧易于承认是方坤的姐夫，方婷还是非常的高兴的。
　　萧易于又道：“这枚玉佩我也不知道叫什么名字，看这模样我就叫它碧龙配吧，它虽然没有什么攻击能力，但能驱魔辟邪，而且可以在主人受到威胁时给予一定的防御保护。更重要的是上面刻有聚元阵，不用真元的驱动也能运转，来，小坤，这玉佩就送给你作见面礼吧！”
　　“哦！”方坤接过玉佩，可神色却没刚才高兴了，他本来想要一件好玩的东西，可玉佩他可没觉得有什么好玩的。但是他不知道的是在以后的日子里就这枚玉佩可救过他无数次，也是萧易于小视了它，要知道青玄子可不是一般的人，能被他收进玄坤戒的物品可不是那么的简单。
　　方婷找了一跟红绳将玉佩套上挂在了小方坤的脖子上，叮嘱道：“你可要好好保管，这东西可不能丢了。还不快谢谢姐…”脸红了。
　　方坤摸了下玉佩，说道：“知道了！谢谢姐夫！”过了一会见留在这里没趣，便走开了。可刚出门，又伸进头来，道：“哦，我刚才望了，是大哥叫你们下去吃饭了，我先下去了，你们快点哦！”
　　“好！”方婷说道。听见脚步声逐渐远去。“我们也下去吧！”方婷对萧易于说道。
　　“等等！”
　　“有什么事吗？”方婷望着萧易于。
　　“你把眼睛闭上！”萧易于道。
　　“干什么？”
　　“你闭上嘛，等会就知道了！”
　　方婷闭上眼，思绪万纷：他想干什么，不会是想吻我吧！”马上感觉到那双手撩开了自己后颈的头发一根冰凉的东西贴在自己的脖子上。
　　“可以睁开了！”萧易于站在方婷面前道。
　　方婷睁开眼只见一个银白色链子从自己颈上垂下，在链子底端却是一个精美绝伦的水晶坠子，在水晶的中央有一个淡红的心状图案。翻过在水晶的另一面有四个荧光闪闪的小字——伴你一生。方婷痴迷的看着这带在自己身上的项链，渐渐的眼泪流了下来。
　　“怎么了，你怎么哭了？”萧易于着急的道。“是不是不喜欢，不喜欢我另外送一个。”
　　方婷扑在萧易于身上，哭声不断。萧易于抱着她，拍着她的背，道：“你怎么了，你别哭嘛。”
　　过了一会方婷才抬起头：“我是太高兴了。”可马上两人感觉到一丝不对，两人紧紧的贴在一起，又是夏天，都穿得单薄。一股异样的气氛升起。方婷反应过来，红着脸挣脱萧易于的怀抱。半响才抬起头，见到萧易于的胸前衣杉都被泪水打湿了，说道：“不好意思，将你的衣服都打湿了，你去换一件吧！”
　　萧易于看了一下胸前，笑道：“不碍事，你看我的。”全身白光一闪，那团湿处消失不见，更惊奇的是，连那时不小心在车上染上的灰尘、痕迹也都无影无踪。方婷羡慕的看着萧易于：“没想到修真还有这种好处！”
　　…………
　　吃过饭，萧易于和方霖聊了一会，最后和方婷两人来到一处阳台上，望着漫天星辰。方婷终于想起昨日萧易于答应过带她一起去天上瞧瞧，可昨晚由于聊天到是忘了，今日想起便又提了出来。萧易于当然不会拒绝美人的要求。嘴一张，飞剑喷出，从一光点变成两米长一尺宽的大剑，悬浮身前，萧易于挽着方婷的细腰，轻轻越起，飞剑一个盘旋灵活的从萧易于脚下穿过，没带起一点风声，没损害一点东西，这两米的巨剑就这么柔和的带着两人向着天空飞去，当然萧易于还是望不了加上一个隐身决。
　　离地越来越高，方婷刚开始时还有几分害怕，在萧易于让巨剑再变大几分后，恐惧的感觉渐渐的消失，可是她还是牢牢的抓住萧易于的手臂。望着越来越小的房屋，越来越宽阔的视野，方婷又几分紧张也有几分雀跃。最后已经张开防御护罩的萧易于带着方婷升上了云层上方，看着这满天白雾雾的一片，方婷又免不了几分兴奋。虽然以前曾经在电视、飞机上看过，可真正零距离接触到还上第一次……
　　这天晚上，萧易于带着方婷去了很多地方，看过大海，也到过高山，曾慢慢的飘移，静静的看着这片灯火闪烁的大地，也曾快速的穿梭，体验那疯狂的激情。
　　其中的浪漫实不能用言语来表达…………。





    第二卷 第二十二章 传说中的绑架（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:12 本章字数:3535

        
　　这几日，萧易于白天陪着方婷逛街，到处游玩，晚上淬炼飞剑，修习玉简中记载的功法。
　　萧易于虽然进入出窍期已有了些日子 ，在机遇下也稳固了出窍的根基。可真正用心去体验却还是第一次，在有了修炼功法的情况下，萧易于的再次出窍可说是容易得很。在外面布上一个防护阵法，闭目调息，神识沉入紫府元婴之中，引导着元婴从顶门钻出。此时的元婴已经有了一尺之高，看起来比刚成时更加有了实体感，元婴出体后，萧易于对天地灵气更加的敏感，晃若实质的围绕在身体旁边，萧易于试着将周围的元气纳入体内，心念微动，周围的元气就疯狂的涌来，潮水般的灌入元婴体内，元婴仿佛一个无底洞的疯狂的吸收着周围的元气，速度越来越快，渐渐的形成了一个能量的旋涡，微微的呼啸声从中传出。
　　元气就怎么直接进入元婴体内，被强大的真元融合、吞噬化为自己的能量。元婴也渐渐的长大起来。可元婴的金光却随着元气的吸入变得有几分暗淡了，带上了几分其他颜色。当元婴长得将近一寸时，萧易于知道该停下了。本来充实的元神在此时竟然有一点疲惫。以前元婴在体内吸收元气时，却没有这种感觉，看来每一件事有利就必然有弊。元婴在体内时，吸收的元气的速度虽然慢上几分。可吸收的元气几乎当时就能炼化，完全化为自己的真元，神识也随着元婴的温养而更加的精神。
　　元婴回到紫府，萧易于将神识抽离出来，回到本体，萧易于什么也不想，就这么沉浸在这是想非想的境界之中，就这么朦朦胧胧的引导元婴中的真元按照青玄决的运转路线自然的运行着，元婴中的杂质渐渐的被炼化，疲惫的元神也慢慢的饱满起来。此时的元婴却比刚才矮上了半寸，但已经恢复了以前的金光闪闪，元婴也更加的凝实……
　　萧易于将真元收回元婴中，用刚学的法决收敛真元的气息，此时的他在比他境界低的人看来就如同一个普通人一般。但是当受到威胁时，萧易于有把握在极短的时间内让真元流蹿全身。吐出一口浊气，萧易于收起从玄坤中取来布阵的七个玉石法器。下床，看了一下时钟，见已经是六点多钟了，夏天的早晨天亮的特别的早，现在东方已经现出了丝丝红霞，如同往日一样，萧易于来到阳台上，静静的等待太阳的出现。等待吸收太阳刚出现时阴极转阳的那一点真阳之气。虽然每次吸收的很少，但那可是好东西，直接补充人的精源之气，这也是为什么那写炼气士每天早晨都在太阳未升之时，变面东而立的原因，他们可不像萧易于只要把握好了时间来到那里就行了。
　　太阳升气，萧易于此时屏住心神，就在第一丝阳光及体的时候，庞大的真元裹住那一丝真阳之气向容进了上丹田之中，萧易于笑了笑暗道：“果然是好东西，我才吸收这么几次，便有如此效果。神识竟然强了许多。心玄决中的功法确实厉害，竟然能直接修炼神识。
　　“砰！砰！砰！”敲门声响起！
　　萧易于打开门，却见方婷站在外面，“下去吃早餐了！我大哥今天有事，等会我们两送小坤去上学。”
　　“哦，好的，你先下去，我洗漱了就下来！”
　　“那我先下去等你，你快点！”
　　…………
　　吃了饭，方婷驾着车，萧易于和方坤都坐在后面一排。
　　“小坤，你上课要认真听课！”
　　“嗯！”
　　……
　　“不准开小猜！”
　　“嗯”
　　……
　　“昨天的作业做完没有！”
　　“做完了！”
　　……
　　“哦，还有在学校要听老师的话哦！”
　　“知道！”
　　………
　　“放学后姐姐来接你！”
　　“哦。好！”
　　……
　　“还有……”
　　“还有什么？”
　　“哦，没有了，刚才的记好了没有！”
　　“…………”
　　就这样，在方婷的提问中来到了学校。萧易于看着方坤那幅不耐烦的样子，回想到，不知几何时，母亲也是同样的话，自己有仿是此时的方坤表情。而现在却是阴阳两隔，再无相见之日。唉。。。失去时方知道珍贵啊！
　　将方坤送到学校，看着他欢快的奔向学校的背影消失后，方婷又带着萧易于开走了，为实现方婷所说逛遍大上海，这几天可努力啊，而后果就是方婷的家里堆了一打堆的衣服、裤子。萧易于心里则是暗咐道：嗯。。这一年不洗衣服也够穿了。男人理所当然的是提包的人，即使拥有玄坤的萧易于也时常挂满全身，你总不能在这满地人群中让一个大包裹突然不见吧。
　　逛街。。。吃饭。。再逛。。。再吃肯德鸡。。。再逛，终于在日落之前两人记得还有个方坤在学校等着。
　　“哎呀，小坤还在学校呢！”
　　“你现在才记起哦！”萧易于道。
　　“还不是你，你怎么不提醒一下。”
　　萧易于扳着手指道：“一、二、三、四、五、六。。我已经提醒你六次了！”
　　“哦，是吗？不说了，上车，上车，小坤还在等我们呢！”
　　…………
　　来到学校。此时学生们已经走得只剩几人了。却不见方坤的身影。两人下得车，向着学校里面走去，可还是不见踪迹。方婷开始着急起来。
　　萧易于道：“是不是他见我们没来自己回去了？”
　　方婷满脸焦急道：“不会的，我和他说好，来接他的！”
　　“你还是先打个电话回去问问再说。”
　　……
　　“喂，是陈嫂吗？我是方婷！”
　　“哦，是小姐啊，有什么事吗？”
　　“小坤回来了没有？”
　　“还没有。”
　　嘟、嘟、嘟……
　　方婷挂上手机，道：“他没有回去！”
　　萧易于道：”你先别着急，也许他去玩了。”
　　“不。。。诶，赵老师。。赵老师！”方婷向一个路过的中年妇女喊道。
　　妇女转过头来：“你是？”
　　方婷跑到那人身边：“我是方坤的姐姐方婷啊，去年还到过你家做客的。”
　　“哦。。是方坤的姐姐啊！有什么事吗？”赵老师似乎想起了。
　　“我想问一下，你看见方坤没有？”
　　“方坤？没有！”
　　“哦。。谢谢啊！”方婷失望的转过头。
　　“诶，好象今天中午有两个男的来把他接走了。”那赵老师突然又道。
　　“中午？是两人？那是谁呢？”方婷道。
　　“会不会是你家里人，或者你哥？”萧易于也走了上来。
　　“应该不会。我哥今天有事来不了。。赵老师，你看清楚那两人长得什么样？”
　　“没看清楚，不过。。好象剪的是平头。”
　　“谢谢哦！”
　　“不用！”说完赵老师就嘀咕着走开了。
　　方婷皱起了眉头“平头？会是谁呢”心头突然一跳，方婷感到一阵不妙。拿出手机。
　　“哥，你叫人来接小坤了吗？”
　　“没有啊，怎么了。。。该不会是小坤出问题了？”方霖反应过来。
　　“什么！你没来接，那遭了，今天中午有人将小坤带走了，现在还没消息。该不会是。。该不会是。。”方婷心头一慌，差点哭起来。
　　“绑架！”一个念头升起。一个十分可能的念头升起。
　　那边似乎慌乱了一下子。才又有声音道：“小妹！你别急，不会有事的，我马上回家。你现在在哪儿？”
　　“我在小坤的学校！”
　　“你再到处找找。等我回去再说。”
　　“好！”
　　萧易于在旁边听得清清楚楚，而且结合现在情况，他也猜出了那个可能——绑架！两人又去找了一圈，却依旧没见踪影，方婷给家里打了电话，却也没有消息。方婷泪流满面的道：“都怪我，到现在才来。不知道。。不知道。。小坤现在怎么样了？”
　　萧易于将方婷搂在怀里。道：“别担心，小坤不会有事的，这事不能怪你啊，小坤中午就被人带走了？”
　　这时萧易于突然想起了什么，他将方婷的身子推起来，看着她道：“你现在有小坤最近用过的东西没有。”
　　方婷摸了一下眼角泪水，道：“你问这干什么？”
　　“现在不是解释的时候，你那里有没有？”
　　“好象没有。。。”
　　“没有。。我去车上瞧瞧。”萧易于说完，快步的来到车上，神念仔细的将后坐，方坤坐过的位置检查了一片，又细细的回忆自己印象中方坤的灵力波动。来到校门口，萧易于闭上眼，将神识笼罩在这整个校门和场地。与萧易于的灵力仔细的比较。方婷虽然不知道萧易于在干什么，但也猜到与自己弟弟有关，只是紧紧的跟在后面，未去打扰。
　　终于，在过的一刻钟后，就在方婷将要忍不住说话时，萧易于微笑着睁开了眼。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------
　　今天发生了点事情。。状态不佳，一晚上才勉强码这么多字。。。写得有点糟糕。。汗……，找个时间改改。





    第二卷 第二十三章 传说中的绑架（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:12 本章字数:2722

        
　　每一个人都有属于自己的灵力或精神力，只是每人强弱不同，当用过某东西，或经过某地方时，一段时间内就会在那东西上或地方留下一丝灵力的波动，普通人自然是感觉不到，但对修真者，或对灵力、精神力敏感的热病来说那便是查找人的最好办法，一个术法高强的人甚至能将过去一段时间内的影象重现，萧易于虽然不会这些法术，可是作为一个出窍期的修真者要找一个人还是能行的。当确定了方坤的灵力残留后。萧易于微笑着张开了眼睛。方婷立时凑上去，问道：“怎么样了？”
　　萧易于拍了一拍下方婷的手臂，道：“有线索了，嗯。。你先回去，回家等我消息！”
　　方婷道：“可是……”
　　萧易于道：“别说了，现在不是说这些的时候，早一点行动就多一点希望，你放心吧，我会把小坤安全的带回来的，你快回家，这样我才能安心的找小坤，听话，”一边说，一边把方婷推上了车。
　　看着方婷百般不情愿的将车开走了。萧易于收起了嘴角的那一丝笑容，口中喃喃道：“虽然不想犯人，可犯到我头上，嘿嘿。”萧易于张开神念，仔细的搜索着方坤残留灵力的方向，左脚抬起，落下时却已经在十米开外。缩地成寸的功夫当真是使得炉火纯青，不带丝毫烟火气息，旁边不时有路人经过，可看到萧易于却没有谁觉得惊奇、突兀，在他们的眼里萧易于只是在慢步行走而已。
　　但是当真就没人注意吗？不是，有四个人，三男一女，而这女人正是萧易于有两面之缘的丁雪，另三人却是开宝、峻英和一个不知名年轻人。萧易于经过时只是专注查看方坤路过的痕迹，因为方坤是坐在车上被带走的，在路上留下的痕迹很少，几乎几十米、上百米才有那么一点点，而且这里往来人群甚多，方坤路过的已经很久了，这也都增加了找寻的难度，好在以萧易于的修为，神识能笼罩方圆十多里的空间，这一路下来到没有跟丢。可是由于他的专注，自然就没有注意旁边的人群，也就没有看见丁雪等人了。
　　丁雪也是一个修真者，而且是一个灵寂期的修真者，萧易于在她面前一闪而过，天色已暗，她倒未看清萧易于容貌，但也引起了她的注意，移形换位，她是认识的，而且她也会，可在她的认识中，能使得如此自然的人却也是屈指可数的，甚至连她也差点也只当那人是慢步走过。让她更吃惊的是，在萧易于经过时，她并没有感到萧易于身上的真元波动。转过头，见萧易于的身形在不断的闪现，快速的前进，旁边的人却丝毫没有注意，她更是吓然。
　　“雪姐，你怎么了？”旁边的开宝注意到丁雪的异常，问道。
　　“有修真者，而且是修为在我之上。”丁雪答道。
　　“有修真者？”几人吃惊道，几人可是见过修真者的厉害，也知道修真者一般不会出现在这些地方的。顺着丁雪的目光望去，却没有看见任何的值得注意的人。
　　“没有啊，在哪儿？”开宝问道。
　　“现在别说了，跟我走，我们上去看看。”丁雪一边沿着萧易于的方向跟去，一边想：不知是那位前辈！
　　且说萧易于一路“走”去。从闹市逐渐来到郊区，最后在一个已经完工大半修建工地上，停住了脚步。不知是已经了停工，还是工人们已经下班，工地上一个人都没有。但是萧易于的神识能发现方坤正在七楼的一个房间里。他抬起头道：“就是这吧！”说完脸上一阵冷笑，身躯陡然消失。
　　七楼中。。
　　“老大，这小孩值怎么多钱吗？可是一千万啊，那方家舍得吗？”一个男子站着递上一根烟给坐在一个凳子上的男子。
　　“呵呵，那小子可是方家的宝贝，别说一千万，两千万也会给的，不过要得太多了，怕他会报警。嘿嘿一千万啊，也够用一辈子了，阿生啊，你也跟着我快六年了，吃了不少苦头，不过等到这笔买卖干成了，我们哥两就可以快活快活了。”老大拍着阿生的肩膀道。
　　阿生舔了一下嘴角，一千万啊，那可是多少钱啊。。不可想象。顿了一下，又问道：“那我们什么时候打电话过去啊？”
　　老大悠闲的道：“别急，让他们多找找，阿生，你去给那小孩吃点东西，他现在可也是我们的宝贝，可不能让他饿着了。”
　　“是，是，是，我这就去，他现在可是我们的宝贝，一千万啊！”阿生点头道。
　　阿生拿着一个面包、一根火腿肠，一瓶矿泉水来到，顿在角落，小腿正在发抖的方坤的面前道：“小鬼，饿了吧，嘿嘿，叔叔给你东西吃，你可要乖点哦，等到。等到拿到钱。。快吃吧！”阿生将东西放在他面前，就走开了。
　　方坤似乎饿急了，也不说话，等到阿生走远，伸出颤抖的小手，拿起吃了起来。
　　那两人看到后，相视一笑，似乎这一千万已经在眼前了。
　　过得一会，那老大忽然站起来，拿起手机道：“他们现在肯定很着急了吧，是该跟他们谈谈的时候了。”
　　方家。
　　方婷和方霖都坐在大厅。
　　“大哥，怎么还没有消息啊！”
　　“你别慌，易于不是说他有线索了吗？”
　　“怎么能不慌，也不知道现在小坤怎么样了？”
　　“别担心，我想他们主要是要钱，小坤不会有事的！”
　　“我们还是报警吧！”
　　“先别，不然他们会对小坤不利的。”
　　…………
　　“嘟、嘟、嘟……”电话声响起。
　　方婷将电话拿起，正准说话，却又将电话塞给方霖：“还是你来吧！”
　　方霖接过电话，还未说话就听见有人道：“是方家吗？”
　　“是，你是谁？”
　　“别问我是谁，你只需要知道现在方坤在我这里就行了！”
　　“你到底是谁，你想要干什么？”
　　“呵呵，要干什么，当然是钱，我要一千万，你最好快点准备，我明天再和你联系！”
　　“慢着，慢着，你要钱不是问题，可你总要我确定小坤好好的在你那儿！”
　　“哦，好，来小子，有人和你说话……大哥，大哥，你快来救我啊……你现在要做的就是准备……”话声突然中断，
　　“喂，喂，喂……”
　　可这时又一个声音响起：“大哥，我是萧易于，小坤在我这里，没事了！”
　　方霖一愣，可又马上欣喜若狂：“易于啊，你找到小坤了，那就好，那就好~！”
　　方婷抢过电话：“易于啊，你找到小坤了，你们现在在哪儿？”
　　忽然“砰”的一声巨响。
　　“怎么了？”方婷问道。
　　一会后。“没什么，现在不说了。我马上带小坤回家！”萧易于放下电话。
　　握在手上的子弹划落地下，对着面若死灰的两人道：“本来我不想杀你们的！”
　　萧易于捂住方坤的眼睛，飞剑飞出，从两人喉间穿过，又回道萧易于眉心处消失。萧易于一个法决施出，但见两人的尸体上火焰一冒，化成灰烬。
　　这时，房间的门突然打开了，萧易于转头一看，却是丁雪等人推门而入，走在前面的正是萧易于知道名字的峻英！





    第二卷 第二十四章 绑架序幕
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:13 本章字数:2644

        
　　“丁雪？”萧易于微微有点惊讶，没想到会在这儿碰见她。不过想到丁雪是修真者，而自己用移形换位穿过了大半个城市，虽然自己的能隐藏
　　自己的真元波动，可在使用法术时还是难免会泄露的，也就释然了。
　　“你认识我？”丁雪见到屋内竟然是一个二十多岁的年轻人本来就有点吃惊，听到叫出自己的名字，就更是意外了。
　　萧易于知道现在收口已经晚了，于是笑道：“我们见过两面，可能你没注意吧了！”这句到是实话，不过第一次萧易于蒙着面，第二次萧易于是高高在上的前辈身份，而且那时萧易于留着长发。那是肯定联系不到现在的萧易于身上的。
　　“哦？不知我们什么时候见过！”丁雪问道。
　　一阵铃声响起，萧易于拿出手机笑道：“我接个电话。”
　　…………
　　“好的！我马上就回来！”却是方婷有点担心，再次打来。挂上电话，萧易于耸肩道：“不好意思，我得回去了，有人来催了。。小坤，走哥
　　哥带你回家了。”萧易于拉上此时已经有点好转的方坤，本想带着他御剑回去，可看着黑茫茫的一片，却找不到哪个方向是方婷家所在。
　　“你们能让一下吗？”萧易于笑道。
　　不知为什么，众人仿佛觉得萧易于的声音有着无比的威严而不可反抗一般，不自觉的让开了一条道路。萧易于拉着方坤慢慢的从四人中间穿过
　　。众人随着他的身影望向走廊。这时一个童音突然道：“姐夫，刚才那两个坏人怎么突然不见了呢？”“哦。他们走了！”萧易于随便答道。
　　但那童音却让丁雪等人马上醒了过来，他们此行的目的就是为了萧易于，追赶了大半个城市，却让当事人就这么走掉，确实有点说不过去。
　　“你不想解释一下刚才的事情吗？”一个冷冷的声音道。萧易于转过头去，看见正是那个地一个进屋的人。笑着问道：“你叫什么名字？”
　　“邓峻英！”
　　“哦，邓峻英，记住了！”萧易于说了一句转过头拉着小坤继续走了。
　　“站住！你还没回答我的话呢？”邓峻英甩掉开宝拉向他的手，上前一步道。他在没有遇见修真者之前，一直自信的认为自己是非常强大的，
　　甚至他从来不把队里的人放在眼里，直到败在丁雪的手里，和见到那些修真者，不过他还是不能容忍萧易于的态度，因为在他的感觉上萧易于
　　只是一个普通人而已，没有强大的力量，没有庞大的精神力，甚至看起来有点弱不经风.
　　萧易于没有转过头，只是道：“不想解释，就像我不问你为什么会在这里一样，我也没必要给你解释！”这话虽然是萧易于的实话，可有人就
　　不能接受了。
　　一阵风声响起，伴随着丁雪的呼喊：“峻英，你不住手，你这是干什么！”
　　萧易于不用回头，脑后的事情也看得一清二楚，邓峻英快速的冲来，一拳砸向他的背心处，萧易于好象没有发觉一样，还是那样自然的向前走
　　着因为他有把握，在峻英拳头及体的那一瞬间将局势扭转，甚至就算他一点不动，他也有自信那一拳伤不了自己。到是方坤回过头见到如此情
　　形，一声惊呼。
　　拳头突然在离萧易于半寸不到的地方停住了。邓峻英冷声道：“你为什么不动，你就这么有自信我不会打到你？”
　　萧易于这时转过头，笑道：“并不是我以为你不会打我，而是……”萧易于真元突然调动，邓峻英感觉拳头一震，一股巨力撞来，身子被这股
　　力量震得向后飞去，急快的撞向丁雪等人，丁雪等人急忙准被把他接住，本以为如此快的速度会带着很大的力量，是以众人都提足了力量。可
　　那知道接触到邓峻英的身体却只是轻飘飘的落在了他们的前面。丁雪等那种运起全身力量却落在空处的感觉难受急了，又不敢把力量吐出，那
　　样就会伤了他们接住的邓峻英，只得强行将力量回收，只觉得心头猛的一闷。
　　“你根本打不到我！还好你收住了力量，不然就不是这么简单了！”这时萧易于才将刚才的话说完，转过头去，拉着满脸崇拜的方坤转过一个
　　角落，消失在众人眼中，丁雪等都没有说话，不，是现在都不能说话，过得一会几人才将心头那口浊气吐出。
　　”好厉害！”开宝惊叹道。
　　“是啊！恐怕有着元婴期的修为，不知道是谁？”丁雪道，想到萧易于的背影，丁雪突然有一种熟悉的感觉，仿佛曾经见到过似的，却怎么也
　　想不起来。
　　“开宝，你去帮我查一下这人是谁！”丁雪道。
　　“不会吧！雪姐，他怎么厉害，我去……”
　　“又不是叫你去找他，只要找一个认识他的人问一下就行了。”
　　“那我到哪儿去找认识他的人啊？”
　　“你没看见那个小孩吗，去查一下那个小孩就知道了！”
　　“哦！”
　　邓峻英脸上看不出什么表情，只是脸上更加的冰冷，心里头却在翻滚着：“没想到，自己的力量在那人眼力是如此的脆弱，自己还有什么可以
　　骄傲的，自己引以为傲的速度、力量在他的面前是那么的渺小。原来自己在那些修真者面前是那么的弱小！”虽然见识过修真者的力量，但是
　　邓峻英还是第一次亲身经历。
　　“你没事吧，峻英！”丁雪关心道。
　　“没事！”邓峻英苦笑道。
　　”哇！他笑了，你们看见没有，冷脸的笑了！”开宝非常的惊讶，和邓峻英相处几年来，还是第一次看见他笑，那怕是苦笑！
　　“你敲我干什么！”开宝突然捂住脑袋委屈的看着丁雪。
　　邓峻英又笑了，这次是开心的笑。在打破骄傲后看见活宝一样的开宝第一次用心的笑。他摸着自己的脸想道：原来笑是也是那么的好！
　　回过神，却见众人睁大了眼睛望着他，“怎么了！”
　　“哇！原来你笑起来是那么的帅啊！”开宝夸张的叫道。
　　…………
　　且说萧易于来到公路旁，看见灯火通明的街道行的满是车辆，突然问到：“小坤，你记得你们家的地址吗？”
　　方坤叩着脑袋想了一会，回答道：“好象不记得，以前出来，都是他们带我一起的。”
　　“哦！”
　　想了一会，萧易于拿起电话拨通方婷家的电话。
　　“喂，是谁啊？”接电话的是方婷。
　　“是我，易于！”
　　“易于！出什么事了！”方婷焦急的道。
　　“没什么事！”
　　“哦，没事就好，没事就好，你现在干什么，还不快带小坤回来。”方婷松了口气。
　　“我也想回来啊，可是……”
　　“可是什么？”
　　……
　　“你家的地址是什么？”半天后，萧易于才不好意思的问道。
　　“…………”





    第二卷 第二十五章 风暴前夕
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:13 本章字数:2476

        
　　萧易于并不怕杀死那两人的事情暴露，他相信在丁雪进来前，那两人已经化为灰烬。何况他也相信就算丁雪知道他杀了人，也不会将事情告诉公安局。没有任何的证据可以证明他杀过人。
　　方家别墅之前，方家上下都在门外,眺望着是否有车辆的过来。
　　萧易于和方坤坐着的士，来到方家别墅，刚停好车，方坤就就迫不及待的打开车门扑在了方霖的坏中，忍了许久的泪水终于在亲人面前终于洒落了下来。
　　“别哭，小坤别哭了，一切都过去了。啊，别哭。”方霖和方婷抚着方坤的头安慰道。
　　萧易于下得车来，静静的站立旁边看着这真情流露的一幕情景，旁边的下人们连忙负上车费，让车子开走了。
　　过得一会，三人慢慢的平静下来，方坤也停住了哭声。方婷走到萧易于面前：“谢谢你！”
　　“我们之间还用得着说谢吗？”萧易于摸去方婷俏脸上的泪痕，微笑道：“小坤不也是我弟弟吗？”方婷嗯嘤了一声贴在了萧易于怀中。萧易于抚摩中方婷黑亮、柔顺的秀发，闻着淡淡的幽香，幸福的感觉浮上心头，直想着这温暖的一刻能持续到永远。
　　……
　　经过这些事后，萧易于又想起了教方婷修真的念头，萧易于这几日将青玄决的法决仔细的理了一偏，在一步步的指导方婷修炼。萧易于对于帮助方婷可以说是不留余力，几乎每天都用自己的真元替方婷洗经伐髓，几日下来，成就可说是显著的，方婷不但容光焕发，皮肤下更是隐隐闪光华。有着萧易于这个出窍期的高手指引，方婷就在这短短的几日之类，感受到了外界的天地元气，也就是说进入了修真的第一阶段旋照期。有了如此的成就方婷自然是高兴万分，欣喜之下在萧易于脸上留下一个淡淡的香吻。有了收获，方婷练功的热情顿时更加高涨，时常都是在萧易于的强迫下才出房间下楼吃饭，萧易于告诉她，练功急与求成是不行的，要循序渐进，急功近利反而会事倍功半。可方婷却有她自己的想法：人始终是要靠自己的，萧易于不可能时时刻刻的在她的身边，多一分实力就多一分保障，就像这次弟弟出事了，自己却只能干坐着等待消息。如果这次不是有易于，还不知道结果会是怎样呢。
　　方坤自从见到萧易于的厉害后，一回家就跟在萧易于身后，姐夫，姐夫的叫着。见萧易于教方婷修真，也嚷着要学，萧易于自然是不会拒绝的。不过对方坤，却是从头教起，没有用自己的真元像方婷一样洗经伐髓，这到不是萧易于偏心，而是方婷现在已经成年，按说已经过了修真的最佳年龄，如果不是萧易于为其打通经脉，恐怕一生不能有什么成果。而方坤则是不同，他年龄尚小，来自母体的先天真气尚还有遗留在经脉之中，未过修真的时段。虽然借助外力可以让他瞬间提升几个档次，可是对以后的发展却是不利的。开始小方坤还直嚷着姐夫偏心，等到萧易于一解释到是闭上了嘴巴。不过他到底是怎么想的也只有他自己知道了。
　　这几日到是过的平淡，有一天萧易于突然想起方婷没有工作吗？一问才知道，方婷在为自己家打工，见到萧易于来到这里，她也就留在了家里，那些事就丢给了他大哥处理去了，听了这话，萧易于又是一阵感动。
　　但是。这世界总不会永远的那么平静，也不会那么的顺人意。
　　这天傍晚，萧易于和方婷收功从房间你出来。坐在大厅正聊着天。。一阵脚步声传来，转过头，见方坤跑到萧易于旁边叫到：“姐夫！”萧易于将他拉在沙发上坐下，摸了一下他的脑袋。方婷也因为习惯了这称呼不再因此而脸红了。接着又是两人走进大厅，一人正是方霖，另一人萧易于却不认识。是一个二十四五的年轻人。方婷和萧易于站起身来。
　　“秦良晖？你不是在美国吗？”方婷惊讶的道。
　　秦良晖笑道：“怎么？不欢迎啊？方大小姐！”
　　方婷笑道：“怎么会呢我还怕请你不来呢，你可是个大忙人。”
　　秦良晖道：“那里，那里，假如方大小姐有请我怎么会不来呢。不过这次从美国回来到确实有两件事！”
　　“哦？”
　　“一来嘛这么久没见方大哥和你了，回来看看，叙叙旧，免得你们都把我给忘了！呵呵。。二来嘛公司里有点事，要来上海办。”
　　“第二件恐怕才是真的吧！”方婷笑道。
　　“来来来，别光顾着聊天，先坐着。。良晖啊。。你也不是第一次来了，别客气哦！”方霖道。
　　“不会。不会。你看我像客气的人吗。。这次回国，可还要在这里打扰你们几天，”秦良晖笑道。
　　“随便你住，你想住多久都没有问题。我可还想和你好好的叙叙旧。”方霖大声道。
　　“那我就打扰了。。。诶，谈了这么久，你们还没给我介绍这是谁呢？”秦良晖道。
　　“你看我。。这就是我给你说过的萧易于，我小妹的朋友。”
　　“是男朋友。”不知为什么。方婷突然拉着萧易于的手臂接了一句。
　　方霖一楞，随即大声笑道：“对，对，对是男朋友！。。这是我一个朋友，秦良晖。”
　　“很高兴认识你，秦兄。”萧易于疑惑的望了一眼秦良晖，伸出右手道。因为，就在方婷拉着他的手臂的那一刻，他突然感到一丝隐晦的真元波动，只是一刹那却又消失不见。不管萧易于怎么搜索却都找不到。真让萧易于以为是自己的错觉。
　　“我也很高兴认识你！果然气度不凡，方婷确实有眼光，比我可好多了！”秦良晖也伸出手和萧易于握手道。
　　“那里，那里，秦兄才是人中之龙啊！”
　　一番客气后，两人也就没什么话说了。秦良晖又和方霖聊了起来。开始时方婷也不时的插上几句，可后来似乎没有什么兴趣了，又和萧易于小声的聊了起来。萧易于这才知道，在他消失的几年中，秦良晖也曾经追过她。看着说话时小心翼翼的方婷，萧易于把她搂在怀里，低声道：“我们小婷这么漂亮当然有人追，如不然岂非说明我眼光不好。”这时萧易于感到那一股突现的真元似乎又一闪现。
　　“咳咳！”方霖突然咳嗽。
　　方婷红着脸从萧易于怀中撑起身来。一会突然道：“哥，你们聊吧，我和易于先上去了！”说完拖着萧易于就往楼上跑去。萧易于回过头告罪了一声。方坤大声叫道：“姐姐、姐夫等等我！”便追了上去。
　　没有人注意到，此时秦良晖眼中闪过一丝厉芒。





    第二卷 第二十六章 又见丁雪
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:13 本章字数:2331

        
　　这天，萧易于早早的就把沉浸在修炼之中的方婷给拖了出去，几天下来，方婷的修为又有了十足的长进，已经能接引少数天地元气入体了，反而萧易于似乎到了瓶颈，元婴不再长大，似乎与天地元气间的交流到了一个平衡状态，萧易于知道这事是急不来的，修真一要靠悟性，二则要靠机缘，大多修真人士都是绝顶聪明，即使愚笨之人修炼有成后，也会因为神识凝练变得逐渐精明起来。当然这里的聪明并不是说人世间所谓的小聪明、机灵。而是智慧，是悟性，对天地间、宇宙中至理的理解、领悟。如果只上论记忆，那么就更不要提了，萧易于在修真以前就觉得自己有点变态，那些文章、外语单词也就看一遍就能记的清楚，而现在拿着一本书，神识扫过，书本里的全部内容已经刻在了脑海。虽然这些修真者都是那么的聪明，而且有些门派中同样不泛灵药，比如神龙谷，可为什么这元婴、金丹期的修真者还是那么的少呢，这就是机缘问题，有的人事穷其一生都无法迈进元婴的大门。
　　今天嘛，将太阳初升的那点真阳之气纳入体内后，因为修为的不再涨进，萧易于也不想带在屋里，何况他觉得方婷练功都有点太过急力，也该出去散散心，是以一早就拉着方婷出来，虽然萧易于也不知道出来有什么好玩的，可还是出来了。
　　街上，萧易于看着急急忙忙穿过身边的人群，突然间感到自己是不是太闲了。每一天似乎都是在练功、教人练功中度过，仿佛就是如此的单调。自己既然生活在了都市之中，总不能永远这样吧！
　　“小婷，你说我是不是该去找个工作啊！”没有回音。
　　“小婷……”萧易于又叫道。
　　”什么啊！你说什么？”方婷问道。
　　“你刚才在想什么？”
　　“哦，没什么，只是在想昨晚练功的事情。”
　　“……”
　　“诶，你第一句说的什么，我没听清楚！”
　　萧易于无奈的摇摇头，暗咐：真是入迷了，比我刚开始还要疯狂！口中道：“你说我是不是该去找个工作！”
　　“找工作？”方婷惊讶道。
　　”是啊，你不觉得我这么一天都无所事事吗？”
　　方婷沉默了一会，问道：“你想找个什么工作？”
　　萧易于也沉默了，方婷问得很委婉，不是萧易于想找什么工作，而是现在能找什么工作，没有学历，仅有一年的大学日子都是混过去的。隔世三年，没有任何的工作经验，又能够做什么工作呢。可马上萧易于又释然了，凭着自己的记忆，要想学好知识不是易如反掌吗。
　　方婷似乎也感受到萧抑郁的想法，道：“不如先到我家公司里面先学学吧！”
　　萧易于哂然一笑：“算了，这事以后再说吧！”萧易于打定注意，在以后的日子里先好好的学习知识再作打算。可接下来的一连串事情却让萧易于的打算未发芽就湮灭了。
　　两人刚从一个商场中出来，方婷依偎着萧易于低声私语着，萧易于一手挽着方婷的细腰，另一手当然是提着刚买的东西哦，正准备向停车场走去。一个声音叫到：“萧。。。。先生！”
　　萧易于惊讶，居然还有人叫我先生，居然这里还有人认识我，转过头去，却见女子正快步的走了过来。
　　“丁雪？”
　　“怎么？很以外？”丁雪见到萧易于年轻的样子实在不能和那天的前辈身份联系在一起，是以说话到是还有那么几分随便。在刚听到萧易于的名字时丁雪似乎恍然大悟，也知道了为什么萧易于看来有几分熟悉。而后细瞧萧易于的资料那更是别提有多么的惊讶，她委实没有想到这个自己师祖称为前辈的人是那么的年轻，也没想到三年前灵异处探访的某一山村异像的造事则就是眼前这萧易于。经过她的探察虽然还不知道萧易于这一身高深的修为来自何处，可萧易于的基本资料资料现在已经背的老熟。
　　“有点！”萧易于耸耸肩道。
　　“这位想必就是你女朋友方婷吧！”丁雪微笑着问道。
　　“嗯！”
　　“你好我叫丁雪，是萧先生的。。。算是朋友吧！”后面的一句话显然是问萧易于的。
　　“当然，这世界上不是敌人就是朋友。”萧易于回答道。
　　“很高兴认识你！”两女人握手道。
　　丁雪看了方婷一眼道：“你也修真了！”
　　方婷惊讶道：“你是修真者！”
　　萧易于插嘴道：“她可是灵寂期的修真高手！”
　　丁雪道：“不知道萧先生是称赞，还是讽刺，在萧先生面前能称高手的修真者可没有几个！”
　　“还是叫我萧易于吧，叫先生听起来挺别扭的，嗯。。你找我想必有什么事吧？”萧易于呵呵笑道。
　　“那我也废话少说了，我们处长想见上萧先生一面，不知道萧先生现在有没有时间！”
　　“哦？你们处长？”
　　“哦，我忘了介绍了，是国家灵异处。”
　　“还是国家的。。呵呵。。好吧，不知道在那里见面！”萧易于道。
　　“北京总局？”
　　“北京？这么远？”方停皱眉道。
　　“不远，御剑飞行也就一个小时就到了！我们处长最近分不开身，就只有打扰方小姐和萧先生了。”说完盯在萧易于脸上等待答复。
　　萧易于望了一眼方婷，想了一会，才道：“那好吧！小婷，你先回去吧，我去去看看就回！”
　　丁雪得到答复，顿时脸上笑容灿烂。方婷则是在萧易于的劝说下，依依不舍在萧易于的目光中开着车离开。
　　等到萧易于再也看不见了方婷的影子，萧易于才收回目光。
　　“你很喜欢她？”丁雪有点奇怪的问到。
　　“怎么了？”
　　丁雪沉默了一会道：“修真不是应该斩断世情所染，飞翔于清冥之上吗？”
　　萧易于笑了笑，没有回答。说道：“我们该走了吧！”
　　两人找了一个无人的角落，给自己加上隐身决，架起飞剑向着北京的方向飞去，就在两人刚踏上飞剑的那一刻，萧易于说了一句让丁雪深思的话：“我们是人！仙人还是人！”





    第二卷 第二十七章 噬魂真君（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:14 本章字数:2786

        
　　途中萧易于忽然想到以前方婷给自己的名片不是“中华除灵协会副会长”吗。问道：“你不是中华除灵协会副会长”吗？怎么现在又在国家灵异局了？“
　　丁雪稍微放慢了飞行的速度，她可没有萧易于那么强大的修为。道：“那只是对外宣称而已。。先生是怎么知道的，我似乎没有说过？”
　　萧易于笑了一笑：“听一个朋友说的！”丁雪没有再说话。
　　萧易于和方婷在北京的一个比较偏僻的四合院里停住了身形，这是一个看是普通的大院，但是在满是高楼大厦的世界中还是有那么几分不寻常，简单的几分装饰，让院中充满了古典气息。一个中年妇女此时正在院中晒着衣服。见到方婷、萧易于突然出现却也不惊讶，只是停下手中了的活。
　　萧易于四周看了一下，微微惊讶的道：“就是这里？这里不会就是你们灵异处的总局吧！”
　　丁雪点头道：“嗯！”说完走到那妇人面前，道：“冯姐，处长在屋里吗？”
　　“在，不过现在正在招待客人。”冯姐回答道。
　　“哦！”
　　“这位是？”冯姐见到萧易于跟着方婷走了过来，于是问到。
　　“这是萧先生，是处长要见的！”丁雪道。
　　“哦，你们自己先进去吧，我把这衣服亮上了就来。”
　　“那你忙吧！我们先去了！”
　　……
　　萧易于望了一眼这个像极了普通妇人人的冯姐，如果不是萧易于外放的神识感受到那隐藏在丹田中的精纯真气，萧易于都被她的外表给迷惑了。虽然冯姐的功力在萧易于的眼中确实不算什么，可是也有了六七十年的功力，更重要的是，萧易于能感受到外界的元气正一丝一丝的沿着周身大穴缓缓的流进体内，从真气的运行状态、和精纯程度，萧易于能够判断出这看似平凡的妇女是修炼的是武术，已经突破到先天状态的她正渐渐的进入了修道行列。虽然萧易于修炼的不是武术，可是萧易于也知道一个武术家，要进入先天之境并不比一个修真者进入金丹期简单，而且武道家是经过自身内部不断的突破，一步步靠近修真的大门的，他们肉体、经脉的强度是大多数修真者都不能比翼的。如过一个武术家踏如了由武入道的门槛，那么他的攻击力也同样是同级修真所不能及的，而且由于肉体的磨练他们以后的修炼速度也大大的超过了普通人，何况因为有修武的经验，当他跨进修真领域后会直接的进入融合期。但是这也得要得有与原来真气相适应的修真功法才行。也是这个原因让许多武术顶峰的高手们只得靠自己的探索前进，同样见识了由武入道的好处和缺点后，一些武、道兼修的修真门派也升起、庞大——而这其中的佼佼者就是七大仙门的蜀山剑派和裂天剑宗。凭着他们功法的强大攻击力而被列入仙门前列。
　　两人走进中间的大厅内，见旁边的一个桌子边正分别做着两个人，听见脚步声正转过头望向门外，其中一个立时站了起来：“萧前辈！”萧易于寻声望去，见那人身穿道装，正是有过两面之缘的清尘道长。萧易于也有点惊讶，没有想到在此地能见到熟人：“哦，原来是清尘道长！”旁边一人也站了起来。看了萧易于身边的丁雪马上就明白过来：“小雪，想必这位就是萧先生了！”
　　丁雪点点头，道：“这就是我们刘处长。”介绍完后又和清尘问候了一句。
　　萧易于伸出手来：“刘处长好！”一边说一边打量眼前看来有点微微发福的中年人，不出意料的，眼前的人同样是一个先天之境的武术高手，比外面的冯姐又要高上一筹，按修真界的分类，是已经快要突破融合后期进入灵寂期了。
　　刘处长握着萧易于的手道：“萧先生当真是年轻有为，现在就有了如此修为，以后的前境不可限量啊！”虽然刘处长知道萧易于只是一个20多岁的青年，可他还是客气的称萧易于为先生。有时候实力才是最重要的。
　　萧易于微笑道：“那里，那里，刘处长由武入道，却有了融合后期的修为却让易于佩服万分！”
　　虽然是恭维的话，但却听得刘处长心头一震，没有想到两人一照面，他并没有运转真气却已经让萧易于看了通透，望了一眼萧易于那显得非常普通的双眼，却陡然发现那双眼睛似乎是那么的深邃，仿佛世界万物都丝毫不能掩盖的反映在他的眼内。
　　萧易于也不废话，开门见山的道：“不知道刘处长见我有什么事？”说完萧易于直直的盯着刘处长的眼睛。
　　刘处长但觉萧易于眼中流光转动，自己在他的面前似乎赤裸裸的。不知道多少年未曾慌乱的心里突然有一阵心虚。连忙转过视线：“萧先生请坐下，我们再细谈！”这就是修真界强者为尊的法则，虽然萧易于未特意如此，可那庞大能量自然散发出来的威势却也让这个已经是融合期的武道高手感觉不太自然。
　　看着萧易于在旁边的椅子上坐下了身子，才平静了心情道：“萧先生有如此修为可否想过为国家办些事情。”
　　“为国家办事？”萧易于倒是有点以外。不过细细一想也就释然了：“我这人恐怕是受不了这个约束！”没有人觉得萧易于的话很意外，三人都知道修真者们大多数都不愿意受沾染世俗。
　　刘处长想到萧易于还有一个又女友：“萧先生不用担心这些，萧先生也不用像我们这些人一样，只是到了我们有什么解决不了的事情时，还请先生帮忙！当然先生还享有一些特殊的权利。”
　　萧易于道：“我也是中国公民，这些不用处长说，也是应该。如果有什么事情，只要我力所能及，只要处长通知一声，易于当竭力而为。”
　　刘处长笑道：“这么说先生是答应了哦！”说着从旁边的一个抽屉暗格里拿出一个红色的本子递给萧易于道：“这个还请先生收下！”
　　萧易于接过本子翻开一看，却是一个证件，上面愕然写着：国安局灵异处供奉。上面密密麻麻的各个部门的印章。
　　这时刘处长又道：“供奉一职，算上萧先生我们整个国安局总共有三个，论地位尚在客卿、顾问和刘某之上，与国安局局长同一地位，还望先生小心保管。萧易于没有想到小说上的事情居然真的发生在自己身上，不过这也没有什么坏处，不用受约束，还享有特权，自己为自己祖国做事本是分内之事，于是点头道：“放心吧，掉不了的。”未见动作，那红色的证件蓦然凭空消失。
　　正在刘处长惊奇之时，突然屋内的空间能量一阵波动，萧易于望了过去，却见丁雪一个灵决打出，一个白色纸鹤出现，突然丁雪脸色一变。
　　刘处长问道：“小雪怎么了！”
　　丁雪道：“我们宗里出了点事，我得马上赶回去。”
　　萧易于感受到，丁雪体内元气随着心情的剧烈的波动，立时知道这件事不是小事，问道：“发生什么时了，嗯。。需不需要我帮忙！”
　　丁雪稍稍收拾起心情，听到萧易于的话，连忙道：“前辈愿意帮忙那是再好不过。”感激之下称呼又改为了前辈。
　　一直在旁边默默看着的清尘道：“丁道友，贫道这里还有事，就不能去帮忙了。。其实以贫道的修为也帮不上什么忙。”
　　……
　　丁雪和房内的人及刚晒好衣服进来的冯姐打了个招呼，就和萧易于急急的驾着飞剑远去。





    第二卷 第二十八章 噬魂真君（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:14 本章字数:2382

        
　　丁雪将速度提到了极限，可是她只有灵寂后期的修为，这么快速的飞行，不多时气息已经微微躁动，喘起了粗气。跟在丁雪身旁萧易于道：“你还是慢点吧，这样下去。你还未到天池自己已经受不了了。”
　　丁雪却没有慢下来，喘着气断断续续的说道：“不行，天池巨变……门派中人都得马……上赶回去！”
　　萧易于看着丁雪倔强、吃力的样子，摇摇头道：“你这样子回去有什么用？算了，还是我用点力气带你吧，你只要把方向告诉我就行了！”说完，丁雪感到一股真元从剑下将她前进的身体托起，她知道这是萧易于，也就不着阻挡，前进的速度陡然再次加速，不及增强挡风防御的丁雪觉得一疼，头发向后扬起，萧易于转头尴尬道：“不好意思，我把你给望了！”丁雪道：“没关系！”
　　萧易于笑了笑道：“你刚才说天池巨变？说来我到现在还还不知道你们门派中发生什么事情！”虽然与刚才相比速度提高了将近一倍，可对萧易于来说却是十分悠闲，即使还带着一个人！
　　丁雪道：“你听说过十方……噬魂幡吗？”
　　萧易于一愣，这与天池巨变有关吗，又想到那日灵器之争时清风拿出的小旗不就说是噬魂幡，难道是清风去裂天剑宗捣乱去了？萧易于点点头道：“听说过！是一件可以炼化修真者元婴魔器！”
　　丁雪的气息平静了下来，对萧易于帮助自己更快速的回天池投去感激的一眼。而后道：“天池之中封印着魔器的制造者噬魂真君。一出窍期的修真者，一千多年前，曾经在修真接中卷起一场腥风血雨，无数修真高手丧命在他手中的十方噬魂幡中，最后在七大仙门高手的联合下设计将他封印在了天池之上，这一役中七大仙门丧失高手无数，本来就人才凋零的修真界更是更是败落，而后魔器被午门门主仲豸在玄阳宫中盗得十方噬魂幡，虽然没有魔幡的专门法决，但凭着它炼化元婴的特性又为祸修真界，玄阳宫掌门将其重伤后被自己的儿子也就是清风所杀，十方噬魂幡也落到了他的手中，清风道……报仇失败后却打起了噬魂真君的主意，竟然揭开了部分封印，幸好掌门师祖及发现，但是揭开一半的封印噬魂真君离冲破封印之时不远了！嗯。。我也就只知道这些了！”
　　丁雪顿了一下又着急的道：“不知道现在宗门中怎样了？前辈能不能还快一点！”
　　萧易于也知道事态紧急，一个出窍期的魔头可不容小看，已经是出窍初期的他可是非常明白，他虽然不是爱管这些之人，假如不来也就罢，可是既然来了，就不能袖手旁观了！萧易于加速了真元的运行，飞行的速度再次增加了一倍有余！再过得半个多小时后终于看到了天池的踪影。虽然身有急事，可萧易于也不得不赞叹这幅美妙的景色。
　　天山天池，古称瑶池，位于博格达峰前，海拔1910米，长3400米，最宽处1500米，深达105米，属冰啧湖。这里属天山第一胜景，瑶池不二仙境！群山环抱一潭碧水，雄伟挺拔的雪峰，倒影在池水中，湖光山色，浑然一体。满山苍松迭障，郁郁葱葱，一望无际、林间花草丛生，毡房点缀，羊群云游，整个景色错落有致、浓淡相宜、如诗如画，当真是美不胜收。
　　此时正直盛夏，萧易于能看到有地上中外游客无数，正指指点点，手上的DV更是不停歇。突然……
　　一声巨响响起，一块十里许大小的空地突然出现在。那块地旁边的一些人，未及反应已经被突来的巨响震晕了过去。未昏过去的人，也被身边突然的变化吓的连连后退，然后一下拌在不太平的地下，一下子摔倒在地。甚至有人在惊呼声中掉落池中，还好是夏天。
　　响声后，一道道闪亮的光点自空地闪电般升到空中，又有一些人从空地走出，叫道：“你们赶快离开！”惊呼声中游客们开始逃窜起来。对不能解释的事件人们总是带着恐慌的，尤其见到那些凭空站立空中的人后更是惊恐，“My God，这是什么世界，上帝保佑！”
　　萧易于和方婷看到飞上来的人影，立时叫道：“师傅！”御剑飞了过去。萧易于连忙跟了过去，此时也有许多的修真者架着飞剑而来！
　　萧易于远远变瞧见有三人矗立在中间，一人大声笑着：“一千三百年了，一千三百年了，哈哈哈，我终于又出来了！哈哈哈，修真界我噬魂又回来了。”笑声传的老远，地下本来已经慌乱的人群更是慌张起来。另两人都是萧易于在灵器之争见过的面孔，不过萧易于知道名号的也就清风！
　　三人的周围围了一圈修真者，正是仙门中人，萧易于一数七大仙门的掌门来了四个，却是玄阳清阳真人，祁连山若水派风玉宫主，禅林门主孟行文，还有就是天池裂天剑宗韦风，另外还有三人萧易于却没见过，不过从他们与几大掌门同时站在里圈就可以知道这些人的修为、地位。
　　在几人外面却又围上了一层金丹期的修真者，丁雪的师傅正是其中的一年轻女人，但凭着萧易于的修为可以看出她已经有三百余岁，她看见丁雪飞过来，先是一笑，后又叱道：“你上来干什么，还不快下去，元婴期的战斗，不是你能插手的。快下……你是？”这时萧易于也飞了过来，庞大的真元让她十分震惊。
　　萧易于正准备说话，丁雪已经开口道：“这位是萧前辈，他可有是个高手！”萧易于笑了笑：“在下萧易于！”
　　丁雪师傅吃惊道：“你就是萧前辈！”萧易于的名字只上次后修真界高手中到是很少有不知道的，只是没有想到这位高手看起来是那么的年轻，虽然金丹期后便能保持容貌不变，元婴后更是能返老还童，可到元婴期的修真者后那个不是几百上千岁，一心只想着加深修为，突破现有境界，因为元婴期后虽然说是可以长生不老，可是那还得过得了每八百年一次的小天劫才行。再说年纪都这么大了，谁还在意容貌。
　　萧易于正欲答话，圈中的笑声突然顿住，一个声音道：“道友既然来了，何不过来聊聊！”
　　圈内外的众人顺着那人的目光转了过来，想看看这个引起一直视而不见众修真高手噬魂魔君的人是谁。
　　萧易于感到数十个眼光落在了自己的身上心里想：“该不会是我吧！”





    第二卷 第二十九章 噬魂真君（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:14 本章字数:2509

        
　　正欲开口，身后一个人的大笑起来：“本来林某还想看一下热闹，既然金兄开了，我也就只有出来了！”
　　萧易于回头望去，一个古代文士打扮的中年人正缓慢的走过来脸上带着淡淡微笑。路过萧易于身旁时向着萧易于微微点头。
　　“弟子拜见师傅。师傅，你怎么出关了！”韦风转过头，有点惊愕，围在中心的五人还有一人也同时和韦风躬身。外面的修真者大多数都是裂天剑派的弟子，也连忙弯腰行礼。同时让开一条路通向向中央。其他门派中人也是抱拳行礼。中年汉子则是点头示意。
　　“我当是谁，原来是林兄弟啊，嗯。。不错，不错，千年未见已经是出窍处期了。”噬魂魔君道。
　　”金明兄过讲了，小第千年时间，不过虚度光阴，还比不上你当年修为。唉！”林一波叹道。
　　“你这次来想必是为了将我又封印吧！”
　　“金兄说笑了，我们以前不过是为金兄找一个安静的地方潜心修炼而已，何来封印之说！你看这千年下来，金兄不是已经快到了出窍后期。既然金兄出来了，又不愿意进去，那我也不勉强，只不过还得请金兄答应我一个要求才行？不然说不得我拼着这条老命有要将金兄留在这里了！”林一波说话时一团和气，一点也看不出要拼命的样子，但是却没有人会怀疑他说的话。
　　噬魂魔君沉默了一阵，似乎在考虑，良久才道：“难道就凭你一人？你要知道，以你出窍初期的修为是奈何不了我的，虽然你以前曾有不杀之恩，可在千年封印之时，我也算是还了你这个人情，这一次金某也不会留情，你已经有了出窍期的修为，大可以离开这里了，何必要来趟这淌浑水！“
　　林一波摇头道：“那时我只是不愿意称人之危吧，你不用记在心上，至于离开地球……”林一波扫视周围的修真弟子一眼，道：“你还在这儿，我实在放不心！其实我的要求很简单，只要你发誓不再杀人，三个月后和我、一起离开即可！”
　　噬魂真君突然哈哈大笑：“既然你不听劝那我也是没法，离开地球？那是不可能的，你我都知道，在地球上，我们的修为可说是无敌，嘿嘿到了外面我们只是一个普通的修真而已。就凭你的裂天剑气还奈何不得我？”和萧易于一样许多修真者还是第一次证实了原来到了出窍真的可以离开地球，低语声响起。萧易于则是暗叹：没有想到，现在科学没有办法办到的早在几千年甚至几万年前修真者就已经办到了。萧易于仰头望了一下天空心里道：“我还没有试过我到底能飞多高呢，书上说修为高的修真者可以肉身进入宇宙太空，不知道我现在怎么样了，嗯。那天来试试！”
　　正在萧易于思咐之时，林一波开口道：“我一人也许不行，但是还加上一人怎么样？”
　　噬魂真君先是一愣“哦？”，而后哈哈大笑：“你说的不会是这些人吧！嗯。。都是新面孔，都有着元婴后期的修为，不错，不错，当年的小孩子都长成这样了！只是”笑声顿住：“对于出窍期是不管用的，质量有时并不是数量的弥补的，”他指着围着他的清风等人。
　　清风道：“无量天尊！贫道虽然修为低微，却也会竭力而为！”
　　风玉喝道：“你试试便知！”
　　噬魂只是轻蔑的望了他们一眼，几人千年来何曾受过如此羞辱，差点就操纵飞剑砍了过去。林一波摆了一下手，几人人都是他的弟子辈分的人，也就忍了下来，但是脸色就有点难看了。
　　林一波摇着头道：“我说的并不是他们！”
　　噬魂惊讶道：“哦？不是他们，那是谁？”他将在场的人仔细的查看了一遍，却没有找到可能是他说的人。萧易于用青玄秘诀将真元隐藏，如果不是林一波刚才就在萧易于身后，而且因为看见萧易于脚下飞剑，好奇其身份，探测萧易于的修为，却不得结果，才认定萧易于是个高手的。噬魂这么粗略一看，那里能找得出来混在修真堆里不怎么显眼的萧易于。
　　“萧道友，还是出来吧，魔君可等不急了！”林一波慢声道。清风等也好奇想看看这个没有出来的高手是谁。
　　萧易于从林一波说起还有一人时，再联系到开始时那一个点头，立即知道说的自己，待到林一波叫出自己的姓氏，只好御剑飞了出来。
　　看到萧易于踏着飞剑过来，瞳孔一缩，凭他的经验和眼力自然能看出萧易于飞剑的好坏，神识探去，感觉一股弹力传来，神识竟然被弹开了。噬魂更是惊吓，心里道：“这是什么人，什么时候修真界有了如此厉害之人！我居然摸不清他的大体修为！”其实论修为萧易于比噬魂还要差上一筹，可是萧易于本声来自青玄决的法决就是上乘发觉，膻中银球是让人摸不透，他以前就精神力超群，达到了移动几十斤重物的力量，修真之后神识更是暴长，又加上来自心玄决中的发觉吸收太阳初升之时的真阳之气，直接修炼神识，现在只论神识修为噬魂自然远不是萧易于的对手。
　　噬魂真君打量着御剑过来的萧易于，驾着飞剑正慢慢的向着中心靠拢，嗯。。头发这么短？身体、肤发受之父母，怎么能剪断呢。。服饰奇装怪异，而且居然看起来这么年轻。看来不怎么像正派人物！
　　“恕在下眼浊，不知道友是？”噬魂很小心的问道，虽然他有点狂妄，可经历刚才神识的事，他不得不认真、小心的对待。
　　萧易于在林一波身旁停下身子，听见问话，答道：“在下萧易于！”
　　“哦！原来是萧道友，久仰大名，只是未得一见！”
　　萧易于听话后，一愣，他居然听过我的名字？他不是刚出来的吗？于是萧易于也很小心的问道：“你什么时候听过我的名字？”突然萧易于醒悟过来，呵呵笑道：“道友消息真灵通，鄙人刚出现修真界没几年，道友在封印之下居然还能听到我的名字！”旁边的修真者听到萧易于如此说话不由得嘴角发颤。谁会把别人的客套话当真呢。
　　噬魂真君脸上一阵青一阵白，显然被萧易于气得不轻，他强忍着怒意，语音有一点点颤抖的道：“道友看来也不是正派中的人物，何必来趟这道浑水？”
　　萧易于低头自视，将自己上上下下都看了一遍，又摸了一下自己的头发，未觉得有什么不对，难道。。难道自己长得就这么不像正派之人吗。最后用带着询问的眼神无辜的盯着噬魂。
　　这下噬魂可受不了了，一出来就碰见这种事，他也曾是横行一时的绝顶高手，那受得这种气，当即怒气冲冲的咆哮起来：“兀那小子，不要在那儿耍花枪，难到我噬魂真君还怕你不成！





    第二卷 第三十章 噬魂真君（四）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:14 本章字数:2811

        
　　“金兄何必如此激动，还是先谈谈我们刚才的事情再说吧！”林一波很柔和的提醒噬魂魔君。但全身的真元的流动表明他已经作好了随时出手的准备，手上正抚摩着一柄金黄色的二寸小剑。
　　噬魂魔君话一出口就已经后悔了，眼前的他并不益招惹一个实力不明的对手。不过话已经出口，却是不好收回，不然岂不说明他胆怯了。好在萧易于并没有因此而生气，噬魂也放下一口气，听到林一波的问话，他知道现在的情况又不得不重新考虑。不然刚出来的自己又得到下面去待者着了，只是他确实不明白，怎么神州大陆上的出窍期以上的修真者，而且一出现就是两个，难道就为了自己？不会！谁清楚自己什么时候能出来，如果不是这小子拿着幡拉救，不知自己还要在那里待到何年何月，出窍期的修真者总不会因为一个未知结果而放弃追寻仙道的机会的，他能看出林一波只是刚刚踏入出窍而已，到是不足以为虑，只是着萧易于他却不能确定，但是根据刚才的一翻接触，他可以断定萧易于的修为在他之上，这也使他不得不认真的衡量眼前的局势。
　　“前辈！”正在他思咐之时，突然听到旁边有人小声叫道。转过头去，却见正是救自己的道士，也就是清风。他转过头来，道：“要我答应也行，不过得答应我两个要求！！”
　　林一波看了一眼萧易于，却见他似乎没有什么表示，只是似笑非笑的望着前面，便道：“你且先书来听听，如果合理的的话，林某也不是不通情理之人！”
　　噬魂真君道：“第一个，这些人，你们得放他们离开，毕竟是他们救我出来，金某不能不管！”
　　“不行！他们是巫门中人，清风乃我玄阳叛徒，并且杀害神农谷欧谷主，我们得给神农谷一个交代！”清风断然道，上次因为未从化龙的震惊中醒过来，让清风等离开，却造成了今日之事！其他修真弟子也附和道：“绝不能让他们离开。”
　　林一波摆了一下手让众人安静下来，道：“好，这个条件我可以答应！”林一波考虑到事情的轻重、厉害关系。众人听到这里辈分最高的人答应了，也不好再作话语。
　　噬魂又道：“那就让他们先离开！”林一波正欲答应。萧易于突然道：“不用急，还是等你将三个条件说完了再说。”风玉立时接道：“萧前辈说得不错，等将问题都谈好了走也不迟，不然你反悔了我们岂吃上大亏！”
　　噬魂道：“金某说过的话，从来算数，其实他们死活与我何干，不过看在救我一命的份上，不过你们既然这么想了 那也由得你们！”
　　林一波道：“你且说第二条！”
　　噬魂道：“离开神州后，金某的行动你不得干扰！”
　　林一波想，到了那边，凭我的修为也不算什么，这些事自然再用不着我来插手，于是也点头答应：“那你说第三条！”
　　噬魂突然站直了身子一股强大的气势从他的身上散发出来，他旁边的清风等被突然而来的气流卷得向外退去，外面的修真者们感觉到一股铺天盖地的压力传来，心头似乎黑压上一块巨石，喘不过气来。噬婚的头发扬了起来，有些破旧的衣衫随着外放的气流鼓荡着，元婴后期的修真者们此时才感到自己与出窍期的差距那么的大，仿佛一个是天，一个在地。在那股气势面前竟然升不起反抗的念头。林一波收起了那一直挂在脸上的笑容，身子微微前倾，同样的气势从他的身上发出，向着噬魂袭去，众人这才感到心头一松，不感停留，向后面飘去，站力好身子，才发现就在这短短的时间里冷汗已经打湿了衣杉。心里吓然。就这时又一股气势冲天而起，却是萧易于受两人气势的激发，真元快速的运行，外泻的真元迅速的引起外界的元气共振。这是在继萧易于在庐山无意中发出高手特有的势后第一次在发出。与噬魂的霸道、林一波的狂暴相比，萧易于的气势则显得很平和、自然，给人一种心悦诚服的感觉。三人的气势不断的高涨，在气势接触处竟然发出阵阵“啪啪”的想声！
　　这时嗜魂道：“第三条，就是要我输得心服口服！”
　　话声中，嗜魂在空中向前又踏上一步，气势已经快膨胀到了顶峰，经验丰富的林一波知道不能让噬魂再这样下去，在这场气势的较量中噬魂一直都站着先机、上风，如果再让他这样下去，接着来的将是一场单方面的打击，本来自己的修为就差上一筹。林一波运起真元，手中的短剑顿时发出闪亮金光，短剑似乎也在涨大。剑一横划，一股巨大半月形的裂天剑气向着嗜魂割去，这么随便一划比起韦风那日所为又要强劲几分。噬婚也不闪躲，握起拳头，带着黑色的光芒迎了上去，黑芒闪耀中，拳头陡然变成头颅大小，击在了半月中心，金黑相间的光芒中，能看出金色剑气正快速的被黑芒消融、同化，看来噬魂的“噬”并不是来得没有道理。
　　噬魂收回拳头，笑道：“假如你只有这点本事，恐怕今天的条件就达不成了！”说话时，眼睛却盯着一直有未动的萧易于。
　　望着噬魂盯向自己，萧易于一股战意顿时升起，萧易于重修真至今还难得遇到一次像样的战斗，此时他觉得一股热气从心口升起，萧易于一握拳头，脚下的飞剑从脚底飞出，停在了萧易于头顶，白色的光芒正不停的闪烁。经过这将近半个多月的淬炼，萧易于终于将飞剑炼化，就算不在手中也有一中血脉相连的感觉，使用起来更是随心所欲。半月中，萧易于的境界修为虽然未能得以突破，但是对出窍期的法决、真元运行到是非常的熟悉了。青玄决本是修真上乘功法，在现在的地球上更是说得上是绝对顶级的功法，虽然萧易于真元修为低于噬魂，可是如果在庞大的神识支持下到未必会输给噬魂。气势的高涨，终于连萧易于心中仅剩的那点恐惧也驱散了，萧易于顿时进入战斗状态，那天高台突破出窍期如昙花一现的境界又出现了，神识很自然的笼罩着方圆十里的空间之内，此时的萧易于萧易于能把握住这个区域的每一点动静，每一元气缕流动，萧易于闭上了双眼，张开了双手，仿佛陶醉在了这奇妙的境界之中，头顶的天狮剑“嗡嗡”的响着。
　　噬魂有点奇怪的望着萧易于：现在不是在战斗吗，他在干什么？林一波也有点奇怪。
　　就在此时，萧易于那张开的双手突然向中心一抱，顿时！！
　　天地间的元气咆哮起来，卷起层层气流的急快的向着萧易于现在所抱的哪个小圆中汇聚，在那中心竟然出现了一个肉眼可见的能量旋涡，噬魂能感受到身边的元气正迅速的被抽离，噬魂心头一颤：不好！身形急若闪电的向着萧易于袭去。
　　突然，萧易于的双眼张开了，金的光柱从眼中一闪而逝：“风印！”抱圆的双手向外一震，一个那能量旋涡竟然变成一个旋转的太极图案，随着萧易于的一抖，飞快的旋转着向噬魂去，在去的路上，太极越转越快，空气似乎受到了牵引，气流跟着旋转起来，片刻一个直径一米的的龙卷风行成，正不住的涨大，无数带着天地元气的风刃环绕四周。飞快的向着奔过来萧易于噬魂袭去。
　　噬魂脸色一变，前进的身形陡然停住，那太极前进的速度急快，噬魂竟然连向旁边让开的时间都没有，只得急快的向后退去，在向旁边让开。
　　但是那里有这么容易，在萧易于神识的指挥下，已经三米直径的龙卷风速度更快的追了上去…………





    第二卷 第三十一章 噬魂真君（五）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:15 本章字数:2502

        
　　风印！正是青玄决中九印之一，金印、木印、水印、土印、火印、风印、雷印、用于封契约的魂印和用来治疗的星月印，每一中印法都是用自身的真元带动天地间各种属性的元气，引天地之威为己用。虽然用途各异，但相同的是都得依靠强大的神识来施展。
　　萧易于自己知晓论修为自己比噬魂要逊上一筹，虽然打斗经验更是不如。惟有占的先机放有胜利的曙光，是以一开始便用如此大型的法术，本来以萧易于现在的修为在战斗时施展这中法术是不成的，短短的时间根本不够，但幸得有林一波吸引了噬魂的注意，而萧易于的法术更是噬魂从未见过，才让萧易于有了一隙之机。
　　且说噬魂眼见龙卷风尾随而来，外面散落的风刃已经让他的护体真元有些波动，让他十分惊讶这法术威力之大。但是他毕竟是出窍期的高手，身形继续后退时，右掌平着张开身前，一个黑色的小旗飘扬立在手心，正是十方噬魂幡，他将手往上一抬，小旗陡然飞起，在空中化做九九八十一只，按照某种玄奥的轨迹排列着，将他围绕中心，小旗旋也转起来，黑色的雾气产生了嗜魂的身影在竟然在渐渐的模糊，萧易于也感受到异变，但箭到弦上不得不发，萧易于一鼓作气，龙卷风的再次加速的冲了过去，直径已经长为五米大小，环绕着肉眼可见的青色月牙风刃。在割破空气时发出嘶嘶的响声。
　　噬魂后退的身形慢了下来黑色的雾气开始接触到旋转的风。萧易于感觉到，一股强大的吞噬力正在侵越着自己控制的能量，那些受萧易于指挥的风刃群攻而去，但萧易于顿时发现，那些攻击如石沉大海，无一点回音。黑色的雾气渐渐的接触到龙卷风的核心太极。因为雾气的原因，它不但阻碍了视线，竟然连萧易于的神念也挡在了外面，萧易于心中吓然，这是什么法术？不再犹豫，萧易于顿时将神识从太极中抽离，失去控制的能量马上狂暴起来，在相互的抵触中以急快的速度向外扩张，仿佛一个点燃的炸弹。那旁边的嗜魂首当其冲的受到影响，黑色的雾气在被能量爆炸形成的狂风催散，巨大的爆炸力让年小旗在一顿之下化为原形，落了下去。不急反应的嗜魂努力的运起真元张开防御，大自然的能量毕竟不是人能抵抗的，虽然萧易于只不过借用了那么一点，但那掀起的风暴让嗜魂的护体真元在剧烈的震动下开始暗淡、萎缩。本来定住的身子更是被抛了起来，硬是向后快速的飞了五十丈左右，划着抛物线向地下落去，几块碎布在空中飞扬。
　　就算离得稍远的萧易于和林一波也被狂风催得向后飘起，这威力，林一波瞧得暗暗咋舌，现在他更加看不透萧易于了。望向萧易于，心中充满了疑惑，对萧易于的来历也更好奇。嗯。。等完了事，问问自己的徒儿们。。。
　　其实萧易于也对自己造成的后果也很吃惊，同时心里道：“以后一定小心使用，不然一不小心的就出人命了！”而那些离得远的修真者同样感到了那股强大的威力，更加明白了出窍与元婴的差距。清风等则是满脸紧张的看着落下去的噬魂。
　　噬魂的身子在引力的作用下越落越快，在他护体真元破碎时，狂暴的元气跟冲进了体内，他现在正忙着驱除这股在经脉中乱撞的元气，对自己下坠的身体一点有没有精力照顾。身上的衣服因为没有真元的防护，在与空气的剧烈摩擦中开始燃烧起来，开始时还是点点火心，熄灭又燃烧，后来变成一团巨大的火球坠落进天池之中！溅起两丈高的浪花！
　　咕噜，咕噜一连串气泡冒出，就再无声响。
　　过得一会，回过神来的萧易于正欲下去看个究竟，虽然刚才法术的威力惊人，但是萧易于还是不相信能够将一个出窍期的修真者杀死。又是一团巨浪卷起，一个黑影冲出湖面，闪电般的来到了与萧易于相平的高度，萧易于望去，正是噬魂，此时的他已经换上了一件黑色的衣服，湿漉漉的长发正向下滴着水珠，真元运转，一股白烟从他色身上冒出，白烟散尽后，衣衫、头发又随着微风飘扬！他仿佛踏着实地的一步步向着萧易于走去，长发更是胡乱的飞舞，正是真元运转到了极限的表现！
　　萧易于微微有点吃惊，眼前的噬魂在那样的攻击下似乎还是毫发未损，以他现在的情况已经不能再发动这么强大的法术，而且也没有时间。何况似乎那样的法术也没有伤害到噬魂。
　　看着越来越近的噬魂，林一波却未有动作，因为在他眼中，萧易于已经足以对付噬魂了！刚才的事就上证明，他可不是萧易于这中战斗菜鸟，虽然噬魂特意隐藏自己的伤势，可还是被他发现了。
　　但萧易于却是不知道，萧易于将自己的功力提升到极限，头顶的天狮随着真元的上涨开始变大，开始颤抖！
　　前进的噬魂突然停住了脚步，带着惊吓的望着萧易于头顶，
　　林一波呆住了，呆呆的望着萧易于头顶。
　　其他的修真折也呆住了，同样的呆呆的望着萧易于头顶。
　　噬魂运行的真元停住了，呆呆的望了萧易于一眼，有点丧气的，道：“唉！我输了！”说罢转过头，向飞去，留下一句；“三个月后，我在极北之地等你！带着清风三人头也不回的远去！那些修真者们见林一波没看口，也便未作阻拦。
　　萧易于却愣住了，怎么就这么走了？难道我赢了吗？我怎么不知道。
　　转过头正欲询问林一波，却见他呆呆的望着自己头顶。又看望其他人，皆是如此，心想：“我头顶有什么吗？”
　　抬头望去，却见一个雪白的雄狮站立头顶，一对丈长的翅膀正缓缓煽动。萧易于“啊！”的一声叫出声来，心神波动之下，那雄狮顿时化为乌有，变成一把寸长小剑。
　　此时，远去的噬魂心中正回荡着一句话：“阿金啊！你要留在这个星球也行，这里的修真着修为都不高，但是遇到一个人法宝开始幻化时，代表着这个人已经是分神期以上了，你可要有多远逃多远啊！”
　　………………
　　此时萧易于正和林一波聊着，当然是林一波问萧易于的来历哦。不过却没有问出什么来，萧易于一边回答问话，一边想着站斗的情形，突然手机铃声响起！
　　“咦。。。这是什么法宝？”林一波好奇的问道。
　　萧易于笑道：“这是手机，是科技，不是法宝。。”林一波的看着这个没有灵力的东西！
　　萧易于看了一下来电显示，将电话接通道：“喂，小婷啊！什么事！”
　　“…………”
　　“什么！你哥出事了？好！我马上回来！”萧易于大声惊道。





    第二卷 第三十二章 缘灭？（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:15 本章字数:3032

        
　　萧易于挂上电话，匆匆道别之后，问准方向，驾御着飞剑，向着上海的方位飞去。一路上萧易于都未有停歇，以急快的速度来到方家别墅，下来一问，才知道防霖已经送到医院，问好地址后萧易于因为不识得路，只得打的前去。半路上方婷又打来电话，声音已经有些哽咽，萧易于知道情况可能不妙，萧易于一面安慰一面催着开车的师傅快点，可世界仿佛与他作对似的，盏盏的红灯每次都将他们挡在了对面。
　　好不容易才来到了医院，萧易于打着电话问清楼层，又马不停蹄的赶上去，一上楼边看见方婷在急救室外面来来回回的走着，手中握着手机，不时看一下那并不能瞧见的急救室里，旁边的椅子上坐着秦良辉，也是满脸焦急的摸样。
　　萧易于跑了过去：“小婷！到底是怎么回事，现在你哥怎么样了？”
　　方婷见到萧易于，仿佛找到了支柱，扑在萧易于身上，低声哭了起来，萧易于楼着方婷颤抖的娇躯，摸着她的秀发道：“别哭，别哭，一切都有我呢，你哥不会有事的，快告诉我是怎么一回事？”萧易于的神念透急救室去，还能感受到方霖强劲的生机。就在方婷扑在萧易于身上时，萧易于似乎又感到了一股隐晦的元气波动，只是现在萧易于只想着方霖的事情，未作深探！
　　秦良辉也站起来道：“萧兄弟，你来了哦！”萧易于向着秦良辉点点头，又望着方婷秀发安慰道：“别哭了，别哭了！”垂下头的萧易于没有看见秦良辉眼中闪过的一丝历芒。
　　方婷见到萧易于之后紧张的心情已经开始平复，因为他见识过萧易于的力量，已经接触修真的她自然也知道一些关于修真者本领。但心里还是很是担心。不过已经不再恐慌。哭泣声渐渐的小了。这时方婷才慢慢的哽咽的道：“今天中午我回到家时，我哥和良辉也在家，吃完中饭，大哥突然接到电话，有事要出去办…………我当时还叫他要小心，……那知道他……他就在去的路上出了车祸。后来120急救中心的人将他送到了这里，我们得到通知才知道……，易于。。。你说我哥不会有事吧？”方婷抬起头，用那双泪汪汪的眼睛看着萧易于。
　　萧易于搂者方婷在走廊旁椅子上坐下，才慢慢道：“你放心吧不会有事的，难道你还不相信我的能力，只要你哥每咽气，我就能…………”萧易于的话突然顿住，眼睛转向急救室：“怎么会这样？”萧易于感到方霖的生机正在快速的减弱。
　　“怎么了？”方婷疑问道。
　　萧易于拉起方婷朝急救室跑去：“别说了，你哥有危险！”方婷又作急起来。
　　一个护士在他们前面挡住：“先生。里面正在抢救病人，你们不能进去。”
　　秦良辉也跑过来：”萧兄弟，怎么了？”
　　萧易于也不废话，眼中精光一闪，那护士的动作立即定住，萧易于萧易于拉着方婷就望急救室里冲去，手贴在门上 ，真元透出，也未见萧易于动作，那门立即打开。屋内立时传来阵阵惊呼声：“快点止血，快点止血，黄良玉，你怎么搞的，怎么会割到血管，快点！快点！该死的！怎么会止不住啊！”
　　萧易于推门进去，见到方霖的胸前正喷着血雾，方婷大叫“哥！”扑了过去！
　　“你们是谁？怎么进来的，还不快点出去，没有看到现在正在抢救病人吗？快点出去，不然出了事，你们可负不起责任！”那些护士、医生大声吼道。萧易于一把将那医生推到旁边，跑到方霖的身边，急快的在方霖胸口大穴点了几下。那些医生用尽办法不能止制血雾的立即止住。那嚷嚷的医生也在目瞪口呆的张着说话的嘴巴忘记闭上。萧易于在方霖的脖子上一探，松下了一口气。方婷则是一直盯着萧易于的脸色，见萧易于松气，她也便放下心来。
　　萧易于道：“小婷，将这些人“请”出去！我要为你哥制伤了。”萧易于既然已经出手了，边打算将方林治好再说。不然留给这群医生不知道还会发生怎么样的事情！因为刚才的事情萧易于说话的语气也就不怎么客气了，一个请字说得特别的重，没有人听不出其中的意思。
　　有人不依起来：“小伙子，这里是医院，不是你的地方，要是病人出…………”可话声越来越小，他想到了刚才的事情。正是他不小心划破了方霖的主动脉血管。
　　萧易于再次加重了语气道：“小婷，请。。。。他们出去！”方婷当然忠实的执行萧易于的话，发生刚才的事情。她可对这群医生没有好感！在吵吵闹闹中，这些医生护士终于被全部请了出去，屋内只留下秦良辉、方婷和萧易于。
　　萧易于歉意的望了一下秦良辉，秦良辉也懂起了意思，拉开门出去了。在萧易于的示意下。方婷立即将将门反锁上。萧易于深吸了一口气，手指飞舞，一个法决快速的打出，一个个玄妙的手印看的方婷眼花缭乱。
　　“星月——印！”萧易于低沉的喝道。已经能够吸收天地元气的方婷立时感到天地间的元气向着萧易于的手印中汇聚而去，再沿着萧易于手指的方向向着方霖流去，顿时，方霖的身躯被包围在一片白色的海洋之中，稠密的天地元气，刺激着方霖受伤的部位飞快的复合，方葶能看到方霖开刀的伤口正肉眼可见的速度复原！
　　此时的萧易于已经对这天疗之术有了更多的了解，使用起来也更加的得心应手，控制起来也更加的精确，这次治疗与上次治疗方霖手臂又有不同，上次虽然也和年严重，却无生命危险，而这次本来也没有什么，可在那一刀割在血管鲜血乱喷后，再好的人也只剩半条命，何况重伤的方霖。如果是原来，萧易于还得踏着罡步聚集元气。
　　一刻钟后，萧易于散掉聚集的天地元气，看着脸色还是很苍白的方霖，眼中却充满了喜色。
　　方婷问道：“我哥怎么样了？”虽然能看出结果，但方婷还是觉得问清楚才安心。
　　萧易于笑道：“你老公出马，还有什么搞不定的！”
　　方婷娇嗔道：“臭美！谁答应你做我老公了！”
　　“答应做你什么？”
　　“老公！”
　　“诶！”萧易于将声音拖的很长。又是引得已经心情好转的方婷一阵捶打。
　　这么一阵欢闹之后，方婷又问道：“我哥要怎么还没醒啊！”
　　萧易于揽着方婷细腰，看着地下、床上喷出洒落的鲜血，道：“他失血过多，要多休息一会才会醒！”
　　“哦！”
　　耳朵灵敏的萧易于听到外面又开始闹了起来，于是道：“我们还是出去吧，不知道外面又闹成什么样了。
　　…………
　　萧易于和方婷打开房门，外面的人立即围了上来，几个医生想进去，被方婷拦了下来：“我哥现在需要休息。请不要打扰他！”
　　这时有三个警察走了过来，领头的一个人道：“方小姐，我们是市公安局的，是关于方霖的案子！”
　　“我哥的案子？”方婷惊讶：“我哥有什么案子？”
　　“根据我们所掌握的线索来看，你哥这次很可能是被谋杀！”
　　萧易于和方婷对视一眼，都从彼此的眼中看出了惊讶。
　　这时，三人左边的那警察突然拉了中间的那位道：“你看那男的！”
　　“那男的怎么？”
　　“像不像？”
　　”什么像不像？”
　　“那录象带中逃走的男的。”
　　中间的警察仔细的看了萧易于一会，点点头：“像！”
　　于是他对萧易于道：“请问这位先生叫什么名字？”
　　“萧易于！”萧易于回答道。
　　“哦，萧先生，我有些问题想和你谈谈！”
　　————————————————————————————
　　小弟祝大家国庆节快乐！！！！！！！！
　　昨晚上不了网。。。。汗。。。。
　　不知道为什么。。。好象收藏有这么多了，推荐怎么老是上不去。。。
　　有票投票！没票收藏！大家多多支持啊。。。





    第二卷 第三十三章 缘灭？（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:15 本章字数:2425

        
　　“和我谈谈？什么事？”萧易于奇怪的望着那警察。
　　“萧先生，我想请你跟我们回警局协助调查！”左边的那个警察道。
　　“去警察局？协助调查！”萧易于感觉事情似乎有点不对，仿佛有一个阴影在向他蔓延着。
　　方婷道：“你们是不是搞错了，易于与我哥出事怎么会有关 ，他那时还在……”方婷想到修真的事还是不要告诉别人的好，如果说出萧易于去了天山，恐怕没有人会相信的。
　　这时那个警察拿出一张照片，道：“你看这个人是不是你？”
　　萧易于接过照片，一看却是两车相撞的情形，其中一辆车内显然是萧易于的相貌，另一辆也能隐隐约约瞧出是方霖，萧易于心中震惊万分，怎么会这样？
　　“这人是你吧？”左边警察问道。
　　“萧易于回过神来：“这相貌很像我，但是我可以肯定的说这并不是我！”方婷突然从萧易于手中抢过照片，萧易于回头望去，见方婷正迷茫的抬起头，眼中带着丝丝疑惑。看见这萧易于心里突地一阵刺痛“难道你还不相信我吗？”萧易于心里想着。深吸一口气萧易于再次肯定的答复道：“这不是我！”方婷迷茫的心立即清醒过来，她相信这不是萧易于。但是那一点点疑虑却已经在她的心中种下了种子。
　　中间的那位警察不知为什么，他看到萧易于那坚定的眼神，似乎开始无来由的开始相信了，尽管那张照片如同铁证一样摆在眼前，但萧易于那肯定的话语似乎非常的具有说服里，他无来由相信了！他想了一会，才问道：“萧先生，请问你事件发生时在什么地方？”
　　萧易于忧郁了一下，答道：“北京！”
　　“你这明显不是骗人吗，就算坐飞机也不可能这么快到达这里！”右边一直没有说话的警察嚷嚷起来。
　　萧易于也不解释，将手伸进裤袋里，掩饰着从乾坤戒中取出了一个红色的证件，道：“也许这个能证明！”那警察接过证件，打开一看，满脸是吃惊的样子，仔细的看了一会，又将证件合上，双手小心翼翼的还给了萧易于：“萧先生请收好，我们打扰了，还望见谅！”
　　萧易于接过证件，笑道：“没有什么，只要能证明我是无辜的就行了。”
　　那警察似乎也没有心情再打问别的事情，道：“那我们就不打扰了！”萧易于点点头：“不送！”
　　那警察完拉着现在还一脸迷茫的两位同事转声离开，突然萧易于叫道：“等等！”
　　“萧先生还有什么事吗？”
　　“我想问一下，你这照片是哪里来的！”
　　“是路道的监视器中剪切下来的！”
　　“哦！”
　　“萧先生还有什么事吗？”
　　“没有了，谢谢你！”
　　“不敢，既然萧先生没事，我们先走了！”
　　…………
　　“队长，明明有证据证明是他干的，怎么你不抓他呢？”
　　那队长前后看了一下，低声道：“今天的事情就当没发生过，听见没有，你们什么也没有看见，记住了，以后谁问，也不许说起！”
　　“队长，那人到底是谁啊？你怎么对他那么客气！”另外一人问道。
　　那队长叹了一口气道：“你们还刚出来，有些事你们是不知道的，世界并不是你们想象中的那么简单，当年我也是刚当上警察时，和你们一样的想法，可就在一次协助执行任务时……”说到这里，突然停住了，眼睛深处透出恐惧：“那力量不是你们能想象的……不说了，你们记住，今天的事情谁也不许说，局长哪儿我自然回上报处理……还有，这些照片，全部毁了，射下来的录象全部删掉！”那两人似乎也感到了事情的不一般，“哦”了一声没有再询问。几人再没有说话，但心理却有着不同的想法，两个年轻警察心中则带着无数的好奇，但还是遵守着队长的吩咐。那队长现在则是在想：“天啊，国安局灵异组顾问。。。还有那上面一连串的公章。。。以前不过见到两个一般普通队员就是那么厉害，一个顾问岂不是。。。太不能想象了。。。。看他今天的说法，似乎也并不是他，那照片上的是谁呢？难到是谁陷害。不过这有什么用，那一个证件就如同古代免死金牌一般，别出这么杀人，就算当街杀上个十个八个，也会有人为其掩饰。。”就在第三天后，队长拿着一本杂志，看见一个贴图上，写着“天山惊现‘仙人’“，在这照片中，隐约可看见二十多人矗立高空，，其中一人身影有点熟悉，仔细一想才想起这不就是那天所见的萧先生吗，又看所写的发生时间，几乎与方家事故同时，顿时……。不久那家报社便被封查，说是宣传迷信，抵触科学，捏造事实，已经偏离了报刊的原则。群众们当然也就相信国家了！事情也就结束了！不过种种传闻却在国外流传起来。。。。
　　且说萧易于和方婷看着警察离开后，刚才不知道去了哪儿秦良辉走了过来：“我刚才去洗手间了，这里刚才怎么了？那几个警察来干什么？”
　　方婷望了萧易于一眼，道：“没有什么，只是拉一问一下情况！”
　　“哦！”
　　一个白衣老头子在一人的带领下，小步跑了过来：“让开，请让一下！”走到萧易于面前，听着那些医生说着刚才的事情后，才道：“小伙子，你总得让我们进去看看，这里上医院，我们得对病人负责，你放心我们只上进去检查一下，不会打扰病人的。萧易于还是让他们进去了，毕竟这里是别人的地方，别人说的也合情合理。结果当然是萧易于被追着问怎么了，这些老医生们都挖空了心思想问出是怎么回事，萧易于则道：“有祖传灵丹加上气功了！”可这些人却还是不放，说要灵丹研究！研究！萧易于那里有什么灵丹，只得说这是最后一颗。那些医生们则失望的道：“可惜。可惜！”可这下又有人问起灵丹秘方，萧易于只得圆谎道：“失传了。”
　　最后居然有媒体前来采访。萧易于终于抵不住这份仿佛与同等高手大战三千回合强大的压力，在检查确认好方霖已经完全没事后，办好出院手续，带着还是昏迷的方霖逃荒而走。
　　萧易于狂汗中。。。。。
　　——————————-
　　汗。。。错字太多了。。
　　谢谢天空の鹰兄提醒。。
　　也请大家帮忙。。看见了说一声。。
　　精华伺候。。





    第二卷 第三十四章 缘灭？（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:15 本章字数:3335

        
　　回到家，已经是晚上十点多钟了，方婷将方霖安排在别墅的疗养室内，又请来家庭医生再检查了一遍，请来一个护士，确认没事后方婷才真的放下心来，一闲下心来，想到萧易于那些医生面前狼狈的样子不由的笑了起来。
　　“你笑什么？”萧易于问疑问道。
　　“没有什么，呵呵。。。”嘴上没有什么，可方婷却还是笑着。
　　这是方坤穿着睡衣跑了出来：“姐姐，大哥怎么了？没有什么事吧！”
　　“放心罢没有事的！”萧易于摸着方坤的头道。
　　“对了，易于，我哥要等多久才会醒来。”方婷问道。
　　“我也说不准，他现在主要是因为失血过多引起的，不过我想，有灵气的滋润，明天早上应该会醒来！”萧易于道：“你们就放心嘛，大哥不会有事的难道还信不过我。好了，小婷我们先出去吧，让你哥好好休息，这里有护士就行了，有你也该回去休息了，都忙了一天了！小坤也快回去睡了，明天还要上课呢！”
　　“嗯！姐姐、姐夫晚安！”方坤说完便跑了出去。
　　“这小孩子！”萧易于摇着头道。
　　方婷又拜托那护士小心照看几句，才和萧易于走出房门，一出门便见一个用人侯在外面：“小姐、萧先生，晚餐准备好了，请下去用餐。”
　　萧易于笑道：“我把这都忘了，小婷去吃饭吧！”吃完饭，萧易于送精神有点委靡的方婷回到卧室，也回到自己房间，可怎么也睡不着，今天的事情似乎已经就这么完了，但萧易于心中有太多的不解，那照片上的人是怎么回事？既然是监视器摄下的片段中煎取的，那就应该是真有其事了了，方婷虽然没有询问，可心里肯定充满了疑惑。萧易于感到似乎有一之无行的手正向自己伸来。可可到底是谁要这么做，萧易于却没有一点头绪，似乎自己也没有得罪什么人。。难道是巫门？……想不明白。。萧易于也就放下不想了，睡不着就在打坐中度过。
　　萧易于今天消耗的真元正一点点的恢复。神识也在运功中变的饱和起来。萧易于放松身体渐渐的放松了，今天发生的烦心事也逐渐的离他远去，自然的感受着体外和谐的自然。无忧无虑，无悲无喜。
　　突然萧易于感到一人从空中落入别墅之中，“是谁？”萧易于睁开双眼。萧易于来到窗台边，又感到别墅的一个地方有着能量的波动，萧易于赶忙越出窗台，快速的飞了过去，向着那个地点飞去，别墅的一个窗门是打开的，里面亮着灯光，但是刚才的气息却已经消失，“进去看看！”萧易于想着。穿过窗口飞了进去。
　　“啊！”一飞进去，便见一个白衣女子躺在地下，这里正是方霖的病房，一转头，方霖躺在床上，白色的被单上面然着血红的颜色，萧易于感到方霖现在的气息非常的微弱，时断时续。萧易于大惊，揭开被单，见一个匕首正直直的查在方霖心口，直没柄处，红色的血液正沿着刀口溢出！不急细想，封住方霖胸口大穴，拔出匕首，一颗玄黄丹在真元的包裹下送进伤口中。迅速的被溶解，封解了伤口。这玄黄丹乃是能起死回生救伤灵药，是乾坤戒中留下的三种灵丹之一，每一种灵丹都只有十颗。
　　看着灵丹正起着作用，方霖的生机正在恢复，萧易于送了一口气，低头看着自己手中还拿着的匕首，心里忽然感到不对。这时门打开了……
　　萧易于抬头望去，见是方婷正手捂张大了嘴巴。恐惧的望着萧易于手中的匕首。“不！大哥！”方婷一声悲痛的大声叫着，扑在了方霖身上。
　　萧易于心里一慌，忙解释道：“小婷……”
　　“方婷，怎么了？……啊！方大哥怎么了。”萧易于声音突然被打断，却是秦良辉，：“萧易于，是你杀了方大哥！”
　　方婷转过头来来满脸泪水的望了萧易于一眼，看了萧易于手中的匕首一眼。萧易于马上将匕首丢在地下，可落在方婷眼中，反而认为萧易于是在心慌。萧易于道：“小婷，你……”
　　萧易于的话再次被秦良辉大声呵斥打断：“你为什么要杀方大哥，为什么？”
　　这一声大喝反而将萧易于的心喝得冷了下来，他深吸一口气，冷静的道：“方大哥不是我杀的。”其实萧易于现在只需要说一句方霖没有死就行了，可是突然间，萧易于什么也不想解释了，方婷那一丝不信任已经深深的伤害了他，难道你就怎么不相信我吗？难道在你心里我就是这样的人吗？在萧易于眼中，爱情的基础是来自完全的信任。
　　秦良辉再次大声道：“你还想狡辩什么？事实都摆在眼前！小婷我们抓他去警察局，为你哥报仇！”
　　方婷哭声更大。
　　萧易于不忍心的道：“小婷，你哥还没……”
　　“你走，你走，我不想听，我以后都不想再见到你，你快走！”方婷抬起头泪水满面的哭道。
　　萧易于定住了，他没有想到方婷不等他解释就说出这样的话来：“好！好！好！我走！哈哈哈”萧易于突然大声笑道，转身准备离开，此时的萧易于有一种说不出的滋味，仿佛心如倒割，但心境却有仿佛是那么的平静，平静的能听清楚每一只蚊子煽动翅膀的声音。
　　方婷没有说话，似乎萧易于的离开与她再没了关系。萧易于的心更冷了，踏着大步向外走去。
　　“小婷，你就这么让他走了，你大哥……”
　　萧易于的脚步突然顿住了，他竟然从秦良辉的话中听出了一丝喜色，一丝奸计等成的喜色。萧易于疑惑的将神识探去……秦良辉居然有着灵寂期饿修为，那真元是那么的熟悉。
　　秦良辉心里正得意的想着：“出去吧，出去吧，你出去了就永远回不来了，小子，居然敢和我抢女人。嗯。。还有方家怎么多的财产，现在方霖死了，只要我将方婷追到手，嘿嘿，至于方坤那小子，找个时间……”
　　萧易于转过头来：“是你杀了方大哥？”秦良辉吓了一跳，退后一步，装着恐惧道：“你想干什么？”
　　萧易于道：“我不喜欢有人陷害我后还活着！”
　　秦良辉再退后一步：“你。你。。你杀了方大哥，还想杀我？”
　　萧易于不说话，一步不逼去，方婷站起来挡在秦良辉面前：“你还想干什么？”
　　萧易于道：“小婷你让开，是他想杀了你大哥！”
　　“你胡说，证据都摆在眼前，还血口喷人！”秦良辉在方婷背后道，脸上此时却满是得意。
　　方婷大声道：“你还想干什么？杀了我哥不够吗？你快点走，我不想再见到你，我不想抓你去警局。”
　　萧易于眼中闪过一丝痛苦：“你让开！”虽然萧易于很痛心方婷的话语。但是他还是不愿让一个危险留在方婷身边。而且按萧易于的格言——人不犯我，我不犯人。人若犯我，虽远必诛！
　　方婷却依旧大声带着哭声道：“我不会让你杀他的！”
　　看着方婷后面得意的秦良辉，萧易于嘴角泛起一丝冷笑。飞剑快若闪电的飞出，划着弧线饶过方婷向着秦良辉斩去。秦良辉心中大吓。没有想到萧易于的攻击如此的迅速。快的让他不能反应。眼见飞剑临体，躲避已经是不能，只的将手臂挡在面，寻的一丝时间，架着剑光飞去：“你等着，我会报仇的！”方婷一愣，没想到秦良辉也是修真者。
　　萧易于道：“你没有机会了！”飞剑一个转折，又向着那远去的剑光追去，只听“啊！”的一声惨叫，化着血雾。
　　萧易于望了一眼方婷越出窗外，那飞剑飞回垫在萧易于脚底，向着别墅外面飞去，此时的萧易于多么的希望方婷能叫住他那怕叫出他，叫他解释。但方婷张了几下嘴巴，最终没有发出声响。只是满脸泪水的望着萧易于那逐渐消失的剑光。
　　一会。。一丝呻吟生响起，方婷转过头去，却见方霖正挣扎着睁开眼，玄黄丹不愧为灵药，怎么短的时间就让方霖好转过来，方婷先是一愣，而后高兴的扑过去：“大哥原来你没有死啊！”
　　方霖道：“刚才本来我以为我要死了，可突然有一股力量又将我抢救了过来。”方婷突然意识到什么，跑到窗口一看，后又跑下楼，向着别墅外面跑去，心里道：”易于！你别走啊，我知道我误会你了！我。。我怎么会不相信他呢，我为什么不让他解释呢，他现在一定对我失望透了……”带着无数个念头跑出了别墅，一个车子开过，来不急反应的方婷被重重的撞上，胸前白光一闪后，飞落在了地上。
　　车上下来三个人，一个是司机，另两个却是听见儿子出事急忙赶回的方家夫妇。
　　…………
　　“医生，我女儿怎么样了？”
　　“方先生，你女儿其实没有受什么伤！”
　　“那她怎么这么久了还没有醒来啊！”
　　“那是她不愿意醒过来…………”





    第二卷 第三十五章 香消玉损
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:16 本章字数:3409

        
　　萧易于冲出别墅，心里说不出难受，压抑蔓延着，仿佛有一只巨手紧紧的将心脏握住，透不过气来，萧易于的耳朵一直很小心的听着身后的动静，多么希望那个熟悉的声音能将他叫住，萧易于的身形越来越快，仿佛要用这这急快的速度将心中的那份压抑发泄出来。
　　就在萧易于冲过过后，两个身影出现在别墅上方云层中，其中一个抹了一下脸上的汗水，望着萧易于远去的方向：“好强大啊，起码与着元婴期的修为！”
　　另一人也道：“是啊，将一身修为藏得好深，我们看走眼了！”
　　“幸好那笨蛋露出了马脚，不然我们傻呼呼的拦上去，还不是找死！”
　　“是啊！不过我们现在怎么办？”
　　“当然是回去了！”那人顿了一下说：“就怕师父和秦志海那里不好交代，我们可是负责保护他的安全的。”
　　另一人冷笑道：“这可怪不上我们，谁叫他傻的去招惹元婴期的修真者，也不知道师父怎么会看上这小子，不但用珍藏已久的灵药为他提升功力，还将隐藏真元气息的混元巾交给他，那可是中品二等的法器啊，就算放在大门派中也是珍宝！就这么毁了。。。那人飞剑的威力真强。”说到这心里有一些寒意：“走吧下面那些人呢？”
　　此时低头望去正看到方婷被车撞倒的情景，那人道：“管他们干什么，难道把他们杀了，杀普通人可是犯忌的。”
　　“我不是这意思，我是指就这么回去不好交代。”
　　“有什么不好交代了，，嘿嘿！”那人突然一掌拍在自己胸口，一口鲜血吨时喷出。御剑停在空中的身子也摇摇欲坠。
　　“师兄你这是干什么？”另一人赶忙把他扶住。
　　那人一摸嘴角的血丝；“你自己来还是我来？”
　　另一人一愣，而后摇头道：“还是我自己来吧！”
　　…………
　　萧易于的飞行的速度越来越快，护身罡气与空气之间已经传出点点火星。但萧易于却丝毫没有察觉，只是一个劲的飞，向上，向前。体内的真元剧烈的消耗着，真元生成的速度渐渐的跟不上消耗的速度。但萧易于却没有停，而且速度还在不知不觉中提升，脑海里还闪荡着方婷的话语：“你走，我以后都不想见到你！”身子越来越高，云层已经被萧易于远远的抛在脚下。
　　突然一阵气闷将萧易于惊醒过来，呼吸立即转为内呼吸。蓦然间发现自己已经在几万米的高空，萧易于低头望去，恰见一架飞机飞过，此时的它就如同在地面上看见的一样的小，虽然现在只有四点多，但萧易于已经能够望到太阳的光芒。俯望大地，一股傲视苍生的气势顿然而生。那种宏大的气势顿时将萧易于的郁闷之气洗去了大半。胸口的气继续望上冲，萧易于仰天一声大叫，当真是气势恢弘，直如雷霆巨响。虽在高空，却也惊醒无数睡梦中人。当然挨骂是肯定的了。
　　长啸之后，萧易于的心里更加清醒了，不禁为自己就这么从方婷家冲了出来感到一丝悔意。现在想来，方婷如此说话到也是人之常情，毕竟杀人的匕首在自己手中，人还躺在自己身边。不过现在萧易于却又不想回去，刚出来就这么回去了，是不是。。是不是。。太没面子了。
　　萧易于继续看着这高空奇景，心里头有着一丝激动，这几乎是每一个人的梦想啊，能有自己这般能力实现的却屈指可数，看来自己真的是很幸运的了。萧易于仰头望着宇宙苍穹，无数星光闪烁。萧易于突然发现星空是那么的美丽而又玄奥，萧易于迷醉了，迷醉在这片宇宙中，星光开始在萧易于眼中模糊，而后化着一条条细线，按照某种轨迹排列着，组成一个奇妙的图案，萧易于心里忽然有一中触动，仿佛眼前的图案是那么的熟悉。另一面萧易于却能肯顶他从来没有见过。
　　这是什么图案，为什么我会这么的熟悉？但是萧易于没有找到答案。
　　就在这似模糊却有似清醒的境界中，萧易于萧易于从那图案的中心开始仔细的看起来。每一个接点、每一个弯曲的弧度萧易于都看得很仔细，可奇怪的是看到时，那条线是那么的熟悉，可当视线离开后却怎么也描绘不出来。再回过头看时，却还是那么的熟悉。，不过此时的萧易于却没有去细究。只是一点点的向着外围看去。迷醉的萧易于没有发现每有发现每当他的视线沿着细线移动时，真元也沿着这种轨迹在体内穿行着，在此时，真元的运行似乎没有了肉体局限。
　　不知道过了多久，萧易于将这图案每一条细线都看了一遍。就在萧易于看完最后一条线后，那图案突然亮起，萧易于但觉眼睛一阵模糊，而后天空依旧是天空，星星依旧是那星星。低下头，见太阳依旧在原来的地方，仿佛刚才的事情就是一场梦一般。萧易于试着运行了一下真元，却没有发现什么变化。但不知道怎的，萧易于总感觉好象多了点什么！如果萧易于现在拿出玉简，再细看其中的道玄决，就会发现那里面境界的感悟就和那图案给他的感觉是何其的相像，也许他就能称这个难得的机会一举得道飞升。但是即便是如此，萧易于的收益也是极大的。不知不觉中真元已经快速的运行遍了全身。到达了以前所不能到达的地方，突破了经脉限制。就算现在也同样有着微弱的元气沿着那个包含着宇宙至理的轨道运行着，在不知不觉中改变着萧易于的体质。同样弥补着萧易于因为实力快速越进所造成的根基不稳的缺陷。-
　　站立良久，萧易于使劲的甩甩头，抛下心头的那一分疑惑。此时的他也没有了再看风景的兴致，给自己加了个隐身决，向下落去。
　　就在他落到两千米“高”空，不知道该去何方时，手机铃身响起，萧易于一喜，想道：一定是方婷打来的。拿出来一看，却是一个陌生的号码。
　　”喂！”萧易于道。
　　“喂！是易于吗？”一个女声道。
　　“我是。。请问你是？。。。你是小玲！你还好吗？”萧易于听见以前的暗恋对象向自己打电话还是满高兴的。
　　“还好！没想到。。你还记得我！”那边的声音带着一丝哭声。
　　“你怎么了？”萧易于关心的问道。
　　“没有什么，只是好久没有见到你了，今天心里太高兴了！”
　　萧易于直觉的认为她没有说实话，想到自己也好久没有见到她了。而现在也没有什么地方可以去，便道：“你在那里，我来见你！”
　　那边停住了哭声，似乎又有点高兴的道：“好啊，我在重庆###103号，你来啊。”显然她没有当真。
　　“好！你等着我等会就到！”萧易于现在也分不清自己到了哪里，于是又飞高了一点，在高处对照自己记忆中的地图后，才沿着长江一路向上。
　　“你现在在那里？”李小铃听萧易于的话似乎有点当真。
　　萧易于道：“就在重庆啊，我马上就到你那儿来！”萧易于的速度急快，而且昨晚漫无方向的飞似乎也是朝的重庆的方向，所以他说现在在重庆到也没有说谎，现在他确实已经来到了重庆的上空！“
　　“萧易于，你不要过来！”那边显然没有想到情况会这样，有点着急的道。
　　“你怎么了？”萧易于越来越觉得不对劲。
　　“反正你不要过来，听我的。”
　　“我已经在你那条街上了！”
　　“啊？。。。。啊！”第一声代表惊讶，第二声则带者惊恐。
　　“你怎么了？”
　　那边传来一阵东西跌落地下的声音，而后手机信号中断了。萧易于心里一惊，不好，那边出事了，萧易于又将速度体了起来，神识猛然向着周围散开，笼罩着方圆20多公里的区域内，萧易于来不急惊讶为什么神识突然变强了这么多，便发觉一个方位有着异常。神识锁定，见一个女子正疯狂的逃窜着。虽然现在的天色仍然很暗，阵个城市中还弥漫着白色的浓雾，但是这并不影响萧易于的探索，他依然能看清那女子的脸旁，正是李小玲。萧易于连忙飞过去。可就在这时，三道刀光快速的向着李小玲砍去。
　　“不！”萧易于一声大叫，速度再次加快，同时飞剑飞出，可这么远的距离那里还来得急，就在萧易于的飞剑急破其中两道刀光时，另一把刀已经落到了李小玲的背上，刀光是一闪李小玲身上的刀气陡然爆炸，将她的内脏炸了个粉碎，那人似乎从李小玲手上抢过什么东西，隐去身形。看到李小玲在自己眼前倒下，萧易于再次叫道：“不！”顾不上再追杀那三人，移到李小铃身边，抱住她倒下的身躯，白色的真元快速的输进她的体内，同时两颗玄黄丹在真元的包裹下送进李小玲体，可萧易于马上顿住了，他发现李小铃的内脏已经全部粉碎。一个普通人受到如此打击是万无生机的。就算有灵药也是如此！
　　在萧易于真元的支持下，李小玲幽幽醒来，她似乎没有感觉到疼痛，看见抱着自己萧易于后，脸上居然露出了甜美的笑脸，颤抖着将手伸向萧易于脸颊，道：“我终于又见到你了！”





    第二卷 第三十六章 愤怒的代价(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:16 本章字数:2383

        
　　虽然有着真元相助,李小玲的气息还是很不顺畅,一句话说完已经缓不过气来.萧易于连忙道：“你别说话了。”明知道灵药无用，但萧易于还是将灵药融进了李小玲体内，可马上就打破了萧易于侥幸的心里，伤口的虽然在不停的恢复，但破碎的内脏却没有复原的迹象。
　　李小玲捂住他的嘴道：“你别说话，听我说，我知道我这种伤势是……没有希望的了。”
　　萧易于坐在地上，一只手将李小玲抱在自己怀中，真元不停的输入，维持着她那微弱的生命。虽然此时李小玲的伤口已经完全的复原，但萧易于知道她的生机还是在一点点的减弱，悲伤的眼泪泛起：“你不会有事的，不会有事的，我已经能将你治好的。你别说话！”萧易于运起全身真元，一只手急快的结着各种手印。
　　口中低沉的喝道：“星月——印！”天疗术施出后，天地间的元气急快的向着李小玲身上汇聚，一股银白色的光芒划破浓雾投射在李小玲身上。
　　萧易于一边维持着法决，一边问到：“好点了吗？”
　　李小玲似乎脸色红润了些许：“好多了！“说话也顺畅了许多：“没有想到你这么厉害！”没有等萧易于回答。她温柔的摸着萧易于的脸道：“你还是那个样子！”萧易于看着现在已经不再是以前那个青涩的女孩。看着那双眼睛，萧易于的心被触动了，以前的音容笑貌再次浮现在脑海；“你也没变！”
　　；李小玲眼睛迷茫的道：“高中的日子多么的快乐啊！”笑容隐去，雾气弥漫了李小玲的眼睛，看着萧易于，口中喃喃道：“我终于明白为什么几年来都没答应他除了牵手以外的要求，终于知道为什么即使他牵着我的手时也是那么的别扭，终于清楚为什么和他分手时，我没有失落的感觉。原来。。。原来我还是一直没有忘记你的啊！”眼泪流出，从俏脸上滑落：“易于，你恨我吗？”
　　“不，我从来没有恨过你！”萧易于哽咽的道。因为他感觉到李小玲感觉到的生命正不受阻止的减弱。
　　李小玲幽幽深情的道：“你对我真好。像以前一样的好，什么事都迁就我。”李小玲的力气正在慢慢的消失，手开始从萧易于脸上滑落。萧易于将她的手握住贴在自己脸上，李小玲突然笑道：“易于，假如有下辈子，我能做你女朋友吗？”
　　“能，当然能！”萧易于眼泪终于流出。
　　李小玲道：“我真的很高兴……很高兴。我下辈子一定做你……女朋友！”话声越来越微弱。一点血丝从嘴角溢出。
　　萧易于道：“你别说话了，别说了！”抹去她嘴角的血丝。
　　李小玲笑了起来，很开心，很满足的笑了起来。笑容突然定住，眼睛缓缓的闭上。
　　“小玲，小玲，你不能死啊，你不会死的！不会的！”又是一个星月印打出，却没有回音。虽是笑容依旧，却已香消玉损。
　　“不！！！”萧易于抱起李小玲的身躯，站起来再次仰天大叫，震耳欲聋，旁边大厦的玻璃纷纷破碎，附近一个个人正捂住耳朵痛苦的在地上翻滚着。真元爆发，身边三丈内的地板陡然被撬起向外飞射。
　　萧易于的怒气爆发了，李小玲的死亡、和昨晚的误会让萧易于的憾天怒气爆发出来：“你们都得死！”神念锁定着那三个正在逃走身影，剑光遁起，飞快的追去。
　　萧易于没有注意到，就在他仰天大叫之时，一个光点从李小玲印堂飞出，没入玄坤戒中，似乎乾坤戒并不仅仅是一个储物戒而已。
　　那三人本来以为任务完成了，那知道半路杀出一人来，抢到东西后逃走，见萧易于没有追来，刚松一口气，却闻惊天大叫，而后一股强大的力量爆发出来，心里大惊之下，运起土遁开始逃窜。而后感觉一股巨大的压力紧紧的锁定自己。
　　萧易于飞快的追了上去，一会工夫便已经跨越了重庆市区，此时萧易于已经来到了他们头顶，未待萧易于动手，其中两个人从土壤中射出，特制弯刀带起亮光向着萧易于击去。
　　“忍者！”萧易于望去，只见那两人全副黑色，只露出两个眼睛。俨然一副忍者打扮：“又是你们！”此时萧易于依旧抱着李小玲，眼中怒气闪烁。身子没有停顿，脚下飞剑却在他前面飞出，在萧易于全力使出之下，飞剑超出人体视觉极限的从那两个一点来不急反应的忍者喉咙划过，回到萧易于脚下，萧易于再没看他们一眼，依旧向着前面的那人追去，那两人一声未吭，待到萧易于飞出老远之后，一缕鲜血从喉咙流出，身子落了下去。
　　那人的土遁工夫显然要比前面两人好上许多，一会工夫已经在百里之外，可与萧易于御剑飞行的速度却还是不能想比，不一会萧易于又来到了他的上空，但是萧易于并没有马上出手，反而将身子升上了云层，只流下一缕神念牢牢的将那人锁定，要杀就杀个干净。
　　那忍者现在虽然没有感觉到萧易于的存在了，但是那仿佛被窥视的压力依旧逼得他不顾消耗的快速前进。
　　云层中，萧易于看着那张仿佛沉睡的笑脸，以前的点点滴滴不断的在脑海中闪过，此时萧易于的脸很温柔，随着回忆的情节变化着，但身形却紧紧的跟随着那人。
　　那忍者更是惊吓异常，借着一口鲜血喷出，速度再次飑升，但又有什么作用呢。
　　萧易于不知道时间的度过，也不知道到底跨越了多少高山河流，前面的那人有是一直不停歇的穿梭在地下，鲜血一口口的不断喷出。
　　…………
　　运用水遁穿过海洋，那忍者终于放松了下来，只要到了总部就不用怕了，在他看来，萧易于虽然厉害却怎么也不会强过天忍。自己这次完成了任务，一定会得到他们的指点，学得秘技后，自己就能成为地忍了，想到这里，他激动起来了，即使他已经经过了无数的情绪训练，但是在这美好的幻想中他还是高兴起来。
　　但是他却不知道，他为着整个组织带了一个恶魔，一个真极度愤怒的恶魔，一个会将他们完全毁灭的恶魔。
　　________________________________
　　孤独文笔不好!自己读起来也觉得有点别扭.不过还是希望大家支持!支持!投票、收藏支持！
　　谢谢大家！





    第二卷 第三十七章 愤怒的代价（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:16 本章字数:2466

        
　　萧易于收回了思绪，见地上的忍者前面又出现一个人，那忍者见到来了自己人，心里顿时放松下来，再也坚持不住，还未说话便晕倒过去。另一人说了几句萧易于听不懂的鸟语，便带着那人急快的向旁边的那个山头跑去。萧易于站在高空，能够看清这山体的全貌，一对比，便发现这正是R过的FS山。
　　萧易于瞧着年啊两人，身形一闪一现的树林中穿梭着，萧易于的脸色越来越冷，他知道现在已经来到了忍者的总部，萧易于一手抱着李小铃的尸体，身子开始下降，紧紧的跟在后面。
　　那晕倒的忍者突然醒来，一阵乱叫后，手指天空，另一人不知道是看见萧易于从高空缓缓飘落而下还是听了另一人的话语，心里惊吓，手中一个烟花放出，带者尖锐响声。而后更加快速的向前移动起来，萧易于也不阻拦。
　　那人陡然在一处消失，萧易于一打量，不过一个迷踪阵而已，落下身子，毫不忧郁的闪了进去。
　　一踏入，便见无数的忍者候立在前面的广场中，两个金衣人站在中间，梢后则是十多个紫袍。其中一个正是刚才萧易于看见之人。
　　“你是谁，不知道来这有何贵干？”一个金衣人问道，这话萧易于到是听得懂，只汉语，而且声音很标准。
　　“我是谁，你们不需要知道，因为，你们都已是将死之人！”
　　“八噶，竟敢和天忍大人如此说话！”一个紫袍人喝道。
　　“是吗！”萧易于的身子渐渐的浮了起来，最后停在了十米的空中，白色的飞剑正吞吐着剑芒盘旋在萧易于周围。隐藏的真元逐渐被释放出来，一股巨大的压力瞬间出现在这个广场中，一些忍者在这压力中颤抖起来！极力的忍耐着不坐到在第，眼睛中露出痛苦的眼神。
　　“好狂妄！我来会会你！”另一个金袍人大声道，说话声中慢慢脱掉金袍，交给后面的紫衫人。露出里面的黑色忍者装。那人伸了一个懒腰，似乎在活动筋骨，可突然身子如同离弦之箭飞快的射向萧易于，空中，他的身子一真扭曲，消失在空中。
　　萧易于的表情没有一点变动：“雕虫小技！”没有用别的技巧，真元从掌心涌出，一掌击向右侧，顿时一个黑色的人影现出身形，身子向后躬着，一口鲜血狂喷。众人大惊，没有想到来人武功如此之高，连天忍也不是其一招之敌。另一个金衣身子一闪，将正向地上摔下的同伴接住，一探脉搏，却发现已经停止；“阁下下手好狠。”
　　萧易于眼睛一眯，眼中精光一闪：“废话少说！”萧易于低下头望了一眼李小铃，也不管什么规矩，飞剑便已经飞出。向着金衣人飞去。金衣人显然料想不到萧易于一声不吭的就出手了。飞剑眨眼间已经飞到他的身前，他眼见来不及躲避，将同伴的身子往前一挡，一个懒驴打滚，狼狈的躲开。即使如此他还是感到手臂一疼，鲜血流出，那些忍者眼见头目受伤，虽然很害怕萧易于的实力，但还是出手了……
　　刹那间，暗器乱飞，刀光闪烁，功力低的，只能在地上一颗颗暗器向萧易于飞去，可着力到又怎么会伤得了萧易于，在离萧易于三米处便纷纷落下。少许功力稍好者，则高高越起，一刀直劈萧易于，刀势端是狠辣。萧易于则是毫不客气的一掌拍去，真元涌出，那几个人，身子在空中一顿，而后猛烈的下坠，被深深的砸进地板里，萧易于的飞剑则在地面上穿行着，似乎毫不费力的划破一个个忍者的喉咙，对穿他们的身躯，没有一个人能够稍作抵挡，甚至他们还没有看请是什么东西，已经命丧黄泉，这就是力量的差距。萧易于看着李小玲的脸旁，心里一阵阵刺痛，手下更加的疯狂起来，于是忍者们死亡的更快了，单方面的屠杀让这些没有感情的忍者也胆寒起来。这还是人吗？
　　片刻间地上已经留下百多具尸体。可对于这几千忍着而言，却只是九牛一毛。那些紫袍们也一个个都伤在了萧易于手里。却没有挨到萧易于一点衣角。
　　忍者们害怕了，萧易于也厌倦了如此慢的速度。低头看着李小玲，身子陡然拔起，向上升起到半空中，将头前的那缕刘海拨开，露出那白皙的脸旁：“小玲，你看着我为你报仇！”一个法决打出，李小铃的身子就怎么凭空漂浮着。又是一个防护法决。转过身来，冷冷的道：“你们都得死！”刹那间，萧易于的衣衫无风自动起来，冰冷的杀气从萧易于的身上蔓延开来，那些忍者们竟然感到心脏、瞳孔都不由自主的开始紧缩。但面对如天神般矗立半空的萧易于却丝毫没有办法。只是呆呆的望着。
　　萧易于脸上很是冰冷的望者下面的忍者们，双手开始接起手印来，脚下踏着天罡步伐，随着一个个手印结出，天开始变动起来，无数的乌云开始向着萧易于的上空聚集，片刻间天空已经是黑压压的了，金衣人感到不对了，他知道了萧易于正在施展某种法术，此时他不由得想起了他的师父临死前的话语：“一朗啊，你千万记住，千万别去中国，千万别去招惹那个神秘的国度。”此时的他终于明白了。但是已经晚了，他下达了撤退的命令，那些忍者们早已经胆怯了，听见命令那还不快速的撤退。
　　萧易于低声喝道：“雷——印！”那低沉的声音却让忍者们心头一颤，紧接着，无数道闪电落下，向着这方圆三十里的区域落下。FS山的树木遭殃了，片刻间已经又无数的树木倒下、秃萎。许多的鸟雀刚刚飞起，便被闪电劈成焦糊一片。那些忍者们当然更是如此，数不尽的人被劈倒在地，翻滚着死去。大自然的力量不是人能抵抗的，那金衫人，被一道闪电劈中，头发全部竖立了起来，但他功力深厚，却未倒下可此时又是一道天雷劈下，他的身躯陡然坐在地上。
　　…………
　　雷停了，萧易于的脸一片苍白，浮在空中的身形也因为功力的巨耗有点摇晃。毕竟以人力引动如此大的法术，消耗的力量是要很大的。
　　萧易于没有下去查看，因为他相信在这片雷域下没有生灵能够存活。假如真的有人活着，也只能说他命大，在杀了这么多人后萧易于也没有这个心情，愤怒已经得到了宣泄，代价却是——
　　这片树林就这么毁了，那些房屋也早雷电引起的大火中消失以尽。而一个曾经拥有三个天忍的忍族，也在这实力的差距下灭亡了。
　　——————————————
　　汗。。。。今天删了又写，写了又删，还是这么差强人意！
　　不过还是希望————投票！收藏！





    第二卷 第三十八章 再回故乡
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:16 本章字数:2425

        
　　望者这满地焦黑的尸体，萧易于无动于衷，只是轻轻的抱起李小玲的尸体，向着来时的方向远去。他现在不想去追究李小玲为什么会被杀，那被抢走的东西，萧易于也不想知道，对于他来说现在那些都不重要了，他现在只想抱着她回到自己的故乡，回到那已经阔别三年的熟悉地方。
　　…………
　　就在萧易于离开不久，又一些忍者赶到了，看着这些破败的残迹，他们呆了，这个忍者的家园、基地就这么消失了。而这萧易于的这次屠杀，带来的后果是萧易于不能想象的，他直接导致了R国忍族的没落，近十年的情报中枢的完全瘫痪。也间接导致了二十年后，R国的衰落。当然萧易于现在也不想去想。
　　萧易于驾着飞剑向着穿过海洋，在自己身上加上一个隐身决向这中国大陆的方向飞去，萧易于虽然没有特意的运转功力，可真元也慢慢的恢复，一路上到还平静。
　　两个小时后，萧易于便已来到自己家乡上空，萧易于没有回家，而是来到了母亲的坟前，现在正是烈日当空，地里面也没有人干活，萧易于落在坟前，见母亲的坟因为无人照理，已经长满了杂草，坟旁边的土地也是一样，萧易于手掌轻轻抚出，坟头杂草，纷纷枯萎，而后从根部断裂，缓缓飘向旁边的荒地上。片刻后已经恢复以前的样子。
　　萧易于将李小玲轻轻的放在地上，跪在了坟前：“妈妈，儿子不孝，现在才来看你。”而后磕了三个响头。萧易于又跪在坟前呆立了一会，才转过头看着李小玲，一咬牙，站起身来，一掌拍在旁边的一快空地上，萧易于将真元控制得很好，泥土向着前面的地方翻去，露出一个两米五见方的大坑，与母亲的坟墓并排而立。萧易于摊开双掌，翻出的干土，飞了起来，双手一震，那片松土开始向着里面压缩，刹那间，已经行成了一个一人多打小的淡黄色土块，不，现在不能说是土块了，因为那土壤的硬度与钢铁向比也号不逊色。萧易于操纵着将这“土块”放在了地上。萧易于右手提起，向下一压，立即在那土块上方，形成一个人行的空间。萧易于一提真元，一个个法决打出，土块上浮现出花纹，闪现着白色的光芒。
　　萧易于又抱起，李小玲的身子，轻轻的将他放在拉土壤做的棺材里面，看着年带着笑容的安详模样，萧易于不由得有点心酸。呆呆的看了一会，萧易于又站立起身子，围着棺材急走起来，急走中，又是一个个发决打出，那浮现的花纹更加的复杂起来，最后整个棺材都闪现出白色的光芒，一个防水，放虫，保住肉体不毁的阵法就这么行成了。周围的元气开始向着棺材中聚集，白色的光幕中，棺材飘起来向着那坑里落下，又过得一会，萧易于才又扬起手掌，旁边的随掌而起，看着李小玲在眼中一点点的消失，萧易于忽然体育想道，恐怕现在小玲的父母还不知道他们的女儿出事了，虽然他也不清楚小玲家住何处，但萧易于还是道：“你放心的走吧，你的父母我会为你照顾的。”白光一点点的被掩盖，片刻后，一座埋葬着萧易于初恋的坟墓行成了。
　　萧易于就这么站在坟前很久，直到太阳偏西，才醒来。也许是萧易于运气好，一个下午都没有人来到这边。不然看到突然多了一个坟墓还不奇怪。醒来的萧易于显然有意识到了，于是，他从玄坤戒中取出五块布阵用的灵石，向上一抛，五个灵石四散飞去。落在这两个坟墓的四周，
　　萧易于手印结出，那五个灵石顿时亮了起来，五根白色光线将灵石连接起来，白幕升起后，一闪而逝，又恢复了原来的样子，那五颗灵石也消失无影。萧易于却满意的看了一下四周。又在母亲的坟前拜了三拜，凝视了一会李小玲的坟墓，向着阵外走去，走过十米之外，再回头望去，只见那两坐坟墓仿佛消失了一般。虽然这样会引起那些村民们的奇怪，但萧易于却不会去管这些。
　　萧易于望着这乡村的景色，一路向着家里的方向走去，几年没有回来村里面已经变了许多，最大的当然是那条水泥公路，三年前，可是连地基都没有铺好。其次则是那一座座三层高的楼房。
　　萧易于正感叹着，突然身后一个声音道：“咦，这不是易于吗？”
　　萧易于回头望去，见是一个五十岁左右的男子：“潘大伯？”
　　“真的是易于啊！”潘大伯走上前来：“几年都没见你回来了，外面过得好吗？”
　　萧易于道：“还好吧！”
　　潘大伯又道：“嗯，三年了，你大学都毕业了吧！”
　　萧易于一愣：“哦。。毕业了！你这几年也还好吧？”
　　潘大伯又呵呵笑道：“还不错，不过人老了，身子骨不比从前。”
　　萧易于望去，能看出他头上的根根白发，不口里还是道：“那里，大伯还是和以前一样年轻！”
　　潘大伯听了这话自然又是高兴得合不拢嘴。
　　萧易于又问道：“这几年村里变化蛮大的嘛！”
　　潘大伯道：“是啊！这几年我们这些农民们可轻松了许多，农税都不用上了，国家还补贴，这可是从来都没有的事情，你看这公路，也是政府投资建设的，现在现在村里面又和一个猪肉食品场合作，他们教我们技术，养猪可轻松了许多，有了固定的销售途径，我们可也算是富起来了。你看，这些房子，都是去年和今年修的，现在的农民也奔向那个小康了！”
　　萧易于看着潘大伯那满足的笑容，心想：“农民们可真上淳朴啊，只要那么一小点点恩惠就能让他们高兴、满足，可为什么那些赚了大钱的人还是那么的贪婪啊。”萧易于望着那些正在土地中不顾炎热辛勤劳动的人们，又想到：社会可真是一个大染缸，可能也只有在这样环境下，才能成长出这么淳朴的人吧。
　　萧易于和潘大伯一谈了一会，在一个岔道口分了路，答应了有空去他家玩后，萧易于向着那已经能看见房屋的家走去。
　　也许这个现在已经冷清的家会是他暂时的归属吧，萧易于想道：“不知道这次能在这里住多久。”他又拿出手机，打开看了一眼，却还是没有方婷的信息，萧易于心里一阵失望，一路上又碰见了几个人，虽然很平常的打了几个招呼，可萧易于感觉他们看自己的眼光怪怪的，转头又想到自己上次离开前发生到自己身上的事情，萧易于便也不觉得奇怪了。
　　终于，家就在眼前了…………





    第二卷 第三十九章 家乡闲事
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:16 本章字数:2548

        
　　吱呀，萧易于推开大门，厚厚的灰尘铺满了房屋，一脚下去，可以看到一个明显脚印。抬头便见母亲的遗像挂立屋前，在灰尘的笼罩下已经有点模糊。萧易于一结手印，屋内风声顿起，地上、桌上、椅上、墙上的灰尘都应风而起，空中飘扬，看着飘荡的灰尘，萧易于一皱眉头，而后又是一个法决打出，一股水气弥漫，那灰尘开始在萧易于的控制下向着房屋的中心聚拢，片刻过后，一个足球大小的尘土团飘立空中，萧易于又向外一引，尘土立即向着外面飞去，最后落在水泥坝外面。这时望去，屋内如一尘不染，想到上次回来时忙了一下午才弄好，萧易于想道：“原来风印和水印组合还有这等好处。”
　　萧易于用这种方法将所有的房屋都清扫了一遍，也不过用了十分钟不到。将全部房门都打开后，萧易于风印再结，立时从屋外灌入一阵清风，将屋内的晦气一扫而尽。
　　现在已经是傍晚时分，天色已经暗淡了下来，可是对于萧易于来说，还是如同白昼一般。感到无事可做，萧易于将大厅里的电视打开，那知道却没有声响，又打开电灯开关，却还是如此，想来几年未回，村里已经将他家的电断掉了，只得作罢。萧易于又拿出手机，还是没有方婷的信息，又想给她打过去，可想了想又合上了手机。
　　萧易于就这么坐在椅子上一动不动的望着外面，看着天色一点点由暗淡变成漆黑，而后月亮露出脸来，洒下柔和的光辉，星光也开时闪烁。一些干农活的现在才从萧易于房前走过，见到几年未曾打开的房门突然打开了，都好奇的向着里面望了望，可由于没有灯光，入眼的只是满屋黑暗。
　　“萧易于，萧易于！”
　　萧易于突然听到一个声音叫自己，站起身来：“谁啊？”走到门口向外望去：“是王叔叔啊！”
　　那人走过来，笑道：“刚才我听潘朋说你回来了，过来看看，你吃了饭没有？”
　　萧易于道：“还没有！”
　　王叔叔道：“那走，却我家吃饭去。”
　　萧易于推辞道：“不了，我等会自己弄！”
　　王叔叔道：“你客气什么呢，你家阿姨都将饭菜弄好了，我才来叫你的，再说你几年没有回家，锅都起锈了，怎么弄饭！”
　　萧易于道：“那我就打扰了！”
　　王叔道：“说这些干什么，想你妈在时，我们两家还不是常在一起，哎，你妈死得早，可真是苦了你了。。哎，你看我说这些干嘛，走，你把门锁好，我们边走边谈！你阿姨还在等着呢。”
　　萧易于锁上房门，一路交谈着向着王叔家走去，王叔问了一些关于萧易于现在的事情，萧易于当然不会说自己由于失踪了三年，被学校开除了，撒谎说道，自己现在毕业了，在wh找了个工作，这段时间公司里事情少，就请假回来看一下。王叔到也相信了。
　　这一顿饭，萧易于还是吃的很开心的，王叔和阿姨都不停的给他夹菜，让萧易于心里暖暖的，多少冲淡了李小铃死后的悲伤，渐渐的也笑了起来。一顿饭后，萧易于又在王叔家聊了一会，到得十点多钟后，才离开回到家里。
　　走进寂静的房屋，没有灯，没有电视，仿佛满屋子都是空荡荡的，听见的只是自己的心跳声，孤单的感觉从萧易于心中生起。
　　一声叹息，似乎要驱散心头的那种感觉，萧易于从房子里端上一把椅子坐在了外面的水泥坝上。望着旁边灯火通明的房屋，心头的那种感觉更盛。
　　萧易于抬起头望着天空，今天天气很是晴朗，天上的星星也看到的特别的多，萧易于按照书上所说的去找着北斗七星，那知道看了半天，头昏脑涨，却依旧没有看出个头绪来，不禁想道：“那些天文学家可还真变态，居然能将这么多星座给区分出来！”又看了一会，萧易于都觉得眼花了，正准备低下头来，却又想起，那天在高空中所看见星空所形成的奇妙图案。便又茫无目的的盯着天空看了一阵，最后在实在分不清那天到底上幻觉还是真实的疑惑下收回了目光。
　　突然手机铃声响起，萧易于一边虫包里拿出手机，一边高兴的想到：“一定是方婷打来的，他大哥醒了自然会明白是她误会我了。”
　　那知拿出来打开一看，却是一个陌生的号码，萧易于一阵失望，心里嘀咕道：“不知道是哪个小子打来的，简直是浪费我感情嘛。”
　　“喂？”萧易于道。
　　“是老大吗？”里面一个男人的声音兴奋的说道。
　　萧易于迟疑了一会“老大？”一个熟悉而又陌生的称呼，问道：“你是？”
　　“我是陈浩啊！怎么，几年不见就不记得我了？”
　　“啊！。。是你这小子哦！你这几年过得还好吧？听小婷说你去英国留学去了？”萧易于也高兴起来。
　　“反正就是这个样子。方婷？你现在和她在一起吧！”
　　“没有！”萧易于提起方婷高涨的兴奋顿时冷却了下来。
　　“你们怎么了？”陈浩听出了萧易于的情绪不对。
　　“没什么！”萧易于答道。
　　陈浩听得出来萧易于并不想提这些事，于是话题一转，道：“你这几年去那里了？我和方家派人到处找你都没有消息！”
　　陈浩也知道萧易于修真的事情，于是也不隐瞒道：“妈的，和一个吸血鬼打架，不小心受了伤，昏迷三年。”
　　陈浩惊声道：“吸血鬼？真的有吸血啊！”
　　萧易于突然嘿嘿笑道：“你小心哦，吸血鬼就是西方的，传说中，好象就是英国最多！”
　　虽然是玩笑话却这话说得陈浩心里一凉，要是他不相信存在这些不过会一笑置之，可从萧易于口中知道确实存在，感觉便不一样了，似乎身后就有一个在盯着自己似的。
　　萧易于听见陈好没有回话，笑道：“你不会真的担心吧，你放心我看见的那吸血鬼只吸少女的血，你不用担心！”
　　又过了一会，陈浩问道：“你遇到的吸血鬼是男的还是女的？”
　　萧易于说道：“男的！”
　　陈浩道：“啊。。那惨了，男吸血鬼喜欢少女的血。说不定女吸血鬼喜欢少男的血。”
　　萧易于一愣，道：“嗯。。那说不定。。”
　　推荐：
　　《游戏—空间 》:http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=37126
　　《 天都风流》:    http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=40596 
　　《goal冠军教练》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=39784





    第二卷 第四十章 出窍中期
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:17 本章字数:2420

        
　　改了几个错别字，看过的就不用看了。
　　————————————————————
　　……
　　”好了，我挂了，等过年我回来我们一起去玩。”
　　”嗯！“这一阵聊下来，二十多分钟就过去了，最后陈浩才在别人的叫喊下，依依不舍的挂断了电话。萧易于合上手机，坐回刚才离开的椅子，原来自己并不是那么的孤单，至少还有一个远方的朋友会想到自己，王叔也不是像以前一样的关心自己吗，想到这些，方婷的误会与李小玲的死亡所带来郁闷、悲伤感觉被冲散许多。心情松懈下来，萧易于的思维又开始活跃起来，将这段时间发生的事情整理了一下。不愉快的事情接连发生，让萧易于没有没有机会和时间去细想。
　　方婷的事情可以说一切都是那个秦良辉在捣鬼，那监视器的录象和那些照片也就不足为奇，对于修真者来说，容貌变化之术不过是雕虫小技而已。按照一定的功法改变肌肉和骨骼的形状即可。
　　李小玲的死亡，萧易于可就摸不着头脑了，她只是一个普通人，为什么忍者会找上她呢，是为了被枪走的那件东西？萧易于陡然想起了这件事，小玲死之时，他只是满腔的悲伤、愤怒。想的只是为她报仇，此时却注意起这件事来。可萧易于虽然猜想是那件东西引起的，可还是毫无办法，因为知道情况的忍者都死了，那件东西却也不知道在雷域中是否还存在。自己已经是三年没有和她联络过，也不知道她交往情况。自然也就无从查起。萧易于又想到小玲临死前所说的话语，原来她还是喜欢自己的，原来她早已经和他分手了。想到这些，萧易于不由得一阵甜蜜而又一阵心酸。假如我那时和她在一所学校，或者假如我没有失踪三年，是不是情况就会不一样呢。不过假如只会是假如。时间是不会给他们机会的。这只会是一个永都不会揭开的谜。除非……
　　此时的萧易于正翘着腿，无聊的望着天空脑袋里却想着很多，想着去世的母亲，想着未见过面，也不知名字的父亲，想着方婷，想着李小玲，想着陈浩，想着以前所认识的朋友们。想着想着眼睛开始渐渐的模糊起来，一丝睡意爬上了眼皮。
　　……
　　“呱咕呱！”公鸡的打鸣声唤醒了萧易于，睁开眼来，见东方已经有了一丝亮光。夏天，山城中都会起着浓浓的白雾，今天也不例外，萧易于的衣服和头发上都被雾水打湿润了。萧易于站起身来，伸展了一下筋骨，劈啪劈啪的一阵响声“好舒服啊，不知多少天没过睡觉了。”一晚上过去，萧易于的心情又好上了很多。
　　活动了一下脖子，转头望去，旁边的农舍里已经亮起了灯光，不时有说话声传出。萧易于将椅子搬进屋内后，又回到外面，摸了一下有点湿润的衣服，微微一笑，真元运转一圈，热气透体而出，衣服就恢复了干爽。面东而立，萧易于又吸收起天地元气来。这山村里的元气比起城市又多了几分请爽，少了几分杂质。元气急快的向着萧易于聚拢，被吸进体内，毛孔一呼一吸间，杂质随着浊气排出。很快萧易于便发现，在那无边紫府中，元婴竟然又开始长大起来。萧易于心喜万分，因为那代表着境界的又一提升。
　　一般来讲，修真分为心和元。修心就是修真的境界，代表着对道，对自身、对能量的了解。而修元，则是指的一人真元强大程度。修心和修元都是相辅相成的，而又相互限制。境界的提升就会带动真元容量的提升，而境界也是修为真元的一个保证。如果一个人境界不到，却强行提升真元就很容易因为真元不能控制而走火入魔或着爆体而忘。修为的提升可以靠苦修，境界的提升则要靠机遇，靠悟性，那是一种在不知不觉间的顿悟。
　　萧易于也不知道是何时心境修为得以提升，是这几天事情的刺激？。。。仰或是那天的”幻觉“？萧易于不知道，现在也没有去想这些，将心神沉进元婴中，感受着元婴的一点点长大，体验着真元飙升的痛快。
　　随着元气的快速吸入，周围的雾气饶着他身躯盘旋起来，刹然望去，静静站立的萧易于在那飘荡的雾气中犹如神仙中人，说不清的飘逸，道不尽的洒脱。
　　当太阳的第一丝阳光及体时，萧易于睁开了眼睛，围绕在周围的雾气也在盘旋一圈后散开了，萧易于自顾一笑，眼睛又一闭上，头顶上忽然暴射出普通肉眼不可见金光，元婴已经透体而出。足足有两尺高的元婴睁开了那双闪着金光的双眼，低头望了一下自己那裸着的身子，金光再闪，一件和萧易于本体一般的衣服出现在他的身上。他满意的笑了笑，抬起儿童大小的金色手臂，白色的天狮短剑出现手中，对于人本体来说，天狮本体似乎小了一些，可是握在元婴手中却很合适，看起来到是别有一翻气势。
　　正值萧易于陶醉之时，脚步声从远处传来，神识探去，却见一女人正走向这边，萧易于连忙将元婴收回，过得一分钟左右，那人走到了萧易于眼前，背着一个很大的背篼。
　　“啊，是萧易于啊，什么时候回来的，”
　　萧易于道：“昨天回来的，这么早去干什么！”
　　“摘桑叶啊！”
　　“哦！”
　　……
　　看着那人背影消失在眼中，萧易于又体验起刚获得的力量来了：“出窍中期了，嗯。。感觉真好。”萧易于调动了一下真元，感觉流畅之极，每一抬手提足，仿佛都带着巨大的力量，萧易于现在有这个自信，就算噬魂就在眼前，他也有实力与他正面一战。
　　手捏印决，没念咒语，也没特意的调动真元，一股大风刮过，将水泥坝上的枯叶树枝都一扫而尽。萧易于打量着已经非常干净水泥坝，满意的点点头。比起以前，这风印使得更加的随心所欲了。
　　看着初生的太阳，萧易于想道已经好几年没有回家了，低身嘀咕道：“称早上凉快出去走走吧，不知道那些地方变了多少了。”虽然即使太阳的温度再高上几分，萧易于也不会感觉到热，可习惯上还是这么想的。
　　于是萧易于锁上房门，向着自己家的田土的方向走了。
　　………………
　　————————————————————————
　　推荐：
　　《美少女召唤术》：http://16k.CN/showbook.asp?bl_id=39608





    第二卷 第四十一章 李家二老
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:17 本章字数:2553

        
　　萧易于从自家田地中逛一圈，只有少数土地被别人栽种，大多数的土地都已经荒着，杂草满地。不过萧易于却也不会去在意这些，他只是回来看看而已。百无聊赖的回到家中看着空荡荡的房间，无所事事的萧易于突然间迷茫了，对自己以后生活的迷茫，难道每天都这么无所事事的度过？
　　此时。萧易于不知道自己该干什么，以后又该怎样，人一但闲了下来，就爱乱想：是像其他修真者一般，几千年不出的呆在深山中修炼，为追求年传说中的仙路？或者去学一门技术投身社会之中？或者再去过一下失去三年的大学生活？这是萧易于第一次对修真道路的迷茫。虽然萧易于已经是出窍期的修者高手，可作为一个现代人，作为一个经受了十多年普通教育的青年，有着与从小修者的修真者不同的对世俗界的认同和依恋。
　　半响之后萧易于才回过神来，低声自语道：”路到桥头自然直。现在想这么多干什么。嗯。。那我现在干什么呢？”看着大厅里的电视机，又道：“不知道还是不是好的，管他的，还是先去把电搞来了再说。”
　　于是萧易于找到管理电力的杨诚，打开了装着电表的电箱，接通了那里的保险。回到家后萧易于打开电视，发现却还能用，可是闭路却已经关闭，也就只有两个电视频道可以观看，萧易于看得一会便觉得无趣了。
　　关掉电视，屋内又恢复了宁静，萧易于又在大厅里坐了一会，缓步向着自己原来的卧室走去，里面当然还是以前的样子，走到书桌前，随手拿起桌上的一本书来，却是高中数学，看着这本的书，萧易于又回想起以前高中的日子，翻开书，里面的内容也是非常的熟悉，如同刚刚看过，正在萧易于望着书本失神之时，一样东西从书中落下，萧易于自然反应的将那东西接住，拿上来一看，却是一章照片，里面正是那熟悉的面孔——李小玲，俏丽的脸上带着甜甜的笑容。看着这张洋溢着幸福的俏脸，萧易于忽然想起自己还望了做一件事情——那就是李小玲的父母现在还不知道她的死讯。
　　萧易于的叹息一声，拿出手机，拨着那曾经拨过无数次的电话号码，就在按接通键时，萧易于顿住了，她的父母受得了老年失女的打击吗？可难道就瞒着不说吗？那肯定也是不行的。心里几经挣扎后萧易于还是按下了按扭。
　　“喂，请问你找谁啊？”一个中年妇女的声音在电话的另一头响起。“喂？”听见那头没声音，那妇女再次说道。
　　萧易于犹豫了一会，深呼一口空气，才道：“你是李小玲的的母亲吗？”
　　“是啊。你是谁？”那妇女道。
　　“我是李小玲的高中同学，萧易于！”萧易于道。
　　“哦，是萧易于啊，我听小玲以前提起过你。你是找小玲吧？她不在家，你打她手机吧！”那妇女道。
　　“不，我不是找小玲的，阿姨，我是找你的。”萧易于道。
　　“找我？”那妇女疑问道。
　　“嗯！”
　　“你找我有什么事吗？”妇女停了一下，问道。
　　萧易于感觉到心脏剧烈的跳动，很是紧张，那一句话，几次到了口中，又咽了回去。半响未说出话来。
　　“喂？你找我什么事？”妇女见萧易于又没有说话，便又问道。
　　萧易于再次深呼吸了一口，然后道：“阿姨，我说后，你千万别太悲伤！”
　　“什么事啊？”妇女也仿佛感到将会有什么不好的消息，这两天她的心神一直都不安宁，听见萧易于这么说，各种的猜测都浮上心头。
　　萧易于道：“是……”萧易于又顿住了，他依稀记得李小玲曾经对自己说过她的母亲有心脏病，如果真是如此，悲问丧讯，心神悲痛之下，出了事情自己还不得对不起死去的小玲，自己还在她答应过要照顾她的父母。于是到了嘴边的话成了；“你家是在哪里？”
　　恍惚之下，李小玲母亲顺口说了出来：“三尖镇四社136号。”
　　“哦，阿姨，我先挂了我马上来找你！”
　　“嗯，诶……”妇女说嗯，才醒悟过来，那女儿的朋友好象还没有说干什么呢，他说马上来找？刚想问，却听见电话中的嘟嘟声，只得带者满腹疑虑的挂上电话。
　　“是谁啊？”一个男人的声音问道。
　　“说是小玲的同学，说话怪怪的。”小玲的母亲转过头道。
　　“他都说了一些什么啊？”
　　“没说什么！”
　　“哦！”
　　“不过他说马上来我们家，也不知道是真是假。诶，我说老头子，你女儿怎么好久没打电话回来了啊？”
　　“我怎么知道，她不还是你女儿吗？”
　　“……”
　　萧易于也不知道，这钱塘镇四社怎么去，不过总是有车到三尖镇的，萧易于加上隐身术后，沿着那条弯弯曲曲的马路，到了三尖镇，而后一路打听，终于来到了四社136号，此时一个中年男子正在外面的水泥坝上晒着玉米。
　　萧易于走过去。
　　“请问这里是李小玲家吧？”萧易于站在旁边问到。
　　“是啊，你是谁？有什么事吗？她不在家，我是他爸爸，你有什么事和我……”他突然想起了刚才的那个电话：“你是萧易于吧！”
　　“嗯，，你是。。李叔叔！”
　　这时一个中年妇女跑了出来：“你是萧易于吧，你刚才在电话中说要找我，到底是什么事啊？”依稀间萧易于能从中年妇女的脸上找出李小玲的影子。
　　萧易于看着眼睛直盯盯的望着自己的二老，感觉心中一痛，望着二老头上白发，自己何忍带来这么残酷的信息啊。
　　等了一会，萧易于道：“我来是想告诉二老一件事。。我说后，你们千万别太悲伤，毕竟人死不能复生！”
　　李小玲的父亲突然抓住萧易于的肩膀道：“你说什么，你说什么人死不能复生，是小玲？小玲到底怎么了，你说，你说啊！”
　　李小玲的母亲也着急的道：“小玲出什么事了？”
　　萧易于稳住被摇晃的身躯道：“小玲被杀了。。”
　　这句话如同晴天霹雳，二老顿住了：“你说。。什么？”
　　萧易于再次道：“小玲死了！”李小玲母亲被这突如其来的噩耗惊得呆住了，突然又觉得胸口一疼，眼前变的模糊起来。
　　“阿姨，你怎么了？”
　　“春梅，春梅。。你怎么了？不要吓我啊，心脏病不会又发作了。”李小玲父亲抱住李小玲的母亲快要倒下的身体。
　　———————————————————————————————————————————
　　啊！！！兄弟们。。有票的投一票啊。。。好歹也让我尝尝上推荐榜的滋味。。





    第二卷 第四十二章 老泪横流
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:17 本章字数:2451

        
　　李小玲的父亲慌忙的从他妻子身上摸出一个药瓶，倒出一颗药丸，喂进她的嘴中，此时李母已经昏了过去，放在嘴里的药丸却是沾在口中，不得下去。李父顾不上萧易于还是一个陌生人，叫道：“快，快到屋里的桌子上把水拿来。”
　　萧易于见到李母不醒人世，也慌了起来，听见李父的话，“哦”了一声，快步跑了了进去，拿着一杯装满水的杯子跑了出来。虽然神色慌忙，可杯子里的水却连一丝涟漪都未荡起。李父接过水，弄开李母的嘴，小心的喂了一小口水，，那颗药丸才才顺着开水滑了下去。李父顾不上开水是否会把晒着的粮食打湿，随手将杯子放在了地上，道：“那个。。萧。。易于，麻烦你帮下忙。。”喂过药后，李父显然放心不少。
　　在萧易于的帮忙下将李母扶进了房中的床上躺下，李父坐在床边望着李母的脸旁道：“她患有心绞痛，情绪不能激动。”李父颤抖着抬起头来：“小玲。。小玲，小铃她真的死了？”
　　萧易于叹息着点点头，望着那张似乎一下子苍老了许多的老脸，萧易于心脏紧缩着。
　　李父视线缓缓转向窗口方向，似乎很平静的道：“她是怎么死的”但萧易于能看到那双正在颤抖的双手，眼眶中泪水弥漫，那望向窗台的眼神仿佛没有焦点，一切都说明他的痛苦、悲伤。
　　“被杀的！”
　　‘被谁杀的，是谁杀的？你说啊！”李父突然站起来 抓住萧易于的衣襟，大声吼道。
　　萧易于轻轻的捉住李父的手道：“大叔你，别激动。。注意身体啊。。是忍者，不过小玲的仇我已经报了。”说着萧易于眼中闪过一丝历芒，但接着而来的是无尽的悲哀。。报了仇又有什么用？小玲能活过来吗？
　　李父无力的坐倒在床上，神情萎靡。本来就已经皱纹满面的脸上显得更加的苍老：“他们为什么要杀小玲？小玲得罪了他们吗？”过得一会，李父才问道。
　　萧易于似乎在回忆，“我也不知道，可能是为了一件东西，但我也不知道那东西是什么。”李父再没有说话，只是眼泪顺着皱纹流下，老来失女，白发人送黑发人，这是多么可悲的啊。
　　”小玲，小玲，小玲……“李母突然睁开眼，叫着坐了起来，看到萧易于后，叫道：“你是骗我的，对不对，我不会相信你的，小玲没有死，小玲没死，你快告诉我啊，小玲没死，没死，对不对！”
　　“小玲死了。春梅你别这样！”李父相信了萧易于的话。
　　“不会的，小玲不会死的！不会的。”李母哭泣着，拿出手机，拨打起李小玲的电话。
　　“喂，喂！是小玲吗？”电话接通了，李母焦急的道。
　　“你是谁，你认识李小玲？这里是公安局，她昨天早上失踪了，你有线索要提供吗？”李母的手臂无力的垂下。任凭电话中的喂喂声音不断。突然她又抬起头来，道：“他说失踪了，她并没说小玲死了，对不对，老头子。”李父则是一脸期望的望着萧易于，他多么希望萧易于现在说他是骗人的啊。
　　“小玲她真的死了，真的死了，我亲眼看见的。。还是我亲手埋的。”萧易于觉得自己很残忍，就这么无情的打碎了两位老人最后的希望。
　　听见萧易于的回答，李母感觉心口又是一疼，再次晕倒过去。
　　“春梅！春梅！春梅！”李父着急的摇着李母的肩膀叫喊道，可那里有一点回应。
　　“大叔，还是让我来看看吧！”萧易于不忍心的道。
　　李父疑问的望着萧易于，心里道：难道他是医生。”可是很快他就张大了嘴巴。
　　面对小玲的母亲再次晕倒过去，萧易于顾不上隐藏力量，星月印很自然的使用了出来，一阵白光之后，李母幽幽醒来，全身轻松舒适，那时刻影响自己的隐隐心疼，竟然消失不见，不过女儿的死亡让她没有并没有注意到这些。扑在李父怀中哭泣起来，李父也是老泪横流。
　　半响之后，李父抬起头来，看着萧易于，问道：“你亲眼看着我女儿死的？”
　　萧易于点点头。
　　“是你亲手埋的小玲？”
　　萧易于再次点点头。
　　“能带我们去看看吗？”
　　萧易于能拒绝吗？当然不能，于是再次点点头。
　　李母下床站立起来：“我们现在就走！”
　　“可是你的病。。”李父担心的道。
　　听见李父的话，李母才感觉到自己现在的身体是那么的舒适，那么的好似乎年轻了十岁，那心头的疼痛也不见了。连忙的摸着自己的胸口。
　　“怎么了？”李父问道。
　　“好象全好了呢。。。”
　　李父想起了刚才的情景，此时的萧易于在他的眼中神秘起来。
　　…………
　　此时，李家二老和萧易于矗立在李小铃的坟前，萧易于是带着口两人驾着飞剑来的，自然让两人更加的惊奇，当然还有初次上天的恐惧。对这自称自己女儿的朋友的男人更加的好奇。
　　看到女儿的坟墓，两人再次泣不成声。这时，萧易于道：“你们想见小玲一面吗？”
　　“什么？”
　　“想吗？”
　　“想！”
　　萧易于一挥手，那坟墓的土顿时向后翻去，李小玲的棺材浮着力了起来，最后立在了旁边的地上，她的面孔一点都没有变，有着阵法的守护，就算上千年，她依旧会是这样子。脸上还是那幸福的笑容。
　　李家二老，扑了过去，痛声哭泣，棺材口的白色光幕挡住了他们与小玲的接触。两人只是阁着光幕望着那张还带着一丝红润的脸旁，一点也不能相信这是一个死了的人。但是事实毕竟是事实，萧易于的解释更是证据。
　　…………
　　两人终于哭够了，终于清醒了，李小玲的尸体再一次埋在了地下，萧易于更是在两坐坟上下了一个土系封印，那片土区域立时坚如钢铁，防止以后被人弄开坟墓。
　　萧易于详细的给两人讲了出入阵法的方法后，萧易于邀请两人在自己家中去坐了一会最后在两人的要求下，再次带着两人驾着飞剑返回了李家。
　　———————————————————————————————————————————
　　基本上这几章是本书最低潮的地方。。。。。
　　推荐：
　　《网游神谭》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=40039





    第二卷 第四十三章 紫衣道人（一）(改)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:18 本章字数:2537

        
　　在带两人回来时，两人心情稍好，惊奇萧易于能站在一把剑上飞行，便开口相问，面对小铃的父母，萧易于也不作隐瞒。而后又问起小玲的死亡的详细情景，萧易于也细细的作了回答，当听到小玲被忍者杀害时，李家二老再次落泪，听到萧易于为女儿报仇杀像r过忍者老巢时，两人仇恨的眼光闪烁，对萧易于则是一阵感激……
　　将李家二老送到了家中，萧易于再安慰了一会两人，天色便已经暗了下来，不经意间，一天已经过去了，虽然李家二老对女儿的死亡悲痛欲绝，可听见萧易于将要回去时还是忘不了留萧易于吃顿饭，看见李母将要走向厨房，萧易于连忙叫住：“阿姨，不用了，天色已经很晚了，我还要回去呢。”
　　“吃了饭才走吧！反正以你的速度也不用多久！”
　　望着李母那双因悲伤而流泪而红肿的双眼，萧易于道：“真的不用了，何况像我这种修为修真者是不用吃饭的。”萧易于顿了一下，从玄坤戒中拿出一张银行卡来，这是他早上来李家之前，用自己的身份证办的，而后又从自己的卡中，转了100万在其中。萧易于道：“大叔，阿姨，这是小玲生前叫我交给你们的。密码是小玲的生日。”
　　李父却也不是笨人，将卡推了回去，道：“易于，这钱我们不能收，我心里明白这并不是小玲的钱，而是你自己的对吧，你的好意我们心领了。”
　　“大叔……”
　　“我们真的不能收，我李家歉你的已经够多的了，钱我们还有，至少我们下半辈子够了，本来。。本来。。是给小玲做嫁妆的。可。。现在用不着了。”说着说着，李家二老又是泪流满面。
　　……
　　任凭萧易于怎么手，二老始终不收，萧易于也无法，只得作罢，想了一会，又从玄坤戒中拿出两颗丹药来，这闪着微微青光的丹药名叫地黄丹，可以改善体质、延年益寿，对萧易于这中等级的修真者可以说是毫无用处，但是对普通的人来说增加百年寿命还是能行的，对金丹未成的修真着那更是无上圣药，那等于可以多有百多年的时间去修炼，而切体质的改善更是容易修真。虽然不及用修真高手用真元直接洗经伐髓,却与那些拔苗助长的丹药有着天壤之别。
　　萧易于道：“既然二老不肯收小子的钱，那这两颗丹药却一定的收下。”
　　二老望着闪烁光芒的丹药，联系萧易于是修真者的身份，立时知道这丹药肯定不简单，也许是传说中的仙药也说不定，自然是更不能收，萧易于又道：“我答应过小玲要好好的照顾你们，你们总不能让我失约，让小玲走的不瞑目吧，何况这种丹药对我这已经不起作用了，给你们也算了我一个心愿，让小玲也走的安心。”
　　几经劝说，二老终于收下，萧易于趁热打铁，要二老现在就服下，于是在萧易于的帮助下，二老盘起了那骨头已经僵硬的腿，丹药入口，便化着清凉液体顺喉而下，接着一股热气从喂中散发出来，渐渐的蔓延向全身，萧易于一捏法决，真元阁空传入二老的身体中，瞬间真元将
　　二老的经脉全部护住，紧接着一股灼热的气体，从喂中下滑到丹田，而后沿着周身经脉流遍全身，可在萧易于真元守护下，二老只是觉得一股热热的气体在周身乱窜，接着感觉到全身的肌肉、皮肤开始痒了起来，接着便觉得全身的都暖洋洋的，舒适异常。
　　…………
　　过得半个小时，萧易于收回真元，二老也睁开了眼睛，此时只见两人，皮肤光泽如同婴儿，脸上的皱纹早就消失，头上的稀疏白法也变得乌黑一片，那里还有五十岁的样子。
　　这时，两人突然感到一阵臭味传来，低头一看，薄薄的衣衫上满是黑色的粘稠液体，那说不出的怪味正是从那里散发出来的，两人尴尬得很，互相对望了一眼，马上见到对方的摸样变化，当真是吓了一跳，
　　“老头子，你真是老头子吗。”
　　“春梅，你怎么变得这么年轻了。”
　　萧易于见一个二三十摸样的女子，叫一个二三十岁男子老头子，虽然知道他们的实际年龄，却也觉得说十分怪异。望着李母，此时年轻的她，表现出来的李小玲的影子更浓，萧易于一阵苦笑，看着正惊喜着对方容貌变化的二人道：“大叔，阿姨，那我现在就先走了，你们还是先去洗个藻吧，哦，这是我的地址和电话号码，有什么事可以打我电话。进小玲的墓地的方法你们还记得吧！”
　　两人神色顿时一暗，点点头道：“记得！”
　　“那我走了。。。”萧易于停了一下又道：“人死不能复生，你们要保重身体。”说完转身离开。
　　“还是吃了饭再走吧！”二老大声叫道。
　　“不了。”话声中，萧易于已经驾起了飞剑，邻里的人突闻空中传来人声，都转过头望去，可是现在本是夜晚，而萧易于身上还加有隐身法决，这些凡人那里又看得见，只是留下满腹疑虑。
　　二老知道萧易于已经远去，闻到满身异味，收拾起心情去冲洗了一翻，看到自己身上那白皙的皮肤，自然免不了感到惊奇，不愧是仙药啊。
　　二老重新回到原来的屋子，李母突然叫道：“老头子，你看这是什么？”
　　“啊，这不是易于的那张银行卡吗？怎么。。一定是他趁我们不注意放在这里的。”李父从接过李母手中拿过卡。
　　“这东西我们得还给他，我们欠他的已经够多了。”李母道，“嗯，我现在就去。。。去打电话，和他说清楚。”立父望着李母的背影突然痴了，心里头有一种东西似乎又在发芽了，原来身体年轻了，心也年轻了，可转眼又想到死去的女儿，什么心情也没有了，只剩下化不开的悲哀。
　　……
　　却说萧易于正在回家的路上，看着大地，回忆着过去，这一次，他飞的很慢，全身的功力也自然的隐藏了起来，那些因为运转功力驾御飞剑所散发出来的能量波动就如同一个金丹期低级修真者一般，
　　这时，一道飞剑重身边快速穿过，萧易于回过神抬头望去，却见那过去的飞剑突然又一个回折，停在了萧易于面前，露出里面身着紫色道袍的身躯：“果然是你，萧天行，你居然没死，哈哈哈哈……看你这次望哪里跑！”
　　————————————————————————————————————————
　　推荐：
　　《天才少年goal冠军教练》：http://16k.CN/showbook.asp?bl_id=39784
　　《美少女召唤术》：http://16k.CN/showbook.asp?bl_id=39608





    第二卷 第四十四章 紫衣道人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:18 本章字数:2575

        
　　汗。。今天一看。。居然错字这么多。。还写漏了点。。
　　————————————-——————
　　萧天行？认错人了吧，萧易于奇怪的望着面前停立的紫衣道人，看着他那得意大笑的狂妄样子，萧易于不禁生出了一把掌将他拍下去，然后再踩上几脚的冲动。
　　“道长，你认错人了吧，我不是你说的萧天行。”萧易于神念探去，发现眼前这道士居然有着出窍初期的修为，不由的大吃一惊，几百年未出现的出窍期的修真者，怎么最近自己便遇见三人了，见眼前之人的修为，萧易于谨慎的道，毕竟谁也不愿意无故招惹上这种修为的高手。
　　道人听见萧易于的回话，脸上笑容一敛，道：“萧天行，别以为你躲了二十年，我就不认识你了，老道的记可心好得很，你识相就将青玄决叫出来，我到可以留一个全尸，不要妄想逃跑，这次可没有上次那么的好的运气。青玄决到是真的不错，居然元婴破碎后，还能保住性命，恢复修为……“他突然停了下来，因为他竟然看不透萧易于的实际修为。
　　萧易于本想再次否认自己叫萧天行，可“青玄决”这三个字却震得他脑袋嗡嗡作响，青玄决正在自己身上，那玉简现在还装在玄坤戒中，虽然在庐山洞府获得的玉简，记载更全，可原来的玉简却是萧易于母亲的遗物，是以萧易于是时刻都带在身上。再联系到道士所叫的萧天行，一个念头自然的浮了出来，萧天行可能是自己的从未听说的父亲，萧易于不认为一个出窍期的修真者会认错人，如果真的认错了，那表示，那两人有太多的相似之处。那个念头在心中飞快的膨胀着。随着心中的激动，真元开始狂烈的在经脉中运转起来，那巨大的力量瞬间让隐藏真元的潜元术失去了效用，强大的真元波动自萧易于体内传出，疯狂的向外扩散出去。
　　那紫衣道人脸色一变，瞳孔微缩，而后拱手道：“贫道眼浊，认错人了，还望道友见谅，贫道告辞了。”说玩，架着飞剑便转头飞走。
　　“站住！”萧易于大声叫道。
　　那道士那里肯停下来，虽然他是修真界有数的高手，但他也是极其小心之人，一细看之下，也看清了萧易于与自己印象中人稍有不同，待到萧易于那身恐怖的真元暴露出来，心中有鬼的他，那还不赶忙逃走，待到听见萧易于叫声，更是运足了真元，飞剑的速度提升一倍的向远出逃逸而去。这下，萧易于更是肯定了心中的猜疑，料定这道士一定与自己的父亲有关系，驾御着飞剑向着已经在二百丈之外的道士追了上去。
　　萧易于毕竟技高一筹，比紫衣道士高了一个境界，真元更是浑厚了不少，脚下的飞剑也不是紫衣道士能够比翼的。
　　不多时，两百丈的距离边只剩下一百丈左右，此时萧易于全力施为，带着三丈长的剑芒，以快于声音的速度向着前面飞去。紫衣道士，略一回头，便见萧易于笼罩在白色的剑芒之中，一点点的拉近两人间的距离，心中大吓，顾不上真元的损耗，从一口精纯的真元从元婴中喷出，速度再次提升，和萧易于间的距离瞬息之间又来开了五十丈左右。心里头却狂叫道：“这次亏大了，亏大了，就算跑掉了也的损失二十的修为。”
　　再一转头望去，却见萧易于的再次逼近到了百丈左右。无奈中再得如此施法，心里更是后悔道：“自己好好的修真到了出窍期，何必要去贪图这个便宜，这下好了，认错了人，还落得如同丧家之犬的逃窜，那人和萧天行如此的相象，修为却是如此的高，想必是萧天行的长辈，那一定知道那件事情了，自己还傻兮兮的送上门去，这次麻烦大了，早知道他家有如此的高手，道士我才不会去贪这便宜。青玄决啊，青玄决啊，没有你我还不是到了出窍期。。。天啊。。又追上来了。。”
　　萧易于一直在后面紧跟不舍，真元已经运转到了极限，很自然的，天地元气也飞快的被吸进萧易于体内，被元婴所同化、转化成真元，向着飞剑输去。可是随着速度的不断提升，渐渐的真元的产生速度跟不上消耗。萧易于一咬牙，同样的从元婴中的抽调真元向着飞剑中输去，飞剑顿时破开空气的阻力带着一道道残影向前追去。在空中画出一条长长的白色线条。萧天行这三个字对于萧易于来说，实在是太重要了。
　　可就在这时，紫衣道人突然面露喜色，而后前进的身形忽然停了下来，此时他的神情悠闲了起来，似乎找到了什么强力的后盾让他不在害怕，只听道：“贫道不过是认错人了，打扰了道友，道友何必如此紧追不舍呢？”他又想到，两人已经飞行了这么久，可萧易于却没有追上他，说明两人之间的修为差距并不是想象中的那么大。是以更是轻松了不少。
　　萧易于在离紫衣道人十米之处停住心道：“不是你跑我会追吗？”口中却道：“在下不过是想向道长打听一个人而已。”未问清楚，萧易于却不愿忙莽撞行事。不过那心里的那份激动却是怎么也平静不下来，肉眼不可见的，白色真元荡漾在在萧易于身上。强烈的威压在四周蔓延着，就在两人的脚下，一条饿了几天，现在却眼看着要接近猎物的大蛇，突觉蛇胆一颤，抬起蛇头向上望了一眼，然后顾不上捕食，灰溜溜的直直向着自己的洞穴爬去。
　　紫衣道人装糊涂道：“哦，原来这样，道友说说看，贫道当知无不言。”
　　“就是你刚才说过的萧——天——行！”萧易于盯着紫衣道长的眼睛道。
　　紫衣道人打着哈哈道：“啊，你说是萧天行啊。。知道。知道。。一个故人。。你想知道他什么事。”
　　萧易于呆住了，自己突然闻讯，激动着下追来，未及细想，道士口中的萧天行是否是自己父亲还不可得知，自己能问些什么呢，可萧易于转眼又想到，自己母亲也是修真者，似乎是因为受了急重的内伤，才伤发逝世的。紫衣道士曾提到，他二十年前曾重伤过萧天行，而自己的父亲很可能就是在自己生出前便去世，同是姓萧，这其中的巧合实在是太多了，母亲也曾嘱咐自己，未到元婴期前不得透露自己的修行功法，紫衣道士伤萧天行所为的正是母亲给自己的青玄决，这一切都将萧易于的思维制向了一个地方——萧天行很有可能是自己的父亲。
　　紫衣道人见萧易于脸上阴晴不定，最后脸上露出坚定的神色，似乎已经确定了某种猜测，知道不能再等，右手中悄悄结着的印决突然快速的打出，同时另一手指指一抖，一张符纸闪电般的射向萧易于。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　第二卷将要结束，孤独要整理一下以后的情节，是以这二三天更新可能要慢一点，望大家见谅。。。





    第二卷 第四十五章 冰火两极（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:18 本章字数:2565

        
　　强烈的元气波动让萧易于顿时清醒，此时那闪电般袭来的纸符，已经跨越这十米的距离，来到萧易于面前，萧易于真元鼓动，护体罡气张开，同时一掌拍向飞来的纸符。
　　此时，紫衣道人手中灵决再变，一股真元夹带着神念直直冲上天际，然后手指向飞向萧易于的纸符，低声喝道：“赦！”就在萧易于将要的真元将要接触纸符陡然爆开，接着，一道霹雳从碧蓝的上空中落在萧易于身上，那所蕴涵的力量竟然有些许穿过了萧易于的真元护罩，萧易于但觉全身一麻，圆滑运转的真元突然一顿，失去真元支持的，飞剑再也支撑不住萧易于的重量，略略一倾，全身发麻的萧易于载了下去。
　　紫衣道士阴冷的一笑，却不敢再停留，转头驾剑向着旁边的一个山头飞去。他知道虽然这道符威力巨大，可还伤不了出窍期的修真。
　　却说萧易于，直直的落下去，下跌到十多丈时，真元再次运转起来，白光闪烁，麻木的感觉消失，下跌的身躯顿时停住，当萧易于再次踏上飞剑时，紫衣道士已经没入山丛之中，萧易于气愤之极，一个不小心居然让那道士偷袭逃跑。
　　其实这也怪不了萧易于，从他修真以来，所遇见的都是用手印、灵决或者法宝进行攻击，从来未见过用符录的，在他的玉简也未提到，符录与其他法宝、法决攻击所不同的是，其他的法宝攻击带着巨大的元气波动，而符录只需要附带少许真元启动上面所刻的阵法，瞬间爆发出这阵法所蕴涵或操纵的力量。
　　虽然萧易于并没有受什么伤，可落得如此狼狈的却让怒火充满了胸膛。嗖的一声，向着紫衣道人消失的地方追去。
　　萧易于落到地上，转头四望，这里的大树很高，此时正是夏天，树叶都很茂盛，从树叶的间隙中洒落的月光并没有赶走这里的黑暗，很安静，除了自己的心跳和呼吸声外，萧易于在里面听不见任何声音，张开神识，萧易于诡异的发现在这方圆十里之内，居然没有一个动物的存在，地上除了那些萧易于不知名的大树，没有一棵植物。紫衣道人更是不知道身在何处，经历了刚才的事情，萧易于很小心的在树林间移动着，神识一点一点的搜索着方圆几十里的空间，萧易于能够肯定紫衣道士现在一顶还在这山头中，假如紫衣道士施法离开的话，萧易于自信他会发觉。
　　萧易于一点一点慢慢移动着，神识将这片区域搜索了一遍又一编 ，可却还是没有紫衣道士的痕迹，萧易于最自己的信心开始动摇起来，那道士真的离开了？萧易于本来就满腔愤怒的心又、开始急躁起来，潜行收缩的速度在一点一点的提升，到了最后，萧易于运用起了缩地成寸的功夫快速的绕着这整个山头急寻起来。就在萧易于失望准备放弃之时，那已经笼罩了整个山头的神识突然感到，一缕能量的波动，萧易于的身形陡的一顿，让后消失在原地，然后瞬间出现在那能量波动的附近，还未停下的萧易于，便见一个紫色的人影正停立在一处悬岩的旁边，显然他感觉到了萧易于的到来，转头向着萧易于的方向诡异的一笑，然后向着岩石的某处飞去，在他将要接触岩石石时，一道符录从他手中射出贴在了岩石上，一个一人大小洞口出现，像一个黑色的大嘴吞噬了紫衣道士的身形，那洞口并没有随着紫衣道士的消失而消失，依旧在那岩石上仿佛活物般的蠕动着，萧易于神识探去，可根本进不了洞口的区域，便被一股无形的力量给滑开了。萧易于犹豫着，进去与不进去两种念头在心中挣扎。
　　随着时间的推移，那蠕动的洞口开始一点点的缩小，萧易于一咬牙，全身的真元调动，在身体上行成一层厚厚真真元护罩，在身子飞向洞口的同时，一个又一个他所能运用的防御法决全不打在了自己身上，那庞大的神识被他收拢在了他周围五米之内，而后萧易于的眼睛陷入一片黑暗，那诡异的洞口也随着萧易于的进入而合拢，仿佛从来未有一般。
　　萧易于突然感觉眼前一亮，一股灼热的气流扑面而来，入目全是火红的一片。那厚厚的真元护罩竟然阻挡不了那袭来的热气，让萧易于的衣服开始渐渐的焦黄起来。好一片吓人的火狱。萧易于还来不及搞清现在身在何方，一股冰冷剑气已经袭来，在这一片火狱显得那么的突兀，来不及回身，虽然身体周围笼罩着厚厚的真元护罩，但萧易于却也不愿去硬挨冒险，身子横横的漂移了两米的距离，那飞剑晃若活物的一个转折继续刺来，不过这一个漂移却给了萧易于反应的时间，飞剑天狮已经飞出体外，在萧易于浑厚的真元灌注下，发出乳白的光芒，剑身一出体便向着飞来的飞剑击去，虽然萧易于没有回头，但是在强大的神念指挥下，天狮的剑尖准确的击在了那柄飞剑身上，一阵强烈的白光亮起，周围的火红色顿时被压了下来，两柄飞剑的旁边火焰被飞剑相碰爆发的真元、剑气压的熄灭。露出火红色的地岩。
　　叮的一声脆响，另一柄飞剑抵挡不住天狮的威力，冰解破碎。同时有一人“嗯”的一声闷哼，接着“噗”的一声，萧易于神识扫去，见正是那紫衣道士一口鲜血喷出，萧易于转身正准备飞过去，那紫衣道人忍住飞剑破碎后神念所受到的重创，捂住胸口，蹒跚着却很快速的向着旁边的一个角落闪去，萧易于飞过去，半空中便见紫衣道士又突然消失。而这时那柄破碎的飞剑方落到地上，火红色的火焰立时将飞剑碎片淹没，失去真元的支持，那些碎片立时被烤成活红色，渐渐的融化，这火焰的温度可见一斑。
　　当萧易于落到紫衣道士消失的地方时，一个声音在空中飘荡：“这冰火两极阵你就慢慢的享受吧，哈哈哈哈。。咳咳！”显然飞剑的破损他受的伤不小。只听他接着又道：“那飞剑到是不错，不过很快就是我的了。哈哈哈！”
　　萧易于听不清声音的方向，知道对方用了余音绕梁的功法，萧易于气愤大声道：“你给我出来！……”可紫衣道人却没有回话，喊一阵，萧易于平静下来，自己刚才那一翻大叫确实有点愚蠢，冷静下来的他，冷冷道：“好歹你也是一个出窍期的修真者，在修真界中也肯定是赫赫有名，怎么就没胆出来一战，这要是传出去。。嘿嘿。。”
　　过得一阵，紫衣道人回道：“胜王败寇，何况只要你死了，还有谁知道，嘿，想激我出去，老道也不是傻子。你就在里面等死吧，就算你是分神期的修真者，没有出入阵法的方法，也别想出来，何况。。哼，你恐怕还没有分神期的修为。地心焰火、玄冰之水你就慢慢的享受吧。”说完后再没有了声响。
　　——————————————————————————————————————————
　　昨天网通线路整修，一天不能上网。。。。。





    第二卷 第四十六章 冰火两极（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:18 本章字数:3860

        
　　这个地方不是很大，仿佛一个洞穴一搬，顶高足足有五米左右，两边和顶上的石壁都被火焰烤成火红色，点点火焰从上面冒出，一个弯曲的通道不知伸向何处，萧易于没有再去作那无谓叫喊，虽然这里温度很高，可是在真元的包裹下，萧易于还是没有感到难受，不过真元的消耗速度却让萧易于感到担心，萧易于也试图吸收外界元气，可外界元气虽然浓厚，却夹带着灼热的火气，才接印一点进入体内便让萧易于的经脉火辣辣的。萧易于连忙放放弃了这个打算，现在要做的是尽快找到出阵的方法。定下心来的萧易于打量起这个地方来，他仔细查看着紫衣道士消失的地方，却没有发现任何易于别处的地方，那是一个岩壁旁边，萧易于伸手一触，一股火热从那里传来，从传来的感受，萧易于知道，那确实是一个岩壁。虽然明知道这里很可能是紫衣道士所说的冰火两极阵法的关键，却还是毫无办法。萧易于修真的时日不久，对阵法的了解也只是皮毛而已，这冰火两极阵萧易于更是连没有听说过，何谈破阵。
　　萧易于运足真元，一掌拍在岩壁上，可却只在岩壁上留下一个掌印而已，萧易于无奈的摇要头，看来凭借功力强行破开阵法是行不通的，
　　此时，萧易于离地三尺的飘立在空中，衣衫已经焦糊，头发也被灼热的热气烤得弯曲着，来到这里已经一个时辰了，萧易于沿着这洞穴般的通道一路走去，途中却有几个岔道，萧易于都一一走过，却发现每个通道都似乎都是 一个回路，几个转折之后，却又回到了刚开始出现的地方。几翻周寻却没有一点头绪。那熊熊的火焰让萧易于有着那么的一丝丝的恐惧感觉，那是来自动物的天性，虽然以现在萧易于的真元还不用担心会有危险。
　　这时，萧易于突然看到洞内的火焰正在慢慢的变小，一丝冰冷的气息慢慢的出现，这是怎么回事？难道地心焰火就这么简单脚下的火焰已经熄灭，本来火红色岩石开始向紫青色转变，萧易于漂浮的身子慢慢的落到地上，便感觉到一股寒气从脚下升起，身子又连忙浮了上来，低头再望去，那紫青色正沿着岩壁快速的蔓延，一丝水气从地下冒出，刚才还酷热难当的温度立时变得寒冷起来，温度的突然转变，让萧易于打了一个皮肤起了疙瘩。地表上一丝丝水开始渗出，岩壁上开始出现一滴滴水珠，散发出的袭人寒气让萧易于心头一颤——玄冰之水。看着在地上慢慢的汇聚成水流的寒水，萧易于将一丝衣角撕落了下来，已经是焦黄色衣角在空中飘荡着落下，越往下落，速度越快，到得离地三寸高时，已经是如同一个重物一般，衣角跌落在了地上，身子化做了粉碎的粉末，萧易于脸色再变。
　　玄冰之水越来越多，渐渐的淹没了地表，开始慢慢的上涨，在有半寸深后终于停了下来，萧易于才松了一口气，如果这水一直涨上来，萧易于也不知道能否抵挡得住，就算有真元防护，水不能近身，可那寒气萧易于却没有把握，即使现在离它这么远，萧易于也能感觉到身体的温度正在一点点下降，连忙将真元全身的运转起来，才感觉到好点。可这是，一股寒气从头顶蔓延而下，萧易于望去，见一滴水珠沿着真元护罩下滑，紧接着，水滴慢慢的多了下来，抬起头见那些水珠正是从已经是紫青色的洞顶落下，能看见，还有无数颗水滴在上面摇摇欲坠。
　　洞里的温度开始急剧的下降，真元护罩挡住了大部分的寒气侵袭，可那少部分却还是让萧易于的皮肤变的苍白了起来，身上的柔软的休闲装，现在却是那么的坚硬、冰冷，真元急速的运转，将侵入体内的寒气抵挡着。真元的消耗速度更是快了起来。
　　此时，紫衣道士的声音又响起：“哼哼，不错嘛，现在还没事，不知道还能撑你多久？”
　　“你给我出来！”萧易于大声叫道。
　　却又没有回声。
　　虽然里面的温度很低，可玄冰之水的水面上去冒着白烟，将阵个空间都笼罩了起来，白烟碰到岩壁却又化着水珠落下。温度还在下降，随着真元的消耗萧易于渐渐的要抵挡不住了，嘴唇已经变成了紫红色，身子微微的在颤抖。真元的护罩在一点点的缩小，现在几乎是贴在了身上，萧易于一动不动，却也是不敢动，每一次轻颤，肌肤碰见衣衫，便能感觉一股寒气直往里钻。紫府元婴在真元的剧烈消耗下变得暗淡了起来，没有了生气。萧易于努力的将自己保持在空灵的境界下，努力让真元流转，好产生那一点微不足道的真元，维持飘浮空中的身形，他知道假如落到了地下，直接与玄冰之水接触他就真的完了。白色的雾气已经让视觉失去了效果，萧易于的神识也在一次次的搜索下，微弱了起来，他将玄坤戒中的法宝一件件的洗看，却没有发现一件用得上的，玉简中有没有丝毫的关于此阵的记载。难道我真的要死于这里吗？我不甘心，我不甘心！萧易于心里狂喊着，方婷笑颜又在萧易于脑海中回荡，可转眼却又变成了紫衣道士那得意的样子。“你等着，你等着，我出去后一定不会让你好过的。”
　　似乎世界响应了萧易于的呐喊，神智渐渐模糊的萧易于突然感到一阵热气出现，寒冷正被这股热气驱散，怎么回事？萧易于睁开那已经冻得僵硬的眼皮，玄冰之水正在慢慢的退却，虽然现在的雾气更浓了，可萧易于还是能感觉到那正在变得强大的热气。终于雾气全部消失了，萧易于僵硬的身体也暖和了起来，真元的剧烈消耗，让他再也支持不住，落在了地上，身体已经能够运动了，萧易于本想轻松的甩甩手，可脚地传来的焦糊味让他的动作停顿了下来。他意识到一个问题的到来。
　　冰火两极阵，顾名思义应该是冰与火的交替，玄冰之水的退却，标志着地心焰火的到来，可真元几乎被消耗以尽的他又怎么能抵挡得住呢？
　　萧易于跳了起来，用那点刚恢复的真元将身体停在了空中，刚才这一阵恍惚，鞋子竟然被烧穿了，脚底在那一触之下被烤的焦黄，失去了真元的防护，修真者同样不能违背自然的规律。
　　看着越来越红的岩壁，萧易于真的绝望了，衣服开始燃烧了起来，头发眉毛也被这火气所烧毁，萧易于现在能做的只是尽力驱赶和抵挡侵入的火气。但真元总有尽时……
　　萧易于一阵摇晃后，跌落了下去，熊熊的烈火立时将他的身躯淹没。肉被烧焦的糊臭味传出，浓烈的黑烟冒出，萧易于的眼神是那么的不甘，我难道真的该命绝于此吗？一个出窍期的修真者却这么消失了，哈哈哈。。萧易于的心里无奈的苦笑。身躯被烈火所烧毁的剧烈疼痛考验着他的神经，更让人受不了的是，经过灵气灌注、真元洗涤的肉体却不是一会能烧毁的，疼痛只有继续。元气的剧烈消耗让元婴已经沉睡，萧易于连出窍保存元神的机会也没有。不，我不能这样放弃，强烈的求生欲望突然升起，萧易于用仅余的精神力让自己的身躯慢慢的浮了起来，可这能改变几乎已经肯定的事实吗？不，不能。
　　身子再次我力的落下，原来人有时候真的很无奈，就算是修真者也是一样。
　　就在萧易于彻底绝望之时，就在萧易于思维开始模糊之时，玄坤戒突然亮了起来，一个亮点从其中飞出，瞬间开始变大。那些火焰呼啦啦的向着那东西窜去，萧易于突然感觉到，灼热的感觉不再，全身只剩下被烧伤后的疼痛，努力的睁开眼，却见一个巨鼎停立身旁，似乎受到某种力量的牵引，体内沉寂的银色能量又动了起来，快速的游遍全身，被烧伤的几乎刹时痊愈，真元竟然在那片刻间完全恢复。头皮一痒，紧接着乌黑的头发快速的长了出来，在腰际才停止，眉毛也恢复了原状。萧易于摸着自己的头和身子，满脸的不可思意。低头才想起自己还是裸着身子，连忙爬起身来从玄坤戒中取出一套衣衫穿上，刚穿好，就感到地皮一阵颤抖，紧接着一团紫红色的火焰从地底飞出，落入可旁边的大鼎中心定住。
　　萧易于这才这些的看这大鼎，这。这不是那件火龙送自己的那件灵器吗？自己在方婷家时怎么也弄不明白怎么用的那件东西。
　　萧易于正在思咐，一股强烈的火气从鼎中冒起，向上冲去，那萧易于只能留下一个掌印的岩石瞬间融化，一个大洞行成，萧易于抬头望去，，入眼的却是碧蓝的天空。
　　萧易于心喜的低下头再看向那大鼎，却感觉一股暖意从上面传来，伸手正欲去触摸，那大鼎却陡然缩小，化着一个光点飞入眉心。萧易于闭目内视，却没有发现那个打鼎，只看到元婴的双手捧着一团紫红色火焰，难道，难道，这就是三昧真火？不过萧易于这次到是猜错了。
　　突然萧易于感到一重被窥视的感觉，抬头望去，却见那大洞另一头露出紫衣道士的脸旁。
　　紫衣道士显然吃了一惊，看见萧易于望上来，似乎低声骂了一句，不等萧易于反应，闪开了。
　　等到萧易于越出洞口，举目四望，只看见一个亮点在很远的地方，不过萧易于还是能看清那正是逃跑的紫衣道长。于是驾起飞剑追了上去。
　　这一路下去，穿洋过海，由于萧易于起步之时，紫衣道士已经跑了很远，所以到此时还没有追上，萧易于也不知道他要跑向何方，只是跟着一路猛追。也不知道过了多少个时辰，一个满是冰块陆地出现。南极？萧易于从高空看着这陆地的面貌猜想道。
　　这时，紫衣道士突然降了下去，钻进了一冰洞。
　　萧易于站在洞口，迟疑了，不知道这是不是又是一个陷阱。可最后萧易于还是进去了，因为他不但要报仇，更重要的是要知道萧天行的消息。
　　入得洞底，却见紫衣道士站立在一个八卦阵内，一柱白光将他笼罩，他正得意的向着萧易于笑。
　　“传送阵法？你休想跑掉！”萧易于一声大喝，身剑和一的向紫衣道士刺去。
　　紫衣道士没有想萧易于如此大胆，要知道空间传送最是要小心，一不注意便会出事，阵法被破坏是小事，传送地点错了还是小事。假如一半身体送走了，一半还留着，可就是大事了。
　　（第二卷完）
　　————————————————————————————
　　投票！投票啊！！





    第三卷 第一章 异界重生
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:19 本章字数:2524

        
　　阵法启动在即，虽然眼见萧易于御剑袭来，紫衣道士却不敢向旁边移开，只是他右脚向后退一小步，一探手拿出一个白玉盘子，上面刻画着一个阴阳八卦，一个灵决打在上面，真元催动，那对阴阳眼快速的转动起来，一个银白的结界出，萧易于的飞剑击在了结界之上，感觉一股强大的阻力出现，身子如同静止一般停在了空中，时间一点点过去，萧易于的身躯却还有一半在传送阵法之外。眼见着传送就要开始，萧易于一咬舌尖，一口精血喷在飞剑之上，飞剑的力量顿时爆长，爆发出耀眼的白光，再次前进一尺左右，却又停住，就在这时，银的能量再次涌出，沿着飞剑划向结界，结界顿时破碎，飞剑如同离弦之剑，划过那段极短的距离，插在了紫衣道士的身上，就在此时传送阵法启动了，萧易于觉得眼前一黑，一股巨大的压力从四周传来，避得萧易于收回插在紫衣道士身上的飞剑，手捏灵决，运起全身的真元张离开防御，而在此此同时，紫衣道士在飞剑拔出后，在那难以承受的压力中，血液如同开了闸的洪水奔腾着向外冒出，紫衣道士想封住自己的血脉，却是动弹不得。
　　时间在这黑暗的世界中失去了他的效用，萧易于悠悠醒转，甩了两下头，但还是感觉脑袋一阵麻木，一手捂着后脑爬了起来，眨了几下眼睛，适应强烈的光线，入眼却是一片荒山野岭，转过身来，却见紫衣道士的倒在一边，胸口染满了已经凝固的鲜血，萧易于用神识一探，发现他早已经身亡，呆了一会，萧易于一脚踢在紫衣道士身上，用那已经有点嘶哑的声音颤声道：“你给我起来，起来，我还有话你，你怎么就能死呢？你给我起来啊！”这一激动，觉得天旋地转，萧易于再次晕倒过去。
　　当萧易于再次醒来时，睁目望去，却是一顶白的的蚊帐，想撑起身来，却觉全身具痛，肌肉、骨骼都仿佛散开了一般，没有丝毫力气，只是努力的转过头，查看这到底是何处，这屋子似乎全部是都由木头做成，虽然很简陋，却十分的干净，望见旁边的墙壁上一个遮雨的蓑衣，另一头却挂着一一柄颇大的斧头，和几张兽皮支着挂在墙上。萧易于内视经脉，发现真元已经消耗以近元婴暗淡无光，就如同在刚经过玄冰之水一般毫无生气。只有一股微弱的元气在经脉中运行，也难怪地球上的修真者要出窍期才敢借用传送阵法离开，以他出窍中期的修为虽然因为损失一口精血而功力下降，却也不是出窍初期的修真者所能比翼的。却也落得如此。如果是元婴期的修真者恐怕会受不了那巨大的压力而爆体而亡。毕竟是星际之间的传送。
　　“蹋蹋蹋蹋。。”一细碎的脚步声从屋外传来，一个麻布长裙妇人端着一个淡黄色的瓷碗走了进来，进屋遍看见萧易于睁开的双眼，她面露惊喜的转头向外叫道：“达斯，这位公子醒了！”说完将手中的碗放在了旁边的旁边的小桌上，走到床边，问道：“公子，你醒了，觉得怎么样？”这时又有一人快速的冲了进来，路边的树叶被他带起风吹的向旁边翻去。
　　“你这是干什么，还不吓着公子了！”中年妇人瞪了一眼跑进来的壮汉。
　　那壮汉用肩上的毛巾擦了一下额头的汗水，呵呵笑道：“我这不是高兴吗？”又转头对萧易于道：“公子，你好点了吗？”
　　妇人道：“公子你可别介意，他就是这样，一个粗人。”
　　壮汉也憨笑道：“这性子改不了了。”
　　萧易于望着两个在不停说着什么夫妇，却什么也听不懂，不过他也能猜出，肯定是这对夫妇将他从那荒山野林中带了回来，虽然语言不通，可他还是道：“谢谢你们救了我。”那夫妇两人愣住了，他们也不明白萧易于说的什么。
　　过了一会，那妇人端起桌上的碗道：“这是我为你熬的药粥，对你的身体有好处的，你趁热喝了吧！”说着将碗递给萧易于。
　　话萧易于虽然听不懂话语，可看着面前的碗当然明白是什么意思，萧易于将手抬起想去接，可手刚抬起不到一寸，便无力的垂下。
　　妇人尴尬道：“你瞧我，怎么把这忘了！。。。你看着干什么，还不快将公子扶起来？”
　　达斯连忙将萧易于扶了起来…………
　　这几日萧易于几乎都在运功中度过，那两夫妇似乎也知道一些关于练功的事情，在萧易于打坐之时一直都未来打扰。三天下来，萧易于已经便恢复如初，经过几天的接触，萧易于已经能够说一些简单的用语，对这个星球也有了一定的了解，正如同地球上的古代人一样这里的人也以为这是一片无边的世界，并没有星球概念，当萧易于提起这是星球时，两人还满脸的不信，萧易于一阵解释两人还是将信将疑。这里分为三个大陆蓝岭大陆、石斛大陆、天昕大陆，分别由三个大国领导，与中国的封建制度差不多，现在这里正是在天昕大陆之上，让萧易于意外的是这里的修真者几乎是公开的存在，当对于大陆的势力却也是超然的存在，最大的修真门派便是烟海派，没有人知道烟海派山门在何处，但每个王国的每一代王子都会有人进入该派修炼，每搁五十年，烟海派也会在三个大陆上寻找一些资质好的人收作弟子。谈到这些，达斯憨厚的面孔也露出几分向往，不过接着失望的叹息道：“像我们这些平民可没有这些机会，招的那些资质好的人也大多是贵族子弟。”看着达斯失望的面孔，萧易于正欲说些什么，达斯已经开口道：“不过也没有什么，我有莱欣已经够了！”幸福、满足的笑容浮上了面庞。
　　“你在胡说些什么呢？”莱欣站在身后娇嗔道，脸上有着一丝红晕。
　　望着面前的两人，萧易于又回想起了远在地球的方婷，她现在再干什么？想过我吗？
　　这几日中，萧易于去过了那日他出现的地方，却见那个阵法已经破烂，能够将萧易于传送过来就已经是奇迹。紫衣道士的尸体已经被达斯掩埋，达斯以为他是萧易于的同伴，还劝萧易于不用伤心，萧易于也不反驳，因为紫衣道士已死，那再也没有了意义。唯一遗憾的是没有搞清楚萧天行到底是不是自己父亲。
　　萧易于现在到是不急于回去，既然来了，就玩一下吧。何况他现在也不知道怎么回去，地球上，能让他挂念的也就方婷而已。
　　离开地球的萧易于有着一份失落，却也有着一份轻松，毕竟地球上发生的事情太多了，多得让萧易于喘不过起来，有那么的悲伤和无奈，看着头顶蓝天，几只飞鸟从很高的地方跃过。萧易于觉得那些烦恼和压抑都离自己远去，如同重生一般，在这里再也没有了约束。
　　“啊！。。。”萧易于仰天放声大叫着。





    第三卷 第二章 入山狩猎
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:19 本章字数:2280

        
　　达斯家是在一个名为邝应的山脉，由十多户人家组成的一个小山村中，他们都靠着打猎和卖材火为生，那日达斯去后山打猎时意外的看见了昏迷的萧易于，老实忠厚的达斯便把他带回了家。
　　又过得两日，萧易于和达斯已经能轻松的对话了，这时，打斯才问起萧易于的来历来，可萧易于确实不知道该怎么回答，他现在并不想说出自己是来自外星，想撒谎却有不知道怎么撒，于是故作深沉的沉默了半天。达斯还道萧易于有难言之隐，连忙道：“既然不方便就算了。”萧易于则是抱以歉意的望着达斯。达斯还是那爽朗的笑声，看得萧易于一阵汗颜。
　　“兄弟，想不想去看看我们打猎？”达斯取着墙面上挂着的一把弓箭，转头对萧易于道。
　　“别听他的，公子，外面很危险的……达斯，你怎么能叫公子出去，冒险万一碰见了琰兽了怎么办？出事了谁负责。”莱欣从另一间屋内探出头来道。
　　达斯呵呵笑道：“你看我。。还是莱欣考虑的周到，兄弟可不像我们这些成天在山林子里跑的的人。”
　　“琰兽是什么动物啊？”萧易于好奇的问到。
　　达斯眼中露出一丝恐惧，道：“琰兽可以说是这片山岭中霸王，上次有十多个来自外面村子里的猎人遇见了琰兽，结果只活下来了三个，其中一个还被它喷出的火焰给烧了个半死。”
　　萧易于吃惊道：“他还能喷火。”
　　达斯神色有点恍惚的点头道：“嗯！”
　　萧易于问道：“既然这么危险，那你们怎么还要去打猎呢？”
　　达斯苦笑道：“我们是猎户，除了打猎还能干什么，那次那几个人死后，他家中没有了生活来源，家中妻儿，死的死，走的走，嫁的嫁，本来颇大的一个村子现在都没有人了，剩得的那几户人家也搬到了别的村子中。”达斯整理一下箭带，又道：“不过也没有什么，琰兽不是那么容易遇到的，这么多年也只有那一次。”
　　“达斯，准备好了没有？”屋外一个声音高声叫道。
　　“马上就好，我这就出来。”达斯也高声应道。“好了兄弟，我得走了，你在就在家里玩着。有什么事就给你嫂子说，别客气，就当是你自己家。”说着就将一把短剑插在腿上的剑带中，向外走去。
　　“等等，达斯大哥，我也去，我还没有见过打猎呢，同你们去见识一下。”萧易于跟着达斯走出门外。
　　达斯听见这话顿时顿住了脚步，好在萧易于反应快，才没有一头撞上。
　　“萧公子，你不要去啊。。。你看你，没事干嘛提这些。”莱欣又将矛头指向了达斯。
　　达斯苦笑这对着萧易于道：“萧兄弟，萧兄弟，你还是别去了，万一遇见了危险，你嫂子又得怪我了。”
　　萧易于笑着道：“你们不是天天都要去吗，那里有这么容易遇见琰兽，就算遇见了，也用不着大哥担心，小弟就算打不过，跑还是跑得掉的，说着身形一闪，再回到原地，萧易于手中却多了一把短剑，道：“大哥你看。”
　　“啊！”达斯惊叫一声往腿边摸去，自己的那柄短剑赫然已经不见，莱欣也是满脸吃惊的望着萧易于，他两人根本就没有看到萧易于移动。
　　“怎么了达斯？”外面的猎户听见达斯的叫声，高声问道。
　　达斯被惊醒：“没，没有什么，你们等会我马上就来！”
　　“哦。。你快点啊！”
　　“你。。你是怎么办到的？”莱欣拿过萧易于手的短剑，上下摸了一下：“是真的也。”
　　达斯道：“没有想到兄弟身手这么好。”达斯并没有认为萧易于是修真者，虽然修真者是众所周知的，但修真者对这些平民百姓却是一个不能想想的存在。而萧易于刚才不过是略略施展了两次移形换位而已。
　　萧易于笑道：“这下大哥不用担心了吧。”
　　达斯拍着萧易于的肩头笑道：“那还用说，说不定遇到了危险还要靠兄弟呢。”
　　“那我们现在就走吧，威立他们恐怕也等急了。”萧易于道。
　　“嗯。好，这就走。。哦。等等。。你把这弓箭带上，还有这匕首。以防万一。这弓你试试。”达斯叫住了萧易于又从房里拿出几样东西道。
　　萧易于本想拒绝，因为拿着麻烦，他也不好当着面将它收入玄坤戒中，不过见到达斯关心的眼神，萧易于心中一暖，便接了过来，试着拉了一下弓弦，发现很轻松，微微笑道：“还可以，不过我准头可不行。”这可又让达斯吃上一惊，这弓虽然不比他身上的拉力大，却也是强弓，许多村里面的猎户也只能拉个半开，而萧易于，一个看起来十分瘦弱的青年却轻松的拉开了。
　　“我们走吧！”萧易于学着达斯的样子将弓背在了身上，这几日他已经脱下了达斯认为怪异的衣服，入乡随俗的换上猎户装扮，那是达斯的衣服，虽然看起来大了一点，此时背上弓箭到也有了点猎人味道。
　　“早点回来！小心一点！”莱欣也没有再阻拦萧易于了。
　　“诶，好的！”达斯大声道。
　　“嫂子，你就放心吧！”萧易于回头对莱欣笑道。
　　走出门外，就见四个猎人在等着，看见达斯出门，便叫道：“怎么等这么久啊？诶，萧兄弟你也去啊。”
　　这些猎户都很友好，听见达斯家救了一个人回来，都过来探望过，几日下来，萧易于和村里的人大都认识了，萧易于笑道：“跟大家去见识见识。到时可要照顾，照顾小弟啊！”
　　“好说。。好说。。你放心。。”众人拍着胸口大声道。
　　……
　　于是在谈话和笑声中，众人向着后面的深山走去。
　　————————————————————————————
　　推荐：
　　《异谍天下之情色人生》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=42022
　　汗，，貌似偶不说要票。。就没人投。。。





    第三卷 第三章 深山琰兽(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:19 本章字数:3042

        
　　山路上。
　　这几个猎人都是村里面最好的猎人，几十年的经验让他们很容易就能判断出那里会有猎物，这四人中，威立和威尔是两兄弟，威尔年纪是这四人中年纪最小的，比萧易于只大了一岁多，不过他的小孩都已经三岁多了，到是萧易于所不能比的。还有两人一个叫克拉里，一人叫汉伊，克拉里和威尔威立和达斯一样都是很豪爽之人，一路上萧易于听着他们将起以前打猎所遇见的趣事，只有汉伊话很少，一路上都是听别人说，一共说的话没有超过十句，萧易于对这以前见过一次却没有说话的汉伊倒有几分兴趣，可只有自己一个人问，说久了也会厌的。
　　威立对萧易于道：“你别生汉伊的气，他从小就这样，不喜欢说话。”
　　萧易于道：“怎么会呢！”
　　萧兄弟还跟得上吧?威立听见萧易于的回答，好心问道。
　　“还行吧！”萧易于笑着道。
　　走在前面的达斯回过头来哈哈笑道：“威立，你可别看萧兄弟瘦弱，那一身力气恐怕连我都不如，身手更是望尘莫及。他站在离我两三步的地方，从我身上取走短剑，我连他的动作都没有看清楚。”
　　威立道：“啊？”
　　达斯停了下来，望着一脸不信的威立，笑道：“怎么？难到不相信我，不信你问萧兄弟！”
　　威立转头望着萧易于。
　　萧易于的笑道：“只是速度快而已，没有什么希奇的！”
　　“这么说是真的了？你能试给我们看看吗？”全部人都停了下来。萧易于望着这群成熟男人眼中的好奇目光，心里一阵好笑，连少话的汉伊也睁大了眼睛望着萧易于，等待着萧易于的回答。
　　萧兄弟,你就让他们开开眼界吧!达斯也在一旁道，其实他也想看一下萧易于上次是怎么取走自己身上的短剑的。
　　在这么多的人的期待下，萧易于只得无奈的点点头：“好吧！”
　　听见萧易于的回答，威力自告奋勇的
　　拿出一把匕首平放在手上，站在了离萧易于两米远的地方。然后睁大了眼睛道：“好了！”
　　萧易于摇摇头笑着，过得一会，旁边的克拉里见萧易于还没有动，催促道：“萧兄弟快点啊。”“是啊……”众人附和道。突然他们的声音全部顿住了，威力更是目瞪口呆。
　　在众人那不可思议的目光中，萧易于伸出了负在后面的右手，威立手中的短剑赫然就在萧易于手中。过得一会，威立跑过来拿过萧易于手中的短剑。仔细的看了一会，才咽着口水道：“是我的……怎么我一点感觉都没有啊！”只有达斯，他见识过萧易于的速度，是以这次他是一直不转眼的盯着萧易于，不过他也只看清楚了那一点时间中，萧易于的身形有一点模糊。……
　　这只是一段小小的闹剧，一段为萧易于身上铺上一层神秘的段剧，在众人的摇头苦想和惊叹声中，猎人们再次踏上了路途，毕竟打猎才是他们生存的根本。
　　虽然猎人的经验和常识很丰富，可是与萧易于的神识相比却又差上了许多，稍一催动就笼罩将近十里的区域，于是，今天的收获当然是以往所不能比的，每一个人身上都挂满了猎物，脸上满是笑容，萧易于身上也背着一只名叫“阃”的动物，其实就与地球上的兔子差不了多少，只是大了一些，而众人则又一次见识了萧易于的过人之处，听萧易于说起他是第一次射箭，于是猎人们高兴的传授着关于射箭要点，而后则是在众人惊奇的目光中，萧易于用那不怎么标准的姿势轻松的拉开了那把强弓，放开弓弦，箭以完美的弧度，闪电般的速度，准确的穿过了阃的喉咙。众人直叹要是萧易于当猎人这片山区的动物可就要遭殃了，别看今日收获多，就以为打猎轻松，以往他们每天的猎物也只够那一天的生活而已，而现在还只是半天而已，是以众人笑得特别的开心。
　　晌午，众人找了一个干净的地方，歇息了下来，拿出了干粮、咸肉出来充饥，萧易于本不想吃，可在众人的劝话下吃了一点，喝了一几口，猎人们称为烈酒，萧易于认为只带有淡淡酒味的水，猎人们喝了几口就不喝了，说这东西猛得很，不能喝多了，萧易于则又是一阵好笑，经过萧易于分析，这酒也不过三十度的样子，不知道他们喝到地球上那些六七十度的烈酒时会是什么样子，不过这次来得突然，都没有带什么过来，下次回去后一定带来让他们尝尝。
　　吃好喝好了猎人们将自己的猎物用袋子装上在地上埋好，又在那些周围撒可一些药物，是防止别的动物和一些小虫的，刚埋好，萧易于突然道：“那里有野猪。”转头却见众人呆呆的望着自己，正自奇怪，达斯说道：“萧兄弟，你说的什么呢？”
　　这时萧易于才醒悟，原来自己一不小心说成了地球的语言。萧易于有点尴尬的道：“我是说那里有……”汗。。萧易于又不知道在这里这动物叫什么名字。
　　“啊！那里有只猪！”达斯看见了，不过说的很小声，怕惊走了裂物。只有萧易于在那里想道：“原来和地球上的猪一个读音。！”
　　猎人们都拿上了自己的弓箭，一个眼神，大家都明白，各自找了一个好闪避的地方，因为猪皮厚，而且是有攻击性的动物，达斯低声对萧易于说道：“先到树上去！”而后自己也找了一个有李的地方。萧易于听从达斯的安排，爬上了一棵大树，说是爬确实有点不恰当，虽然萧易于没有一下子飞上去，可也不没有像猎人般双腿盘树，而是轻轻越起，一只手抓住树枝，轻轻一带，人已经站了上去。好在众都此时没有注意萧易于，不然即便如此，又不免引起一翻惊叹。大家站里到了有利的位置，各自都打了一个手势，表示自己准备好了，同一时间拉开了弓，心里默数一、二、三。这是多年合作的默契，萧易于虽然不懂这规矩，却是看着别人怎么做他就怎么做，他到是不在乎，因为评下面这家伙，他绝对是来多少灭多少。而且毫不费力。同一时间众人放开了弓弦，六枝箭头飞快的落在了猪的脖子上，不应该说上五只，有一枝箭，趁着猪回头的那一瞬间，很刁钻的落在了猪的眼睛上强劲的力量将箭身直插进了一半，猪一阵惨叫后，痛得脑袋直甩，向后推去，不多时，便一阵抽搐倒在了地上。不动了，猎人们一愣，就这么简单？
　　下树，走到猪旁边，见到它的身上总共插着三枝箭，致命的当然是眼睛上的那枝箭，另两枝不过是刚刚没入猪皮而已。猎人们都摇头表明不是自己射的，最后众人的目光都落在了萧易于身上。萧易于奇怪道：“有什么不对吗？难道不能射眼睛？”众人皆摇头。马上又高兴起今天的收获起来，克拉里提议道：“今天恐怕该回去了，不然，这些猎物恐怕就带不走了！”达斯应道：“是啊！今天的收获可真大，这可都靠萧兄弟，哈哈哈！”萧易于连道：“那里那里……”
　　趁着收拾猎物的时候，终于有人解了萧易于的疑惑，威尔凑上来问道：“萧兄弟，你真的是今天刚学会射箭的吗？”
　　“是啊！”萧易于醒悟过来，那有刚学会就这么准的。。。。
　　威尔“哦！”了一声，继续收拾起猎物来，口里小声嘀咕道“怪物！”众人将原来的猎物又挖了出来，在自己身上挂好，又拿出一根绳索将猪系上，找了几根树枝，抬着，向回去的路上走去。突然
　　“吼~~~~！”众人停住了脚步。
　　“是什么动物？”萧易于问道。
　　猎人们不约而同的丢下了肩上抬着的猎物，“怎么了？”萧易于看众人脸上神色不对，问道。
　　达斯拉着萧易于的手道：“你们还愣着干什么，快跑啊！”
　　——————————————————————————
　　推荐：
　　《黑道&#183;江湖领域》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=41829
　　投票!投票!投票!投票!投票!
　　收藏!收藏!
　　收藏!





    第三卷 第四章 深山琰兽(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:19 本章字数:2232

        
　　听见达斯叫声，猎人们不顾地上猎物，向这出山的地方跑去，一路上还将身上大的猎物丢下，减轻身上负担，只有萧易于一个人问道：“你们这是干什么？就这么丢了多可惜！”
　　达斯一边气喘喘的跑着将自己身上的两只阃丢在了地上，眼中带着一点点的不舍，这可是一上午的成果啊。萧易于却一把将它接住，挂在自己的肩膀上。达斯叫道：“萧兄弟。。。快丢掉。。逃命要紧。”
　　萧易于很从容的跟在后面，道：“不要紧，我还跟得上！其实你们不用怕，那个动物离这里还有十多里的远！”一思咐，萧易于也知道与刚才的动物有关，神念探去，却见一只全身火红的动物在一个矗立一座山顶。萧易于又发现在刚才那一声叫声后，原本满山的动物都失去了踪影。
　　达斯已经是上气不接下气道：“你速度快，就跑。。快一点，只要跑。。出了。。这片山岭，就。。安全了。。！”
　　萧易于笑道：“别担心嘛，我不是说了它还在十里之外嘛，这么多的方向同不会这么巧就往这边……啊！妈的，真的往这边来了！”萧易于陡然发现刚才来仰天站立不动的动物，此时已经是迈开了四只脚，向这边跑来，快速的身影瞬间就穿过了十余丈的距离，比起萧易于不用法术时的速度也毫不逊色。`此时谁也没有注意到萧易于为什么对十里外的东西的情况这么清楚,由于今天打猎时萧易于表现出的对动物踪迹了解,听到萧易于这么说,全都相信了.
　　“快跑！”克拉里叫到，于是众人将身上的猎物都飞快扔掉，在山林中穿行，直线的向着这山岭外跑去。
　　这时，威尔踩着的石头突然一翻，脚一滑，身子向下倒去，好得作为一个猎人的他从小就与这山岭打招呼，反应还算灵敏，用手攀住了旁边的树上。
　　“怎么了？”威立见着弟弟差点摔倒，问道。
　　“没什么？”威尔扶住站了起来。
　　“你们怎么了？”克拉里看见威立兄弟没有跟上来，回头道。
　　“没有什么！”威立对克拉里道。
　　克拉里道：“那快点。。还有两三里路就安全了！”说完又向前跑去。
　　威立又对威尔道：“我们快点。。NN的，今天好不容易有点收获，就遇到这种事。威尔，快点！”也向前跑去。可却没见威尔跟上来。转头却见威而一只脚似乎受了伤。
　　“吼~~~~~~~~！”又一声传来。
　　“你受伤了？怎么不说！”威立大声道，又跑了回来。
　　那一声大吼让威尔全身一震：“你快走，不要管我！那东西快来了！”` 
　　“你说些什么！我是你哥！要走一起走，要死也一起死！”威立吼道。
　　“怎么了？”萧易于又从前面跑了回来。
　　“他脚受伤了！”威立道。
　　“让我看看。”萧易于笑着道。此时此地，笑得出来的也只有萧易于了。
　　“萧兄弟你快跑吧，别管我们俩！”威立道。
　　“大哥，你也快跑！”威尔道。
　　“不碍事的，不过就是一个畜生而已。”萧易于笑着将手伸向威尔的脚旁，一团白光在手掌上亮起。
　　“萧兄弟，你快跑吧，那可不是一般的野兽，是琰兽，上次他们遇害时，便是这声音。”
　　“我不是说了吗，别担心，有我在，它还伤不了人！”眼中一丝精光闪烁。“好了，你试试看。”萧易于收回手掌道。
　　听了萧易于的话，威尔试着站了起来，踢了两下，惊讶的道：“真的诶！”突然笑容僵住了。
　　猎人，他们都是从小生活在山林中的猎人，在无数次的和野兽的较量中，早已经锻炼出了异于常人的灵觉，特别是对危险的感觉，此时，在威立和威尔的心里就生出了这种感觉。一种十分压抑的感觉，皮肤在那一瞬间都起了鸡皮疙瘩。两兄弟对望了一眼，脸上顿时失去了颜色，只是一片苍白。。威尔颤声道：“是它来了！”
　　萧易于很轻松的道：“别怕。离这里还有一里路呢..啊。。它速度还挺快的嘛！”
　　心里的那压抑的气氛更浓了，仿佛连每一次的的心跳都是那么的吃力，威立兄弟并不是胆小之人，可此时却觉得全身打颤，双腿发软。扶着树转过头去，见一只全身火红，耗牛般大小的动物三十丈外正盯着他们。它鼻孔的每一次呼气都会让地面下的枯叶泛起点点火星，然后变成一焦黑一片，火红色的眼睛让人心寒。其实心里头无比烦躁的它很想扑过来，可来自动物的灵觉却能让感受到来自萧易于的潜在威胁，就如同……
　　野性掩盖了理智，它一声低吼，扑了过来，没有加速的过程，似乎一开脚便让速度到了极限，
　　看到了巨兽后威立兄弟反而没有这么害怕了，见怪兽冲来，以那熟练的手法上箭开弓，上箭、拉弓、放箭一气喝成，即使怪兽来得很快，可箭枝准确的射向冲来的身形。可箭枝落在那身红色毛发下，却是顺着一滑，一点痕迹都未留下。这时，后面也飞来了三根箭枝，却是达斯等人发现威立和萧易于未跟来，不顾危险的跑了回来。
　　三枝箭同样的没有起到任何的效果。沿着皮毛滑落在地上，此时琰兽已经高高的越起一丈，张开锋利的爪子向着萧易于等三人扑去。
　　“快闪开！”达斯等叫道。
　　威立两兄弟对动物相当的了解，见琰兽后脚用力身子微弓之时，便以猜到琰兽将要扑出，虽然琰兽速度快，可威立兄弟也反应敏捷，当琰兽扑下时，已经闪到旁边，只留下萧易于一人还由自转头对达斯笑着道：“别担心！”
　　达斯见到琰兽的爪子已经快落到萧易于身上，虽然和萧易于相处不久，却也有了兄弟般的感情，见此情形，那里还能不担心，高声嘶吼道：‘萧兄弟，快让开！“顾不上对琰兽的恐惧，拔出腿上短剑向着萧易于的地方冲去。





    第三卷 第五章 深山琰兽(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:19 本章字数:2446

        
　　琰兽的爪子很快的就到了萧易于的面前，那急快的速度带起一阵阵呼啸之声，众人惊呼之时，萧易于的身子随着利爪向后飘荡而去，爪子仿佛永远差那么一点挨者萧易于的身体，虽然两者都是急快的速度，却给人一种静止的感觉，在这份矛盾中，达斯等停住了前进的身形，再一次惊讶的看着眼前的情景。刚才心中着急，忘记了萧易于那惊人的速度，此时又见识了一翻，身子如同随风飘荡的落叶，毫不受力的向后飘去.
　　轰！琰兽落到了地上，巨大的力量让爪子在陷入地里。琰兽见一扑未中，达斯等人,见琰兽几扑之下都没有挨这着萧易于,对萧易于也安心了起来,听见萧易于的话后，一想自己也帮不上什么忙，留在这儿万一琰兽一转头向自己扑来，可就麻烦了，自己可没有萧易于那般身手。便应了一声：“萧兄弟，你自己要小心！”其他的人也跟着嘱咐道。
　　“你们放心吧！不会有事的。”萧易于笑这道。
　　见到萧易于如同逗小孩一般，逗得琰兽在那里转圈，众人对琰兽的恐惧就更小了，是以也未走远，就在离萧易于二十丈得地方停住了脚步，继续观望。
　　“大哥，这琰兽也不怎么厉害嘛！”威尔道。
　　“哼，不厉害？别看萧兄弟应付起来轻松，你看琰兽那速度，扑来了，你闪得开吗？刚才它得目标不十我们，而且我们见机得早，才让我们跑掉了。还有。。我们射出得那些箭枝，那一枝力量不是十分强劲，却连它的一点毛皮都伤不了。这萧兄弟当真是厉害，不知道是什么来历？诶，达斯，你知道？”
　　达斯目不转睛的盯前面，应道：“我也不知道！他没说。”
　　这时，一直少话的汉伊问道：“那真的是琰兽吗？”
　　威尔道：“应该是吧。译塔出事前，我听见的叫声和今天的一模一样。而且红毛，红睛，不会错的。”
　　这时，打斗场内又变化了起来。
　　不过变的时萧易于尔不时琰兽，原来萧易于和它玩，本是好奇它是怎么喷火的，可这一阵子下来，它就会这么扑过来扑过去，好象乐此不惫，可就这么几下，萧易于却烦了起来。靠，不给我面子，让你喷火居然不喷。。
　　于是，萧易于举起右掌，也不在后退了，向这再扑过来兽头，一掌拍去，真元涌出，顿时在众人的惊呼声中，牦牛般大小的琰兽被那股巨力击得向后飞去，萧易于脑海种突然闪现出一部电影的情节，于是身形一闪，出现在向后飞退的琰兽旁，一脚踢去，琰兽的身子又转尔飞向天空，萧易于身形再此消失，当他出现时，已经在琰兽的上空，聚起一拳，打在了琰兽的肚子伤，接着就是琰兽的身子如同流星般坠了下来，一层尘土铺起，遮住了众人视线，再能看见时，却是一个深深的大坑，琰兽则如同被镶嵌在了地表中。
　　落道地上的萧易于伸出两指正准备做出“ye的手势，突然间发现自己刚才的心情是那么的轻松，那是久别的感觉，萧易于也不知道这种从心里到全身的轻松到底是曾经何时拥有过。是自己拥有那份力量之前吧？那已经太久了。这几年中，经历太多得事情让萧易于的心变得沉重了起来，那分轻松早已经不在。一丝明悟恍然升起，离开地球后，仿佛那一切都离自己远了起来，人何必要活在过去的阴影之中呢。把握现在才时最重要的，人活在世上，何不轻轻松松的活着，顺应心里的感受，为所欲为……不管怎么，萧易于觉得这种感觉是那么的美好，笑意荡漾。
　　在众猎人大脑还在未刚才萧易于得表演发呆时，坑底的琰兽又动了起来在坑底将镶嵌的身子挪动了出来，摇晃晃的站了身子，头使劲的甩了几下，刚才连续的几下，还让它处在眩晕之中。
　　萧易于低声嘀咕道：“皮还还挺厚得嘛！不过也好，不然我久没得玩了！”萧易于又时一呆，没有想到这么一会，自己居然变了这么多。仿佛以前得自己已经开始远去，并且越来越远。 
　　不过爬起来得琰兽却不给他发呆得时间,钻出坑后,摇晃着打了个窜,转头便见到萧易于,眼中得红芒更盛.
　　“吼~~~”一声低吼中，口中喷出的气体，让两米见方的地表全部焦黑。萧易于看着咆哮着的琰兽，突然感到一股力量在它体内苏醒，迅速的壮大向体外涌出。全身的红色毛发更加的鲜艳，就仿佛一团火焰缠绕在眼前的动物身上。
　　“咦！”萧易于惊异道，没有想到这怪兽还隐藏这力量，自己居然没有看出来。眼见这股巨大的力量涌出，萧易于也不感大意，手捏印决，真元沿着特定的轨道在全身经脉中一阵盘旋后从手印中喷发出来，在萧易于身前形成一个无形的结界。萧易于还不打算退却，它自信这力量虽然强大，却也伤不了他。它应该。。应该是喷火吧！
　　萧易于眼睁睁的看了半天，终于不负所望，一股火焰喷了出来，伴随着众人对萧易于被火焰包围，担心所发出的惊呼声，“呼……”的一阵后却又小了起来。
　　“就这样？”萧易于疑问道，这可比散发出来的力量波动小了许多，正在萧易于惊疑之时，那股能量波动似乎更大了，突然萧易于注意到，在琰兽的全身似乎有一阵金光闪烁。头顶由为明显，虽然在红色的毛发中，微弱的金光并不怎么显眼，可萧易于何等眼力，一下就看了出来。
　　又是一股火焰喷出，不过如同刚才一样，只是雷声大，雨点小，萧易于连手印都难得结，直接真元从全身各处穴道涌出，形成一个真元护罩，那看似凶猛喷来，却连一个涟漪都未起的被挡在了外面，而萧易于只是感觉到：嗯。。挺暖和的。。。
　　不过萧易于现在却并没有去在意这些，那阵金光引起了他的注意，神识探去，却见一个巨大的阵法将这琰兽包裹住，将他体内的力量牢牢的锁在了里面，而头顶的那一点，正是阵法的核心。
　　略一分析，萧易于惊声道：“封印！”
　　——————————————————————————————————————
　　又是一个星期过去了，谢谢大家支持！
　　推荐：
　　《胡炎不是狼》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=41658
　　《网游家庭之解迷专家》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=35202





    第三卷 第六章 深山琰兽(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:20 本章字数:2376

        
　　本来萧易于还觉得这怪兽有点呆，可现在想来却不觉得奇怪了，神念探索之下，萧易于发现，那封印不但将他的力量完全的压制在身体了里面，一丝气息更是压迫着它的神经，似乎调动的能量越大，那一丝气息就越强烈，这也让萧易于知道了，为什么这体内蕴涵了如此大的力量的动物却没有丝毫的理智。要知道，一个动物，如果它拥有强大的力量后，而且没有受到这力量的反噬，随着力量对身体、神经的洗涤，它的灵性也就会逐渐的增加。可让萧易于想不通的是，为什么这琰兽就认定了萧易于，难道就因为刚才它扑过来没有闪躲吗？很快萧易于就否定了这个想法，动物对危险有这先天性的警觉，作为动物的趋吉避凶的本性，它绝对不会选择里面最强大的萧易于。
　　“萧兄弟，你没事吧！”虽然很明显萧易于没有事，可达斯关心的大声问道。经过刚才的事情，萧易于在这些猎人们心中的神秘指数可以说事直线飙升，这一天见识的仿佛比他们一辈子见识的还多，猎人的脑袋都快要在这片惊奇中停止运转，萧易于的来历如同迷一般压在众人心头。
　　萧易于会转头来笑道：“没事！”此时那火焰还在萧易于的周围还熊熊烧着。
　　萧易于又转头盯着正不住喷着火焰的琰兽，那金光随着它体内力量的提升而越渐强烈，刚才还是微微可见，现在却连很有远处的达斯也瞧了处来。突然它体内的力量一下暴长，暴长的力量竟然连萧易于也感受到了一丝威胁，看来这动物并不像想象中的那么简单。如果它是清醒的，萧易于想制住它恐怕也要费一翻手脚。这时，金光也暴长起来，一条条闪烁这金色光芒的线条浮现在琰兽的全身。体内的力量每一次向外涌出，都能看见那线条如同实物般被撑着向外膨胀。琰兽喘着粗气，后脚似乎时难受的蹬着地上，在它那巨大的力量下，每一下都是泥土飞扬。金色的毛发根根的开始立了起来，此时琰兽就如同一个红色的刺猬一般。
　　恍然间，萧易于似乎看到琰兽眼中的红芒似乎消失，变成碧蓝的眼珠，可就在这时，琰兽头顶的阵心处，一个八卦图案浮现出来，越来越清晰，就在琰兽体内力量再一次膨胀之时，八卦从它头顶飞了出来，迅速的变成一个巨大的八卦，旋转起来，顿时萧易于感到周围的元气迅速的向着八卦汇聚，正再萧易于惊疑间，万道金光，自八卦中射出，将琰兽笼罩在了里面，那本来已经被琰兽力量给膨胀开，虚立在了毛发上的封印阵法，如同受到了强大支援一般，快速的向中间缩去，琰兽的力量竟然丝毫不能阻挡，片刻间，那些金色的线条便隐入了它的体内，刚才的那能量的波动也完全的消失了。空中的八卦又迅速的缩小，化作一个金色的光点飞回了琰兽头顶之中，而后琰兽如同用尽了全身力气一般，瘫软在了地上，头无力的趴在自己的腿上，眼睛中又恢复了红色的一片。
　　萧易于慢慢的走了过去，琰兽又时一声低吼，挣扎着想站起来，却一阵摇晃后最终还是倒在了地上。闪着红光的眼睛直盯盯的看着萧易于。可连你生龙活虎时萧易于尚不害怕，何况现在。萧易于带着一点惊奇的蹲在琰兽旁边，用手摸了摸那红色的头颅。
　　“吼~！”琰兽一甩脑袋，张开那张大嘴，大叫刚出声。萧易于一巴掌拍去，声音顿时中断。
　　“叫什么叫，摸你时给你面子！”萧易于又呆住了，这是自己说出的话吗？虽然经受大的刺激而性格大变的人大有人在，可就这样转变的萧易于却没听说过。
　　”吼~~~！”那声吼叫终于出来了，将发呆的萧易于惊醒。
　　“靠，你还叫！”又是一巴掌拍去，本来已经失去力气的脑袋一下子被拍在了地上，无数的灰尘飘扬。那荡起的灰尘、泥土飘进了它的眼睛，顿时眼泪不由自主的流了出来。
　　“啊！不好意思，不小心用力太大了！”萧易于如同抚摩原来家中的小猫一般摸着琰兽的巨头。嗯。。摸起来还慢舒服的嘛。
　　“萧兄弟，那。。那琰兽怎么样了？”几个猎人，小心翼翼的走过来，虽然琰兽已经无力的趴在了地上，虽然萧易于还在旁边肆意的摸着它的头，仿佛还在说些什么。可是那不断的低沉吼声，却还是让他们觉得胆战心惊，毕竟他们都是普通人。
　　萧易于站起来，讪讪的道：“它没什么！只是累倒了！”心里却在想：“自己到底是怎么了，难道真是越活越小了？居然说出这些话来，不知道他们听见没，汗。。。
　　修真，修心，修心讲的是明悟，返回本心，才能心应万物，以那颗容入自然的心引自然为己用。修心讲的是机缘，也许你一个抬脚，一个所见便会有所领悟，但也有可能一辈子也休想突破一个瓶颈。而萧易于刚才正是一在不知不觉中明白了什么，那一丝明悟驱散了这几年中那些无奈的事情在他心灵中所产生的阴影，这也是为什么他性格突然有些改变的原因，其实也不能说是改变，而是返了那颗本心而已，萧易于小时却也是活泼好动之人，未想十岁之时突获巨大而且不受控制的力量，更有一拳打碎一人手臂这样血淋淋的经历，性格才渐渐的变的压抑起来。
　　”吼~~”又是一声叫声。萧易于一听，几乎自然反应的举起手掌准备拍了下去，却见达斯他们正被叫声吓得停住脚步，睁大了眼睛望着自己，于是，萧易于那举起得手，不好意思的垂了下来，重新放在琰兽头顶如同抚摩着，仿佛那是他得宠物一般。
　　“你们别怕，它现在连站起来的力气都没有了！不会伤了你们的！”萧易于道。
　　猎人们虽然长年与野兽打交道，可望见那庞大的身躯头颅，和那双血红色的眼睛却怎么也不敢在过去了。在这几人中，似乎达斯的胆子稍微达一点，稍微靠近了点，问道：“萧兄弟，这琰兽你准备怎么处理啊。”
　　————————————————————————————
　　推荐：
　　《激情接触》http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=33705
　　《 娱乐帝王》http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=41263





    第三卷 第七章 深山琰兽(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:20 本章字数:2469

        
　　“我看趁现在把他杀了，不然等他恢复了……”威尔插嘴道。
　　威立拉了一下威尔手臂，让他闭嘴，道：“萧兄弟自会安排。”
　　摸着那十分顺滑得脑袋，闪避着它不时咬向萧易于得巨口，望着那双盯着萧易于得血红眼睛，看着那因无力二趴在地上得身子轻轻的颤抖，萧易于也不知道该如何处理。听见威尔得话，他回头笑道：“放心吧，有我在，他伤不了人的，何况它是。。”顿了一下，萧易于接着道：“它被人封印了力量的！”
　　威尔兴奋的道：“你是说刚才飞出来的那个八卦吧。那就是封印啊！”指手画脚的比着刚才的情形。
　　听到威尔的话，汉伊的心里一个念头飞了出来，身体一震，而后有点激动，有点紧张的问道：“萧兄弟，哦，不，萧公子你是，你是”
　　“是什么啊，汉伊，你到是说出来啊！”威尔道。
　　萧易于望着这一向少话的汉伊，不知道他到底要说什么。
　　汉伊似乎平息了一下激动的心情，才小心的问道：“萧公子，你是修真者吗？”
　　众猎人呆住了，在这个地方，虽然人人都知道有着修真者得存在，可是谁也不会将自己身边得人和那以个身份联系起来，如果是今天以前，汉伊问出这个问题，也许人人都会以笑置之，可发生过这些在常人想来是不可思意得事情后，一联想这一切都变了。
　　萧易于也是一愣，而后哂然笑道：“既然你们已经猜出来了，我也就不好再隐瞒了。不错，我是修真者。”
　　虽然刚才心里已经有了几乎确定的答案,可听到萧易于肯定的回答,众人心中还是一颤一颤的,失去了思考的能力,没有想到传说中的修真者会在自己的身边,而且一起生活了将近半月，想到以前自己和他开的玩笑，众人又诚惶诚恐起来。这时。
　　“砰！”的一响。众人望去，却是汉伊面朝萧易于的跪在了地上。
　　萧易于也是吓了一跳，不知这是为何，难道在这修真者的地位这么高吗？萧易于心里虽然在猜测，可手上动作却是不慢，连忙将汉伊拉了起来：“你这是干什么！”
　　汉伊挣扎着，又想跪下，泪水滑出：“萧兄弟，你可要救救我娘啊！”
　　萧易于手轻轻一挥，汉伊顿觉一股力量将他的身体托住，却是这么也跪不下去了，萧易于道：“我们不是朋友吗，有什么麻烦，你说，我办得到得一定不会推辞，哦，你刚才说你娘怎么呢？”
　　“我娘，我娘……”不知是激动，还是悲伤，半天汉伊硬是没有说出个什么来。
　　旁边得克拉里这时接道：“他娘在一次打猎时，不小心从一个山坡上摔了下去，虽然没有死，却从此不醒人世，那些大夫都说没有办法，后来汉伊听一人说，只有修真者才能治好他的母亲，可修真者可没有这么好找，不是王公贵族，就是隐世不知何方，这孩子听说之后，一个人跑到得城里，去求那些王公贵族，却连大门都进不了，最后还被打了一顿，如果不是我听说后去把他找回来，恐怕。。”
　　转头望着汉伊又道：“可苦了这孩子，从十岁开始就跟这我进山。一边打猎养家，一边还要照顾没有了知觉得母亲，那些女孩子们因为家中有个残疾的老人，都不愿嫁过来，本来还有个谈得来得对象，可是那女家父母却百般阻拦，你看现在都二十七八了，还没成家，唉，萧。。萧真人，你可要帮帮这孩子啊！”
　　萧易于听后，心中也是一阵触动，又是一个可怜的人。
　　汉伊见萧易于久久没有回应，还道萧易于不答应，于是趁萧易于不注意，再次跪倒在地，磕头道：“萧公子，只要你能治好我母亲，汉伊为你做牛做马都行！”
　　萧易于再次将他扶了起：“汉伊兄弟，你放心，我会尽力治好伯母的。”
　　“谢谢。。谢谢。。以后萧公子有什么差遣，汉伊一定。。”
　　“不用这么说，我们是朋友对吧？”萧易于双手抓主汉伊的肩膀，看这他的眼睛道。
　　听见萧易于如此说话，汉伊感动之急，正欲说几句感激之语。
　　”吼~~~~~”一声低吼，刚才趴在地上的琰兽正摇晃着站了起来。
　　猎人们吓得向后急忙退去。萧易于回头正欲再一巴掌拍去，突然顿住了：“咦~~~~！”
　　不知何时，琰兽得眼睛又变成了碧蓝得一片。眼见萧易于举起手来，一改刚才得毫无理智，竟然眼露惧意，向后退去，那知，后面便时刚才它身体砸出来得深坑，这一退之下，一只后脚便退了进去，本来恢复得力气都不多，失去一个脚得支撑，脚上一软，一个翻滚，便掉了进去。嘴里发出呜呜得叫声。过得半响才又从坑里面爬了出来，一脸谨慎得望着萧易于。
　　“它眼珠颜色怎么变了？”威尔眼尖，瞧出了其中变化。
　　萧易于转头道：“它恢复神智了！”
　　“它跑了！”威立突然叫道。
　　萧易于回过头去，见琰兽正蹒跚着向远出跑去，几乎几步便会因为腿软而摔在地上，与来时得情形当真时天壤之别。不时还回头望一下萧易于是否追来。那分小心、可怜的样子，看得萧易于嘴角露出微微笑意。
　　它跑了一阵，见笑易于并没追来，似乎有点安心了，也不再回头。只是一个劲的向前跑。
　　“萧兄。。萧公子你就这么放它跑了？“达斯问道。
　　“你们还时叫我萧兄弟吧，萧公子听起来挺别扭的。”又转过头望着已经很远的琰兽，笑道：“当然不会放它，看我的。”
　　说着,萧易于一捏印决，咒语默念，众人顿觉一阵微风刮过。可放眼望去，只见那琰兽所在的地方，一个龙卷风突然而起，一下子将步伐不稳的琰兽卷进了里面，无力的身子顿时被卷得腾空而起,在萧易于神识的操纵下,龙卷迅速的向着萧易于这边移了过来。
　　众人张大了嘴巴望着琰兽在龙卷风众上下翻滚着，无数的碎石，数枝不停的撞击着它的全身。不多时，龙卷风在萧易于面前停下，已经被转七荤八素的琰兽跌落在了地上，抽搐了几下后，没有了动静。
　　————————————————————————————
　　推荐：
　　《亵神》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=42295
　　《地主》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=40944





    第三卷 第八章 天散真人(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:20 本章字数:2608

        
　　失去力量的琰兽那里经得起萧易于的这么折腾,过得半响都没有醒转,萧易于提起脚轻轻踢了几下,却还是没有反应。威尔首先醒转过来，问道：“它死了？”
　　萧易于笑着答道：“没有，只是晕过去了！”
　　“萧公……”
　　“我不是说了叫我萧兄弟吗？”萧易于道。
　　威尔笑道：“呵呵，我也觉得叫公子别扭，还是叫萧兄弟舒服。”威尔年纪较轻，对这些仙侠之事，虽很羡慕，却没有其他这些人怎么对萧易于感到畏惧。低头望了一下依旧没有动静琰兽，又问道：“那准备怎么处理这琰兽啊！”
　　萧易于皱了下眉头，道：“我现在也不知道。顿了一下又道：“呃。。威尔、达斯大哥，现在没事了，你们先去把那些猎物拣回来吧，一上午得成果，就这么丢了也太可惜了。”
　　听见萧易于的话，达斯几乎没有考虑就答应了，克拉里也是等人也直道：“好的，好的，这就去。”全部都向着回头的路上走去。
　　威尔也道：“那我也去了！”最后这里便只剩下一人一兽了.
　　因为这焱兽需要看守，所以萧易于无法走开，萧易于只得在这周围转了一下，就这么过得半响，却还不见达斯等人回来，感到无聊的萧易于又回到琰兽旁边，躺在地上的琰兽也没有醒转的迹象，望着那颗红色的兽头,又摸着琰兽那身很舒服的身体，仔细看来，琰兽除开那身毛发，与地球上的老虎有几分相似，不过比老虎还要要大上许多，此时的琰兽在萧易眼中到有着几分可爱，一个念头不由自主的升起：“这东西拿来当宠物肯定挺威风的。“顿时又想起从来还没有应用过的魂印来,心里一喜，口里嘀咕道：“这到是个机会！”神识向外探去，见达斯他们离这里还有三里之远。
　　于是萧易于手捏印决，口中开始念起咒语来，这个咒语比较长,以萧易于现在的速度也念了将近三分种,手指飞舞,各种个样的灵决不断的变化着,一种奇怪的现象出现了,虽然印决变化很快,快得连眼睛也扑捉不到手指移动的轨迹,但是每一个印决的样子却又是那么清晰的浮现出来,恍惚见望去,就如同无数个手印在同一位置叠加。手指上开始闪烁银的光芒,开始只是手尖,渐渐的攘阔整个手指,无数的光点在从手指脱落，在空中飘舞，看似杂乱无章，却是沿着特定的轨迹，开始在空中组合，一个复杂而又玄奥的图案渐渐的明晰，萧易于一声低喝：“魂——印！随着这声低喝，手中的印决也顿时定住，一点光芒从印堂飞出，投在空中悬立的图案上，本来闪烁银光的图案光芒更加的耀眼，一闪之后迅速的向着琰兽头上飞去。
　　眼见魂印顺利的完成了一半，萧易于的脸上浮现出满意的笑容，望着渐渐没入琰兽体内的图案，萧易于笑容突然一僵，刚才一时兴起，他疏忽的忘记了还存在于琰兽体内的封印。
　　果不其然，就在银色光芒快要全部没入体内之时，金光闪烁，一道道光芒射出，本来没入大半的银色图案顿时被挤了出来。那个八卦图案又出现在了琰兽头顶。银色图案中带有萧易于的一部分神识，被金光的突然撞击，神识也遭受巨大的震荡，顿时，萧易于身体一震，脑袋你竟然嗡嗡作响，竟然有点眩晕的感觉，眼见这样,萧易于又动了起来，脚上按九宫八卦的方位踏着，步伐越来越快，渐渐的只能看见一道道灰 色的身影在不住的穿梭着，天地间的灵气快速的以萧易于的为中心开始汇聚，手上的灵决不断打在那团银色图案之上，银色图案亮光大涨，大小却反而不断缩小，最后只开见以个银色的耀眼亮点。
　　萧易于的身形突然顿住，最后以个印决打出，汇聚的天地元气随着印决而去，随着天地灵气涌入，银色图案又向着八卦中心钻去，两种光芒一接触立时爆发出金银相间的耀眼光芒。八卦又快速的旋转起来，寸土不让的抵挡着银光的侵袭。本来躺着的琰兽在碰撞中一震之下开始醒转，可那两股巨大的力量却压得连转头都不行。就这样僵持得半响，不知为何，一股怒意升起，心里吼道：“难道我萧易于还搞不定一个小小的封印。”一口真元喷在光点上，得到真元帮助得光点立时力量大增，八卦图案顿时被压进了体内，而且加入真元后的光点似乎更具有了吞噬的特性，点点金光在一触之下居然就这么消失，而这时琰兽体内的力量似乎也感觉到一直束缚自己的能量有了危机，开始在它体内窜动了起来，那金色的线条又从琰兽身上浮现出来，可是那里经得起两股力量得夹攻，八卦顿时如同实物一般四分五裂，金线也纷纷断裂，逐渐消失无踪。萧易于喜悦得松了口气，可转眼又为刚才得作为感到不值，居然一时冲动，耗费真元为琰兽解了封印，不过既然做了，总不能毫无收获吧，于是那光点趁着八卦破碎得一瞬间转入了琰兽，一个玄奥的图案浮现在琰兽额头之上，而后隐形不见。
　　一种奇妙得感觉升起，这时，萧易于感觉好象自己能控制琰兽得一切行动，虽然这种感觉有点突然，也有点不明不白，可就是知道，而且又仿佛是那么自然。
　　萧易于低下头望着琰兽，此时它得身上正闪烁着红色得光芒，能量在它得体内波动着，一股气势从它得身上开始向着四周蔓延，一些本来因为它而躲在地下得动物们纷纷爬出洞外，颤抖着趴在地下，奇怪得是，那股惊人得气势，却对萧易于没有丝毫得影响，而感觉到琰兽体内惊人力量的萧易于也没有从这力量中感到丝毫得威胁。
　　红光闪烁中，琰兽得身体渐渐得浮了起来。紧闭得双眼突然睁开，两眼如同一双红色灯笼一般，“吼~~~~~~”一声响澈天地得吼声响起山岭。无数的动物飞鸟都颤抖着趴在地上。不远处的达斯等人耳朵在嗡嗡作响，再也听不见别的声音，这一叫直直持续了三分多种。
　　正当萧易于将要不耐烦时，琰兽似乎感觉到了萧易于的思想，收拾起那身威风不可一世的样子，在萧易于的惊讶中，落到萧易于身边，摇起那红色的短短的尾巴，满脸讨好的样子。因为结定契约后的琰兽本能的会对萧易于感到亲近何畏惧。
　　萧易于不知道的是，在一个很远的洞府中，仙气袅袅，一个丹火正旺的鼎炉旁边，一个中年男子正盘腿修炼，突然全身一震，睁开双眼，却透触一丝迷茫，他掐指一算，脸色大变，低声道：“难道有人破了封印！”
　　————————————————————
　　推荐：
　　《异武者》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=39023
　　《不老不死》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=38256
　　郁闷死了。。。本来说昨天晚上想小冲一下榜。。结果停电。。。





    第三卷 第九章 天散真人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:20 本章字数:2541

        
　　漫天的气势消失了，飞鸟动物们也开始活动了起来，可萧易于还是能感受到琰兽体内的强大力量，就算自己也是绝对不如，而且在失去了封印的封锁下，琰兽的力量飞快的上涨，或者说是恢复，很短的时间后，萧易于再也感觉不到它的力量的顶峰，萧易于却兴奋起来：“哈哈。。这也太便宜了自己，居然拣了一个宝！”趁着封印被破，琰兽防御力量降至最低点的那一瞬间，萧易于成功的与眼前动物定上了契约，也可以说是封印，来自灵魂的封印。如果要萧易于自己来何这琰兽战斗强制签定契约，萧易于可没有把握。
　　可马上又一丝担忧浮上心头，每一个封印都会留下封印者的一丝神念，当封印被破时，封印者也自然知晓，耳那个将琰兽封印的修真力量将是多么的强大，萧易于不敢去想，至少自己是比不上的。
　　一阵脚步声从远处出来：“萧兄弟。。。”“萧公子。。”“你没事吧？”“发生什么事了”
　　原来是猎人们感到异常，又丢下了手中的猎物跑了过来，可跑到三十丈外时，众人齐齐的停住了脚步，一个红色的巨大动物正站在萧易于身旁，那双碧蓝的眼睛正闪着幽光，看见达斯等人靠近，嘴一裂，露出白森森的锋利牙齿，喉咙中发出低沉的吼声。
　　萧易于看见达斯等人停住脚步便明白了是怎么回事，正欲解释，却闻吼声，于是又一巴掌的拍在了琰兽头上，琰兽转过头，以那双幽怨、而又无辜的眼神望着萧易于。
　　…………
　　在萧易于的几经解释才让众人明白这琰兽现在是他的了,至于那个什么封印之类的语言,猎人们知其然而不知其所以然,不过有一件事众人还是清楚的知道了,那就是琰兽没有经过萧易于的允许是不会伤害他们的,不过知道是知道,可众人遇到它时还是免不了绕道走,不敢靠近,而琰兽则是一直跟在萧易于身旁,萧易于无奈之下只得将满脸不甘的它送去兽灵空间，至于兽灵空间，萧易于也不明白这到底怎样的，只是知道能将自己的签定契约的仙兽用特定的灵决送入兽灵空间，而后需要的时候也可以通过特定的咒语或进行召唤。当然当契约兽完全臣服其主人时，精神完全契合后,就更方便了，只需要心里一动就行。
　　将琰兽送入兽灵空间后,众人才慢慢的围了上来.之后。众人一起又回去将刚才丢在半路上的猎物又拣了回来，可众人却怎么也不要萧易于帮忙，说是什么“萧公子身份高贵！这些事还是我们粗人来干吧！”就连还称呼他萧兄弟的威尔也是如此。最后眼见五身上挂着各种野兽，手上抬着猪，走得一阵，全身都是汗水，萧易于再也看不下去了，手一挥，只见众人身上的猎物从身上飞向萧易于身旁，摘众人转头望去之时,睁见猎物突然消失消失无影。
　　虽然今天已经见多了萧易于身上不可思意的事情，可眼见这么多东西这突然消失，众人还是涨大了嘴巴，威尔有点结巴的问道：“萧兄弟。。那。。那些东西呢？”“
　　萧易于伸出左手白皙的无名指，青光一闪，本来无物的手指上赫然一个戒指出现，萧易于笑道：“这是修真界的储物戒指！”
　　威尔满脸不思意的看着，口中问道：“就这东西能装这么多？”虽然修真中有太多的他不明白，可是他怎么也想不通，这么小的东西怎么装得下这么多的东西。
　　萧易于点点头：“当然能，就算再多一些，也同样装得下。这是纳须弥于芥子之术。装千斤却如同无物。
　　然威尔可不知道这须弥与芥子到底是什么,只是面带几分惊讶,几分羡慕的道：“没想到小东西却能装这么多东西，这东西是怎么做的啊？”
　　萧易于尴尬道：“不知道，我也不会！”……
　　没有了负重，众人的脚步显然快了许多，不多久便已经走到这个山岭的外围，再找准方向，向着回村路走去，一路上，只有威尔一人问了许多的问题，比如说，那时突然而起的龙卷风啊，还有突然消失的琰兽是不是也是收进那储物戒指之类的，萧易于笑着一一回答，不过估计威尔也没有懂上多少，其他的人虽然没有问，可都是盯着萧易于，好奇的听着。汉伊也不如来时的拿般冷漠，脸上露着淡淡的笑容，仔细的听着萧易于的每一句话。
　　这时，威尔又想起了一个问题，
　　“萧兄弟，听说你们修真者能飞，是不是真的啊！”
　　萧易于笑道：“当然，只要修为到了灵寂期的修真者都可以御器飞行。”
　　“御器飞行？”
　　“就是借助法器的力量快速的飞行,最常用的法器就是飞剑，也就是御剑飞行,如果只想飞起来的话，只要融合后期的修为凭借法术的力量也是可以的。”
　　”什么是灵寂期和融合期啊？我以前也听过，，就是不知道是什么？”克拉里忍不住，也凑上来问道。
　　萧易于笑道：“这些都是修真的一个阶段，或者说是修真界修为的一个等级。”
　　“修真也要分等级啊！”威尔道。
　　“当然，修真者的修为也有强有弱。”
　　“那这等级都是怎么分的啊？”威尔好奇问道。
　　萧易于微笑着答道：“从低到高分为旋照、开光、融合、灵寂、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘。”
　　威尔道：“这么多阶段啊！”顿了一下又道：“那修炼到融合后期要多久啊！“
　　萧易于想了想道：“那要看他本身的资质如何，如果没有灵药或者在别的修真者进行进行洗经伐髓、强行提升修为，至少需要20年。”这是萧易于曾经在玉简中读到的一些消息推断而来的。
　　威尔惊道：“20年！”同时一股失望升上脸旁，过了一会又问道：“萧兄弟，那你现在是什么阶段了呢？”
　　萧易于道：“我？勉强算是出窍中期吧！”
　　威尔喃喃道：“出窍中期，出窍中期？”突然间他又想起了什么。
　　“萧。。。萧公子，那。。那你现在多少岁了呢？”威尔又点结巴的道。
　　萧易于望着威尔的样子，不由有点想笑，正欲吓他说有七八百岁了，忽然停住了脚步，抬起头来，只见一道剑芒至远处向这个方向飞来。
　　————————————————————————
　　推荐：
　　《四国之红颜祸水》：http://newmm.16k.CN/showbook.asp?bl_id=39133
　　《星钻》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=36488
　　有票的投一票吧。。。点推比为20：1。。让偶心冷啊！





    第三卷 第十章 天散真人（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:21 本章字数:2497

        
　　众人顺着萧易于的目光望去,以他们的眼力,只能看出是一个光点而已.威尔站在萧易于旁边，问道：“那是什么？”
　　萧易于盯着那道剑光，顺口应道：“那是一个修真者者在御剑飞行！”萧易于也不知道自己是什么心情，有几分担心，却也有几分高兴，担心的是来人有可能是为了刚才琰兽而来，如果来人要为此找麻烦，萧易于可一点把握都没有。高兴的是来到这里这么久，终于遇到了一个修真者，也是他遇到的第一个外星的修真者，也许能从他口中得到一些关于外星修真的情况，和怎么回到地球的方法。
　　威尔兴奋的道：“又是一个修真者，原来那就是御剑飞行啊！“其余的猎人也是睁大了眼睛望着越来越大的剑光，毕竟修真者可不是常人能见的啊，没有想到今天能见到两个，呃。。萧易于也算是今天见到的吧，
　　那道剑光并越来越近，但到达这里上空时，并没有向着萧易于的方向飞来，而是向着琰兽出现的山头落去。此时萧易于的心中几乎已经肯定来人便是为了这琰兽而来。
　　萧易于想了一下，来人目的不知，等会儿难保一定不会有一场战斗，怕一不小心伤及达斯等人，回头道：“达斯、威立、威尔大哥，你们先回去。”
　　众人有愣，不明白萧易于为什么要这么说，可总是明白萧易于如此吩咐总是有他的原因的，威尔正欲开口，威立已经道：“好的，那我们先回去了！”达斯和克拉里也说了句关心的话，萧易于点头微笑答道：“你们放心！”汉伊站在哪儿似乎有什么话说，却没说出，萧易于自然猜得出来，道：“你只管回去，既然答应了治好你母亲，我就不会失言。”而仅剩的威尔则在威立的拉扯下，依依不上舍的离开。
　　望着众人的背影渐渐消失，萧易于回过头来看向那个山头，不知何时，一个身影浮在山头上空，一道神念向着四周铺散开去。
　　萧易于见众人已经离开，便不再隐藏自己，加在自己身上隐藏真元的法术陡然除去，一直隐藏在自己身上的真元波动陡然散开。没有了法术的压制，真元自然的在体内流动。舒适的感觉不断的从全身传来，在强大的真元下，不用特意的运功，萧易于的身躯渐渐的漂浮起来，缓缓的向着空中升去，没有风，但长发却是向后飞扬。山头的修真者立刻便注意到这里的变化，没有迟疑，展开身形闪般的跨过十余里的距离，来到离萧易于十丈远的地方。萧易于微笑着看着前面的人，中年的样子,穿着很平常的长袖衣衫,神念探去，虽然马上被来人挡在了外面，可一触之下，心里委实一震惊，来人居然有着分神中期以上的修为。因为自己修为的限制，萧易于只能探清比自己高三个层次的的修真者修为,其实与别的修真者相比,萧易于算是很例外了,因为他的神识强大早已经超过了他的真元修为,别人最多也只能看清比自己高一个层次修为的人.
　　不过，来人的心里却震惊却在萧易于之上，虽然萧易于的修为比来人低上了许多,可他身体内却有着仙灵之气的,在它的防护下,来人也不能探请萧易于的修为，而通过神识的接触，来人可以知道，萧易于的神识强弱与自己想当，或者更要强上一些。通过修真多年的经验和修真界的一些常识，来人便将萧易于定在了和自己一个等级的修真者。虽然从萧易于身上传出的真元波动是让他有点迷惑，可马上又自以作聪明的认为萧易于用特殊的法决或者法宝隐藏隐藏了自身修为，其中蕴藏了什么动机呢？他不敢轻举妄动.
　　中年人飘立在空中,口中冷冷道：“你难道不知道神念用探测别人是很不礼貌的行为吗？”
　　一见面被人如此说，萧易于感到很是尴尬，因为他修真不久，经验不够丰富，对别人修为的了解并不能像其他修真一样，能一眼瞧出，得借助神念的探测，而在地球上时，探测的人比他修为低上许多，根本就不能察觉萧易于再窥视。玉简上也没没有这些说明，是以中年人一来，神念便不加隐藏的探去。被人一说之下，顿时脸上一红，说不出话来，突然间他似乎感觉到有什么不对，一细想，却是中年人所说的话——
　　居然是地球上的普通话。不由心中一喜，也用普通话道：“你也是地球人？”
　　中年人一愣，没有想到过得半天没有说出话来的萧易于却面露喜色的问了这么一个问题，不过很快他就恢复过来了，答道：“我不是地球人！”
　　萧易于却有不甘心道：“你说的不是普通话吗？”
　　中年人道：“是普通话啊！”
　　萧易于道：“那你还说不是地球人，看你样子，应该也是中国人吧！”
　　面对萧易于的谈话，中年人以很肯定的语气道：“我说的是普通话，但我不是地球人，更不是中国人！”
　　萧易于恍然大悟，道：“哦，一定是你认识来自地球上的人跟他学的普通话，他难道没给你提过他是中国人。哦，那时可能没有地球和中国这名词，中华民族你总该听过吧！”
　　中年人额头出现汗滴了，道：“没听过！”
　　萧易于道：“靠，那人也太不厚道了，居然不提伟大的中华民族，哼，要是我遇到他……”
　　中年人脸上也已经有了汗滴。
　　萧易于又自顾自的道：“哦，一定是你朋友是跟着他的朋友学的，咦。。不对啊。你。。你怎么知道我听得懂普通话！”
　　中年人也不知道萧易于到底是不是在装傻，不过他还是道：“普通话，是修真界的通用语言！”
　　萧易于一听，心情陡落，心中满是失望，不过又马上高兴的想到，不愧是伟大的中华民族的用的语言，比什么英语强多了，修真界通用，现在也就标志着宇宙通用。 兴奋了一阵，萧易于才小心翼翼的问道：“你真的没有听过地球！”这可是关系到他怎么回去啊。
　　中年人看萧易于似乎问得很认真，不像是在开玩笑，于是摇头道：“没听过！”
　　萧易于呆了一会，才道：“我叫萧易于，敢问真人贵姓？”
　　“在修真界，别人都称在下天散真人！”
　　——————————————————————
　　推荐：
　　《江湖之路》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=18106
　　《网游神谭（修改版）》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=40039
　　投票~~投票~投票~投票~投票~投票~！





    第三卷 第十一章 封印之谜
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:21 本章字数:2476

        
　　萧易于道：“哦。。天散真人，不知道真人来此地有何事啊？”虽然萧易于几乎可以肯定是为了琰兽而来，可萧易于还是装不知道问道，如果不是他想知道这么回地球，恐怕刚才他就隐藏真元何达斯离开了，对萧易于来说多一事不如少一事，何况面对者比他修为要高上三个层次的修真，如果因为琰兽而起了什么冲突的话，他可没有全身而把握。毕竟来人目的不明。
　　天散真人听到萧易于的问话，面色沉了下来，道：“我来这里是为了一个被封印了的灵兽。”天散真人盯着萧易于的双眼，顿了一下道：“它今天被人破除了封印！”
　　萧易于假装惊讶道：“灵兽？什么灵兽啊！被谁破除了封印啊！”萧易于将血液的流动都控制在了正常情况下，一点也不为自己说了谎话而有所变化！
　　天散真人没有从萧易于身上看出什么，可他失望了，不过他还是不死心道：“琰兽，火属性灵兽，力量很强大，恐怕能有着我们合体期的修为。我也是在他虚弱之时，在那边山头设下阵法将他引如其中，将它封印的，那知今日却被人破除了封印！”
　　萧易于好奇的道：“为什么要将他封印啊！”
　　天散真人道：“力量如此强大的灵兽本不该出现在世俗界，如果不能有人收服，又不加封印，让它肆意而为,将会对世俗界带来很大的灾害。”
　　萧易于道：“哦？难道它以前在世俗界闹过事！”
　　天散真人提到这个，似乎有点得意的道：“当然没有，那日路过此地，见这灵气环绕，略探之下，便察觉有灵售在此修炼，本想乘机将它收服，免得危害人间，那知它力量太强大了，我只得联系几为修真界的朋友，布下阵法，将它封印。”
　　萧易于听着这话却有点反感，让他不由想起了那些小说中顽固的正道人物，自己贪婪杀人，却要在别人身上扣上一个邪门歪道，人人得而诛之的帽子，声音不由有点变冷的问道：“这么说它没有伤过人哦？”
　　天散真人活了也是将近千年的人物了，哪里还听不出萧易于言语中的意思，只听他道：“出了事就晚了！这些应该防范于未然。”
　　萧易于心里道：“你封印了才出事了！上次十多个猎人，还有这次要不是自己恰巧在此，达斯等人还不送了性命！封印了体内力量，去留下一个失去理智的野兽！”其实萧易于这到是冤枉了天散真人，他将琰兽力量封印，困于所设的阵法中，琰兽本万无出来之理，却不料，一猎人无意间破坏了阵法的一部分，至使阵法威力大减，而每隔一段时间，因天地灵气的变动，会让本来威力减弱的阵法威力再次减弱，而琰兽本身却受自身力量与封印的冲突，压制神经，而失去理智，跑出阵外，而萧易于带着封印它的修真者同类气息，所以它一上来就扑向萧易于，好在即使已是不完全的阵法，却和琰兽身上的封印相呼应，将它压制在这山岭之内，不然将要造成多大的危害就不可得知了，别看被封印的它在萧易于面前是如此的不堪一击，可是普通人面对这力大、喷火、而且普通刀剑难伤的琰兽可就不那么简单了。
　　萧易于当然不会说出心中所想，口中道：“真人为什么不将它杀了呢？这样岂不什么事都没有？”
　　天散真人道：“上天有好生之德，我们修真者更应该上体天心。岂能乱杀无辜！那灵兽虽然不该出现在世俗界，可却还没有伤过人！”
　　萧易于假装认可道：“哦。。那真人何不称它封印后将它收复呢！”
　　天散真人闻得此话，摇头道：“我修为未够，封印也不过将他的力量锁在了体内，要杀它容易，可要想收复却是不行！”眼中尽是可惜。
　　萧易于心里笑道：“不知道他知道这琰兽被我收了会有什么表情。”脸上却也是惋惜的表情，道：“可惜！可惜！”
　　天散真人顿了一下，表情恢复以前的摸样，问道：“萧真人来此可曾见到别的修真道友？或者见到一个全身火红的怪兽！”
　　萧易于摇头道：“没有看见！”
　　天散真人听了萧易于的回话，凝视了萧易于一会，最后道：“那就打扰道友了，凌某告辞了！道友有空可到我悬空山雾岩洞作客！”
　　萧易于道：“有空一定去！”
　　天散真人抱拳道：“后会有期！”完全一幅古代江湖中人形象。
　　萧易于也学着道：“后会有期！”
　　…………
　　萧易于肚子里可笑开了花：这次可没白来，拣了个相当与人类合体期修为仙兽，哈哈赚了，嗯。。。不过，在这里可要小心点，随便遇到一个都是分神期修为的修真者，听他后来的说话，好象是姓凌吧，姓凌就姓凌，还说什么天散真人。啊，一直饶着琰兽打转，却忘了问一下修真界的事情了，还有，那个悬空山雾岩洞在哪儿啊，算了，反正我也不会去那个地方。。唉，分神，分神，我不知何时才能跨进分神期啊！”敢情萧易于对现在的修炼速度还不满意。不过何天散真人这一翻交谈，却让他多了一分担心，对回家的路的担心，地球是现代的地球人取名的，在外星，到底叫什么却就不得而知了。方婷的身影又出现在脑海中，半个月过去了，不知道她怎么样了？何这分思念却马上又被得到琰兽的喜悦所掩盖！
　　天散真人的驾着剑光在又在山头盘旋了一下，才向着远方飞去，渐渐消失。
　　一阵思咐，萧易于才带着几分喜悦几分担忧的转过身，望去，却见达斯等人还站在远处望着自己，虽然不知道到底是碰见修真者好奇，还是关心自己在等自己，可萧易于心里却还是暖暖的。
　　…………
　　落到众人旁边，当然又是免不了一场问答，都是关于天散真人的。萧易于则简要的说了一些，却胡乱说了天散来的目的，只说的是天散察觉这里有强大的真元波动，过来查看。萧易于又吩咐，回去后众人可不要到处乱说，免得引来麻烦。毕竟这些事还是要注意的。众人当然是满口答应,此时,众人心里却有一些失望,因为本以为将会瞧见一场修真者间的战斗.要是萧易于知道众人所想,不知道会是什么表情.
　　——————————————————
　　推荐：
　　《蓝元帝王行》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=37269
　　《美色空前》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=40680





    第三卷 第十二章 汉伊婚事(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:22 本章字数:2466

        
　　回到村前，萧易于又将猎物们都从玄坤戒中拿了出来，不顾众人的阻止，在自己身上也挂上了三头猎物，再次叮嘱，今日的事最好不要向别人透露，才向着村子里面走去，还在村口，便见许多人在哪儿等着，原来是她们听闻琰兽大叫，十分担心，不约而同的来到村口等待，见到家人平安归来，自然是万分喜悦，再看见今日的猎物是如此的丰盛，便更加的高兴了。都询问为什么今日才半天时间却打得比以往一天都多，得到萧易于吩咐的众猎人自然一口道：“今日运气好！”再问起那吼叫的事情，六人都摇头道：“自己也不清楚！”其实几人都是朴实之人,很少撒谎,此时几人的面色表情,看得萧易于心里一悬一悬的,不过他们的家里人都在为他们的平安归来,何带回的丰厚猎物兴奋着,哪里还注意到这些.
　　一群人浩浩荡荡的向着村里走去,欢声笑语不断在耳边响起,萧易于注意到汉伊旁边有个年轻的女子,长得虽不算漂亮,看起来却也挺清秀,心想这可能就是克拉里所说的谈得来的女子吧,不过不知为何,她的眉间带着一丝忧郁.
　　一路走去,众人还没有回到村里,一个中年妇人气喘喘的横插了过来,气还未匀净,便对汉伊旁边的女子道：“末雅，你这丫头，一不转眼就跑了，我就知道，你来找这小子了，快给我回去，还有几天就要嫁人了，却往别的男人家跑，传出去了，我脸往哪儿搁啊！快给我走。”说着便要上来拉人。
　　汉伊被这话语惊得呆住了。表情在那一瞬间冻结.
　　末雅躲在了汉伊后面，拉着他的衣角对妇人道：““我不回去。。。我不回去。。我才不不要嫁给别人……”话声中，眼泪顺着眼角流了下来。
　　所有人也都挺停住了欢笑，全部都望着突然而来的中年妇人，虽然没有一个人说话，但全部人的眼神都集中在了自己身上，老妪感到一丝不自在，不复刚才的大叫，低声劝道：”末雅啊，妈有是为你好，西历可是贵族子弟，你嫁过去不愁吃穿，又不用干活……”
　　末雅哭着打断了妇人的话，哭声道：“我不要什么荣华富贵，我才不要嫁给那个西历，娘，我求求你了，让我嫁给汉伊好吗？”
　　妇人一听得这话语，脸色一沉，冷冷道：“我不是说过，他要想娶你，也行，只要她母亲病好了，或者死了，我就答应！”
　　这“死了”二字立时犯了众怒，旁边的人都嚷声道：“你这是怎么说话的。”汉伊更是怒气满面，不过敢发出来，毕竟眼前之人是末雅的母亲。
　　妇人脸色再变，不过一看见女儿躲在汉伊身后，怒气又起，道：“我嫁女儿关你们什么事，我女儿嫁过来可不是为了来吃苦的,反正我说了，在这三天时间，只要你母亲病好了，或者死了，我就让我女儿嫁给他。”看来他是瞄准了汉伊的母亲不可能好起来，却也不会在这么短的时间死去。可话一说完，又觉得这话有点过满，于是又开口嘲讽道：“你可不要为了娶我女儿，将你那瘫子母亲杀了，我家末雅可不会嫁给如此不孝之人。。。还躲在哪儿干什么，还不快过来。”
　　末雅道：“母亲，你怎么能这么说呢！”
　　汉伊怒气上涌，上冲的气血让他的脸和脖子都通红一片，众所周知，他从十岁起便开始照顾失去知觉的母亲，十年如一日，所有人都知道他的孝顺，老妪此言，不异于侮辱，汉伊性子再好也忍不住了，道：“你……”可话未出口，便被旁边的萧易于阻止了，萧易于微笑着走到老妪前面。
　　妇人问道：“你是谁？”
　　萧易于笑道：“我是谁，并不重要，重要的是，你刚才的那句话，算不算数！”
　　妇人问道：“什么话？”
　　萧易于说道：“你刚才说，只要汉伊的母亲好了，你就答应将女儿嫁给他。”
　　妇人似乎感觉到有些不对，可刚才的话已经有这么多人听见，此时只得道：“不错，不过我说的是这三天”
　　萧易于笑道：“三天就三天!”又转头对大家大声道：“大家可都是听见她的话了吧！”
　　众人虽然不知道，萧易于说这话是为什么，不过也听得出来，是帮着汉伊的，于是都大声附和道：“听清楚了！”其中又以知道一些的达斯、克拉里等人声音最大，连汉伊闻得次话表情也 变得自然起来。他拍着拉着自己衣角的末雅的手，道：“你放心吧，这次我一定娶你回家！”末雅虽然不知道汉伊为什么这么有信心，可听到此话，心里也甜得像吃了蜜糖似的！
　　克拉里大声道：“芜析，你这话我们大家可是都能作证的，可别到时后悔，奥斯大神可是在上面看着的呢！”奥斯大神乃是天昕大陆的守护神，是这片大陆上最神圣不可侵犯的，天昕大陆上的人们起誓都已他的名义，似乎在瞑瞑中又一个暗手，每一个违背誓言的人都会受到惩罚！
　　不过照萧易于猜想，应该也是一修为高深的修真者，或者仙人！
　　那叫芜析的老妪，先是一阵犹豫，可想到，这十多年都没有起色的汉伊母亲，不可能这么巧就在这三天就醒来吧！心里却对刚才自己的口快感到后悔,不过还是道：“我说的话从来不反悔！”
　　萧易于拍手道：“好，你这么说就好，现在我们一起走吧！”
　　芜析讶道：“去哪儿？”
　　萧易于笑道：“当然是去看汉伊的母亲！”萧易于刚才一阵思咐，自己虽然不想就这么暴露身份，可是为了汉伊的幸福暴露还是值得的，虽也可以暗中去医治好，但看情形汉伊的婚事却是拖不得的，老妪虽说还有三天，可难保她不会为了安心，暗中使坏，来个生米煮成熟饭，这类事情萧易于在小说中可见得多了，为了保险起见，萧易于决定就当场将问题解决。何况暴露修真者的身份对他来讲也没有多少坏处！而对于能否治好汉伊母亲的问题，萧易于道是不太担心，他相信，在以星月印为基础的天疗术下，只要不是死人，相信都不会有问题的。即使对于植物人，在庞大的神识下，萧易于也有着八分把握。
　　……
　　众人在汉伊的带领下，向着他家走去。末雅还是紧跟着汉伊，躲在远离她母亲的一边。芜析则狠狠的盯了她几眼，可看到依旧微笑的萧易于和那些和汉伊要好的猎人们都开心的笑着，不是偷看她一眼，越往前走，心里越是忐忑不安。其他的人们则是心里猜测，难道汉伊的母亲好了？还是找到救治的办法了。想到这，都不由得看向来第一次见到的萧易于。





    第三卷 第十三章 汉伊婚事(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:22 本章字数:2842

        
　　来到一个小宅院面前,汉伊打开门请萧易于先进,萧易于进后,达斯几人又将那头猪抬了进来在了汉伊家,再提着自己的猎物,快速的跑回家放好,又跑了回来.因为大家都汉伊的困难,所以每次打猎后,大家都会多分一些猎物给他,不过一般却也不能多分这么多,不过猎物本是萧易于打得,而萧易于更是说,这头猪要用来半喜筵的,所以就就全给了汉伊.就连萧易于身上的几只阃也给了汉伊。
　　猎人村落,为防备山林野兽的袭击,大家都住得很近,是以这一会工夫，已经围上了一圈人，站在这小院子里已经显得有点拥挤，不过在中心处却还是留下了直径三米的一个空间。
　　在这里，萧易于转过身来，对着芜析道：“你刚才的话大家可是都听清楚了的,可不要反悔。”不等她回答，便转头对达斯道：“达斯大哥，就麻烦你守在门外，不要人来打扰我们！”
　　达斯点头答应道：“你放心吧，萧兄弟！”让达斯等人重新叫回萧兄弟，一路上可作实费了萧易于不少口水。就连威尔听说融合期要修炼20多年，而萧易于却是出窍期后，也不敢叫萧兄弟了，最后在萧易于以掩饰身份为由才终让让大家改口。
　　得到达斯回话后,萧易于又对汉伊道：“汉伊兄弟，我们进去吧！”
　　汉伊高兴的应道：“萧兄弟请进！”萧易于也不迟疑，就跨入了房门，可这是，汉伊突然道：“萧兄弟~”
　　萧易于回过头来，问道：“什么事！”
　　汉伊道：“这个。。。这个。。”却没有说出话来，似乎不好意思！
　　萧易于道：“有什么事啊？。。哦，让她也一起进来吧！”原来是末雅眼见她母亲瞪着眼盯这她，觉得不自在便想跟进来。萧易于看见她拉着汉伊的衣角，一双大眼睛乞求的望着自己，自然明白了过来。
　　听见萧易于答应，两人心喜的进得门外，当然外面的芜析免不了要低声说些什么。达斯忠实的执行萧易于的吩咐，挡住了众人好奇的脚步知道一些情况的克拉里、威尔兄弟也帮着拦住众人，即使对于自己妻子的问话，也是吱吱唔唔的。
　　且说，萧易于进屋后，在汉伊的指引下，走进一个小屋内，屋虽小，可却没给人气闷的感觉，一个天窗，让里面很明亮，空气也很清新，一个小床上，躺着一个中年女子，想必就是汉伊的母亲，神念探去，萧易于立时放下心来，他感觉到一股比常人还要强大的精神波动正从女子大脑处传出，这说明她的意识尚在，只是不能控制肌体而已，而远比常人强大的精神力，则是在失去行动能力后形成的，就好比一个瞎子有着远比常人的听力一般，当然与萧易于当然是不能比的，萧易于的神识感到那股精神波动后就退了回来，不感贸然的一探究竟，怕一不小心那股小的精神力就会被萧易于强大的神识所摧毁或吞噬。在这一瞬间，却也查觉了在在她脑袋中的一点淤血，笑容露了出来。
　　“萧公子，我母亲怎么样？”汉伊有点着急的问道。
　　萧易于笑道：“你放心，没有事的！”现在萧易于几乎有了百分之百的把握能够治疗好她！
　　听见萧易于的肯定回答，汉伊顿时笑容满面。而萧易于此时却感到了那股精神力有明显的波动，心中一动，难道她能听见我们谈话。不过萧易于现在却没有去深究这些。走到床边，也不说话，结起了印结，天疗术萧易于已经很是熟悉，几乎在一瞬间的时间中，手上已经泛起了白光，白光从萧易于手中洒向了中年女子身上。片刻之后，萧易于印结一收，白光顿时消失。
　　“我母亲好了吗？”汉伊迫不及待的问道。
　　萧易于点点头，笑道：“应该好了！”那点淤血已经消失。
　　汉伊高兴的转过身，双手搭在还发着呆的末雅肩上，兴奋的道：“末雅，末雅，我母亲好了，我母亲好了。你知道吗！”说着说着，眼泪流了下来，十多年啊。压在心上的那块巨石终于落到了实地。
　　“你母亲醒了！”萧易于望见汉伊母亲手指微曲，眼睛开始缓缓的张开……
　　听到此话的汉伊动作突然停顿,过得一会,才转过身来,萧易于已经让到旁边,汉伊转身便看见母亲的双眼因不能适应阳光而颤动着……
　　…………
　　看着喜急而泣的两母子，萧易于觉得鼻头一酸，不由想到：汉伊与能他母亲相见了，而自己呢，与母亲将永远天人两隔。不出萧易于所料，汉伊的母亲虽然不能活动，但是她的意识却一直清醒着，她儿子为他做的一切她都十分清楚，瞧见儿子为自己所累，寻死的念头几乎一直没有断，可是只剩下意识可以活动的她又能怎么死呢，反而随着时间的度过，她的意识却越来越清醒，渐渐的能游出体外两米多远。
　　站在汉伊身后的末雅也早已经是泪流满面了。萧易于看了一会，转过头去，通过天窗，望向屋外。
　　汉伊母子哭了一会，便想起还在旁边的恩人来。汉伊母亲道：“汉伊，快扶我起来，我要给萧公子磕头谢恩。”萧易于听到此话，连忙转过身来，拦住了两人，道：“这是干什么，大娘，你刚好，还是躺在床上多休息一下。”其实这只是萧易于阻止两人的借口，在经过天疗术后，汉伊的母亲不但体力尽复，病情早好，恐怕连一些暗疾也去掉了，经过灵气的滋养，年轻上几岁也是很可能的。如果硬要说些什么，也就是十几年没有控制这副躯体了，肯定控制起来不会很协调。不过只要有着半天的时间磨合一下，一定能恢复如初。萧易于又想起外面还有事没有解决，不等他们母子回答，又道：“汉伊兄弟，你可以去叫达斯大哥他们放人进来了！呵呵，也要一结你们两人心愿！”
　　汉伊虽然意识清楚，可也不知道外面发生的事情，于是问道：“汉伊什么事啊？”
　　汉伊还带着泪水的脸上一红，二十七八岁的青年却说不出话来。萧易于呵呵笑道：“大娘你别急，马上就知道了。汉伊兄弟你怎么还不去叫啊，难道你不想……”说着斜眼望了一下末雅。于是汉伊、末雅两人脸上再次红了起来。汉伊将母亲重新放在床上躺好，便红着脸向外跑去，可跑出门外后，突然又倒了回来，萧易于正欲问何事，汉伊已经跪倒在地，磕起头来。萧易于连忙让开不受，一股暗劲将他抬了起来。可汉伊却保持跪着的姿势，不变，口中道：“萧公子，这三个头，你一定得受的，不然我会心里难安的！”汉伊的母亲也道：“是啊，萧公子，汉伊磕头是应该的。”
　　汉伊又道：“你要是不让我磕，我就一直这么不起来。”萧易于没有想到以前在小说上看到的威胁情景居然也在自己身上发生了，不过他也无法，只得放他下来。”磕了三个之后，汉伊却还要磕。萧易于又将他拦住，可又在汉伊一句：“这是我帮我母亲磕的。”后又放开了他。同时，站在旁边的末雅也跪了下来，道：“萧公子不但是汉伊他娘的救命恩人，却也是我这一生的救命恩人，这三拜还望公子不要阻拦。”望着磕头的两人，萧易于有点苦笑不得。没想到，别人向自己磕头，也会磕的自己郁闷。
　　汉伊又磕了三个后才起身，向外走去。
点击察看图片链接：<a href=http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=39546 target=_blank>亡灵贵族</a>





    第三卷 第十四章 汉伊婚事(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:22 本章字数:2413

        
　　待到汉伊出去，汉伊的母亲看着旁边的末雅也似乎明白了什么，不由笑着对末雅道：“你一定是末雅吧！”以前末雅也曾来过，意识清醒的汉伊母亲自然知道。
　　刚站起身来的末雅，红着脸低声道：“是的！”刚才她见汉伊跪下了，觉得自己也该跪下，一时间忘了还有汉伊的母亲在旁边看着，此时想起刚才的动作和话语，顿觉不好意思。
　　汉伊的母亲仔细的打量眼前的人儿，越看越觉得顺眼，看得末雅满是不自在。就在这时，脚步声和说话声渐渐的近了，萧易于转头望去，正见走在前面的汉伊急步走进来。接着便是末雅的母亲芜析也急急的走了进来，她在外面呆得越久就越觉得担心，特别是克拉里不时带着笑容的望向她时，那种感觉就更加的强烈了，倾耳相听，却也听不到屋内的动静。待到汉伊出来叫她进去，早已经按耐不住的她，怀着满腹猜测，首先跑了进来，如果不是汉伊本来在她的前面，恐怕首先进来的会是她。
　　汉伊进来后，也没有说话，就站在了旁边，第二个进来的芜析一抬眼，便看见一个人躺在床上，笑眯眯的望着自己。不事实汉伊的母亲又是谁！她顿时呆住了，昏迷十多年的人突然就醒了。
　　“怎么不走了，你到是让我们也进去啊！”却是克拉里眼见芜析堵在了门口，轻轻的推了一下。
　　芜析顿时惊醒。
　　已经打量了芜析一会的汉伊母亲道：“你是芜析吧，小时我们还一起玩过，唉，我这一昏迷就是十几年过去了，孩子们都长大成人了！”转首望着汉伊与末雅二人。
　　“依娜妹子，你真的醒了啊！”可拉里进来后高兴的说道。
　　“依娜看着正满脸激动的走过克拉里，也很高兴，满脸的感激道：“可拉里大哥。这十多年来，汉伊可多亏了你和嫂子的照顾，我虽然不能行动，可我还是清醒的，这一切都看在眼力。
　　克拉里旁边的一个中年妇女道：“这是应该的，想我们是好姐妹，汉伊他爸也和我们当家的也是好兄弟，你们出事了，我们照顾汉伊是应该的。唉，这十几年可苦了这孩子，不过你现在醒了就好了……”
　　依娜叹一口气，眼角还带着一丝泪水，望了汉伊一眼，道：“是啊！”转头望着萧易于又道：“这次可多亏了萧公子。”
　　萧易于看见话题又转向了自己，屋内的全部人都望向自己，有敬佩，有感激，也有猜疑，转移话题道：“我们还是将刚才的事情解决吧。”
　　克拉里听闻此话后，哈哈大笑：“是啊，是啊！称现在解决了，来个双喜临门！芜析，刚才的话可是大家都听清楚了的，你现在可别抵赖哦！”众人的目光刹时都集中在她的身上。末雅、汉伊更是带着期待的眼神。
　　芜析心里一慌：“我，我……”
　　克拉里又道：“芜析，几年前我们关系都还是不错的，可这几年为了末雅和汉伊的婚事才搞得这样，以前依娜昏迷不醒，汉伊即得打猎还得照顾他母亲，你为女儿幸福着想，不让末雅嫁给汉伊，可现在依娜已经好了，你总不会还不答应吧!”
　　这话说的芜析脸上一阵青一阵红，她不让女儿嫁给汉伊，到还是真的是为了女儿作想，在她看来，汉伊虽然是一个不错的人，可是一想到家中好无知觉的母亲，她就不能答应了。依娜醒来本是一件好事，可是要是能再早几天，那就更好了，刚才的话，和几天前答应的事情却如同两块千斤巨石重重的压在了她的心头。一时间却不知道如何回答，如何是好！
　　克拉里见芜析半天没有说话，道：“芜析，你就答应吧，末雅和汉伊本是两情相悦，你何苦要要拆散两人呢！”
　　“娘~”末雅以哀求的语气叫道。
　　芜析一声叹息，转头望向依娜，犹豫了一下，开口问道：“依娜。。妹子，你真的全好了吗？”
　　依娜的目光却转向了萧易于。萧易于笑道：“当然全好了。”顿了一下，又道：“等她适应了身体，就会跟常人一样。”
　　“适应了身体？什么适应身体啊？”问话的却是威尔。
　　萧易于笑道：“因为她的意识已经离开自己的身体太久了，对自己身体的操作会感到生疏，需要时间去熟悉。”
　　威尔又道：“那个。。那个，，意识又是什么啊！”
　　萧易于却不知道怎么去回答，这个意识嘛，对与地球人来讲，几乎谁都明白，可要叫人说出来，却不知道这么去说，按照以往的科学的认识，意识是大脑的一种属性，是大脑里进行的一种活动。与大脑的活动是不可分离的，可是元婴出窍却完全否定了这个理论，是以现在的萧易于也不能肯定这意识到底是什么东西，如果硬要说，那么意识也应该是一种能量，一种特殊波动的能量。
　　好在威立及时拉了一下威尔：“现在在谈正事，你问这些干什么。”威尔悻悻的退后几步，不再追问，不过口里还在低声道：“意识。意识是什么？难道也是修真界的东西？”
　　萧易于的话芜析相信了，她没有注意到，她是今天才见到萧易于，甚至到现在还不知道眼前的人叫什么名字，可萧易于的话语却似乎有着十分的说服力，她几乎没有怀疑过萧易于的话。甚至萧易于说出的话，她没有一点反抗的念头。她又思考良久，终于下了一个决定，口中道：“不是我不答应，而是。。”
　　话没说完，威尔便愤怒的打断，道：“你怎么这样，刚才可是当着这么多人的面讲的，怎么说话不算数！”末雅更是脸色惨变，身子摇摇欲坠。
　　萧易于拦住了还要继续说话的威尔，问道：“而是什么？”
　　芜析叹道：“而是已经收下了别人的聘礼。”
　　“那还不简单，退了就是！你要是不好意思，我去退！”克拉里道。十几年来，他待汉伊如同自己的孩子一般，此时为了汉伊的婚事也是相当关心。
　　芜析转头望了一下克拉里，才道：“他是贵族！”
　　__________________________
　　推荐:
　　<亡灵贵族》:http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=39546
　　《美色空前》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=40680





    第三卷 第十五章 汉伊婚事(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:22 本章字数:2628

        
　　克拉里没有了话语,动作也顿住了,末雅和汉伊两人更是面若死灰.如果下聘礼的人是一个平民，将聘礼退回去，说点好话，最多再赔一点金币就行了，可要是贵族这可就行不通了，贵族大多讲究脸面，要是下出去的聘礼给退回来，恐怕面子上是受不住的。想到这些，克拉里也是毫无办法，刚醒的依娜脸上的笑容也僵住了，心里头隐隐有些痛楚，转头望着自己已经面无血色的儿子。心里暗道：“都是自己拖累了儿子，要是以前那一下摔死了，也不会有今天的事情，那样的话，也许现在儿子正和他心爱的女子快活的生活。”
　　依娜带者一丝苦涩的笑容对着芜析道：“也许，。。也许我们把情况说清楚了，他们会答应的！”克拉里也道：“是啊，也许他们会答应的！”不过说出的话，连他自己也不相信。“
　　芜析也是苦笑着摇摇头：“其实，我也不想将自己女儿嫁入贵族之家，那些贵族子弟大多是花心、薄情之人，一个乡下女子在那有什么好的享受，即便现在宠爱她，但哪比村野之中相守一身。”
　　威尔插嘴道：“那你还让末雅嫁给那个什么西历的！”
　　芜析望了一眼女儿，用带着无奈的语气道：“不是我想，而是。。末雅,你知道你哥是怎么出来的吗?”
　　末雅听到母亲的问话，过得片刻，才声音颤抖着道：“不。。不是说，那家人不追究，就。。放出来了吗？”
　　芜析惨笑道：“不追究？哈哈，那有那么简单，别人会就这么算了吗？。。。末雅，你还记得上次随你父亲进城，碰到的那个贵族吗？不知他是怎么查到我们家的住址，而后就派人送来聘礼。”顿了一下，又道：“亚斯里家族，你们听过吗？亚斯里，知道吗？他是亚斯里家族的人，你们说我能拒绝吗？”后面的语气变得急了起来，最后竟然带着一丝哭腔：“我只是一个平民而已，平民在他们那些贵族眼中就如同蝼蚁一般，你说我能够拒绝他吗？他说只要将末雅许配给他，就可以让被兰特从监狱的出来。不然……”说到之里已经有些哽咽。
　　末雅缓慢的走到芜析旁边，扑在芜析身上，哭道：“娘，你为什么不告诉我这些？”
　　芜析拍着末雅的后背道：“孩子，不是我不告诉你，而是怕你哥知道啊，你知道你哥的脾气，要是他知道了，恐怕。。恐怕。。又不知要出什么事，委屈你了，不过要是你真的不想嫁给那个西历，我，我回去就叫你爹将聘礼退了，我也想好了，你哥出的事，总不能让你来受苦！”
　　末雅趴在母亲的肩上，眼眶中泛起泪水，眼睛一闭，泪水沿着脸颊滑落，道：“我嫁，我答应嫁给西历，哥是我们家唯一的香火，不能出事！”说到后来声音反而平静了下来，一中接受命运后带着无奈的平静，末雅抬起头来，转身对着汉伊道：“汉伊大哥，我对不起你，你忘了外我吧，现在伯母好了，你。。你一定能找到一个比我更好的女子！”
　　汉伊没有说话，他也不知道该去说什么，难道叫她不要去管她哥，不顾一切的嫁给自己，他办不到，他也知道，即使他说了，她也不会这么做。
　　其他的人也没有说话，因为他们也不知道该说些什么，悲剧在眼前发生，可众人却是那么的无力，猎人生活在山岭中，原离了帝国的管制，无疑是自由的，与那些以种地的人来比更是幸福的，可当一个贵族的插入，却让他们感到那么的无奈。
　　末雅转头又对汉伊的母亲道：“伯母，我以后不能照顾你了，不过你以后也不用人照顾了，你多保重！”衣娜也没有说话，只是眼中的泪珠再也忍不住掉了下来。
　　“娘，我们走吧！”末雅拉着芜析向着外面走去。众人的眼光随着母女两人的身影移动着，眼睛里充满了同情，汉伊几次想说话，可刚张开嘴又闭上了。萧易于在一旁静静的看着，没有想到这些情景居然在自己眼前发生了，原来对与普通人来讲是那么多的无奈，这些似乎每天都欢声笑语的猎人村庄中还是不能逃脱世间权势的束缚，也许，能逃脱的只有修真者吧，但是修真者就真的那么自由自在吗？真的就能摆脱一切束缚翱翔与清冥之上吗？
　　母女两人的身影在门的转角处消失，脚步声越来越小，越来越远，可那其中所蕴涵的无奈却深深的敲在了众人心间。汉伊的眼泪早已经打湿了衣襟。无力的坐在了身后的床上，衣娜努力的抬着那双还不灵活的手，将汉伊抱住：“儿子，是娘对不住你！”
　　汉伊也紧紧的抱住他的母亲，颤声道：“娘，你别这么说，是孩儿命苦，没这个福气！”
　　克拉里夫妻走上前去，克拉里的妻子拍着汉伊的肩膀道：“汉伊，别伤心，把她望了吧，以后大娘给你介绍个更好的！”克拉里也正欲说些什么，可突然眼中一亮抬起头来，急道：“汉伊，你快去将她们母女追回来！”
　　汉伊母女闻话停住了哭声。汉伊抬起头来着急的问道：“什么办法？”
　　克拉里道：“你先别问这些，你快去把他们追回来！你放心大叔说了有办法就不会骗你的！”说罢侧眼望了一下萧易于
　　衣娜虽然不知道克拉里想起何种办法，可想来他不会无故如此的，于是也催促道：“你听你大叔的话，先去把追回来再说！”
　　汉伊很想知道到底克拉里到底有什么办法，心里带着无限的猜测向外跑去，到门口时还回头望了一眼克拉里，克拉里则是老神在在的微笑着看着他，又看到克拉里旁边的萧易于，心里一道灵光闪过，似乎明白了些什么……
　　等到汉伊也消失了，克拉里才在众人的注视下，来到萧易于面前，道：”萧真人……”
　　汉伊出的门外，见末雅母女已经没有了影子，于是他向着末雅回家的方向跑去，转过一个角，便看见两个身影缓缓的走着。
　　汉伊高声道：“末雅，末雅！”跑了过去。
　　听到叫声的母女两人回过头来，汉伊已经来到两人身前。汉伊跑到末雅身旁，拉起末雅的手，有点兴奋的道：“末雅，走我们回去！”
　　末雅轻轻推掉汉伊拉着自己的手，道：“汉伊大哥，你忘了我吧，我不能丢下我哥不……”
　　汉伊这才醒悟自己太急了，还没有说出原因来，于是他高兴的道：“你放心，我不会要你丢下大哥不管的，克拉里大叔说，有办法了！”
　　末雅听后，心头泛起点点希望，可是想到克拉里也不过是一个猎人，那点希望便马上熄灭：“克拉里大叔不过是一个猎人，他怎么可能对抗得了亚斯里家族。”
　　汉伊道：“不是的，而是萧公子，只要萧公子出面，亚斯里家族应该不会对你们家怎么样！”
　　她惊讶的道：“萧公子？”
　　汉伊点点头。末雅想到萧易于的身影，想到他手中泛起的那神奇白光，心里隐隐一丝亮光出现了，难道他真的有办法？
　　_________________





    第三卷 第十六章 汉伊婚事(五)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:22 本章字数:2328

        
　　三天后的上午。
　　末雅的家中，传出许多人说话的嘈杂声音，这些人都是汉伊村中和末雅村中关系稍好的人,虽然听起来乱嗡嗡的，可众人的话题，无不围绕在萧易于、汉伊和末雅的事情上，谈话间，众人不时偷看一眼正坐在一旁的萧易于，在萧易于面前坐着汉伊、克拉里，还有两个未陌生男子。四个女子真忙碌于厨房与众人之间，为众人添上一盏茶水，其中一个中年女子正是汉伊的母亲衣娜，此时的她一点也看不出来三天前还是昏迷不醒的躺在床上。
　　这时，两个陌生面孔的中的一个较为年轻的男子正对萧易于道：“萧公子，这次可多亏了你，不然我恐怕要后悔一辈子，我情愿死也不愿意让末雅嫁给那小子。”转头又对另一陌生人道：“爹，你也真是的，你怎么能答应他呢，要不是有萧公子在，小妹的一生就这么悔了！你不知道他在城里面养了多少的情妇，把妹子送过去，还不是把她往火坑里推吗？”另一人被儿子这么说了，脸上满是尴尬。
　　克拉里咳嗽了一声，道：“格林，你怎么能这么说你爹呢，你爹还不是为了你！”
　　那个叫格林的年轻人道：“正是因为这样我才要说，用妹子终身幸福换来的性命，我以后能活的安稳吗？再说，我不就是打伤了一个人吗？最多关几天就出来了，为什么要答应那畜生！”
　　年老的那人闻话后，一声叹息道：“儿子，你还年轻，很多事没有经历过，有些事不是你想象的那么简单的，亚斯里家族，除皇族外最大的家族，只要他一句话，你死十次都不够！”
　　格林不服的道：“我又没犯罪，难道他还诬陷我不成。”
　　克拉里道：“格林，德拉大哥说的都是真的，我们都无权无势，诬陷、栽赃，那些贵族还不是一句话的问题！你又能把他们怎么样？”
　　格林道：“他们不能这样没有王法吧。”
　　克拉里苦笑道：“王法？王法是拿来给我们这些人用的，贵族，哼，他们的话有时比王法还管用。”
　　格林呆了呆，以前他父亲从来没和他说过这些，因为猎人相对与普通的平民又自由得多，只是叫他不要去惹他们，而他也很听父亲的话。
　　克拉里透了口气，又道：“不过现在不用担心了，有萧公子在，他们不会怎样的！”
　　德拉道：“萧公子，我们家的事情可就麻烦你了！”
　　萧易于正想说话，却听外面一阵马蹄声响起，而后有人高声道：“主事的快出来！”
　　德拉起身道：“你们聊，我出去看看！”说着向外走去。
　　萧易于也站起身来道：“我们一起出去看看，反正现在也没事！”
　　“我们都去吧！”达斯等人也到，四人向着门外走去。
　　“主事的快出来！”那人又高声道。
　　“诶，来了！”德拉应道。
　　末雅和他母亲停下手中的活，走到了过去问道：“该不是他们来了吧！”
　　出去看看就知道了！“克拉里道。
　　汉伊深深的望了末雅一眼，紧紧的握着她的手跟在后面。
　　德拉住的地方已经是山外，他家的前面不远处便是官道，此时官道上正有一个马车停着，上面坐着一个架着的中年女仆，马车的前面有着三匹全身黑亮的骏马，上上面各骑坐一人。左边一人全身白衣，长发向后束起，一柄银鞘长剑挂与腰间，一脸的傲慢。右边一人，看起来极其猥琐，似乎并不会骑马，坐在上面不时的扭动着。中间一人，是一个穿着青衫的中年人。刚才叫话的正是此人。
　　“你是这里主事的吧！”中间的一人看见有人出来了，也不下马，便向着走在最前面的德拉问道。
　　“就是他，末雅就是他的女儿！”右边的一人道。
　　“哦，那就好”那人又对德拉道：“你女儿可准备好了？我们来接人来了！”
　　德拉还没有答话，身后的格林已经站到了前面道：“你们是谁？”
　　中间的一人很优雅的笑道：“我是亚斯里府邸的三管家，按西历少爷的吩咐来接末雅小姐！”
　　虽然自己的妹子已经不会嫁给过去，可是见来迎亲的就这么几人，这还叫迎亲吗？格林顿时怒气上腾，：“就你们几人！他自己人呢？”
　　“你是何人，竟敢对三管家这么说话？”右边的猥琐男子喝道。
　　“我是末雅的大哥！”格林大声道。
　　“哦，我当是谁啊，原来是刚从监狱中放出来的傻小子！”猥琐男子嘲笑道。
　　这时左边的那傲慢男子也开口了：“一个山野丫头，我们公子可没有这个时间来接她，快叫你妹子出来，我们可没时间在这里挨着。”
　　德拉拉住还要开口的格林，虽然有萧易于的帮助，可是他还是不愿意得罪这些人。他走上前去，曲身拱手道：“三管家吧，麻烦你帮我转告一下西历公子，我们家末雅高攀不起！”
　　委琐男子尖声道：“什么！德拉，你可是连聘礼都收下了的，现在反悔了？那可不行！”
　　德拉躬身道：“聘礼我们这就拿出来，还麻烦总管帮我们带回去一下！”
　　”德拉你可要想好，收了的聘礼再退回来,这么做可是得罪我们公子了，得罪我们家公子可不是一件小事，他可以让你儿子出来，同样也有办法让你全家都进去。”中间的男子还是那么优雅，一点也看不出这是在威胁别人，连语气也是那么平常。只听他接着又道：“虽然你女儿，不能正式嫁入亚斯里家，可进去了，总是亚斯里家有了联系，不但她以后吃穿无忧，就算是你也好过很多，不然。。这些你都明白！”眼睛瞄了一下他旁边的格林！
　　“哦？是吗？”萧易于刚过来便听见此话，一直在地球生活的他哪曾听过如此赤裸裸的威胁。不由用带着讽刺的口气道。
　　_____________________________
　　推荐:
　　《我的老婆是狐狸精》http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=40446
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第十七章 汉伊婚事(六)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:23 本章字数:2572

        
　　左边的白衣男子大声呵斥道：“大胆，竟敢如此无理！”
　　萧易于缓缓的走上前来，嘴角挂着一丝笑容，来到德拉前面，对德拉道：“让我来解决吧！”
　　德拉感激的看着萧易于，低声道：“那就拜托萧公子了！那个白衣的是个剑士,萧公子要小心他！”虽然得拉听克拉里说萧易于是修真者，可毕竟没有亲眼见识过，是以好心的提醒。萧易于微笑着点点头。
　　白衣人见萧易于不理自己，反而和旁边的人说起话来，心头大怒，“哐~！”右手拔出腰间长剑，便欲纵马冲上去，中间的三总管伸手向左虚拦，止住了他。白衣人瞪着眼望着着萧易于，却没有冲上来。
　　三总管依旧微笑着问道：“看公子好象不是这里的猎人吧？”他看出，萧易于的皮肤白皙而又充满光泽，一股红晕流转在皮肤之下，浑身缮发出一种飘逸、洒脱的意味。这可不是一个普通猎人所能拥有的气质。
　　萧易于却不回答，笑道：“你们不觉得这么说话很费力吗？”话声刚落，那三人的马匹前腿一软，向前栽倒，上面的人顿时摔了下来。因为事情来得突然，几乎没有先兆，三人都狼狈的跌在了地上，猥琐的男子一头向下落在地上，半天没有动静。中间的一人在地上滚了一圈才慢慢的爬起来，脸上却没有了那一分优雅，青衫上粘满泥土，脸上也是灰仆仆的一片。满是怒容。那个白衣剑士身手叫为灵活，一触地便越了起来。起身便见萧易于那值得玩味的笑容。立知刚才是萧易于动了手脚，一声大喝向着萧易于斩来。白衣人速度颇快，眨眼间的工夫已经到了萧易于身旁，长剑泛起点点光芒急快的奔向萧易于。
　　“杀！给我杀了他！”三总管叫道。一身的狼狈让他失去了刚才的从容。
　　萧易于笑容不变，当长剑快落到身上时，才在众人的惊呼声中，慢吞吞的举起手来，慢，那动作给人的感觉是急慢，仿佛连它的每一点移动都能瞧清楚，可偏偏的是，在那长剑加身的急短时间里，手指已经挡在了长剑的前面，长剑顿时定住了，众人定睛看去，却见萧易于的两指正似乎很轻松的夹住了剑身，同时萧易于的摇头道：“太慢了！”
　　白衣人红着脸鼓足了力气，却不能将剑弄动丝毫，长剑如同铸造在了上面似的。可他却舍不得丢掉手中的长剑，因为对与剑士来讲，剑就等与他的生命。
　　修真者与普通武士的差别太大了，虽然萧易于不精于体术，可是论速度，论力量都远不是一个武士能够比较的。萧易于微笑着，全身没有一点用力的象征，仿佛很自然的站在哪儿，右手很随意的夹住那柄剑。
　　“阁下到底是谁？”三总管脸也一变，沉声道，那低沉的声音可以听出他体内的怒火，怒火中却夹带着一丝惧意。
　　萧易于转过头，偏着脑袋望着三总管，微笑道：“我？一个普通人罢了！”
　　“阁下不要说笑了！一个普通人能轻松的夹住一个剑师的剑？”三总管的声音渐渐的平静了下来。
　　“剑师？呵呵，看来你还不错嘛，这么年轻就到了剑师的级别了！”萧易于对着现在正青筋暴露的想抽离长剑的白衣年轻人。这里的武士大多用剑，是以一个武士的级别也用剑这个称号还确定，从低到高，分为，剑士、大剑士、剑师、大剑师、剑圣。如果换一个时候，当萧易于说起这话时，白衣人肯定抬起头来。可此时，那讽刺的意味不言而喻。
　　“不过我可不管你是剑师，你们马上给我滚，回去告诉你们家西历，这件事我管了！”萧易于突然沉声喝道。夹住长剑的手指轻轻望上一翻，长剑立时向上弯曲起来，手指再向前一推一放，白衣人再也握不住长剑，剑把一滑，撞在他的胸口上，一口鲜血喷出，身子被这股力气撞得向后飞出三米多远，倒在地上。
　　“你！”三总管脸色再变。
　　萧易于脸上一沉，一股气劲冲身上爆发，三总管被突来的力量撞得”噔噔噔”退了三步！脸色一变再变，最后铁青着脸，道：“我们走！”可其他的两人一个昏迷，一个受了重伤那里有回音。他走到昏迷的猥琐男子旁边，一脚踢去：“还躺着干什么，快起来！”被一脚踢腥的男子甩着头爬起来，
　　三总管指了一下受伤的白衣人，道：“去把他扶上马车，我们走！”
　　“不接人了？”猥琐男子惊讶问道。
　　“叫你做就做，哪来这么多的废话！”三总管瞪着他道。
　　“是！是！”男子点头哈腰的跑了过去，可是以他的身材和力量那里弄得动白衣人。已经骑上马三总管怒气更盛，对着马车上还呆着女子喝道：“看着干什么！还不快去帮忙……”
　　这时萧易于转身道：“格林大哥，你去把聘礼拿出来，让他们带回去！”
　　格林看见刚才还满脸神气的几人现在一脸的狼狈，见到一个剑师在萧易于手中柔弱得如同婴儿一般，对萧易于更加的尊敬了，如果说在这之前，他还有对这看起来比他年纪还小的人有几分怀疑的话，现在连剩下的只有佩服了！
　　…………
　　看着这一队人马绝尘而去，萧易于转过头来，对着刚出来的克拉里道：“这样行吗？”德拉也担心的望着克拉里。
　　克拉里笑道：“你放心吧！只要他知道了你是修真者的身份，再给他个胆子都不敢得罪你！我以前听别人说，就算是皇族的人见到修真者也得很客气的对待！”
　　萧易于点点头，突然又想到一个问题，问道：“你听达斯大哥说，每一国的王子都会在幼时被带到烟海派，那岂不是说，每一个国家的皇帝都是修真者？”
　　克拉里惊讶的应道：“是啊！” 克拉里之所以惊讶，是因为这件事情，大陆上的每一个人都清楚。克拉里又想起萧易于刚被救回来时，并不会说天昕大陆的语言，一个猜测升起，问道：“萧公子你不是……”却没有说出来。
　　萧易于笑道：“有什么话就说吧！”
　　克拉里犹豫了一下子，还是道：“公子该不是这个世界的人吧！”
　　萧易于懂克拉里的意思，他指的是，不是这个星球的人，只是他们没有星球的这个概念。萧易于缓慢点着头：“不是！”抬起头来望着天空，朵朵白云在空中飘荡着。一个太阳正挂在悬挂在空中，这里，与地球何其相似啊！
　　________________________________________
　　推荐:
　　《移魂2005之起点风云》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=43527 
　　《浪子天下》:http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=41712





    第三卷 第十八章 下马威(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:23 本章字数:3079

        
　　闲云城,天昕帝国的都城,位于邝应的山脉南处。
　　一个大的府邸门前，两头铜铸的野兽分离两边，透出一分庄严。大门的两边分别站着四位腰佩长剑，身穿软甲，威风凛凛的门卫。可门前一个猥琐的男子就大杀风景了。
　　那男子在门口，走过去，走过来，终于站在旁边的门卫都看得厌烦了，道：“诶，我说奥克，你都在这儿转了快一个时辰了，你不累，我可烦了！”
　　“我心急啊！”猥琐男子一边走着边道。
　　“你急也没用，公子哪天不到傍晚才回家！”另一个门卫道。
　　开始的那个笑道：“奥克，你不会搞砸了什么事情吧，这么着急！”
　　奥克叹道：“诶，你说我倒霉不倒霉，不就是一个乡下丫头，多简单的事，可偏偏来了个小子来捣乱！”
　　“停停停！你说的是什么我们都不知道！“一个人叫道。
　　”公子看上一个乡下丫头，聘礼都下好了，今天去接人，却被一个小子给挡了回来。你不说，那小子还真厉害，连”奥克左右看了一下，才低声道：“连御莱都不是他的对手！”
　　“御莱都不是对手！”连旁边的一个一直都没有说话的卫士也惊讶起来。
　　“御莱可是剑师诶，那小子年纪多大？这么厉害！”一个人问道。
　　奥克想了想，道：“你们一说，我到觉得奇怪了，那小子看起来也不过是20岁左右，可是给人感觉确实老气横秋！不像20岁的人！不过我能肯定。。他没有超过30岁！”
　　“那他用了多久就将御莱打败了啊！”又一个问道。
　　奥克低声道：“我说了，你们可别传出去啊。”
　　“你放心吧，我们哥俩几个的嘴你还不放心！”
　　“就怕你们喝了酒乱讲，要是让御莱知道了，我可要吃不完篼着走了！”
　　“好了！好了！你快说！”
　　“我是在回来的路上，听三总管讲起的，那小子可厉害了，没见他动作，我们三个都从马上摔了下来，御莱一爬起来，就一剑砍去……诶，那不是公子吗。不和你们说了。”奥克迎了上去。
　　“公子，你回来了！”奥克点头哈腰的道。
　　“人接回来了？”西历点点头，却不停留的向着府邸门口走去。
　　“怎么不说话？”西历见奥克没有说话，停下来转过身道。
　　奥克闻话，心里一慌，跪了下来：”公子恕罪，小的办事不力，没有将末雅小姐接回来。”
　　“你起来说吧。。是路上出什么事了？”奥克似乎并不怎么在乎此事。
　　“不是的！是他们反悔了！”奥克起身躬着腰道。
　　“反悔？”西亚说着话，继续向前走去。
　　“是的！他们不知从哪里找了一个厉害的小子，连御莱也不是对手！”奥克弯着腰跟在后面。
　　“哦？”
　　“见过公子！”四个门卫躬身道。
　　奥克点了下头，走进了大门。
　　“你是和三总管一起去的吧？”奥克问道。
　　“是的！“
　　”那好，你去把三总管叫来，我在客厅等他！”
　　“是！是！”
　　…………
　　“你是说，御莱一招都没有递出去？”西历放下刚喝了一口的茶。
　　“是的！”三总管很恭敬的道，虽然西历在他的眼中比较好色，可是论才识，论手段和气度却让他十分佩服。
　　西历坐在那里,手指很有节奏的敲打着旁边的茶桌，皱着眉头想了一会，又问道：“你们从马上跌下来前，真的没有看见过他有动作？”
　　“没有，我们只是听见他说完话，马突然向前倾倒，我们就摔了下来！”三总管肯定的道。
　　西历眉头皱得更紧：“三总管，你去把林先生请来！”
　　“林先生？”三总管惊道：“难道公子以为那人是修真者！”
　　“不错！三总管，你见过剑圣武士出手吗？”西历站起身来，走到旁边的一幅古画前面，上面画着一个剑士打扮的男子。
　　“见过！”三总管跟在西历的后面。
　　西历突然转过头来：“那你说，一个剑圣武士可以在你们眼下，毫无动作的让你们从马上摔下来吗？”
　　三总管考虑了一下，摇头道：“不能，剑圣武士不过达到了真气外放的地步，不可能在我都不知情的情况下动手脚。何况。御莱已经将要突破剑师达到大剑师的等级。他是不可能不能察觉的。”
　　西历点点头：“你先去把林先生找来吧！”
　　“是！”
　　不一会三总管带着一人走了进来。
　　西历起身笑道：“先生来了，快请坐！”
　　林先生道：“公子也坐吧！”
　　“此时还要打扰先生，可真的不好意思！”西历见到林先生坐下后，也坐下道。
　　“那里！那里！公子叫林某来不知道有何事啊？”林先生客气了一下，直入主题的问道。
　　西历亲自为林先生倒上一杯茶，道：“先生请喝茶。。我一个手下，在外面遇到一个人，可能是修真者！”
　　林先生笑道：“见到修真者也不奇怪，在天昕帝国内的修真者也有上千人，遇到一个也不足为奇！”
　　“上千人？”西历不禁惊呼道。
　　林先生笑着接着道：“不过这些修真者大多在名山胜川之中，不理俗事！常人一般是见不道的。呵呵即使见到他们，普通人也不知道他们的身份。”
　　这时，又有一个人走了进来，来人进门后躬身道：“公子，薛医师请你过去一趟！”
　　“难道御莱出什么问题了？”西历皱着眉头问道。
　　“小的也不清楚，薛医师只是叫小的过来请公子过去，没说别的！”来人道。
　　西历自言自语道：“一定是御莱的事情。。你先下去，我们马上就过去。”
　　来人退下。
　　西历起身道：“先生若没有事情可否陪我一起过去看看！”林先生站起身来。
　　西历伸手道：“请！”
　　…………
　　“怎么回事？”西历问道。
　　林先生收回搭在御莱身上的手，道：“其实没有收什么伤，是被一股强大的真元封锁可七经八脉。”
　　西历问道：“先生有办法解开吗？”
　　林先生摇摇头道：“我不行，我的修为没有他高。”
　　西历讶道:什么！”他据所知道的，林先生可是他们现在帝国中修真修为最高的人，可是他却说修为没有那人高，当然这“最”字范围只是他们所知道的人而已。
　　林先生笑道：“不用惊讶！以我元婴期的修为在修真界不过一个是很普通的而已。”其实这也是林先生谦虚，元婴期的修为不论在哪个问派也都是中坚的弟子。虽然不是一等一等高手，却一是一个门牌以后发展的基础。与地球修真典籍失落，灵气消散相比，在这里，一个修真者结成元婴后，进入出窍不过是时间问题。
　　西历呆了一会，才皱着眉头道：“看来明天还得去一次了！”
　　“公子。。”三总管欲言又止的看着西历。
　　西历笑道：“总管请放心，那末雅虽然长得很像戴安礼,可也只是像而已,我还犯不着为了这些事情得罪一个修真者，只不过。。。”转头望着还昏迷未醒的御莱，继续道：“御莱的事情总还是要解决的。何况。。你不觉得，一个修为高深的修真者，我们应该去拜会一下吗？”又转头对林先生道：“不知道，先生可否有兴趣明日陪西历去拜访一下那人！”
　　林先生道：“即使公子不说，我也会去看看的，唉。。已经好久没见过别的修真者了！”虽然林先生还望着西历，可是西历能看出，其实林先生望的不是他，而是过去！
　　____________________________
　　推荐:
　　《幽瞳》:http://newmm.16k.CN/showbook.asp?bl_id=34881
　　《异大陆恶僧传》:http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=42123





    第三卷 第十八章 下马威(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:23 本章字数:2298

        
　　其他的人在西历下人走后，陆陆续续就都回去了，只留下克拉里夫妇、汉伊及汉伊的母亲，还有萧易于，在这儿吃了午饭，汉伊和末雅两人现在没有了阻碍，两人眉来眼去，情意绵绵。汉伊的母亲则乐呵呵的看着这一对情侣。虽然她这十多年中失去了知觉，可是意识清醒的她，知道自己的儿子从来没有像现在这么开心过。就连有所担心的德拉也在克拉里的的劝说下破颜一笑。克拉里又趁机提到，反正现在事情已经定了下来，不如让汉伊两人早点完婚，问得此话，桌上顿时安静了下来，全不人都盯着德拉夫妻。德拉一细想，反正现在已经不能退后了，既然已经提起，也就答应了，看见德拉点头，末雅和汗伊两颗提的老高的心终于放了下来，萧易于和克拉里夫妇对俩家人直道恭喜！末雅高兴之余脸颊上浮上一朵红晕，让在旁边乐的呵呵傻笑的汉伊可看呆了，见次情景的众人哈哈大笑。末雅则对坐在自己旁边的罪魁祸首连连施展神功，可惜的是，汉伊的腰部早在这十多年的山林锻炼下没有了坠肉。终于末雅在俩家人一时兴起的谈到这婚期定在何时时，忍不住羞意跑了出去。众人又是一阵大笑后，汉伊又在克拉里的眼色下跟了出去。
　　这一顿饭下来当真是吃得宾主尽欢。
　　因为汉伊的村子离这里也有着八九里的路程，山路也不是很好走，所以下午，天色已经很还不是晚的时候，克拉里夫妇，和汉伊母子便说定明天一早就过来安排刚刚决定的三天后的婚礼的事情，依依不舍的离开，萧易于则留在了这里，以防万一，谁知道，这些贵族会不会咽不下这口气而用别的手段！
　　末雅的母亲为萧易于收拾了一间屋子，铺上崭新的棉被。在和无限崇拜他的格林聊了一会后，萧易于回到了屋子内。躺在床上，望着屋顶想到今天发生的事情，一直以来。他都如同在地球上一样，尽量的不让普通人知道自己修真者的身份，萧易于的性格是随遇而安，对普通人来讲就是不求上进，可也正是他的这种性格让他这么快速的提升到出窍期却依旧没有走火入魔的危险。 以前对于回到地球的念头虽然渴望，却不急切，可是这个念头却在目睹汉伊与末雅之间的甜情蜜意后，一发不可收拾，对方婷的思念也是越来越盛，到脑海后满是她是身影。注定是不眠之夜，到得半夜，萧易于还是没有一丝的睡意，便爬起来打起坐来。
　　第二天,天色微明,萧易于便收起了奔腾在经脉中的真元,向外走去,准备出去走走。出去时却看见得拉已经早已经起来，正在厨房忙着，萧易于和他打了个招呼，便出去了！也没走远，就在末雅家的周围随便走着，活动了一下筋骨。过得一个时辰的样子,格林便出来叫萧易于回去吃饭了,本来萧易于早已经过了辟谷的境界,可是一不让别人觉得怪异,二来嘛,吃本来是人生的一大享受,是以长久以来，萧易于都保持着吃饭的习惯。
　　吃过早饭不久，汉伊和他母亲，还有克拉里夫妇便过来了，这下这边又热闹了起来，几家人就在哪儿讨论着婚事的问题，格林则在萧易于旁边问着许多修真的问题，不过萧易于对这里的了解不多，即使这样，格林还是问得津津有味。萧易于则微笑着回答一些知道，又可以回答的问题。德拉眉间则有点忧虑的神色，毕竟昨天得罪了一个贵族，这么一混，就是大半个上午过去了。
　　此时，天空中的太阳被漂浮的白云遮住了面庞，这个时候的天气已经有点寒冷了，人们都穿上了多件衣衫，披上了兽皮制的大衣。萧易于很想把以前的休闲装拿出来穿，因为穿惯了舒适装束的他对这些穿起来比较粗糙的衣衫有点不习惯，不过为了不显得突兀，萧易于只是把内衣换成了地球上的衣服。
　　又是一阵马蹄声传来，听觉灵敏的萧易于老远就听了个清楚，心中道：“他们也该来了！”虽然这里已经是外山，可毕竟不是很当道的地方，一般很少人骑马过来。萧易于神识探去，果然不错，来的只有三人，其中一人便是昨日狼狈而去的三总管，值得注意的是其中一人居然也是修真者，不过马上萧易于又放下心来，来人不过是元婴后期的修为。萧易于站起身来。
　　“怎么了？萧公子！”德拉见萧易于突然站起，问道。
　　萧易于笑道：“我们该去迎客了。”
　　德拉一愣，不过马上明白了过来，满腹担心的和众人一起向屋外走去。
　　在出去的路上，萧易于则一直都在想刚才说的那句话，“迎客？”怎么听都有点像古时妓院中些老鸹说的话：“姑娘们，快出来迎客了！”
　　来的三人正是西历、三总管、和那个林先生。并没有带别的人来，按林先生的说法，假如那个修真者要对你不利，几算你带再多的普通人也是无用的，飞剑几十里内取一个普通人的性命不过是易如反掌。一般的修真假如你不去招惹也不会出手伤人的。三人正骑马在官道上奔跑，突然林先生一下子勒住了马匹。
　　“先生，怎么了？”西历问道。
　　林先生如释重负的吐了一口气，心有余悸的道：“好厉害！”
　　西历奇怪的道：“你怎么了，先生！什么好厉害！”
　　林先生道：“公子，假如刚才的人是我们要找的人的话，我们可要小心了！仅凭一点神识就压得我缓不过气来！就算我师傅也没有这等修为。”
　　西历道：“神识，我怎么没有感觉到啊！”
　　林先生道：“ 你才融合期的修为自然感觉不到。”
　　西历道：“那。。。那人到底有多高的修为？”
　　林先生思量了一下，道：“就从刚才的一下，可以看出，那人至少有着分神期的修为！不知道这等高手怎么会出现在这些地方！”
　　“分神？”西历惊呼出声，他是修真，虽然修为尚低，对修真界的了解也不是很多，可也知道分神期的修真者的厉害。那在整个修真界也绝对是高手。
　　其实他们哪里想到，那是萧易于知道自己神识修为远远高于同等境界的修真者后，给他们的下马威。





    第三卷 第十九章 下马威（三）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:24 本章字数:2435

        
　　萧易于的站在官道旁,望着官道的尽头，神识却遥遥的掌握着那边的一举一动，听闻那个修真者说自己至少有着分神期的修为时，嘴角一丝笑意挂起，呵呵，神识强拿来唬人还是不错的。看见那边三人又继续朝着这边而来，萧易于又想起了那琰兽来，自从将他收服送进兽灵空间后，一直都没放它出来，今日，既然要给那两人下马威，就给彻底一点吧。何况自己虽然神识强大，毕竟只有出窍中期的修为。既然自己答应帮助汉伊，就得尽力的办好，这最好的办法就是让他们震惊于自己的实力。让他们不敢轻举妄动，这也就是克拉里所谓的办法，其实就是完全依赖于萧易于的实力，依赖于萧易于的身份。这几日中萧易于对自己这定了契约的琰兽可也想了不少，一个相当与修真者合体期的修为灵兽可是一个不小的力量。也是不容他忽视的。细想下来，自己也没有什么好隐瞒的，自己已经和琰兽结成契约，那个什么天散能奈何自己不成，杀了？萧易于相信天散的力量不一定能打得过自己和焱兽的合手。何况，他应该不会因为这些和自己翻脸吧！
　　且说，萧易于转头对旁边的人道：“格林，你们都向后让开一点！”声音虽轻，却清晰的传到了每个人的耳中，众人不知萧易于这是为何，可却对萧易于的话，自然的服从，也没有人问为什么，只是用那双带着疑问的眼神望着萧易于向旁边退去。萧易于眼见众人已经让开。手捏印决，口中默念咒语，印堂一团白光射出，在射离萧易于一丈远处一下爆开，耀眼强光过后，周身毛发如同火焰般的琰兽站力其中，一股强烈的气势从那里爆发出来，一边正悠闲的到处乱走的牲口，立时颤抖着趴在了地上，满眼恐惧的望着出现的红色怪兽。站立旁边的人们都腿脚打颤。也是满面的惊恐，有的胆小之人望见这庞大的怪兽更是差点坐倒在地。萧易于连忙道：“大家别怕，这是我的。。。宠物。”同时一股柔和的气息笼罩了整个人群。人们顿决那股压抑的感觉一扫而空。大口大口的揣着粗气。
　　琰兽出来后，似乎已经闷了很久似的，仰天一声大吼，响彻云霄，外面的牲口动物们更是吓得一动一不敢动一下，被萧易于气息所包围的众人则没有觉得什么了，唯一的感觉就是声音太大，不由得捂住了耳朵。
　　可骑着马的那三人可就没有这么幸运了。琰兽一被放出来，三匹马儿便不再前进了，那一声大吼一响，全部都无力的趴了下去突然而来变故让三人着实忙了一下，好在西历身手不若，三总管则有林先生照顾了一下，没有发生上次的那种狼狈事情。林先生的脸色更加变了。
　　西历问道：“那是什么？”
　　林先生道：“应该是一个力量强大的灵兽，不知和刚才的他有什么关系？”
　　西历没有说话，刚才的那一吼闹得他现在心中还一跳一跳的。过得一会，西历望了一眼，趴在地上打颤的三匹马摇头苦笑道：“看来我们得走着过去了，总管，这里离那儿还有多远啊？”
　　三总管道：“已经不远了，骑马的话，几分钟就到了。”
　　西历点点头，若有所思的望着前面看了一会，道：“我们走吧！”
　　琰兽长啸之后，满眼“温柔”的向着萧易于小跑过来，可是萧易于怎么看都觉得有点别扭，这个琰售的体形实在是大了点，萧易于已经一米八的个头，也不过与它的背脊齐平，它稍一抬头，萧易于就得举起手来才能拍到他的头，虽然他的气势不能对萧易于产生什么影响，可站在它的旁边，却觉得十分的不爽。你试过看你家的宠物要用仰视的目光吗？
　　萧易于心道：“你难道就不能小点吗？”可随着他的念头一起，琰兽的身型一下子矮下了一寸，就连萧易于都惊奇的看着眼前的变化，其它的人就更不用说了，都张大了嘴巴，一个怪兽突然出现已经让他们不能接受了，而且还能改变体型。
　　萧易于带着试探的目的心里再想：再小一点！果然琰兽的体形变得更小了，感觉好玩的萧易于再度让它再变小一点，最后终于在琰兽如同一条红色的小狗一般时，三条人影出现在远处，，克拉里对已经很小的琰兽也不感觉那么畏惧了，凑上提醒道：“萧公子，是不是他们来了？”
　　被惊醒的萧易于有点尴尬，道：“啊。。是他们”举目望去，果然是那三人。又看了下，现在只能是可爱的琰兽，才想起自己还要借助他给那几人点压力呢，现在那里还有什么威风在，于是萧易于便再度让他变大，体形嘛就定在了地球上成年老虎的大小。
　　萧易于站在那里，面朝着正走过来的三人，一只手搭在旁边的琰兽背上，缓慢抚摩着，琰兽则一动不动的站立着，随着萧易于的抚摩舒服享受的眯一下眼睛。一人一兽静静的等待那三人的到来。
　　西历等也看到了路前的一人一兽,心里头一股压抑的感觉同时升起,随着一步步前进,那种感觉越来越强烈,压得人喘不过气来“碰！”不会武功的三总管首先支持不住，跪了下去手撑在了地上，林先生见状撑开一个护罩将三人罩在里面，三总管喘着粗气才站了起来，西历脸色变得有点难看，虽然他也是修真者，可是并没有见到过修为很高的修真者出手，听到那些传说也带有几丝怀疑，今日终于感受到一个修真者可以强大到的程度，仅凭着气势便可以让几百米外的他感到不能忍受。而此时的林先生则更加的肯定了萧易于有着分神期以上的修为。他们料想不到、也没有精力去感受的这种压抑感觉不是来自萧易于，而是来自萧易于旁边的灵兽，不过，这对于西历等人有区别吗？当然萧易于也有能力做到让他们产生如此的感觉，可是论力量尚一 琰兽差上许多的萧易于，并不能做得如此的自然。
　　三人艰难的来到了离萧易于十米远的距离，萧易于脸上毫无表情的望着三人，与此时压抑的气氛很相恰合。琰兽看见三人走进，口里发出低沉的吼声，似乎在警告三人不要靠近。
　　就在这时，萧易于表情变化了，轻轻拍了一下琰兽的脑袋，琰兽闭上眼睛慢慢的蹲了下去，一股笑意，缓缓的浮上萧易于的脸旁，而那股压抑的感觉也随之消失。
　　————————————————————
　　推荐：
　　《异大陆恶僧传》：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=42123





    第三卷 第二十章 下马威(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:24 本章字数:2249

        
　　三人顿时松了一口气,就连那林先生此时额头上也冒着汗水.三总管几乎全身都失去了力气,西历也感觉全身发软,体内的那点微弱真气在抵抗刚才的漫天气势中消耗以尽。由此可以知道刚才的压力是多么的巨大，如果说来时，惜力还存在一丝网罗或借助林先生打压一下萧易于的话，此时的他只剩下恐惧了。只希望眼前的高手不要与自己为难了！
　　唤过气来的林先生，向前跨上一步，拱手道：“烟海派林海金见过前辈！”不用惊讶，一个分神期的修真者不论在哪个门派都绝对是长老一级的，虽然萧易于年纪看起来很小，可是一个修真者到了元婴期时，便可以返老还童，或者用真元重塑外貌，修真界对辈分的确认有两个方法，一就是根据其师承来历，也就是他师傅的辈分，二就是自身修为，以萧易于刚才所表现出来的修为绝对是当得了林海金的前辈的。为了显得神秘，此时萧易于一个发觉打在自己身上，一身的修为全部隐藏了起来，其实他大可不必这么小心，在体内流动的仙灵只气的守护下，就算比他修为高上很休想探得他的真实。 
　　灵两人见得林先生都行礼了，自己也就不得不跟着行礼，西历还好，多少也是个修真者知道，以萧易于的修为当自己前辈绰绰有余，可是三总管就有点郁闷了，对着一个看起来比自己小上很多的人叫前辈，不过主子都行了，他能站着吗？
　　又是前辈？萧易于心里想到：“怎么这些修真者都喜欢叫别人前辈啊！”不过他可不会傻得去反对这称呼，可是你自己叫的，与我无关哦，加上一个前辈的名头也许对汉伊的事好办上许多，何况在这里，萧易于并不虑被拆穿，有谁会知道他只是一个二十多岁的青年？就算现在自己说出来，恐怕也不会有人相信，于是乎，萧易于对这前辈的名头欣然接受。既然做了前辈，前辈的派头当然要架起来，抬手道：“不用多礼！” 
　　问得此话的林先生更是放下心来，他就怕萧易于一言不发就动手。现在既然开口，就说明，只要自己等小心一点，就不会有什么事。    
　　“我们这次来是……”西历道。
　　萧易于打断了他的说话，道：“ 你们是为了什么，我想我也是知道的，本来我们修真者是不管世俗界的事情，可是末雅却和我一个朋友，情投意合，我说不得就管了一下了，说吧，你们准备怎么办？”
　　西弯玩腰行礼道：“还请前辈见谅，以前不知道他们和前辈的关系，多有冒犯！”
　　萧易于道：“这些话我也不想多说，你就直接说这事情怎么解决吧！”望着西历希望他给一个满意的答复。
　　西历看了一眼旁边的末雅,道：“末雅小姐像极了晚辈的一个朋友，才出此计策，既然末雅小姐已有心爱之人，西历自然不敢再去打扰，以前有什么得罪的地方，还望不要见怪！”后面一句话，是向着旁边的末雅家人说的。
　　萧易于沉吟了一会，才道：“好吧，以前的事我也既往不咎，不过希望你能说到做到，不然……”这时萧易于捏印决，咒语飞快的从心头流过，一团光芒从印决中射入地下，众人正在疑问之时，地底一声巨响，在旁边的一快空地上，一团火焰冒出,周围气立时向被抽空一般向那儿涌去,给人一中窒息的感觉,紧接着灼热的气体又回涌过来,皮肤在那一瞬间便的干燥了起来.克拉里等有着萧易于的真元相护却没有感觉到有多难受,不过凭空出现的火焰再次让他们开了眼界.西历三人却感受到了那火焰中所蕴涵的力量,如果被沾上一丝,恐怕就会全身都被烧毁.有着元婴后期修为的林海金对这火焰的威力更加的了解,那可是萧易于运用元婴手中捧着的地心焰火的火心,借用法术火印,招引天地间的火行能两所行成的火焰.是比修真者由破丹结婴时,丹火所转化的三昧真火更加纯净火焰.虽然论威力比仙人的炫灵天火稍差上一筹,可是在另林海金感到一丝恐惧.
　　看到三人眼中惧色,萧易于印决一收,火焰随之消失,可是在那个地方却留下一片焦黑,按片土地竟然在这中灼热的火焰下,烤得向下塌陷了一米左右.看见此中情况后,众人的表情更加的复杂了!
　　西历发着呆,过了一会,才向着萧易于行礼，诚恳的道：“前辈请放心，晚辈一定做到！”回过神来的德拉、汉伊等人闻得此话，那颗心终于稳稳的放了下来。
　　萧易于道：“既然这件事已经解决了，那你们请回吧！萧某就不送了！”
　　已经被萧易于这一连翻的威吓的三人早已经心头大乱，忘了来时的初衷，听到萧易于说话，很自然的道：“是，是，晚辈告退了！”三总管早已经没有了原来的优雅，西历也没有了以前的从容，林海金不愧是元婴后期的修真者，刚转身走了几步，便想起还在府邸中躺着的御莱，于是传音提醒西历，闻声的西历这才想了起来，转过身来，拱手道：“前辈！”
　　萧易于诧异道：“还有什么事？”
　　西历道：“我的属下御莱~”
　　萧易于疑问道：“御莱？”
　　西历道：“就是昨天冒犯前辈的那个剑师，还望前辈能饶恕他！”
　　萧易于笑道：“你说他啊！你放心，那封印二十四个时辰后自会解开！”
　　西历道：“西历谢过前辈！”行礼后又转身离开。
　　萧易于转过身来，此时汉伊和末雅正高兴的依偎在一起，克拉里、德拉、格林等人都挂着兴奋的笑容。萧易于走过去，道：“我们还是先回去吧！”那知道众人却同时的向后退去，萧易于一愣，发现众人都盯在自己的后面，疑问着转过头，却见还有着猛虎大小琰兽正跟在后面，见到萧易于转过的头来，先也是一愣，而后却伸出舌头想舔萧易于的脸。萧易于向后躲闪，同时一巴掌拍在伸过来的头上，笑骂道：“变小点！”
　　看见此种情况的众人哈哈大笑起来！





    第三卷 第二十一章青旋门人(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:24 本章字数:2487

        
　　又是三天过去了,西历等也再没有来打扰萧易于,似乎那一件事情也就这样过去了,今天正是汉伊与末雅成亲之日,到处当铺洋溢着喜气。这里成亲很简单，只要在双方长辈的见证下举行专门的仪事既可，萧易于作为两家的恩人，又是修真者，自然被请到了高堂之上。祭告祖宗、行三拜之礼后，送入洞房。基本上与地球上的古代结婚差不了多少，不过要简单得多！
　　此时萧易于正坐在酒席之上，和格林、达斯等一边喝着酒，一边笑着，一边聊着。汉伊则端着酒杯穿行于酒桌之间。
　　正值欢声笑语之时，萧易于突然感到自然运转的真元似乎受到某中牵引一阵波动，先是一愣，一个念头出现心间——同源真元，难道是青旋派弟子。萧易于站起身来站立起来。
　　“什么事啊！萧公子！”格林问道。
　　萧易于笑道：“没有什么，我出去一下！你们不用管我！‘说晚向众人点点头，向外走去。众人也没在意，继续自己的谈话。
　　萧易于走出门外，向四周望了一下，一腾身，向天空飞去，神识向四周散发开去。一个地点引起了萧易于的注意，“嗖”的一声消失在原处，向着那个地方飞去，离那个地点越来越近了，萧易于瞧见一个白衣人正在林间奔跑，似乎受了重伤，体内的真元相当的混乱，牵引萧易于真元的力量正是来自那人。萧易于飞落到那人面前，那人显然被吓了一跳，而后脸上一阵放松，说了声：”快走！”向着萧易于的方向晕倒了过去！萧易于连忙将他倒下的身子，想到他晕倒前所说的话，抬头向空中望去，果然见到两道剑光向这里飞了过来，记起刚才的话，联系此人当前体内的情况，心想：“来人一定是是他的仇家！”一探白衣人体内，发现一团阴冷的能量正侵蚀着他的元婴，元婴竟然在了崩溃边缘，不及细想，一个封印法决打在他的元婴之上，暂时稳住元婴的变化，抱起白衣衫展开身法，贴着地向远处逸去。同时一个隐藏气息的法决打在自己和白衣人身上。在抱着白衣人潜行的期间，萧易于心中念头急转：根据这人的真元特性，是青旋派的人错不了的，虽然自己不是青旋派的弟子，可是自己所学的青旋决却是青旋门的法决，而且在洞府中所获玉简的主人也曾说代为照顾青旋门人。看来自己得耗费真元为他护住的元婴，为他疗伤了。为了疗伤的安全，回汉伊的村子是不行的，萧易于想起前几天偶然在琰兽出世旁边一个山头找到的一个山洞，那到是一个不错的地方。下定注意，向着那个地方飞去。
　　就在萧易于离开哪里不久,那两道剑光落在了离刚才的地方不远处,然后,迅速的向着白衣人奔跑的原路追来,可到得萧易于带走白衣人的地方,那两人陡然停住，其中一人惊讶道：“咦~！”
　　另一人道：“怎么了，师兄！”
　　前一人闭上眼睛一会，道：“我失去对他的感应！”
　　后一人吃惊道：“什么，难道他化解的你的幽冥真元！”
　　前一人迟疑了一下，摇头道：“应该不会，假如他体内的幽冥真元被化解了的话，我一定会心生感应的，虽然他们天旋派的普天甘露能化解幽冥真元，可是他的元婴几乎散形，根本就没有力量去化解，以他出窍初期的修为，就算不受伤这种法术也只能勉强施出！”
　　后一人道：“会不会是别人……”
　　“不可能！幽冥真元除了拥有同种真元的并且比施术者更加修为更深的修真者能收回外，就只有普天甘露能化解！”
　　“我是说他的同门！”
　　前一人想了一会，道：“天旋派千年前是修真界三大门派之一，虽然经历大劫，从此消失千年不见，本以为已经失传，可是既然出现了一个，就有可能有更多的人。”
　　后一人道：“青旋派的青玄决不愧修真五大功法之一，一个出窍初期修为的修真者居然能从我们两人手中逃跑！我们还是快找吧，千年一役，却没有得到天旋派的修真典籍，哼哼，这次他休想逃掉！”
　　前一人在周围走了一圈，神念，仔细的搜索着，回到另一人身边，道：“居然没有任何痕迹！不过，他一定还在这山中，假如他架剑逃走，我们一定会发觉的！我们分开找……”
　　……
　　且说萧易于，他很小心的带着白衣人在林间穿行着，他已经察觉眼前的人居然有着出窍初期的修为，只比自己差上一筹，那伤他的人就不得不让萧易于注意了，很快便来到目的洞口。
　　洞里颇为宽敞,也不气闷,萧易于将那人放在一块干燥,地势稍高的一块空地上,又在洞口布上一个小小的五行阵法,将洞口掩盖住,施上一个结界掩盖里面的气息，却认不会被发觉之后，又回到那人身边。细细的探察他体内的情况。
　　仔细一探，才发觉他的伤势多么的严重，憋开被萧易于冻结的快要散形的元婴不说，体内的大小经脉几乎全部毁灭，五脏六腑完全移位破损，大团大团的乌血淤积其中，如果不是一些真元相护，这伤势落在普通人的身上，早已经一命呜呼。萧易于此时也不敢解除他元盈上的封印，如果解除，以他现在元婴的情形，恐怕马上就会消散。也就是说，假如要救他的话，就只有完全靠萧易于自己了！
　　细细的衡量自己所会的天疗之术，仅凭自身的灵气肯定是不够的，得接着天罡步法引来天地灵气，可是这样一来，也许还不等此人好转，外面的两人就找来了。
　　这时，萧易于迟疑了，以那两人打伤此人的修为，和现在感受到的一次次神识搜索的强度，萧易于知道自己肯定不是对手的，就算加上琰兽也不一定有绝对胜利的把握，当然萧易于自信自保的能力是绝对有的，可是这人肯定是保不住的了，而且这样一来，自己也要若上麻烦，虽然已经是只身一人的萧易于并不怕麻烦，可是他却是多一事不如少一事性格却让他的下不定主意！
　　这时，地上的人突然一个抽搐，一丝鲜血从嘴角溢出，萧易于一惊，知道再不决定,此人便要支撑不住了,心中有些不忍，连忙将自身真元运起星月印输入他的体内，暂时闻住了他的伤势，可这毕竟是治标不治本，以他体内的真元根本不足以重塑元婴。就在萧易于心中念头摇摆不定之时，萧易于突然想起一事来，青旋门的开山祖师是青玄子的仆人，那岂不是说他也来自地球，或者说去过地球，那么他的弟子们是否也知道地球呢？虽然不能确定，可对于回地球没有丝毫头绪的萧易于不异于一个线索。
　　终于，萧易于下定了主意……





    第三卷 第二十二章 青旋门人(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:24 本章字数:2438

        
　　下定主意的萧易于并没有马上施展天疗术,虽然萧易于对与这法术已经很熟悉了,可也不是片刻间就能完成的,既然决定冒这个险,那就得作万全的准备,确定在那些人到来之前,能够完成这法术。
　　萧易于以急快的速度在洞口步上了一个比较简陋的天宇迷踪大阵，这是天旋派所留下的三大阵法之一，如果不懂得出入之法，就只有凭借强大的真元力量强行毁灭，不过因为阵法大多都会借助天地元气，要想毁灭阵法，至少得拥有布阵者三十倍以上的功力。可萧易于此时却没有这么多的时间去布置完全这个阵法，那天旋弟子的伤势可是拖延不得。
　　草草的布置完毕，萧易于回到洞里，一咬牙,正欲结印施法，可又忽然想起，自己戒指尚有几颗疗伤圣药——玄黄丹，不由大喜，有此帮助，成功的希望又大上了许多，借助玄黄丹的力量，可以不费力气便能治疗好他的外伤，而萧易于只需要在他外伤好后，为他消除侵入元婴中那股阴能真元即可，那样，只要外面的阵法能够挡住那两人一个时辰即可，当然这一个时辰并不只是驱逐异种真元，还包括施展法决后调息的时间，因为如此施展星月印后，身上的真元差不多会消耗大半，那人也得调和刚恢复的元婴，只要能够在那两人进来前，萧易于和白衣人恢复大半的功力，加上有琰售就不会有多大的问题了。
　　虽然说来很长，可这些念头在萧易于的脑中不过瞬息间的事情。萧易于手上淡淡青光一闪，一颗晶莹、圆润，略带黄色光芒的丹药出现在手心，扳开那人的嘴，将玄黄丹放入他的口中，丹药进入后立时化入清凉的琼浆，流下喉去。片刻之后，一团热气从胃中散开，一股股热流沿着周身经脉，流遍了全身，不愧是青玄子留下的丹药，那些受伤的经脉、内腑在热流一除之后纷纷好转，萧易于用真元小心翼翼的将脏腑回到原位……
　　不久后，白衣人的肉体的伤势在玄黄丹的强大灵力和萧易于的帮助下，完全的恢复了过来，萧易于送了口气，现在就只剩下驱除元婴中的阴冷真元，这也是其中最关键的地方, 一但展开灵决，灵气向这里汇聚，绝对会被那两人知道的，假如在没有治好白衣人前，那两人遍闯了进来，萧易于就必须得马上放弃，借助琰兽逃脱了！
　　治疗好白衣人的外伤，他的情况暂时的稳定了下来，他元婴被萧易于封印，不能活动，而此同时，阴冷真元同样失去了大半的活力，确信还有点时间，萧易于再次来到洞外，完善了一下刚才的阵法，补上了一些漏洞，趁着这个空挡，萧易于的神识巧妙的多过那两人的探察，偷偷的打探那两人的位置，果然，此二人还未离开，只附近的山头中盘旋着，萧易于将阵法能上的补上了，可还是有许多漏洞，因为他对阵法并不是很了解，所布的阵法都是按照玉简布置，可阵法讲究因地制宜，却不是这么简单的事情。好在不需要防卫多久，萧易于算是放下心来。
　　回到洞中，看着躺在那里没有醒转的白衣人，萧易于深吸了一口气，双手缓缓的往上一抬，那人的身子慢慢的悬浮起来，未见动作，那人却按照萧易于的心意在盘膝而立，而后又缓缓的落在地上。萧易于再次吸了一口气，一个灵决打出，加在白衣人身上的封印顿时消失，那阴冷的能量顿时动了起来。而此同时，正苦苦找寻的两人中的一人，顿时发觉。这到是萧易于没有想到的，不过这都不重要，因为即使那人现在不知道，等萧易于施展出星月印后同样会知道的。
　　且说，萧易于解开封印，同时一股纯正的真元注入他的元婴之中，因为是同种功法所产生的真元，所以到没见排斥，那元婴得这强大的真元相助，顿时金光大盛，挡住了阴冷真元的吞噬、侵略。而此时，那白衣人的意识也清醒了过来，见到自己身上的伤好了大半，不由大喜，心绪波动之时，竟然让阴冷真元进一步扩大了战果。
　　察觉异况的萧易于沉声喝道：“抱元守一！”
　　白衣人这才发现还有人在旁边，知道是那人在治疗自己的伤势，感受到那纯正的青玄真元，声音却是那么的陌生，心中暗道：“不知是那位同门，好象从来没有见过！”不过念头只是一闪而过，马上收敛心神。
　　萧易于开始踏起天罡步法来，每一步踏，周围的真元便向他汇拢一分，手上印决不断的变化，白色的光点开始出现在他的手边，渐渐的越来越浓，周围的元气更是向塌陷一般急快的从四周抽离，萧易于的步伐也是越来越快，最后只能瞧见一缕灰影。找寻的两人也感受到了此地的异常，以更快的速度飞了过来！
　　而盘坐在地上的白衣人也由开始的平静变成了诧异，心中暗道：”这到底是谁，他的法决好象是派中普天甘露，可是却有不小的差异,好象要复杂上许多？似乎这样一来,其中的效用也好了些!”
　　就在白衣人的猜疑，已经来到洞外却没见到入口的两人惊疑之际，萧易于的身形陡然定住，萧易于的双手以一中非常特殊的手印端立胸前，低沉的喝道：“天地无极，乾坤两仪，星月——印！”手印向前推出，周围的白色灵气顺着手印涌向白衣人身间。同时外面的灵气也似乎收到了某中力量的牵引开始变化了起来，无数的光点从空中洒下，一柱银辉闪烁的光忙从天空中落下，直接穿透岩壁、土壤，落入山洞之中，全部没入白衣人的体内，从他的周身毛孔向着他的紫俯元婴汇去，元婴的光芒开始高涨，银色灵气仿佛是那阴冷真元的克星一般，每一点接触，便会消失一分，阴冷的真元感受到了危险，开始向中心回缩，银色灵气紧追不舍，眼见阴冷真元一点点消失，萧易于知道这次成功了，而且比想象中的要简单轻松了许多。
　　洞外的两人，见到此般情景，一人惊呼道：“这是什么，难道这就是普天甘露？”可马上又疑惑道：“可千年之前，天旋派那些长老们施展出来也没有这般浩大。师兄，你说说！”
　　另一人此时正查看着眼前的阵法，闻得叫声，也抬起头来，脸色顿变道：“难道有合体期的修真者在里面？”紧接着脸色再沉，过了一会才道：“我的幽冥真元被化解了！”
　　前一人先是一愣，沉重的道：“看来真的是普天甘露了，这次宗主的任务，恐怕……”
　　师兄弟两人对望一眼，都从对方眼中看到了一丝恐惧！
　　___________________





    第三卷 第二十三章 青旋门人(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:25 本章字数:2317

        
　　一刻多钟后,萧易于收回了印决,白衣人元婴中的阴冷真元已经完全被化去,天空中奇异景象,也随之消失,周围的浓厚元气开始向四周散去,萧易于彻底的放下心来,即使不完全的阵法,外面的两人也没有找到头绪,不时的用真元胡乱轰着,却对阵法没有一点损害.
　　萧易于也盘膝坐下,接着还没有完全散去的天地元气恢复功力,同时留下一小部分的神识监视着外面的情况,他可不想此时还出现什么意外.
　　不过到是萧易于多虑了,外面的两人恐怕是根本就不懂得阵法,兀自在哪儿乱搞了办天,闹得心中只剩下烦躁,明知道自己要找的人在里面疗伤,却没有办法。只能眼睁睁的等着.无数的树木山石遭殃了,到处都是一片狼籍。两人烦躁中又有一丝担忧，或者说是惧怕，怕的是假如里面为其疗伤之人正的是合体期的高手，以两个分神初期的人那是肯定打不过的，如此简单的任务却没有办成，一个出窍初期的小子在两个分神初期的自己两人手上，传出去，被人笑话肯定是免不了的，最重要的是在宗主哪里怕是交代不了，想起宗主两人的眼中透出深深的恐惧。
　　如果萧易于知道，因为自己的一个法术却让两人误以为是合体期的修真，恐怕肚子里都要笑开花，在修真界，真元、境界虽然是根本，但在站战斗时，却也不是全部，对真元的运用，即法术也是至关重要的，就如同，萧易于在出窍初期时，却能凭借风印与出窍中期的噬魂真君一战。而普天甘露与星月印虽然都是一脉相承，可是，星月印却经过顿悟天地后的青玄子改良后所留的，其中的威力和效用普天甘露是不能比的，如果说普天甘露已经是修真界的顶级疗伤法决，那么星月印就已经是仙界的法决了！这里就要提一下三界的规矩了，上一界的法决是不能传入下一界的，虽然仙界的法决比修真界的法决威力要强上许多，可是仙界的法决的运用基础却是仙灵之气，比修真界的真元却要高上一节，如果运用真元去强行催动仙决，可能会产生得不偿失的后果，这也是为什么，那些大门派中，这么多的人飞升，派中却未见流传什么仙决。当然并不是没有，但这都是掌握在少数人的手中，用来保命的！
　　而萧易于所掌握的九印，应该说，都是仙界才有的法决，按说他是不可能运用得如此的顺畅，可是，却巧在他体内膻中穴银球，它吸收外界元气时，会先把他转化成仙灵之气，萧易于经过仙灵之气的不断洗涤、锤炼，才会有此时的结果！
　　每一中法决所产生的效果，都是由施术者的修为所决定的，仙界的法决威力远大于修真界的法决，是以萧易于虽然只有出窍中期的修为，可是落在外面的两人的眼中，却是以为有一个高阶的修真者在里面！
　　时间就这么过去了一个小时，且不说外面的两人已经轰累了，只在外面的站着，不挺的用神识搜索。萧易于借助施展法决后所未散去的元气，快速的恢复了功力，比预期的要快上许多，因为那时并没有想到这些遗留的元气。收功起身，见那白衣人还在运功，以萧易于的神识修为一下就能探出那人此时的情景，而萧易于对青玄决又是非常的熟悉，知道最多过上个十多分肿，便会醒转。再一探外面，见到那两人却还在那里等这。
　　萧易于此时当然不会出去，在一旁，静静的等待白衣人的收功。
　　果然十几分钟后，那人睁开了眼睛，入眼便是萧易于的笑脸。那人先是一愣，显然是为萧易于这身猎人装束感到惊异，不过马上感受到那那熟悉的真元波动，白衣人带着满腹的疑虑站起身来。这到底是谁？
　　萧易于笑道：“你醒了！”
　　白衣人道：“辛木谢过……兄台救命之恩！”其实他本想说师兄的，可是在门中却从来未见过萧易于。
　　萧易于道：“不必多礼，我也是恰逢其会，而且，我和贵门恐怕还有些渊源。嗯。。你是青旋派的吧？”
　　辛木道：“不错，我是天旋派第十七代弟子！”听闻萧易于如此问话，辛木心中道，这位兄台果然不是派中之人，可能只是修习过本门曾经失落的典籍！这也不足为怪，听说千年前本门曾遭打劫，也许是那时……噫，听说那时门中有几位长老失踪，会不会是他们的弟子！
　　萧易于呆了一下，都十七代了？？看来这门派的历史也够长了，要知道每一代弟子相隔也至少要几百年以上，一个大门派中，修真者收弟子时，哪个修为不是要个出窍期以上，而一般的修真者修炼到出窍期都得要个五六百年吧！而如此也造成了一些大门派中的弟子辈分很高！！萧易于又想道，自己如果算是青玄子的弟子的话，不知道辈分该怎么算？
　　就在萧易于发愣之时，辛木正趁机打量萧易于，可越看却越看不透！，从真元的波动来看，萧易于的修为只是比他高上一筹，可仔细瞧去，却始终看不出萧易于到底是什么境界！那散发在外的神识给他淡淡的压抑感觉，就如同。。如同见到派中的长老一般！那种压抑让他感觉在萧易于不说话时，他也不能说些什么！反正就是这中奇怪的感觉，其实这同样是由于功法的关系，带有仙灵之气的萧易于，本就不是修真者能看透的，而修真者见到仙人之时，本来就会本能上的感到压抑，这是力量层次差距的压抑，而带有仙灵之气的萧易于也同样会给人如此的感觉，特别是当他沉默或者失神，全身气势自然散发之际。而且辛木与他的真元本是同源，这种感觉就更盛了。何况萧易于更有在天空中差点顿悟的际遇，虽没一步蹬天，却有这别样的变化！
　　萧易于回过神来，笑者问道：“那两人为什么追赶你？”经过刚才的探察，基本上萧易于能够肯定外面的两人只有分神初期的修为，自己两人已经完全恢复，自己再放出有着修真合体期修为的琰兽，萧易于此时并不担心了，身上反而有点颤抖，这颤抖是为即将来临的战斗而有点兴奋而颤抖的，这时的萧易于心中暗自嘲笑，原来自己也有好战的天性！也许是平静得太久了！
　　___________________





    第三卷 第二十四章 机智退敌(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:25 本章字数:3564

        
　　一提这个,辛木便怒上心头，恨恨的道：“总有一天我会报这一掌之仇的，***，好不要脸，两个分神期的高手，居然偷袭，如果不是接着师傅出来之时，给我的天遁符，恐怕就栽在那里了。”竟然让一修真者破口大骂，可以想像辛木此时的的心情。
　　萧易于对这些话，毫不在意，又不是骂的自己，不过对辛木刚才的话，到有些惊讶：“偷袭？他们是谁？为什么要偷袭你啊？”
　　说起这辛木该更是不爽，道：“要是我知道为什么也就罢了，那两人我根本就不认识！”
　　萧易于一愣，居然不认识，看辛木的样子也不想说谎。怒气渐平的辛木也感到自己刚才的话有些不雅，有点尴尬！一时间，又沉默了下来。
　　过得一小会儿，萧易于笑道：“他们就在外面，也许我们出去问问就知道了！”
　　辛木感到意外，他刚醒转，并没有用神识探察外面，这时听萧易于一说，神识一探，果然发现外面的两人，不由又想起被偷袭的事来，本想说什么，现在就出去报仇之类的话，可却知道自己的修为差距，这时出去，不异于送死，可马上又被一件事情所吸引，为什么那两人在外面，却不进来呢，神识散出，发现了洞外的阵法略一查看，却是像极了派中的护山阵法——天宇迷踪大阵，虽然许多地方有些简陋！可是许多地方比派中记录的阵法更加的精妙！心中更是惊异：“此人到底是谁？难道真的是以前派中长老的弟子？”不由得问道：“外面的可是天宇迷踪大阵？”
　　萧易于道：“是啊，怎么了？”
　　辛木犹豫着，萧易于笑道：“你有什么问题就问吧！”
　　辛木道：“兄台可否告知在下尊师是谁？”
　　萧易于细想自己修真的过程，如果硬要找个师傅的话，也就只有青玄子了，若自己说没有师傅，恐怕别人是不会相信的了，于是萧易于硬着头皮道：“青玄子！”
　　辛木却是一愣，这名字显然不是门派中的，不由失望的道：“哦！”
　　萧易于见道次情景，好奇的问道：“你有什么事吗？”
　　辛木道：“没什么！”
　　萧易于笑道：“既然没什么，那我们就先出去吧，外面可有人等急了！”萧易于本来站在里面一点，说着便向外走去！
　　辛木道：“兄台等等！”
　　“什么事啊！”
　　辛木犹豫了一下，道：“那两人都有着分神初期的修为，我们这一出去。。”
　　萧易于知道，他是说了两人修为不够，怕是打不过别人，笑道：“别担心，虽然我的修为比不上他们，可我还有别的东西！”如果说是在来地球前遇到分神初期的修真者，萧易于肯顶是躲的远远的，可是有着和分神中期的天散对峙，虽然并没有战斗，可萧易于对分神初期的两人并不惧怕了。
　　辛木一咬牙跟了上来，毕竟在这里面是呆不了一辈子的，难道别人一直不走，你就一直在这住着，又想到，自己来这星球要办的事情，不由急了，只有短短的五天时间了，这一耽搁，又紧急了许多！
　　萧易于又转过头来，道：“假如有机会，你就先逃走！”
　　辛木道：“这是何话，兄台救我性命，在下岂能做如此不义之事！”
　　看着那坚定的神情，萧易于摇着头，转了过去，马上又转过头来，问道：“你可听说过地球，哦，不是，是神州大陆。。”
　　辛木摇摇头，道：“没有！”
　　萧易于失望的转过头去，辛木见到萧易于失落的样子，补充道：“我很少去别的星球，大多呆在派中修炼，对外面的了解也不多。”顿了一下，又道：“如果兄台想了解，可以和我一起回本门，向长老们询问！他们见多识广，想来可以解兄台之惑~”辛木猜想萧易于和门中，一定有某中牵连，所以想把他带回去。
　　萧易于略一思考，便点头答应，道：“好吧。。哦。。我叫萧易于，你也别兄台兄台的，听着满别扭。。我们还是先出去吧，他们可真的不耐烦了。”果然，伴随着萧易于的话，又是一阵巨响，洞里竟然有些摇晃，一些碎石从洞顶跌落了下来。萧易于撑开防御，将碎石挡在外面，一边笑道：“现在我们不出去也没法了，再过得一会，这洞可能就得塌了！”说完，叫了声“我们走！”身形一闪，向着洞外而去。辛木也跟了上去。
　　此时外面的两人其中一人正胡乱的挥舞着手掌，强大的真元，带着但但的黑气从手中爆发出来，落在地上，便是一阵巨响，直径两三米的一个大坑形成了，无数的泥土、破碎的木块扬起，就这么一掌掌的下去，整座山头都在颤抖着，山洞前的一块的地方已经不成了样子，有几掌更是拍到了阵中，考验本来就漏洞重重的阵法的承受能力，如果多来得这么几下，恐怕就得失去作用了！
　　“好了！师兄！不要乱打了！你这样，还不等他们出来自己就累趴下了，不要胡乱的浪费真元，要知道，里面可能还有一个合体期的修真者！”
　　那人停了下来，道：“都一个时辰了，却还不见出来！气着我了，我就直接用真元推平了这山头！”停了一下，道：“面对合体期修为的高手，剩下的功力多少有区别吗？”
　　那师第道：“我们只是从施展的法术猜想的罢了，也许是我们多虑了！”不过这话，底气却是不怎么足。
　　师兄回到师第的身旁边，道：“你认为刚才的法术是一个没有到合体期修为的人施展得出来的吗，千年前，我虽然还入门，可也曾见过一个分神后期的人使用过这法术，也还没有这般浩大的情景，说不定。。说不定，我们还低估了别人，他们现在只是还在疗伤，未搭理我们罢了！”
　　师弟心里却也认同了此话，脸色很不自然，道：“那我们在这等着，岂不……”
　　师兄叹道：“这有什么办法，你以为我们现在回去，宗主那里交代得过去吗？近千年来，这可是第一次得到青旋派的消息。”
　　师弟神色惨淡的摇摇头。
　　就在这时，两人的面前人影一闪，两个人出现在面前，正是萧易于和辛目两人，萧易于在阵后听闻两人谈话，心中笑道：“居然有人以为我是合体期修为的修真！”于是一个法决，完全的掩盖了自己身上的真元气息。再加上那几乎不能隐藏的仙灵之气，在隐藏真元后，给人一个飘渺、神秘的感觉。
　　而站在他身边的人，闻得外面的话语，心中则在猜测：“难道他真的有合体期的修为？可是他的真元却没有这么强大了。”再见到，萧易于一个法决隐藏了全身真元，这种猜疑便在心中生了根：“难怪他不怕外面的两人。”想到这，他的神情不由轻松了许多。
　　而见到他面色变化的萧易于则先是诧异。不解，而后释然的想道：“果然是条汉子，大敌当前而面不改色，反而神情轻松。”萧易于见没什么好听的了，便向辛木使了个眼色，两人同时出了阵！
　　师兄第两人警惕的望着萧易于两人，完全掩盖真元气息的萧易于让他一点也看不透，可却给自己一中压抑的感觉，再见到萧易于挂在嘴角的笑容，不约而头的一个念头升起：“高手！刚才的猜测果然是正确的！”
　　一出来，辛木就怒喝道：“你们为什么要偷袭我，两个分神期的高手却偷袭一个出窍期的修真者，要是传出去。。哼哼。。”
　　师兄拱手道：“我们也是奉命行事，还望见谅！”心里想：“小辈，要不是你旁边的人，我早一掌劈了你，那轮得到你大呼小叫。”不过先入为主，认定萧易于是合体期修为的他现在却不得不小心翼翼的说话。眼睛直盯着萧易于，怕他出手，真元更是运转防备着。不过说出的话，却明显是鬼话，那有奉命偷袭的，如果他比辛木修为低那到还有可能。
　　得到此答案的辛木当然不甘心，沉声道：“你们到底是什么人！”萧易于则满脸玩味的盯着两人，看得两人心里直发毛。直有撒腿逃跑的念头。心偶大乱，可是这身份他们却是不敢说出来的。
　　眼见两人却不回答，辛木心头更是大怒，正欲说话，萧易于却拦住了他，而那两人一见萧易于动了起来，心中盛惧的两人，立时后退五米，其中一人，抱拳道：“前辈乃是高人，当不会我们这人动手才是！”明显的是拿话来挤压萧易于。
　　可这话听到萧易于耳，却是大喜，心里想道：“果然他们怕我。说不得要好好利用一下了！”于是一个计策出现了。萧易于装着沉思了一会，道：“也是，虽然你们不要脸去偷袭，可我也不能太失身份，和两个小辈动手！”
　　“那是。。那是！”那两人忙点头道。
　　萧易于又想了一下，道：“这样吧，我也不动手，你们只要能在我的宠物面前逃得过性命，今日的事情我也就不追究了！”
　　两人大喜，道：“前辈当说话算话！”
　　萧易于脸色一沉，道：“你们在怀疑我说的话！”
　　两人连道：“晚辈不敢！”这可是关系着自己的性命，两人可不敢怠慢。却不知道萧易于现在心里可真的是开花了，，笑开花了。
　　萧易于点点头。神色稍缓，道：“那就好！”说着，心头默念咒语，暗结印决，只听“吼~~！”一只红色毛发的庞大的灵兽出现身旁的空地上。
　　正是琰兽。。。
　　________________________
　　兄弟们...有票的投上一张...





    第三卷 第二十五章 机智退敌(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:25 本章字数:2467

        
　　“为什么每次它出来,都要吼一声?”这是萧易于的想法。。嗯。。不过，这看起来挺威风了。也确实如此，那震天吼声，发出憾天的气势，除了不受其影响的萧易于外，另三人都齐齐的退了几步。不过三人心中感受却是不同，辛木看见则是心喜,没想到他还有如此强大的仙兽,虽然他不能看出这仙兽到底有多强大,可给他的感觉却不输给追‘杀‘的那两人：“难道他真的有合体期的修为？”
　　而那师兄第则感到惊吓：“没想到只是他的仙兽便是如此的强大，自己居然也不能瞧出它的底来。”同时心中暗自侥幸：“幸亏刚才拿话，将他挤住，没让他动手，不然……”心中估量着要将这眼前的怪兽收服要多大的力量。反正。。自己两人是办不到的。两人转头，相互对视一眼，同时传声道：“保命要紧，一有机会，我们分头逃走，在子云山前相会。
　　萧易于看到了两人的动作，觉得自己还应该加一把火，意念将琰兽招到自己的身旁，琰兽带着“和祥”的面孔小跑了过来，在萧易于的指导下，每走一步，体形便减小一分，萧易于只是觉得太大了站在自己身边不舒服，可是落在那两个阅历比较丰富的那两人眼中，却又是一个重锤。
　　仙兽能够改变体形，就意味着它已经结成内丹，兽内的修炼是与人类不同的，结成内丹就意味着它有着人类修真者合体中期的修为，本来还因为萧易于答应不亲自动手而感到轻松的两人，心头再次沉重了下来。辛木则由心喜，便成了狂喜，可是怎么也不能明白为什么自己刚才从他的真元感觉比自己强大不了多少，难道真的是只自己的幻觉？这个理由，连他自己都不能相信，最后落下一个，也许修为相差太多了，所以自己感觉失误了的念头！
　　琰兽来到萧易于的身前，摇着那短短的尾巴，一幅讨好的面孔，那颗火红而“可爱”的大脑袋正亲热的在萧易于身上摩擦着。萧易于笑了笑，轻轻的拍了下它的脑袋，琰兽立时转过头来，用那双蓝幽幽的眼睛盯着那师兄第二人。
　　萧易于用很重的语气接着道：“我希望你们不要起别的的念头，不然。。”只见萧易于本来抚摩琰兽的右手抬了起来，一团紫红色火焰出现在手心，在众人的眼睛下，萧易于很自然，很轻松的中指微曲，而后电闪般向前弹出，一点火星向着前面飞出，飞去的方向正是那两人站立的方向，那两人虽然不知道为什么，可不约而同的向两边闪开，火星从两人中间穿过，落在了他们后面的一快三米见方的岩石之上，只见那点火星，碰到岩石之时，陡然爆炸开来，袭人的灼热火焰从中冒出，瞬间将那快岩石包围，一股黑烟过后，火焰熄灭，可那快巨岩却赫然消失在众人的眼中，只剩下地上的一点火红色的岩浆，正慢慢的暗淡下来。萧易于没有说完的话，众人当然都是明白他的意思的。可对这个别的念头，能理解的可就宽得很了。。。
　　那师兄弟两人，却是看着片刻间化为灰烬的岩石发着呆，自认自己的三昧真火，是打不到这种程度的，要叫他两用强大的真元将这石头毁灭，就算再大上一倍，也是不成问题的，可就凭借一点火星就让一块巨石被燃烧而尽，他两人却从来没有见到过！心中则在暗想：“也许宗主能办得到。”在不知不觉间，便已经将萧易于放到了自己心中所惧怕的宗主同等位置上了。
　　萧易于不断的左右打量着两人，嘴角的笑容让两人感到不安，仿佛有一种设计的感觉。在看得那两人脸色很不自然后，萧易于满意的点点头，带者玩味的语气道：“你们准备好了吗？我可要开始了！”又轻轻拍了一下身边的琰兽，感受到萧易于意图的琰兽，跨上两步。站到了前面去，一声低吼，一股气势向着它面前的两人涌去，随着叫声，琰兽身子暴长，长到萧易于处次看见的两倍大小左右，红色火焰从身上爆发出来，红色毛发在火焰中飘荡着，周围的树枝、树叶，被这烈火一扫而尽，离得较近的一棵大树，在众人的眼中慢慢的变色、枯萎、最后焦糊，再轰的燃烧起来！
　　那散出的热气，让后面的萧易于都感到酷热难当，心头骂了一句，站这么近干什么，逞威风，不知道站远点啊！与他心意相通的琰兽可是委屈极了，闷了这么久的它，今天还不容易有机会伸展一下筋骨了，可战斗前，也要准备一下啊，不就站近了点吗？感到委屈的它，转过都来，可怜兮兮的望了萧易于一眼，呜呜的叫了一声，又回过头，吼的一声，向面前的那两人扑去，将怒气发向了那两人。
　　借着刚才说话的情景，萧易于将那两人也打量了一翻，那两人都是身穿青色长袍，其中一个梢瘦而高的人便是师兄，另一人矮而显胖的则是师弟。
　　此时琰兽便是向着那师弟扑去，已经完全恢复力量的琰兽的速度那是不用说了，是以前是不能想比的，萧易于异地而处，暗自估量，假如是扑向自己是铁定的躲闪不开了。那师弟不愧是分神初期的修真者，眼见琰兽扑来，举手便是一掌拍去，一个黑色手掌样子的真元脱手向着琰兽飞出，同时身子向后飘退。却不料琰兽根本就不把那一掌放在眼中，没见一丝停顿的继续扑去，身子更是凭空的突然加速！刹那间，已经逼近到师弟的面前，锋利的爪子向着他的头顶按下。实力的差距就是这么明显，那人没有想到，就这么一下，便陷入危险之中，不过他也算经验丰富，在爪子将要及身的时候，一个移形换位，闪到了旁边，琰兽眼见他消失在自己的脚下，巨大身子灵巧一转，再次扑了过去，那人根本就没有机会换气，只得顺势一滚，又躲了过去，可全身都显得狼狈，琰兽却是认准了他，又扑过去，然而，另一人却是不给琰兽机会了，趁着刚才，只见他身上黑雾冒出，一个黑色的盔甲出现在他的身上，这是出窍后期所要炼制的心甲，一般是穿在元婴上面，保护元婴，战斗时，更可以用来当防御法器。他额头一亮，一个黄色光忙射出，迎风见长，在他的头顶变成一柄土黄色飞剑，闪烁的黄芒中带着一点黑丝，眼见师弟命在旦夕，手引剑决，手向琰兽一指，飞剑陡然向着琰兽击去，飞去的途中，迅速的涨大，到得离琰兽十米远的地方时，已经是一丈之长了。
　　琰兽也不敢小视，转过头来，身子一弓，只听得“呼”的一声，一股红色火柱向着从它口中喷出来！
　　____________________________________
　　兄弟们...砸票啊....





    第三卷 第二十六章 机智退敌(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:25 本章字数:3573

        
　　喷出的火焰直直的向着击来的飞剑袭去,那灼热的火焰卷起层层气流,这些热浪碰在了地上干枯的树叶上,树叶立时燃烧起来。
　　那师兄见识过萧易于一点火星就熔化巨石之后，可不敢去考验自己飞剑的承受能力，剑决一引，飞剑灵活的一个转折，划一个曲线继续向着琰兽飞来，却不料，那柱火焰似乎也有了灵性一般，在飞剑转弯的同时，竟然如同活物一般追了过去，高手间的战斗本就在一线之间判别胜负，本来那人的就不是琰兽的对手，再判断失误，那里有不输的道理，火焰一下子击中了剑身，只听叮的一声脆响，飞剑被撞得向外飞去，剑身顿时缩小到了本体大小，周身变的火红，而此同时，那师兄神识受到重创，身子向后退了一步，嘴角挂上了血丝，体内真元有点不受控制的翻滚着，身子摇摇欲坠。可琰兽却是不放过他了，嘴一张，一团火焰喷出，瞬间跨过十多米的距离飞向那师兄，他师弟已经缓过气来，一个飞身来到师兄的身旁，抱着他向旁边躲开。琰兽又一团火焰喷了过去，那两人再次狼狈的躲开了。琰兽见这样似乎没有什么效果，便一个腾身又扑了过去，两人又向着分向两旁躲开，其中一人陡然发现，怎么自己就一直都在地上，难道不知道飞到空中去吗？他叫道：“向上飞！”同时向着空中飞起。另一人听闻叫声，也恍然大悟，也腾身飞了上去，可刚飞上去，才又记起，拥有内丹的仙兽便有了飞翔的能力，果然，琰兽脚下火焰一盛，身子同样飞了上去。可是在空中，修真者却多了许多活动的空间，那两人身子暴退二十米，其中一人喊道：“天缺！”另一人向他点头，两人手中同时出现了半张圆盘，闪着的幽光可以让人清晰的看到上面刻着的玄妙的图案。两人将半张圆盘平立胸前，一个灵决打出，盘上幽光大盛，两人一咬舌尖，一口精血喷在上面，真元一送，同时向着前面的同一个地方飞去。
　　琰兽似乎也知道了这章圆盘将会对自己不利，身子加速的向那两人冲去，可是却是来不及了，那两个半张圆盘陡然合成一张，上面化纹开始流动了起来，那两人同时又是一个灵决打出，圆盘上一柱青光射出，罩向飞来的琰兽，琰兽只得停下脚步，一口火焰喷出，抵挡住了照射而来的青芒，两个一相接触，立时火花乱射，青芒乱沾，劈啪声响后，两面光华同时暗下，琰兽身在空中，没有支撑，立时向后飞射，那张圆盘也顿时分开。那师兄的刚才本已经受了伤，再经过刚才强行催动这样的法宝，再也支持不住，摇晃的身子将要跌落下去。
　　萧易于见到琰兽被那法宝击落了下来，本来感到惊吓，可见到那两人的情景，便看出他们受上不轻，便轻轻的向前踏上一步。那两人还道萧易于要动手，师弟连忙将他师兄报住，手一招，那两块正在向下跌落的半张圆盘一顿之后飞了回来，而后架起剑光瞬间远遁而去。
　　看见那两人退走，萧易于终于放心的叹了一口气。
　　“萧。。前辈！你怎么就放他们离开了呢？”辛木问道。
　　可他话还没有说完，萧易于身子一个摇晃，坐在了地上。
　　“前辈，你怎么了？”辛木关心的问道。
　　萧易于笑着道：“你还是叫我名字吧，呵呵，我不是放他们离开，而是幸好他们离开了，不然我可就支持不住了，还好，还好！”这时，琰兽从地上爬了起来，全身一抖，沾在身上的泥土、灰尘飞溅。抬头一看，却没有看到敌人了。正睁大了眼四处寻找，萧易于向它招了招手。
　　琰兽跑了过来，萧易于对辛木道：“我们等会再说，我先恢复功力，麻烦辛兄帮我护法。”说完拍怕琰兽脑袋，闭目运功。琰兽立即警惕起来，一声低吼将辛木赶到了一边，站在了萧易于身旁，睁大了眼睛不住的打量着四周，不时对着辛木龇牙咧嘴对叫了一声，似乎在警告他不要靠近。
　　辛木只得摇头苦笑。不敢靠近，远远的打量着萧易于，脑中回荡起萧易于刚才的话，却是怎么也弄不明白，这是怎么回事。
　　过得一个时辰左右，萧易于恢复了八成真元之后，收功起身，辛木立时凑上去，准备开口，却见琰兽跳了出来，挡在了前面，嘴里发出低沉的叫声，辛木只得哭笑不得的停住了脚步，萧易于见此情景，一把掌拍在了他的后背上，笑骂道：“到旁边去，这是干什么！”琰兽望了萧易于一眼，呜呜的走开了。
　　辛木这才走了上来，笑道：“前辈不要责怪它了，他也是为了护主尽责。”
　　萧易于道：“我不是说了，叫我名字的吗？”
　　辛木抱拳道：“前辈修为高深，晚辈不敢。”
　　萧易于笑道：“修为高深？哈哈，看来我演戏还是挺成功的，我的修为不过比你高上一筹罢了。”萧易于既然要到青旋派去，对于青旋派的人就没有打算隐瞒什么，不然等到别人发觉，那情景就难堪了，何况自己还有事相求。
　　可这话，现在辛木却是不信了，指着那由岩浆熄灭、冷却后的岩石，道：“可那……”
　　萧易于笑着道：“那是我用全身功力和三昧真火造成的。其实我只有出窍中期的修为。刚才我不过是吓他们而已，没想到居然成功了！”
　　原来萧易于本打定主意与之一战的，可将要出阵之时却听闻那两人将自己定在合体期的修为，萧易于自然大喜，虽然他也有战斗的冲动，可是还是性命重要，毕竟仙兽却不是像人这么灵活的，如果贸然出去，他们用一人拖住琰兽，自己两人却也不一定就敌得过一个分神期修为的修真者，萧易于便定计，一出场便给那两人高手的感觉，隐藏功力才能给人神秘，其实萧易于并不知道，如果不是他体内的仙灵之气，他所谓的隐藏功力在修为比他高的修真者眼中根本是行不通的。这也是误打误撞，而且按照修真界的定律，修真者是看不透比自己修为高上两个层次的人，再加上那两人本来就先入为主，这一下子就认定了萧易于修为高深。为了防止那两人偷袭，萧易于更是用一点火星立威，那火是他在冰火阵中所收的元婴手中捧着的地心焰火的火心，看似轻松的一弹，却是凝聚了他的大半功力。而召唤出琰兽更是让他们不能怀疑，其实只要他们仔细一点，就能发现萧易于额头的汗水。
　　辛木还是不敢相信的道：“你真的只有出窍中期的修为？”
　　萧易于点头道：“当然！”
　　辛木道：“可是出窍期的三昧真火，就算灌注再大的威力，也不可能达到这中效果啊！”
　　萧易于解释道：“我在一个阵法中曾收了一团地心焰火，可能是因为这让三昧真火变了吧！”
　　辛木又指着琰兽道：“这仙兽是和你签定了契约的吧？”
　　萧易于道：“是啊！”
　　辛木道：“难道他和你从小就生活在一起？”
　　萧易于道：“不是啊，是我最近才签定了的。”
　　辛木奇怪的道：“可是假如你的修为只有出窍中期，是不可能和这么强大的仙兽签定契约的啊。”
　　萧易于笑道：“这是运气，我和它签定之时，它刚被解除别人的封印，那时它的力量还很弱。”琰兽似乎听到在说它，摇着短短的尾巴，跑了过来。却发现并没有人理它，感觉无趣，便蹲了下来，闭上眼睛假寐起来。
　　辛木沉默了一会，显然还在为这一连串的事情感到不可思意。过了一会，他又闻出了心中的一个疑问：“我已经有出窍初期的修为，按说我是可以看你的修为的，可是……”顿了一下，他又道：“而且我明明在你身上隐隐感受到一股比合体期修为还要强大的气势。”
　　这下论到萧易于奇怪了，道：“你现在看不透我的修为？”
　　辛木点头道：“是啊！”
　　萧易于低声道：“不对啊，不对啊，怎么会呢，我现在身上并没有加什么法决啊。。难道。。难道是它。。”萧易于陡然想起，体内那股到现在还依旧不能控制的力量，想来想去，也只有是它了。
　　辛木没有听清楚，问道：“怎么了？”
　　萧易于抬起头来，笑道：“没什么！”有些事，还是不能让别人知道的！
　　辛木知道萧易于想起了什么，不过别人既然不说，自己也不好去问，毕竟每个人都有自己的隐私。他笑道：“既然这样，我以后就叫你萧兄了。今天的救命之恩，小弟可还不知道怎么报答了！”
　　萧易于笑道：“假如你能帮我找到地球。。哦。或者是神州（？）那我可就得感激你了！”
　　锌木拍了拍自己胸膛道：“萧兄请放心，只要回到本门之中，一定能得到答案的。”
　　萧易于笑道：“那我可就先谢谢辛兄了！”
　　辛木道：“这是什么话，与你的救命之恩，相比这算什么！”停了一下，又问道：“记得萧兄曾说，和我们门派有些渊源，不知这是？”
　　萧易于却不知道怎么回答，难道说，你的祖师是我“师傅”的仆人？这一说出去，别人不信不说，恐怕马上就会翻脸，要知道修真界对师门是看得极重的，虽然萧易于说的是实话，可是别人却不一定会这么认为。
　　辛木看见萧易于没说话，便道：“既然不方便说就算了！”
　　萧易于尴尬的笑了笑，才转移话题问道：“不知道，我们何时去贵门啊？”
　　一提这，辛木脸色沉重了下来：“我还得先去一个地方！”
　　__________
　　嘎嘎..有票的投上几票..





    第三卷 第二十七章 天黄灵丹
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:26 本章字数:3616

        
　　萧易于看见他沉重的脸色，好奇的问道：“去办何事？”
　　辛木由犹豫了一下，才道：“我要去一个地方去取一样东西！”
　　萧易于道：“哦。。”他看见辛木的神色，便不在追问了。
　　可这样一来辛木反而不好意思了，别人救了自己性命，自己却如此信不过别人，又念及萧易于的功法和自己同源，便接着道：“是一株玄灵草!”
　　萧易于惊讶道：“天灵果？你们是炼制天黄丹？难道派中有人渡劫？”天黄丹也正是萧易于所拥的三中灵丹这一。
　　辛木叹道：“原来萧兄也知道天黄丹，不错，派中一位师祖感受到渡劫之期将近，可是因为千年之前受过重伤，导致元神受损，本来他那时就到了渡劫初期，却不得不将修为压制，可千年后今日却也不得不到了渡劫后期，虽然我们青旋派的功法渡劫成功率是最高的，三师祖的也是真元浑厚，可是神识的损害，却一直没有恢复，这样渡劫……唉。。”他顿了一下，又道：“还等五日便是天灵果成熟之时，这次我来便是为了取这天灵果，却不料发生这等事情，要不是萧兄，辛某恐怕。。。辛某身亡到没有什么，可是天灵果八百年才成熟一次，成熟后，要是一个时辰没人摘下，就会自行掉落，消失！如果这样，辛木可就罪孽深重了，所以辛木感激萧兄不只是为了救了辛木一人。。千年之前，师祖只身挡住强敌，掩护派中弟子撤退，师祖虽然修为精深，可在那群败类之的攻击下，落得重伤，但是他却凭着一人之力，解救了整个门派。所以，辛木代表青旋派拜谢萧兄！“说到这，他应声拜了下去，他眼中尊敬、感激、仇恨、真诚的眼光交集着，对师祖的尊敬，对萧易于的感激，对仇人的恨意。那其中带着的真诚，更是让萧易于不得不接受这一拜！
　　一拜之后，萧易于连忙将他扶了起来，叹道：“以一人之力让整个门派得以生存下来，不论是什么人都是值得尊敬的，现在我都想见一下这位前辈了！”
　　辛木站了起来，高兴的道：“萧兄这次不是要和我一同去本派吗，相信能见到师祖的，只要取得天灵果，炼制好灵丹，师祖就能得一飞升了。你就是我们全派的恩人！”可是说到这里，辛木神色突然又黯淡了下来。
　　萧易于问道：“怎么了？”
　　辛木黯然道：“萧兄既然知道天黄丹，自然也应该知道，即使药物齐全，炼成的机会也是很小。”
　　萧易于心中惊讶，机会很小？不会啊，玉简中不是说过，只要药物齐全，炼制的过程中不出差错，十有八九都能炼成的啊，怎么会是几率很小呢，玉简乃是青玄子所留，当然不会有什么问题，难道是他们的灵决的问题？还是有什么药物错了？可能就是如此了，青旋门的历史也有几千或者上万年了，记载错误也不足为怪。萧易于又念到，自己的玄坤戒中到是还有四颗天黄丹，自己也用不了这么多，不如就送他一颗。想到这，萧易于笑道：“辛兄弟大可不必如此担心。”
　　辛木叹道：“那里能不担心呢，我们青旋派就只有三位师祖了，五师祖云游四方，毫无消息，不知是否飞升，七师祖闭关将近三百余年，不知何时出关，四师祖离渡劫之日只有短短的二个月时间了，便只能将希望寄于这天黄丹了。”
　　萧易于笑道：“我让萧兄不要担心，自然有着让你不担心的的理由！”
　　辛木奇道：“哦？有何理由？”
　　萧易于神秘的笑着，将左手握着缓缓的抬上来，道：“辛兄请看。”萧易于将手摊开。
　　辛木奇怪的看了一眼，不知道萧易于有什么玄虚，道：“没有什么啊！”确实萧易于的手上确实一片空白，看见的只是一只白皙、修长的的手！
　　萧易于笑了笑，再将手握住，又缓缓的打开，口中道：“辛兄再看。”说话声中，手上青光一闪之后，一丝丝金光从指缝中射出，辛木见状，惊疑不定，萧易于的手终于完全打开了，只见一颗圆溜溜的，闪发出金光的药丸在萧易于的手掌上滚动着，空气中顿时飘荡着淡淡的清香味道，辛木一问到这气味，感觉全身一震，深深一吸，一股舒适的感觉自上而下。淡淡舒适而又温暖的热气从丹田升起，游遍全身。
　　辛木的心在颤抖，身子也在颤抖，声音更是颤抖着，：“这，这是天黄丹？”那把握千斤也不会颤抖的手颤抖的指着萧易于手中的药丸。
　　萧易于看着激动得有点结巴的辛木，笑道：“不错！”将手伸到辛木的身前。
　　辛木用那双颤抖的手，拿起药丸仔细的看着，过了一会才狂喜道：“不错，不错，是天黄丹，是天黄丹，师祖这次有救了！有救了！”叫了一阵，才稍微平静了下来，可脸上的表情却可以看出他心中的喜悦，将药丸依依不舍的放在了萧易于的手中，对着萧易于道：“萧兄，你说个条件，将这颗药丸让给我！”
　　萧易于将手一收，脸一沉，道：“这可不行！”说话声中从玄坤戒中拿出一个玉瓶，将天黄丹装在了玉瓶之中。
　　辛木愣住了，萧易于既然将药丸拿了出来，自然是有给自己的意思才对，可是怎么会这样呢？
　　正在辛木发愣之间，萧易于拉起他的手来，一下子将玉瓶塞在了辛木的手中道：“当然不行，这是送给你的，不要什么条件！”
　　听闻这话，突然的转变，以辛木的心境修为也不能平静下来，用手指了下玉瓶，又指着自己，道：“这，，这送给我！”
　　萧易于笑道：“是啊，怎么？不想要，那还给我吧！”说着就假装来抢。
　　辛木本能的将玉瓶，放到了身后，退了一步，可抬眼却看见萧易于那挂在嘴边的笑容，知道萧易于不过是逗自己吧了，才讪讪的回来走回来一步，他毕竟有着出窍初期的修为，这一翻着弄，便恢复了平静，心中暗自奇怪，自己今日是怎么了，自从与萧易于相见之后，好象始终都是被他所左右，不论局势，还是心情。看着这自认只比自己高上一个层次的萧易于，更是暗叹，以前自己总是认为自己是同一辈中的顶尖人物，今日才知以前坐井观天了，眼前这人就不知比自己优秀了多少！身上带着太多的神秘，看来真是人外有人，天外有天，也许是自己在派中被人夸得太多了。恢复平静的辛木将玉瓶紧紧的握住，道：“这天黄丹是派中急需之物，我收下了，不过却也不能就这么收下，萧兄还是提一个条件吧，只要是力所能及的，辛某一定全力以赴。”
　　萧易于笑道：“我没有什么条件，不就是一颗丹药罢了，没有什么大不了的！”
　　辛木拱手道：“对萧兄或许不算什么，可是对于我来讲，却是重于泰山的东西。还望萧兄不要推辞，如果萧兄不说，辛某也收下了，可是心中却会留下牵挂，对辛某的以后修炼也是不利！”
　　既然别人都说成这样了，你不说点要求到是会害了别人，萧易于不得不想了下，可是却没有发现自己有什么要求的，最后道：“假如真要如此的话，你就尽力帮我找一下地。。神州的消息！”
　　辛木道：“可是……”
　　萧易于打断道：“不要说这些了，其实以我和贵派的渊源，不所送一颗药丸，就是再送几颗都是应该的！”
　　辛木几次听萧易于提到和自己门派的渊源，不由好奇的问道：“不知道萧兄和本门是何渊源啊？”
　　萧易于笑道：“也许你以后会知道的，现在不是说这的时候。”
　　辛木无奈，不好再问下去，拱手道：“既然萧兄这么说，我也就不再说什么了，请萧兄放心，对与那神州之事，本门会竭尽全力的找寻的。”
　　萧易于拱手道：“那就谢谢了！”
　　辛木连忙还礼，道：“比起萧兄来这算得了什么。”
　　萧易于无奈的摇了摇头：“我们不说这些了，你现在有了天黄丹，又什么打算？”
　　辛木想了一会道：“现在离师祖渡劫之日尚早，到是不及于回去，虽然有了天黄丹，可既然来到了这星球，天灵果也即将成熟，还是先把他栽了才回去吧！”
　　萧易于点头道：“这到也是，既然来了，反正也不急，却错过了到是可惜。”
　　辛木道：“不知道萧兄可否有事，不然就随我一起去，摘了之后，就好一起到本门！”辛木本来不想邀请萧易于去生长天灵果的地方，可是现在却是改变了注意，别人连天黄丹都有，且不在乎，又怎么会窥窃这用来炼制它的灵药呢？
　　萧易于道：“我也没有什么事，不过要和附近的几位朋友道一声别？”
　　辛木问道：“附近的朋友？不知道是那位修真道友啊？”
　　萧易于笑道：“不是修真者，是几个世俗中人！”
　　辛木讶道：“世俗中人？”带着奇怪的眼神望着萧易于，也难怪他要奇怪，有那位出窍期的修真者，会和世俗界的人交上朋友的。当然不是没有那些朋友，而是以前世俗界的朋友都过世了。普通人又怎么能和修真者的寿命相比呢？这也是修真者远离世俗，断情绝欲的一个原因吧，看着自己的朋友、爱人、或者兄弟一点点老去，自己却容颜依旧，又会怎样的，剩下的将只是孤独！也不是没有人让自己的朋友修真，可是修真又怎么会这么容易呢？而且与世俗界相牵连的修真者修为大多不高，自己尚且是半罐子水，还教别人？待到有了金丹，结成元婴，早已经有了几百岁的高龄！一心想的是成仙之路，那会去考虑儿女感情。像萧易于这样二十多岁便进入出窍绝对是例外。所以他所可能会做的事情也是意外。
　　一切都是意外……





    第三卷 第二十八章 天灵仙果(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:26 本章字数:3702

        
　　萧易于笑道：“是啊，是我刚来这里认识的，我已经在这儿住了半个多月了，既然要走了，总该回去打个招呼。”
　　辛木道：“那我陪你一起去吧，道过别，就直接离开！”
　　萧易于：“那我们走吧！”
　　萧易于将不太情愿的琰兽收回兽灵空间后，两人驾起剑光朝着汉伊家中的方向飞去。
　　经过这一翻折腾，太阳已经偏西，万道霞光从云层中洒落。为这片天地披上一层金黄的薄纱。
　　本来相距就不远，以萧易于和辛木的速度，不过几息时间，便来到了汉伊房子上空，两人一收剑光，飘然落下，因为大家都知道了萧易于的身份，所以他也不需要顾忌什么，刚落地，向那边走得几步，便被站在外面的达斯看见了，他连忙跑了过来，道：“萧兄弟，你这是去哪儿了，我们到处都找不到你！”
　　萧易于笑道：“有事出去了一下！”
　　达斯疑问的可了一眼跟随萧易于后面的人，萧易于的眼力自然瞧了个明白，指着辛木道：“这是我刚认识的一位朋友，叫辛木！”
　　达斯笑道：“哦，辛木兄弟，走快进去吃饭了，大家都等在你呢，辛木兄弟既然来了，就一起进去吧！”辛木心中说不出是什么滋味，被自己小上几十倍的人叫兄弟，不过这也到没什么，忘年交到也可以，谁叫自己看起来只有二十多岁的样子呢？但是假如遇到一个六七岁的老者，又该如何称呼呢？听见一个比自己小上很多的人叫自己小伙子，不知道心中又作何想法？称呼一个六七十岁的人又该如何？修真者与世俗本是两个完全不同的世界，一个苍苍白发叫一个看起来非常年轻的人师傅、前辈、或者师祖，在修真界都是很平凡的事情，可在世俗界呢？在修真界，年龄、相貌都不能作为辈分的标准。
　　萧易于并没有移动脚步，而是道：“不了，达斯大哥，我这次来是来道别的！”
　　达斯惊呼：“什么！道别？萧兄弟你现在就要走？”听见达斯的声音，本来在院子内等着吃饭的众人都跑了出来！
　　萧易于点点头道：“我还有点事要去办，在这里打扰你们这么久了，也该走了！”
　　达斯道：“这是什么话，你能在这里住，是我们幸运，不然我们现在还不知道是否活着呢？我知道像萧兄弟这样的大人物在这里是呆不了多久的！不过，先在天色已晚，我看还是过一晚，明日早晨再走吧！”
　　“什么！萧公子，你要走了？怎么不多住一些时日！我们还没有好好的谢谢公子呢！”说话的却是汉伊的母亲。
　　辛木始终还是不太习惯，见到人多了起来，对萧易于道：“我先到外边等你吧！”见到萧易于点点头后，便向远处走去。
　　萧易于转头望了辛木一眼，转过头道：“不用了，我是来给你们说一下的，等会就走！我朋友还在等我呢！”
　　“可也该吃了饭才走吧！”汉伊的母亲道。
　　萧易于笑道：“像我这中修为的修真者早已经不用吃这些东西了！”大家沉默了着。
　　萧易于见到大家这样，心中有些感动，道：“大家不必这样，天下没有不散的宴席，何况我以后或许还会回来的。”
　　达斯问道：“萧兄弟以后可还会回来？那是什么时候啊？”
　　萧易于突然想到，在噬魂真君出世之时，噬魂和韦风的师傅约定三个月后，一同离开地球，按道理，也该出现在这个地方，自己到这也有半个多月的时间了，那么不出意外的话，他们两人将会在两个月后到达这里！虽然自己和他们没有什么交情，可是好歹也同是来自地球，到时来看看也好！又念及那破损的传送阵，不知道他们是否能够顺利穿过来？想到这，萧易于道：“如果，我在外面没有被什么事耽搁的话，两个月后可能会过来一次！”
　　“那萧公子可一定要来，我们大家可都等你。”克拉里道。
　　“我去给你取点干粮！”汉伊的母亲说者向屋里面跑去。
　　萧易于连忙道：”不用了，我们都不用吃东西的！我这就准备走了！你们保重！”
　　众人都道：“萧公子可要记得回来啊，我们都等着你哦！”
　　萧易于拱拱手，转身离开，可刚走几步，突然又想起某事来，一阵犹豫之后，最终下了决定，没有人看见，在萧易于离开的时候，一团东西突然出现在了达斯的怀中，同时达斯耳边响起了话语：“达斯大哥，那几天的细心照顾，兄弟没有什么好给你的，这是我前几天用你们这文字写的修真的基础功法，和两颗洗体伐髓的地黄丹。你和嫂子可以服用地黄丹后，按照上面的修炼，记住。千万不要向别人透露，不然可能会引起不必要的麻烦，千万小心！兄弟走了！”
　　“你怎么了，还不快和萧兄弟道别！”达斯的妻子见到达斯发愣，摇了他一下道。
　　达斯醒了过来，挥着手，大声道：“萧兄弟，你可要记得回来啊！”萧易于回过头笑了笑，向着辛木的方向走去。
　　萧易于没有再回头，来到辛木身旁道：“我们走！”辛木点点头，两人额头一亮，一个光点飞出，瞬间变大成为一把飞剑，同时向上约起，飞剑在空中划了一个圆弧，托在了他们的脚下，顿见光华一盛，两人的身影被包围其中，如离弦之箭向远方飞去，两点亮光片刻间消失在众人的眼中。
　　这时，才有人惊道：“原来那人也是修真者！”
　　更有人叹道：“今日算是开了眼界，没有想到人真的能飞上天去！”
　　众人等了一会，才收回目光。
　　“娘，你们怎么都站在这里啊，萧公子回来没有？”却是汉伊和末雅牵着手回来，见到众人目光转来，虽然早上已经成亲，可是末雅还是害羞的偷偷的将手挣脱了。
　　汉伊的母亲道：“刚才萧公子走了！”
　　“什么走了……”
　　……
　　众人说话间，没有人看见达斯紧紧的握了一下怀里的东西，眼睛中闪着异样的色彩，有高兴、有兴奋、更有感激，还带着一点不能置信！
　　天空中，萧易于紧紧的跟在了辛木的身后，开始萧易于并没有说话，回忆着，以前在村中点点滴滴，这是他离开地球后来到的第一个地方，虽然仅仅只在在这生活了半月，可他却将这看成了他的第二个故乡。心中不断回荡着这个声音——我会回来的！
　　飞得大约半个时辰，萧易于终于长长的舒了一口气！
　　辛木道：“你很留念那里？”
　　萧易于哂然笑道：“是啊，那里可以说是我的第二个故乡，他们人都很好！”
　　辛木沉默了一会，道：“其实你可以多住一日，反正离天灵果成熟之日尚早！”
　　萧易于笑道：“多住一日又如何，明天还不是要离开！不谈这些了，说说这里离天灵洞还有多远？”
　　辛木望了一下周围，想了一下，道：“以前我和师傅去过一次，也曾路过这里，那时从者到那儿大概用了四个时辰的时间吧，不过那时我才刚到元婴期的修为，速度比现在慢了许多。”停了一下，又道：“以现在的速度大概还要一个多时辰吧！”
　　萧易于道：“哦。。。”
　　过了一会，萧易于又问道：“天灵果虽然只用处不广，可是光凭能够炼制这能帮助渡劫的天黄丹，去抢夺的人该会不少吧！”
　　辛木笑道：“萧兄这就不必担心，天灵果所在之处乃是我们门派中的一大秘密，外人是不可能得知的，何况天灵洞外有着本门的护山大阵保护，外人就算知道了，也是进不去的！”辛木如果是以往说这话，绝对是说的自信满满，可是想到那时萧易于所布的阵法，声音便顿时小了起来，可马上又想道：“他不是说和本门有渊源吗？也许是本门某个前辈传授给他的，他的功法不也是青旋决吗？不过不知道这位长辈是谁？按门规，青旋决和三大阵法是不能传授给外人的啊！”辛木疑惑的转头望了一眼萧易于。
　　萧易于当然知道这话的意思，外人不知，既然准备让自己知道，就不当自己是外人了。
　　一路无话，那些闲聊就不提了。
　　一个多时辰之后，萧易于和辛木来到了一群连绵的山脉之中，在一处毫不起眼的山峰之上停住了身形。
　　萧易于惊奇的问道：“就在这里？”一般生长灵药奇果之地，大多灵气环绕，天灵果可是当之无愧的奇果。它是炼制天黄丹的主要材料，里面蕴涵着的强大的灵气，可此地山峰在萧易于眼中虽然不算是穷山恶水，但也不是灵气环绕，在这中条件下，哪里会偶灵果生存？
　　辛木点点头，道：“就在下面！”
　　萧易于道：“可是……”
　　辛木微笑道：“萧兄莫要奇怪，天灵果确实生长其中，此地也绝对是灵山福地，不过为了保护这天灵过，本门先长，在这里设置了天宇迷宗大阵、和封灵锁元大阵！”
　　萧易于恍然大悟道：“封灵锁元大阵！难怪！难怪！”萧易于将神念散出，仔细的观察着眼前的阵法，又叹道：“妙！妙！真是妙，没有想到封灵锁元大阵却还可以如此用！”也难怪萧易于赞叹，封灵锁元大阵本是用于封锁灵力、真元之用，可虽然说是大阵，却是由无数道灵决组成，那时萧易于为保护辛木的元婴的灵决便在其中！这时，见到有人居然用死物，按空间方位排列，用灵石和聚元阵作依据，将阵法布成，用来压制灵气外散，当真是妙，就这一下探究，就给了萧易于不少感悟。
　　萧易于赞叹时，却没有见到辛木用惊疑的眼神看了他一眼，惊疑的是萧易于居然连这阵法也明白，心中猜测，说不定三大阵法他全部知道。放下心中的疑惑，辛木对萧易于道：“我们先下去吧！”
　　萧易于正欲答应，突然神识感到一点异状，连忙道：“等等！”
　　________





    第三卷 第二十九章 天灵仙果(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:26 本章字数:3503

        
　　“怎么了？”辛木奇怪的问道。
　　萧易于没有答话，用神识仔细的查探下面的情景。终于发现了异状的来源，只见两个人影在地上正施展着缩地之术快速的移动着，行动的方向正上朝着天灵洞口的方向。萧易于指着地上的人影对辛木道：“你看那里！”
　　辛木，运足目力望去，将下面的两人瞧了个明白，神色一变，道：“难道有人知道了天灵果在这！”正在他说话时，出乎两人意料的事情发生了……
　　却见那两人路过天宇迷踪大阵外面时，却仿佛什么也没有察觉，毫不停留的直线前进，对旁边的大阵没有看上一眼。站在上空的两人呆了一下。
　　萧易于愣了一阵才笑道：”看来是我多虑了，他们根本就只是路过而已！从他们速度来看，那两人不过就融合期的修为。“
　　辛木也哂然笑道：“我就说嘛，天灵洞的所在地是本门的秘密，外人怎么可能得知呢。”
　　萧易于看了一眼远去的两人，道：“我们先下去吧！”
　　辛木点点头道：“走！”
　　两人落在了阵外，辛木指着前面的一个石壁道：“就这儿！”萧易于笑着点点头，两人毫不忧郁的直接向着那石壁跨去，手中同时捏着一个印决，真元按照某种特定的规律运转起来，在身子将要接触到石壁的前刻，一层白光在两人的前面亮起，那石壁一接触白光，顿时如同水纹般波动了起来，两人依次走了进去，当两人身体都进入之后，那层波动也随之消失。
　　就在萧易于和辛木进去不久，一个粗豪男子从远处飞来，先在萧易于先时所在的空中停了一会，转头望了一下四周，最后又落到了那山壁之前，惊讶道：“咦，我明明看见有两个人的，怎么一转眼就不见了！”说着说着，大声吼叫起来：“难道找个人打架就这么难吗？”似乎气急，提起手一掌拍向萧易于两刚才消失的石壁上，顿时石屑翻飞！又是一阵咆哮之后之后，一蹬脚，飞走了。那人并没有注意到，他所打落的石屑正慢慢的消失，而被掌击中在石壁上留下的深坑，也在慢慢的恢复！
　　外面的虽然不能看见里面的玄虚，可是身在阵中的萧易于两人却将外面发生的事情瞧了个清楚，本来辛木看见有人飞来，心中还在悔恨，进来之时没有细细探察周围，以至于泄露了派中机密，可闻得那人说话，才知只是虚惊一场。
　　且说，萧易于跨入石壁之后，入目乃是一条弯曲的小径，萧易于细细打量比较，发觉这里路与庐山石洞外的太衍阵很是相似。不过这阵法却也复杂了许多，而且庐山的大阵路径两旁，鲜花弥漫，给人一种平和的气息。这里的两旁却是一棵棵大树，其中似乎暗藏杀机。两人向前走去，一路上，辛木仔细的查看周围的方位，手指不停的掐算着，根据时间方位以一套特定的方法推算着进阵的地点。不时跨出小路，向一棵树走去，将要挨着那树，却发现那树却又在离自己两米的地方，而脚下又是另一条小径出现，辛木毫不犹豫的顺着像前走去，萧易于则幽闲的跟在后面，看着周围的树木，这些树都是地球上没有见过的！既然有人带路，自己何必去费力推算呢？何况以他现在对阵法的了解，推算起来，恐怕要比辛木慢上不少。
　　不知道去“撞”了多少棵颗树，辛木突然停住了脚步，对萧易于道：”就是这！”说着，又是一套灵决快速的打在前面的空中，灵决在空中不停的叠加，最后成为一个光点，接着迅速的变大，形成了一个一人大小的闪着白光的门！辛木道：“我们进去吧！”萧易于点点头，首先跨了进去，接着辛木也走了进去，当他进去之后，那门迅速的缩小为一个光点，又慢慢的散成开，消失！
　　进去这后，萧易于觉得眼前一黑，再次看见亮光的时候已经是在一个洞中，此处天地元气充盈，起码有着外界的十倍左右！回头望去见到却是一石壁，一团白光亮起，辛木的脸便出现在了眼前。为什么说是脸呢？因为两人的距离太近了，萧易于连忙退了两步！两个大男人站这么近，萧易于可不习惯！让他想起那些传言的男男恶心情节！
　　辛木可不知道萧易于刚才在想些什么，一出来，就道：“这就是天灵洞，我们走吧！”
　　萧易于放下心中的念头，跟了上去，走着走着，突然感到前面一阵微风传来一股香气随着微风传入众人鼻中，萧易于不自觉的深深的吸了一口，分辨出来有着天黄丹所带有的气味，想来这就是天灵果所散发出来的气味了！可这时，辛木忽然想到什么，急叫道：“萧兄，快点，不然就来不急了！”说着，展开身法，向着前面冲去，萧易于一愣，不知发生了什么事，不过还是赶快跟了上去，转了一个弯，却见到辛木正站在一个水幕前面。
　　萧易于放慢了脚步，走了上去，却听到辛木叹到：“就晚了一步！”
　　萧易于不解的问道：“什么事啊？什么晚了一步！”
　　辛木转过头来道：“我们还早一刻就能进去了，现在又得在这等三天了！”
　　萧易于奇怪的道：“为什么啊？”
　　辛木没有回答，而是指着眼前的水幕道：“萧兄，你看这是什么？”
　　萧易于也奇怪的望着前面的很像水的东西，只见，在这水幕的最下面，一个拳头大的，底大颈小的瓶子放在下面，那些“水”就从瓶口中喷发而出，喷出水有的直达洞顶，有的却在一半就散落了下来，有的斜落在了旁边的洞壁，有的则落到了地上，这一上一下的“水”珠将这洞给拦了个结实，可奇怪的就在，看似水，但萧易于却没有在其中感到应有的水的气息，那是绝对不正常的，要知道以萧易于现在对水印的熟悉程度，绝对不会明明看见了水，却不能感觉到的！更让他感到奇怪的是那些水珠落到岩壁之上后，却没有任何被水打湿的迹象，仔细一看，却见那些水珠几乎没有受到任何阻挡的进如了岩石之中。
　　萧易于好奇的问道：“这是什么？”
　　辛木道：“弱水！”
　　萧易于惊讶道：“弱水？这就是号称无所不侵的弱水？”
　　辛木很满意这能让萧易于惊讶，点点头，笑道：“不错！虽然说无所不侵有点过实，可是在修真界能当得住他侵蚀的东西，寥寥可数！”
　　萧易于奇道：“这东西怎么会在这儿？修真界按说不会有弱水！”
　　辛木指着下面的瓶子，道：“这是派中第六代掌门所获得的一件仙器青莲逆水瓶，用特定的法决安置在这里，用来保护里面的灵果！“停了一下，辛木又骄傲的说道：“除了本门的御水决，能够分开弱水之外，就算修真界专注控水的若水宗都拿弱水有丝毫办法！”可是说到这里辛木又叹气道”
　　可惜御水决已经失传将近三千年了！”
　　萧易于道：“那我们怎么进去啊？”
　　辛木道：“这到不用太担心，这仙器毕竟不是修真界的法决能完全驱使的，本来三千年前御水决失传之后，连本门中人也好是不能入内了，可是两千年前，派中一位天资聪明的前辈，却找到了其中的弱点，每隔三日，就这青莲逆水瓶威力最弱的时候，他又从研究先辈手迹，最终找出了能暂时压制这仙器的法决。就在刚才，我们错过了一次它最弱的时机，我们也就只好再等三日了！”说着，辛木在旁边找了个地方，坐了下来。
　　萧易于道：“也只有如此了！”透过水幕可一隐隐约约看到里面的情景，一颗矮小的树，就这么斜长在了洞中的一个夹缝中。上面结着七八颗淡红色果实，萧易于猜想：这可能就是天灵果吧！
　　水幕越来越厚，里面的东西越来越模糊，萧易于只得也坐了下来，里面看来也布了五行避尘阵之类的阵法，都是一尘不然。坐下后，又和辛木闲聊了几句，两人便都闭眼，运转起功力来，此地元气丰厚，既然有时间，何必浪费这个机会呢？
　　过的半日，萧易于从修炼中醒来，这一阵工夫，元婴竟然涨了足足有一寸。隐隐间感觉就要突破出窍中期，迈入出窍后期，可是却总觉得还要差点什么。萧易于也不强求，自己修炼的速度本来已经够快的了，还是顺其自然的好！
　　可既然不修炼了，萧易于就感到一丝无聊了，又想了下在阵外的对阵法领悟，一翻体会后，便站了起来，此时辛木还在修炼，萧易于知道不能打扰他，在洞中随便走了一会，最后又蹲在哪儿看起那件仙器来，仙器他可还没见过，可是瞧了半天也没瞧出个什么来，毕竟他对炼器不熟。
　　这时他又对眼前弱水行成的水幕发起呆来！看着，看着突然想起来了点什么。
　　“水，我不是会水印吗？辛木所说的御水决会不会就是水印呢？就算不是，水印能操纵天下之水，这弱水能不能操纵呢？也许不行，可是不试试又怎么能知道呢？”正准备动手，可又突然想起，自己会不会将别人用来防护灵果的禁制给弄坏了呢？又安慰自己道：“凭自己的修为，应该不会吧！不然这么一下就坏了，怎么用来防护？”
　　可是最终萧易于还是没有贸然动手，而是想：“还是等辛木醒来问一下再说吧！”探了一下辛木的运转的真元，知道辛木还等一个时辰便会醒来，萧易于虽然很有一试的冲动，可最后还是忍了下来，静静的等着辛木醒了再说！





    第三卷 第三十章 天灵仙果(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:26 本章字数:3365

        
　　两人本是相对分别坐在了两边。萧易于闭目养神，一直注意辛木的动静。一个多时辰之后，萧易于和辛木同时睁开了双眼。
　　萧易于站起身来笑道：“你醒了！”
　　辛木也站了起来，道：“这里的灵气比派中修炼胜地尚要浓厚上几分，短短半日时间，收获却比得上外面一月苦修啊！”
　　萧易于点点头道：“是啊！在这修炼，恐怕要不了多久就能突破一个层次！”
　　辛木摇要头，道：“萧兄虽说得不错，论对外界元气的吸收，我青旋门的青旋决当是修真界一等一的法决，可门中修炼更讲究心境修炼，以境界带动修为，顺其自然，也正是因此，门中长辈们少有不能渡过天劫的！可一些碰巧学得青旋决的人，却不知这个道理，最后闹得走火入魔！”说着满含深意的望了萧易于一眼。
　　萧易于知道他是好心的提醒自己，虽然这些自己都是十分的清楚，可这是别人的好意，萧易于感激的看了辛木一眼，不便点破，想起自己刚才的事情来，便转头望了一眼水幕，对辛木道：“辛兄，我有一个御水的法决，想试试能否分开这弱水？”
　　辛木惊讶道：“御水的法决？”
　　萧易于点点头，道：“我也不知道能不能成功，不过现在无事，想试试！”
　　闻得萧易于的话，辛木想劝萧易于放弃，可是又想到，萧易于会门中的的许多法决，他说的御水的法决，不会就是门中的御水决吧，可随即否定了心中这念头，御水决失传已经三千多年了，怎么会出现在一个外人的手里呢？尽管辛木如此想法，可内心深处，却期待着这法决是御水决，于是本来劝阻的话语，变成了：“萧兄要试试我也不阻拦，可有件事，却要和萧兄说清楚。”
　　萧易于奇怪的道：“什么事？”
　　辛木道：“这件仙器不只是防护而已，普通的操纵水的法决，不但不能操纵它，反而要小心它的袭击！”顿了一下，道：“以前若水宗的一位前辈，曾要强行分开着水幕，却差点被这弱水射中，如果不是旁边有着派中一位会御水决的前辈，恐怕……”言下之意不言而喻！
　　闻得此话，萧易于踌躇不决起来，他知道辛木绝对不是危言耸听，要是自己所会的水印不是他所说的御水决，而引起这件仙器的反击的话，这里了没有会御水决的来相护，被弱水沾到身上，可不是闹着完的！
　　辛木也看到了萧易于心中的犹豫，清楚萧易于也是没有把握，心中微微感到一点失望，劝道：“萧兄还是算了吧，只要还等两日半，同样也能进去，犯不着冒这个险！”
　　萧易于心中更是摇摆不定了，可是马上又想到，水印号称可以操控天下之水，青旋派的法决更是来自与青玄子，那御水决，想来应该是从水印拓变而来的。更重要的是，他想到，假如自己就此退缩，会不会在心中留下一个畏惧的影子，那对以后修真可是不利！何况就这么放弃了，委实有点遗憾。
　　想到此处，萧易于便道：“我还是试试吧！”
　　辛木听了之后，沉默了一会，道：“萧兄也不必过于的担心，这仙器无人驱使，只是本能的反击，只要做好了防御措施，应该不会有什么问题！”
　　听到这话，萧易于就更加的放心了，向着辛木点点头，于是萧易于将自己会的防御法决都加在了自己身上，真元鼓动，更在在身前一米处，行成了一个白色的，犹如实质的护罩！
　　萧易于转过头对辛木道：“辛木兄弟，你且退后一点。”
　　辛木知道，自己站在这里也没用，退了三步，怔怔的看着萧易于，刚才萧易于加在自己身上的法决，虽然大多数他都不认识，可是有些却明明是本门的独门法决，而且此时萧易于完全的将真元气息释放了出来，辛木能看出，萧易于确实是只有着出窍中期的修为，真元的性质也确实是青旋决所产生的，可不知为和，辛木却隐隐感觉这真元与门中的气息有着一点不同。可到底是什么不同却又是辨别不出来，而且，萧易于明明只有着出窍中期的修为，却给他一中完全不能抗拒的感觉，这可是分神期的长辈面前才感受到的啊！
　　且说萧易于准备好一切，深深的吸了一口气，青玄九印，每一个印决都是通过精神力，也就是神识操控的，初期之时，要借助手印和咒语来控制，可到熟悉之后施展起来只是念动之间。这次施展水印非同小可，虽然萧易于对于水印已经很是熟悉，只要一挥手，便能够控制普通的水气，可此时却不得不小心行使，一个个法决结了起来，繁琐的手印不断的在萧易于手中闪现，手指的飞舞，留下一道道残影。
　　辛木在后面看的很仔细，很入迷，入迷的忘了此时的环境，手指跟着飞舞了起来……
　　终于萧易于手印定住了，神识沿着手印向着前面的水幕而去。这时萧易于的心很紧张，蹦紧的身子准备随时躲避袭来的弱水。神识终于接触到了弱水……
　　完美的切合，萧易于在一接触到弱水之时，精神力便完美的契合在了弱水之中，似乎弱水的每一滴水的走向，他都能清楚的把握，萧易于心念一动，那水幕陡然从中间分开，萧易于笑了。水印果然没有让他失望，不愧是号称能够操控天下之水的的法决。
　　萧易于回过头来正看见辛木正手指飞舞，所变化的印决正是刚才的水印，水气已经开始向他的周围会聚，心中道：这辛木当真是天资聪慧，我只使上一遍，他便学了大半。萧易于也不打断，这水印可能也正是他派中所说的御水决，教给他也没有什么。
　　辛木一便使完，感觉神识一沉，他第一次用这法决，当然会有这感觉，可马上，便感到周围的水气似乎都完全在了自己的掌握之中，心中一喜，可马上又清醒过来，正看到萧易于望着自己，意识到自己未经允许，便偷学别人的法决，这可是修真界犯禁之事。
　　不由忐忑不安的道：“对不起，萧兄，我看见你使用这法决，太入迷了，你放心，虽然我学了，但我一定不会用它的，也不会传给别人！”
　　萧易于哈哈笑道：“辛兄不必这样，这法决，你学了也没有什么……”萧易于说着说和，突然见到辛木惊讶的指着后面已经分开的水幕。
　　辛木道：“这……”
　　萧易于知道辛木说的什么，回头望了一眼，耸肩道：“我也没有想到真的能行！我们进去吧！在这呆了快一天了，都呆烦了，我还想去看看这天灵果是什么样子呢！”转过身，伸手道：“辛兄请！”
　　辛木呆呆的望了萧易于一眼，才总水幕中间的空隙中越了过去，萧易于见到辛木过去了，才慢慢的从旁边走过去，当他穿过水幕之时，那里的弱水，立时向旁边的地方飞去，上面跌落的水滴更四静止悬浮在了空中。辛木望着这片奇景，弱水可不和普通的水不同，普通的水，就酸算不懂御水决同样能够凭借强大的真元让他强行静止，可是真元对弱水决确实丝毫没有作用的！
　　萧易于走过之后，那水幕重新恢复。
　　辛木很快便恢复正常，可心中对萧易于的来历却是更加的好奇，暗道：“带回去，派中的长辈们可能会知道的！”
　　萧易于走到那时在外面的看见长在石缝上的果树前面问道：“这就是天灵果吧！”
　　辛木笑道：“这是玄檀果，前面的玄冰之水中间的才是天灵果！”说着指着旁边一个地方。
　　萧易于带着一分尴尬。顺着辛木的手指望去，才看见那里一个由水环绕的池中间一个个突起的石头，那石头之上长着一颗一米高小树，那小树没有旁边的树枝，从上到下，有二十张相对长着的红色的叶子。在它的顶部，长着一颗拇指大小的青色果实。
　　辛木走到刚才说的玄檀果的前面，拿出一个玉制的盒子，将那几颗果实摘下来，放到了里面，最后留下了两颗，一颗递给萧易于，一颗放到了嘴中道：“萧兄也尝尝吧，这玄檀果虽然不及天灵果珍贵，可也是难得的灵果，八十一年才成熟一次，我还是上次和师傅来吃过的，这次我们也还幸运，没有想到他居然和天灵果一同成熟。这果子第一次吃，可以增长百年的真元，虽然真元这东西，对修炼天玄决的人作用不是很大，可是这果实的味道委实不错，我吃过的东西，当没有多少比的上它的！”
　　萧易于接过这红色的果子，立时闻到从上面传出来的诱人香味，对着辛木笑了笑，将它放进嘴里，轻轻一咬，果汁立即崩入口中，沿着喉咙而下，接着果皮也化着一股甜汁而下，甘甜而不腻，那股清香让人陶醉。
　　入胃的果汁立时化成一股热气向下涌去，直接冲如元婴之中，一股巨大的力量，从中散发出来，被元婴吸收，元婴立即金光大盛，开始膨胀了起来，萧易于连忙盘膝坐下，调和这股力量，热气不断的涌如，真元持续的增加，元婴更是疯狂的涨大，似乎在这一刻某种东西一涌而破……





    第三卷 第三十一章天灵仙果(四)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:26 本章字数:4374

        
　　盘立在紫府虚空的元婴，持续的膨胀着，发出的金色光芒正逐渐的变得浓了起来，将萧易于全身都照得通亮。当元婴长到两次高时，停止了长大，但那金光却变成了犹如实质，触手和摸一般。
　　就在这时，那些发出的金光陡然向里面一缩，变成一层金色的能量在表面流转运动着，萧易于立时明白了将要发生什么事。
　　辛木因为不是第一次吃这玄檀果了，这灵果对他的作用不是很大了，稍稍调息一会便醒转过来，转头便望见萧易于易于身上的异状，心中暗道：“难道他不知道修炼青玄决的人，借助外力突破现有修为是一大禁忌吗？就算当年师傅在我旁边，也只是将药力压在体内，慢慢的吸收！”不过想归想，他此时可不敢打扰萧易于，一看萧易于的周围什么都没有，低声道：“居然连防护阵法也不布一个！”虽然在这洞中想来不会有什么麻烦，可是按照修炼的惯例，在修炼前都会布置上一个禁制防护，即使在专门的修炼洞府也同样要如此，辛木摇摇头，拿出法器在萧易于周围布上了一个简单的阵法。静静盘坐在旁，眼睛在萧易于和天灵果之间往返着，到后来又想起萧易于刚才使用的手印，望了萧易于一会，便沉浸在了玄妙的法决之中，手指飞舞了起来……
　　萧易于明白将要发生的事情之后，将心中的喜悦压了下去，仔细的关注着元婴上的变化。
　　金色的的流质液体将元婴完全的包围，开始飞快的流动起来，于元婴为中心，顺时针旋转起来，庞大的真元冲元婴中涌进了那片金色的液体之中。
　　而次同时，辛木别惊醒了过来，他看感觉到，周围的灵气飞快的向着萧易于汇聚，那就巨大的吸力似乎要将这里的灵气完全抽空一般，而伴随着灵气的同时，无数的金属性元属正从土壤中抽离，向着萧易于的身体中涌去，辛木先是迷惑的看了一会，而后一下子站了起来，口中喃喃道：“该不是，该不是炼制心甲吧，可是从来没有听说过有谁这么炼制的啊，何况他现在还正在突破出窍中期啊，怎么能在进入元婴后期的同时炼制心甲呢？不可能，不可能！”
　　伴随着他的话声，一股金光从萧易于头顶冒出，紧接着，一个如同鸡蛋形状的金色物体脱体而出，悬立在萧易于头顶，于是那些灵气和元素就如同遇到黑洞一般，一层紧接着一层的向着里面塌陷，灵气的剧烈运动，竟然带动周围空气，形成一了个旋风。旁边的玄檀果树和天灵果树都开始随风摇晃起来，辛木连忙一个法决打出，将这风挡在了外面。
　　此时，那元婴周围的流转的液体开始凝固，其中的一部分开始向着中间拢缩，渐渐的形成一个人行的样子，这时金光突然大盛，在一直关注的辛木被突来的亮光给刺得闭上了眼睛，头本能的转到了旁边。
　　当他再次转过头来的时候，看见一个一尺多高，身穿几乎将全身都包围其中的金色战甲，辛木知道，那正是萧易于的元婴，静静的悬立在萧易于头顶，金光不再，突然元婴闭着双眼猛然睁开，两股金色的光柱从它的眼睛中射了出来，这动静间的突然转变，瞧得辛木心头一震，体内真元更是蠢蠢欲动！辛木深深的吸了一口气才将这感觉压了下去。
　　过得将近一刻钟后，金色光柱慢慢的收拢，元婴也闭上了眼睛，辛木松了一口气，心中道：“这下该结束了吧！”可是在他的这念头还没有完全的从心中闪过之时，一团银色的光芒从萧易于体内飞出，投在元婴之上，刹那间，元婴又被银色的光芒所包围，辛木可以看见，那些银辉正慢慢的侵入金色的战甲之中，不，不能用侵入来形容，而是同化，金色渐渐的被银色所同化，辛木不知道这到底是怎么回事，不知道这个变化，对于萧易于来说是好是坏，他不敢有丝毫动作，只能静静的看着！
　　忽然他的耳边响起了一阵嗡嗡之声，寻声望去，却看见那原本喷着弱水的仙器青莲逆水瓶，现在却停止了喷水，而是摇晃着，发出声音。就在他惊奇之间，又觉得眼前一红，不，是紫中带红，再看向萧易于，却见到，在银色的光辉上面又荡起了一层紫红色的火焰，这火焰他见过，正是萧易于用来吓退敌人的地心焰火，虽然他此时和萧易于已经相隔五米有余，可是还是能够感受到那上面的热量，更让他觉得惊奇的是，这火焰中，一个巨鼎的或隐或现！
　　金色、银色、紫红色的光辉交融其中，渐渐的金色完全的被银色所吞噬，所取代。此时的元婴上面穿着银的战甲，而战甲之上则飘荡紫红色的火焰，看起来端是威武！
　　就在辛木再次以为结束之时，一阵剑鸣声又响了起来，一个白色亮点从萧易于的眉心飞出，迎风见长，变成一把寸长的飞剑，那飞剑一飞出来，遍绕着萧易于的元婴转了两圈，而后停在了萧易于的头顶，萧易于战甲上的火焰突然变猛，呼呼的上扬一米有余，将飞剑包围在其中。
　　辛木被这突然的涨大的火焰给避得退了一步，陡然间觉得这山洞的温度上升了许多，辛木怕那两侏灵树不能适应温度的变化，捏动法决，施展了一遍刚刚有点头目的御水之决，水气从地下升气，从岩石中冒出，而后迅速的迅速的向着辛木的前面靠拢，在辛木那还不熟悉的印决下，在他的前面行成了一层水幕，将热气挡在了外面。满意的看着这初次使用这法决的成果，当他再望向萧易于之时，看见在萧易于的头顶的岩石已经变的通红，慢慢的开始熔化，化做岩浆滴下，可是还没有落到元婴头顶，便又化成一缕青烟消失。这其间的变化，落到了辛木的眼中，心中的震惊那时不用说的。
　　原来静静接受焰火灸烤的飞剑这时又颤抖起来，剑身似乎开始扭曲，颤抖越来越厉害，嗡嗡之声连绵不决，紧接着，一阵乳白色的光芒亮了起来，那飞剑突然变大，而后瞬间化成一只全身雪白的雄狮，背上却有着一对翅膀，此时正缓缓的张开，那翅膀颇大，这洞的宽度还不能容纳，可是当那翅膀接触到那岩壁之时，只得的哗哗之声，无数的的沙石落了下来，在地上堆成一堆，轻轻的煽动，那地上的沙石便成倍的增加，辛木望去，只见那些被翅膀碰过的地方形成了一个巨洞，那些岩石更是如同被锋利的刀削的的一般，辛木虽然对于这一连传的惊奇所占据了整个心灵空间，可还是忍不住想道：“难道这石洞加持的法力失效了，竟然这么脆弱！”拳头扬起，一团白光包围拳头，对着岩壁击去，听得砰的一声响，辛木退了一步，轻轻的甩了两下手，眉头微微皱起，可看望岩壁却没有见到丝毫痕迹，此时的心里有点说不出的味道，或者已经麻木了，今日见到的已经太多了……
　　辛木苦笑着摇摇头，转过身来继续观察着萧易于的变化。
　　那白色的带者翅膀的狮子，煽动了几下翅膀之后，便收了起来，飘立在了空中，以好奇的目光，活灵活现的打量了一翻周围的环境，最后眼神定在了萧易于身上。
　　萧易于元婴身上的的火焰恢复了原状后，便没有了其他动静，但又过得一刻钟后，那战甲开始变化了起来，最后变成了一件灰白色的奇怪样式的衣服和裤子，当然，奇怪是辛木觉得奇怪，如果是一个地球上的人看见的话，很容易的认得出来那不过是一件休闲装而已。而此同时，萧易于的元婴缓缓的睁开了眼睛，对着辛木笑了一下之后，一闪便没入萧易于的头顶，那白狮也化回一把白色的短剑，向着萧易于眉心飞去，在进入眉心的前一瞬间，变成了一个光点……
　　这次，辛木终于能够用肯定的语气说，结束了！
　　萧易于缓缓的睁开了眼睛，脸上挂着从容的笑容，可是却也掩不住心中的那点喜悦。萧易于站起身来，抱拳对辛木道：“这次可谢过辛兄了，这颗灵果，让在下的修为又上了一层！”
　　辛木赶忙回礼道：“萧兄不用客气了，以萧兄的修为，再次突破也过不了多久，而且。。”辛木犹豫一下，才道：“萧兄凭借灵果突破现在境界，恐怕对以后的修炼。。。那可就是辛某的罪过了！”
　　萧易于听闻此话后，闭上眼睛，运转了一下真元，感觉圆滑顺畅，没有什么不妥之处，而且也并没有感觉到有什么不能控制的地方，比以前刚突破一个层次的感觉还要好得多，心中不由暗自奇怪，以前每突破一个层次之后，总有一段时间感觉有点不适应，需要时间去巩固现有的境界，可这次，萧易于却没有这感觉，不过。。。这总没有坏处吧！细想了一下，却并没有想出什么原因来，萧易于并没有想到那次在空中的经历，也不会意识到，那次疑是幻觉的经历，对他以后的修炼将有多大的好处。
　　辛木关心的问道：“感觉怎么样？”
　　萧易于放下心中的疑惑，睁开眼，笑道：“没有什么不妥，而且……”
　　“而且什么？”辛木接道。
　　萧易于奇怪的望了辛木一眼，不知道，为什么他这么着急。萧易于并没有意识到，这一切都是他造成的，今日他给了辛木太多的意外。而此时的辛木也在为自己的急迫感到一点尴尬，太失态了！意识到这的辛木运转了一遍真元，那就冰凉的气息让他的心安定了下来，心境恢复的辛木从容的再次问道：“而且什么！”
　　萧易于笑道：“比想象中的要好，真元运转起来圆滑自如！”
　　辛木笑道：“只要不是坏处就好！”
　　萧易于附和着笑了笑，又感觉到洞内的元气似乎稀淡了许多，心中自然明白是由于自己修炼造成的，于是略感不好意思的道：“这洞内的灵气。。真不好意思！”
　　辛木先是一愣，而后马上明白了过来，笑道：“这没有什么，这灵气不过也是为了这侏天灵果，而天灵果却只是炼制天黄丹的一中药物罢了，有了萧兄的天黄丹，这点灵气又算得了什么！何况现在灵气稍微稀薄了一点，过不了多久就能恢复正常。萧兄不必为此事耿耿于怀。“
　　萧易于笑道：”能恢复就好！”又看到那水池中心的天灵果，萧易于又问道：“不知道现在什么时候了，天灵果还要等多久成熟？”
　　辛木闻话，探察血脉流转后，回答道：“大概还要等上个四五个时辰吧！”
　　萧易于惊讶道：“只有四五个时辰了，那岂不是我刚才修炼这一会就过了十多个时辰了……”
　　“……”
　　又是一阵闲聊，期间辛木几次想问刚才的那些东西，可几次话到嘴边都忍下了，就这样几个时辰过去了。
　　那诱人的香气越来越浓，此时正由辛木介绍一些修真界的事情，可浓烈的香气让他们停止了谈话，香气提示着他们，天灵果将要成熟了。
　　两人都来到了水池的旁边，看着那一根独枝顶上的青色果实的变化，在两人的眼中，就在那短短的几分钟内，那果实正以肉眼可见的速度长大着，在长大到原来三倍有余的时候停住了，而颜色又在两人的目光中慢慢的变化，由原来的青色变成淡红，再变成红色，最后变得通体透红。那香气也更是浓烈了。
　　辛木道：“现在成熟了，从现在起，如果在一个时辰之内没有摘下的话，他就会自行掉落，重新化成天地灵气！”说话声中，辛木拿出一个玉制的盒子，一只手向轻轻那果子一招，盒子同时打开，果实很小心的，轻轻的落到了里面。再将盒子关上，而此同时，萧易于见到，那棵树子开始枯萎，片刻之后倒了下来。一段树枝落到池中的玄冰之水中，那寒气顺沿而上，不一会，那枯树便化成灰烬。而这时萧易于似乎感觉到了在那中间突起的石头下，又一片生机开始萌芽。
　　新的一切，又将重新开始！





    第三卷 第三十二章 奔赴青旋
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:27 本章字数:3496

        
　　辛木手上青色的光芒一闪，那装着天灵果的盒子便消失无踪，可在那一瞬间，萧易于还是看到了在辛木左手的手腕的地方，一个翠绿色的手镯一闪而逝，萧易于心想，那肯定就是储物手镯吧。虽然他知道那手镯与自己的戒指相比，尚要差上许多，可是他还从来就没有见到，心里便有点痒痒的，可是却不好意思开口，只是偷着开了两眼，心里却下定决心，以后自己一定要去搞一个。
　　辛木转过头，笑道：”我们这就走吧，从这里到最近的一个传送阵，还得有五六个时辰的路程，早日回去，也好让派里的长辈们放下心来。”
　　萧易于笑道：“我也迫不及待的想早日到达贵派！”两人笑着向外走去，那仙器此时已经恢复了正常，辛木虽然不知道刚才的那变化到底是怎么回事，可是心中也能猜出，这一定与萧易于有关，心中想道：“回去后，派中的长老们该能猜出萧易于的来历！”
　　还是由萧易于手轻轻的一挥，水幕中一条通道出来了，让辛木先过去，自己则如同刚才进来一般，慢慢的穿过，有着刚才的经历，萧易于已经很明白，其实对于御水决而言，弱水与普通的水并无太大的差别。辛木则早已经适应了萧易于的奇怪变化，对这施展法决只在念动之间，也只是心头微微惊讶，脸上则毫无变化。
　　一路出去，同样是由辛木带路，萧易于跟在后面，在出洞的前一刻，萧易于回头望了一下，那镶嵌在洞顶上的几颗很大的夜明珠，暗想，这要是拿到地球上去，肯定是价值连城，当然也只是想想而已，而刚刚出洞的他，也惊奇的发觉，在那个看似封闭的洞中一点也没有气闷的感觉，虽然修真者气脉悠长，对空气的需求远远的小于普通的人，可是对这些环境的感应却不是普通的人能比较的，哪怕只有一点点差别，萧易于相信，自己也能够在一瞬间辨别出来，这些都说明了这洞布置的巧妙。
　　回那条小径中瞧见了进来之时因为角度关系所没有看见的东西，只见四十九颗闪烁着乳白的光辉的石头，正悬立在空中，对阵法了解的萧易于清楚，那正是用来压制灵气的封灵锁元大阵阵心，那四十九颗仙石正是按着聚灵阵的方位排列，光辉交相辉映，虽然发着白光，可是在阳光的照射下，却绚丽多彩。辛木自然知道萧易于在看什么，他也不在意，自己第一次来之时，也是瞧了半天。
　　过得一会，萧易于收回目光，心中体会良多，对这阵法的了解也更加的透彻，对辛木笑道：“走吧！”
　　辛木点点头，向前走去，萧易于跟在后面，一路上他不断打量那四十九颗仙石所应该在的地方，却发现，自己刚从那里踏出一步，便失去了它的踪影，这一路出来便再没有看见，心中道：“可能也只有那个地方能看见吧，难怪刚才进来之时没有瞧见！”
　　来到将要出洞的地方，辛木没有急着出去，而是放出神识先探察外面是否有人，确定外面方圆二十公里都无人在之后，才掐动法决，和萧易于一起从那岩壁中出来。
　　出来之后，两人便不再停留，各自喷出飞剑，向空中飞去，到得空中，辛木辨别了一下方向，和萧易于鼓动真元，以超过音速几倍的速度飞行着。
　　辛木见到萧易于喷出的飞剑，又想到了刚才那时的情景，忍不住终于问道：“萧兄这把飞剑到有点不同。”
　　萧易于自然明白辛木的意思，笑了笑，道：“这飞剑是我偶然得到的，里面封印着一只仙兽天狮，以前我也太清楚，还是借着辛兄的灵果，才将那封印解开！”
　　听到萧易于的回答，辛木的有点想吐血的感觉，难道这些东西随处可见吗？仔细想来萧易于对身边的东西来历的描述，琰兽，趁他虚弱时收的，地心焰火，意外中得到的，这仙剑，更是偶然得到的，这三样东西，可说都是来历不俗啊，有着合体期的琰兽不用说了，照辛木的认识，这琰兽可能还没有完全成年。地心焰火，辛木虽然不知道它的来历，可是却能看得出比修真者所能够拥有的三昧真火要厉害许多，恐怕只比仙界的天火差上一筹，用来炼器和防御绝对是顶好的宝贝，这仙剑，以他的眼力自然能看出它的不凡，能封印仙兽到其中，便已经不是修真界的物品了，仙器，这绝对是仙器，而且能够有仙兽作剑灵的飞剑，虽然比不上又自身衍变而生成器灵的神器，可是那也绝对不是普通的仙器所能比美的，这拿到修真界那更是不用说的了，利用的好，绝对能让一个修真者的战斗力提升一个档次！
　　可这些，萧易于却都不知道，对修真界的一些平常的知识，他太缺乏了！
　　一路无话，稍显枯燥，可是以两人的心境修为，却没有感到不耐，萧易于更是游刃有余的观看起这异星风景来，而辛木的功力梢差，这几个时辰下来，额头便稍稍有点汗水了，但是却没有真元不支的情景出现，毕竟是出窍的修真者，真元生生不熄。过得六个多时辰，在辛木的带领下，两人在一个群山间的一个平台上落了下去，平台上面有好几个人，在平台的中心，赫然就是一个传送阵法。
　　萧易于第一次见到完全的传送阵法，便细细的打量了一翻，传送阵法是圆形的，中间刻有各种玄妙的花纹，在圆的中心，又镶嵌着一个五星芒状的图暗，那些图案线条中都镶嵌着紫金砂，而那五星的五个顶点，和中心都各有一个凹槽，这时，一个人走了进去，只见他手轻轻一挥，六块石头快速的落到了那六个凹槽中，接着白光亮起，当白光熄灭之后，那人便消失不见。萧易于自然看的清楚那几块石头便是蕴藏着能量的仙石！
　　站在平台上，萧易于见到有三四个人坐在旁边，在他们的前面有一块长方形的石头，上面摆着不少的仙石，看来是在摆卖，这几个人都是中年人的样子，萧易于一探那几人修为，见他们都不过融合期，有一人更是只有开光期的修为，一想也是，假如有着灵寂期的修为了，肯顶是潜心修炼，以期成就金丹大道，那会浪费时间在这些世俗买卖之上萧易于能够看到，那几人眼中的落寞和望向别人的羡慕，也观察到了路过的修真者望向那几人的怜悯，更有人带这几分鄙视。笔者说的虽慢，可是这一切的感想，不过是在萧易于和辛木落下之后，向着传送阵走去这短短的时间中所观察到的。
　　辛木并没有停留，而是和萧易于直接向着传送阵中走去，这时，萧易于能感受到几股羡慕的目光，不用回头，萧易于也知道就是那几人。萧易于也很可怜这几人，可是又有什么办法呢，这，也许就是他们最好的路子，修真不能有所成就的他们，因修真却不会做别的事的他们，论修为，尚比不过一些普通剑士的他们，这就是他们的归属。健康一点，长寿一点，知道一点别人所不知道的，接触一点别人所没接触的，也许这就是他们的唯一一点收获吧！
　　原来修真也有这么多的无奈！每一种事物，会成就一些人，同样也会淘汰一些人，世事是这样，修真也是这样！
　　带着一些触动，装载满腹感想，萧易于和辛木站在了传送阵的中心，由辛木拿出几颗仙石，手一抖，仙石准确的落入那些凹槽之中，顿时白光亮起，有着一次经历的萧易于连忙将全身的功力提了起来，可是马上却发现，压力并没有上次的大，照这个情景，只要有着金丹期的修为便能承受，转首却看见辛木奇怪的望着自己，其中的意味不说也知道，没事将功力提这么高干什么？萧易于能说什么呢？只是无言的耸松肩，有点尴尬！可这一下子，刚才的那肚子感触却不自不觉消失了，心中想道：”也许是地球到这里的传送阵太破烂了！才有这差别！“不过转眼又想：就那个摸样了，能将人传过来，已经是不错的了！”
　　在传送阵中，时间过得很慢，不过，萧易于能肯定，这星球间的跨越绝对不到一刻钟，这相比地球上的科学技术，那是绝对领先了！
　　到得传送阵的那边，萧易于才知道，这不过是一个中点站而已，又飞了将近五个多时辰，两人又来到了另一个传送阵，这次辛木没有就这么进去了，而是在旁边的一个地方打坐恢复真元，毕竟连续飞行了十多个时辰了，而且速度颇快，所以消耗真元颇大。当然那是相对于辛木而言，对于修为高上两个层次的萧易于则没有什么感觉，仿佛，这一阵下来真元还有所增加。。这。这就是差距啊！
　　好在传送阵大多建在灵气较为充足的地方，过的两个多时辰，辛木的真元便恢复了大半。于是两人再次走进了传送阵，重复着不久前的一切，不过唯一不同的是，萧易于只是微微的运转了一下真元便轻易的承受住了外面的压力。
　　到得另一边，辛木和萧易于架起飞剑便朝一个方向飞去。
　　萧易于从辛木的侧脸和现在飞行的速度看得出来，此时的辛木心中非常的高兴，和急迫。萧易于很理解，毕竟辛木不但完成了任务，更是带回来了更重要的东西，而还有一件事情不知道的是，辛木也很急于从师门长辈口中知道，自己旁边这满是神秘的男子的来历！
　　越过了很多座山和河流，再飞越一个很宽大的湖泊之后，辛木在一座灵气绕绕的秀丽仙山上空停住了身子，笑着对萧易于道：“萧兄，这就是本门所在！”





    第三卷 第三十三章 初入青旋
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:27 本章字数:3408

        
　　砸票!砸票!砸票!砸票!砸票!砸票!砸票!....谢了~
　　___________________
　　萧易于赞叹道：“风景如画，灵气环绕，简直是人间仙境。”
　　辛木对萧易于的赞美之词淡然受之，微微一笑之后，道：“萧兄请稍等，待我通知同门！”萧易于不明所以。
　　只见辛木右手一挥，一缕白光从他的手中飞出，落入下面的灵山之中，片刻之后，从下面一个雾气弥漫的山体中，飞出一个人影来，身上穿着淡蓝色的衣衫，一飞上来，便看见辛木，飞在了离辛木的面前，高兴的道：“原来是四师叔，师祖早课之时还在说师叔应该回来了，果然。。我不多嘴了，我们快回去吧，现在师祖大殿中等你呢！咦，这是……”
　　似乎他见到辛木很高兴，说了半天才注意到辛木旁边有一个不认识的人。
　　辛木笑道：“这是我在那星球上认识的一个朋友。别说这些了，你快带路吧，别让师傅、师叔们久等了！何况我可还有好消息要报告呢！”
　　那人也高兴的道：“那天灵果摘到了？”
　　辛木道：“那是当然，不但天灵果有了，连天……别问这么多了，还不快带路！”
　　虽然派中上下之间不是很随意，可是师叔发话了，他可不能再说什么！只见他身上青色的光芒一亮，一个青色的护罩将三人笼罩在了里面，萧易于虽然不知道这为何，可是眼见辛木没有动作，他也就没有做什么，狐疑的看了辛木一眼。辛木似乎故做神秘的笑了笑，却不解释，对那人道：“走吧！”
　　于是拉幕青光照着三人向下飞去，当将要落到半空中时，那人将青光一收，辛木才对萧易于道：“萧兄且回头看看！”
　　萧易于闻声，向来处望去，只见刚才停立的地方的前面不到三米的地方，一层淡青色的光幕笼罩那里，再转着头望了一下四周，见都是如此，萧易于自然明白那是用来防御或者报警用的，可那光幕所笼罩的范围却让他吃惊不以，要笼罩这整座山，不论是阵法，还是法宝，那都是一个大手笔！
　　辛木对萧易于有这表情，不感意外，以前的人第一次进来之时，还不都是这个表情。
　　萧易于也明白刚才的是怎么回事了，那弟子身上肯定带着某中可以带领人进出的法宝。
　　三人不一会工夫，便到了一个用青石铺成的，十米长宽的平台中，平台的前面是一个建筑雄伟的大殿。大殿旁边不远处有一座颇为清雅的大院，可以看到那里面的房子也颇大，可是在这么雄伟的大殿旁，就显得有些小了。
　　落到地上之后那弟子带着各种猜测躬身告退！辛木一伸手，道：“萧兄请！”不过他指的到不是那座大殿，而是那旁边的院子。
　　萧易于和辛木两人一起向着那园子走去，还没有到门口，一个穿者蓝衣的人急急的走了出来，抬眼便看见辛木，只听他高兴的叫到：“四师叔回来了，四师叔回来了！”
　　辛木笑着走过去，道：“七师侄，师傅可在里面！”
　　七师侄连忙让到旁边，道：’在，掌门在里面，三师叔祖和师傅也在里面！师叔，那天灵果可带回来了？”
　　辛木哈哈笑道：“那是当然，萧兄，我们进去吧！。。师侄，看你刚才的神色似乎有什么事，先去忙吧！”
　　七师侄一拍额头，急道：“哎呀，快到了投药的时间了，这一高兴起来，把师傅的交代都给忘了！师叔快进去吧，掌门还在里面等着呢。我先走了。”说着展开缩地身法，飞奔而去。隐隐约约间听到：“这次糟了，要是这炉丹药再坏了，可又要被师傅骂了。”萧易于和辛木相视大笑。
　　辛木再次举手道：“萧兄请。”
　　萧易于也学着道：“辛兄也请。”
　　两人并排着向里面走去，越到里面，辛木的步伐越急，不过却没有用上什么道法真元，完全是凭着普通肉体的力量加速，萧易于紧紧的跟在后面，这一路进去，两人都没有说话，萧易于则猜想着，这前辈高人到底是何模样。穿过花园，便看见一个大厅。
　　走到这里，辛木步伐更急，还没进门，便看见一个穿着白色衣衫的人走了出来，道：“四师弟，你可回来了！师傅他们可都等不及了。怎么样？东西带回来了吗？”
　　辛木手上青光一闪，那装着天灵果的盒子就从手镯中拿了出来，道：“当然！”
　　那白衣人拍了一下辛木的肩膀道：“干得好，这次，师傅的乾冥剑，肯定是要赐给你了！咦，这是谁？”终于又注意到了萧易于了，萧易于发觉，这一路进来，好象自己都同样的被忽视。
　　辛木连忙道：“这是我在外面新认识的朋友！萧易于，这次能顺利的带回天灵果，可多亏萧兄！萧兄，这是我大师兄凌尘！”
　　萧易于道：“见过凌兄！”
　　凌尘先是凝重的看着萧易于，因为他一点也看不清楚萧易于的修为。而后听得辛木介绍完毕，又哈哈笑道：“原来是萧兄，欢迎来到鄙派！”可是却传音对辛木道：“师弟，你怎么认识不久的人就带进来来了，要是万一……”
　　话没有说完，辛木便同样回音道：“师兄放心，萧兄绝对没有问题，这次师弟能活着回来，可是多亏了他，何况他还送给我们一件贵重的礼物！”
　　凌尘传音问道：“什么贵重的礼物？”
　　辛木却不回答，只是道：“等会进去就知道了！师兄就不用担心了，以萧兄所知道的，恐怕派中也没有什么值得他谋划的了，何况，就算有什么万一，他也只是一人，有什么好担心的！”
　　说到这分上了，凌尘自然不好再说什么，不过一想也是，不就一个人而已，自己一个门派，还怕什么，只是他对于辛木所说的，派中没有什么值得那人所谋划的，可是万分不解，而对于那所说的贵重礼物也是非常好奇！于是他哈哈笑道：“我们还在这站着干什么，师傅和师叔还在等着呢，萧兄请。。师弟，走！”
　　在凌尘打量萧易于的同时，萧易于同样在观察凌尘，与之不同的是凌尘看不出萧易于的修为，萧易于却判断出了凌尘的修为——一个分神初期的修真者，这时，萧易于想到一个不解的问题，既然那天灵果如此的重要，为什么就派一个出窍初期的修真者去呢？就在萧易于想着想着，突然感到周围有一个奇怪的波动，神识探去，却见到，那波动集成很小的一束，从凌尘传向辛木，神识切入其中，脑海中突然响起一个十分熟悉的声音，萧易于立时明白，那束波动正是传音入迷。在对自己的震惊中，萧易于等三人向着大厅走去！
　　萧易于之所以镇静，是因为，按修真的常识，在别人传音入迷时，除非自己的修为达到天人之境，那时天地之间的一举一动都逃不过他的控制，传音入迷自然也就破解了，可是达到天人之境时恐怕早已经不是修真界的人了！而以萧易于的修为不过出窍后期，就算以神识的强大，现在也不过分神后期而已（修为突破一层，神识自然也要强大一分），离那传说中的天人之境可是差了不知几个十万八千里，这事情当然要令萧易于感到不解了。其实这是因为两个原因，一是青玄子留下的心玄决，那是修真界所从来没有的东西，直接对神识的修炼。二是那次从方婷家出来之后，疑为幻觉的经历。这两个理由造成了今日的意外。
　　当然萧易于并不会把这个情况说出来，说出来传出去了，可是一个大麻烦啊，理由就不用偶说了啥！（嘿。。自己想）
　　三人走进大厅之中，便见到在旁边的一个茶座两边坐着中年男子，都是身着青色衣衫。
　　一进厅，辛木便疾步走上前去，躬身道：“弟子拜见师傅，三师叔！”一人抬手，示意两人起来，还有一人则哈哈笑道：“师侄不必多礼！”凌尘则束手站在了旁边！
　　萧易于本来站在旁边，突然望见，凌尘脸色一沉，而辛木则给自己打眼色，才知道自己这么太失礼了，连忙上前，拱手弯腰，道：“见过两……”
　　可就在这时，坐着的那两人突然站了起来，那两人对视一眼，都看到了对方心中的意外，原来，萧易于一班的情况下，都喜欢将自己的真元隐藏，可是刚才失礼略感慌忙，真元也随之波动，而此时那两人的真元却受到牵引波动起来，这不还让那两人震惊，萧易于并看不头那两人的修为，说明这两人都有着合体期以上的修为，而一般来讲，都只有修为高的牵动修为低的人的气机。萧易于进来之时，那两人并没有感觉到萧易于身上强大的气势或者真元波动，是以也不太在意，可这一惊动，仔细的打量起来，才发现自己居然不能瞧透萧易于的修为，这一下来，见到萧易于行礼，两人那里还敢继续坐着。
　　辛木见两为长辈都突然站了起来，还道，他们因为萧易于失礼而要怎样，连忙道：“师傅……”还没有说出，却见到那自己的两位长辈拱手对萧易于道：“不知道友来访，失礼之处，还望见谅！”
　　闻得此话，凌尘呆了，辛木更是呆了！





    第三卷 第三十四章 看不透的修为
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:27 本章字数:3627

        
　　兄弟伙们,把票砸来啊!
　　_______________________
　　萧易于也微微一愣，不过马上就恢复了过来，连忙拱手道：“两位前辈客气了！”
　　从刚才的叫辛木起来的情景和，萧易于可以看出，坐在左边的青衣人是辛木的师傅，而且也是青玄派的掌门，另一人则是他们口中的三师叔，他们闻得萧易于叫前辈都是一愣，那有降低自己辈分的道理？以他们的常识，萧易于以自己身真元波动牵动他两人的真元，说明了萧易于的修为要高与他们才对，不过他们都是一派之尊，未看出来人的身份，才以道友相称，而且一个修为这么高深的修真者突然来到派中，却不得不小心应付，过得一会，青旋掌门才又拱手道：“道友玩笑了，以道友的修为，余某那里当得起前辈之言！”
　　萧易于又感到意外，自己出窍后期，而他们都至少有着合体期的修为，自己叫他们前辈，那是再自然不过的了，可是从他说话的神态却又不像是撒谎的样子，而且别人一派之尊，还会和自己开玩笑吗？萧易于心念急转，这到底是怎么回事，最后想起和辛木说过的话来，一个猜测升了起来，难道。。难道他们也看不穿我的修为？可是不对啊，别人的修为比自己不知道高了多少，怎么会看不出自己的修为呢？然而想来想去，却也只有这个可能，虽然不知道这到底是由于什么原因，可是一个至少合体期修为的修真者看不清自己的虚实这个结果可让萧易于欣喜不已。不过对于面前的两人萧易于可没有隐藏修为的想法，而且旁边的辛木知道自己的修为，念及至此，萧易于笑道：“前辈何来此言，一晚辈出窍后期的修为，叫前辈是理所当然！”
　　“出窍后期？！”青旋派的而老面面相觑，都对萧易于说自己是出窍期的修真者感到不可思意。
　　只见辛木的三师叔带着有点不自然的表情微笑道：“道友说笑吧！”
　　萧易于摇摇头道：“晚辈说的是事实，而且晚辈才刚进入出窍后期，假如前辈不信的话，可以问辛木兄，辛兄是轻眼看到晚辈进入出窍后期的……”
　　辛木不等话说完，便接道：“是啊，师傅，三师叔，萧兄弟确实只有出窍后期的修为，也确是弟子看到萧兄从出窍中期进入出窍后期的！”
　　那三师叔道：“可是……”本想说可是怎么会探不出你的修为！
　　掌门微抬手止住了，道：“不知这次道友随小徒到派中所为何事？”他看辛木的神色，知道不假。
　　萧易于连忙道：“晚辈到贵派，实来打听一个星球！”
　　掌门道：“哦，道友说来听听，余某修真以来，到是到过许多地方！”
　　萧易于道：“神州大陆！”突然间萧易于又想起一个问题，自己对古代地球的称呼并不是那么了解，这神州二字，不过略有印象，可是尽管如此，萧易于还是满脸紧张的望着余掌门！
　　余掌门闻得这四个字，略略皱起了眉头，似在苦想，过了一会，才道：“这神州二字，我似乎有点印象，不过却是实在想不起来了！”
　　萧易于呆了呆，才失望的应道：“哦！”
　　这时余掌门又道：“不过想来应该是在某个典籍上看到过！”
　　萧易于急道：“在哪里见到过？”
　　余掌门摇头道：“此时，我也想不起来，假如道友没有什么急事的话，可以先在鄙派住下，待我查找一翻！”
　　萧易于感激的道：“那就谢谢前辈了！”
　　余掌门笑道：“道友不必如此，我们都是修真同道，相互帮助，本是应该，嗯~~~~道友一路奔波，就先去鄙派休息一下吧！”
　　萧易于拱手道：“那就麻烦前辈了！”
　　余掌门道：“不客气，不客气。。岩心！”
　　一个穿着青衣的年青人从旁边的一个门中，快步走了进来，道：“掌门！”
　　余掌门道：“你这位带客人到青凌小院中休息！”说着指了一下萧易于。
　　那岩心诧异的望了萧易于一眼，心中道：“这人是谁，掌门竟然要将他安排到青凌小院中！”想归想，他动作却未停下，道：“是！”
　　余掌门又对萧易于道：“余某和小徒还有些话要谈，就不亲自送道友了！”
　　萧易于连忙道：“不用，不用！”萧易于知道余掌门将要和辛木谈些什么，不外乎，就那青灵果，和问一下自己的来历！
　　余掌门又对岩心，道：你要好好的照顾客人！”
　　岩心对萧易于道：”请！”
　　…………
　　萧易于跟着这叫岩心的人一路走去，路上到也碰到些人，都是穿着青衫，萧易于也没有说什么话， 只是跟在后买走着，0走了将近一刻钟，在一个小院前停下，伸手道：“先生请进。”萧易于也不客气的进去了，进去之后，岩心又道：“这就是青凌小院，是派中招待尊贵客人的地方！”说到这还偷偷的望了萧易于一言。又带着萧易于向里面走去，路进去，萧易于仔细的打量这这院子，其实说是小院，可这院子却并不小，而且布置得非常的巧妙，给人一种幽雅的感觉，里面更是到处是奇花异草。
　　穿过一个架在水上的别致走廊，再转得一个弯，在一间房门前停了下来，岩心推开房门，道：“先生以后就住在这里……
　　……
　　这边无话，稍且不提，
　　且说，当萧易于离开大厅之后，凌尘便小声对辛木问道：”四师弟，这萧易于到底是什么来历啊！“
　　辛木摇头道：“我也不知道！”
　　凌尘惊呼出声：“什么！你不知道他什么来历就将他带进派中，万一……”
　　这时，余掌门抬手止住了凌尘的后话，对辛木问道：“东西带回来了吗？”
　　辛木连忙将那玉盒呈上。余掌门接过玉盒，将其打开，天灵果赫然就在里面，他笑道：“好，干得不错，有了这果子，就可以炼制天黄丹了，只要炼制成功……”说到这，又不由一声叹气，道：“不过，炼制这种灵丹却是不易啊！”三师叔也是一阵叹息！
　　凌尘劝道：“师傅，师叔不要太担心，吉人自有天象，说不定这次能够炼制成功！”不过这语气却是底气不足。
　　正在众人哀叹之际，辛木突然笑着开口了：“师傅、师叔，大师兄，你们就不要这门担心了！”
　　众人转过头，疑问的望着辛木。
　　辛木笑道：“大师兄可还记得在门外，我曾说带回来了一件贵重的礼物！”
　　凌尘道：“是呀！”
　　辛木笑道：“你可知道，那礼物是什么！”
　　凌尘好奇的问道：“什么！”
　　辛木神秘的笑了笑。
　　余掌门见此情景，笑骂道：“你这孩子，有什么东西，就快拿出来，尽在这兜圈子！”
　　辛木笑道：“师傅不要着急！”青旋派上下之间并不是很深严，反而比较随意，是以辛木这么说话，众人也没有觉得有什么，只是对辛木所说的贵重礼物，到是有几分好奇！似乎有一根弦被挑了起来。朦胧间
　　辛木以那慢吞吞的动作，将左手抬了起来，青光闪烁之后，一个玉瓶出现在了他的手中，凌尘一下子从他手上抢了过去，笑道：“做得这么神秘，我到要瞧瞧到底是什么东西！”
　　辛木叫道：“小心拿，被弄坏了！”
　　凌尘笑嘻嘻道：“知道拉！”揭开瓶塞，金光射出，一股浓烈的清香传了出来。凌尘笑道：“这是什么东西啊，这么香，还冒着金光！”突然之间，笑声顿住了：“这，这是……”
　　二老本来笑着看着这师兄弟闹着，见到凌尘揭开瓶塞，看到那缕缕金色的光芒，再问到那特有的香气，不约而同的站了起来，余掌门叫道：“凌尘，快将那给我！”声音有点颤抖。
　　凌尘当然明白师傅为什么这么激动，只有辛木依旧笑着。
　　凌尘将瓶子递了过去，陡然间发现，师傅的手带着丝丝颤抖，他转头望了师叔一眼，看见师叔同样是满脸的激动。
　　余掌门将里面的药丸倒了出来，细细的看了一下，和凑来看的三师弟，对望了一眼：“是它，就是它！师叔有救了，哈哈，有救了！”两人笑着，笑着。。。一滴泪水却不由滑落了出来。凌尘在旁边笑着流泪，对这保住全派的师祖，他们欠的太多了，今天，终于有了希望……
　　过了很久，而老才平静了下来，余掌门问道：“你这灵丹是哪里来的？”
　　辛木道：“就是和我一起回来的萧兄的，这就是我为什么将他带回来的原因之一！”
　　余掌门惊讶道：“是他！”三师叔听之后更是道：“走，我们现在就去找他！”
　　余掌门连忙道：“等等！”三师叔站住了脚步望着余掌门。
　　余掌门皱眉疑问道：“他怎么会有天黄丹。”
　　辛木摇头道：“我也不知道。”顿了一下，又道：“不过值得一提的是，他修真法决是本派的青旋决！”
　　另三人更是惊讶：“青旋决！”
　　辛木又接着说道：”这次我去天灵洞途中，遭人偷袭，多亏了他救我一命，而且他救我的法决很像派中的普天甘露！他对门中的阵法也好是了如指掌，不过我问起他的来历之时，他却不说明白，只说和派中有渊源！”
　　三师叔问道：“他会不会是前年前失踪的其中一个长老的弟子？”
　　余掌门想了一下，摇头道：“应该不是，假如是，千年来他不会不回宗门！”
　　一时间众人沉默了起来，都想不出，萧易于到底是什么来历！
　　______
　　票..有票的砸票啊!





    第三卷 第三十五章 天人合一(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:27 本章字数:3550

        
　　砸票啊!!!
　　____________
　　余掌门接着道：“就算这近千年来，派中消声敛迹，他不知道本门所在，可是既然到了派中，却没有不认的道理。”众人点点头。
　　辛木突然又想起一件事来，道：“他在天灵洞中曾施展一种驾御水的法决，竟然能分开弱水！”
　　“什么！分开弱水？”凌尘再次惊呼出声。
　　三师叔也是满脸的不信，道：“分开弱水？难道他用的是本门失传已久的青旋四决中的御水决！不过不可能啊，青玄四决乃是只有每代掌门才会的镇派法决，不说已经失传，就算没有失传，也断不会被外人所学会的！”
　　辛木摇摇头道：“我也不知道他施展的到底是不是本门失传的御水决，不过，在他施展之时，我却不小心学会了大半，说来也奇怪，我偷学如此的法决，他却一点也在意。而且那套法决也确实玄妙，我并没学全，却也能操纵水气”
　　余掌门此时脸色凝重的对辛木道：“你将那套法决打出来我看看！”
　　辛木恭敬的应道：“是！”话声落后，便见辛木的手指飞舞了起来，片刻之众人都感觉到，周围的水气开始以急快的速度向这儿汇聚。辛木将自己所会的那半套法决打完之后，望着自己的师傅，问道：“师傅，这是本门的御水决吗？”
　　余掌门皱着眉头想了一会，最后摇头道：“不是，虽然御水决已经失传，可是却还有一小段法决尚且传了下来，辛木的这法决虽然与御水决有着一些相似之处，但我还是能肯定，这不是青旋四决的御水决。”众人闻得此话，心头有点失望，却也仿佛松了一口气！
　　“对了，他对我说过，他师傅叫青玄子，师傅，你知道修真界有青玄子这个人吗？”辛木道。
　　余掌门摇摇头。三师叔总觉得这名字有点熟悉，这时听到凌尘喃喃道：“青旋子，青旋这不是我们的派名吗？”众人愕然！
　　过得一会，余掌门道：“辛木，你且将，这次出去的事情从头到尾讲来听听！”
　　辛木应了声“是！”后，便开口将了起来：“……”
　　辛木便将自己如何到达蓝巽星，说到觉得时日尚早，便到了一个小镇中游历，救了几个看不下去的人时，余掌门点头道：“我修真之人虽然已脱离世俗，可遇到这些事还是要管的。
　　当辛木将到自己突然被两个分神期的高手偷袭，众人一阵担心，而后趁他们大意之时，借助天天遁符，却发现元婴中有一股阴冷力量不能驱除时
　　余掌门和三师叔对望了一下，一脸严肃的问道：“你是说，偷袭你的人的真元会腐蚀你的元婴！”
　　辛木点头到：“是的，如果不是后来被萧易于所救，恐怕……”
　　听到这话，三师叔一掌拍在旁边的桌子上，只听砰的一声，桌子的四条腿立即化为粉末。他怒道：“是他们，一定是他们，没有想到他们又出现了！”
　　辛木和凌尘吓了一跳，不解的望着师叔，和闪着同样颤抖的师傅。
　　辛木小心的问道：“师傅，他们是谁？”
　　余掌门深吸了一口气，才道：“你知道千年前的那场大劫吧！”
　　辛木和凌尘颤声道：“难道就是他们！”
　　三师叔冷冷的说道：“我们青旋门的真元，一经运转，其他门派的真元就不能侵袭分毫，只有他们，不知道从哪里冒出来的一群修真，真元阴冷无比，并且能侵入元婴之中，除了运用普天甘露以外，别无他法！”
　　余掌门问道：“后面呢？”
　　辛木又将自己被萧易于所救，再吓退强敌，再到取灵果，回派中。连萧易于突破出窍后期的情景都讲得清清楚楚。
　　众人听到萧易于召唤出结成内丹的仙兽，用一点火星融化巨石，进入出窍后期之时，竟然同时炼制心甲，而且方法与现在修真的方法都是不同，再到后来。金、银、紫红交融的情景，到得一把封印着仙兽的仙剑，这一切都让众人震惊无比！
　　最后余掌门一声轻咳之后，说道：“不管他的来历如何，就只凭这一颗天黄丹，就是我们全派上下的恩人了，何况，按他对派中法决的了解，应该不会是别有所谋，我们应该好生招待，辛木，既然是你答应他找寻神州，这件事就你来办吧！这是进入藏经阁的令牌！”说着一支木制的牌子递了过去。
　　辛木问话欣喜若狂，躬身双手接过，道：“谢师傅！”藏经阁可是存放历代前辈修真心得的地方，虽然说是让辛木找寻神州，可其中的意思，大家都是明白的。
　　余掌门笑道：“这次，你可是立了大功，还有这柄乾冥剑便一起送你了！”
　　辛木更是欢喜，这乾冥剑可是上品三等法器啊！就算一些小门派的掌门却也未必有这么好的法器。连声感谢之后，才将两样东西小心的放入储物手镯之中。旁边的凌尘和三师叔也是笑吟吟的看着辛木。为他能有这次机遇而高兴。藏经阁可不是人人都能去的地方，除了掌门，就得为门派立下大功才行，每一个进去之人都会修为、境界大大的提升，这也是每个青旋派弟子的所希望的。
　　这时余掌门又笑道：“你瞧，我们在这儿轻松的谈话，其他的师兄第们却还在辛苦着呢，我们还是快去莲心洞吧，也让师叔放下心来，而我们以后也可以轻松一下了！”
　　三师叔也笑道：“是啊，千年了，终于可以放下心来了！”
　　余掌门又道：“等这些安排好了，我们得去拜访一下这萧道友，可别让人家觉得怠慢了！嗯。。辛木，你先代为师过去招待一下！”
　　…………
　　辛木向着萧易于住的青凌小院走去，另外三人则展开身法向着后山奔去，片刻之后，穿过一个大阵，来到一个石洞门前，前面有有两个穿着蓝衣的弟子守护，见到三人行来，连忙躬身行礼。余掌门点头示意。
　　三人来到洞中，进入一个石室之中，里面有着十个人，一个穿着灰色衣衫的中年人盘膝坐在中间，有四个穿着青色衣衫的人分别盘膝坐在他的周围，双掌抵在中间的人身上。庞大的真元波动从几人中传来。另外的五人都盘膝坐在了不远处，脸色有点苍白，似乎正在运功调息！这五人中有两人穿着白衣！
　　凌尘这三人来后，就静静的站立旁边。
　　过得将近半个时辰之后，旁边调息的人醒转过来，站起身来，拱手小声道：“掌门。”
　　余掌门点点头也不说话。
　　再过得一刻多种，那四人终于放下了手，中间的灰衣人慢慢的睁开了眼睛，入眼便看见了余掌门，低沉的声音道：“余风啊！别在我身上浪费精力了，即使你们现在将我的真元暴动平复了下来，可过不了多久，我还是会在天劫之下恢恢湮灭！”
　　余掌门还没说话，盘做在周围的四个人中其中一个说道：“师傅，你不要这样说，我们不是还有天黄丹吗？”
　　灰衣人苦笑道：“天黄丹，天黄丹，几千年没有人炼成了，你们就不要在我身上浪费真元了，我也活了两千年了，也已经活够了，你们也为了我辛苦了将近一千了！”
　　余风掌门道：“严崇师叔，你可别这么说，你这样都是为了我们，我们就算如此再过千年也是值得的！何况，你看！”一缕金光出现在了众人眼前……
　　萧易于正坐在从院中流过的一条小溪旁的一块干净的石头上，仔细的看着溪中的一些小鱼、小虾们在这不深的水中欢快的游玩着，从地上拣起一颗小石，轻轻的扔在了水里面，无数的水纹从石头落下的地方荡起，鱼虾们吓的四散而去，躲到旁边的石缝之中，可片刻之后，又重新游了出来，仿佛什么也不曾发生！望着这风景如画的四周，萧易于更能感受到地球所遭受的破坏，修真者本就是利用自身的真元调动自然的能量，修真者都对自然有着亲近的感觉，了解自然才能融入自然，也才能利用自然，所以萧易于遍对这其中对比特别的在意！望着这恬静的环境，渐渐的，心中的烦恼消失了，萧易于轻轻的闭上眼睛，可周围的环境却比刚才更加的清晰的出现在了心底，小溪中每一滴浪花的溅起、每一条水纹的档起都是那么的清晰，连微风吹过，每一张树叶的颤抖的痕迹都是那么清晰的刻在萧易于的心底！不自不觉间，萧易于感觉自己融合到了这片天地之间，仿佛自己再也不存在了，不，并不是不存在了，而是自己就是这片天地，这片天地就是自己，神识无限的延伸，萧易于感觉自己也仿佛就在无限的变大，神识已经笼罩了这整座山，可还是在继续的扩张，萧易于并没有特意的去延伸或者控制，只是一切随从自然的反应，他已经陶醉，已经忘记了自己的存在，当神识笼罩了方圆七百里的区域之后，神识停止了继续的延伸，停得那么突兀，却也是那么自然。
　　可在这山中修炼的青旋派弟子们，却感受到了一丝异样，天地间的灵气正向着一个方向汇聚。而且汇聚的速度越来越快，他们不由而同的放下修炼，向着那个方向飞去！
　　辛木本来想直接去萧易于那里，却碰见一个白衣人，这人是他的七师弟，两人正谈着话，突然感到灵气的异样，两人先是一愣，而后展开身形向着那个方向奔去。
　　石室内的众人正在为得到灵丹而心喜，突然，众人感觉一股神识划过众人向外扩散。其中盘坐中间的严崇真人神色一变：“天人合一，是哪位高人？”





    第三卷 第三十六章 天人合一(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:27 本章字数:3688

        
　　嘎嘎...票啊!有票的尽管砸!
　　_____________________________
　　余风惊讶道：“天人合一！难道是七师叔！”
　　严崇细细的感觉了一下，摇头道：“不是七师弟，七师弟的气息我一接触便会知道的！”顿了一下之后，又接着道：“七师弟虽然闭关三百余年，可是按他的心境修为，是不可能怎么快达到这个修为的！”
　　余风当然相信其师叔，而且一细想，七师叔闭关之时，虽然也有着合体后期的修为，可经历千年前的大劫之后，心中一直留下阴影，要达到这天地合一的境界却是不怎么可能的！
　　那到底是谁？想不出来！众人沉思着。
　　突然感到那股神识陡然消失，余风道：“消失了，难道那人走了！”转头望向师叔，却见到严崇的面色更为凝重。不由问道：“怎么了？师叔！”
　　演崇摇头道：“不是消失了，而是彻底融入了天地之中，所以我们感觉不到了！给人的感觉就如同二师兄飞升前刻一样！”
　　“什么！”众人惊呼道。
　　这时，突然感觉到洞中的灵气在向外渐渐的流失，众人大惊，因为为了这里本是全山中灵气最浓厚的地方，而且在石室之中更是布了聚灵阵。只有灵气向这汇聚，哪里有灵气流逝的道理！
　　“我们出去！”严崇话声刚落，身子已经消失，再次出现之时，便已经到了洞外大阵外面，这是瞬移，是合体期以后才能施展的瞬移，而此时由毒劫后期的严崇施展起来，更是不带一丝气息，虽然他的元神受损，一直不能恢复，可是他毕竟有着渡劫后期的修为啊。
　　当严崇出现的之后，又是七个青衣人直接出现在他的身旁，片刻之后，五条人影奔了过来，有的身影一隐一现，带起个个残影，有的轻轻跨上一步，瞬间出现在离原处七八米的地方。不管那种方法，从石室中到达此处，都没有超过半秒的时间！从这就可以看出青旋派的实力是多么的雄厚，七个合体期以上的修真，一个渡劫后期的修真，还有一个三百年前就是合体后期的修为，以这样的实力，绝对称得上修真大派，由此也可以想象，在未经经历大阶的千年之前，又将是怎样的实力！
　　众人站定之后，对灵气流向的方向略一辨别，便有人道：“是在派中！”
　　余风散开神识，立时发现了异样之处，惊讶道：“是青凌小院，难道是他！”
　　严崇疑问道：“是谁？”
　　余风道：“萧易于，就是我们刚才提起的那人！”
　　严崇惊讶道：“他？不是说他只有出窍后期的修为吗？怎么可能是他？”
　　余风有点尴尬。还是旁边的和余风一起见过萧易于的三师弟接道：“出窍后期的修为是听他自己和辛木说的。”停了一下，也有点不好意思的说道：“我们并没有看出他的实际修为！”
　　众人是脸色凝重，要知道，余风和他的三师弟都是有着合体后期的修为，余风更是隐隐将要突破合体后期进入渡劫期，却也看不透那人的修为，那岂不是说那人起码有着渡劫中期的修为。假如之天地合一之人也是他的话，那么此人的修为，到底是怎样，将是不能想象的！现在余风想来，怎么那时就相信他了的？其一是因为相信辛木的缘故，其二则是因为他自称晚辈，其三则是。。则是在他的身上有一种东西，让他自然的信服，仔细想着和萧易于的对话，固然是因为显示掌门风范，不着为难，可是凭着牵动两人真元、气机，和看不透修为的两点，也绝对不能让自己和三师弟相信他只有出窍后期的修为，而且在后面听到辛木讲起那人会青旋派的法决和阵法之时，虽然非常惊讶，却没有应该有着的反应，反而在说话中不自觉的为他开脱，要知道，每派的法决，都是绝对不允许外传的，那有听说之后只是惊讶，这些都太不正常了，太不正常了！余风想得越多，脸色越渐沉重，与此同时他的三师弟，同样的念头，流转于心间，两人对视一眼，都看到了对方的那丝不安，而在不按的同时，余风的心中一个角落，却有一丝念头在悄悄的爬了出来，隐隐中他觉得有一件事情被忽视了，仿佛那就是给予眼前的那些不解最好的答案，可是不等他细想，严崇道：“我们过去看看！”十三条身影飞快的向着青凌小院奔去！
　　萧易于并不知道，在自己周围所发生的一切，也许是知道，却是不在意，身子缓缓的躺下，半边身体落在了旁边的草地之中，萧易于的眼睛依旧闭着，感受着大地的每一次的呼吸，体验着这些区域中每一个生命的诞生与枯萎的喜悦，在这似醒非醒的不经意间，身体内的真元暗合着天地的呼吸运转着，每一次吸，这方圆七百多里内的元气便飞快的向萧易于靠拢，同时身边的元气更是如同黑洞一般的灌了进去，每一次呼，身体中的杂质便随同废气一同排出了体外，体内膻中穴银球也开始与以往百倍有余的速度旋转起来了，那些流转在特定经脉的银色灵气速度也是快了许多，与次同时，外面的元气涌入萧易于体内更快了。可是其中的占了九层的大部分却被迅速转化成银流向着膻中穴流去。但就算剩下的一层却也让萧易于的元婴飞一般的涨大，可是随着元婴的涨大，元婴所散发出来的金光渐渐的带着了些杂质，可每当此时，便有一丝印流冲膻中穴银球中直接投下，顿时银光大盛，片刻之后元婴又恢复了当初的凝实，也有许多的元气直接投入那表面闪着紫红的火焰的银色盔甲之中，随着元婴的一分分涨大，心甲也一点点的便大，上面的火焰也因为充足的灵气而呼呼燃烧。
　　外面。。
　　余风等人片刻之后，便来到了青凌小院的外面，在外面已经站了许多的弟子，白衣的、蓝衣的都有，更让他们就惊奇的是居然有一个灰衣人站在院门前。
　　严崇等人先是一塄，而后严崇高兴的叫道：“应成！”余风等穿青色衣衫的人也叫高兴的叫道：“七师叔！”凌尘这三个白衣人当然是喊七师祖了！
　　那灰衣人闻声转过头来，欢喜的道：“四师兄！”
　　严崇等人快步跑了过去，周围的弟子们连忙躬身行礼。
　　严崇来到那叫应成的灰衣人旁边，拍了一下他的肩膀，笑道：“不错啊，小子，都有渡劫期的修为了，三百年都不出来看看我！是不是不记得我了？”
　　应成苦着脸，摸着被重重拍了一下的肩膀，道：“我那里敢不记得你啊，我刚突破合体后期，就被这里惊动，便先过来了！”
　　严崇笑道：“别那副苦瓜表情，我这不是说着玩的罢了！”
　　应成狂汗的望了严崇一眼，心里道：“难道你不知道，你的手有多重吗？”眼睛余光看到走上来余风等人，应成道：“这不是疯子吗！哦。不，现在是掌门了，不能叫疯子了，嗯。。不错，现在都有合体后期的修为了，都快追上我这个师叔了，看来我还得努力才行，被你们这群小子追上了，我这老脸往哪儿搁啊！”说着那张年轻的面孔做着夸张的表情。
　　余风等人除了苦笑还能做什么，都一千多岁的人了，却还被人叫做小子，不过谁叫他是自己的师叔呢？再有，那张脸真的老吗？好象自己看起来老多了！
　　严崇先是哈哈一笑，而后道：“好了，好了！你都是快两千岁的人了，还这样，你比我们先到，可知道，这是到底是怎么回事？”说着望向院门，只见，里面白茫茫的一片，这完全是元气堆积浓缩形成的啊，外围尚且如此，可以想象，中间将会是怎样！
　　应成摇头道：“我也不是刚来不久，也不知道是怎么回事！”
　　严崇道：“你进去过了吗？”
　　应成摇头苦笑道：“你看这元气的浑厚程度，我哪里敢进去啊，你也知道我们青旋派的功法，形成元婴之后，就会自然的吸收外界的元气，我刚进入渡劫期，对突然增厚的真元尚不能纯熟的控制，哪里还敢进去啊！而且我运用神识查探，刚侵入十多米便一种力量挡住了！诶，这里面到底是谁啊？”原来有时候元气太丰厚也不太好，也终于发现青旋决的一个坏处了！嘿嘿！
　　演崇道：“是刚到派中的一个客人！”
　　应成听后嘀咕道：“客人？那有客人在别人家搞这么大动静的啊！”
　　余风等人将神识探去，果然在进去十多米的时候，便被挡在了外面，任凭努力却是没有效果！
　　应成嘀咕了一会，又看向余风，道：“疯子，你可掌门，这事怎么办，你说了算！”
　　这时，一个青衣人站了出来，道：“两位师叔，掌门师兄，不如让我进去查看一翻！”
　　余风望了他一眼，道：“四师弟，你可要小心！”
　　青衣人应了声是，向严崇和应成拱了下手，将真元布满全身，警觉提到最高向里面慢慢的走去！
　　应成叫道：“小子，你可要小心点，不要勉强，遇到什么不对，赶快退回来！”
　　而此时又有一个青衣人站出来，道：“掌门。两位师叔，我也去，两个人一起有个照应！”
　　余风点点头：“你也要小心，遇到什么不对一定赶快退回来！”
　　那人拱拱手，同样将真元运转全身，叫道：“四师兄，等我一下，我们一起去！”说着一个移形换位，出现在前面的人身旁，两人笑着对视一眼，小心戒备的穿过院门，向里面走去，前面只是觉得元气浓厚，到没有什么异常，而两人都不是刚突破一个境界的修真者，所以吸收的那点元气到没有什么！可是来到那挡住神识的地方便觉得不对了，一股隐隐的压力让两人同时停住了脚步。
　　两人再次对望一眼，同时点点头，一起伸出带满真元的手，向前面印去！
　　______
　　看完了,该砸票了!!!





    第三卷 第三十七章 领域初成
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:28 本章字数:3920

        
　　砸票啊！！！兄弟们！
　　————————————————————
　　外界的元气还在不停的涌入萧易于的体内，这时萧易于脑中一片空灵，这似想非想之间，无数的亮点浮现在了萧易于的身上，将萧易于整个身子都包围了起来，那些亮点光芒虽然看起来很弱，却轻易的穿透衣衫。亮点随着萧易于的呼吸一闪一现，这一停一现之间似乎蕴涵着巨大的力量，本来疯狂冲入元婴的灵气忽然改变了轨道，全部向着那些亮点涌去，那些亮点虽然很小，可是里面似乎包含了巨大的空间似的，任凭无数的天地元气的灌入，却没有丝毫的变化，而且经脉中，除了那自顾自流动的银流之外，其他的全部元气都向着那些亮点流去，就在此时，元婴中的真元也动了起来，沿着以前重来没有过的轨道直接涌上了头顶百会的那一个亮点，一闪一息之后，真元又向着旁边的一个亮点涌去，就这样，真元一圈一圈的经过亮点，沿着以前未有轨迹，盘旋着向下而去，如果此时萧易于还能瞧见自己，那么他一定不会以为，那次在空中瞧见的是幻觉了。与此同时，一股潜在的气场形成了，并且随着真元的运转迅速的扩大，笼罩到方圆三百米的距离后，才停止了扩张……
　　那两个青衣人手伸出不到两尺，便感觉到一股如同实质的能量气场就在手边，两人都是微微一顿，而后运转真元缓缓的继续向前伸去，可就前进那么一点点，一股巨大的力量从手间传来，并且那股力量迅速爆发出来，两人那带着真元的手竟然没有阻挡分毫，那股力量便将自己的手推得向自己的胸前撞去，两人都有着合体期的修为，立时判断出那力量绝对有重伤自己的可能，不敢有丝毫的犹豫，一个瞬移消失在原地，出现在了院子外的余风等人旁边，可是那已经携带在手上的巨力，还是让手掌反拍在了自己的胸口，两人顿时一个跄趟向后退了三步。
　　“怎么了？你们没事吧！”站在近处的两个人连忙扶住两人，余风问道。
　　那四师弟示意旁边的人放开他，向前走了一步，道：“我们都没事，不过，还好我们反应得快，那力量实在是太大了！”
　　另一人也说道：“是啊，我们只是轻轻的一触，便感到一股巨大的力量传来，我和三师兄不得不瞬移出来，刚才那一下，不过是携带在手上的力气吧了！掌门师兄，你看怎么办？”
　　余风等人在外面却也将事情的过程瞧了个清楚，只是不明白在那一瞬间的事情，此时听两人说来，顿时变了脸色，两个合体期修为的人居然连一点也挡不住。可以想象里面的人修为到底有多高？当然他并不清楚，这力量并不是萧易于发出的，只是萧易于在按那奇妙的轨迹运转功力之时，凝聚在周围的天地元气所形成的，与其说两个合体期修为的修真者挡不住萧易于的反击，还不如说挡不住自然力量的反击，将近方圆千里的天地元气都集中在这里，与两个合体期修为的修真之间的差距之大，那是不用质疑的！他们连神识的探不进去，自然不能明白其中的奥妙！
　　余风皱着眉头想了半天，却是没有办法，转头道：“四师叔，你看……”
　　严崇对这那白茫茫一片的院中望了半天，才道：“我们就在外面等吧！从刚才念离所说的来看，也许只有我和七师弟才有一试之力，不过，我们现在……”
　　余风道：“也只有如此了！”
　　严崇又道：“你让那些弟子们都散了吧！这里的事他们有帮不上忙的，就我们几人就够了！”
　　余风应了声“是”，而后转身，大声道：“大家都散了吧，该干什么的，就去干什么！”
　　众人虽然好奇，可是掌门开话了，哪个敢不离开，片刻之后，这里便只剩下，两个灰衣人，九个青衣人，还有十多个白衣人。余风望了一下，又道：“凌尘、剑夕、单金还有辛木留下，其他的也都各干各的去吧！”那些白衣人抱拳应了声是之后，都飞奔离开，可是在那些三三俩俩之间，低声的话语，明显说的是这与院中事情的猜测！
　　见到众人都离开了，严崇说道：“辛木，你将你遇到萧易于后所发生的事情在细细的说上一遍！”
　　应成也嚷到：“是啊，是啊，小子，你赶快说，我老人家还不知道是怎么回事呢！”由那张年轻的脸说出老人家的词语，给人的感觉有点不伦不类。可众人，能说什么吗？
　　辛木也才到眼前的事情可能是与自己带回来的萧易于有关，见到自己的两位师叔狼狈的逃了出来和自己的长辈们严肃的表情，知道事情不一般，可是却也百般不解，萧易于不是在自己的眼前突破出窍中期的吗？凭出窍后期的修为怎么会有怎么强大的力量？连两位合体期修为的师叔都不能抵挡，这简直是不可思意，可是转念又一想到自己在萧易于身上的所看到那些神秘，对眼前的事情是否萧易于所引起的就不那么肯定了！正在思考之时，听闻师祖吩咐，知道事情严重的拿敢怠慢，连忙应了声“是”之后，开始细细的讲了起来，连以往没有提起过的萧易于和世俗界的联系都说了出来。说话的同时，心中则是在祈祷：“希望不要发生什么事才好，不然自己的罪过可就大了！”
　　而众人中，不论是否听过的，都凝神听着……
　　时间一点点的过去，众人之中，不停的有人离开，而后交换，严崇体内的真元又造过一次反，不过有着一个渡劫初期的人在，平复起来轻松了许多，以前每隔三天，便是两般人马轮流着才勉强的压制住，这也是为什么要让一个出窍初期的辛木去取这么重要的东西的缘故！可是这次有着应成的加入之后，只是四个人，便轻松的压制了下来。这就是差距啊！
　　……
　　而萧易于这边，当亮点闪现的同时，他的脑海中，从小到大的记忆，开始浮现了出来，一个个的片段冲脑中流过，甚至以前遗忘的往事也清晰的出现了，萧易于如同再活了一次一般，喜、怒、哀、乐各种不停的变化于他的脸旁，也不知道过了多少时间，萧易于的脸终于恢复了一片平静。在此时萧易于的脑海中，曾经学过的法决又开始一一流过，青旋决、缩地成寸，移形换位、御剑术、以及各种防御与攻击的法门，三大阵法、青玄九印，心玄决、最后停在了道玄诀上，以前没有什么眉目的道玄决，此时却给了萧易于一种明悟，周围的环境再次清晰的出现在心底，看似与刚才一样，可是萧易于却能明显的感觉到与刚才的不同，这中不同萧易于似乎有说不明白，可是心中有一点感觉，似乎神念所自然笼罩的方圆七百里内，都在自己的掌控之中，这是一种奇怪的感觉，萧易于也说不明白为什么有这种感觉，就在此时，在离他将近六百多里的一坐小山中，一个樵夫正挑着一旦柴火，在山间小路中唱着山歌欢快的走着，突然身后，哗哗一阵草木响身，回头一看，见一只猛虎般大小的野兽正向着他奔来，樵夫大惊，一脸惊恐的扔下肩上柴火，向后面逃跑，可刚跑几步，一不留神，便摔倒在地，翻转身子一看，那野兽已经凌空越起，向他扑来，正在这个时刻，奇怪的事情发生了，在那头野兽在将要落在他的身上之时，周围的空间突然凝固，那野兽就这也凭空的悬立在了空中，樵夫先是一愣，而后惊叫着连爬带跑的逃走了！
　　正躺在院中的萧易于突然脸露笑容，心中道：“原来如此！”随着这个念头，围绕全身的那些亮点，突然光华大盛，并且亮点体积迅速变大，最后容成一片，身体周围的天地元气也迅速的被抽空，紧接着，亮光突然熄灭，萧易于的身上便恢复了一片平静。而随着刚才的一闪一灭，原本应堆积而显现出白茫茫的天地元气一扫而空，露出了里面的景色。
　　此时站在外面的有着八人，严崇、应成、余风、辛木、剑夕，另外三人都是穿着青衫，八人眼见已经五天不见动静的的院子内突然白光一闪，身边的天地元气以比刚才快十倍的速度向着里面而去。紧接着，堆积的元气一下子消失，露出了原来的景色，八人先是一愣，而后同时向着里面奔去，进去的同时将警觉提到最高，穿过一条小径，便看到了躺在溪边的萧易于，八人同时停下了脚步，因为笑容，就因为一个笑容众人都停住了，那是很普通的一个笑容，可是落在众修真者的眼中，却有着不同，那是——藐视众生！
　　一个樵夫身边的事情顿时让萧易于明白了其中的不同，而这个明白让他无比惊讶，到达分神期后，强大的神识能够移动物体，可是也只是身边的东西，能够移动几千米内的东西，便绝对是分神期高手了，可是却从来没有，听说过能够移动六百里外的东西，就算是将要飞升的大乘期的修真者也没有听说过能达到这中程度，而萧易于却有这个感觉，只要自己神识能自然笼罩的地方，自己就能凭借意识移动或者禁锢东西，离自己越近的地方，自己所能控制的能力就越大，就如同在六百里的地方，他也就能禁锢比刚才的野兽梢大一点的东西，而在七百里的神识边缘，他却只有举起一个很小的石头！而在身边的地方，萧易于甚至有一念之间将旁边的整个山头毁灭的感觉，不过他还是知道这只是感觉，如果那么做了，他毫不怀疑自己会精神力枯竭而忘！萧易于并不知道这种力量到底叫什么，不过有这种力量总是好的吧！不是吗？当然，假如有一个修为不低的仙人在他的旁边的话，那人一定惊讶的呼道：“领域！”





    第三卷 第三十八章 仙界传音
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:28 本章字数:4115

        
　　有票的砸票~!!!!!!!!!!!!!!!!!
　　汗..都说得偶不好意思了..孤独刚才把前面的广告清理了一遍....
　　_________________________
　　严崇等人来到院中的全部过程，萧易于都是知道的，甚至是来人的修为，他也在那片刻之间一清二楚，同时也感受到了来人的强大修为，居然有两人到了渡劫期，三人到了合体期，尽管他有着刚才的一翻体悟，却也没有把握能战胜合体期修为的修真者，可是他却也有自信，假如他竭尽全力运用刚才所领悟的力量的话，就算那两个渡劫期修为的修真者也绝对逃脱不了灭亡的命运，当然，他也能预料到自己将会有怎样的后果，萧易于也不知道为何自己有着这种感觉，也许那是一种直觉，高手所特有的直觉，只是他的直觉比常人强烈了许多，甚至他自己也不清楚现在到底有着多高的修为，分神？合体？一直以来，萧易于的修为虽然上升的很快，可是他始终对自己的修为有着明确的把握，可此时，他却不知道了，他可以明确的感受到体内的元婴中的真元强度和此时站在旁边的一个分神中期的青衣修真相差不多，可是——
　　萧易于的身子突然在原处消失，出现在了三十多米高的上空之中，不错，刚才就是瞬移，甚至是非常轻松的瞬移，萧易于清楚的明白，只要自己愿意，自己能够在方圆七百里，这神识笼罩的地方任意的瞬移，而且毫不费力！这正是让他感到迷惑的地方，瞬移可是合体期修为的特有标志啊！难道是因为自己的神识强于普通人？这都是无解的。
　　萧易于出现在空中，眼睛依旧是闭着的，神识内探，只见一个一米多高的元婴盘立在紫府之中，一身休闲装束，一团紫红色的火焰漂浮在了元婴的前面，火焰中隐隐露出一个三脚鼎的摸样，元婴手结不动明王印，虽是悬空漂浮，却给人一种稳如泰山的感觉，一把乳白色小剑正灵活的游走在元婴周围，萧易于马上又想到了一个奇怪的问题，刚才外面如此多的能量被吸进了身体，怎么元盈却只长大这么一点，马上又回忆起刚才的情景，难道。。。。
　　萧易于将神识集中在了经脉外的肉体上面，立时发觉了肉体与以前的不同，在他现在强大的神识的观测下，每一个细胞都看得清清楚楚，他发现现在的每一个细胞都蕴涵着巨大的能量，每一个细胞都充满了生机，比起以往却不知道强了多少倍！他又想到刚才拼命吸收元气的膻中穴银球，查看之下，却没有发现丝毫的变化，又回想起，刚才对青玄九决的领悟，顿时兴奋了起来……
　　站在旁边的严崇等人从那奇妙的笑容中醒来，心中惊吓之余，都仔细的看着萧易于，神识想牢牢的将萧易于锁定，可是却发现运用神识，居然不能探测到萧易于的存在，不过他们都是见识广阔之人，马上就明白了这个原因，萧易于此时还没有从天地合一的境界中醒来，整个身体与这一片天地融为一体，众人当然查探不了，而这状况却让修为高深的众人十分的不习惯，以前与人相遇之时，总是习惯的锁定别人的气机，即使不是锁定，也会同样用神识去感受别人的存在，这本是一个很好的习惯，如此才能把握住别人的动向，可是当这习惯落在空处之后，就如同心头少了点什么。
　　待到萧易于突然消失之时，众人更是寻找一下，才看到萧易于的存在，在此时，反而是修为最低的辛木最先看到，当众人的眼睛再次锁定在萧易于身上不久之后，萧易于忽然很自然的睁开了眼睛，可是伴随着自然的动作，只听的一声巨响，万里无云的天空中三道霹雳轰然而下，落下的地点正是萧易于身上，众人惊疑之时，萧易于忽然缓缓的伸出了右手，这缓缓二字，却是神识失去作用的严崇等人的感觉，可是经验丰富的他们，却知道，那只是一个假象，三到霹雳在萧异域伸出右手的同时，迅速的交接在一起，形成一股手臂的青色雷电向着萧易于的右手霹去。
　　可是出乎大家意料的事情发生了，那道霹雳，无声无息落到了萧易于的手上，化成一条青色圆球，可以看到一朵朵电花，在圆球之中不停的闪烁。萧易于转头望去，微微一笑，神念微动，那个青色的小球如同一颗发芽的种子，一棵由雷电组成的青色嫩芽钻了出来，随着嫩芽的长高，长壮，一张张小小叶子缓缓的生长出来，当枝干长到一尺高的时候，一个花苞慢慢的长大，再渐渐的开放，虽然花的颜色依旧是青色，可是青色的花的样子，却是栩栩如生，这是分神期后，可以用神识控制能量进行的幻化，可是，能将雷电如此温顺的幻化出一侏花出来，却不是一个分神期的修真者能完成的，甚至大乘期的修真者也没有听说过，众所周知。电，是攻击力最大的，而雷电也同样是电的极至，所以修真者渡劫期的天劫才会是由九道巨大的天雷组成，而同样的，大家也知道，电，是最不可琢磨的，最不可控制的，有人凭借法咒招引天雷，也有人凭借强劲的真元接天雷，可是却没有见识过，如此温顺的雷电，虽然这雷电的能量并不如那些天雷的力量强大，可是也足够让正睁大了眼睛瞧清楚萧易于手中雷电变化的众人震惊了！
　　萧易于满意的点点头，手中的电光，就这么消失于无形之中，什么也没有留下，直接在萧易于神识的指引下化为最纯净的能量。
　　青玄九决，本该如此才对，呼风唤雨，招雷引电，只在念动之间，如果像以往那样，用一个稍大的法术，还得踏罡引气、念咒结印，在实战中还能有什么用处，难道你以为，战斗之时，别人还会给你这个机会吗？而能让你有这个机会施展出这种法术的人，可能也用不着你施展了！就如同在地球之时，萧易于用风印和噬魂真君战斗之时，如果不是旁边的林一波吸引了他的注意，给了自己一个时间，自己有机会将咒语念完吗？
　　至此萧易于终于有了作为一个修真高手的实力，金印、木印、水印、土印、火印、风印、雷印，这几乎包含了自然解中所有的力量，只要萧易于运用得当，绝对是可以在修真解横者走的！而且加上刚才所领悟的领域力量，除了一些，渡劫期、大乘期、或者一些停留在修真界的散仙们，萧易于可以说是毫无顾忌了，其实还可以排除渡劫期的修真者，因为到了渡劫期，每一个修真者都得小心的运用自身的能量，一个不好引来天劫，那可就麻烦了！而大乘期，马上就要飞升了，想来不那么同意遇到。至于散仙，以萧易于现在的修为遇到了还是有多远跑多远最好。
　　萧易于整理好了自己的思维，马上想到的是，怎么和这里的主人解释的问题，自己来做客，却搞出这么大的动静来，好象不太好吧。萧易于一个瞬移来到严崇等人的面前，严崇等人并不知道萧易于的意图，连忙小心的戒备，不过，让他们觉得稍好的是，他们终于能够把握住萧易于的气势了，毕竟萧易于刚才进入天地合一的境界不过是一个巧合，而清醒的他，不可能在运动的同时，还保证那种状态，与此同时，刚领悟的领域，也因为运动，所笼罩的范围也减小到了一百公里。
　　把握住萧易于气机的众人终于也因此松了一口气。萧易于看见众人如此防备自己，也不觉得意外，正欲开口解释，突然感觉到一股巨大的神识，从天际虚空中传来，那神识之强大，萧易于连一点阻挡的念头都升不起来，可马上惊奇的发现那股神识的目标并不是自己，而是自己左手之上的玄坤戒，正在萧易于疑问之时，一股强烈的光芒从玄坤戒上的发了出来，一个更加明亮的玄字，自那光芒中显现出来，与此同时，一个带着威严，而显得有点轻佻的年轻人的声音响起在萧易于的脑海中：“嘿嘿，小子，不错嘛，才这么几年，便达到了领域初成的地步了，不过拉，你既然学了我的功法，为我办点事，不足为过啥，下面这个天旋派，可就交给你了！”不等萧易于反应过来，那人又道：“嗯，这个透空神念还是挺费力的，不说了，哦。。我叫青玄子！”青玄子这三个字一落，便没有了声音，可就评那三个字，却也让萧易于惊得说不出话来。。。。。
　　更没有想到的是，站在他前面的严崇、余风等人，望见那玄字之后，全身的真元，竟然不受控制的快速的运转起来，等那光芒敛去，才恢复正常，众人先是一愣，而后全部躬身道：“参见圣主！”
　　同时。。。在仙界的一个地方，十多个人站在那里，在最前面的地方站着两个人，其中一个也就二十多岁的样子，穿着一袭白衣，脸上隐隐带着一缕邪气。站在他旁边的是一个青衣人，这青衣人正小心翼翼的问道：“公子，你这么做好吗？”
　　那白衣人瞪了一眼，然后嘿嘿道：“好，当然好，有什么不好的，你看这小子，修真都这么多年了，都干了些什么？我身为他的师傅。。呃，他学了我的功法，我该是他师傅吧！”马上又恶狠狠的说道：“我说是他师傅，就是他师傅，那个，，我刚才说说到哪儿了呢？哦。。我身为他师傅，当然应该为他找点正经事做啥。。你看看，你下面的那个烂摊子，正是丢我的脸，靠。。。那些老东西们，非要搞什么禁令，不然千年之前，就评那些小东西，我一巴掌便可以拍死一片！”恨恨的骂了几句，便打了两个哈欠，嚷道：“亏了，亏了，刚才这么一折腾，又要睡上两觉才补得上了！”又向站在后面的那些人挥了挥手道：“收摊了，收摊了。回家睡觉了。。唉。。”
　　下面的人只有苦笑的分了，好歹他们也是天仙啊，。怎么搞得向摆地摊的似的，可是看到自己的祖师小心的跟在那人的后面，他们能说什么吗？
　　刚走几步，那白衣年轻人又回头，对刚才的青衣人道：“你下面的那些人，会认得他吗？”
　　青衣人道：“应该认得吧，我那时可是小心交代清楚了的。。算了，我还是借助芥虚尺提醒一下他们吧！”
　　白衣人又打了个哈欠，道：“不说了，不说了。。。回去睡觉了。。”





    第三卷 第三十九章 十大门派
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:28 本章字数:3551

        
　　嘎嘎...砸票!!!!
　　___________________________
　　严崇等人见到萧易于手上戒指的奇异现象之后，对萧易于可是以行以师辈之礼，就连心中仅余的一点疑虑，也在大殿中所供奉的，传说是由几千年前一个飞升长辈所带下来的传讯仙器中显现出一个磊大的主字之后，完全打消了，这下，可是完全对萧易于尊敬有加，余风心头回想起以前所发生的事情来，心中恍然大悟：听说祖师的的一身法术，便是学自上代圣主，眼前的圣主想来是上代圣主的弟子，那会本门的法术肯定是不足为奇了，嗯，，门中的法术，许多都失传了，这次可是个机会！又想到，青旋派将在自己的带领下发扬光大，可能又将成为修真界最大的门派之一，就不由的满脸通红，兴奋不已！又念及千年前的大劫，脸色冷的可怕的说道：“不管是谁，总有一天，我会让你们加倍偿还的！”总的来说嘛，萧易于的出现是让青旋派上上下下都感到高兴的，而将近千年未见动静的芥虚尺，再次传来祖师的指示，也是让大家都感到欣喜的。
　　于是余风瞧响了召集了全体青旋弟子，郑重的宣布和确立了萧易于的地位，一些进派中不久的蓝衣弟子并没有说过圣主这回事，可是在他的师兄，或者师辈们的解释下，明白了是怎么回事，可是对这突然见出现的，凌驾掌门地位之上的圣主，还是有些疑惑。等介绍完毕之后，余风又让萧易于来讲话，可萧易于实在没有演讲的天分，冲冲的说了几句，就站在了旁边。后来严崇又说了几句，便散会了！
　　萧易于此时嘛,就是舒舒服服的躺在青凌小院中的小溪边，他还是依旧住在了这里，当然并不是说，这幽云山中就没有比这更好的住处，而是萧易于有着在此处天地合一的经历，所以这里的一切他都感到特别的亲近，不需要特别的动作便能轻松的融合进这片自然之中。
　　而对圣主一词，他也开始慢慢的适应了，不过对派中的人一见到他就拱身行礼，还是觉得有几分不自然。
　　好在，萧易于一般很少出去，而别人也很少有人开打扰，除了余风时不时拿来残缺不全的法决询问，萧易于易于对此当然没有作什么隐瞒，青玄子传音的意思，就是照顾青旋弟子，虽然自己不承认是他的弟子，可是好歹也学了他的功法，帮一点忙也是应该的，当然，余风没有问起过的萧易于却也没有说出来。。
　　而成为圣主的萧易于又马上感到了这个称呼的好处，当余风问起萧易于是否有什么吩咐之时，萧易于便提起了以前的神洲之事，这下待遇可和以往不一般了，余风马上吩咐了四个青衣的青旋弟子，在辛木的带领下，在藏经阁中找寻，不过遗憾的是，神州这个字眼到是找到了，可是拿到萧易于的面前，萧易于看了一翻，却不能确定这到底是不是他所在的地球，而且只有其中的一小段记录，而且对到底在哪里，却是只字未提。萧易于看了之后，只得将这手抄的典籍失望的还给余风，本来报着希望而来，可此时……
　　余风见到萧易于如此表情，忙安慰道：“这些都是师门长辈留下的，只要能见到他们，也一样……”
　　未等说完，萧易于便问道：”那他们现在在哪儿？“
　　余风一愣，才道：“都渡劫飞升了，现在应该在仙界。。不过以圣主的修为渡劫飞升要不了多久就能渡劫飞升的！”
　　萧易于摇头苦笑道：“渡劫飞升！渡劫飞升！一年？两年？还是三年？”虽然萧易于修为增长的速度很快，却也没有把握在短短的几年时间内飞升成仙吧！而且就算成仙了，就一定能得到想要的答案吧，就算那时回去了，那又有什么作用呢？萧易于满脸苦涩的想道：也许，那时方婷已经成为他人的妻子了吧，或许，早已身亡，这一切都是萧易于所不愿、不想看到的！可是面对毫无线索的他，又有什么办法呢？
　　苦笑中，萧易于又想起了那个残缺的传送阵，带着一点希望的问道：“假如一个传送阵破损了有办法修复吗？”虽然玉简中已经有了答案，可是萧易于还是报有一线希望，也许，修真界在进步也说不定呢。
　　可是余风的回答却马上将这一点希望给打破了：“除了布置阵法的本人外，是没有办法修复的！因为只有原来的布阵者才能与阵法中遗留下的精神力量契合！不过”余风很疑惑萧易于的疑问，这些都是修真的常识。不过既然圣主问了，他还是仔细的回答！
　　余风问道：“圣主这么急于知道神州的位置，不知道有何要事？”
　　萧易于神识黯然的摇摇头，没有回答！
　　余风突然又想起一件事情，说道：“还有九个月，就是百年一度的修真大会了，几乎全宇宙的修真者都会去参加这场大会，圣主不如那时到修真大会上询问，想来有同道会知道神州的位置的！”
　　萧易于听到这话，顿时心中一跳，全宇宙的修真者都会到，应该会有人知道地球的位置吧，于是萧易于问道：“修真大会是什么时候，在哪儿开啊？”
　　余风更是奇怪的望了萧易于一眼，这百年一界的修真大会居然有人不知道，之后才开口道：“每修真纪元年逢百的元月一日在有修真圣城之称的盘古城中召开！”
　　萧易于当然瞧见了余风那奇怪的眼神，可谁叫自己连这些都不知道呢，于是为了避免以后出丑，萧易于笑道：“我以前都在闭观修炼，刚出现在修真界不久，对修真界许多都不知道，还要麻烦余掌门给萧某讲解一下！”
　　余风原来如此的表情之后，才道：“圣主不用这么客气，直接叫我余风就行了，我就这为圣主讲来，嗯。。就从修真界的十大门派讲起吧，”余风神情一振，却又随即黯然道：“我青旋派在千年前，本是修真界三大门派之一，可是在千年前，引狼入室，差点遭受灭门大劫，兴得四师叔凭借一件仙器挡住全部攻击，才让门弟子转移，可是那一役中却也让，门中实力巨损，可尽管如此，本门也将近千年未参加修真大会，可还是在十大门派中！”这里可以听出余风的骄傲，顿了一下又道：“原本的三大门派的位置，却被下面的炼神宗所顶替！现在的三大门派除了实力稍弱的炼神宗外，还有天池星的裂天剑宗，紫灵星的混沌原始门，这两个门派都是历史超过五万年修真大派……”
　　裂天剑宗这几个字，如同一声雷鸣震开了一些回忆，突然间萧易于心中跳得更快了，以前有一个问题一直都被他遗忘了，那就是在修真界中同样有着许多地球传送出来的修真者，而且，两千多年前不是还有许多修真大派迁移出地球，如果找到他们，是不是有着知道地球的消息可能呢？以前听到辛木提到若水宗时，总觉得有点熟悉，可是那时却没有在意，此时却也想起，这不是地球上的几大门派之一吗？
　　可马上萧易于又想到一个奇怪的问题，在与噬魂真君一站之后，听裂天剑宗上代宗主林一波说起，从来没有见到过修真迁出的者回到地球，这又是为什么呢？很快，萧易于就找到一个安慰自己的理由，也许他们知道地球灵气消失，不想回去了吧！不过这个理由却是连自己也不能说复，又想，也许是回来了大家都不知道吧，这个理由还能让人接受。
　　不过不管怎样，在完全没有了线索的情况下，想起了这些东西，还是让萧易于心头一振。
　　现在的十大门派除了前面的三大门派派外，从高到低还有虚弥观、五行门，若水宗，蜀山剑宗，制器宗，御兽宗，青旋门。而青旋门之所以是在最后，是因为他已经千年没有参加修真大会了，尽管如此，可也没有人会怀疑，青旋门的实力不在十大之中，可以想象以前青旋门在修真界的威信。
　　而有修真圣城之称的盘古城，则是在一个叫天奇星的星球中，听说这个星球上并没有修真门派，不过上面居住的人，不管是谁，都多少懂得一些修真功法，而在盘古城之中，更是有着五个散仙坐镇，而这十大门派的排明，则是由实力最大的三大门派和五个散仙，通过大会中的交流评估出来的，而这交流，不外乎，就是实力的较量罢了，不过都是点到为止！
　　……
　　通过一系列的交流，萧易于终于对修真界了解个大概，终于放心以后不会因这些低级错误而出丑了！
　　以后的几日，萧易于到是没有什么大的事情，唯一可提的是，严崇见没有什么事之后，就服下了那颗天黄丹，萧易于作为圣主当然要去看一下才对，在一个渡劫期、七个合体期，加几个分神期的修真者的守护下，在经历三天两夜的时间后，严崇终于平安将体内一直翻滚的真元给平息了下去，这被压制了千年的隐患、毒瘤，终于被切除了，众人都露出了笑颜，本来他借助这天黄果所蕴涵的灵力，可以一举施展功力招引来天劫，绝对能够成功渡劫的，可是念及，百年一度的修真大会将来，而千年为出席的青旋派将因为圣主的出现，和他修为的恢复，再次出现大会之中，为了有高手坐镇，他放下了渡劫后百日飞升的诱惑，将天黄丹中的灵气包裹在元婴之中，供以后渡劫之用。
　　后面这将近一个月又无事。
　　直到到了第三十三天后，余风来通知，将要到天黄丹出丹的日子了，虽然对这天黄丹萧易于现在并不是很在乎，因为他玄坤戒中，还有几颗，可是别人来相邀了，总不好不去吧？





    第三卷 第四十章 炼丹周折(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:28 本章字数:3548

        
　　没有别的话..砸票吧!!!`
　　______________________
　　萧易于跟随着余风向着丹房的方向而去，其实，像这种小事，根本就用不着一个掌门人亲自来传话的，可也正是如此，方显出了余风对萧易于的尊敬，或者说是感激吧，感激萧易于为青旋派带来了新的希望！
　　两人都没有用瞬移或飞剑，而是施展缩地成寸的法术，可缩地成寸这个简单的法术在两人施展起来，却也是行云流水，如同白马过隙，一百丈的距离也不拖眨眼之间，到那里的路上却也还有一些弟子向着丹房的方向奔去，见到两人路过，连忙站在一旁，躬身行礼！余风和萧易于点点头。毫不停留的向着前方而去，那些弟子们看着两人施展如此简单的法术却也有着这么快的速度，眼中都不由露出羡慕的眼神。。。。。。
　　片刻这后，萧易于和余风便在到一个不大的平台之上，在平台这上，矗立着一个一人高的古铜色的鼎炉，从鼎侧开的一些小孔中，可以看到一团亮白的的火焰在熊熊燃烧，从那从小孔中散发出的热量，萧易于知道这火是修真者三昧真火为引的，在鼎的下面刻画着一个聚灵阵，所聚集的元气供三昧真火燃烧。
　　那鼎看来也不是凡品，在修真者这燃金融铁的三昧真火的灸烤这下，居然没有一点变化，萧易于凝目望去，只见在鼎身上，刻者许多的看不明白作用的优美线条，不过从那间或闪烁着的金光，萧易于知道那绝对不只是为了好看的。鼎的上面盖着一个八卦模样的盖子，那两个阴阳中，不断的冒出淡青色的轻烟。
　　在鼎的旁边两木处的地方，站着一个青衣人和一个捧着玉匣子的白衣人，正是余风的三师弟，此时萧易于已经知道他叫风明，在现在的青旋派中，以他的炼丹的经验和火候最深，几乎派中炼丹之事都是由大掌管！那白衣人正是凌尘，虽然他是掌门余风的大弟子，可是却对炼丹有着兴趣，余风也就让他跟着风明学习。而在离风明五米之外，则又站着一圈人，站在最前面的赫然就是严崇、应成，此时的应成也收起了常挂脸上的笑容，严肃的望着前面的鼎炉。虽然天灵丹，萧易于不太在乎，可是不代表其他的人就不在乎，一颗可以让人成功渡过天劫的丹药，绝对是可以让任何修真者都重视的。
　　萧易于和余风来到了人群边，那些弟子们连忙让出一条路来，同时躬身行礼。除了全神贯注与炼丹鼎炉的风明之外，就连严崇等人见到萧易于也是躬身轻声呼道：“圣主！”
　　萧易于苦笑了一下，道：“前。。不必多礼！”也不知道怎么的，这些修真者们，对别的事情毫不在乎，可是对这辈分的东西，却是看得异常的重，自从他们确定萧易于是圣主的身份之后，见到萧易于可是完全以晚辈自居，萧易于本来按照原来的称呼叫余风前辈，可余风连忙又是拱手，又是弯腰的紧张道：“不可，不可！”严崇、应成等也再三强调不能称自己前辈，得叫自己名字，这一代一代传下来的祖师遗训，是不可违背的。就连本来熟的称兄道弟的辛木，见到萧易于之后也是恭敬的道一声圣主，一次萧易于叫他辛兄之时，他的师傅正在旁边，辛木的头都差点弯到了地下。萧易于只得无奈的接受，在青旋派中，自己的身份和辈分是最高的，见到其他人时，只能称呼名字！
　　行礼之后，便无人说话了，因为此时正是炼丹的最重要的时刻。
　　而萧易于虽然对这天黄丹不在乎，可是他却是第一次见到炼丹，对这还是有几分好奇的，在庐山获得的玉简中，对留下的三种丹药的炼制方法都有着记载以前没有认真的去看，此时萧易于算是现学现用，一边看着天黄丹的炼制过程，一边观察着从鼎盖的阴阳眼中，冒出的轻烟的变化。
　　此时那两股轻烟正，慢慢的变淡，并且冒出的轻烟开始向着中间靠拢。已经有所明白的萧易于知道，当着轻烟的颜色，完全消失之时，就代表丹炉中的杂质已经被完全的弃出，而当那失去颜色的两股轻烟冒出之后，紧紧的纠结在一起之时，便是投入，最后的、也是最重要的灵药天灵果之时，这其中的时间变化，要拿捏得十分准确才行，太前了，丹炉中的灵药的灵力，还未开始融合，而太后了，里面的灵力已经完全纠结在一起，就会与天灵果的灵力相抵触，也就是说，天灵果的投入，就是要把握住，丹炉中的灵药杂质除尽之后，刚开始融合的一瞬间，这时间的把握，却是要经验十分老到之人才行！
　　众人都屏住了呼吸，生怕打扰了正聚精会神等带着那一瞬间的机会。
　　此时，风明闭着眼睛，对于一个修真者来将，对神识的相信绝对是强也眼睛的，闭上眼，更能排除外界的打扰。
　　烟越来越淡了，渐渐的颜色完全消失，只剩下两缕纯净的灵气冒了出来，冒出的两股灵气开始在很高的地方喝在了一起，而后交融、纠结的位置迅速的下降，在那个位置，离鼎盖有着一米高的地方之时，风明动了。。
　　那闭着的双眼陡然睁开，右手一捏剑决，自然流转的真元陡然调动了起来。左手一个印决打出，一道乳白色的光芒投射在了鼎盖上，听得当的一声沉闷的响声之后，右手剑决向上一引，一股无形的力量立时将鼎盖揭开，悬立在了鼎高半米处，同时低声喝道：“投药！”
　　一旁正紧张准备的凌尘闻声之后，将玉匣子陡然揭开，放在里面的天灵果顿时化成一条红线准确的投入了大鼎之中，同时，鼎盖迅速的落下，将鼎口完全盖住。
　　投药完毕的凌尘立时向后越开，而风明则绕着大鼎开始急走起来，每跨出一步，便是一个灵决打出，一点白光无声无息射入了鼎中。
　　风明的速度越来越快，刚开始时，就如同普通人在急走，而转的两三圈之后，便是奔跑，再过的两三圈，便行成了一条青的影子环绕在鼎炉周围，到得最后，在众人的眼中便成了八个人在鼎的八个方位上打着不同的灵决，这是因为速度达到了极限之后的现象，在不同的停顿位置，行成了一个个的残像，当然，修为精深的萧易于、严崇、应成、余风等人，却还是能够清楚的看到他的每一个动作，已经将玉简看完毕的萧易于将那些法决一一与风明所打出的对照，发现却是完全一样，可是为什么以前听辛木说，能成功不过十之一二呢，而通过那轻烟变成无色，萧易于也同样知道，前面的一切都是正确的，那么也就是说，除非玉简中记载错误，就是后面将会有些失误，不过他相信玉简错误的可能性几乎为零，所以。。。萧易于不眨眼的看着前面的一切。
　　十多分钟过去了，风明还是没有停下。他的脸色开是苍白了起来，一颗颗黄豆般的汗水，开始从额头滴下，背心的汗水开始打湿了青衫，又被高速运动所那产生的热气所蒸发，一缕缕白色的雾气开始旋绕在上空。
　　终于，于过得三分多钟之后，那些残影开始一个个的消失，最后合成一个，喘着粗气的站在了原来矗立的地方。凌尘连忙凑了上去，将他扶住，关心的道：“师叔，你没事吧！”
　　风明摇摇头道：“没什么，只是有些脱力而已！”说完，却是仰头望着天空，知道一些原由的人，也都抬头望向天空，看着天空中是否有着变化。
　　突然有人大声叫道：“那边，你看那边！还有这。。。”“还有这！”“那里也有！”只见一团团乌黑的云团从四面八方快速的向着这里上空聚集而来！
　　风明转着头，望向四周天空，脸上带着激动，声音有点颤抖的说道：“终于有可能炼成了！快，大家准备防御天雷，凌尘，准备收丹？”旁边众人也是欣喜一片。闻得此话，几位功力高深的青衣修真连忙占据在了鼎炉的四周，凌尘更是作着一个收取灵丹灵决起首式！
　　除了。。
　　除了萧易于，收丹？这就收丹了？萧易于正在一脸迷惑的望着众人，难道就这么完了？不对啊，按照玉简中的记载，应该还有一套灵决才对。。难道。。难道他们的问题就是出现在这里？几乎在那一瞬间，萧易于便肯定了这个推论，少了最后的一套灵决，难怪说只有十之一二的机会，其实这样能有十之一二的机会已经是老天照顾了，居然让最后这非常重要的凝丹部分让它自然完成！
　　虽然萧易于对这天黄丹不是很在乎，可是这丹炼到现在却在最后的地方失败了，确是太可惜了，稍微忧郁了一下，萧易于对着站在旁边的余风道：“掌门，这炼丹的法决。。好象还差一步！”
　　余风本是高兴的很，却陡闻此话，惊讶道：“什么？不全！”
　　萧易于道：“不错，还差了最后的一步——凝丹！如果掌门信得过我，将让我将最后的一步完成！”
　　萧易于见到余风没有说话，还以为余风担心，又道：“假如失败了的话，我这里还有几颗，可给你一颗作补偿！”
　　余风闻话连忙拱手道：“圣主这是说的哪里话！刚才余风不过是一时没反应过来，既然圣主说这还差上一步，那肯定是不会错的了，还请圣主将最后这凝丹的部分补上！”又转头对已经站在鼎炉旁边的人道：“大家，先且让一下！”
　　那些人不解的望向这边。
　　萧易于笑道：“不用了！”轻步走了过去，站在了鼎边！
　　____________
　　还是两个字————砸票！！





    第三卷 第四十一章 炼丹周折(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:28 本章字数:3918

        
　　没别的话说..砸票吧!!!!!!!!
　　_____________________
　　众人虽然不明白萧易于走过去有什么事，可是圣主过来，大家却不还是自然的让到一边，因脱力盘坐在一旁的风明和其他人，因为刚才心中激动也没有听清楚余风和萧易于的讲话，是以也对此时的情景有所不解。
　　不过在萧易于动起来时，这一切的答案都明了。风明低声对走到自己旁边的余风道：“掌门师兄，圣主这是……”
　　余风说道：“圣主说，炼丹还差了凝丹这一步！”
　　风明低声喃喃说了几句：”凝丹！凝丹！原来天黄丹也有凝丹这一步！”而后面带一丝激动的看向萧易于！每一种丹药的炼成都要经历合药，融灵、凝丹这三个步凑，可是炼丹典籍中却没有这一步，风明一直以为，也许像这种夺天地造化的灵丹，在修真界是没有灵决可以去控制凝丹这一步的，灵药凝丹之时，灵气的融合必须作到毫无差错，炼丹的灵决便是促进和引导这种融合，而要促使这种程度的丹药凝丹的灵决绝对是巧夺天工的，对施术人本身的要求也绝对是很高的，甚至，对于一个修真者而言是绝对不可能的，因为一旦有了凝丹这一步，那就代表着成丹的几率将会成几何倍数上升，也可以说，只要你在炼制的过程中不出差错，那么有百分之八十的可能能够炼制成功，一想到将要见识到这么奇妙的法决，平静了几百年的心率，开始紊乱了起来，不过对炼丹成迷的风明来说，没有什么比着将要看到的事情更重要的了，旁边的凌尘听到师傅和师叔的对话也同样是眼睛一亮，然后紧紧的盯住站在鼎边的萧易于！
　　萧易于如同刚才的风明一般闭着眼睛站在哪儿，神识牢牢的把握住从那两个眼孔中冒出的灵气的变化，心理也将刚才学灵决一遍一遍的回忆这，将每一个变化都牢记心间，虽然在下面之时，萧易于曾说，假如失败了自己就给余风一颗，可是，萧易于认为，既然自己已经上来了，就绝对不允许失败，不，不能说失败，而是说失误，失败是不可避免的，而失误，却是不能原谅的。。。因为，那样的话，就。。就太丢面子了！！！
　　围在外面的修真弟子们，都用目光紧紧的锁定在萧易于的身上，从这架势就知道，这圣主要亲自出手了，虽然说，前段时间的天地合一让众人明白了一些这圣主的厉害，可是，眼见他出手却还是第一次，虽然只是炼丹而已，也可以让众人过过干瘾，而这个念头也让众人忘记了天上正在形成的雷劫。。天地能够让这种违天的东西就这么顺利的存在吗？当然是不会的，这可以比得上修真者每八百年一次的小天劫，虽然不比得飞升前的大天劫那么变态，可也绝对是让普通修真者感到恐惧的存在。不过在场的这么多高手，想来是不会有什么问题！
　　就在那来自四面八方的劫云会聚在头顶之时，萧易于的身子开始慢慢的浮了起来，浮到离地面一米高时，双眼陡然睁开，双手缓慢的抬了起来，与刚才风明不同的是，萧易于的的身子并没有移动，双手在胸前结了一个奇怪的手印，一点白光从额头射下。落在了印结之上，真元按着某中特定的轨迹传行在双手之间，一点金色的光芒从手心中闪起，慢慢的变大，将整个双手都包围在了其中，这时，在萧易于的口中突然吐出了一个奇怪的音节，伴随着这个声音，那金色的光芒立时从手中飞出，投进了鼎炉之中，顿时，整个大鼎都闪烁起来金色的光芒，萧易于的双手又动了起来，手指飞舞的速度连严崇、余风等人看起来也十分吃力，稍一恍惚，便是十几个变化过去了。
　　细心关注的风明，注意到，每次萧易于一个手印变化时，那鼎炉中的金光都有着奇怪的震动或者收缩，不过，这其中到底有这怎样的玄妙，他还是瞧不明白，不过萧易于手中的印决却绝对是以往所没有见过的，总觉得与普通的炼丹的印决有说不同，可是这不同之初到底是在何处却是看不出来，终于他看出来一个奇怪的地方了，以前炼丹的灵决打出时，总是伴随着外界元气的，同时调动着大量的真元，而萧易于的印决，除了最开始有着真元的剧烈运动外，后面真元都是一片平静，而天地元气也没有波动。
　　是神识！风明陡然间明白了过来，萧易于的印结中含有隐晦的神识波动，每一个波动都会带起那鼎炉金光的暗合，或者说正是神识的波动操纵着鼎内的金光。风明陡然间明白了这套印决的方法了，就是通过神识巧妙的操纵着鼎内灵气的融合。
　　神识，修真者在达到元婴期之后，因为真元的刺激，所成型的，可以跟随着元婴移动游离出体外，当达到分神期后，甚至能直接脱离元婴和身体成为单独的存在，同时在分神期之后，因为神识的大增，更是可以直接运用神识移动外界物体，可是要操纵着几种灵气的融合，其中的难度绝对是飞常大的，虽然有着那特有的印决帮助，可是风明自人，他的神识还达不到如此细腻的程度。
　　天上黑压压的积云中还是有着丝丝闪电存在了，天色也在黑云的遮蔽下，暗淡了起来，本来一直注意着萧易于的众人终于重新注意到了天上，余风沉声道：“十七代弟子，和十八代弟子，向后面退！”声音虽然不大，可是却清晰的传如每个人的耳中，而听到话的蓝衣和白衣弟子们都向着后面推二十多米。
　　余风又对旁边的严崇道：“师叔，你也先到后面去吧！”
　　严崇知道余风担心什么，但他摇摇头道：“不用了，我不出手就行了！其实只要不使用出大半的真元，是不会招引来天劫的！”
　　余风点点头，又对还站立在旁边的凌尘道：”你先扶三师叔退到后面去！”
　　风明也没有拒绝，他知道，自己已经耗尽了灵气，呆在这也帮不了什么忙，而且，站到后面去，以他的眼力，与站在这里也没有多大的区别。
　　余风见到该退的人都已经退了，抬头望了一下天空，道：“天劫马上要来了，大家都准备好！千万不要让天雷落到了丹药上面！”
　　天劫不愧是天劫，虽然只是和小天劫差不多，可是从那头顶传来的隐隐压力，却也让人感觉到它的可怕。
　　众人都慎重的拿出了自己的护身法宝，准备着抵挡将要来临的天劫，而眼睛则是在天空和萧易于的之间流转着。顿时各种各样的光芒闪现在这片平台之上，样式各异的法宝旋绕或者悬立在主人的周围。
　　天空中的劫云越来越低了，那沉甸甸的压抑感觉，让众人有点喘不过气来，不时有着一缕缕白色的电光在云层中穿梭。
　　就在此时，只听到眼前的大鼎哐当一声巨响鼎盖陡然飞了起来，却是萧易于揭开了鼎上的封印，鼎盖被鼎炉中的压力给击了出去，与此同时，一道金色的光柱陡然从鼎中暴射而出，直冲天际。一缕缕香气从鼎中散发了出来！闻到香气的众人顿觉得神清气爽。
　　风明见到此种情况，与典籍中记载成丹的情景一模一样，立时抓住旁边的凌尘的手激动的道：“丹成了，天黄丹成了！”
　　鼎盖升到了几百米多高之后又向着下面落了下来，一个青衣人怕落下来影响圣主，飞身越上半空，想将鼎盖接过，可正当他离鼎盖十多米远的时候，突听得耳边一声巨响，一阵白光刺痛了眼睛，又听得一个沉闷的响声，却是一道雷电劈到了上面，而后鼎盖在他的这一停顿间，被雷电上的巨力给劈得飞快的向下落去。向下去追时，却见那鼎盖却突然一顿，然后向着旁边的地上轻飘飘的移去。他一看下面，却没有见到有人有着动作。他当然不知道，这是萧易于运用领域力量的结果。只是迷惑的落了下来。
　　而此时，鼎内一团闪着金光的东西慢慢的浮了起来，在它浮起来的同时，天上的劫云开始了剧烈的变化，云层翻滚激荡，一道道青色霹雳犹如扭曲的蛇身般闪动着，急如擂鼓的细碎的轰响声之后，天空的劫云以丹炉的上空为中心开始扭曲盘旋起来。
　　那团金光浮到萧易于身子齐平的地方，开始旋转起来，每一次旋转他的体积就缩小一分。就在这金光组成的那团灵气缩小到拳头大时，一到青色的霹雳从劫云的中心位置落了下来，地上的修真者连忙将真元运起，那些法宝顿时向着萧易于的头顶位置遮去！
　　萧易于此时正全神贯注地盯着眼前金光的变化，可是并不代表着他对眼前的情况不了解，当那屡闪电一进入他自然张开的领域区域内的时候，他便已经知道了，虽然他得小心翼翼的等带着眼前天黄丹的形成，可是也并不是书他就不能做什么了！
　　就当那那缕闪电就要落到最上面的一一件法宝上时，一个意外的现象出现了，那缕闪电陡然定住了，然后在众人的眼中缓缓的消失。一道，两道，当第三之时，众人都收回了法宝，只是呆呆的望着这片不可思意的情景，当众人全部收回法宝之时，却见第四到陡然落下，却没有在原来的地方消失，而是继续落下，众人大惊，可马上却发现那道闪电在将要落到金色光团上时又是经历和上面一样的情景。感受到众人的表情，萧易于微微一笑众人想起了那天的情景，顿时明白了过来，当然这并不是萧易于故弄玄虚，而是在领域中，离自己越近的地方，控制的能力越强。
　　当第四道天雷下来之时，那团金光突然分成了五个部分，第五道之时，已经形成了丹药雏形，而第六到之时，萧易于连忙灵决一引将五颗天黄丹收进了专门的玉瓶之中，而那落下的第七到天雷，萧易于却没有再去接它，因为，天雷的力量越到后面就越强，在第六道之时，萧易于便感觉到神识一震，脑中竟然嗡嗡响了一阵，吃了点亏的萧易于哪里还感冒险去接第七道！还是赶紧闪开的好！
　　那失去了攻击目标的天雷却一下子落到了下面的鼎中，听得嗡的一声闷响，一道道裂纹开始从巨鼎口上快速向下蔓延，最后砰的的一声暴开！
　　_______________
　　【新作之家】倾力推荐！！！
　　第16期广告作品：
　　《我的美丽空姐》http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=53490
　　相关简介：
　　我的远大理想：
　　我要成为香港航空史上最风流而不下流的机长——《我的美丽空姐》





    第三卷 第四十二章 应成出山（一）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:29 本章字数:3508

        
　　头太疼了。。先把这章公众版放出来。。。睡了，睡了，希望明天能好点。。大家，别忘了，有票的都投上一票啊。。孤独感谢！
　　——————————————————————————
　　那些碎片们夹杂在呼呼声中向着四边飞射,虽然事发突然,可旁边的都是修为高深的修真者,在碎片飞来之时,早已经张开了护身罡气,碎片来势凶猛,上面更是携带着天雷所残余的雷电,站得梢近的修真感觉到真元在这强烈的撞击中晃动起来,而一股电流隔空袭来,身子觉得一麻,不过电流不强,是以没有人受伤。
　　而飞向萧易于的碎片则是在离他一米处的地方突然顿住，然后自然的落了下去，那上面的电流也在那一瞬间消失。不过对与眼前的情景却是暗自咋舌，这第七道天雷，居然将一个有着符文保护的大鼎个炸开了，这其中蕴涵的力道，让萧易于心惊不已，萧易于也马上收起了对这天雷的轻视之心，刚才，他比较轻松的便将六道天雷化去，心中本来在想，这天劫也没有什么了不起嘛，可是这第七道一落下，他便感觉到其中的威力了，从这威力来看这道天雷起码有着第六道五倍的强度，萧易于接第六道之时，便感觉有点吃力了，这第七道要是落到身上，受伤肯定是免不了的！自己也确实有点大意，如果不是收丹的时间刚好，这次可就要吃上大亏了！这修真者闻者变色的天劫那里会像自己想的那么简单。这小天劫就是如此的厉害，那飞升之时的大天劫就更加不能想象了！
　　爆炸，过后，萧易于望着满地的丹炉碎片，见到众人正呆着眼望着自己，萧易于尴尬的道：“这。。这不好意思，我太大意了！”
　　众人还是没有说话。
　　萧易于汕汕的笑着：“这。。这。。我还是先把地上收拾一下吧！”说罢，地上的碎片们突然间浮了起来，向着刚才防鼎的旁边空处飞去，堆成了一堆，而刚才放鼎的青石，也在刚才的巨大力量下便成碎片深深的陷了下去。
　　这时，余风终于说话了，只见他有点颤抖的道：“圣主刚才炼成了几颗天黄丹？”
　　萧易于终于明白了刚才众人望着自己的眼神代表着什么意思了，那是不能置信的表情，萧易于稍稍放心的道：“五颗！”将还在手中的玉瓶递了过去。
　　余风没有说话，呆呆的将玉瓶接了过去，这千年来，无时不是想着炼成天黄丹，可是天灵果却只有八百年才有一颗，上次，还是八百年前，自己的师叔炼制天黄丹，却是失败了，只得失望的飞升。曾听长辈们说，这将近三千年来，还没有一次炼制成功，而以前传下来饿最后一颗天黄丹，却也在自己的一个师叔祖走火入魔之后服用了！前面两千年来，虽然没有了天黄丹，可是青旋派的修真们却也不在意，因为以青旋派的法决，只要不练功急功近利，稳定的将修为提升到渡劫后期，基本上都能渡过天劫，可以毫不客气的说，要论修真门派中渡劫飞升的几率最大的话，肯定是青旋派了，这也是青旋派门下弟子不多，却也能成为修真大派的原因之一。
　　可是这千年来，为了四师叔，众弟子们可以说费尽心思的寻找天灵果，可也没有找到，本来即使找到了，这炼成的机会也是非常的渺茫。
　　而现在却亲眼见到五颗天黄丹在眼前被炼成，心中的激动异常。
　　可余风毕竟是修为高深的修真，片刻之后那丝激动便平息了下来，也没有打开，便将玉瓶递了回来，恭敬的说道：“这天黄丹是圣主炼成的……”
　　萧易于将玉瓶推了回去，不等余风说完，便笑道：“那里，我只不过在最后帮了一把忙而已，这东西是派中费尽力气才炼出来的，应该是派中的才是，你是一派掌门，这东西就由你收着便是！”
　　余风眼中虽然也有一丝不舍，可还是道：“如果不是圣主用凝丹的灵决，恐怕也不能将这天黄丹炼成，所以……”
　　萧易于微笑道：“姑且不谈那些，这东西对我来说，却没有什么用处，掌门就不用推辞了，何况这天黄丹我到是还有着几颗。掌门留着，说不定以后还会有用处的！”
　　余风还待要说些什么，站在旁边的应成见两人这么推过来推过去，忍不住说道：“我说疯。。。掌门，既然圣主这样说了，你就收下吧，说不定以后还真的用的上！”
　　萧易于点点头，余风望了几眼萧易于，犹豫了一下，才道：“那我就不推辞了，不过以后圣主如有需要，可直接找我！”手上光芒一闪，手上的玉瓶便消失不见。
　　之后，萧易于又和几人聊了几句，风明也围了上来，带着一丝激动问着刚才萧易于施展的凝丹的灵决，萧易于自然是毫不隐瞒的仔细回答着。
　　过得十几分钟，余风见到萧易于脸色隐隐有些苍白，才想起，萧易于刚才即炼了丹，还挡住了六到天劫，连忙说道：“圣主应该有些累了，就先回小院中休息一下吧！本来是想叫圣主来看一下炼丹的，那里想到却还劳驾圣主出手了！”
　　萧易于因为刚才接第六到天劫。神识微微收到一些震荡，听到余风此言，便不在推辞什么，告别众人之后，谢绝了严崇和余风的陪同向着回去青凌小院的方向飞去！
　　回到校小院之中，调息了一会，才感觉梢好，这一天到是没有人来打扰。萧易于也乐得的清闲，看看花花草草，时而戏弄一下，林间飞舞的小鸟。陡然间发现，他对现在的生活越来越感到满意了，随意的过着自己的生活，虽然也还不时想起方婷的影子，可是却也觉得淡了许多，可是隐隐间觉得还是少了些什么。这天他突然听到外面一只小鸟的叫声是那么的熟悉，迷糊了好一阵子，才发现它叫的却是两个字的谐音——小说。小说。。。。一时间，萧易于终于明白了，在这里到底缺少了什么了，原来是缺了一份调味剂——小说。想到在方婷家抽空看的邪风曲，仰天一声长叹，然后怅然道：”为什么不等我把它看完了再发生之些事？真是天地不仁啊！“一时间回地球的念头又被引了起来！
　　就这样又过十多天，萧易于算了一下时间发现离那三个月之期，已经只有六七天时间了，便是那林一波和噬魂二人到来之日。
　　第二天一早，萧易于便来到第一次见到余风的那个大殿旁边的小院之内，认真说来，到青旋派这么久，萧易于还是第一次主动来找余风，以前都是余风来找萧易于，虽然修真者大多已经不用睡觉，可也保持着晚上休息，也就是修炼，白天行动的的习惯。
　　萧易于刚来到院门，余风便走了出来，萧易于也不奇怪，像余风这样合体期修为的人，神识笼罩这整个山都不是问题，就算不用刻意的散开
　　，笼罩几里的范围却也不是问题，萧易于来时并没有隐藏自己的真元，如果余风不知道，萧易于才感到奇怪呢。
　　萧易于拱手说道：“真不好意思，这么早就来打扰掌门！”
　　余风连忙拱手道：“那里，圣主不用这么说，这么早过来想必有什么要事吧。。我们进去说吧，圣主请！”说着让开身，伸手一指院门。
　　萧易于摇摇头道：“不用了，这次来，我是想和掌门告别的！”
　　余风顿时惊讶出声道：“什么！告别！圣主这就要离开！”
　　萧易于笑道：“我有两个认识的人要从地球也就是神州到天昕大陆，虽然我和他们算不上什么朋友，可是也想过去瞧瞧！”
　　余风闻话之后，沉默了一会，道：“既然圣主要去，我也不阻拦，不过就让我派两个弟子和你一起去吧！本来辛木和你最熟，派他去是最合适的，可是前几日，他突然有所领悟，将要突破现有境界，现在正在闭关，这……”
　　萧易于摇头打断道：“我就去看看，不用别人陪我了。”话声刚落突然两人旁边的空间一阵扭曲，一个人突然出现在两人身边，转首望去，却是应成。
　　刚一出来，他便高兴的道：“什么，圣主要出去，不如这样，就由我陪你出去吧，我可是将近千年没有出去过了，师兄老是说，我的性子，出去要惹祸，硬是不要我出去，其实我哪里会惹祸了，我可是小心的很，你说是不是啊。。疯子掌门！”
　　余风苦笑着，他对这个师叔可是没有办法，这个师叔现在怕的也只有四师叔了，还没有说话。突然旁边的空间又是一阵波动，却是严崇，他一出来便对着应成道：“小七（气），不要捣乱！”
　　应成嚷道：“不是说了，不叫我小气的吗？再说我哪里捣乱了，你看，圣主要出去，疯子掌门要找人陪他，我又想出去玩，这不是刚好的吗！”
　　严崇道：“你出去！出去又惹祸啊！”
　　应成委屈的道：“我哪里惹祸了！”
　　严崇大声道：“你还说没有，三百多年前，你偷偷的出去，将云山阁的护山凤凰羽毛全部扒掉，别人来上门来兴师问罪，你自己却闭关了事！”
　　应成低声的说道：“我怎么知道，那是他们门派的护山凤凰，我还以为是，一只全身涨着红毛的山鸡！”
　　严茺气道：“你。。你还说！”
　　应成低下头过了一会，又道：“师兄，你就让我出去吧，放心，我绝对不会闯祸的，不是有圣主在旁看着我吗？何况有我陪着圣主，你们也好放心啊！”





    第三卷 第四十三章 应成出山(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:29 本章字数:3950

        
　　以严崇和应成千多年的相处，哪里会不知道应成心里头打的什么主意，像千多年前，师傅尚在时，他经常偷偷摸摸出去，到处招惹是非，不过那时青旋派是修真界最强大的三大门派之一，所以只要不是什么很大的事情，那些门派到是自认倒霉，就这么不了了之，不过心里面却对应成恨得牙痒痒的。这千年打劫之后，派中损失重大，几个师叔也相继飞升，应成的这性子到是收敛了不少可是还是免不了出去胡搞一翻，而且他现在已经渡劫初期了，那出去，还不要把修真界搞得天翻地覆。更重要的是，他担心是假如应成出去，胡乱使用真元，以他的性子，和别人打架之时，可是不计后果的，虽然只是渡劫初期，可如果动用全身真元的话，招来天劫的几率绝对是非常大的，而以毒劫初期的修为去渡天劫，不用脑袋想，也知道，渡过的可能性绝对不大与不大与千分之一，即使有天黄丹，却也不行，天黄丹说，历史上有渡劫服用过它的都没有失败过，可是那些人可都是渡劫后期的修真，灵药不是万能的，没有这个修为，服用了它只能是糟蹋。这也是为什么，修真界中少有见到渡劫期修为的修真，并不是没有，而是都在静修，为渡劫做准备。想到这，严崇正欲反对。
　　余风却先开口了：“师叔要陪圣主一起出去，到不是不行，只是……”
　　应成急道：“只是什么？”
　　余风呵呵笑道：“只是得四师叔同意！”其中调笑的味道谁都听得出来。
　　应成先是丧气，可马上明白了过来，举起拳头晃了晃，道：“连师叔也敢调戏，嘿，是不是有几百年没挨揍了，快说，只是什么？”
　　话还没有说完，严崇就一下敲在应成的头上，说道：“余风现在是一派之长了，那有你这么和掌门说话的，师叔也要有个师叔的样子，传出去了让别人笑话。”
　　应成委屈的道：“我只是说着完，又没有真的如此！”可马上又转头道：“好师侄，好疯子，你快给师叔要只是什么，你说了，师叔给你，师叔给你……”暮然发觉，好象自己没有什么好给他的，尴尬的停了下来！这情景让旁边的严崇都感到好笑。
　　余风到是没有再逗这个师叔，忍住笑意说道：“只是你出去以后都都得听圣主的。”他思考良久，觉得应成陪圣主在一起，自己确实也放心一些，虽然说圣主的修为，连自己也不一定是对手，可是从这一个多月的相处来看，这圣主对修真界的了解简直是零，虽然自己给他讲了许多，可是却还是不放心。应成连忙点头道：“当然，当然，圣主叫我向东，我绝不会向西，圣主叫我喝水，我绝不喝茶！”
　　余风又道：“不过，这还得四师叔和圣主同意才行！”
　　应成闻话之后，一副可怜兮兮的望着严崇，道：“师兄，你就让我出去吧，我绝对会听从圣主的安排的。”
　　严崇见到余风答应了，细细一想，便知道余风的意图，叹气一声，道：“只要圣主不反对，我也就不说什么了！”心中则希望，他出去，不要惹上什么祸事。
　　应成的目光又移向了萧易于。
　　萧易于本想反对，他本想一个人到处走走，可看到应成的目光，便有一些不忍心了，点点头答应。
　　应成看到萧易于答应，高兴的连翻几个跟斗。
　　严崇见状，无奈的摇摇头，才对萧易于道：“圣主见笑了，我这个师弟，就这个性格，千多年了，却还是如此。”说完又对应成沉声道：“小七，你可记好了，在外面一定要听圣主的，现在可不是千年前了！”
　　当严崇的说到千年前的时候，应成的身子突然一个僵硬的停顿，可马上又恢复了正常。
　　严崇摇摇头，他知道应成现在看似什么都不在乎，其实现在却还是在为千年前的事情而后悔，虽然说千年前的事情，因为有着内应而起，可是最大的原因还是那时门派中只有自己和掌门师兄两个高手，那时门派自己的三位师叔却因为师弟惹祸被一散仙所擒，掌门师兄在那一役时，被有着渡劫中期的修为，为保存门派实力，不顾天劫危险，使用全部真元，最后战斗中天劫果然来临，虽然杀死了几个入侵之人的高手，可自己却也在天劫中化为虚无。而后自己虽然凭借师傅飞升送给自己的一件仙器，将敌人完全挡住，让门中弟子撤退到这仙山之中，可还是却挡不住众多高手攻击，不但仙器被毁，自己也因此神识受伤。师弟被三位师叔接回来之后，闻得如此惨信，顿时性格大变，直到四百多年后才突然恢复正常，但是他知道，正如五百年前飞升的六师叔所说，应成只是将这分内疚放在了心底，也正是因为如此，本来十六位师兄弟中资质最好的他，在千年前便到了合体后期，却在近期才得以突破，本来见到他突破之后，严崇以为他已经放下了，但是今日看来。。心中暗叹，这不是外人能帮得了的，希望师弟能在渡劫前想通，不然。。。
　　余风问道：“圣主准备什么时候起程？”
　　萧易于道：“我是想和你们告别一声，便离开！”
　　余风道：“这么急！不过圣主已经定了主意，我也就不说什么，有七师叔陪着圣主，我们也放心不小，不过圣主且待我召集全派的弟子，为圣主送行。”
　　萧易于连忙摇手道：“不用了，不用了，就不用打扰他们修炼了，我只是出去一段时间而已！”
　　余风想了一下，道：“那就算了吧，。。圣主这次出去，不知道何日回来啊？”
　　萧易于道：“也过不了多久，最迟在修真大会前，我会回来的！”
　　余风道：“哦。。。修真大会。。我们这里到盘古城到还有十几天的路程，圣主就在十二月处之前回来吧，到时，好和圣主商议一下这次大会的事情。”
　　萧易于点点头。
　　余风又问道：“圣主还有什么要说的？”
　　萧易于摇摇头道：“没有什么了，既然和你们说明白了，我也就准备上路了，还要麻烦掌门和严。。崇向其他人说上一声。。哦。。应成，你还有什么好准备的吗？”萧易于对严崇叫得不怎么自然，可对应成却不是如此，这想来也跟两人的性格有关吧！
　　应成高兴的叫道：“这就走吗，好好，我没有什么好准备的！已经好久没有出去完过了，终于……”突然看到师兄的眼神，后面到了口中的话给咽了回去。
　　严崇对萧易于拱手道：“应成还要麻烦圣主多看着一下，别让他干出什么出格的事来！”
　　萧易于呵呵的点点头，对两人一拱手道：“那么我们这就走了！”
　　这时余风突然道：“圣主且稍等。”只见拿出两个玉简出来，，他闭上眼睛，两个玉简发出白色的光芒，过地十多分钟后，余风脸色有点苍白的睁开眼睛，将一个玉简递给萧易于，说道：“这玉简中有我刻下的有关宇宙星球的位置，虽然不急传说中的仙人的星域盘记载的完全，可通过青旋派十多代前辈们的完善，却也包含了修真者所能达到的宇宙大半部分星域。有了他圣主就不用担心在宇宙中迷失了。”
　　这东西，可是个好东西，萧易于毫不犹豫的接了过来，神识一探，便发觉里面的广阔天空，无数的星球的印记充满在玉简之中，萧易于随便探入一个星球，发现着个印记里面包含着这个星球的相关知识，比如一些建立的传送阵的位置，大的修真门派等，退出那个星球印记，在这空间中稍梢一转，萧易于差点迷失其中，因为这空间太庞大的。萧易于连忙退了出来。也明白为什么余风刚才为什么脸色苍白了，刚才他想必是在复制另一个玉简的东西，要将这些都星球的印记都刻出来，所要消耗的神识绝对是很大的。
　　萧易于拱手道：“谢过余掌门了！”
　　余风连忙还礼道：“圣主客气了！”又对应成道：“七师叔的青玉符应该还在吧？”
　　应成闻声先是一愣，而后尴尬的道：“闭关时，不小心被三昧真火个烧了！疯。。掌门师侄，你反正有多的，就给再我一个吧！”
　　余风呆了一下，严崇则是心里则道：“难怪出关这么久没有见过他偷着出去，原来是这样！”
　　余风手上储物戒指一亮，一块刻着玄奥附录的青玉出现在他的手上，微顿了一下，戒指再亮，又出现了一个，分别将他们递余风和萧易于说道：“这青玉附是进出护派仙器的唯一方法，圣主可要小心保管。”又拿出一个玉简，白光一闪之后，递给了萧易于，说道：“这里面我已经刻好了这附录的使用法决！圣主看过之后，可以它他抹去”
　　萧易于点点头都接了过来，心道：“这就是上次进来之时，那个弟子身上发出青芒的东西了！”透进那玉简之中，那法决很简单，只有几个印决，可是却十分奇特，萧易于以前从来没有见过其中的一个。看了一遍之后，萧易于便能运用，按余风所说，将它抹去。然后，说道：“掌门还有什么要说的吗？”
　　余风摇摇头。
　　萧易于拱手道：“那我们就告辞了！”
　　余风和严崇都道：“我们也无事，就送圣主出山吧！”
　　萧易于也不拒绝，四个也不用飞剑，就这么飞了上去，在飞到半空中之时，四人身上都亮起了青芒，萧易于也感受到了来自周围的隐隐压力。片刻之后，四人便来到了神器之外，敛去青光，一翻道别，在严茺对应成的叮嘱声中，伴随着“圣主一路小心！”的话语，萧易于终于离开了住了两月之久的青旋派！
　　__________________
　　【新作之家】倾力推荐！！！
　　第17期广告作品：
　　《新绝代双骄》http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=57819
　　《追梦传奇》http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=57114
　　相关简介：
　　我的远大理想：
　　绝代双骄，驰骋天下，奇谋秘术，谁与争锋？
　　京城潮涌，大厦危倾，一腔碧血，赤胆精忠。
　　铁血征战，美人恩情，江山青史，败尽英雄！——《新绝代双骄》
　　纯情、痴情、激情、婚外情，情情牵动人心；
　　爱人、情人、恋人、平常人，人人风情万种；
　　奇事、异事、怪事、梦中事，事事出乎意料；
　　精彩、惊险、玄秘、超刺激，章章悬念迭起。——《追梦传奇》





    第三卷 第四十四章 架是这样打的(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:29 本章字数:3499

        
　　砸票吧!!!!!!!!!!!
　　________________________
　　告别了余风、严崇二人，萧易于和应成都喷出自己的飞剑，御剑飞行，向着萧易于来时的传送阵而去，虽然两人都有着凭空飞行的能力，可是御器飞行却要轻松上许多，因为萧易于并不是很急，所以两人飞行的速度并不是很快，只是与辛木回来之时差不多，但两人的修为却比辛木高了不知道多少倍，这点速度，所消耗的的真元比起增长的真元尚且不如。
　　过得片刻。两人离开了严茺的视线，应成就开始兴奋起来，一个劲的问萧易于出去干什么，虽然对萧易于只是去见几个人，感到无趣，可是一想到，可以离开师兄的管束，便兴奋起来，驾御着飞剑，以肉眼不可见的速度在离萧易于百里内的距离中穿梭着，不时发出几声兴奋的怪叫声，让萧易于看的咋舌，如果不是那惊人的速度，萧易于真的要怀疑应成到底是不是渡劫期的修为。不过萧易于却也没有去干涉，只是摇摇头，终于知道，刚才严崇为什么反复的交代了。
　　几个时辰之后，两人穿过了一个传送阵，两人也不停留向着另一个传送阵飞去，在这途中，经过一座高山之时，应成突然一下子，向下飞去，萧易于正自奇怪，却见他突然又飞了上来，手上却提着两个兔子大小的动物，萧易于奇怪的问道：“你这拿来干什么。
　　应成讪讪笑道：“圣主，你看。你看我都几百年没有出来了，这个，你也知道，在派中，那些动物，我是不敢下手的，这个。。这个。。我已经几百年没见过油水了。。所以。。”说完一双眼睛盯着萧易于。
　　萧易于明白过来，望着应成手上的两个动物，此时没有动作，想来是被应成给打晕了过去，听得应成的话语，萧易于也想起，这将近两个月来，除了喝一些所谓的仙茶灵果外，到是没有吃过任何的东西，这时一被提起，到还有点想吃了。
　　应成虽然心性比较单纯，可是他毕竟有着将近两千年的经验了，萧易于这念头刚起，眼神中微微透露出来，他便明白了，立时大喜起来：“反正圣主也不急，不如我们现在就在这下面。。不是吹牛，我应成的烧烤手艺可是没得话说，想当年，八师叔和。。”说到这里突然顿住了，看他那表情，似乎刚才的话，还是个秘密，他尴尬的笑了笑，然后忽然向下面飞去，同时道：”我先下去了！”
　　萧易于也不去追究刚才的话后面到底还有什么，也笑着跟了下去。
　　……
　　这应成的烧烤手艺到是不是吹牛的，手在那两个动物身上一抹，那身毛皮完全消失不见，一个挪移法术，里面的内脏血液便不知道被丢到了什么地方，手指轻轻的弹了两下，两团火焰将两团肉包裹了起来，萧易于用神识一探，发现这火焰却是三昧真火，正奇怪一三昧真火的温度连钢铁都会融化，那这两只动物岂不会连灰都不会留下，见到萧易于的表情之后，得意的道：“这套烧烤的东西，我可是用了很久的时间才炼制好的。”
　　萧易于知道那火焰中一定另有玄虚，神识探进去一瞧，只见一个如同流质的物体将那两只动物包围着，萧易于呆了一下，他发现那东西却是一件法器，凭借着能完全顶住三昧真火燃烧的特性，恐怕也算得上中品一等法器，如果再加上一些攻击法阵，绝对能够算得上上品法器，虽然萧易于手中的东西都比这要好，可是不代表修真界的其他人也是如此，想地球上时，一个掌门能有个地一品法器就不错了，就算现在的修真者，地一品法器也绝对不是寻常人能有的。可是。。可是却被他弄来当烧烤的工具，萧易于抬头看见应成那副得意的表情，心头不知道是什么表情。
　　不过这烤出来的东西，到是没得说的，不但色香美味，连颜色看起来也是一等一的，而且完全没有烟火的气味，不过假如他的师兄看到他拿三昧真火用来烧烤的话，估计会气得不轻。
　　应成还从他的储物手镯中拿出一瓶酒和两个碧玉制成的酒杯来，小心翼翼的为萧易于倒上一杯，给自己只却倒了半杯便收了起来，口中低声喃喃道：“又快没了，看来什么时候又得去……一趟了！”中间的那几个字，萧易于也没有听清楚，马上又被手上杯中的香味给吸引了。
　　看到应成咬几口肉，然后轻轻的吸上一小口，然后陶醉上半天，萧易于小小的喝了一点，顿觉神清气爽，全身的毛孔似乎都张开了，舒畅无比，更是回味无穷，萧易于可以肯定的说，他从来没有喝过这么好吃的东西。。除了母亲的家菜，那是任何东西都不能替代的。
　　萧易于也学着应成的样子吃几口肉，喝一口酒，尽情的享受眼前的美酒家肴。至于应成用咬，而萧易于用吃，那是有讲究的，应成说，这烤肉嘛，还是靠嘴咬着吃才有味，所以，一只手握住那动物的双腿，就这么张大了嘴咬上一口然后一摆头，撕裂出一大块来，大口大口的吃下。而萧易于却不太习惯那嘴上满是油腻的感觉，神识轻轻一动，一片肉自动的从那动物身上飞起，落进萧易于口中。与对面的边吃着边说着圣主这么吃不爽的应成形成强烈的对比。
　　半个小时后，萧易于满意的打了个饱嗝，那动物还剩下半边，而应成的那只却早已经只剩下光光的骨头，此时的应成正眼巴巴的看着那半边，萧易于笑道：“你吃吧，我已经吃饱了。”
　　应成高兴的拿了起来，正准备咬去，却陡然听到空中传来话语：“哈哈，终于找到了，原来烤肉在这，诶，那小子，慢着！”
　　萧易于和应成闻声抬头望去，只见一个剑芒拖着丈长尾巴，向着他们旁边落去，落到地上，剑光敛去，却是一个大汉，一现出身形，便大声道：“那小子，那肉是我的！就是说的你！”说着以急快的身形向着应成窜去。
　　应成和萧易于都是一愣，应成更是张大了嘴巴，一只手指着自己。见到那大汉窜了过来，应成也不起声，扬起那双油淋淋的左手，一巴掌向着那蹿来的大汉拍去，真元涌出，当那大汉将要欺近之时，一个一人大小的白色掌印凝聚在空中，夹杂着滚滚风雷之声，拍在了那大汉身上。萧易于连忙道：“别伤了他性命！”
　　应成笑道：“放心吧，圣主，这点还伤不了他！”
　　说话声中，那大汉身子就如同他窜过来的速度一般飞了出去，在撞断了十多根树木之后，重重的砸进去泥土中，无数的尘土扬起，将他的身子淹没其中。
　　萧易于闻道：“他没事吧！”
　　应成笑道：“没什么事的，那小子好歹也有个分神中期的修为了，这点还伤不了他！”
　　果然在应成的话声刚落，一个人影在那尘土中站了起来，口不停的吐着，看来刚才口中进了沙土。尘土敛尽，那大汉望着眼前的大坑，先是一阵迷惑，而后大声道：“你是修真者！”
　　应成一边吃着肉，含糊不清的道：“不是废话吗！小子，你那点修为，也想来抢我的肉吃！”
　　大汉却仿佛没有听见应成的话似的，自言自语的道：“不对啊，怎么身上没有修真者的气息啊！”迷惑了一阵突然哈哈大笑起来：“不管了，哈哈，终于找到打架的了！”他能感觉到萧易于和应成的修为才怪，萧易于的真元一直隐藏，连渡劫后期的严崇都看不出来不说，应成渡劫初期的修为，渡劫期修为的修真为以后躲避天劫的过早来临，自初期之后，便开始习惯时刻隐藏真元，虽然现在应成隐藏气息之时，还会不时泄露出一点，可是也不是一个分神中期修为的人能察觉的。
　　应成本来不在乎的吃着肉，可这打架二字一出来，他眼睛陡然一亮，放下肉道：“那小子，你是不是想打架啊？”
　　那大汉听到应成回话，也先是眼睛一亮，可是马上想到刚才的情景，虽然刚才自己是不注意，可是看那随手一掌，便让自己丝毫不能阻挡，心中也透出一丝丝的恐惧。自己虽然相找人打架过瘾，可是打架与挨打可是两回事啊，于是他连忙摇头道：“我打不过你，我不和你打！”
　　应成失望的垂下头，可马上抬头道：“你要圣主打！”
　　大汉疑问道：“圣主？圣主是什么啊？”
　　应成道：“圣主就是他啊，他就是我们圣主，你难道要和他打？”
　　大汉眼睛又是一亮，道：“他也是修真者？”
　　应成道：“当然！”
　　大汉道：“那好，我就和他打！”
　　那知应成却摇头道：“那怎么行，你怎么能和我们圣主打呢，你还是和我打算了，我也喜欢打架！”说着兴奋起来。
　　大汉连忙道：“不行，不行！”
　　应成失望的道：“不行算了，那你还是走吧！”
　　可这时，萧易于却开口了：“你想和我。。打架？”
　　____________
　　【新作之家】倾力推荐！！！
　　第18期广告作品：
　　《国无边疆》http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=48751
　　相关简介：
　　这是在架空分类里捣鼓的反架空，或者准确的说是大话反架空，什么是大话反架空呢?那要看了才知道。——《国无边疆》





    第三卷 第四十五章 架是这样打的(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:29 本章字数:3508

        
　　呵呵...又是新的一周...砸上一票吧~~~~~
　　______________________
　　那大汉喜道：“你真的要和我打！”
　　萧易于微笑道：“我既然上说了，当然是真的！”萧易于本来对这大汉不太在意，凭应成的修为要对付他绰绰有余，可听到他俩谈论打架之时，忽然心头想起，自己自从自己突破之后，还未曾有过战斗的经验，在青旋时，余风他们哪里会和萧易于动手，而萧易于自己有不好开口，因此，现在的萧易于对自己的实力到底在什么地方，却也不十分明了，而眼前来了一个送上门的对手，萧易于自然不会放过！
　　应成可是还记得在走时，师兄和掌门师侄所说的竭尽全里保护圣主的话，此时见萧易于要和别人动手，担心的道：“圣主……”
　　萧易于从他的表情知道他的意思，抬手打断，笑道：“你还不放心我吗？”应成没有再说话，他一想，也确实如此，面对圣主就算自己也没有把握，何况眼前这一个分神中期的，看起来傻傻的修真者。立时放下心来，面带着笑脸，期待着眼前的大汉遭受虐待。
　　那大汉高兴了一阵，突然举起自己的拳头望了一下，又看了一下萧易于这看起来十分瘦弱的年轻人！犹豫了一下，摇摇头道：“还是算了吧，像你这样的身材，恐怕连我一拳的接不下吧，算了，算了，我不和你打了，我打起来了控制不住力道，不小心把你打死了可是不好。”说完，还有点畏惧的看了一眼应成。
　　应成和萧易于听后对望了一眼，狂汗中。。。而后应成哈哈大笑，萧易于则有点郁闷了，我看起来真的就这么弱不禁风吗？那大汉则奇怪的望了两人一眼，难道自己的话就这么好笑吗？
　　萧易于开口道：“你就动手吧，我也不是那么脆弱的！”
　　大汉还是摇摇头，眼睛又偷偷的望了一眼应成。萧易于看见之后，则是有点无奈的回头望了应成一眼，使了一个眼色。
　　应成哈哈大笑道：“小子，你就放心的动手吧，我们圣主可不是你想的那么脆弱。”眼睛一转望见了那半边烤肉，又道：“你要是打赢了，那半边烤肉，就是你的了！”
　　大汉看到那半边烤肉眼睛一亮，他便是被这烤肉的香味给吸引来的，问道：“真的？”
　　应成脸色一沉：“难道我老人家还骗你小子不成？”
　　大汉又道：“那万一我把他打伤了，你……”
　　应成不耐烦的道：那来这么多话，你放心，你要是打伤了，我绝对不会把你怎么样！”心中则是道：“就凭你这小样的，还能打伤圣主。”可马上又转念道：“我还是小心点好，万一圣主真的被打伤了，回去可不好交代，说不定师兄以后都不会准我出来了！”
　　大汉犹豫了一下，才点点头。
　　萧易于稍稍向前走了几步，道：“那我们就动手吧！”
　　大汉看了萧一眼，点点头道：“你要是不行了，就说一声哦，我会停手的！”萧易于和应成无语，就是看不明白这眼前看起来粗豪的男子，为什么就这么婆婆妈妈。不过对于他不想伤自己性命这点，萧易于还是对他有点好敢，虽然说他也伤不了自己。
　　大汉终于没话了，只见他全身一震，上身的衣服暴射了出去，露出了那一身蛮横的肌肉，皮肤下面淡淡的金光流转。
　　应成见状，站起身，惊呼道：“金刚不灭身！”传说金刚不灭身炼到了极至，就连修真者的飞剑也不能伤其分毫，而这心法本是上古时候留下的，被一普通人所获，他凭着埋头几百年的修炼，将这心法炼到了大成，才出现修真界，凭着这普通飞剑难伤的身子，在修真界闯出了点名头，而后更是创立了一个不小的门派叫金刚派，可在千多年前，却因为得罪一个大门派，全派覆灭。当然让应成奇怪的并不是这，见到这金刚不灭身的法决突然出现，绝对不会让他叫出声来，让他感到惊奇的是，金刚不灭身的修真者，因为功法的原因最多只能达到元婴期，从来没有人达到过出窍期，而眼前之人却明显有着分神中期的修为，这那里不让应成惊讶呢？也明白眼前大汉为什么头脑如此迟钝，而且那么好战了。
　　凭借元婴期的修为，加上大成的金刚不灭身，就算和一个出窍后期的修真者也可一战，而分神中期的修为，加上这将近大成的金刚不灭身，绝对可以与合体期的修真者一战，应成提醒道：“圣主小心，他用的是金刚不灭身，普通飞剑不能伤他分毫！”
　　萧易于笑了笑，虽然眼前人的气势暴长，可是萧易于却并没有从中感到威胁，不过对眼前的人的功法飞剑难伤，却是有点好奇。不过呢，萧易于这次到是不准备用飞剑，准备尝试一下，现在的青玄九决！
　　大汉对与应成的惊奇毫不在意，因为这么多年来，已经有太多的人为此而惊讶了，他看着眼前的萧易于，终于感觉有些不对了，刚才见到萧易于在旁边时，没有从他身上没有感到丝毫真元的波动，，而此时萧易于将真元运转起来，那隐隐的压力便传了过来，不过运转起了金刚不灭身的他已经忘记了害怕为何物了，外面的压力越大，他的战意就越浓。他压住马上动手的冲动，问道：“你准备好了吗？”
　　萧易于就这么随便的站在那里，真元在体内自然的流转，就在那一瞬间身体很谐和的融入了这一片树林之中。笑道：“好了，你动手吧！”
　　大汉的夹者熊熊战意的神识原本紧紧的锁定在萧易于身上，可是随着萧易融入自然的那一刻，身上发出的气势突然击到了空处一般，感觉前面一空，眼前的萧易于突然间变得有点不真实起来。大汉争大了眼睛，一点也不敢眨眼睛，因为每当他闭上眼睛，萧易于就如同消失了一般，那种明知道对手就在眼前，却不能感受到的感觉，让他感到很不自然。一颗一颗黄豆般的汗水慢慢的从额头渗透出来，那中无处受力的感觉让他有喷血的冲动，滔天的战意却没有了发泄的地方让他感到非常的难受，不得不动了，他知道，要是再不动的话那么他的气势将马上回落，那么情势将比现在还不堪，他一定要打破眼前的诡异情节。
　　身子陡然暴射而出，前进的途中，一个拳头紧紧的握起，全身的真元汇聚，一声大喝，拳头向着已经只有三米距离的萧易于冲出，一头金色龙，从他的拳头飞出。夹着风雷咆哮之声，瞬间跨过三米的距离穿过了萧易于的身体。
　　大汉见到金龙击到萧易于的身上，神情一愣，这么简单？可马上发觉不对了，那金色的龙在击到萧易于身上之时，竟然没有受到丝毫的阻挡便穿了过去，萧易于的身子也支离破碎，然后消失无影，而金龙则落到后面的土地之上。
　　应成本来在萧易于后面坐着，看到萧易于再次天地合一，心中惊叹不已，对大汉冲过来，所发出的金龙却一点没有在意，虽然看似凶猛，可是他甚至只用上半层真元也比这厉害得多。以圣主的修为，随便挥挥手也能挡住，萧易于被击中，他还是没在意，因为在那金龙落到萧易于身上之时，他已经见到萧易于站立在了那大汉的后面，移形换位，应成知道，萧易于使的是移形换位，虽然他没有看清萧易于是怎样移动的，可是他还是知道萧易于刚才的移动并不是瞬移，而是一个很普通的移形换位，这是一中感觉，但是应成却很相信这中感觉，只是让他没有想到的是，在天地合一的境界中施展移形换位是那么的诡异，自己居然没有看到丝毫的痕迹。应成正在为次惊奇，可马上想到一件事情，低声骂了一声，然后快速的拿起旁边的烤肉，一个瞬移出现在了半空之中，就在他刚离开的那一瞬间，一声震天巨响传出，大地开始颤抖起来，无数的山石从地上飞起，射上半空之中，一棵棵的树木被向旁边的飞射的石头砸断，木屑翻飞！
　　萧易于见到飞石袭来手往上一抬，一层土黄的光芒从地上升起，那些石头纷纷被挡在了他三米外的地方。
　　而那大汉对那砸向他的石头却是丝毫不在意，听到后面异动，快速的转过身来，任凭那些石头撞在他的身上化为碎末！他转过头来望正看见了萧易于，战意再度扬起，双手向上一举，一个金色的真元团冒了出来，还是一声大喝，金色的圆团向着萧易于扔去，同时右脚一向后蹬，后面尘土暴开，他的身子却如同离弦之剑，向着萧易于奔去，拳头一扬，金色的光芒包裹着整个拳头，向着萧易于砸去。萧易于的身子再度在他的眼前消失，回头一看，萧易于正在他的后面十多米处微笑着站着，只听萧易于轻轻说道：“现在该我动手了，你注意了哦！”
　　大汉神情一紧，同样不顾后面那金色光团爆炸后，所以飞来的巨大石头。只是紧紧的看着萧易于。
　　萧易于微微一笑，伸出手指，在大汉所站力的地方轻轻一划，口中道：“地裂！”一个巨大的裂缝突然在大汉所站的地方出现，大汉的身子因为突然踏口向下一降，不过他马上反应了过来，真元一提，向着上面飞起，萧易于还是那不变的笑容，张开手轻轻一握，口中道：“风起！”一个龙卷风突然在大汉的身边出现，将他一下子卷在了里面，萧易于手向下一沉，大汉的身子陡然被龙卷风拉着钻进那裂缝中。
　　萧易于再笑着道：“合！”





    第三卷 第四十六章 架是这样打的(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:30 本章字数:3432

        
　　投票..投票~~~~~~~
　　___________________
　　随着萧易于话声落下，那石风缝应声合拢，将那大汉封闭在了地上。萧易于微笑着看着自己的成果，可马上感到地底一震，方圆百米的地面开始摇晃起来，萧易于对此一点也不意外，他知道就凭刚才的小动作，是绝对不能把那大汉这么样的，何况自己根本就没有打算伤害他。萧易于身子一晃，出现在百米之外，就在他刚离开的瞬间，听得轰的一声，萧易于原来站立的地方一丈大小的土地陡然爆炸开去，一个人影急射而出，正是那大汉。那大汉一飞出来之后，全身一震，金光大盛，一个金色的盔甲穿在了他的身上，转头一望，看见萧易于所在的地方，手向上一举，一柄长刀陡然出现在他的手上，大汉双手一握，将长刀高高举上头顶，一层金的真元迅速的涌进倒内，那刀猛然大涨长三丈之长，合上那金光闪闪的盔甲，宛如一个金甲天神，端是威猛！
　　这时，大汉长刀向着萧易于的方向一挥，一股几丈长的金色刀气喷发出来，向着萧易于站立的地方飞去。萧易于见状，手向上一挥，地上的土地迅速的向上飞起，在他的前面形成一个几米厚的土墙，可那刀气实在厉害，那土墙竟然不能阻挡飞毫，一触之下，便轰然炸开，那继续飞开的刀气让萧易于想到了以前在地球上所见到的韦风击破直升机的刀气，，不过这两的威力简直不能相比较的，眼前的显然强大了不知道多少倍，不过现在的萧易于却并没有将这看在眼里，在刀气将要及体的时候，才一个移形换位，出现在百米外的地方。而那刀气则落到了地上，一声巨响之后，一个五丈长，十多米深的裂缝出现了。    
　　大汉当然也是明白这一刀绝对是伤不了萧易于的，当萧易于再次出现的一瞬间，一横一竖两刀所形成的一个十字刀气再次向着萧易于飞去，刀气瞬间就越过百多米的距离，出现在萧易于的面前五米的地方，这次萧易于没有再闪开了，微微扯动了嘴角，口中轻声道：“凝！”他周围的空间应声凝固，那将要飞到眼前的凶猛刀气也陡然停止了前进，凝固在了空中，然后就这么快速的消散，这是领域的力量，那看似凶猛的刀气在领域面前是那么的脆弱，这就是差距，领域作为仙人的标志，在领域之内，万物都会在一定范围内受到他的控制，刚才不过是一个非常普通的空间凝固。修真者和仙人完全是两个不同层次的人，除了他们运用的力量不同，即仙人的仙灵之气比修真者的真元高上一个层次外，最大的差距就是领域。就算修成领域的仙人，和没有领域的仙人之间的差距有绝对是不可估量的。萧易于虽然只是领域初成，可是修真界的手段在他的领域中却是如同小孩玩意一般，当然张开领域是非常消耗神识的，以萧易于现在的修为，不过只能令旁边十米的空间凝固几秒钟而已！
　　那大汉显然对眼前的情景感到不解，呆了一下。而此时萧易于已经飞了起来，悬浮到和大汉齐平的位置，对着大汉笑了笑，本来萧易于的笑容没有什么的，可是落到对面大汉的眼中却是一个危险的讯号，因为刚才就是在那一笑之后，自己被封闭在了地底之中。
　　萧易于一笑之后，却突然闭上了眼睛，双手向下斜伸，然后陡然的向上一抬，大汉疑惑之间，却见到在萧易于脚下不远处的一条小河中的水，奔腾着向着萧易于而来。
　　有着刚才经历的大汉立时知道情事不妙，大喝一声，向着萧易于欺近，在离萧易于十米的地方挥刀斩下，可是此时那滚滚之水，已经来到萧易于的脚下，萧易于双手一合，那水立时化成一条巨龙直接向着大汉的身躯穿去，大汉不敢冒险，那水龙的速度比他的刀还要快上一分，连忙闪到旁边，可是那水龙却如同活物一般，一个摆伟，方向一转，再次向着大汉袭去，大汉只得再次闪开，刚才萧易于的那一下，几乎将三十米的水都引了上来，被萧易于幻化出龙的大概也有七八米大，四十多米长，这么一个庞然大物以那闪电般的速度袭来，其中的力道，绝对是大的惊人的，此时，向着旁边闪开的同时一倒劈在那水龙的的颈上，但刀却如同劈在了皮革之上，上面的真元迅速被消耗，在劈到一半时，那一下的力道已经用尽，而龙头却又转头向着自己的身上袭来。大汉吓得连忙后退，可是却忽略了后面几十米长的尾巴，在萧易于的指挥下，龙尾一下子击在了他的背上，大汉的身子立时如同离弦之箭，斜着向下飞去，一声巨响被砸进了地表之中。
　　片刻之后，那大汉却又越了起来，不过身上的金色盔甲已经敛去，萧易于惊叹这金刚不灭身的挨打能力，又正欲指挥着水龙袭去。可那大汉却连忙摇手道：“不打了，不打了！”这种打架对他来讲，不知有多郁闷了，这么多下来，自己根本就挨不到一点边，只是自己在躲闪，在挨打。
　　萧易于只得散去水龙，虽然萧易于意有未尽，可别人不想动手了，只得放弃，那些水再次回到了河道之中。萧易于还没有说话，应成一个瞬移来到了萧易于身旁，只见他兴奋的道：“小子，怎么样，我说你打不过我们圣主吧，求饶了吧！唉，可惜这半边烤肉，又该我老人家费力了。呵呵。。哈哈哈”突然他心头一动：“小子，不如，你再陪我打一场，怎么样？”
　　大汉连忙摇头摆手拒绝。
　　应成见状，心头更是想活动下筋骨，看到手上的烤肉道：“你陪我打一场，这肉我就给你吃！”
　　大汉还是摇头拒绝。他不怕被打，可是也不表示他喜欢被一直压着打呀，应成的强大，自开始他就明白，何况在经历和萧易于战斗之后呢？
　　应成念头一转，说道：“你不用金刚不灭身，我不用真元，我们就凭肉体打一场？而且打完了，这肉就归你！”
　　大汉闻话眼睛一亮，道：”我们都不用真元？”
　　应成知道有戏，兴奋的搓搓手，点着头道：“是的，是的！”
　　大汉有点担忧的道：“说好不准用真元的哦！”
　　应成道：“当然！当然！难道我老人家还骗你不成，走我们下去！”说完，不等大汉答应便向着地上落去，突然又想起了什么，连忙飞上来，一双眼睛望着萧易于。
　　萧易于有点好笑的点点头。应成高兴的飞了下去。
　　落下去的两人，分离对持在相隔五米的地方，这五米的距离对于一个修真者来讲，那是微不住道的，可是两人约定不使用真元、和法术，这距离便是不很近了，为了防止不小心使用真元，两人更是将自己的真元封在了自己的元婴之中，虽然封闭了真元，但是，两人的气势，却没有因此没削弱，反而随着对峙时间的过去越渐高涨，旁边的散落的树叶在这犹如实质的气势之下开始向后翻滚起来。在两人的中间的地方更是有一个旋风形成了，那些树叶也随着旋风旋转起来！两人都静静的观察着对手的一举一动，虽然不能用真元，但是战斗经验丰富的两人同样是高手，那大汉，只是不用说了，因为金刚不灭身的攻夫，本来就习惯近身搏斗，而应成，将近两千年的工夫，他本是好动之人，手上功夫自是不弱。
　　那大汉终于首先打破了这片平静，一步向上越上，一拳击出，虽然没有了真元支持，但是仅凭借肉体力量，这一步居然跨过了五米的距离，闪电般的速度带起阵阵风声，那拳头击出也是一阵风雷之声，应成侧身让让过拳头的同时，一只手已经搭在了拳头上，顺势一拉，提膝向着大汉的肚子撞去，可大汉却不闪不躲，另一只手向着应成的胸膛击去，应成显然没有料到如此，失去真元支持的他，此时已经来不及闪躲，于是将全身的力量都集中在了膝盖之上。
　　顿时砰碰之两声几乎同时响起，大汉弓着身子斜向上飞去，然后重重的砸在地上应成则是一下子退了十多米，后面的树木被撞断了十多根才稳住身子，虽然力道很大，但是两人都没有受什么伤。
　　大汉大叫一声“爽！”一下子越上空中，然后向着应成一拳击下，应成也是眼睛一亮，不躲不闪的一拳迎了上去，两人再次被两拳相抨的力道给暴射回去……
　　顿时，一场激烈的战斗开始了，虽然不及萧易于刚才比斗的场面宏大，但论激烈，却是有过之而无不及，两个完全没有修真高手觉悟的人在下面你一拳，我一掌，你一腿，我一脚的战斗了起来，不停得被打的倒在地上，可又马上爬起来继续。
　　一个渡劫初期、一个分神中期的修真者，就这样，在下面斗得天昏地暗，日月无光，哈哈大笑之声不断传来。
　　两人这如同小混混般的战斗一直持续了四个时辰，才在萧易于的目瞪口呆中，无力躺在深陷的泥土中。
　　那大汉更是挑衅的看了萧易于一眼，似乎在说：“看到没？架是这样打的！”
　　_________
　　感谢您支持本书，编辑短信“TPF27266”发送至8828，为《仙路风云》投1票！资费0.2元...呵呵...有条件的支持一票..孤独谢了~~~~





    第三卷 第四十七章 意外恶讯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:30 本章字数:3397

        
　　有票就投上一张吧..
　　___________________________
　　萧易于望着飞在旁边的两人，对几个时辰前发生的事情，可说是佩服之极，凭借肉体的力量，居然大战了四个时辰，萧易于相信自己绝对是办不到的。而着后，萧易于身边便又多了一个人来，那两人这一打，居然还打出感情来了，勾肩搭背的，一路嘻嘻哈哈不断。
　　萧易于问那大汉为什么要跟着他们，那大汉理所当然的说：“当然是为了打架，你看，两人在一起，什么时候想活动了叫上一声就可以。”想以前自己为了找几个人来斗上一场，不知道要跑多少路程，那些修为高的修真见到自己就躲，修为比自己差的，却又不好意思动手，打起来一拳就解决了，没得意思。这些话一说出来，萧易于狂汗中，修真界大多门派都讲究清净无为，遇到你这中痴迷与战斗的人，不躲才怪。
　　一路闲聊，萧易于知道这人名叫何天达，修真界送一个外号叫武痴，本是一星球世俗中武林世家中人，自小痴迷与武术，又力大无穷，弱冠之时便名扬天下，而后在一洞府中巧获金刚不灭决，潜心修炼四百多年，便修成元婴，可从此便再无进景。出道修真界两百年之后，逢一散仙赠送七彩莲实，改造躯体，才突破元婴出窍。修为就此一路狂飙，屡次在战斗中突破，在短短两百年之内到达了现在的境界！因好战才获如此称号，而这个痴字固然说是嗜武成痴，无战不欢，四处找人挑战，也同样说的是他有点痴呆。不过他对这外号反到是沾沾自喜，本来以他的修为到处挑战，万不可能活到现在的，可是他却运气好的认识一个散仙，那散仙放出话来，让这些门派代为照顾，虽然一很多些门派并不一定就怕一个散仙，可是何天达，虽然到处挑战，却也没有伤过什么人，而且他找的人大都是修为比他高的人，所以那些门派也都没有什么实际的损害，所以也犯不着为了他得罪一个散仙，这几百年来除了像青旋派这些不太与外交流的门派，他的修真界的名称比一些小门派的掌门还要出名。所以这些年来修真界的那些高手们一见到他就远远多开，今日总算找到一个可以和他打得很爽的人，当然是要跟在一起哦！
　　当他知道萧易于和应成是青旋派的人时，惊讶得张大了嘴巴，问起两人的修为，应成却不隐瞒说自己刚到渡劫初期，他更是呆了好一会，萧易于的修为，到是没有说，那是因为萧易于也不知道自己到底达到了怎样的修为。这称呼，何天达本来要叫应成前辈的，却被应成听说那散仙是他大哥时，硬让他改成了二哥，他据此也叫萧易于兄弟，可应成又不依了，说你叫我们圣主，要么称呼前辈，要么跟着我叫圣主，最后应成还是改口叫圣主了，同时也知道了萧易于的身份要比应成高，其实要是别的人通过前面的情景就可以明白，可迟钝的他硬是让应成解释了半天，萧易于本来是反对的，可是应成道：“那可不行，这可关系到青旋派的脸面问题，自创派以来，便有这个训示，任何青旋派的弟子见到圣主，并执弟子之礼，如果别人叫圣主兄弟，那他岂不是比祖师辈分还高，那是万万不行的！”一将这问题提到门派脸面的高度，萧易于便只得接受了。
　　一路上，到没有发生什么事了，再过得一个传送阵之后，萧易于还在通过玉简和来时的路线确定方向，何天达便已经向着一个方向飞去，道：“邝应的山脉是向这个方向去的。”看来他对这这蓝凌星球破为熟悉，望着那魁梧的身形，一个影子突然在萧易于的心头闪过，萧易于差点惊呼出来，原来是他。自这大汉出现以来，他的话语萧易于总是觉得在哪儿见过，可是却记不起来，此时都然想起，他不就是自己和辛木进天灵洞外的天宇迷踪大阵后，所看见的来到洞外的男子吗？难怪那打架的话语自己觉得有点熟悉！
　　这一走又是三个多时辰，来到这里，萧易于等人飞行的速度，比原来快了一些，想到将要见到离开地球后最熟悉的人了，萧易于心头说不清什么感受，似乎有那么一点激动，一点心喜，可又仿佛什么都没有，心头很平静。不过萧易于并不是那什么都喜欢追究其所以然的人，这一丝矛盾的存在，萧易于自然的将他放在了旁边。其实这也正合了修仙的心境，清净、无为、顺其自然！
　　来到邝应的山脉上空，萧易于稍微一探察，便看到了达斯所在的山村，萧易于和两人打了个招呼，收起飞剑便向着那里落去。那两人对望了一眼也跟了上来。
　　此时的天昕大陆正是烈日当头的中午，许多的人在树阴歇凉，见到萧易于的等三人下来，立时有人叫道：“你看，那上面有人下来！”
　　等萧易于落得稍低，又有人叫道：“你们看那是不是萧公子！”
　　又有一人叫道：“就是，那就是萧公子，达斯有救了！”以萧易于的耳力自然将这听了个明白，心头有一种不妙的感觉。
　　萧易于落了下去，那些人立时围了上来，立时有人道：“萧公子，萧公子，你可要救救达斯大哥他们啊！”
　　“萧公子，你总算来了，你回来了就好了！”
　　“萧公子……”不等萧易于开口众人便七嘴八舌的说了起来，其中也有萧易于熟悉的汉伊、克拉里等人的声音，这声音之嘈杂，连萧易于都没有听过明白，不过他还是能肯定，救过自己回来的达斯出事了，面色立时阴沉了起来，在旁边的应成不明白其中的原因，还道圣主不能忍受这些人的吵闹，大声喝道：“不准吵了！”
　　虽然没有携带攻击性的真元，可是中气实足的他将这些普通猎人震得脑袋一晕，脚步轻浮起来。萧易于本来就担心达斯之事，应成这一声大喝之后，感觉心头一烦，吼道：“你干什么，应成！”
　　应成呆了一下，没有再说话，沉着脸退到了后面，萧易于惊觉刚才的不对之处，连忙转过头，道歉道：“应成，对不起，我刚才只是心头有点烦！”
　　应成沉默了一会，展开脸笑道：“没关系，圣主你和他们说吧，我和天达在旁边去走会儿，你有什么事叫我！”说完拉着旁边一脸迷糊的何天达向着旁边的地方走去，过得片刻笑声又传了出来，可是萧易于总觉得其中有了一些异样，不过萧易于现在却管不了这些，手一挥，一层白色的光芒将众人照住，又马上消失，可众人刚才被应成一喝之后的头晕感觉却全部消失了。
　　萧易于不等他们反应过来，便抬手说道：“你们不要一起说，汉伊还是你来说吧！到底发生了什么事，达斯大哥他们到底怎么了？”
　　汉伊道：“萧公子，你可要救救达斯大哥他们啊！他和嫂子都被人给抓走了！”
　　萧易于惊道：“被抓走了，被谁抓走的？”
　　汉伊道：“听说那群人中有一个是亚斯里家族那个叫林先生的修真者的师傅！”
　　萧易于疑惑道：“林先生？”马上想起发生在汉伊成亲之前的事情，冷笑道：“是他们，好，我记得，好象是烟海派！”此时萧易于的心反而冷静了下来，他道：“汉伊，你将事情的前后都详细说上一片。
　　汉伊看见萧易于脸上的那丝冷笑，虽然明知道不是对自己而发，可也觉的心头有一丝凉意，他吸了一口气，感觉稍稍好了一点，才开始道：“就在萧易于公子离开不久……”
　　萧易于一直很安静的听着，可脸上那撕笑容却始终不便，一种诡异的感觉在众人心头升起，虽然现在是炎热的夏天，而众人更是站在烈日之下，可是众人却反常的感觉冰冷，不自觉的将衣服拉了拉，尽可能多的盖住暴露在空气中的肌肤。过得片刻萧易于也注意到这点，将刚才不自觉放出的阴冷气息收回，众人才感觉稍好，可刚才爬上心头的凉意却始终盘旋在心间！
　　过得一阵，萧易于终于将事情了解了个大概，原来，就在他离开不久，便有四人来到山村之中，询问关于琰兽之事。得萧易于吩咐过的众人当然是一口咬定自己不清楚，而后不久，那林海金也飞来了，从来后的称呼知道，那些人都是他的前辈，其中一个更是他的师傅，可能从他口中得知了萧易于灵兽的事情，便又闻起萧易于的形踪，众人本来就不知道，是以也是这么回答，可是那些人却是不信，后来那个西历又来了，还带着一些卫士，将全村的人都赶到了一起，那些人终于从中确定了萧易于已经和另一个修真者离开。那失望之余群修真者正准备离开，可不知道为何，那林海金的师傅突然注意到了达斯夫妇，而后便用袖底乾坤之类的东西将达斯夫妇带走了。可是对于林海金的师傅为什么要带走达斯夫妇，却没有人知道。
　　萧易于心念急转，猜想道：“难道是因为那人看到达斯大哥修炼了青玄决。”可马上又否决了，因为那时自己刚离开不久，达斯夫妇青玄决应该连门都没入，怎么可能被别人看出来呢？至于到底是因为什么，萧易于不准备再猜了，只要到了烟海派，什么都会明白的！





    第三卷 第四十八章 大闹公爵府(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:30 本章字数:3423

        
　　又是一个星期...
　　___________________
　　萧易于没有在那儿多作停留，等到汉伊说完后，再问了几句，便叫上在不远处的应成、何天达两人，腾身上了天空，向着玉简中记载的烟海派的方向飞去。心中除了对达斯被烟海派抓走的担心和愤怒外，还有在他准备走时，汉伊突然对自己说的那话的一丝疑惑。回想起那时的情景。萧易于已经腾身上了天空，汉伊突然叫道：“萧公子！”
　　萧易于回身道：“什么事？
　　汉伊道：”就在前几日，我们在你出现的地方，带回来三个人，他们说的话，和你刚才的话很像！”
　　萧易于一听，先是一愣，立时想到，可能是林一波等人，因为萧易于出现的地方正上那破损的传送阵的位置，落下身来，道：“他们现在在哪儿？”
　　汉伊道：“他们一醒来就走了！”
　　萧易于皱了下眉头，问道：“有没有留下什么话？”
　　汉伊摇摇头道：“他们说的话，我听不懂！”
　　萧易于想了一会，还是腾身离开了，毕竟对他来将，救回达斯才是最重要的，他之所以想见上林一波等人一面，不过是因为同是地球上的人罢了，即使那三人中是地球过来的，也不会有怎么回到地球的方法，因为，在那次和林一波谈话中，林一波亲口说的！不过对于到三月之期还不到，怎么他们就过来了，萧易于到是有几分不解，只得想，也许是他们提前了吧。
　　不过此时这些对于萧易于来说，都是不重要，萧易于最看重的还是关与达斯的事情，就如同，刚才他对回答克拉里的的话一般：
　　萧易于冷冷的道：“打算？当然是打算去拜访一下烟海派了，你们都放心，达斯大哥的事情我一定会管的。”说到这，萧易于冷笑道：“要是他们有什么损伤的话，烟海派，哼……”萧易于本是随和这人，但从萧易于因李小玲之死，一举追到忍者总部，将起全部消灭，可以看出萧易于的性格的一斑，他的原则却是人不犯我我不犯人，如果烟海派真的伤害的达斯夫妇，连萧易于也不能肯定自己将会做出什么事来，也许这蓝凌星球第一修真门派将因此而除名，烟海派虽然号称第一大派，可是也只是在蓝凌星球而已，如果拿到这茫茫宇宙中全部修真门派来比较，恐怕只能算是一个小门派而已，其中的高手肯定是很少，姑且不说青旋派对于萧易于的决定将会完全支持，就说萧易于和应成两人也足够让它吃不了兜着走了！
　　这时，萧易于正经过一座城市的上空，突然想起某事，身形陡然停了下来。
　　应成问道：“圣主，有什么事吗？”
　　萧易于道：“我们下去看看！”
　　应成道：“我们不是要急着去烟海派吗？”
　　萧易于道：“烟海派是要去的，不过我要先确定一件事！”
　　应成奇怪的问道：“什么事？”
　　萧易于道：“下去就明白了！”
　　应成心中嘀咕了几句，没有再问。
　　三人在城中一个先施展了隐身之术落了下来，找了一个偏僻的地方揭开了隐身的法决。这个城市正是天昕帝国的都城——闲云城，以前萧易于来过一次，那是他刚好不久，随同达斯来卖动物皮毛来过的。
　　出的落下的地方，来到大街上，突然听到一边一阵马蹄身传来，本来热闹的街道，突然慌乱了起来，萧易于转头望去，只见一个豪华的马车正从过来，前后各有四个武士骑着骏马将马车围在中间，走在前面的四个武士，有两人提着马鞭正驱赶街道上贩卖东西的小商们，不停的喝道：“让开，赶快让开。。你这老东西，没长眼睛啊，赶快到旁边去！”马鞭不停的挥下，没一下之后都会伴随着一个人的惨叫之声，那些败在两边的货物也被慌乱奔跑的人群被撞翻在地，顿时哭身不断，可是却没有人敢反抗！
　　那马车来得颇快，这么一会功夫便来到，萧易于的面前，萧易于皱着眉头向旁边让去，可是刚走得两步，耳边响起呼呼之声，有人大声道：“你这贱民，还不让开！”
　　可是萧易于何等身手，轻轻一晃，便闪开了。那武士见到萧易于居然躲开了，又是一鞭挥来，吒道：“还敢躲！”
　　刚才萧易于躲开是因为他并不想和这种人计较，可是此时他心情本来就不好，再遇到接二连三的袭击，自是不耐烦了，眉头一皱，回手便把马鞭抓在了手里。回头冷道：“年轻人，做人要厚道！”
　　那武士见到萧易于抓住了自己的马鞭，用力的向后一拉，却发现，这马鞭握在前面的年轻人手中，却如同被压在千斤重物之下，不能拌动丝毫，那年轻武士脸上一红，本想开口骂去，可是看到萧易于眼中寒光，却决一股凉气直接从头顶通到脚心，不敢开口，听到萧易于的话后，更是而是一阵红一阵白，心中一怒，用尽全身的力气，气沉丹田，猛的向后拉去.却不料就在猛的用力之际，萧易于却突然松开了手，武士运足的劲立时没了着落，身子向后倒去，那用力的双手，更是直接砸在了胸口，那本来用来拉马鞭的力气全部落在了自己身上，翻落下马.萧易于看也不看，向着旁边走去，应成和何天达到是回头看了一眼，不过应成拌了个鬼脸，何天达却是回头憨笑着，这笑脸落到倒下的武士眼中，还道是嘲笑，那武士本来因为刚才运错了力气，真气在经脉中翻滚，被这两人一气，顿时一口鲜血喷出。旁边的武士见状，翻身下马，跑到那武士身边，将他扶起问道：“老三，你是怎么回事啊？”
　　老三一手捂住胸口，一手指着刚才萧易于的地方，喘着气，道：“那三个人……”却发现萧易于等三人早已经不见了。
　　另一武士道：“哪三个人？”
　　老三叹气道：“走了，刚才那年轻人好厉害！”前面的另两个武士也过来了，正准备问，突然一女子声音从那马车中传出：“前面怎么了？”
　　站在老三旁边的武士连忙道：“没有什么。。老三你没事吧。”
　　老三揉揉被自己砸中的胸口，道：”没什么大事，你扶我一把，我好上马……”
　　那女子又道：“那还不快点！”
　　“是。。是。。”
　　……
　　此时萧易于站在一个很大府邸门前，抬头望去，正是亚斯里公爵的府邸，口中喃喃道：“就是这里了！”
　　站在大门两边的那四个威风凛凛的武士，见到萧易于等三人，站在门前，喝道：“那三个小子，快走开，这里不是你该待的地方！”
　　萧易于却不理会他的说话，只是冷冷的问道：“哪个什么西历是住在这里吧！”
　　虽然萧易于是很普通的问话，可是他身上发出的气息，这些普通的武士怎么抵挡得住，几乎自然的回答道：“西历少爷是住在这！”
　　萧易于道：“那就好！”抬脚便向里面走去，后面的应成和天达此时也不说话，只是跟在后面，那些武士更是没有动作，只有眼睛跟着转动，却没有任何阻挡的念头！
　　马蹄声响起，快速的来到大门前，次一行人正是萧易于在前面街道上遇见的人，萧易于没有去管那到底是些什么人，因为此时的他根本就不会在乎这些人，他只是想马上找到西历，问清楚一些事情。
　　可是那被人叫做老三的人，却是不能不在乎啊，他站住身子的时候，萧易于已经走了进去，可是回头的那鬼脸，和那笑容却是再熟悉不过了，立时叫了起来：“就是他们，就是他们三个？”
　　在旁边的武士疑惑中问道：“什么就是他们啊”之时，这话声却是惊醒了站在大门前的四个武士，清醒的他们立时意识到自己刚才干的事情，愣了一下之后，转头便望见刚走进去的天达两人，连忙喝道：“你们是什么人，竟然敢闯公爵府，还不快出来！”其中两人立时追了进去，可两只脚刚跨进门口，便看到一个年轻人回头不怀好意的笑脸，那人正是应成，两个武士还未反应过来，却陡见，敞开的两扇门突然飞快的向中间闭合，两人更本连反应的时间的都没有。
　　顿时，两声惨叫传出，两条人影飞射出了门口，而飞出的人影更是撞在了门口外面矗立的两匹骏马身上，那其中蕴涵的巨大力量，骏马更本承受不住，向旁边到下，上面的两个武士狼狈的滚了下去，而其中一人滚去的位置，却正是拉载马车的那两匹马脚上，两匹马顿时受到惊吓，一声马嘶，扬起前脚，然后重重落下，踏在了那滚过来的无视身上，然后向前奔走，马车的轮子颠簸着从四个倒在地上武士身上滚过，飞出的那两个本来就受上不轻的武士喷出几口鲜血之后，晕了过去，另两个也是抱着被压过的地方，在地上哀嚎着滚动。马车上也传出了女子的惊叫声！还在马上的六个武士，四个连忙追着马车而去，两个翻身下马查看……
　　萧易于一路向里面走着，一队巡逻的武士听见外面的叫声跑了出来，瞧见萧易于等人，领队的问道：”你们是什么人？“
　　萧易于没有回答，只是冷冷的道：“叫西历出来！”





    第三卷 第四十九章 大闹公爵府(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:31 本章字数:2520

        
　　那武士见到萧易于如此表情，完全没有一点害怕的意思，心中暗自猜想，这人不会是什么身份贵重之人吧。正在忧郁是否抓住萧易于之时，大门开了，却是外面的一个门卫，他打开门便见到一群人堵住萧易于等人，叫道：“快抓住他们，他们是闯进来的！”
　　那了领头的武士闻声，向前一挥手，道：“将他们围住！”后面的武士拔出剑便冲了上去。
　　萧易于表情一点没动，仿佛眼前的武士不存在一般，只是冷冷得道：“叫西历出来！”
　　领头的武士哈哈笑道：“你以为你是谁，还叫西历少爷出来见你，给我拿下！”可是围住萧易于周围的士兵却没有一个人动手。
　　领头武士喝道：“我叫你们把他拿下，你们耳朵都聋了！”可是还是没有一个动手，领头武士也发现不对了，那些士兵们全部都是一动不动的站立在那里，但是他们的眼睛中都透露出深深的恐惧。挥手向拔除腰间配剑，可是剑刚拔到一半之时，突感周围的空间都如同凝固了一般，不能动弹丝毫，除了思维，一切都是静止的一般，包括血液，一层恐惧的阴影笼罩在他的头顶。
　　萧易于道：“你去叫西历出来，我在这儿等他，不然。。哼！”一声冷哼如同耳边炸雷，那领头的武士气血上涌，然后身体一轻，又恢复了动作，噔噔的退了两步，喘着粗气，却尤自指着萧易于，狠道：“你到底是谁，竟敢闯公爵府！”那些武士们也是感觉一松，然后瘫软了下去。
　　萧易于冷道：“你没有听到我的话吗？叫西历出来！！”后面这“西历出来”声音虽然不打，但是这方圆三里之内的地方都响起了回声。同时，声音刚落下，府邸里面立时乱了起来，警报的哨声四起，许多的武士向这里奔来，片刻之后，已经有四十多人奔了过来。
　　那领头的武士阴笑道：“小子，你现在想跑也跑不了的，你以为公爵府是什么地方，是你敢随便闯的吗？”
　　萧易于没有说话眼前的这些人，来得再多，也不过挥挥手的事情。应成和天达，则是对眼前跑的武士一翻品头论足，然后在那儿偷笑着，不过两人的心里的震撼却是很大的，刚才萧易于让周围的人不能活动的一幕，虽然这些人都是普通人，可是他们并没有在萧易于身上感到任何的真元波动啊。
　　一个人从影急快的来到那领头的武士旁边，却是一个武士装束的中年男子，那领头的武士连忙躬身道：“大剑师大人。”
　　那大剑师问道：“发生什么事了？”
　　领头武士指着萧易于道：“那三个人擅闯公爵府！”
　　大剑师点点头，望了一眼旁边依旧没有爬起来的武士们，打量了萧易于一会，沉声问道：“你们是什么人？”
　　萧易于冷冷道：“西历还不出来，看来我该闹大点！”
　　那大剑师脸色一变，来人居然不理他，以他大剑师的身份在大陆上任何人都会对他表示尊敬的，喝道：“你们闯进府邸有何事？”
　　萧易于抬头望了下天空，道：“也许是天气太好了！”
　　大剑师冷道：“如果你们还不交代，可就不要怪我不客……”可话还没有说完，一阵巨风刮起，他的身子被刮得腾空飞起，重重的撞在后面的一个假山之上，然后反弹在摔在地上，一口鲜血喷出！
　　这一下变化让众武士都呆住了，张大了嘴说不出话来。
　　萧易于再次道：“我最后说一次，叫西历出来，我的耐心是有限的！”手指轻轻一弹，一道霹雳出空中落下，落到前面的一个假山之上，轰的巨响之后，山石乱飞，粉尘迷漫。武士们挡住飞来的石头，后退着，站在假山旁边的武士有的根本没有反应便被砸晕了过去，而那大剑师更是倒霉的一个巨大的石头落在他的身上，本来受伤不轻的他再吐一口鲜血，失去了意识！
　　这时，又一个白衣男子闪了出来，站在萧易于前面，本来要抽出长剑，可见到萧易于的脸之后，神情一愣，惊呼道：“是你！”
　　萧易于冷道：“终于有一个认识的人出来了，西历呢，叫他出来！”这白衣人却是和萧易于见过一面的御莱
　　在旁边的众武士惊疑御莱居然和来人认识之间，却更是见到，御莱躬身道：“御莱见过前辈。。。还不快将剑收起来。。”后面一句却是对愣在旁边的武士们说的。又道：“西历少爷现在不在府内！”
　　萧易于道：“在哪儿？”
　　御莱回道：“西历少爷早上随老爷上皇宫了，还没有回来！”
　　萧易于皱起了眉头。
　　御莱又道：“前辈放心，少爷过不了多时就会回来的！前辈可随我到大堂中等候！”他现在可不感丝毫怠慢萧易于，自己上次吃的亏还记在心尖呢，后来听西历说起才知道萧易于是修真者，现在的他除了对萧易于有一丝恐惧外，还有一丝感激，因为经过上次，他居然就此突破剑师的修为，进入大剑师之列，那在整个大陆上可都是有数的高手，可是，他还是明白自己和萧易于之间的差距，看着旁边断了半截的假山，心头阵阵凉意，虽然不明白萧易于找西历什么事，可现在的他也只有小心的招待。
　　萧易于沉吟了一会，又问道：“林海金呢？”
　　御莱道：“林海金？哦。。你说林先生，他一个多月前就随同他的师傅离开了！前辈找他有什么事？”
　　萧易于冷道：“找他什么事？一个半月前，你想必也到过邝应的山脉的小山村吧！”
　　御莱回忆道：“一个半月前。。。我是和西历少爷去过邝应的山脉。。。”
　　萧易于沉声问道：“在那里带走的两个人呢？”
　　御莱立时明白了萧易于来到底是为了什么事了，忙回答道：“那两个人林先生的师傅带走了，好象是带回仙山去了！”
　　萧易于盯着御莱的眼睛看了一会，问道：“你知道他为什么带走那两个人吗？”
　　御莱摇头道：“不知道！”
　　萧易于随手一个星月印打出，白光闪烁之后，受伤的武士们全部都停止了呻吟，才道：“希望你说的是真的，烟海派，我这就去光顾，哼。我们走！”话声中，三人同时越上了天空，遁起剑光化成流星远去。
　　下面，刚来的那个大剑师醒转了过来，睁眼就看到御莱，马上又惊疑的感到自己身上的全部伤都好了，如果不是身子还被压在巨石之上，几乎以为刚才的事是自己的幻觉，震开身上的巨石，爬起来，走到御莱身边，转视四周后问道：“人呢？”
　　御莱道：“走了！”
　　“走了。。那人是谁，这么厉害！”
　　御莱道：“修真者！”
　　……





    第三卷 第五十章 云灵仙岛
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:31 本章字数:3763

        
　　云灵岛，一个传说中的仙岛，位于四大大陆的之间的咸海之中，每搁五十年会出现一次，但出现的地方却各不相同，许多有心人士百般寻找却找不到岛丝毫痕迹，每当仙岛出现之时，便会有许多的仙人飞出，寻找资质好的孩童，收为弟子。在一次四个大陆上全部都卷入的大战激烈展开之时，四个仙人分别出现四个大陆之上，以其无上的神力让战争得以平息，在出现天昕大陆的便是被称为奥斯大神的奥斯。从此之后每个国家的王子也会在这时被送入仙岛之中，被送入的王子中二十年后将会有一人回到王国继承王位，渐渐的修真者的名字从回到自己王国的王子们传出，战争远离了这整个世界，修真者的地位也在这片世界中树立起了光辉的形象，烟海这第一大派的名称也渐渐为世人所知。
　　萧易于等三人此时便站立在咸海边缘，感受着大海的磅礴气势，卷起的海风在耳边呼呼响着，萧易于放开对身边空气的束缚，头发和衣衫顿时随风飞扬起来，丝丝水气扑面而来，淡淡的咸味传来。
　　此时天空乌云密布，海上很不平静，没有一艘鱼船，破落的木头在水中飘荡，沙滩上此时已经没有了别的人，萧易于看着远处一层层十几米高的巨浪向着海滩扑来，点点压抑的感觉自心中传来，虽然对于此时的萧易于来讲，这点浪花绝对是伤不了自己的，可是看着这连绵不着边际的巨浪心里也有一丝颤抖。
　　萧易于道：“穿过这片海就到了，烟海派。。。我们走！”三人的身子腾空而起，剑光立时将他们的身子包围其中，瞬间已经在百里之外，一个奔过的渔民瞧见了这翻景象，一愣之后，跪倒在地，口里喊着什么，不住的磕头！
　　虽然云灵岛在普通人的眼中是那么的神秘，可是对于修真者而言不过是普通的障眼法而已，萧易于他们几乎没有丝毫犹豫的向着一个地方飞去，片刻之后，在一个下面是空白的地方停住了脚步，萧易于道：“就在下面了，我们下去！”
　　突然何天达支支吾吾了一翻说道：“圣主，我可不可以不下去啊！”萧易于奇怪的看了他一眼。
　　应成则张大了眼睛问道：“我说小子，怎么了，是不是怕下去啊！”拍了拍胸膛道：“怕什么，有我在旁边保管你没事！”
　　何天达听得此话，脸上涨的通红，大声道：“谁说我怕了，下去就下去，我怕过谁了！”不过后面的话却越来越小声，一看就底气不足的样子。
　　应成也不说话，只是呵呵的盯着何天达笑个不停，越笑何天达脸就越红。
　　萧易于看了何天达一眼，说道：“既然你不想下去就算了，就在上面等我们吧！”说完向着下面落去，下得几米却突然消失不见。
　　应成等萧易于走之后，也怪声怪气的学着道：“嗯。。既然你不下去就算了，就在上面等我们吧。”向着下面落了几米，消失之后，突然一个头钻出来道：“不用怕！”然后哈哈笑着又钻了进去！
　　何天达脸上一阵白一阵红，搓手挠脑的犹豫了半天，最后一咬牙向下面落去，到了萧易于消失的地方又停了一下，然后一个幻术打在自己身上闪了进去，进去之后便见到应成一脸笑意的盯着自己。何天达红脸怒道：“看着我干什么！”
　　应成低声道：“你这小子该不是在这里惹了祸吧。。呵呵！”何天达没有回答！
　　萧易于一闪进来之后，这片岛屿的样子便呈现眼底，这岛颇大，萧易于的神识居然探不到边，远处也被弥漫的水气所掩盖，看不到尽头。这里的灵气也十分的浓厚，虽然还比不上青旋派所在的灵山，但也是外面的几倍。
　　在离这里两百里远的地方，一座山峰矗立，萧易于通过玉简知道，那便是烟海派的总部所在。正在犹豫是直接落到下去，还是到山脚之下，通报拜访，毕竟达斯虽然被抓去，可还不知道原因如何，他们现在又是如何。
　　这时两屡剑光从地上飞快的来到萧易于等人面前，那两人都是年轻男子，一来到萧易于等人前面，左边一人便喝道：“你们是什么人，竟敢闯入云灵岛！”
　　萧易于皱起眉头，这烟海派的怎么就这么不客气。不过也好，正巧我还不知道这么办，他还没有说话，应成便大咧咧的道：“两个小子，快回去叫你们掌门出来迎接，就说青旋派。。有人来拜访！”
　　右边一人听到应成叫他们小子，心里便是不爽，更听来人叫掌门出来迎接，喝道：“青旋派什么东西，还要让我们掌门出来迎接，我看你们是吃糊涂了吧，三个小子，识相的赶快退出去，念在同道的分上我们也不追究，不然，擅闯灵岛，可就不要怪我们不客气了！”
　　应成听到一愣，居然有人还敢说清旋派什么东西，青旋派虽然实力大损，可是就算天池星的裂天剑宗，紫灵星的混沌原始门见到青玄派的人也得客客气气，眼前这不过金丹后期的小子，居然如此说话，不由大怒。不过其实这也怪不了眼前之人，他们修真时日尚短，而青旋派又是将近千年没有在修真界公开活动过了，虽然依旧被列为十大门派之一，不过在这些小门派中，这些修为低的弟子们恐怕连他的名字都没有听过，千年没活动，这个名字已经被很多的人遗忘了！而萧易于等三人，两个修为藏的一丝不露，一进来就躲在后面的天达又功法特殊，上来的三人几乎没有在三人身上感到丝毫的气势。
　　萧易于开口了，他冷道：“这云灵岛也不是什么禁地，我们要来要去，也不是你管得了的！”
　　左边一人眉头一挑，认为萧易于等人是故意来找茬，沉着脸道：“云灵是我烟海派的地盘，三位朋友如果不听劝告，就不要怪我师兄第不客气了！”
　　萧易于冷道：“我是来找林海金的，不想和你们胡闹，你还是先回去禀报了再说！不然我们可就要硬闯了！”
　　这两个人左边一人叫连轩，右边一人叫连申，两人都是掌门的嫡传弟子，在短短百年时间修成金丹，是派中这代弟子的佼佼者，而在蓝凌星上烟海派是第一修真大派，其他的门派弟子们见到他们都得恭恭敬敬，此时听到萧易于如此说话，连轩立时狂笑道：“就凭你们也想闯进去，想找林师兄也行，把你们打残废了带进去，我自会通知灵师兄的！”
　　萧易于一直忍住没有发怒，不过是担心达斯在他们手中，有所忌讳，可眼前这两人，明显就不想让自己进去，本来就因为达斯的事情而有怒气顿时爆发出来，冷道：“也要你有哪个实力才行！”神识一动，领域力量立时发动了起来，没有一丝动作，那两人周围的空间立时凝固，修为相差太远的那两人连反应的时间都没有，便感到身体不能动弹，真元被一个封印压回了在金丹之中，血脉停止可流动，然后周围一轻，不能动弹的两人随同飞剑栽了下去，萧易于到是担心两人被摔死，修真者的身体还不是这么脆弱的，不过这将近千米的高空落下去，被摔断腿脚是免不了的！”
　　应成和天达再次见识了萧易于这奇怪的功夫，没有真元的波动！领域，作为仙人的手段，用来对付对此丝毫不知的修真者当真是防不胜防啊！
　　萧易于看着那两人如同陨石般砸落到地上，一深巨香之后，深深的陷入土中，下面似乎有不少人，听到响身之后从那些房屋中奔了出来，有男有女，还有些小孩，萧易于惊讶的感觉到这些人都修炼了修真的法决，不过修为都不深，最多也不过融合后期的修为。他们奔到那两人坠落的地方，等蓬起的灰尘散尽之后，看到那两人的样子之后，惊呼起来，显然他们是认识这两人的，其中一些人抬头看见了萧易于等人，一阵疑惑之后，有人拿出了一个专门传信的烟花放了出来。
　　萧易于一声冷笑，也不阻止，低声喃喃道：“自己出来也好！”于是便停在了原地，应成奇怪的望了一眼站在萧易于后面躲着的何天达，道：“你该不会真的被我说中了吧。。”
　　话声刚落，十多条剑光从前面的山中飞出，也有一些从岛的各处飞了出来，向着烟花的地方飞去。萧易于从那些剑光的剑芒的长度和纯度看得出，从山峰中飞出的十多道剑光中有四人修为最高，不过萧易于能够感觉道那几人只有分神后期的修为而已！萧易于这就比较出烟海派和青旋的差距了，虽然青旋派全部上下不过一百人左右，这岛上恐怕有几千人，可是，如果不出所料，飞来的这些人便是烟海派的大半力量了，但是这点力量，只需要青旋派随便派出两个十六代弟子就行了！见到这，萧易于的心定了下来。
　　那飞出的人一阵打量之后向着萧易于的方向飞来，半途中有两人向着连轩坠落的地方飞去，其他的人来到萧易于前面十多米处停了下来。最前面一人和气的抱拳道：“朋友光临闭派不……“面色突然一沉：“何天达，又是你！”





    第三卷 第五十一章 天河图
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:31 本章字数:3882

        
　　一般的幻术只对修为比自己低的人才有用，何天达只有分神中期的修为，而那人却有分神后期的修为，是以何天达用幻术遮蔽的脸旁被一眼就认了出来。何天达红着脸从萧易于身后移了出来，看到前面盯着自己的的人那双喷火的眼睛，连忙摇手道：“不是我，不是我，我只是路过。。路过！”后面的两个字说得很坚垦，仿佛是为自己找到了很合适的理由，不过这路过两个字有多少人相信，那就不得而知了。。
　　这时，下面的一人飞了上来，低声在领头的那人耳边说了几句，声音很小，萧易于虽然没有听个明白，可是从听到的那些断续的词语还是能明白是关于下面的那两人。领头的人随着话声，脸色越来越阴沉，那人说完后矗立在领头的身后。
　　何天达见到领头的人又望了过来，又连忙道：“刘老头，可别盯着我，我可没动手的可，我只是跟来看看的。”何天达似乎没有了刚才的那么慌张了，那领头的凝神看了他一眼，微微点了下头，以他对何天达的了解，知道他不会说慌的，何况刚才师弟竟然没有解开连轩、连申那怪异的封印，何天达虽然有着分神中期的修为，可是禁制的法决自己也是见识过的，断不会如此。想到这里又仔细的打量起萧易于和应成来，萧易于和应成都是一副年轻的面孔，他在两人身上没有感到任何的气势，，先前来时却也没有在两人身上感到任何的危险的气息，此时一细细打量，可不看不打紧，这一看下来，心里头顿时蹦蹦跳了起来，左边一人冷着个脸，自己神念探去，却探索不到丝毫的气息，仿佛本来就不存在一般，又边一人笑嘻嘻的，眼睛直在自己这边人中扫着，自己的神念探去，却如同小溪流进了大海一般，神念虽然侵入了他的身体中，可是却没有得到丝毫的信息。他的脸色凝重起来，以他的修为居然不能得到眼前着两人的丝毫信息。他拱手道：“在下烟海派掌门刘和，不知两位道友到闭派所为何事？”
　　萧易于冷道：“我来找人！”
　　刘和道：“哦？找人，不知道道友要找何人，可否说来在下听听，在下添为一派之长，只要是在这云灵岛上，还是能帮上忙的！”
　　萧易于没有想到这掌门如此好说话，而且居然不追究打伤他门中弟子之事，脸色梢缓，正欲说话，突然听到一人大叫：“是哪个小子敢打伤我徒儿！”话声中，一人飞快的窜了上来，却是一个穿着火红色衣服的中年女子飞了上来，那人一上来，便看到萧易于等人，她道：“何天达，又是你，别以为你有一个散仙称腰，我就不敢动你！”
　　刘和见那女子飞上来，连忙叫道：“云娘！”
　　云娘回头喝道：“徒弟都伤成那样，你不心疼，我可心疼！”那掌门似乎很怕那女子，闻声后嘴动了几下，却没有说出话来。
　　那女子也不再等刘和开口，又回头，怒道：“何天达，上次你差点引发火山，这次又打伤我两个弟子，如果你不给我个交代，今天休想离开！”
　　何天达连忙摇手道：“上次是我不对，可这次可不是我，我是路过，路过！”
　　那女子剑眉一挑，道：“那么说，就是你们两个打伤我徒弟了哦！”
　　萧易于冷眼看了那女子一眼，说道：“你说的是下面那两个吧，不错，是我动的手！”
　　那女子见到萧易于那毫不在意，一脸冷淡的表情，怒气更盛，反而笑道：“好。。好。。你承认就好。”
　　刘和很了解自己妻子的性子，连忙道：“云娘……”
　　可是还没有说出什么话来，云娘回头骂道：“别人都欺上门来了，你还做缩头乌龟，你不要面子，老娘可要要，这些年来如果不是老娘，烟海派不知道被别人欺负成什么样子！”刘和表情一僵，说不出话来。
　　女子已经转回头去，道：“何天达，既然你是路过，那这件事你可别插手，不然……”
　　何天达连忙道：“放心，放心。。我绝对不插手！”转头间，正看见应成对自己眨着眼睛，心里嘀咕道：“用得着我出手吗？”
　　女子道：“那就好，你们两个还有什么话说？”后面一句却是问的萧易于和应成！
　　萧易于当然听得出这话是什么意思，本来因为刘和的和气，心情梢好的他，又立时冰了起来，冷道：“无话可说！”应成则笑嘻嘻的摊手道：“我不说什么！”心里则道：“这老婆子，那叫刘和的该是她男人吧，嗯。。到是有合体初期的修为，难怪那小子这么怕老婆！”
　　女子道：“既然你们无话可说，老娘可就动手了！“话声中，手一抬一根红色的丝带出现再双手之间！
　　刘和见状连忙叫道：”云娘，不要动手！“刚才通过他的一翻观察，可是看出了萧易于和应成的不凡之处，虽然自己的老婆是合体初期的修为，在整个修真界也可以算是高手，可是他还是没有把握。
　　可那女子却理也不理他，一只手一抖，那红丝带顿时飞快的向着萧易于等人袭来，飞出她的手时，又是一个灵决打出，那丝带顿时化成一团红色的云彩向着萧易于两人罩去。
　　应成见状本要动手，可是萧易于一抬手道：“我来！”
　　应成望了萧易于一眼，提醒道：“圣主小心！”其实他并不知道担心萧易于会出问题，那女子不过是合体初期的修为罢了！
　　萧易于点点头，再转过头时，红云已经来到离他三米的地方了。
　　萧易于冷冷一笑，领域瞬间展开，那红色云彩顿时定住在空中，虽然以萧易于的领域力量不过只能让空间凝固几秒钟而已，不过这已经够了，那女子见与自己心灵相联系的法宝突然静止在了空中，心中一愣，然后便见到萧易于那带着嘲讽意味的笑容，未反应过来，萧易于手指轻弹，一道指风应指而出，指风划破空气，快速形成一个半米直径的旋涡，呼啸着向那红云而去，从空气中传出的焦糊味道，可以知道这旋涡速度之快，
　　可是成果却出呼萧易于所料，那红云只是被撞得向后一退，那旋涡便没有了声息。
　　那女子冷笑道：“我这绚虹彩云带，可不是这么容易被人破掉！”话声中，那红云又飞快的向着萧易于飞来。
　　萧易于道：“是吗？”又是一指弹出，可是与刚才不同的是那一指探出的却是一点紫红色东西，那女子本来还在嘲笑萧易于难道只会这点伎俩，可是马上感觉不对了，法决一引正要收回那件法宝，却是来不及了，那红点，一触到红云，顿时暴长，化成一团紫红的的火焰，迅速的将红云淹没其中。绚虹彩云带乃是天蚕丝所炼成，天蚕丝不惧水火，普通飞剑难伤，要是修真者被困住，上面的阵法更能封印被困人的真元，这天蚕丝就连修真者的三昧真火想要炼化，却也要耗费功夫，可在别人会给你炼话的时间吗？不过萧易于的的火焰却是地心焰火，取自地底火心，其温度比三昧真火要强上许多，而且经过那灵器的炼化，就算比起天火也差不了多少，这绚虹彩云带自然承受不住！瞬间化为灰烬。那女子法器被毁，神识如受重击，脑袋一晕，身子摇摇欲坠，一丝鲜血将要涌出，可好强的她又逆吞了下去。
　　刘和急快的飞过去扶住，道：“云娘你没事吧。”
　　那女子一手甩开他，对萧易于道：“看不出你还有几分本事，不过，要想赢我却是不行，看我的天河图！”话声中，手上银光一闪，一张卷起的画出现在她的手中。
　　刘和见状，急道：“云娘，赶快住手，以你的修为还不能控制它！”说着又欲冲过去！可是云娘手中的天河图银光一闪，他的身子立时被挡了回去。后面的那些人连忙将他接住，也有人叫道：“师妹，快停下来！”可那女子却是不听，手一扬，那天河图立时飞到了头顶两丈高的地方。女子神色庄重的结了一个印结，口中道：“天——河“话声中一道银色的光芒从印结中射出，落到那图上，女子的脸色也立时苍白了起来！银色的光芒落到那图上之后，那画立时展开，一个栩栩如生的河流在画上展现出来，萧易于陡然发现，那画中的河流竟然在动。
　　这时，那女子印结一变，口中道：“倾——天——下！”话声一落，画中的河流顿时化为真实，澎湃汹涌、震而欲聋的波涛之声顿时传来！天河图也变成十丈高宽。应成惊呼道：“仙器！”萧易于也在此时感受到了来自那话中的气息，那是那么的熟悉，就像。。就像自己体内膻中穴银球的气息！不过他现在可没有了思量的时间，随着波涛之声，那十丈宽河流，顿时从画中奔腾而下，以急快的速度向着萧易于等人冲了过来！
　　感受到那澎湃的气势，萧易于应成等三人急退，可是那涌出的水并没有就此坠落了下去，就在萧易于他们退的同时，最前面的地方化成一个巨大的龙头，一个转折张开了巨口向着萧易于而去。这让萧易于想起了自己用水印用河水化成的巨龙，只是与这相比不过是小巫见大巫！





    第三卷 第五十二章 天九真人
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:31 本章字数:3843

        
　　新的一个星期..有票就投一张吧..
　　_________________
　　在云娘使用仙器的同时，刘和紧张的看着被银光所笼罩的妻子，低声对旁边一人道：“虔文，快去通知师叔过来！”
　　旁边的的一个黑衣汉子，为难的道：“可是师叔现在还没醒……”
　　刘和道：“快去，不管用什么方法都要把他叫醒，醒后，你就说师妹有危险！”
　　虔文惊讶道：“师妹有危险，师妹手中的可是仙器，就算是和体中期的人也不一定能伤到师妹，难道那两人……”
　　刘和点点头，道：“那两人不那么简单，别说了，你快去快回！”
　　虔文望了一眼场中，点点头，架起飞剑，向着那坐山飞去！
　　且说场中，眼见仙器攻击而来，应成和何天达都飞快的向旁边闪去，那龙头的目标并不是这两个，所以一下子就脱出了仙器的攻击范围，而萧易于却感到庞大的压力从前面传来，境界立时从刚才的天人合一的中脱离了出来，气息从新出了，就在那一瞬间，一股庞大的气机锁定在了自己的身上，萧易于神色一变，他知道这气机来自前面的那仙器，自应成叫出那女子拿出的是仙器之后，他就知道他托大了，论真元修为，他只与分神中期相当，虽然多出了许多连他也不清楚解释的能力，可是也只有与合体中期的修真者一战不败的把握，本来那女子前一件法器被毁之时，萧易于本可以趁机将那女子打败，可是就因为托大，想瞧瞧这女子有怎样的攻击，才让他陷入了此时的情景，仙器之所以能成为仙器，不光是因为它拥有比修真者法器更强大的攻击力，更是因为它拥有锁定攻击目标的作用，就如同仙人的领域一样，仙器同样有域，在域中，只要他的使用者发动了仙器，那么仙器就能自动的锁定被攻击者的气机，这与修真者的法器有着本质的区别，法器只用依靠使用者本人的神识去引导。
　　那水龙的速度非常的快，萧易于的身形刚退不到十米，水龙的龙头便到了萧易于三米之外，已经飞出的应成看见此时情景，呼道：“圣主小心！”同时，身子又飞了回去，要是萧易于出了什么事情，他回去可是不好交代！
　　就在此时，萧易于后退的身子突然定住，就在应成大惊之时，那龙头突然禁止，。原来是萧易于发动了领域力量，萧易于领域初成，在高速运动这时，根本就不能运用领域的力量，只得停下来。
　　这是应成第三次见识这种力量了，可是至今他还是没有弄明白，萧易于到底是什么办法，领域，这一仙人都知道的技能，似乎因为某种约定，修真者并不明白。
　　不过仙器的力量实在是太庞大了，本来以萧易于的领域能够让空间凝固几秒钟，可是在那庞大的力量下，只是那么的一顿，空间凝固便被打破了。这一顿的时间，对于常人来讲，可以说是微不足道，可是对于像这高手间的战斗却是太重要了，只是那么的一瞬间，萧易于的身子在那空中消失，瞬间移动，出现在了离原处二十米远的地方，虽然萧易于可以移动更远，甚至脱离这仙器的攻击范围，可是萧易于并不打算离开。
　　那龙头再次转折向着萧易于袭去，可是萧易于并不去管他，身体以极限的速度向着云娘袭击而去，虽然萧易于打斗的经验并不多，可是也是明白，人才是最重要的。
　　云娘看萧易于冲来，苍白的脸上浮出讽刺的笑容，她在讽刺，难道萧易于不明白，许多的仙器使时，仙器的力量会保护他的主人，除非袭来的人力量大过了仙器，突破仙器的防御，才有可能伤到使用使用者，不过那样的话，就不用趁这个空挡袭击使用者了，就可以直接摧毁仙器的攻击，而来人的力量显然不及仙器，虽然不知道来人为什么能两次让自己的法宝停顿，虽然次时的她因为催动仙器而显得有点虚弱，可是她还是能从感觉到来人的真元力量，连此时的自己也不如，只要不能在一瞬间突破仙器的防御，那么仙器的攻击就会接来。虽然以自己的力量不能完全催动仙器的攻击力，可是其伤害力却也不是修真者的法器能比翼的，似乎胜利的曙光就在眼前。。。
　　萧易于确实不知道，仙器在攻击别人的同时，会防御自己的主人，从那天河图中洒落的银色光芒就是那防御的结界，可是结果真的会是那样吗？
　　萧易于的身子正以急快的速度接近着女子，脚下的天狮剑，剑光一亮，将萧易于包裹其中，形成一个白色的巨剑向着女子刺去。
　　云娘感觉到来人有点不对了，长期与仙器相处的她，对仙灵之气是相当的熟悉，此时的她感觉到了与萧易于身剑合一的飞剑正是一把仙剑，可是正驱动仙器的她根本就没有去反应的能力，只得一咬牙齿，又是一股真元从元婴中喷出，银色光芒更盛，那水龙一声响澈天地龙吟之后，速度提升一倍的向着萧易于追去。
　　很快，萧易于所化成的巨剑就撞在了那银色的光幕之上，一股巨大的力量从前面传来，阻挡着飞剑的前进，萧易于催动着真元的运行，可是那银色光幕的力量很大，而且，飞剑的每前进一分，前面传来的力量就增大一倍，同时从旁边传来的压力也让萧易于难受之极，仿佛置身与深土之中。
　　云娘的脸上再次浮现出了笑容，那追来的龙头已经在了七米之外。仙剑与别的仙器有着很大的区别，仙剑主要是用于攻击的，攻击力也是非常前方大的，但是它的力量却主要是来自使用的本人，将使用者的力量加幅，而别的仙器却只需要催动里面的法阵。所以论品级，那天河图只是下品仙器，而萧易于的仙剑却是封印了兽灵的中品仙剑，却还是不能在一瞬间攻破天河图的防御。
　　应成眼见如此，刚才本来放下去的心，立时又提了上来，大惊之下，正欲向那龙袭去。可此时变故却又发生了……
　　就在那龙头将要触及萧易于之时，萧易于身上的乳白色剑光突然敛去，银色的光从萧易于的身子中透射出来，虽然同是银光，可是那天河图与之比较起来却是暗淡了许多，那银光出现之后，从天河图中奔出的水所化成的龙，应光破碎，向下落去。而天河图更是一声轻颤，然后卷了起来，向下落去。
　　众人都愣住了，这局势的转变太突然了，萧易于也没有想到这一直不能控制的银球的力量这么的怪异。不过他因为接触过几次因这银球所发生的事情，所以马上就恢复了过来，想到刚才的危险情景，在刚才那进退不能的情况下，如果被那水龙击中，自己所要受的伤害绝对是巨大的，仙器的攻击力量，从那散发出来的气势就能瞧出一斑。萧易于本来就有怒气，再在这危险之后，哪里还去顾及那女子此时因为强行催动仙器而摇摇欲坠，就这么一掌就拍了下去。女子已经没有闪躲的力气，带着一丝恐惧的闭上了眼睛。
　　“手下留情！”突然一个叫声传来。
　　可此时的萧易于却不顾这些，手掌只是稍稍一顿，继续向前。后面的刘和等人也是一声惊呼，飞了过来，可是哪里还来得及。
　　眼见萧易于那从手心喷出的强大真元就要轰在那女子身上，突然，那女子身边的空间一阵波动，一个穿着躐遢，头发糟乱，满脸通红的老头出现在了女子身后，一把将女子拉过，身子一闪，已经在十丈之外。口中怒气冲天的吼道：“你这小子，好不懂礼貌，难道没有听到我老人家，叫你停下吗！如果不是老头我反应快，我这乖师侄在你这一掌下去，岂不被打成重伤！”
　　应成闪到萧易于身边，问道：“圣主你没事吧！”
　　萧易于应道：“没事！”然后转头对那老头皱眉问道：“你是谁？”
　　那老头神识一探那女子，发现除了神识受到一点损伤，真元几乎完全被掏空，元婴有点萎靡不整之外，并没有受到什么伤害，才放下心来。刘和等人飞了过去，着急的问道：“师叔，云娘没事吧！”
　　躐遢老头笑道：“你放心，你老婆没事，只是真元耗尽而已，说着，一股精纯的真元度进了女子体内，女子体内真元和他本是同源，那一股真元进去之后，元婴立时一振，然后周围的元气迅速的向着她的身体中灌去，进如的元气在经脉中按一定的轨迹运转一圈之后，进入元婴之中，片刻之后，女子睁开眼睛。老头将女子交给刘和报住。刘和见女子睁开眼睛，忙问道：”云娘，你感觉怎么样？”
　　女子口一张本来要说些什么，可是，看到刘和眼中的关心之情，心一软，答道：“我没事！”
　　那老头见到女子说话了，才抬头望着萧易于，带着一丝得意，道：“我是谁？难道你师傅没有给你说过我吗？我就是号称酒仙的天九真人！”
　　应成本来对来的老头没有在意，可听到天九两字先是一愣，觉得十分的熟悉，然后恍然大悟，叫道：“天九！哈哈，终于找到你了！”





    第三卷 第五十三章 碧瑶残梦
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:32 本章字数:4170

        
　　嘿..有票的就砸上一票吧...
　　____________________________________________
　　天九真人闻声一愣，问道：“找到我？你是谁啊？”
　　应成嘿嘿笑道：“你看我是谁！”
　　天九真人仔细的看向应成，神情迷糊，突然一声惊叫，然后飞快的转身向后面飞走。
　　应成双臂环抱，笑着道：“你跑吧，你跑吧，反正我也知道你在这里了，不怕找不到你，好象，刚才那小子还叫你师叔！嘿嘿！”
　　天九真人前进的身形突然一顿，身子一紧之后，转过身来，堆起满面的笑容道：“我那是跑嘛，我这不是见到你高兴！”
　　应成点着头，笑道：“哦。。哦，原来你是兴奋过度哦，现在好了吧？”
　　天九真人站在原地，忙点点头道：“还了，，，好了！”
　　应成笑着，点着头，在空中漫步的走向天九真人，口中道：“既然好了，那你欠我的的两瓶碧瑶残梦，现在是不是该给我了，看在多年的情分上，我也就不多收你利息了，嗯。。凑个整数，就五瓶吧！”
　　天九看着逐渐靠近的应成，紧张的向后挪了几步，听到应成说完后，身子顿时定住，惊声道：“五瓶！”
　　应成一愣：”闲少了。。。就十瓶吧，唉，既然你都这么说了，我也不好推辞了，只是有点不好意思！”不过脸上却没有丝毫不好意思的样子，开始之时，还是一副长叹短吁的样子，可说到后来，就是满脸的奸笑，还强作正经的走到天九身边，拍了拍天九真人的肩膀。
　　天九身子在应成拍到他身上时，身子一晃了一下，似乎准备躲开，可立时感到一股气势从应成的手上发出，将他笼罩在里面。
　　应成见天九还没有说话，徉作惊讶道：“还少了？”
　　在那气势之下，天九真人现在却是说不出话来，只得调动真元快速的运转，一层罡气喷发出来，砰的一声轻响之后，将应成发出的气势抵抗在外，身子一闪，然后出现在了十米之外，口中要说的话，终于说了出来：“应成大爷，应成前辈，你就饶了我吧，十瓶，就算你将我这条老命拿去也没有这么多啊！三瓶，最多三瓶！我只拿的出这么多了！”
　　应成笑着道：“这可是你说的，三瓶，你可不要又想跑！”
　　天九真人连连保证道：“不会，不会！”心里则暗呼倒霉，这千年都过去了，怎么就被他给砰上了呢，而且还是在自己的老窝里面，想跑也没法啊，要是这煞星向这一闹，还不知道会出什么事呢，三瓶碧瑶残梦啊，亏了，亏了，千多年来也不过酿了五瓶而已，连自己都舍不得喝上一口，这一下就去了大半，想到这里他的心头就如同被挖去了一团肉一般，脸上还要做出不在乎的样子，谁叫自己要和他打赌呢？又谁叫自己打赌输了呢？又谁叫自己打不过他呢？不过就算现在他还是想不明白，为什么应成喝了一瓶迷仙香露居然还能不醉！就算自己这修真界号称酒国第一人的酒仙也喝不了半瓶啊！
　　刘和等人则睁大了眼睛望着这一幕景象，碧瑶残梦，这东西对于自己这个师叔的重要性，就算自己接任掌门位置之时也不过喝了一小杯，自己的妻子，这师叔最疼爱的弟子，百般纠缠却也不能讨出一瓶来，而这看不出来历的年轻人却一下子要了三瓶去，那是多么的不可思意啊。同时他也肯定了这面貌年轻的人绝对不简单，至少应该是和师叔的同辈人！
　　应成笑了笑，伸出手，放在天九真人的面前。天九一愣，道：“干什么？”
　　应成道：“当然是把酒给我，还能干什么？。。你不会告诉我，这碧瑶残梦你没有带在身上吧！”一双眼睛紧盯着天九。
　　天九真人咬了下牙，手中灵光一闪，三个拳头大的精制瓷瓶出现在他的手中，他念念不舍的看了一眼，才轻轻的一挥手，三个瓷瓶向着应成飞去，应成笑嘻嘻的看着飞来的瓷瓶，手一挥，两个玉瓶便已经消失在空中，手中拿出一瓶，揭开瓶盖，一柱碧光从瓶中射出，一股浓郁的酒香飘了出来，应成深深的吸了一口，然后陶醉的闭上眼睛，半响之后，才叹道：“不愧是修真界三大佳酿之一！”心头一动，手中拿出一个玉杯，身子一闪，出现在了萧易于身边，将玉杯倒上个九分满，递给萧易于，道：“圣主你尝尝！”
　　闻到这香味，连萧易于这不太喝酒的人也也不禁陶醉其中，似乎连心中的焦急也淡了几分，萧易于接过酒，轻轻的酩了一口，然后仰头一下子喝了下去，这动作瞧得那天九心疼不已！
　　萧易于闭上眼睛静静的品位，一股凉意从口中落下，然后又是一股暖意自丹田升起，行片全身，浓浓的香味在口中回荡，那舒适的感觉如同坠在云端。全身的毛孔都仿佛被打开了一般，在从青旋派出来之时，应成给自己喝的酒，本以为就是人间仙酿，而这碧瑶残梦，却比那更要强上几分！
　　应成见萧易于喝后自己又拿出一个杯子，准备倒出给自己喝，何天达却凑了上来，应成抬头看了一眼，给杯里倒了半杯递给他，说道：“小子，你这次可是享福了！”何天达本是爱酒之人，也知道这碧瑶残梦的珍贵之处，欢天喜地的接了过来。
　　应成又拿出一个玉杯，为自己也倒上一杯，然后手一闪将酒瓶放进储物戒中，然后肯天九一眼，向他举举杯，笑嘻嘻的品尝了起来。天九咽了一口口水，摸了一下自己的储物手镯，虽然自己还有一瓶半，可还是舍不得现在吃啊，只能羡慕的看着！
　　过得半响，才响起自己来这的原由，恰巧这时应成张开了双眼，他连忙问道：“前辈应该不是来找我的，不知道前辈到闭派有何要事？”
　　应成笑道：“我到是没事！”天九松下一口气。应成接着道：“不过我们圣主到你们门派，到是有事？”
　　天九真人道：“圣主？”
　　应成笑道：“呵呵，我还没有给你介绍呢，这就是我们青旋派的圣主。”萧易于也想起了自己的来意，张开了双眼。
　　天九虽然不知道这圣主到底是个什么东西，不过既然有一个主字，地位想来很高，而且从刚才应成对待那人的神情，天九知道，这人一定不可怠慢，而且居然自己看不错他的修为，那说明那人至少有着渡劫期的修为，连忙拱手道：“烟海派天九见过前辈！”
　　萧易于惊讶的看出，眼前这糟老头居然有着合体后期的修为，一个小门派中居然有人有如此修为，也难怪萧易于吃惊，萧易于道：“不必多礼！”
　　天九真人问道：“听刚才应成前辈说，前辈到弊派有事，不知道有和要事啊？”
　　应成接道：“我们是来找人的！”
　　天九问道：“找人？不知道是找谁啊？”
　　萧易于道：“是我的两个朋友！”
　　天九惊讶道：“前辈的朋友！”
　　萧易于道：“不错，听人说，他们被烟海派的人抓到了这里！”
　　天九真人震惊道：“什么！被本派中人抓到了这里？前辈说笑了吧，前辈的朋友，修为应该不差，怎么会被本派门人抓到这里来！”
　　萧易于冷道：“难道我还无中生有不成！”
　　天九真人连道：“不敢！不敢！”
　　萧易于知他虽然说不敢，却是还不相信，便又道：“你们派中有一各叫林海金的吧，你将他叫出来，一切就会清楚明白了！”
　　天九真人道：“林海金？”转头对刘和道：“掌门师侄，派中可有叫林海金的，你叫他出来一下！”
　　虽然天九醉的日子比清醒的日子还多，可是作为派中的第一高手，而且是唯一一个上一代的弟子，刘和虽是掌门，可也是对他尊敬的很，连忙道：“有，有，他是四师弟的弟子！”
　　天九真人道：“你叫他出来一下！”
　　刘和回头看了一下，却未见其人，这时，一个人上前道：“回师叔，林海金在炎云洞中修炼炎云决！”
　　天九皱眉道：“闭关修炼。。那珲侩那小子呢？”
　　先前那人道：“四师哥在为他护法！”
　　萧易于在一旁，将这对话听了个明白，沉默了一下问道：“一个半月前，他们可带回来一对夫妇！”
　　那人道：“是带回来一对夫妇，不过他们都是普通人，应该不是前辈。。。啊！”他的身子突然再原地消失，出现在萧易于的前面。萧易于抓住他的双肩道：“他们现在怎么样？”众人吓然，那人可是有着分神中期的修为，居然在众人眼皮底下，诡异的被抓离了原地，有几人愣了一下之后，欲冲上去，却被天九挡了回去。天九连忙道：“前辈！”
　　萧易于平静了些许，散开领域，松开手，那人才觉得全身一松，恢复了对自己身体的控制，胸口起伏着，心里为刚才而颤抖着。
　　萧易于再次问着：“他们现在这么样？”
　　那人平息了下心中的颤抖，才道：“他们没事，在派中的一个小院中！”





    第三卷 第五十四章 风波再起
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:32 本章字数:3141

        
　　嘿.....投票!投票!投票!投票!投票!投票!投票!投票!投票!
　　______________________________________
　　萧易于神色紧张的急声道：“小院，快带我去！”
　　那人望了一下掌门刘和迟疑着：“这……”
　　未等刘和开口，天九便道：“这什么这，前辈叫你带他去，你就带路啊！”
　　刘和也道：“六师弟，你就按照前辈的吩咐办吧！”刘和刚才传音询问向天九萧易于等人的来历，清楚之下，大吃一惊，他可不是连坤等人这种修真晚辈，对青旋派可是知之甚深，千年前，便已经入了修真界，那是青旋派风头正盛，修真界三大门派之一啊，可是他们这些小门派不能比的，虽然在千年前，突然遭到不明人士偷袭，导致实力大损，从此不参加修真大会，可也还是十大门派之一啊，更得知那一直笑嘻嘻的男子千年前便是合体后期的高手，心中的震撼可是不能形容的，清楚了这些，对萧易于等人可是更加不敢怠慢了，而她怀中的云娘，同样张大了嘴巴！暗想，这次可别得罪了那人，虽然她脾气火暴，可并不是说他没有脑筋，相反，很是精明，这派中的事情很多都是靠着她来决定。
　　那男子连忙道：“是！是！前辈请！晚辈这就带路。”
　　萧易于点点头，那男子向周围一拱手，然后向着那山的方向飞去，这时，刘和突然叫道：“前辈，你等等！”却是云娘暗中提醒了他一下。
　　萧易于转过头来，道：“什么事？”已经知道了达斯等人没事的消息，萧易于的脸已经没有刚才那样的冷了！众人见状也停了下来。
　　云娘看见众人的目光都集中在了自己和刘和身上，虽然两人都是老夫老妻，可这么多人的目光下，被刘和抱在怀里，却也是脸上一热，挣扎着站立了起来，悬浮在空中，拱手道：“刚才晚辈贸然出手，多有得罪，还望前辈海涵。”
　　萧易于道：“只要我朋友没事，这一切都没有什么，何况我也没吃什么亏，反倒还毁了阁下的一件法宝，说抱歉的该是我才对！”
　　云娘虽然也很心疼自己的那法宝，可是毕竟自己动手在先，又道：“前辈客气了，那只是晚辈自找的罢了！”
　　萧易于微微愣了一下，然后道：“不说这些了，现在我还是先去看一下我的朋友吧！”说着转身对刚才那男子道：“麻烦你带路吧！”那男子应了一声，正准备御剑飞行带路。云娘的声音又响起：“前辈等一下！”
　　萧易于皱眉回头道：“还有什么事？”
　　云娘道：“你看。。我那两个徒儿。。。”
　　萧易于看了云娘一眼，身子突然消失在空中，出现在那连轩、连申身边，地上的人并不知道上面的变化，只是明白刚才此人和掌门夫人战斗，见到萧易于出现，全部都抽出兵器，挡在了萧易于的前面。萧易于旁边的的空间一阵波动，天九瞬移了过来，一出来便喝道：“这是干什么，还不让开，把兵器收起来！”
　　那些人闻话，连忙收起兵器，躬身让开。
　　萧易于也不说话，缓步走上去，领域瞬间发动，解除了加在那两人血脉和经脉上的封印。那一直没有反应的两人，立时疼痛得叫出声来，萧易于嘴角微微扯了土下，随手一挥，一个星月印打出，一团白光将两人包围其中，只是片刻，那因疼痛发出的惨叫之声便消失了，白光敛去，那两人一动不动的躺在地上。
　　天九真人道：“前辈，他们……”
　　萧易于道：“他们没事的，只是睡过去了！”话声一落，便出现在了空中。天九望了连轩、连申一眼，飞了上去。
　　等这连人一走，旁边的人立时围了上去，这些也都是修真之人，虽然修为不高，略一检查，发现刚才的伤势在这片刻之间，却是痊愈。心中惊讶不已，纷纷猜测刚才那白光到底是什么，又过得片刻，连轩、连申二人便在人声嘈杂中醒转……
　　一大群人向着那山头的方向飞去，一路上都很安静，说话也都用传音入迷之类的方法，虽然这些方法对萧易于而言，是没有丝毫效果的，不过此时萧易于却也没有心情去偷听，众人并没有在那山峰中落下，而是绕了过去，继续向前飞走，一绕开，萧易于才发现这岛上并不只这一个山峰，在那后面还有两个山头，不过比绕过的却小上不少。
　　在其中的一个山上众人停住了，带头的那人指着下面的一个地方，说道：“就在那里！”
　　萧易于望了那人一眼，带着激动的心情飞了下去，众人紧跟在后面。
　　这山头外面只布了一个迷踪之类的阵法，虽然萧易于并不精与此道，可这种简单的阵法却还是不在话下，几个转折之后，便来到刚才所指的小院之下。
　　此时门是闭着的，萧易于心中满是急迫之情，萧易于双手正欲推开院门，突然听到里面一女子道：“阿雷，出来吃饭了！”
　　“诶，来了！”
　　萧易于的身子定住了，这时，后面一阵踩到树叶所发出的沙沙之声，却是应成、天九等人跟了上来，天九见状问道：“前辈怎么不进去？”
　　萧易于转过头来道：“你说的那两人就住在这里面？”
　　六师弟道：“是啊，那日三师兄带这两人回来之时，我正巧过来，师兄见这两个资质好，所以将这两人带回来收为弟子，安排住在这里！”
　　萧易于带着一点希望问道：“会不会是换了住处？”
　　六师弟摇头道：“不会的，因为海金师侄将要突破炎云决第四层，所以三师兄一安排好这两人，就去为师侄护法了，这一个多月来，都没有出来过，何况，门中弟子一般安排好住宿之后，一般都是不会变的！”
　　萧易于不死心道：“你可知道，带回来的那两人名字？”
　　六师弟想了一下，道：“其中一人叫曲雷，那女子叫什么，我到是没有注意！”
　　萧易于失望道：“曲雷，阿雷。。”
　　说话中，一掌扬出，院门应风而开，一男一女闻声跑了出来！
　　萧易于转首问道：”是这两人？“
　　六师弟道：“师兄带回来的就是他们，难道他们不是前辈要找的人！”
　　萧易于道：”不是！“接着又喃喃说道：”不是他们，那达斯大哥他们又在哪里呢。。“种种猜测升了起来：“难道。。难道。。”萧易于的声音越来越冷，冰冷的气息从他的身子中散发出来，站在近处的应成等人也是一个寒战，而那刚跑过来的夫妇，感觉全身一凉，腿脚一软，坐倒在地！
　　天九见状，真元陡运，一股强大的气势发出，应成还道他要动手，一个瞬移站在了萧易于的前面。





    第三卷 第五十五章 紫金双剑
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:32 本章字数:4295

        
　　不过陡的发现气势虽然强大，却是十分的柔和，将众人笼罩其中，那曲雷夫妇感觉心头一暖，刚才阴冷的感觉这才消失，不过在心头还是感到凉飕飕的，吓然修真者的能力如此之大，看着站在那里的那冷着脸的年轻人真是心有余悸。
　　应成稍梢退后一步，站在萧易于的旁边，看似不经意的站着，可众人却感觉到只要自己有丝毫的动作，就会遭到迎头痛击。萧易于也被这股气势所惊醒，看到旁边的应成，感激的看了一眼，刚才的动作可以看得出应成对自己的关心，虽然很大成分上是由于自己在青旋派的身份。
　　萧易于抬起头来，扫视众人一周，最后定在了站在最前面的天九和刘和身上。
　　天九急忙抱拳道：“前辈不要误会，刚才晚辈只是怕修为低下的弟子们承受不住前辈的气势。”
　　萧易于并没有在意刚才的问题，而是冷冷的问道：“林海金和他师傅呢？我要见他！”虽然语气并不重，可是其中却给人一种不能违背的感觉。
　　刚才带路的那六师弟连忙道：“三师兄和林师侄在炎云洞中修炼！恐怕。。”
　　萧易于冷道：“我不管他是否在修炼，总之，我马上要见到他，希望他给我一个交代！”
　　六师弟道：“可是他们正在修炼，打扰不得！”
　　萧易于冷笑道：“修炼，假如我朋友出事了，他也就用不着修炼了！”
　　六师弟鉴于萧易于前辈身份，一直都是低声下气，可是他毕竟也是分神期修为的修真者，在这蓝凌星上也是个说得上话的人物，别的门派的掌门见到他也得客气的称声真人，可萧易于却是如此，不由眉头一挑，说道：“前辈这是什么意思！”
　　萧易于冷哼了一声，道：“什么意思。。听不懂吗？我的意思是如果我的朋友出了什么事情，可就不能怪我不客气了！有的事情既然做了，就得考虑做这个事情的后果！”
　　六师弟脸色微微一变，道：“前辈一直说是我师兄带走了前辈的朋友，不知道可有证据！”
　　萧易于道：“证据，没有！不过只要将他们找来，一切都清楚了！”旁边的人听到这话，眉头一皱。这时又有两年轻女子御剑飞来，却刚刚听到这话，落下之后，其中一人便怒声道：“就是你伤了七师兄。。爹，我们这么多人怕他干嘛，先把他拿下再说！”
　　刘和喝道：“箐儿，不得胡言，还不向前辈赔罪！。。前辈，晚辈教导无方，这是小女刘箐，冒犯之处，还望前辈不要见怪！”
　　萧易于还没有说话，那女子又道：“爹，他打伤了七师兄和八师兄，你对他这么客气干什么，前辈。。看他这么年轻，说不定是招摇撞骗的。。”还未说完，旁边的云娘，便一下子拉了她一下，眼睛一瞪了她一下，那女子后面的话却是吞了回去！
　　萧易于却未去管那女子说的话，不过对于他是刘和的女儿却是有点好奇，修真者也有女儿？不过见到这烟海派中这么多道吕，也就不足为怪了！不过此时萧易于也不想去细究这些，只是对着刘和、天九道：“我朋友的情况我是无论如何也得搞清楚的！”
　　刘和和云娘对望了一眼，云娘站了出来，抱拳道：“前辈不要着急，说不定你的朋友并没有事，如果真的是我的师弟的责任，鄙派一定会给出一个交代！”
　　萧易于看了云娘一会，才道：“我只希望我的朋友没事！说吧，你们准备怎么办！”
　　云娘道：“本派的炎云决没到突破之时，必须有他的师傅用真元相引导，按照三师兄修炼的时间来算，现在海金正是突破的紧要关头，丝毫不能打扰，所以只能请前辈在派中暂且住下，等他们尽全功之时，晚辈就带他们见前辈！”
　　萧易于冷笑道：“尽全功？不知要等多久？”
　　那六师弟接道：“这到不用前辈担心，师兄去护法之时，和我说起过，现在算来，最多不过四五天。”
　　萧易于想了一会，点头答应，因为不答应也是没法，眼前这些人，全部都可以说是低声下气，萧易于到是也不好动手，何况这烟海派的实力似乎比想象中的要大得多。
　　刘和带着萧易于来到最还是看到的那个最高的山峰之上，为他安排了一个幽雅的别院，告罪一声便带领众人离开了，应成自然是跟着萧易于，到得院中清净下来萧易于这才发现，不知何时何天达没了踪影，一询问应成才知，在自己和云娘的仙器战斗之时，便偷偷离开，应成说起他后，直道这小子不讲义气，连连说道：“等找到他了一定要他好看！”不过转眼又想到，那时何天达的样子，又嘀咕道：”不知道这小子在这岛上干了什么事情，居然怕成之样！有我老人家在这里，用得着怕吗？”不过在从几个烟海派弟子的口中知道，何天达因为毁坏了这岛上的一个阵法，害得这岛屿差点火山爆发之时，不由暗暗咋色，不住道：“这小子比我厉害多了，火山。。那东东可不好对付，我以前最多就把一个门派中存放历代长辈法体的禁地给烧了。。厉害。。厉害！！”
　　这几日中，除了每天必到的刘和和送一些灵果的弟子来过到是没有人来打扰，萧易于一天比一天着急，不过那时答应了现在却也不好再反悔，应成呢，每天都是神神秘秘的，早出晚归，甚至彻夜不归，到底是在干些什么事，萧易于却是不知，本想提醒他不要去捣乱，可是又想，这与我何干，便闭上了嘴巴，他到是不担心应成会吃什么亏，能让一个镀劫期的修真者吃亏。。笑话！不过终于有一天在一声响彻云霄尖叫之后，萧易于知道了，在这短短的三天之内，天九真人珍藏的美酒消失了大半。天九一发现这事情立时想到了应成，可是却也只得忍声吞气，因为没有抓到证据啊，而那声尖叫之后，应成便再也没有消失过了，每天只是在院子周围猎一些仙禽灵兽，顿时，烧烤的香味，每天都笼罩在了这整个山头，不过也多了许多人的叫唤声。。叫什么？总之是些什么小花、小黄之类的。。
　　就在萧易于住在这里的第四日中午，又是一群人光临了，未等那些人到达，一直都关注着外面的萧易于便一个瞬移来到了别院门前。正看到六个人正运起缩地成寸之术，一步十米的快速过来。其中正有萧易于以前见过的林海金。他正跟在一个萧易于以前没有见过的中年男子后面，萧易于想，这一定就是他的师傅了！
　　萧易于没有说话，只是静静的站在那里的等带那些人的到来，应成瞬移到了萧易于的身边。
　　那些人片刻之后，那些人便来到萧易于的面前，同时躬身道：“见过前辈！”林海金则是惊声道：“是你！”
　　中年男子诧异道：“你们认识！”
　　林海金道：“回师傅，他就是我在天昕大陆见过的那位前辈！”中年男子塄了一下，可联系前后，也马上明白了萧易于的来意了！
　　站在最前面的刘和也愣了一下，没有想到林海金和萧易于见过，不过他还是道：“前辈，这就是我的三师弟，风涛云，你有什么问题，就问吧！”
　　萧易于点点头，看着那叫风涛云的男子，直接问道：“我的那两个朋友呢！”
　　风涛云，道：“前辈请放心，你的那两位朋友没事的！”
　　萧易于道：“没事的？那他们在哪儿？”
　　风涛云道：“本来我带走前辈的两位朋友也没有什么恶意，只是见他们两夫妻资质盛好，正适合修炼本派的炎云决和葵水心经，所以。。。我并不知道那是前辈的朋友，不然在下也不敢这样。。可那料道，在回来的路上却被人劫走了！”
　　萧易于道：“我是说他们人呢！”
　　风涛云摇头道：“我也不知道！”
　　萧易于冷道：“你说什么！”
　　刘和也皱眉道：“师弟。。”
　　风涛云苦笑一声道：“我是真的不知道，那两人修为太高了，我连一点反抗的能力都没有，连他们怎么将我制住，最后怎么走的都不知道！”
　　刘和责怪道：“你回来后怎么不说出来！”
　　风涛云脸上一红，只是苦笑着。云娘拉了刘和一下，刘和才醒悟，连别人怎么出手都不知道就被制住了，以自己师弟这么傲气的人怎么会给自己说呢？抱歉的看了风涛云一眼。
　　林海金见师傅受窘，连忙道：“当时我也在场，那两人的修为实在是太高了，那时我们这一起的还有别派的几位师叔，他们的修为都和师傅差不多，可是遇到那两人之后，却在一瞬间便被全部制住了！”
　　刘和吓然，自己的师弟在派中是除了师叔和自己的妻子外修为最高的，比自己尚且高上一筹，只差一步便突破分神后期了，而几个分神后期的人被一下字制住，那么那两人的修为却是实在太高了。这些人在修真界绝对是有数的高手，便问道：“你们可看出他们的来历？”
　　风涛云摇头道：“没有！”
　　林海金突然道：“对了，不知道这算不算线索！”
　　刘和道：“你说说看！”
　　林海金回忆道：“那两人是一男一女，那的背负金色剑鞘的长剑，女子身上却是一把紫色的！”
　　刘和喃喃道：“金色长剑。。紫色长剑。。”说着摇摇头，却是想不出来那是谁。
　　一直咬牙切齿盯着应成的天九，和笑嘻嘻的看着天九的应成突然身子顿了一下，然后对视一眼，同时惊呼出来：“难道是他们！”





    第三卷 第五十六章 散仙收徒
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:33 本章字数:3843

        
　　无语中^^^^^^^^
　　_________
　　萧易于问道：“他们是谁？”其他的人也望着应成二人。
　　应成也收起了笑容，严肃的道：“如果我没有猜错，那两人该是蜀山剑派的青冥双仙，背上的是青虚金剑和紫电冥剑！”
　　“蜀山剑派？”萧易于都十分惊讶。
　　“青冥双仙！”其他的人惊道。
　　刘和道：“就是一千四百多年前，闹得全修真界风风雨雨的那两个散仙！”
　　天九真人点头道：“假如海金没有看错的话，那就是他们了，修真界中，背负长剑的大派只有裂天剑宗，和蜀山剑派，而一男一女背负一金一紫两把长剑的却只有青冥双仙了，何况修为如此之高的的两人，想来是错不不了的！”
　　林海金道：”我不会看错的！”
　　风涛云叹道：“原来那是两位散仙，那被他们制住也不是什么丢脸的事情了！”
　　萧易于皱着眉头问道：“两个散仙。。那他们抓走两个普通人干嘛？”
　　风涛云笑道：“这也是我让前辈不要担心的原因，或者说，我还应该恭喜前辈的那两位朋友！”
　　萧易于道：“此话怎讲？”
　　风涛云道：“那两位前辈，是看中了前辈的朋友的资质，能让两位散仙收为弟子，这可是一件许多人梦寐以求的好事！”
　　萧易于疑问道：“收为弟子？”心里疑问，达斯大哥的资质又这么好吗？我怎么没看出来。萧易于突然一拍脑门，叫道：“一定是这样！”突然想起了送给达斯的那两颗用来脱胎换骨的灵丹，想来他们已经服用了，也一下字明白了风涛云为什么要带走达斯，要知道，虽然这宇宙中人口众多，可是适合修真的却是很少。
　　云本欲回答，却见萧易于突然如此，问道：”前辈这是干什么？”
　　萧易于有点尴尬的道：“没什么，你刚才想说什么，继续说！”
　　风涛云奇怪的望了萧易于一眼，才道：“收前辈的那两位朋友作徒弟是他们自己说的！他们到我时，本来好言想说，让我把那两位朋友让给他们，那时我自然是不肯，所以他们才动手抢了过去！像他们那样的前辈，既然如此说了，自然是不会骗人的，所以我才说，前辈不用担心！”
　　萧易于闻话之后，盯着风涛云的眼睛看着，风涛云坦然的面对，过的几分钟，萧易于收回目光，道：“我相信你！也希望你没有骗我，青冥双仙，我自然会去拜访！”
　　风涛云道：“前辈可以放心，风某说的绝对句句属实！”
　　…………
　　虽然没有找到达斯等人，可是知道了两人平安无事，萧易于到也是放心不少，他相信，风涛云是不敢骗他的，萧易于既然知道了达斯这些，也就没有必要再呆在这云灵岛之上了，道别之后，在烟海派的热情相送下，离开了云灵岛，一刚出来，便又一到人影飞了过来，却是消失的武痴何天达，当然凑过来的他，是肯定免不了遭受应成的一顿数落。
　　萧易于带着两人，向着天昕大陆的方向飞去，萧易于决定首先回到闲云成外邝应山脉中达斯所居住的猎户小村中，在哪儿交代一下达斯的情况之后，就直奔一个名叫乾玉的星球上的落剑峰，那是青冥双仙的修真之地，虽然已经知道达斯的情况，可萧易于决定还是去见上一面，才安心，假如真如风涛云所说，达斯夫妇被这两位散仙收为徒弟，萧易于也确实该祝贺一翻，被散仙收为徒弟，比投身大门派尚要风光许多，有一个散仙撑腰，不论走到哪里，都绝对是可以横着走的，就比如何天达，和一个散仙拉上关系，不论哪个修真门派都会卖他一些关系，没有谁愿意得罪这在修真界最强大的散仙，当然前提是你不要太过分！
　　几个时辰之后，萧易于等几人便来到了猎户小村之中，也不废话，说清楚之后，便又腾空而起。
　　乾玉星离这里到是不近，萧易于按照玉简中的指示，最近的路程也要经过将近二十个星球，萧易于算了一下这其中的时间，假如不算传送之时的时间，也要花上三四天的时间，不过这让萧易于想起了地球上的科技，与那相比，这已经不知道快了多少了。
　　这一路上，应成和何天达似乎不知道累为何物，窜上窜下，架着剑在绕着萧易于追逐着，不时砰的一声巨响，一个人飞射而下，深深的陷入泥土之中。萧易于虽然还是有点急于证实是否达斯真的在那两个散仙那儿，可是此时的心情到是不很差了，一路上见到身边的两人打打闹闹，脸上还不时露出笑容。
　　经过了五个星球之后，萧易于和应成三人找了个地方歇息，虽然这点路程对应成和萧易于来讲没有什么，可是何天达却没有这么高的修为，本来金刚不灭决就不是擅长飞行的法决，而他却还和应成不停的打闹，这一天下来当然支撑不住了，也不知道是不是运气好，前面几个星球的飞行中都没有遇到过黑夜，即使对修真者而言，黑夜白天的分别并不大，可是刚修真没多就的萧易于还是不习惯黑夜行路。
　　落下来之后，还是应成打上几只野兽，以那独特的烧烤方式烧烤着，当何天达看到应成的烧烤方法时，下巴差点张得脱臼，烧烤好之后，又拿出一坛美酒，几个碧玉制成的大碗……
　　酒足饭饱之后，萧易于望了一下天色，天上的一轮红日已经偏西，查看玉简，知道这个星球，知道离传送阵的位置还有四个时辰的路程，当然这时间的算法是按照以前的速度，又望了一下现在还显得疲惫的何天达，萧易于终于作出了仁慈的决定——停宿！
　　看了一下周围的环境，此处还算风景优美，灵气挺浓厚的，萧易于找了一个石壁的地方，一个土印打出，这石壁上按照萧易于一的意愿出现了一个大洞，水印、风印接连而出，一个干净而又平滑的洞府行成了，萧易于走进去，看了一下，感觉用来暂时休息还不错。。这修为高就是有好处，这么一个山洞，如果靠人力来挖掘，不知道要费多久的功夫，而现在不过是挥几下手而已。
　　洞府弄好之后，何天达便在里面打坐调息，精力旺盛的应成给萧易于说了一声，便不知道跑到那里去了，萧易于也不去管他，反正也约定好明天天明之后才上路，在洞口补上一个五行迷踪阵法用来防护何天达不被打扰之后，萧易于来到洞外，这个洞是在半山腰上，山势颇为峻峭，萧易于又在洞口布上了两个禁制，虽然按照玉简的记录这星球上没有什么大的修真门派，可萧易于觉得还是小心点好，既然何天达跟着自己，自己也有必要照顾他的安全，这禁制不但能阻止不名人进入，而在禁制破坏之时，更能通知萧易于，觉得安排好之后，萧易于腾身向着山顶奔去，他没用缩地之术，也没有用御风之术，仅凭借腿上的肌肉每一次爆发的力量，一越十米的向着山顶而去，即使如此，几分钟之后，萧易于便来到山顶，此时那轮红日已经隐去了半边脸，萧易于迎着阳光静静的看着，看着这夕阳无限好的景色，萧易于发现这天上的火球与地球上的太阳的大小，看起来是那么的相似，也许这是巧合，更可能的是只有在这种适中的情况下，才是最适合生物生存的，望着火球渐渐的消失，萧易于也不知道自己在想些什么，也许什么也没想，只是恍惚的发呆而已！
　　突然一个黑影引起了萧易于的注意，转目望去，只见一个人影飞快的向前奔着，不过却是走走停停，仿佛在等什么似的，一凝目，萧易于便发现，那后面有无数的身影跟着，由于距离很远，而天色已经很暗，所以萧易于也看不清楚那是谁？抱着好奇的念头，萧易于凝神探去，神知瞬间画过几百里的距离，来到那里，一看，才好笑的发现那却是应成，他的手上报着一个酒坛，而在他的后面跟着的却是一大群猴子，应成不时朝着后面拌个鬼脸，然后将酒坛向着那猴子举几下，猴子立时吱声大噪，无数的石头山果向着应成扔去，可这哪里又能砸到应成，看到这般情景，萧易于已经猜出了大半，以前在小说上都看到猴子能量制酒中极品的猴儿酒，这应成肯定是去偷酒了，可让萧易于又好气又好笑的是，你偷了就偷了，以应成的修为哪里会让这些凡猴发现，即使发现了以他的速度，也早跑得掉了，他这般做法，显然是那偷来的猴儿酒去去逗那些猴子，这。。。这真的是一个渡劫期的修真者做的事情吗？难怪严成老是说他长不大！看来真是如此！
　　不过呢，他想这么玩，萧易于也只是笑着摇摇头，到也不想多管，其实呢，没事时看一下人堠大战也是不错的消遣。可萧易于看着看着，突然感到眼睛的余光处，几道亮芒闪起，转头望去，却又没了，萧易于正在想是否是眼花之时，突然又是两道亮光亮起，那两道亮光迅速的碰在已经，然后发出而亮的光芒，片刻之后，萧易于便听道一声巨大的响声。





    第三卷 第五十七章 屠龙匕首
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:33 本章字数:4153

        
　　“修真者！”萧易于喃喃道，伸着脑袋望向那里，可惜现在那里漆黑一片，虽然萧易于身在这山峰的最高处，可也看不清楚那几乎在六百多里以外的遥远地方。耐不住好奇，萧易于御风腾身而起，他没有使用飞剑，因为他并不打算引起那些人的注意，只是想去看看而已，虽然有隐身的法决可以掩盖御剑所发出的剑芒，可那种隐身的法决对修真却不是那般有用，而且掌握风印的萧易于即使不用法器，在空中也几乎不会消耗什么力量，只是速度比御器飞行要慢上一点，可现在萧易于并不需要急快的速度！
　　六七百里的距离，对普通人而言那是很远的距离，可是对于现在的萧易于却是只需要几息的时间而已，萧易于在几十里外的地方停了下来，在这里，他的神识已经可以毫不费力的笼罩在那打斗场地之上。只要稍微凝神，那里的情景便清晰的出现脑海之中。
　　战斗的两边，一边有六人，让萧易于感到意外的是他们的身边有着一个动物，最中间的一人站在前面，是一个华服的年轻人从其他的几人的神态来看，他的地位是最高的，年轻人右边的肩膀上盘踞着一条青色的小蛇，口中红色的蛇芯飞快的吞吐着，一双眼睛闪着幽幽亮光，不时用头碰一下那男子的的脖子.年轻人左手抬起，轻轻的抚摩起那蛇头，口中温柔的说着：“我们马上就为小金报仇了！”可温柔的声音却透出一股冰冷的杀气！
　　那蛇闻话之后，嘶嘶的叫了两声，年轻人又说：“好，我把他让给你！”蛇用蛇信子在那年轻人的脸上添了两下，然后身子一弓，弹射了出去，化成一条青色的闪电，向着六人对边的那人射去！
　　萧易于这才注意到那人，可将那人面貌看清楚之后，几乎叫出声来“噬魂真君！”没有想到在这里遇到他，萧易于不由惊喜起来，虽然他和噬魂并不熟悉，甚至说只见过一面，而且那一面的情景也不太友好，但是他乡运故人，就凭这个也足够萧易于感到高兴了，要不然，他也不用为了见来自地球上的两人而出青旋派了。
　　萧易于此时并不担心，那条蛇就这么伤了噬魂真君，好歹噬魂也有着出窍中期的修为，这条蛇的力量到底有多大，萧易于看不出来，不过这一下所携带的力量却还是不足以伤了噬魂，而此时的萧易于也一个念头荡起，这些通灵的灵兽让他想起了十大门派中的御兽宗来，不知道是不是他们，假如真的是御兽宗，那这噬魂可就麻烦了，不知道那年轻人口中的小青是谁？
　　此时的噬魂一袭黑袍，不过头发却显得有些凌乱，嘴角带着一点血丝，看来刚才的拼斗都是他们，而且噬魂吃了点亏，在他的手上握着一炳匕首，笔受的样式虽然与修真者的飞剑有些相似，可确实是真正的匕首，但是从那匕首上闪烁的寒光可以看出这匕首也不是寻常的利器。
　　噬魂冷静的看着飞射而来的蛇，很快，那蛇的速度很快，几乎在一瞬间就跨越四十多米的距离，出现在噬魂的面前，直奔他的面门，噬魂动了，手上的匕首在真元的催使下发出淡淡的金色光芒，以急快的速度落在了那蛇的七寸的地方。
　　对面的年轻脸上露出了嘲讽的笑容，自己的这条铁木青可不是刀剑能伤的，自小以铁木为食的它皮肤的坚硬甚至超过了普通的飞剑，和自己共同修炼的四百多年来，每日喂以灵药，吸收月之精华，在自己的帮助下更是在最近炼成内丹，就算面对分神期的修真者也是可以一站，他可以想象，对面的人被小青咬中面门之后，马上毒发身亡的景象，出窍期的元婴足够让自己修为再进一层了，想着脸上更是得意，可陡然间却总觉得有什么不对的地方，抬头看到对面的人嘴角突然荡起的笑容，忽然间想到小金七寸上面的那道长长的口子，惊道：“小青，快闪开！”
　　那青蛇问声，身子突然一扭，竟然飞快的向着旁边的地方闪去，可那匕首上的金芒也突然暴涨，落到了那蛇的身子之上，发出一声叮的响身，青蛇身子更快的向着那边飞射，蛇血四溅，年轻人大叫了一声“小金”，身形一闪，向着那蛇的方向追去，原本站在他后面的三人连忙追了过去，留下的两人，却将噬魂盯得死死的。
　　片刻之后，年轻人捧着那条青色，面目阴冷的缓缓走了过来，盯着噬魂手中匕首，半响之后才道：“屠龙匕！”
　　噬魂擦了一下嘴角血丝，笑道：“不错，屠龙匕，嘿，可惜了，要是再快一点，就能将这条畜生给宰了！”这话一出口，年轻男子后面的五人都面色一便，愤怒的眼光直直的盯着噬魂！
　　年轻男子手上的青蛇七寸的地方横着的一道口子，几乎占据了整个蛇身的三分之一，血红色的血肉显现出清晰的纹理，如果是一只普通的蛇恐怕早已经身亡！
　　伤口上面闪着青幽幽的光芒，看来年轻人已经给他上了灵药，此时的青色的神色显得十分的萎靡，蛇身也在慢慢的变大，而那伤口也同样的变得越来越来大了，到得最后，蛇身直径几乎有着三米。年轻男子已经将他放在地上，蛇头无力的趴在地上。年轻男子用手爱怜的抚摩着那比自己的身子要大上几倍的蛇头，说着：“睡吧，你放心，我一定不会让你有事的，你和小金的仇我这就给你报！”说着一个灵决打出，那庞大的蛇立时消失！年轻人再抬起头来，道：“拭神剑、屠龙匕，凭借物理攻击一个号称能杀伤仙人，一个能划破坚硬的龙皮！”
　　噬魂利用刚才的机会调息好气息，真元一遍遍运转，将身体调整到最好的状态，口中却是笑着道：“杀龙，这我到是没有试过，我到也不能肯定，不过用来划破几个畜生的皮到是能行！”
　　“你……”后面的人忍不住出声。
　　“诶。。就让他说吧，以后他就再也没有机会了！”年轻男子似乎毫不在意的阻挡了后面人的话声。
　　噬魂冷笑道：“有没有机会，那可就说不定了！”
　　年轻人道：“是吗？”
　　噬魂道：“有什么手段就使出来，金某人可从来没有怕过！”
　　后面的五人中一人忍不住道：“对付你，还用得着耍手段。。哼，要杀你，不过是捏死一只蚂蚁而已！”
　　噬魂冷笑道：“那你还不动手！”
　　年轻人笑道：“把我们惹怒了可是不好！”
　　噬魂道：“不若怒又如何？难道你还会放过我不成！”
　　年轻人道：“放过你。。。这到不会！姑且不论小金、小青的仇我要报，就凭你手中的屠龙匕，我也不能放过你！”前面的话说得很平静，可是当说到屠龙匕时，眼睛中却闪过闪过一丝贪婪的光芒，后面的五人也是兴奋异常！
　　噬魂道：“你到是坦白！”
　　龙风道：“我龙风从来都是如此！”
　　噬魂冷哼了一声道：“既然你这么想得到它，怎么还不动手！”
　　龙风道：“三千多年前，屠龙匕在黑暝真人手中，你和他到底是什么关系？”
　　噬魂笑道：“怎么？怕了！”
　　龙风以嘲笑的语气道：“怕，你认为我会怕吗？”
　　噬魂道：“那你以为我会给你说吗？”
　　龙风眼睛眯成了一条细缝，寒光一闪而逝，道：“不会！”
　　噬魂道：“那你还问！”
　　龙风道：“看来我们无话可说了！”
　　噬魂冷笑着，没有说话，看着面前的几人，心里却升起了绝望的念头，师傅，看来徒儿见不到里了。面前的几人修为都比自己要高，连面前的那修为最低的年轻人都至少有着分神初期的修为，也活该自己倒霉，飞得好好的，干嘛要下来，本以为可以杀了那条灵蛇，用它的内丹补上一补，那料到那是有主之物！不过噬魂并没有因此而任命，那怕有一点机会，他都不会放过，可是修为相差太多了，这么久来本神识盯得死死的，根本就没有一丝机会！“一条人命换两条蛇命，亏了，亏了，何况还有一条还没有死，真的是亏大了，不过，要我死，却还要陪上一点东西！”噬魂心中这么想着。
　　龙风向上走上一步。后面马上有人道：“少宗主，还是让我来动手吧！”
　　龙风道：“不用了！”
　　那人又道：“可是宗主交代……”
　　龙风不耐烦的打断道：“难道你们不相信我的能力！”
　　那人连忙躬身道：“属下不敢！”
　　龙风知道这些人也是害怕自己有失，便道：“你们不用担心，这小子不过出窍中期的修为，还不在我眼里！”
　　后面的人不敢说话。
　　“不过这小子有点狡猾，你们可不要让他跑了！“龙风又道。
　　”是！”五人齐声应道。话声之后，四人身形猛得消失，然后出现在四个方向上，将这个地方包围住！一人则停留在原地，紧紧的看住噬魂，看来还是怕龙风有失！
　　龙风看了那人一眼，那人是刚才这些人中修为最高的，有着合体后期的修为，连父亲有对他很客气，神神秘秘的，不知道到底是什么身份，自己出来，父亲就安排他保护自己！龙风转头对噬魂道：“你要小心，我要动手了！”不知道这话是出于礼貌，还是来自自信！





    第三卷 第五十八章 龙灵掌
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:33 本章字数:3806

        
　　嘎嘎..投票..投票..投票~~~~~~~
　　_____________________________
　　噬魂嘴角微微一扯，带着一丝嘲讽的意味，是啊，，真是讽刺，离开地球前才从封印中出来，此时却陷入如此的地步之中，噬魂的心中已经没有了一点侥幸的念头，转首望了一圈，那些分立在四方的不知修为多深的四人，对付自己这么一个出窍中期的修真也太过小心了吧，再望了一下一直站在龙风后面未曾说话的男子，虽然这些人自己都看不出修为到底多深，可是他却有一个感觉，那人才是最可怕的。凝目看向正缓步走向自己的龙风，噬魂收敛起浮动的心神，虽然没有机会，可是并不代表着他愿意伸出头来挨刀，收起屠龙匕，虽然屠龙匕首虽然锋利异常，可是对于修为比自己高上这么多的修真者的用处并不大，自己能伤害那两条蛇完全是出于意外，而且屠龙匕并不能像飞剑一般架御，在战斗中反而不利，他拿出的是却是十方噬魂幡，在上次与萧易于的斗法中被损坏后，几个月来再次淬炼，威力更上一筹。噬魂摊开右掌，这小幡就这么悬浮在手掌中心，迎风张扬，上面黑气流转。在噬魂的功力催促之下，黑雾迅速冒出，片刻之间就将方圆四丈范围的空间笼罩在其中，此时本已经是黑暗一片，可在众人的眼中，那片区域还是显得十分的突兀！
　　黑暗，吞噬一切的黑暗，将噬魂的身子完全隐藏在其中，龙风突然感到一直缩定的噬魂的神识突然失去了目标，硬是被推出了黑雾之外，不由“咦”的惊呼出声，不过也只是那一下，神色马上就恢复正常，脚步连一点没有停歇，他走得很慢，这对修真者而言只是片刻之间的路程，他却如同普通人一般的走了过来，唯一奇怪的是他的每一步的距离都显得那么的不同，或长或短，旁人看来这并没有什么，可是被笼罩在黑雾中的噬魂却感到异常的难受，明明如此慢的走来，他却始终都把握不到龙风的实际位置，龙风的每一步都仿佛出乎他的意外，噬魂的心非常的沉重，不知道何时悬浮在头顶的飞剑，一颤一颤的，那每一下颤动都代表着他准备击出，可是每当他这念头将要发出之时，陡然发现，自己这一剑飞出只会是徒劳，噬魂知道那是由于什么原因，正是那奇怪的步伐。
　　龙风看似平静的一步步随意跨出，但是他的身体中却远不如表现的那么平静，真元以每步加快一倍的速度在经脉中运转者，所发出的气势更是以一种特殊的法决拢缩在身体之中。他一边走着，突然道：“修真界的人提起御兽宗皆道其御使的灵兽厉害，却不知灵兽再厉害，如没有高的修为去驱架却是不行的，他们见到派中动手之时都是御使灵兽，却不知道，那是因为没有必要自己动手而已！”他一步一步的接近黑雾笼罩的区域，当话声落下之时，步伐突然停下，那本来聚集在体内的气势募然爆发出来，强烈的气势让周围的树木都弯下了身躯，那一团正在翻滚的黑雾，被这气势给避得向后退了一丈，龙风又道：“就让你见识一下，本派的绝学——龙—灵—掌！”话声中他突然高高越起，口中“灵”字吐出，身子突然倒立，右掌忽然向下张开，一团青色的光芒从手上暴发出来，手掌忽然变大，居然将这黑雾的三丈大小的区域笼罩在其中，这时“掌”字暴喝而出，那巨大的手掌飞快的向下落下。大地开始颤抖起来，那片区域开始向下塌陷，上面的翻滚的黑雾被压得向下落下两丈的距离，突然顿了一下，然后再次快速的被压落下去，周围的树木、山石向后飞射，黑舞被直接压进了地表之中，现出了其中的景象，可以看到，这四丈方圆的区域向下塌陷了一米有余，如同打磨了一样平整的地面上一个黑色的身影正在苦苦支撑，身子的大半已经陷进了地面之中，而且身子还在一点点下沉，来自周围的巨大压力将外放的护身罡气逼得贴在了肌肤上，他能感受到身上的衣服正在这一内一外两股力量的挤压下，开始破碎，然后化成粉末，片刻之间，只剩下一身用天蚕丝练成的内衣。说是迟，那是快，噬魂一口带着精气的鲜血喷在手中的幡上，黑幡黑光陡然大剩，竟然撑起两米高的空间，噬魂一个灵决达在了幡上，那十方噬魂幡立时化成九九八十一面，以一种玄奥的轨迹开始排列起来，噬魂的手向上一台，那九九八十一面幡保持固定的位置向上飞起，迎向那落下的巨掌，竟然将落下的压力顶住了。
　　龙风轻蔑的一笑，掌心外吐，一个青色龙头形状的真元居然从他的掌心钻出，一股毁灭一切的气息自那龙头中发散出来，噬魂脸色一变，用尽全身的真元将黑幡再向上一送，然后身子快速的向着旁边的地方闪去。
　　青色龙头直接向着那黑幡布成的阵法中穿去，那黑幡居然没有丝毫的阻挡分毫的时间，向四周暴开，其中的八十面化成黑烟消散，一面向着旁边的地方飞射而去。
　　那龙头向着地下落去……
　　一阵响澈天地的声音出现了，这整个山脉开始颤抖摇晃起来，就在那龙头落下的地方，如同被百吨炸药被点燃了一般，强大的力量让周围二十丈的地面开始龟裂，然后陡然爆炸开来，巨大的山石，向着四周飞散，尘雾弥漫！
　　噬魂以自己最快的速度狼狈向外面逃窜，体内几近干渴的真元让他防御飞来的巨石也是那么的费力，没一快巨石的撞击都让他身子前窜，在这片刻之间无数次的撞击之下，内腑开始慢慢的移位，当一个一吨多重的石头再次落到他的身上之时，再也坚持不住，被这巨石给砸得飞了起来，一头撞在了前面的树木之上，树木断裂，他的身子继续前飞，同样一棵半米直径的大树被拦腰撞断，他的身子又被反弹回来，仰面摔在地上，又感觉到一股劲风迎面而来，却又是块巨石落下，他连忙向旁边滚开，那块巨石几乎擦着耳边，深深的砸入泥土之中。
　　已经感觉眼睛发黑的噬魂躬起身子一口鲜血咳出。
　　龙风落了下来，笑道：“看来你还不错嘛，以出窍后期的修为居然能在龙灵掌下留下命来！如是平常我到是可以饶你一命！”脸色一变，阴冷的说道：“可是你居然敢杀害我的小金和小青，更不该拥有屠龙匕，今天是留你不得了！你可别怪我，是你自找的！”手一甩，一根黑色的尺子飞上口中，迎风变成一丈之长，然后尺子的一头向着噬魂的天灵盖击去。同时说道：“反正你也是死，不如就把元婴留给我吧！”
　　噬魂连站起来的力气也没有了，他能感受到头顶的一件东西迅速的袭来，这速度对平时的他来说并不快，可是连动一下手也觉得困难的他，却是无可耐何，瞳孔开始向着中间缩拢，死亡的阴影已经浮上了心头，忽然间他突然并不感到可怕了，原来死也不过是一瞬间而已，只是有点可惜，最终还是没有实现修真成仙的梦想，也没有见到过师傅最后一面，不过比起常人而言，活了将近两千年的他已经知足了，脸上忽然荡起了笑容，眼睛缓缓的闭上，静待死亡的来临……
　　可是过了很久却未见预想中的情景降临，正自奇怪，突然听龙风道：“你是谁？”
　　噬魂张开眼，用尽全身的力气转过头，却看见一个十分熟悉的背影……
　　正是萧易于，本来萧易于是不太爱管闲事，可是看到来自同一地方的人将要死亡，却还是有几分不忍，犹豫了一会，毕竟这一出去，就可能与十大门派之一的御兽宗接仇，那可不比离开不久的烟海派，十大门派的实力绝对是庞大的。就算十个烟海派也不一定能比得上。就在这犹豫间，噬魂已经在了死亡边缘，萧易于无奈的一摇头，看来自己还是能忍心不管啊，一个瞬移来到了噬魂的旁边，展开领域空间将那个尺子约束住，然后意念一动，那尺子飞了回去。龙风自然将他接到了手里，见到突然出现的人，十分惊讶，才问道：“你是谁？”
　　萧易于却不回答，回头看向噬魂笑着问道：“你还好吧！”
　　噬魂看到萧易于的面貌惊呼出来：“是你！咳。。咳。。”又是一口鲜血。
　　萧易于笑了笑，手一挥，一团白光将噬魂照住，噬魂感觉到体内的伤势竟然以难以置信的速度恢复着，片刻间竟然好了大半。爬了起来开口正欲道谢，可看到龙风还有那些见到突然这里多了一个人的四人向这飞来的身影，噬魂道：“谢谢你救了我，你还是先走吧，不要被我连累了！”话一出口，噬魂居然不能相信这是自己说的话，居然让关心起别人来了，这是以前所不能想象的，也许。。是因为死了一次了吧，他笑了笑。
　　萧易于笑道：“凭你这句话，我这次救你就不后悔了，不用怕，我想走这里还没有人拦得住！”后面这话萧易于到不是夸大，凭借领域的力量，几百里内的移动绝对比别的修真瞬移快要厉害得多。
　　噬魂正欲说那几人都有着分神期以上的修为，可看到萧易于那自信的笑容，这话却没有说得出口！
　　龙风看到萧易于居然不理他，反而和别人谈了起来，被轻视的感觉让心头一怒，差点直接出手，可一直跟在他后面神秘男子却意外的将他拉到了后面，一反常态的拱手道：”在下龙羽岩，这位朋友怎么称呼？”





    第三卷 第五十九章 落剑峰(一)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:33 本章字数:3088

        
　　嗯..又是一个星期..兄弟姐妹们有票的砸来啊啊啊啊!!~~~~~~~
　　___________________________
　　萧易于回过头来，笑着拱手：“在下萧易于！”萧易于并不敢小看眼前这人，合体后期的修为，如果打起来，到是没有多少把握，是以说话也有点客气，何况十大门派之一，多少也得给别人面子，至于前面不理龙风，那可是冤枉了啊，好歹也应该先和老乡打个招呼啊！
　　龙羽岩道：“原来是萧兄！”指着站起身来的噬魂道：“这位和萧兄什么关系？”
　　萧易于笑道：“这是我的一个朋友，不知道在下的朋友何处得罪了阁下的……”
　　龙羽岩接道：“这是鄙派的少宗主！”
　　萧易于道：“哦。。少宗主，不知在下的朋友不知道何处得罪了阁下，竟然要致他与死地？”
　　龙风站出来道：“你的朋友？哼。。这个人无缘无故的杀了我的小金，还打伤了小青！”
　　萧易于道：“小青？想来就是阁下的那条青蛇吧，这也不能怪我的朋友，他总不能缚手待毙吧！”
　　龙风冷哼一声道：“小青的事我就不怪他，可是小金可没有惹他！这个仇我一定是要报的！”
　　萧易于好奇的问道：“小金？”
　　龙羽言道：“那是少宗主的另一条灵蛇！”
　　噬魂道：“我那是还以为是一条无主野兽，才动手的！”
　　萧易于道：“一条蛇。。阁下可否看在在下面子上，放过在我的朋友！以人命换蛇命，阁下不觉得太过了，当然，你可以提出一些要求，看有没有什么办法补偿！”
　　龙风冷道：“蛇。。小金只五百年前便跟着我了，可不是一条普通的蛇，至少在我眼中可比他贵重得多！补偿，哼，怎么补偿？就这么算了，那是不可能的，我希望阁下还是不要来趟这道浑水的好！”龙风虽然对萧易于能够将自己的那摄魂尺控制住，可是从萧易于身上却丝毫感觉不到压力，如果是对旁人，恐怕早就一言不发的动手了，作为十大门派之一的御兽宗宗主的儿子，在整个修真门派都是吃得开的，随便什么人都会给他面子，可是看到自己父亲叫来保护自己的神秘人对萧易于这么客气，所以说话也就比起以往客气了许多，当然这是他自己觉得！听到这话的萧易于和龙羽岩都微微皱了一下眉头！
　　萧易于脸上笑容稍稍淡了些：“那阁下准备怎么做？”
　　龙风很道：“当然是血债血偿！”
　　萧易于道：“这么说没有回转的余地了！”脸上的笑容更淡了。
　　龙风冷哼了一声不说话。
　　萧易于伸展了一下身子，口中喃喃道：“又有几天没活动筋骨了！”抬起头来望着龙羽岩道：“动手吧！”萧易于话虽然是如此说，可心里却打定了梢有不对就闪人的念头，他可没有这么傻得和一个合体后期，四个五个分神期的修真者拼斗，虽然那几个分神期的修真只论修为，萧易于还不放在眼里，可是随知道这一群人手中有没有什么仙器之类的东西，一个门派的少宗主拥有仙器的可能性是非常大的。而且合体后期的修真者。。萧易于也没有把握对付，当然萧易于却也并不害怕，姑且不论应成就在几百里外的地方，只要一有大的动静绝对会感觉到的，而且萧易于想走，却是很容易的。
　　就在萧易于话说完的那一瞬间，精神进入古井无波的境界，片刻之间便周围的环境容为一体，他的气息便消失在了众人除了视觉以外的任何感觉中。龙羽严心头一惊：“天人合一！这人的修为比我可还要高上许多，难怪我看不清他的修为！”这可与普通的容入自然不同，一般的修真者虽然能通过各种的法决隐藏住全部气息，可是天人合一，却不仅是如此，进入天人合一境界的人就算你睁开眼睛，看见他却也不能确定他的存在，而且在这种境界之中，对天地元气的变化会更加的敏感，控制天地元气的能力却也是容易许多！
　　龙羽岩见到萧易于准被动手的样子，连忙叫道：“慢着！”
　　萧易于停了下来，疑问的看着龙羽岩。龙羽岩道：“萧兄带着你的朋友走吧，刚才发生的事情就当给萧兄一个面子，就此揭过！”
　　龙风睁大了眼睛盯着龙羽岩，意外的叫道：“什么！”
　　龙羽岩头也不会的道：“宗主既然叫我照顾你，那么我就有权利在一定的情况下，约束你的行为！”
　　龙风狠狠的瞪了一眼龙羽岩，然后别过头去！
　　萧易于笑道：“那就谢过龙兄了，这个人情我记住了！在下就告辞了！”萧易于拱拱手！
　　龙羽岩也拱手道：“萧兄客气了！”
　　萧易于道：“再见！”
　　“再见！”
　　萧易于转过身对噬魂道：“你还能走吧！”噬魂点点头，刚才被萧易于治疗好了伤势，这一会工夫虽然没有恢复多少真元，可御剑飞行还是没有问题的！
　　萧易于道：“那我们走吧！”两人腾身而起，一道剑芒将整个身躯包裹，正遇飞走之时，周围的空间一阵波动，一个人影突然出现，却是应成，应成一出来，便道：“圣主，这里发生什么事了？”
　　萧易于道：“我们回去再说！”便向休息的山洞方向飞去。
　　应成“哦”了一声，跟上去之前，低头看了一下下面几人，神识扫过，下面的人顿觉全身如同赤裸裸的，毫无秘密的暴露在上面刚出现的人手中。龙羽岩心头又是一惊，同时又暗自庆幸，刚才没有动手！
　　应成很快就跟了上来，看到萧易于身边的陌生人，问道：“这人是谁？”
　　萧易于笑道：“这就是我出派想见的那两个人之一！”
　　应成说：“就是他啊！”打量了噬魂一眼，道：“小子，你叫什么名字？”
　　噬魂看到应成突然出现，便想到了师傅所说的瞬间移动，知道这人至少有个合体期的修为，心中更是不明白这几个月前还和自己修为相差不多的人怎么修为高了这么多，而且，看这合体期的修真者对萧易于的态度和称呼，也知道萧易于的身份比这人还高！尽管心中有许多不解可是听到应成问话，还是连忙道：“晚辈金明！”
　　应成道：“金明。。呵呵！”又问萧易于道：“圣主，刚才是怎么回事啊？”
　　萧易于将刚才的事大约的讲了一下，还没说完，应成便嚷了起来：“那小子怎么不动手啊，我可是好久都没有活动过了，本感觉到这边有动静，便过来，那知道就这么完了，真是丧气！”萧易于只当是没有听见！





    第三卷 第六十章 落剑峰(二)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:34 本章字数:4545

        
　　嗯..大家投上几票吧...谢谢支持..
　　_______________________
　　由于噬魂只有着出窍中期的修为，所以御剑飞行的速度慢了许多，途中萧易于突然想起一事，问道：“听说你们这次是三个人一起离开的地球，除了林一波外还有谁？”
　　噬魂应道：“还有玄阳派的的掌门清阳！”
　　萧易于诧异道：“清阳？他不是只有元婴后期吗？难道……”
　　噬魂说：“是啊，清阳那小子也是运气好，和那个叫清风的小子拼得两败具伤，查点元婴散形，幸好他有神农谷的灵丹，而且修为就此提升提升进入出窍期！”
　　萧易于“哦”了一声点着头，又问道：“那他们两人现在在哪儿？”
　　噬魂摇摇头道：“我也不知道，我们来到那个星球之后就分开了，不过他们两人应该在一起，嘿。。毕竟我是邪魔歪道。。”
　　萧易于没有说话。
　　噬魂突然道：“你怎么知道我们是三个人一起离开地球的？”
　　萧易于笑道：“那还记得你被传送过来昏迷后醒来的看到的那些人吧？我以前在那里呆过半个多月，我是听他们说的，实话说来，这次我出来还是专门来见你们的！”
　　噬魂奇怪的道：“见我们？”
　　萧易于叹了一口气道：“虽然我们只见过一面，可毕竟是来自一个地方！”
　　噬魂沉默了一会问道：“你离开地球多久了！”
　　萧易于收起有点感触的心情，笑道：“就在上次见你们之后不久，就意外的离开了地球！现在想来就如同梦一般，醒来之后什么都变了！”顿了一下，“不过这里也还是挺好的，至少环境比地球好多了，灵气充足，修炼起来可比地球容易了许多！”
　　噬魂也叹道：“是啊！”
　　萧易于转头望了一眼，见到噬魂额头竟然有些汗水，这才想到噬魂刚才耗尽了真元，星月印只是治疗好了他的肉体上的伤害，并没有补充体内的真元，放慢了一点速度，噬魂也感觉到了其中的变化，感激的看了萧易于一下，他也知道自己的情况，虽然支持飞行的真元一部分是依靠飞剑里面的阵法吸收天地间元气，可是却也要靠自身的真元来维持，体内那恢复点点真元运转起来本就勉强，而且一说话，就让真元恢复就跟不上消耗了。
　　至于应成此时则很安静的跟在后面，不知道在想些什么！
　　这时，萧易于手上淡淡的青芒一闪，一面小幡出现，却是那时被震飞出去的十方噬魂幡。犹豫了一下，萧易于将小幡一抛，落入噬魂的剑芒之中，噬魂一手接住，转头感激道：“谢过萧兄，刚才居然把这忘了！”
　　萧易于笑道：“我看到它向外面飞去，就随手接住了！这只是物归原主！”
　　噬魂小心的将这小幡放入储物手镯之中，道：“这小幡是巫门的宝物，还是师傅离开之时给我的的两件宝贝之一，另一件萧兄也应该见过了，就是那把屠龙匕。唉，都是我修为低微，才发挥不出其中的威力！如果我有分神初期的修为……我都扯远了，萧兄能把他找回来，我可真是该谢谢萧兄！”
　　萧易于却是惊讶的道：“巫门？”
　　噬魂道：“不错，我是师傅是巫门中人！”马上又想起点什么：“这巫门可和地球上的那些所谓的巫门可不同，是上古就流传下来的妙决，地球上的巫门不过是习得的不过是师门长辈泄露出来的一点旁门左道的皮毛！”
　　萧易于意外的看了噬魂一眼，萧易于听到巫门之事，确实是想到了地球上面见到的那些巫门中人，没有想到其中还有这些不为所知的事情。不过萧易于对这也没有去深究，惊讶了一下便丢到一边去了！
　　噬魂也没有再说什么！
　　片刻之后。萧易于带头向下飞去，却是到了萧易于所用法决开辟出来的山洞之上。落到地面之上，萧易于回头对噬魂说：”你跟着我！”
　　噬魂也看得出来这里布置了一个阵法，于是点点头，自然的望了一下四周，却发现刚才还跟在旁边的应成却不见了踪影，问道：“那位前辈呢？”
　　萧易于转头笑道：“别管他的，我们进去吧！”
　　噬魂跟着萧易于前两步，左一步，右三步，后一步，然后在前三步的走进洞里，同时也感觉到这看似简单的阵法的奇妙之处，如果是自己绝对是看不出来进来之法的。
　　来到洞中，噬魂便见到一人依壁盘坐，身上淡淡的金色光芒透过衣服蛇出，一阵阵狂暴的压力从那人身上散发出来，他此时体内本就很虚弱，身体竟然经受不住，向后一斜，就要摔到，还好萧易于一挥手一股真元将他托住，然后一个气罩将两人包围住，他才感觉稍好，同时也从刚才这一下，感受到了萧易于比自己要强大得多，想到自己上次离开之后，忽然疑虑是不是被萧易于骗了，一阵汗流出，心里道：“那时他和自己斗法之时，一定是手下留情了！”
　　萧易于自然是不知道噬魂心里念头，随手在洞中的一个角落布上一个禁制，为免打扰何天达修炼，传音给金明道：“你先在那里恢复功力吧！”
　　金明也十分不习惯之体内空虚的感觉，点了点头，也不说话，踏入那禁制之中，盘膝坐下，闭目调习，一遍遍的按照修炼法决，运转那微弱的真元，一点点的吸收外界的元气炼化之后化为真元！
　　萧易于看了一下两人的修炼状况，与自己修炼的青玄决一比较，果然发觉其中不同，青玄决修炼起来，吸收起天地元气可比他们快多了！
　　看了一会萧易于闭上眼睛养养神，突然想道：“不知道应成在干什么！”展开神念，向着这周围几百里的地方扫去，最后在一座山下的湖泊之上定住，只见应成站在一个巨大的蛇头之上，大声的叫嚷着什么，那蛇在水中，只露出一个脑袋在水面，在应成的呼喊下，快速的在水中奔腾起来，游过之处，溅起几丈高的浪花……
　　这时萧易于又注意到在湖泊的岸边处站立着几人，却是龙风等，正呆呆的看着水上的应成，当萧易于神识扫过之时，应成望了萧易于这边一眼，然后继续自己的吆喝！
　　而那龙羽言则是神色一变，然后对龙风嘀咕了几句，几人便匆匆离开。萧易于也不去管他们，看了一会应成和巨蛇的表演，也觉得卷了，便收回神识，打了一会坐，又悬空躺下，睡起觉来！
　　第二天，当阳光照射到这片大地的第一刻之时，萧易于几人一起睁开了眼睛，见到应成不知道什么时候回到了洞中，应成见到萧易于醒来似乎很兴奋的道：“圣主，该起程了！”开来昨天晚上玩得很尽兴。
　　萧易于点点头，转首看向另两人，只见他们经过一晚上的修养都全部恢复了。噬魂起来之后，向想三人都行了一礼，毕竟这三人的修为都比自己高多了。应成和何天达都大刺刺的接受了，何天达也不奇怪为什么突然读了一人，虽然昨天晚上金明来之时，他在用功，可是还是能感受到外面的情景。
　　萧易于则是稍微的欠身还了一礼。问道：“金兄，你现在打算去哪儿？”
　　金明道：“我这次本是要去见师傅，只是不知道师傅还在不在？”
　　萧易于第二次听说他师傅了，心头忽然想起一事，道：“你和你师傅分开了应该有一千多年了吧？”
　　金明道：“是啊，师傅离开地球之时，离现在有一千三百多年了，我也有这么久没有见到他老人家了！”
　　萧易于随口道：“千多年了，你知道他在那里吗？”
　　金明摇头道：“不知道，不过他离开之时，告诉了我一个地方，叫我离开神州之后可以去那里去找他！”
　　萧易于道：“哦。。”
　　金明道：“萧兄，两位前辈，在下之就告辞了。。萧兄的救命之恩，金某也知道怎么去报答，虽然金某修为对萧兄算不可什么，但是以后要是有什么用得着的地方，尽管吩咐！”
　　萧易于道：“金兄客气了！那不过是举手之劳而已！”
　　金明道：“虽然我是邪魔歪道，可也不是忘恩负义之人。。这屠龙匕首就送给萧兄吧！”说罢就要递过去
　　萧易于脸色一沉：“金兄把我看成什么人了！”虽然萧易于也对这屠龙匕好奇，可也不能接受！
　　金明先是愣了一下，然后道；“萧兄也知道，修真之人最忌讳就是欠别人人情，如果萧兄不接受……”
　　萧易于知道他后面要说什么，不外乎就是什么影响修炼之类的，打断道：“这屠龙匕我是无论如何都不能收下的！如果你真的要还这个人情的话，就帮我找到怎么回地球吧！”
　　金明看到萧易于那断然的表情，也不好强求，说实话，这屠龙匕送给别人他也有点舍不得，可听到后面的话后，金明十分惊讶：“怎么回地球？难道萧兄想回去！”地球上修真都是想着怎么离开地球，萧易于却想的怎么回去！
　　萧易于点点头道：“我是意外离开地球的，地球上面还有很多事没有处理好！”
　　金明皱着眉头道：“师傅给我的玉简上面并没有地球的方位。。不过萧兄放心，金某一定会尽力的查探的！萧兄可还有什么吩咐？”
　　萧易于道：“只要你能找到回去的路就算是报答我了！”
　　金明点点头：“金某一定会竭尽所能的！“停了一下，金明也觉得没有什么好说的了，而且经过昨晚之事后，他突然间很想见到自己唯一的亲人——师傅！便抱拳道：”萧兄可还有什么吩咐，如果没有在下就告辞了！”
　　萧易于伸手道：“金兄请！”
　　金明向另两人拱了下手，转身向洞外走去。可刚到洞口，忽然一顿，转过身来道：“我师傅可能知道怎么去地球！”





    第三卷 第六十一章 落剑峰(三)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:34 本章字数:3427

        
　　嗯..大家有票的投几票..
　　_________________________________
　　“什么！”萧易于本跟在金明的后面，见到金明突然转身，感到意外，听到他话之后表情从愕然到惊讶，最后满脸激动，双手抓着金明的双肩道：“你说的是不是真的？”心情激荡之下，真元自然鼓动，金明与萧易于的修为又相差甚远，一双手抓在上面，金明一点也动弹不得，被抓住的地方传出刺疼的感觉，连说话也因为被真元的封锁了气脉而开不得口。
　　应成发现了其中的情景，轻轻的拍在萧易于的肩膀之上，含着精神力的话语轻声而出：“圣主！”
　　萧易于被这一刺激，醒转过来，连忙松开双手道：“不好意思，我太激动！太失礼了！”萧易于也没有想到自己听到回到地球的消息后居然会失态，这段时间来，他本以为对回地球的事情看得有点淡了，连对方婷的思念也似乎少了很多，可是真到此时才发现，原来自己还是那么渴望回到地球之上。
　　金明夺回了对身体的控制，心中吓然萧易于的修为居然达到了如此的程度，在昨晚之时，本对萧易于有了很高的估计，可现在才真真明白了现在萧易于的可怕，是啊，现在可不比地球之上，地球上灵气稀少，且没有别的修真到来，能修成元婴的已经是绝顶高手了，而到了出窍期这几乎是无敌的存在了，可到了修真界一切都变了，就这短短的几天之内，就遇到如此多自己所不能比翼的人，自己也应该摆正自己的位置，如果再像地球那般行事。
　　萧易于自然不明白金明现在心中所转的念头，见金明没有动作，问道：“金兄你没有事吧？”
　　金明放下心中念头，摆手说着：“没事，没事！”
　　萧易于急着想知道回地球的事，连忙问道：“刚才我听说你师傅知道回地球的方法，是真的吗？”
　　金明道：“我也不能肯定师傅是否清楚怎么到地球，不过师傅却是从宇宙别处到的地球！”
　　萧易于激动的道：“地球外面到的地球！那么说，他一定是知道的了！”
　　金明摇头道：“萧兄，你也别报太大的希望，我师傅到达地球完全是意外！”停了一下，又道：“他是被人追杀中，意外中来到地球的！所以我也不清楚他是否知道地球的位置！”
　　萧易于虽然有点失望，可是心头却带着那份期望，道：“既然他去过地球，那应该对那里有影象吧！”
　　金明道：“我也说不准，师傅虽然因为躲避仇家和养伤而在地球上也呆了将近四白年，也在那里收了我作弟子，才让我大仇得报，可是他来到地球完全是意外，他那时也是这么对我说的，所以我说师傅也许会知道，而不能肯定！”
　　萧易于却不愿意放弃这道线索，虽然只是也许会知道，可是在眼前的情况下，也不异一个好消息，连忙道：“金兄能否带我去与令师见一面？”
　　金明道：“当然是可以的，不过现在我也不知道师傅到底在哪儿？嗯。。。这样吧，如果萧兄有时间的话，可以与我同去奇仓星邪王洞，那里是我师傅以前的修炼之地，千年之前，师傅离开地球之时，告诉我，离开地球之后可以去那里找他！”
　　萧易于在玉简急快的搜索着这奇仓星的位置，不一刻便找到了，不过上面没有标载着邪王洞的地点，便问道：“是不是在洛星旁边！”
　　金明虽然还没有到过那里，可早已经将那里的地图给急熟悉了，答道：“不错，就是那里！”
　　应成突然叫道：“你是邪王连一血的徒弟！”
　　金明激动的道：“邪连一血！难道我师傅叫连一血！”
　　应成愕然：“难道你还不知道你师傅的名字？”
　　金明摇头道：“师傅从来没有告诉了，而我那时一心想修炼大成之后报仇，所以也没有问起，我还是直到走的那天才听师傅说起，别人叫他邪王！难道前辈认识我师傅？”
　　应成摇头道：“不认识，我只是以前曾听我师兄说起过！”
　　又连忙问道：“前辈这几年可有听说过我师傅的消息？”
　　应成又摇头道：“他在一千。。八百多年前消失在修真界后，就再也没有听说过他的消息了，何况我也闭关几百年了，这几百年出现过没有，我也不知道。不过。。他比我早出道修真界可早了几百年，嗯。。大概和我大师兄出道的时间差不多！现在应该早已经渡过劫了，不知道还在不在！”
　　这话说得金明和萧易于心中沉甸甸的，金明既担心见不到师傅，又担心师傅渡阶失败。而萧易于则是怕这好不容易得到的一条消息又断了！一时间两人都陷入了沉默之中。
　　此时，何天达哈哈笑道：“到底是怎么样，却看了就知道了，何必在这里傻站着呢！”
　　萧易于闻声之后也哈哈道：“是啊，去看了就知道了！”
　　金明也道：“是啊！”不过从他的眼神中还是看到了几分担忧！
　　应成则是一巴掌拍在了何天达的头上，佯怒道：“什么叫傻站着，这叫思考，思考！懂不？一看你就是个大老粗，什么都不懂。。。哎哟，，你的头怎么这硬啊！”这武痴则是摸着头被打的地方得意的看着应成！应成被看得恼羞成怒，目露凶光，就待再打去，何天打见到似乎情景有点不对，突然间向外跑去，可是却没有想到外面有萧易于布的五行迷踪阵法，不察的他，立时被困在里面，应成哈哈大笑的迈着豪步而去，片刻之后，里面传来了撕心裂肺的惨叫声，而叫声中当然夹杂着应成的得意的笑声！
　　金明则是睁大了眼睛看着这两位前辈的闹剧，眼神中得闪过一丝羡慕的。
　　萧易于也是微微一笑，并不太在意，这样的事情这一路上发生得可多了，他又在玉简中搜索了一下，到达这奇仓星的位置，发现，居然和自己所要到的乾玉星是一个方向，不过还要远上一些，看了一下行径的路程，即使先到乾玉星，再从乾玉星去那里也多不了几天的路程，便道：“我要去的地方叫乾玉星，那里正和奇仓星在一个方向上，不如……”
　　似乎金明对那片星域十分的熟悉，未等萧易于说话，便道：“就按照萧兄话吧，去一躺乾玉星也远不了多少……”
　　……
　　毫无意外，这个队伍又增加了一人，而前进的速度则是又慢上了一分，金明的修为相对其他三人而言实在是太低了，后来应成实在看不下去了，就带着金明一起走，这样的速度又快了起来，可是应成却又是静不下来，时常东跑西跑，于是这带人的任务便被萧易于争取了去。金明此时才真正的感觉到，惜日地球修真闻而色变的噬魂却是一个累赘，同时也下定了决心，这次到达目的后，不管情况如何，都闭关修炼！
　　一路无事，几天的时间转眼而过，萧易于此时已经来到了这个叫做乾玉星的星球，在玉简中探明了位置，便向着落剑峰的方向飞去。
　　金明这几日中也对萧易于来这里的事情知道了大半，对萧易于来找的居然是散仙，有点惊吓，散仙虽然不能和飞升的仙人相比，可也是绝对强大的存在啊！
　　这个传送阵的位置，离落剑峰并不是很远，就过得一个多时辰，便到了萧易于的目的地。
　　萧易于站在天空看着这挺拔入云端的山峰，暗自计算了一下，估计比地球的珠穆朗玛峰尚要高上一些，就算萧易于飞在半空，可直视望去，却是见到山体，要看山顶，还要稍微抬一下头。
　　上面住的是散仙，萧易于可不敢像进云灵岛一般直闯进去，尽管萧易于也算是一个修真新人，可对散仙与小门派的差距，还是计算得十分明白的，就连应成，此时也收起了笑嘻嘻的面孔，带着一点紧张的模样，金明的心跳也在慢慢的加速，反而何天达还是以前的那副表情，不知道是粗神经还是，因为他以前见过散仙！
　　应成对萧易于道：“我们先下去吧！”
　　萧易于点点头，对于这修真界最强大的人之一，是应该给予应有的尊敬的！
　　四人落到了山脚之下的一条宽大的路上，抬头望去，只见山峰挺拔入云端，在半山腰之上已经是云雾弥漫，将整个山头给遮得密密实实，萧易于在路的前面看到一快高约四丈的石碑，转到石碑的正面一看，上面写的果然是落剑峰三个字，刚劲而又挺拔，其中却又不失古朴，更让萧易于等感到意外的是，上面隐隐间一股剑气透出，不，并不是剑气，而是剑意，如果是普通人看来，不过是比较好的书法而已，可是在几位修真者而言，仔细的看去，仿佛感受到一股强大的剑气蕴藏其中，四人竟然不知觉的提上了功力护住全身，萧易于和应成对视一眼，都看到对方眼中的惊吓，散仙，不亏是散仙，只是几个字便让众人感觉到威胁！
　　萧易于抬起头，又望向这座山，与在天空中看到的那部分联系起来，察觉这山势到还真像一柄直立的利剑一般，不知这落剑到底是什么含义？这山中到底到底是怎么样一个世界？而达斯夫妇又是否真的如同风涛云所说一般？





    第三卷 第六十二章 拜师?
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:34 本章字数:2578

        
　　嗯。。砸上一票吧。。
　　——————————————————————————
　　萧易于收回目光对应成道：“你知道青冥双仙住在这山峰的什么地方吗？”
　　应成摇头道：“不知道。。不过应该在山顶吧！”突然间应成皱起了眉头，马上又一副恍然大悟的表情。
　　萧易于没有看到应成的变化，看这这望不到顶的山，又道：“那我们怎么上去？”
　　应成道：“走上去！”
　　“什么？走上去？”何天达叫了起来。
　　应成瞄了何天达一眼，说道：“不然怎么上去，你看这山上的布置，那些大的山石头、峡谷的位置，还有你看，那几些比普通树木高上一些的古树！”
　　何天达顺着应成的手左右上下的看了半天，摸着脑袋皱着眉头道：“那些有什么奇怪的吗？”
　　而萧易于听了应成的话之后，也仔细的看去，这时却看出了一些眉目，惊讶道：“是阵法，这么大的阵法！居然将这整座山都包围住了，这要耗费多大的工夫啊！”
　　应成点头道：“不错，许多年前，我曾听师傅说起过这座山峰，那是很久前的一件事情了，那时也没在意，所以就把他忘了，刚才见到这山上才忽然间想起。。这座落剑峰确实被阵法包围，不过不是一个阵法，而是七个，层层相叠。”说着又仰起头看向那围绕在山头的几朵白云，又道：“还有那几朵云，也幸好我们刚才落了下来，如果贸然的飞过去，恐怕现在只有我们全部人都会被天雷劈得焦糊了吧！”突然间又想起萧易于那奇怪的法术（领域），心头暗想：“也许圣主会没事！”
　　萧易于更是惊讶：”那白云也是阵法？”
　　应成点点头道：“不错，你看那些云看似自然的飘忽空中，可是却是按照九宫之位转换这，那云也不是普通的云，而是一个仙器化形而成！”说着笑了笑：“这些我也没有见过，要不是曾经听师傅说起过，我也看不出来！”
　　萧易于也惊叹这阵法的布置，如果不是应成点破的话，自己绝对是看不出来的，就算现在，萧易于也只是看出一点阵法的影子，而这到底是什么阵法，却是看不出来，不过不管怎样，光论这阵法的规模，就已经是骇人听闻了。包围整个山峰，如果让萧易于来布置，不知道要耗费多少年月！
　　萧易于问道：“这阵法是青冥双仙布置的？”
　　应成摇着头道：“不是，这阵法不知道是谁布置的，据说上古时候就流传下来的，只是现在成了青冥双仙修真之地！”
　　何天达好奇的问道：“上面的七个阵法是什么阵法？”
　　应成道：“忘了！”
　　“什么？忘了？”何天达道。
　　应成道：“这都一千多年前的事情了，我那还记锝住，何况。。何况那时师傅说时我也没有注意听！”
　　萧易于还是没有看出这阵法的眉目，这毕竟是上古流传下来的阵法，不能看出来也不足为怪，神识向前面延伸而去，可刚到山脚之处，便有一个无形的屏障将神识挡在了外面，萧易于将神识向旁边的地方延伸，可发现绕了几百里，还是如此，看来这屏障将这整座山都笼罩在了其中，无奈只得收回，对应成道：“那我们怎么上去？”
　　应成道：“走上去！”
　　“还是走上去？”
　　应成道：“不错，而且是沿着者条路直接走上去，这是唯一的上山之路！”说完又得意的笑道：“虽然师傅说的前面的话，可是怎样上去，我可是记得清清楚楚！”
　　何天达嘀咕着：“要是我听说了，我还记得呢！这有什么好得意的！”
　　“你说什么？”应成没有听清楚。
　　“没什么。。我们上路吧！”
　　应成疑惑的望了何天达一眼。
　　萧易于沿着这条路向上望去，隐约间可以看到一条白影直通山顶，也道：“那我们走吧。。”可接着又转过身来，道：“就我和应成上去吧，金兄和天达就在外面等我们吧！”
　　“什么，我们不上去，这可不行，上面这么好玩，说不定又可以。。”说着啧啧嘴，左右摩擦起拳头来。
　　应成狠狠的瞪了他一眼，道：“你想上去送死我也不勉强！”
　　何天达本来是头脑一热，可这话却是一头凉水泼下：“算了，我还是不上去。。”他也知道自己和散仙的差距，虽然说上去不一定会有战斗。
　　金明也道：“好吧，我就不上去了！”
　　萧易于和应成对望了一眼，越过那几丈高的石碑，向前走去，虽然是走，可是每一个跨步，却是自然的移过七八丈的距离，沿着这条大路向前走去。。
　　穿过刚才萧易于感到的屏障，萧易于向后望了一眼，却没有发现什么异样，可以看见十多丈之外，石碑旁的金明两人向自己点了下头，萧易于也微微一笑。应成道：“就沿着这条路上去！”萧易于也点了点头，同时将神识向外散去，发现能笼罩一里左右的，再远就不行了，萧易于也不强求，跟着应成向前走着。两人都用真元在周围撑起直径两米的护身罡气。防备意外发生。
　　开始之时，这山路就和普通的官道一般，有两米多宽，前面的几十丈路程山势很陡，路成z之行向上延伸，如果是平常，萧易于只需要轻轻一越便可以向上奔去，可这看不出来眉目的阵法却让两人不敢异动，谁知道这之间是不是有什么机关之内的，虽然两人相信，就这外围的阵法不一定捆得住自己，可也没有必要惹上麻烦啊。两人凭借肉体的力量，快速的沿着山路向上走着。
　　这一路上来似乎都很顺利，但是越往上走，两人感觉压力越重，萧易于神识所笼罩的范围也逐渐的减小，五十里，这个路程对两人来讲，即使不用法术也要不了多久。可在这里两人也深深感到了这来自阵法的压力，他们已经运起了将近两层的功力来支撑护身罡气，神识的笼罩范围也减小缩到了百米左右。可这里离山顶却还未到十分之一。正在两人衡量着要是这压力一直这么增加下去，自己的修为能不能撑到山顶，突然一对老年夫妇慢慢的向下走来。见到萧易于两人，那老妇人笑道：“小伙子，你们是上山拜师的是吧？快点上去哦，上面就要结束了！”于是两人就在萧易于和应成目瞪口呆之下，蹒跚离开。。依稀传来“老婆子，小心点，我知道你见到了儿子拜师了高兴……”
　　过了半响，应成迟疑了一下，问道：“他们。。比我们修为高？”
　　_________________
　　推荐一足球经典之作:《天才少年goal冠军教练》
　　http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=39784
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第六十三章 剑阁(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:34 本章字数:2539

        
　　嘿..又是一个星期..兄弟们..都砸上一票吧............
　　_______________________________________
　　萧易于望着那渐渐消失的背影，怎么看也不像比自己两人修为还高，于是摇头道：“应该不会吧！两人精气散溃，浊气”
　　应成道：‘我看也不会，可是为什么他们走起来这么轻松呢，，难道。。”说着他将身上的护体真元散开，顿敢全身轻松了下来，那压在身上的无形压力顿时消失，应成有点郁闷的道：“原来是这样！”
　　萧易于呆了一下，也反应过来，收起护身罡气。进来之时，两人就展开护身罡气，以防备意外，随着往上走外界的压力，两人的罡气也越来越强，两人从来没有考虑将真元收回，见到两个普通人却轻松的下走，才恍悟过来。对视一言，继续向前走，不过心情却比刚才轻松了不少，不过却还是没有放松警惕。
　　过得片刻之后，萧易于忽然说道：“刚才那两人说什么拜师，不知道是向谁拜师？”
　　应成道：“不知道，会不会是向青冥双仙。。。”还没有说完，便自己否定道：“不会的。”修真者收徒大多是自己去找寻资质好的弟子，除了一些与世俗界交往密切的门派，可能会通过多少年招收一次门人的方法，可散仙这么招收弟子，却是没有听过。
　　萧易于笑道：“我们上去了就知道了，以那两位老人的脚力，一定在上面不远处，想来也没有多远我们就可以看到了。。咦，这里有两条路，我们走那边！”这一路上来，就这么一条路，一直都没有岔道，这里却有两条，一条平着向左，一条依旧如同下面一般Z字行上升。两条路似乎都有很多人走过。
　　应成向两边望了一下，却因为树木茂盛，看不远，也不清楚到底是通往何处，正在犹豫之间，便见到两个年轻人向这边走来，其中一人被另一人搀扶着，两人都是冷冷的面孔，被搀扶的人脸上露出痛苦的表情，每一步前进，都能看到太阳血上的一丝颤抖，颗颗汗水从额头渗透出来滴到地上，另一人脸上却带着一丝愤怒。看着两人一步步走进，萧易于站在岔路口，问道：“两位小兄弟，请问那边是什么地方？”
　　带着愤怒的那人看了萧易于一眼，却是理也不理，依旧带着已经疼得说不出话的那一人向萧易于来的地方走去。
　　应成对两人不理萧易于感到十分的不爽，说道：“两个小子，没听见有人问话吗？”
　　没有受伤的那人闻话回过头来：“来到这里却不知道这是什么地方。。你寻我们开心啊！”说着却又转过头去继续向下走去。
　　应成道：“你……”
　　萧易于拦住应成，轻笑道：“假如你想你兄弟从此之后就这样要人搀扶着走路，你就不用理我们，直接下去吧！”
　　这话说地那人身体一颤，然后迅速的转过身来，道：“你能治好我大哥！”这一下过快，却没有考虑到身上还搀扶着一个病人，那被搀扶的人被这突来的疼痛给刺激得叫出身来，那人又连声道：“大哥，对不起，都怪我不小心！”
　　被搀扶的人有气无力的摇摇道：“没有什么！”
　　站立的那人又抬气头来，急迫道：“你真的能够治好我大哥？”
　　应成以很轻视的语气道：“不就是脊椎被打断了，内脏全部移位而已，再中了一点毒，这点伤，就算我也治得好！”
　　那人面露喜色的道：“真的？”
　　应成道：“我老人家还骗你不成？”也确实，只是这点伤，只要是修为稍高的修真都有办法！何况是应成呢？
　　那人对一个看似很年轻的人自称老人家，虽然很是奇怪，可此时却没有心情去关心这个，连忙道：“只要能治好我大哥我陈虚为你们做什么都愿意，我求求你们！”如果不是身上尚有一人，恐怕已经跪了下来。
　　应成道：“你能为我们做什么？。。。嗯。现在到是有一件事情！”
　　陈虚道：“什么事情？”
　　应成道：’那边是通往什么地方？”
　　陈虚呆了呆：“就这？”
　　应成道：“不然还问你什么？”
　　陈虚的大哥低声道：“小虚，别管他们的，我们走吧，连医仙都说没有办法，他们……”
　　还未说完，应成变叫道：“你们走走走，你不想治，我老人家还懒得动手呢！快走，那边我们自己去看就行了，要不是圣主开口，我才难得管这些事呢！”说着便转身道：“圣主，我们走吧！”
　　陈虚急道：“这位大哥，你别忙走。。大哥，也许他们真的有办法呢！”应成转头头来。
　　陈虚的大哥微微一笑道：“好，既然你说能治疗，你说我中的什么毒？”如此的痛苦之下，居然还笑得出来，萧易于不得不佩服他的忍耐能力。
　　应成想也不想就道：“不知道！”
　　“小虚，我们走！”
　　陈虚闻话后脸色一冷，怒道：“两人是不是没事做，找消遣来着，两位可真是好心情！”说完，转身准备离开。
　　这时，萧易于开口了：“我说治得好，就治得好！”
　　陈虚身子顿住了，半响才回过头来，道：“九幽断魂草，已经侵入内腑！”
　　萧易于笑道：“能！”天疗术，就算是修真界中最阴毒的真元也能驱除，何况这些毒呢？
　　陈虚转过身来：“那好，等你治好了我大哥，我为你做牛做马！”
　　萧易于笑着说：“不用等！”
　　应成说：“这两人这么不懂礼貌，圣主。。”
　　萧易于道：“你都几千岁的人了，何必和人家小孩子计较！”当然这话说得很小声。前面的两人肯定是听不见的。
　　应成道：“那到也是！
　　陈虚兄弟还没有搞清楚萧易于这不用等是什么意思，萧易于一捏灵决，一幕白光将那受伤的人罩住，看到萧易于手上的白光，陈虚看得目瞪口呆，陈虚的大哥，更是舒服得快要呻吟出来。
　　随着萧易于修为的精深，这星月引的威力也是越来越大，这点伤也不过只要了片刻的功夫。萧易于收功微笑。陈虚的大哥从弟弟身上爬起来，以前的痛苦在刚才这一下之后全部消失了，除了身体有一点疲惫之外，竟然没有任何伤痛的感觉，活动了一下，抬眼看到萧易于想起刚才的事情，俩兄弟对望一眼，几乎不约而同的拜倒：“陈觅（虚）拜见两位大仙！”
　　陈觅道：“刚才……”
　　萧易于道：“刚才的事就不用再提了，我们两人也不是什么大仙，只是普通的修真者而已！“同时轻轻的一挥手，两兄弟顿感一股不容抗拒的力气将两人扶起。





    第三卷 第六十四章 剑阁(中)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:34 本章字数:2356

        
　　唉网线今天终于搞好了....
　　__________________________
　　陈虚两人不知道这修真者到底是个什么东西，不过萧易于就这么轻轻一挥就让自己不能抗拒，就算是武林中人，也绝对是功力高深之人，而手中白光却不像是内功，能让一个受了如此伤害的人瞬间痊愈更是闻所未闻，就凭这两样，就可以推断眼前这两人就算不是神仙，却也不是常人，是以就两人连声道谢，说什么肝脑涂地也再所不辞之类的，萧易于则是微笑不欲，应成则是转过头去看也不看两人，不时嘀咕的说些什么。最后实在看不下去，那两人的样子，插嘴道：“你两个小子，还有完没完啊，我们还有事，可不是来听你们说废话的。”
　　这话说得那两人一阵尴尬。萧易于笑道：“我们确实有事，刚才叫住二位不过是想问一下这条路到底是通往什么地方？”
　　陈虚讶道：“恩公真的不知道那边是什么地方？”
　　应成道：“废话，不然叫住你们干什么，没事找事做啊！”
　　萧易于道：“别恩公，恩公的叫了，听起来怪别扭的，我叫萧易于，他叫应成，你就叫我萧大哥吧，他。。”萧易于可就不知道让这两人称呼应成什么了，虽然自己称呼应成的名字，那是因为他们“强”加与自己身上的身份的缘故，让陈氏兄弟称自己大哥，那是由于自己的年龄只比这二人大不了多少。说到这，萧易于便也不说下去了，直接又问道：“那边到底是什么地方，刚才下面听到一人说什么拜师！”
　　陈虚看了那边一眼，眼睛中闪过一丝怒气，道：“那边是剑阁，哼，没想到被称为武林圣地的剑阁却也有如此狠毒之人。”
　　陈觅拍了一下陈虚的肩膀叹道：“算了，也是我们技不如人！”
　　陈虚抓住陈觅，感激道：“大哥，谢谢你！如果不是你，恐怕我已经命丧当场了！”
　　陈觅微微一笑，道：“我们两个还说这些干什么，我不是没事吗？”
　　萧易于看着兄弟情深的两人，心中一叹。看着真实情感交流的两人竟然不忍心打断。
　　过得一会，陈觅转过头道：“恩公，问起这里可有什么事？可有我兄弟能帮得上忙的地方？”
　　萧易于道：“没有什么，只是顺便问问而已，这剑阁看来不是我要到的地方了，诶，你们知道这一条路上面又是什么情况吗？”
　　陈虚脸色微微有点不自然，道：“这上面听说是剑阁的禁地，上面有高手把守。我们兄弟也没有去过，怎么？恩公要上去？”
　　萧易于带点点头，说道：“我不是说了，叫我萧大哥吗！”
　　陈觅一咬牙道：“那就由我们兄弟为恩。。萧大哥代路吧！”
　　萧易于看出了陈氏兄弟脸上的不自然，问道：“上面很危险？”
　　陈觅微微带有一点恐惧道：“这里被称为七大禁地之一，这几百年来，从来没有听说有人进去了能够出来的，就算号称第一高手的逍遥剑客的虚弥子也在十七年前进去后没有了音训！”
　　萧易于听了之后却不惊奇，这上面居住的是散仙，你武林人再厉害却也比不过他的一个指头。只是微微有意外的是这些武林人进去之后到底发生了什么事情，被杀？应该是不可能的，一般的修真者却也不屑与为难普通人，又一想，这个山峰都被阵法所包围，那些人很有可能是被困在了里面。当然萧易于并不想去追究这些，只想了一下，便放下了，对那两兄弟道：“我们相见是缘，为两位治好伤也不过是举手之劳而已，大可不必挂在心上。。”
　　“那怎么能行，救。。”
　　萧易于抬起手，止住了那两人的后话，继续道：“我上去有事，就不用劳烦两位了。”
　　“可是……”
　　萧易于又道：“上面的世界，并不是你们所能应付的！”这一句话让那两人都沉默了。
　　萧易于转头道：“应成，我们走。。两位。。告辞！”说完不能两人回答，便向着向上的那条路行去，没用真元，却也一步八丈的距离！片刻之后一个转折消失在路口，看得后面的两兄弟目瞪口呆……
　　又上行得几公里，在一个转弯的前一处地方，萧易于和应成的身躯突然停住，就在那前面目力可及之处，那里的树木突然间浓密了了起来，一条白色的石头铺的的石阶向上延伸，那些高大的树木几乎将这道路上的整个天空遮住，不经意间望去就如同看见一个向上延伸的山洞一般，只有从那一点白色影子，可以看出这一条道路是直立向上的。
　　在此处，萧易于的神识被压缩到只能探索五十多米了，尽管在这种情况之下神识还不如眼睛来得有用，可是萧易于还是将它散发出去，注意着周围的一举一动。这时突然有人喝道：“你们是什么人？”伴随着话声，一个穿着白色长衫的中年男子从那树木变化的位置闪了出来。让萧易于和应成吓了一跳，特别是应成，在平时，不用刻意的张开神识，只要别人来到自己一里范围之内，基本上都会有所警觉，可现在不过是一百米都不到。这要是在修真界，这点距离足够形成一个非常有力的进攻了。
　　反而是萧易于，因为修真不久，还只是感到意外。
　　就在两人这一愣之间，那人飞快的来到两人身前，身法很快，带起一道道残影，可是这在速度在萧易于和应成眼中却是引不起什么注意，此时两人已经恢复了平静。
　　那白衣人停在了萧易于前面五米处，这个距离对普通人来说不是很短，就算动起手来也绝对有着发应的时间。可对于修真者，这已经不叫距离！
　　白衣再次喝道：“你们是什么人？”
　　萧易于微笑道：“我叫萧易于，他叫应成！”
　　白衣人心念一转，这两个名字没有听过，看这两人即没有真气的气息，也没有强者的气息，就如同一个普通人一般，看来这两人是无名之辈，于是以一个上位者的语气道：“本座可不管你们两个是谁！这里是本门重地，两位勿在前行，速速离开！”身为武林圣地的剑阁护法之一，他认为这话是非常的客气了。
　　萧易于心道：“不是你问我的名字吗？靠，耍我啊！”





    第三卷 第六十四章 剑阁(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:35 本章字数:2438

        
　　既然你来到身边，萧易于两人则是毫不客气的用神识将这男子的身体扫描一遍了，就连体内真气的流动轨迹也知道得清清楚楚，萧易于和应成都不说话，萧易于只是看了那人一眼，就转向那形如山洞的石阶，而应成则是盯着那人上下左右的打量起来，那双深邃的眼睛，仿佛要将那男子的每一个地方都瞧得个明白，给那男子一中仿佛自己赤身裸体在大厅之下的感觉。就一个眼神就让这自命不凡的高手感觉全身的凉兮兮的。那时刻都挂在应成脸上的笑容更是男子心跳加快了几分，心跳的加快打乱了呼吸的节奏，而真气在这中怪异的感觉上竟然开始有一丝不受控制的震动。而同时，就这一丝震动将男子从那怪异的感觉中惊醒了过来，赶快的将走岔的真气理顺，心中惊吓，如不是反应得快，说不定还会有走火入魔的危险，同时，他已经意识到眼前的两位年轻男子并不如同表面上的那么简单。
　　男子深吸一口空气，收敛心神，真元开始在体内暗暗的运转起来，作好随时出手的准备。同时沉声问道：“两位到底是什么人？”
　　萧易于哭笑不得，刚才你问，我答了，你说不管，现在却又问起来了，好在他现在心情还不是很差，于是再次道：“我叫萧易于，他叫应成！”应成还是没有说话，要是只有他一人，他是绝对不会理这些普通的练武之人的，不过现在一切由萧易于作住，他也就落得自在，在一旁看着就行了。
　　那男子又道：“两位可有什么事情？”
　　萧易于笑着努了努嘴，道：“我们只是想上去看一下！”
　　那男子努力的心平气和的道：“上面是本门禁地，不向外人开放，两位还是请回吧！”这是由于他看出了萧易于等的不简单，是以说话非常的客气。
　　应成突然插嘴道：“我当然知道那是禁地，不是禁地我还不去看呢！”笑咪咪的看着那男子！
　　男子脸色一变，道：“两位这是什么意思？”
　　应成很无辜的摊手道：“没什么啊，我只是上去看看而已。。我说小子，你也太吝啬了吧，不就是看一下，又不会少你什么东西！”应成看见这男子的模样，突然尖很想逗一下他。萧易于和应成呆在一起这么久了，当然看得出来应成的打算，却也不打扰，笑着摇了摇头。
　　男子头发无风自扬，冷道：“这么说两位是非要进去不可了？”这是身体内真气运转到了极限的表现。
　　应成道：“这不是废话吗？我们千里。。嗯。。姑且就叫千里吧。。千里迢迢的赶到这里，不进去干什么？”
　　男子道：“这是剑阁的禁地，两位非要进去，那就是想和鄙阁为敌了，你们可要好身考虑，考虑，不要到时后悔莫及！”
　　应成哈哈笑道：“后悔，我应成有生以来从来没有后悔。。”突然间应成的声音断了，他想到了千年前青旋派遭受重大损失的原由，那都是因为自己啊，对这件事，他不能不后悔，沉默，沉寂，压抑。就因为他心情的突然转变，周围的环境变得压抑了起来。萧易于到是不太觉得有什么，可站在应成对面的男子，却感觉到，腿在打颤，他努力的让自己不要打颤，可是身体却违背了他的意愿。没有反抗的能力，甚至渐渐的没有了的意志，恐惧剩下的只有恐惧，他没有想到，已经成为天下有数高手的他，居然在两个年轻人的面前产生恐惧的心理。他这时才真正的发觉，原来自己还是低估了眼前的两人，他努力的想移动手，想将怀里的那传讯烟火放出去，可是却发现连动一下手指也动不了！
　　没有动手，只是静静的站着，没有强烈的气势，只有沉寂的气氛，却已经让这满含高傲的剑士，彻底的丧失了信心！萧易于也在感叹着，原来自己和应成却还有这么大的差距，他不禁想着，是不是自己认为能够和合体后期的修真一战也不过是自己主观的以为，自己并没有和合体后期的修真者战斗过，那一切都不过是自己的猜想而已，现在的他越来越把握不住自己的实力了，这是好？还是不好？修真者的实力，并不是如同想象般的那么简单，那一个修真者又是愚笨之人，就算是看似粗心的何天达却也是如此，谁又知道别人是不是有着什么特殊的手段，萧易于也不明白，突然之间，只因为应成自然间所产生的一中气氛而联系到这么多的事情，应成没有说话，而萧易于却也沉寂在自己的思维之中，大约的想了一下自己所拥有的力量，青玄九决，这几乎包含了对大自然的全部力量的运用，琰兽。。嗯，好象很久都没放他出来了，什么时候该让他出来放一下风了。仙剑天狮。上品的仙器。玄坤戒指，看来里面还隐藏着某些秘密。领域，这也是一个可以发展的特殊方向，天人和一，这是一个境界，不过在打斗之中不能保持，看来以后得多努力一下，体内的银球，现在却也还不能控制，没有办法，一切都靠机遇，也许以后会清楚，萧易于忽然又想起，别人看不清自己的修为，这个却要好生利用一下，让别人搞不清自己的修为固然有其好的地方，可让别人错误的以为自己的修为不是更好吗？想到这里萧易于忽然间有点兴奋，比自己修为高的人看不清楚自己的修为，假如自己有办法能让那些人以为自己的修为更低一些的话，在战斗之时，不是更多了几分机会吗？假如遇到打不过人的时候，逃命时也就同样的更容易了！可是怎么样能让别人看到的比自己实际的低呢？这个方法，萧易于现在并不知道，可是总是有了以后的努力方向，这总是让人觉得心喜的！
　　就在萧易于欲再思考下去之时，应成喃喃道：“后悔？”语气中带着苦涩，表情中带着一丝不自然！
　　萧易于也不是愚笨之人，从这前后话中略一思考，便知道了应成必然有什么事情梗在心里，后悔？难道他做了什么后悔之事吗？萧易于只有猜想。
　　应成这两个字，却打破了这空间的沉寂，那男子也恢复了对身体的控制，他快速的拿出传讯烟火，放向空中，萧易于和应成并没有阻止，他们觉得没有这个必要，烟火在空中爆开，发出尖锐的响声，在山中回荡，散落的火星如同一朵花一般，煞是好看，在这星球上的人都能认出，那花朵的名字叫做剑鳞，应成和萧易于都抬头看了一阵，最后同时低下头来，萧易于道：“我们上去吧！”
　　____________
　　写不了多少..就解章节吧..........





    第三卷 第六十六章 轮回通道(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:35 本章字数:2459

        
　　嗯。。恢复正常更新。。谢谢大家支持和谅解！
　　——————————————————
　　说话声中，萧易于便向前面走去，应成也不说话，跟在后面，那白衣男子紧张的看萧易于的走进，虽然此时的气氛已经没有刚才那么的压抑，可萧易于两人如同普通走路一般走过来之时，他却提不起动手的勇气，直到萧易于将要从他旁边饶过之时，男子才猛的将真元一提，右手拔出腰间软剑，含着真元的手一抖，软剑一声轻响之后，打成笔直，拦在了萧易于的前面。
　　萧易于微笑着伸出手，两指轻轻的将剑夹住，然后缓缓的向旁边移开，在这整个动作中，那男子如同定住了一般，一点动静也没有。而在萧易于身后的应成却感受到了在那男子身边空间的凝固、变化，他终于有点明白以前所在萧易于身上见识的奇异功法了！
　　萧易于也不停留，拿开剑便大步的向前面走去，应成怪异的看了那男子一眼，想伸手去感受一下那男子身边空间的变化，可最终还是留恋的看了一眼，没有伸出手去。萧易于直接向着那如同山洞的大路走去，转首看了一下周围，只见在那“洞口”之侧，却有一个很小的木制房子，想来就是刚才那男子呆的地方。
　　在“洞口”，萧易于和应成对望了一眼，然后向里面走去，应成又收起了嬉笑的表情，严肃的对待将要进入的地方，他们两人都明白，一踏上那道石阶便会进入一个新的阵法之中，这里面到底又有着什么，两人不明白，不过想来决不会如同前面的阵法轻松。其实就是前一个阵法也并不简单，可以压制一个修真者的神识和真元的阵法能说他简单吗？假如萧易于两人不明白这其中的奥妙，走到这里之时，不知道要耗费多少的真元来支撑起护身罡气！
　　在前一刻，两人不约而同的将护身罡气再次撑起，一股巨大的压力也陡然从四走传来，两人体内的真元迅速的涌出，来抵抗这惊人的压力，当达到两人所能瞬间运转真元的的八层之时，才达到了平衡，萧易于又再次发现，这阵法所产生的压力居然与本身的实力有着很大的关系，应成的八层真元绝对不是自己所能比翼的，两人的真元快速的在体内按照青玄决运转起来，周围的元气迅速的涌进体内，几经运转之后，化为自身真元补充着体内的消耗，可还是有点入不缚出！
　　而加在那男子身上的空间禁制也因为萧易于突然面临这么大的压力而松开了，他转过头来，见到两个人影被包围在一层青色的光辉之中。看到这一幕他想起了传说中的护体罡气外放的境界，心中吓然。萧易于和应成在一个眼神之后，踏上了那石阶。而此时，从下面的山道上呼啸着奔来几条人影，都是同一样式的白色长衫。最前面一人，见到萧易于他们踏进去，大声喝道：“站住！”可马上注意到了萧易于两人身上的光辉，前进的身子顿时停住，若有所思的看着萧易于的身字慢慢消失，眼睛中闪烁着奇异的光芒。同时伸手拦住了后面奔来之人。先前那中年男子这时躬身道：“阁主……”
　　那阁主微微一笑道：“什么都不必说了，他们要进去，你拦不住很正常！”
　　中年男子眼睛一亮：“阁主知道他们是什么人？”
　　阁主望着看向那不见顶的山峰没有说话。中年男子吃惊道：“他们是上面的”
　　阁主道：“即使不是上面的人，想来也和他们是同一个世界的人！”
　　中年男子喃喃道：“难怪。。难怪！”
　　且说萧易于和应成一踏入那白色石阶之上，顿时感到全身的压力都消失无影，可是神识却完全失去了效用，这里仿佛是一个吞噬神识的空间，投进去的完全没有一点回应，仿佛一切都空荡荡的，尽管全身没有了压力，可是这中在精神上的压抑却让人更加的难受。他们没有急着将护身真元撤去，神识失去效用的两人，开始以普通人的方法用眼睛来了解这个世界。
　　这里阳光不能进来，全部都依靠石阶所发出的蒙蒙白光才可以视物，眼睛渐渐的适应了里面的光线，萧易于先是抬头望去，见到的却是石壁，左右一望，见到的也不是树木，同样是光滑的青色岩石，回首望去，也不见了来时的地方，下面只是一步步的石阶， 萧易于和应成对望了一眼，但两人都摇摇头，神识不能用的两人，根本就探不出这到底是怎么回事。
　　两人不约而同的用手去触摸旁边的石壁，很冰冷，就如同普通的石头一样，可这并不能说明什么因为就算修为高深的修真者，用幻化的手段拟化出来的东西，在真元的支撑下，修为比幻化者低的人感觉出来同样是如同真的一样，应成手指用力，发现这石头坚硬的程度更是吓人，应成一直将真元提到五层，那石头却一点反应都没有！
　　萧易于想着现在的可能情况只有两中，一就是用奇妙阵法扭曲人们的感官，也就是幻化。另一中可能就是在不知不觉间，已经经历了一次空间转换之术，来到了别的地方，如果神识有用的话还可以细细的分析，可现在却没有了办法，萧易于和应成不死心的将神识放出，可是神识刚出体外，便消失无影。
　　萧易于回想了一下自己刚才一共只走了三步，也就是六个台阶，于是他向后退了个台阶，却发现这里的空间依旧没有变化，并没有退回到原来的地方。向前方望去，却望不到尽头，印入眼帘的只是无尽的白色石阶，回首同是如此！
　　还是萧易于先忍不住问道：“这到底是什么地方？”
　　应成左看右看，将旁边的石壁摸了几下，然后又飘上洞顶摸了一下，才道：“我也不知道！”
　　萧易于又转头望了一阵，道：“我们现在怎么办？”
　　应成耸肩道：“我还是不知道，你是圣主，我听你的了！”很轻松，仿佛一切都与他无关似的。
　　萧易于无奈的摇摇头，他知道应成就这个性格，就算刚才来到这里有点正经，可是片刻之后又是常态。萧易于又退了好几步，发现依旧在这里面，才死心的同意，这个办法是不行的，不过转头又想，即使退出去，不还是要进来吗？除非想去闯应成所说的那天雷阵，可这样一来，姑且不说自己是否能闯得进去，假如上面的散仙以为自己等人不把他们放在眼里，那可就麻烦了，尽管自己有理由说是去见自己的朋友，可到底会不会因此而给自己面子，还说不定呢。
　　可是一直就这么呆在这里却也不是办法啊，于是他对应成道：“我们上去看看！”





    第三卷 第六十七章 轮回通道(中)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:35 本章字数:2475

        
　　嗯。/。。又是一个星期。。。有票的投一票吧。
　　——————————————————
　　应成当然不会反对，笑嘻嘻的点点头，两人以急快的速度向着上面奔去，千篇一律的景象不断的在两人眼中后退，可那白色的石阶却似乎没有穷尽一般，萧易于也不知道自己到底向前苯跑了多久，心里只是报着一个念头，也许再过一会就到尽头了，可毕竟不能欺骗自己多久，从开始向上跑开始到现在，以两人的速度，恐怕也有好几千公里了，都可以绕着这山跑上多少圈了。应成还是那副面孔，可仔细瞧去，也能瞧见眼神中所带着的凝重！
　　萧易于停了下来，道：“这样不行！”应成跟着停了下来，萧易于再打量四走，可是看到的却依旧和刚进来所见到的一般，前后都没有尽头，仿佛自己根本就没有动过一般。
　　这时应成道：“在修真界有一种叫咫尺天涯的法术，我们现在所在的地方很可能被施加了这种法术！”
　　萧易于道：“咫尺天涯！”
　　应成道：“这是与缩地成寸作用相反的法术，顾名思义，就算只是咫尺的距离，也能将之变成天涯之远！”
　　萧易于望着应成道：“那怎么破解？”
　　应成摇头道：“我也不知道，只是看到这中情况，突然想起曾经听说过修真界有这样一个法术，可这到底是在样阵法之中，我也不知道！”
　　萧易于苦笑了一下。
　　应成皱了下眉头，忽然又道：“好象有一个破解这种法术的方法！”
　　萧易于急切的问道：“什么办法？”
　　应成道：“要破解这种法术，只要神识能强过布阵者的，可以用神识强行冲破施加在阵法上的法术！不过现在我们的神识根本就。。”
　　萧易于眼睛一亮，可马上又暗了下去，在这里神识一点左右都没有，散出体外便消失无踪，又怎么去冲破施加在阵法上的法术。看着这到处都一个模样的通道，萧易于根本就一点办法都没有运起真元一掌拍在旁边的石壁之上，上面却一点反应都没有，连一点响声都没有发出，萧易于又用脚跺了一下地，却能沉闷的响声。又一脚踢在石壁之上，还是没有回声。不由道：“这到底是什么石头？”
　　应成还是摇摇头，表示不知道！
　　再用劲的踢了几脚，萧易于便一屁股坐到了石阶之上。
　　应成笑了一下，也坐在了旁边，从储物戒指中拿出一瓶酒来，两个玉杯悬浮空中，他慢慢的将酒倒在杯中，倒了八分满之后才将酒瓶收起，浓浓的酒香飘荡出来，萧易于嗅了一下，问道：“这是什么酒？”
　　应成微笑不语，酒杯慢慢的漂浮过来，萧宜于用手接住，轻轻的茗了一口，一股淡淡的清香自喉中透出，一股冰凉的液体缓缓的流向胃中，酒很淡仿佛只是清泉一般，这么浓的香味却是这么淡的酒，萧易于感到不解，应成这时欲开口说话，萧易于却用力的喝了一口，这一口就将这酒喝了大半，他又转头问道：“这是什么？”
　　却见到应成睁大了眼睛望着自己，萧易于奇怪的道：“怎么了？我的脸上有花吗 ？”应成摇摇头。
　　萧易于低头看了一下自己，到也没有觉得有什么奇怪的地方，又说：“那你看着我干什么？”说着，又喝了一口，喝的时候却见到应成张大了嘴巴，他心中更是奇怪，可还没等他将酒咽下，一股火辣的感觉自胃里升起，仿佛有一团烈火快速的沿着喉咙向上升起，萧易于还没有反应过来，那辣流便已经冲出了喉咙，于是正准备下咽的酒便顺势喷了出来，喉咙火辣辣的感觉，让他弯着腰的咳嗽了起来，等到他抬起头来，见到应成憋足了笑意，用手捂住嘴巴，不让自己笑出声来。
　　萧易于念头一转，立时知道萧易于为什么刚才这么奇怪的看着自己了，不过他却也不生气，真元从身体中流过，刚才的辛辣感觉瞬间便消失不见。
　　萧易于这才抬起头问道：“这到底是什么酒？”
　　应成笑容稍淡，说道：“这是寒冰烧，喝下去很冰凉，后劲却是很大。”古怪的看了萧易于一眼，“一般喝时都用真元包裹着，让它缓缓侵入胃中，而且每次都只喝一小口。”
　　萧易于一笑，然后徉怒道：“你怎么喝之前不告诉我，是不是想看我出丑？”
　　应成笑容一下子没有了，委屈的道：‘我正准备开口说，谁知道你一下子就喝那么多？”开始之时应成确实想等萧易于喝一点才告诉他，可却没有想到萧易于喝了一小口之后，没等他开口，就又喝了一口。
　　萧易于看应成那可怜兮兮的样子，又一下子笑了出来，然后应成也笑了。
　　萧易于在应成的指导之下，喝一小口，然后用真元将酒包住，才流到胃中，缓缓的释放，果然感觉到了这酒的美味，与刚才的辛辣有着天差地别的感觉……
　　喝完酒，又坐了一会，萧易于觉得不能就这么坐着，便提议，起来再转转，应成自然没有反对的意思，于是两人又站开身法，快速的向着上面飞去。
　　路依旧没有尽头，尽管萧易于始终带着也许前面就是出口的想法，却还是不得不相信这样子跑绝对不是办法，在这里时间是没有衡量的，虽然修真者可以根据自己气血的流转确定时间，可萧易于现在却没有那份心情。
　　就这么没有感觉的跑着，忽然应成“咦’的一声停下身来，萧易于转过身来，道：“怎么了？”
　　应成指着地下的一个地方，道：“你看！”
　　萧易于顺手望去，只见一滩水渍在阶梯上。萧易于道：“难道。。难道，是刚才！”
　　应成蹲下去，嗅了几下，道：“不错，是寒冰烧，虽然现在味道很淡了，可我还是能够确定。”
　　萧易于转着头看了一下，指着前后的通道，手划了一个圈，道：“这上面。。。这下面，是通的！”
　　应成站起来点了点头。
　　萧易于沉吟了一下，道：“应成，你在这站着！”应成明白萧易于的意思，点点头。
　　——————————
　　推荐一本新书。。还不错。。
　　《一夜夫妻》http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=72581
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=72581 target=_blank>一夜夫妻</a>





    第三卷 第六十八章 轮回通道(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:35 本章字数:2286

        
　　吼。。砸票。。。
　　——————————————
　　萧易于身若闪电，只是一眨眼工夫便消失在应成眼中，应成矗立原地，转头看向下方，思索这到底是什么地方，隐约间似乎有一个念头在心尖回荡，却怎么也捉不住。
　　且说萧易于一路奔来，只是将速度提到最快，眼睛只是盯着前方，按刚才的猜测，这个通道却是一个轮回，应成应该在他的前方，尽管他能确他的方向一直没有改变过，可刚才自己喷在地上的酒却是铁的证据，现在他只是让这个事实更加的肯定而已。
　　没有过多久，最多半个时辰时间，萧易于便看见在他的上方有一个人影出现，正是应成，萧易于落到应成的身边，道：“果然如此！”
　　停了一下，萧易于念头一转，又道：“我去下面看看！”应成似乎在想什么，只是点了下头。萧易于便又向下奔去，可刚一个闪身，来到几百米外的地方，而中传来应成的声音：“圣主，等一下！”萧易于闻声转过头来，应成闪到萧易于身旁。
　　萧易于问道：“怎么了？”
　　应成道：“我想起这是什么地方了！”
　　萧易于急问道：“这是什么地方？”
　　应成道：“如果我没有记错，这应该是轮回通道！”
　　萧易于皱眉道：“轮回通道！”
　　应成道：“不错，我刚才便感觉这里的景象有点熟悉，想来是以前听说过，本以为这里是施加了咫尺天涯的法术，可现在，我能够肯定，这里绝对是轮回通道！”应成转过身又道：“轮回通道本是模拟六道轮回的情景，让陷入七中之人感受六道轮回之苦！”
　　听到这萧易于好奇道：“真的有六道轮回？”
　　应成奇怪的望了萧易于一眼，这修真者居然还有不知道这些的，不过他还是道：“六道轮回，那不过是骗人之说，人生于父母，死归天地，虽然修成元婴者可凭借元婴的力量，留存天地之间，也可借法术，法器夺舍重生。但那些凡世俗中人却没有如此的力量，死后灵魂消散，化成精纯元气，从归与天地之中。”
　　萧易于道：“那这轮回通道。。？”
　　应成笑道：“我听师傅说，这轮回通道，不过是凭借施法者的强大精神力量，让在阵中之人的陷入幻觉之中，从而经受模拟的六道轮回。”
　　萧易于又道：“那我们现在怎么没事？”
　　应成道：“大凡阵法都要经受催动，才能显现其威力，这阵法是上古时期所遗留，现在想来只是显现其最基本的力量。”
　　萧易于转着头，望着这前后相通的通道，道：“现在关键是怎么出去？你知道吗？”
　　应成本来还有点兴奋的面孔立时垂丧起来：“不知道！”
　　萧易于一下子坐倒在了地上，随手一掌，一团精纯的真元脱手而出，击在了旁边的石壁之上，可真元却就如同击在了空处，一点阻挡都没有，便消失在其中。萧易于心中叹道：“难道我就被困在这里了！”
　　又细想自己所会的法术，这青玄九印全靠着神识，现在却是没有了效用。喷出飞剑，运足真元向着石壁刺去，只听得叮的一声，飞剑弹了回来。
　　应成道：“这是没有用的，这里的岩土，都是经过上古法决加持，普通的兵器是没有作用的，除非有着传说中的神器。
　　萧易于收回飞剑，道：”难道我们就一直都被困在这里了不成？”
　　应成苦笑道：“除非有知道法决的人来接引，或者等到这阵法自己损坏，。。不过。。这两中可能都是微乎其微，不知何日。”
　　萧易于听了之后，只是沉默，等了半响之后，才道：“都是我，不然你也不会陷入这般情景！”
　　应成连忙道：“圣主，你这是说的什么话，要怪却要怪我，要是那时，我仔细的听师傅所言，也不会有今日的事情！”
　　稍顿，“圣主也不用太担心，要出去却也不是没有可能。”
　　萧易于笑得有点苦涩：“这出去我到是不太担心，关键是出去到底是什么时候？一年后，还是两年后？”既然有人知道自己两人在这里出事了，出去是肯定能出去的，但这要等多久就不能肯定了，他现在却是等不起，修真大会将要召开，这可关系到回去的大事，自己还要随同金明去见他师傅。自己离开地球也有些日子了，要是在过得几年，这方婷又会如何？
　　应成安慰道：“这上面是散仙修炼洞府，他们应该是知道这通道怎么出去，也许……”
　　萧易于道：“修真无岁月，你一般修炼多久会出去一次？”
　　应成迟疑了一下道：“几十年会出去一次吧，如果遇到闭观关，这时间却就不能算了。”
　　萧易于又道：”就算他们出来，就能发现我们困在这里吗？”
　　应成想了一下，又说道：“下面天达两人见到我们久未消息，一定会知道我们出事。。”说到这却是说不下去了，自己两人这等修为都不能出去，他们又能有什么办法，青旋派封派多年，外人不知青旋派所在的地点，要报信也是不行。唯一的可能就是去找人像救，不过也只有何天达去找他认识的那个散仙了，可别人会为了自己这两个无关的人而来吗？而且他能看出来圣主似乎有什么急于去办的事情。
　　沉闷了一阵，萧易于站起身来，道：“我们再走着看看，也许其中有我们还未发现的地方。”应成也报着侥幸的念头站起身来：“去找找也好！这阵法未经催动，说不定真有什么破绽！”
　　两人放慢了身形，不能用神识，便只得靠这两只眼睛仔细的查看，可这看来看去，眼睛因这不变的景色而渐渐的模糊起来，却没有发现丝毫的特别之处。而神识更因为习惯关系在不自觉中向外散发出去，马上如同被吞食一般与本体失去了联系。
　　这时间也不知道过了多久，应成从这通道中所遗留的酒味知道两人又绕着通道转了一圈。无法之余，两人再次坐下，无语良久，忽然间应成说道：“圣主，你可发现一件奇怪的事情！”





    第三卷 第六十九章 世外之境（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:36 本章字数:2344

        
　　砸票。。。砸票。。
　　————————
　　“奇怪之处？有何奇怪之处？”萧易于转首看着应成。
　　应成说道：“我们自进入这里之后，神识不断的比被吞食，神识的恢复可不是一时半刻的事情，按理说我们应该感到不适才对，可现在却没有这个感受。
　　萧易于听应成这么一说，也觉得奇怪了起来，闭目细查，只感到识海略感空虚，但却没有感到神识被吞后的不适。想青旋派的严崇，因神识受到重创，千年之久却也没能恢复过来，刚才自己被吞噬的神识虽然不多，可现在这感觉却也是不对的，不由惊讶出声：“这是怎么回事？”
　　应成道：“我刚才细想了一下，这只有一中可能，那就是我们的神识并没有被吞噬！”
　　萧易于道：“你的意思是说，我们认为被吞噬的神识尚在，只是因某中原因我们感受不到了，才以为被吞噬？”
　　应成点点头道：“不错！”
　　萧易于听后不再言语，应成也闭上双眼，细细感受，，神识既然未被吞噬，那么与本体之间就绝对有着联系，虽然外放的神识居然收不回来确实奇怪，可当务之急却是找到那份联系，那怕是极其细微的，可在现在这种情况之下，却是几有可能是出去的一个机会。
　　随着双眼的闭上，身体的感受逐渐的清晰起来。很静，连一丝风声都没有，两人都将呼吸转为了内呼吸，心跳的起伏也是十分的缓慢，几乎察觉不出来，萧易于，慢慢的收敛心神，身体的感触也渐渐的退去，片刻之后，萧易于便处在了深沉的入定之中，身体的各种机能将近静止，但心神在此时却是更加的活跃，神识所能及处，身体的每一个部位的任何的一点细微的变化的清晰的反应在心底。萧易于放弃了对身体的感受，仔细的感受着那可能来自体外的一丝波动，很黑，对神识而言，外面的空间非常的黑暗，仿佛外界便是吞噬一切的虚空一般，每透出一丝，便马上失去了对它的联系。
　　也不知道过了多久，萧易于有个感觉，识海中的神识已经因为这不断的试探，有一半已经外放了出去，从识海之中传来阵阵的空虚感觉。萧易于几乎就要放弃，如果不停止，一直这样下去，神识耗光，体内的真元就会失去控制，暴乱起来可不是小事。正在他将要放弃的前刻，忽然间一道微弱的光芒自体外亮起亮光那只是形象的感觉，萧易于知道那是神识对外界的模糊的感应，虽然只是这样，可足够让萧易于心喜了。萧易于稳定着情绪的波动，将识海中的神识再一点点的外放出去，外面的空间渐渐的明朗……
　　萧易于缓缓的睁开双眼，应成此时眼睛还是紧闭着，萧易于也不打扰，过地一会，应成忽然睁开双眼，正欲开口喊道：“圣主，你可发现了？”可刚开口，便见到萧易于微笑着看着自己，萧易于知道应成和自己有着同样的感觉，也不废话，直接说道：“我们走！”
　　应成站起身来，两人保持着心底与体外那丝依旧还微弱的联系，向上以急快的速度行得十几分钟，站住了，眼前还是那一样的石阶，可在两人神识的感应中，前面却是一道屏障，这屏障之外是什么却没有感应。萧易于向前面踏上一步，感觉还是向上踏上了一步台阶，可现在他们却知道，他已经被大挪移之术移到了别处，回首依然可以看到应成，但着应成不过是镜像投影而成的幻影而已，萧易于又退了回来说道：“我们用瞬移试试！”瞬移之术说来奇特，其实不过是空间跳跃之术，就如同仙人的大挪移，神人的空间穿越，用神识锁定位置，划破空间。
　　应成点点头，两人将目标定在了那到屏障之外，两人对视一眼，身子陡然小事在原地。
　　萧易于马上感到一股巨大得不能抵抗的压力从前面的传来空间中传来，消失的身子陡然出现在了那屏障之前，就在萧易于惊异之间，银光从体内散发出来，萧易于的身子再度消失。
　　可应成却没有这么幸运，身子如同撞在了铁板一般，被撞了回来。
　　萧易于觉得眼前一亮，身子下坠，连忙运转真元，悬浮空中，放眼却是蓝天白云，天广地阔，不知道这又是一个什么样的奇特空间。低头望去，发现现在身在半空之中，那在洞中被压抑的神识立即散发开去，几百里的空间清晰的反映在了心底，萧易于更是惊奇的发现这里居然有着人家。
　　“咦！应成呢？难道他没有出来！”萧易于忽然想起自己身边还应该有个人才对。转首四望，却发现只有自己一人。“难道他出来之后，到的不是这里？”萧易于呢喃着，“应该不会吧。。不会是。。”他想起那股巨大的压力，如果不是体内那奇特的银球所发出的力量，自己恐怕也被挡在了里面。“不行，我得回去看看！”
　　想到这里，萧易于便寻找起自己出来的地方来，很快，便发现一处发出一丝丝隐晦的波动，如果不是在身旁，而且是有意寻找决难发觉，萧易于心中庆幸，还好没有走远！同样是瞬移之术，银芒再闪，萧易于成功的回来了那通道之中，入眼却是应成揉着肩膀大骂：“妈的，这东西可还真硬。。。。诶。。圣主，你怎么回来了？”
　　萧易于笑道：“我来带你出去！”
　　应成喜道：“圣主出去过了？”
　　萧易于道了：“我也不知道那算不算是出去，不过那里却不像这里一般，那里。。算了先不说，你出去看一下就知道了！我们走！”
　　应成却望着那道屏障道：“可这……”
　　萧易于道：“你放心，我刚才不是出去过吗。。嗯，，我瞬移还从来没有带过人，这样吧。”萧易于张开了领域，应成顿时觉得一股压力将他束缚住，正欲爆发真元挣脱。却听萧易于道：“不要抵抗！”
　　应成立时明白这力量来自萧易于，可却没有感觉到萧易于身上的能量波动。他又想起，以前见过萧易于那奇特的制服别人的方法！
　　萧易于拉着应成的手臂，瞬移一下子发动，消失在了原地。同样在那屏障前面露出了身形，应成正担心又得经历一次碰撞，却见到萧易于的身子透出银光，前面的压力立时破开一道口子，两人的身子再次消失！





    第三卷 第七十章 世外之境（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:36 本章字数:3455

        
　　嘿。。投票。。投票。。
　　——————————————————————
　　“这是什么地方？”应成望这这片广阔的天地问道。
　　”不知道！”萧易于对这地方也是一片茫然，刚才只是短暂的停了一下，由于脱困的喜悦，后又发现应成未在旁边，并未来得急思考这地方究竟是怎么回事。
　　应成伸展了一下身子，嬉笑道：“不管怎么说，这里可比那里面可好多了。。。咦。。那里居然还有人，我们下去问问！”说完不等萧易于回答，便一下子落了下去萧易于微微一笑，喃喃道：“确实好多了。”不见作势，身子陡然消失。
　　应成所指的那人就在他们脚下不远处，正低着脑袋从旁边的一个小树林中走了出来，三十多岁的样子，一身粗布短衫打扮，一边走一边扎着腰上的长布带。
　　那男子刚抬头瞧时未见人影，可低头一看腰间之时，萧易于和应成两人就这么不声不息的挡在了他的前面，一不小心之下，伴随着应成“喂！”的一声招呼，一头撞了上去，只觉得撞到一股气墙之下，被一股力气撬得向后一仰，而应成那突然的声音更是吓了他一跳，身子就要向后摔倒，可那人身手还不错，一个翻身，稳稳的落到了地下，还未抬头便嚷道：“是那个小子敢。。。你们是什么人。。。啊。。有新来的了，你们等等！”说着手一扬，一只焰火炮上了天空炸开。萧易于两人被眼前这男子一惊一乍吓了一跳。只是面面相觑，对那串传讯的烟火也不在意，看这男子这略带兴奋的面孔似乎并没有什么恶意，应成笑着问道：“敢问这里是什么地方？”
　　那男子兴奋的道：“这里好久都没有人来了，哈哈，没想到居然被我碰到了！而且一下就两个。。你刚才说什么来着？”
　　应成一白眼，又说道：“我问一下这里是什么地方？”
　　那男子呵呵笑道：“别急，别急，你以后会知道的。。你们没有伤道吧。。嗯，看你们的样子应该没有。。”说到这忽然板起脸道：“等会长老们来了，刚才的事情你们不准提，新来的要懂得尊敬前辈，知道么？这样以后才好混！”轻轻咳了两声，装做很有风度的样子！
　　尊敬前辈？萧易于和应成既好气有好笑，眼前这男子也是个修真者，可不过灵寂期而已，却说什么尊敬前辈。。汗。。应成到是对男子前面那话有点好奇，于是问道：“什么事情？”
　　那男子一本正经的说道：“等会长老们问起，你就说你们从那上面跌下来，我。。也就是余铁正监守职责的守在下面，见到这突然事故，迅速反应过来，在空中将你们接住。。记好了吗？可不许提我在林中喝了酒睡觉的事。。啊，我怎么说出来了。。你们两个可给我记好了。。千万不许对长老们说，不然。。”装着面容狰狞的对着萧易于两人嘿嘿一笑！
　　看到这里，萧易于和应成两人从愕然到醒悟，再到面露笑意，最后哈哈大笑起来。。应成捂住肚子道：“笑死我了，笑死我了，我们下来居然还要人接。。哈哈！”萧易于虽然没有应成那么夸张，却也是全身颤抖！
　　这下轮到那男子愕然了：“你们笑什么？有这么好笑吗？”听到应成的话之后，忽然负手道：“我知道你们想来在武林中是顶尖的高手，不然也来不到这里，可是。。你们要明白，这里可不是什么武林，而是另外一个你们所不了解的世界，就算这里一个很普通的人，你们也不是对手，年轻人，还是要谦虚点好！想当年我打便天下无敌手。。”一副教育后辈的样子。
　　“好了。。好了！”应成可不耐烦被人说教：“小子。。你刚才说你是叫余铁是吧！”
　　男子道：“是啊！怎么。。别说话了。。长老们来了！”
　　应成本待再说话，可眼见大人物来了，便也就不再和这些小弟子纠缠了，和应成抬起头望着这那还很远的十几道剑光！萧易于转头看了一下余铁，只见他望着那些剑光，眼中满是羡慕，口中以极其细微的声音喃喃说道：”不知道何时我才能像他们一样啊？”
　　萧易于不再去看那些人，回头对男子微笑道：“你很羡慕他们？”
　　余铁道：“那是当然，有了飞剑就可以御剑飞行，那能不羡慕呢。。不过只要我还突破两个层次就能拥有飞剑了。。你们可还要等。。咦。。你们见到有人会飞难道不觉得惊奇吗？”
　　应成回头笑着问道：“我们为什么要惊奇？”
　　“可是。。可是。。”男子本不是利嘴之人，连续两个可是，心头明明有话，却是说不出来！
　　萧易于忽然又问道：“你们要金丹期以后才能拥有飞剑？”
　　那男子随口应到：“是啊。。你怎么知道这些？你们到底是什么人？”
　　萧易于道：“也许等会你就知道了！”
　　不再说话，萧易于和应成静静的等待那些剑光的来临，可那些人的修为似乎都不是很高，硬是等了好一会才到来，那十几人来到离萧易于一丈远的地方收了飞剑，这些人中，有男有女，有二三十岁样子，也有满头银发银须的，在最前面的那三人，都是男子，三十岁的面孔，可萧易于知道这三人都有着元婴期的修为，而后面的那十三人却都是金丹期的修为，站在那里还在为萧易于的话发愣的余铁上前两步躬身道：“弟子见过三未长老！”
　　中间的那位长老眼中闪烁着精光的看了应成萧易于两眼，说道：“余铁，这两人都是从外面来的？”
　　余铁道：“回长老的话，这两人都是外面来的，弟子亲手接住的！”
　　那长老点点头：“这次回去之后，你可去玄灵室修炼两个月！”
　　余铁闻话之后，心喜若狂，连忙拱手道：“弟子谢过长老！”
　　右边那长老说道：“希望你别辜负了四长老的这片苦心！”
　　余铁道：“师。。九长老放心，弟子一定会用心苦修，不会浪费这次机会的！”
　　站在左边那长老旁边一个穿着道装的中年男子上前一步拱手笑道：“余师兄，恭喜了！”余铁连忙还礼，这男子虽然叫余铁师兄，却有着金丹中期的修为。道装男子向那三位长老一一拱手，得点头允许之后，跺着步子走了出来，俨然一副高手模样，一边走一边说道：“贫道离开武林也有十几年了，想如今早已经是物是人非了，没想到武林中还能出两未这样的年轻高手，就算贫道当年也是有所不如啊！“叹息了一声，又问道：“不知道两位师出何门啊？”
　　萧易于和应成一直没有说话，看着眼前的人在表演着，听到这道士问起，应成说道：“你是在说我们两个吧？”
　　道士一愣，说道：“当然！”
　　应成笑道：“算了，算了，还是不说了，说了你也不知道！”
　　道士皱起了眉头，刚才他这么说，却是想知道应成的来历，如果是故人之子，也好照料一下，闻得应成如此说话，心里暗道：“这人好没礼貌！”站在那道士后面的那些修真者也是皱起起了眉头。那余铁也是急忙的对应成比着手势，递着眼色，可应成却是视而不见，甚至对起余铁做了一个鬼脸，萧易于则更是不理微笑着，任凭应成应付！
　　道士心境修为还算不错，只是那么片刻的工夫便恢复了笑脸，说道：“贫道道号虚弥子，在十几年前，在武林中也还有些交往，你们且说说，说不定，我还真的认识你们师傅！”说话时暗自打量起萧易于这两人来，一看起来，不竟心里暗道：“好两个英雄少年！真是气度非凡！”仔细的看两人的面孔想看出一点故人的影子，这十几年来，虽然他在这里追寻到了他的目的，可心里对故乡却还有些怀恋，对萧易于两人便也客气了许多！
　　应成依旧摇头道：“我说不认识，就不认识，要是你认识我师傅，那才怪了呢！”姑且不说应成的师傅不在这星球之上，就算飞升之时，还不知道是这道士的祖上多少辈呢！
　　就算虚弥子脾气再好也快要忍不住了怒道：“你。。”可刚出一字，应成忽然道：“哦。。虚弥子，你就是那十七年前的武林第一高手啊！”
　　虚弥子虽然不是很贪图虚名，可此时也不竟有些得意，于是又笑道：“那是武林之人抬爱，贫道也是浪得虚名而已！”这本是谦虚之话！那料到应成却似乎当了真，上下将虚弥子打量了一翻说道：“嗯。。也确实如此，武林第一高手。。确实浪得虚名。。不过你还有自知之名，有得救。。有得救！”
　　这话一出，虚弥子的脸立时便变得铁青起来，其实也活该他倒霉，应成在那通道中出来，心情本还有几分不爽，可他却还装腔作势，硬想在那儿拉关系当人前辈。。
　　虚弥子还未说话，后面的那群人中已经有人忍不住了，只听一位长须男子，冷冷说道：“两位小辈可不要得寸进尺，做人还是谦虚厚道一点好！不然要吃亏的！”
　　——
　　嗯。。推荐一本新书——《武当功夫》。。
　　http://www.16k.CN/sharebook.asp?bl_id=76251&amp;user_id=5061023





    第三卷 第七十一章 世外之境（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:36 本章字数:3735

        
　　嘿。。有票的投一票。。
　　————————————————————
　　“哈哈哈哈，小辈，这句话到是有多少年没有听过了！”应成好不留情面的笑了起来，确实也是如此，先在修真界中，除了那些散仙之外，能叫应成小辈的到真的没有几个人，以应成的修为和辈分，不论是到那里也是极受尊敬的！
　　那些修真者听到应成如此夸张的笑了起来，顿时怒气上涌，他们在这里，走到哪儿不是受到极其尊贵的待遇，此时的应成和萧易于收敛气息，就如同一个普通人一般，他们那里忍得住这如同嘲笑一般的笑声，顿时便要翻脸怒斥。
　　萧易于见应成也确实闹得有点过火，虽然应成所说的每一句话都是事实，可现在身在他乡，却还是要收敛一点好，何况自己还要向他们打听这到底是何处，于是萧易于拱手笑道：“我想各位想必是误会了，我们并不是你们所说的武林中人！”
　　听到这中说法，虚弥子显得十分的意外，道：“哦？你们不是武林中人？”皱起了眉头，又说道：“那你们是什么人？”话声中仔细的看着萧易于二人，见这二人都是普通人的样子，细细的感受，陡然发觉眼前这两人却不那么简单，一个人连普通人的气息都没有，而另一个却是灵气逼人，断不是自己以前所在的武林中的人物。
　　而已经修成元婴，神识已小成的那三位长老，心头却是更加的震惊，在他们的神识感觉中，应成如同一个封闭的空间，神识刚靠近便被弹了回来，而萧易于却显得飘渺模糊，神识探索之下，就如同不存在，仿佛。。消失了一般。中间的那位长老上前一步，手捏印决，沉声问道：“你们到底是什么人？”其他的人也有的喷出了飞剑，有的捏起了法决，祭起了法宝，如临大敌一般！那个虚弥子也是退后了几步，握上了背后的那把长剑。
　　萧易于笑道：“你们不用如此！我叫萧易于，他是应成，我们从外面来到此地，只是为了拜访两位朋友而已，到得此地，却不知道这是什么地方，所以想向各位请教一下，此处到底是什么地方？并没有什么恶意！”
　　那些人并没有因为萧易于这么几句话便将东西收了起来，依旧是中间的位四长老开口说道：“找人？找什么人？”心头却是暗想，不会是以前出去的那些长老们的的弟子或者朋友，到这里来寻找故人吧！
　　萧易于说道：“你们可知道青冥双仙？”萧易于本是想，此山峰有青冥双仙修炼，这些人不会是他们的门下弟子吧，可见到他们祭起的法宝便知道自己猜想的错了，青冥双仙师出蜀山剑派，蜀山剑派所用的法宝，大多都是飞剑，而不会像现在这样，什么都有，而且看他们祭起法宝的样子也不是剑修的修真，此时的萧易于并不再如同刚到修真界那时那般无知，对这些修真界的基本的东西渐渐的了解起来，青旋派掌门所给他的那个玉简中对这些都有这记载，无事之时，萧易于便将这修真界的情况都了解了一下，这十大门派当然是首先的知道的！不然这已经算得上一个修真高手的他却是什么都不知道，被人知道了，那岂不是太掉面子了！
　　那四长老见萧易于一年认真的样子，皱眉细想了一下，说道：“青冥双仙。。没有听过！”萧易于微微感到失望。
　　应成在旁边懒洋洋的说道：“你们是不是先把这些。。这些。。还有这些都先收起来再说啊！你们这么多人，我们就两个，不用这样吧？”说着将眼睛斜着瞄向四长老。
　　那四长老被应成这么一点破感到有点尴尬，手一抬，旁边的修真者们脸上带着微微的红色，将法宝飞剑收了起来。
　　应成对这个效果很满意，点点头却又说教起来：“你看看，你看看。。你们一个个，不是元婴期都是金丹期了，哦。。这个还不是。。。养气功夫去还这么差，胆子这么小。。我们可只有两个啊！唉。。”
　　应成虽然这话说得很是普通，可是他的修为本比眼前这些人高了不少，加上本就觉得有些不好意思，在应成那庞大的精神力的牵引下，有意为之，说得这些修真者们脸上更是红了，甚至修为最低的余铁差点头应是了。
　　萧易于看得有点好气有好笑，满含真元的轻轻刻了两声，那些修真者们顿时被惊醒了过来，都为刚才自己心情的变化感到有点不可思意，遂即想到刚才应成的话，居然知道自己等人的修为，惊道：“你们也是修真者！”这话一出，那边的气氛有紧张了起来！不知为何，看向萧易于两人的眼睛慢慢的带起了敌意！
　　“废话！”应成低声的说道：“到现在才发觉，真不是一般的迟钝！”
　　萧易于对眼前的变化却是不明白，不过他还是点头应道：“不错！”
　　四长老眼中闪着精光的盯了萧易于和应成良久，才说道：“你们两人真的是从那上面进来的？”抬头望了一下空中，应成他们出来的地方！
　　应成说道：“难道我们还骗你们不成！”萧易于点头点。
　　萧易于刚一点头，那些人便又将法宝取了出来，紧张的看着两人！
　　应成眉头一挑，说道：“你们这是什么意思？”
　　右边的长老手上银光一闪，一个银环出现在了手中，冷哼一声，说道：“想骗人也要先打听清楚了再说！”
　　应成道：“哦？我们怎么骗你们了？”
　　右边的那长老又道：“就让你们死个明白，到这里的办法一共有四个，而这里却和其他的地方不同？”
　　应成有了点兴趣，低声呢喃了一句“四个”抬起头来：“有什么不同？“
　　那长老手一抖，那银环顿时光芒大盛，一圈一圈的银纹向着四走荡漾，口中说道：“这里修真者根本就不能进来！”话声一落，银环已经飞到头顶，他沉声喝道：“说，你们到底是什么人？想混入本族干什么？”真元运转之下，身上衣衫飞扬，旁边的草木向这四走压倒！后面的那些金丹期的修真者都拿出自己的法宝向着周围散开，将应成和萧易于围在中间！修为最差的余铁则在九长老的吩咐之下，退后了几十丈！
　　萧易于望着眼前的变化真的愕然，这是干什么？不过他却不担心，眼前这些人他还没看在眼里。应成却是笑嘻嘻的看着眼前的变化。
　　片刻之后，萧易于也恢复了笑容，说道：“不管你信，我确实是从这里进来的，刚才说的话也确实是真的！”
　　这时一个金丹期修为的女子说道：“还在狡辩，别以为我们不知道你们到底想干什么，哼！”
　　萧易于诧异的问道：“我们想干什么？”
　　女子说道：“别以为秋露甘实就这么好偷。。你们两个是异仑族的吧，现在就不要再装模作样了！”
　　萧易于和应成对望了一眼，就这么一会的工夫，自己的来历和目的都变样了，不由得笑了起来！
　　四长老开口了：“两位最好还是老实交代的好，不然就不要怪我们不客气了！”话声中一个光点从眉心射出，迎风而长，化成一把闪着蓝色光辉的飞剑悬立头顶，他看不出萧易于和应成的修为，不了解两人的实力，可有到是，不了解的东西才是最可怕的，他不得不慎重行事祭起了不百多年未动的飞剑！
　　“哈哈哈哈。。”应成又大声笑了起来，半响之后才又道：“我们说真话，你又不信，那还有什么好说的。。不过嘛，你们这些人要对我们不客气，却还是不够！”应成对这些人都那兵器对着自己却是有几分不爽！
　　“不要口出狂言，够与不够试了便知！”一位女修真说道，话声一落，她头上的飞剑光芒一盛，然后化成流星飞快的应成击去！
　　萧易于未料到事情会进展成这样，知道两边有误会，可是别人硬要咬定自己是那个什么异仑族的，又有什么办法呢？只得吩咐道：“应成，别伤了他们！”
　　应成待到那飞剑快到眼前之时，才一个移行换位，闪到旁边让过飞剑。之后又回头说道：“圣主放心，我有分寸的！”那飞剑在那女子的指挥下一个转折又向应成的身后刺来，可应成却是连头也不回，就在那飞剑将要刺到脑袋之时，头一晃，连身子也不移便又躲了过去，一个金丹后期，一个渡劫期，这之间的差距太大了！
　　这两下很普通的闪躲去瞧得这旁边围着的修真心头大震。那女子一咬牙，自己的攻击别人就这么轻松就躲了过去，让她的面子实在受不住，手上五个法决打出，口一张，一口丹气喷出，法决和丹气都引在了飞剑之上，只见飞剑一晃，居然变成三把，应成见状惊讶出声：“咦~！”以他的修为当然能够发现这三柄飞溅都是真实的，并不是幻影，也不是由能量组成的剑气，这种手法他到还没有见到过，而且还是出现在一个金丹期的修真者中。听到应成惊异，那女子脸上带着得意的笑容。
　　但是法决奇特，并不代表对应成有办法。
　　那三柄飞剑如同活物一般，以比刚才快了三倍的速度交叉穿梭着向着应成罩去，交叉的三柄就如同是一堵两丈高宽光墙一般快速的向着应成飞去，女子心道：“看你这次还怎么躲！”说是迟，那时快，飞剑穿梭几丈的距离不过是眨眼之间，甚至对于普通人来讲根本就不能在短距离中捕捉到飞剑的影子，就这么一闪便来到应成跟前，可就在那瞬间应成忽然消失，飞剑过后又再次出现。而飞剑去是直奔萧易于而去，应成回头望去，笑着看萧易于怎么解决，他并不担心这点把戏能伤到萧易于。
　　果然，只见微微一笑，领域发动，没有任何的能量波动，那飞剑组成的光墙立时化成原形——三把飞剑，定在空中！那些旁边的修真者见壮，立时准备同时动手，突听一声大喝：”慢！”却是四长老！众人停手！
　　四长老跨上两步，拱手说道：“晚辈代表缃柃族欢迎两位前辈来到世外之境！刚才多有冒犯，还请两位。。前辈见谅。”





    第三卷 第七十二章 秋露甘实(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:36 本章字数:3404

        
　　嘿。。投票吧。。。想要精华加分的，在简评区去发书评啊。。。呵呵
　　——————
　　萧易于放开了领域所束缚的飞剑，只见那三柄飞剑向中间一合便从新化为了一把。那女子见状，连忙法决一引将飞剑收回！
　　应成转头说道：“呃。。你不认为我们是骗你的了？”
　　四长老说道：“以前辈两人的修为那里还用得着骗我们？”转着头望着还依旧愕然的众人说道：“你们这还在干什么，还不快将东西收起来，拜见两位前辈！”其中有几个修真者尚有几分疑虑，可在旁边人的眼神之下，收起了法宝，同时上前揖首说道：“晚辈见过两位前辈！”
　　应成呵呵笑道：“不用客气，不用客气！”对着虚弥子眨了眨眼睛，虚弥子想到刚才的对话，脸上一阵热。应成笑了笑，又对四长老说道：“你这小子还不算太笨！刚才的事情我也就不要提了，嗯。。我不怪罪你们！你们先说说这是什么地方？”忽然应成一拍脑袋说道：“啊。。你们这里不会是就叫世外之境吧？”
　　四长老点了点头。
　　应成又说道：“你们好像叫缃。。哦缃柃族，对吧。。嗯，刚才好象听说哪个什么秋露甘实？”话一出那些收起法宝的修真者脸色又有点不自然！
　　以应成的眼力当然瞧了个明白，笑着说道：“你们就放心吧，我老人家只是以前没有听说过觉得有点好奇而已，不会要你们的！”
　　四长老笑道：“前辈说笑了，秋露甘实不过是灵果而已，对我们来讲那自是很珍贵，可对前辈来将却是没有用处！”停了一下又说道：“那灵果是帮助我们突破元樱后期进入出窍的！”
　　应成说道：“哦。。。。那对于我们来讲确实没有用处！”修真之中，每一个阶段的突破都是非常的难的，一般的门派都有相应的灵丹来辅导修为的跳跃。
　　这时萧易于又问道：“你们真的没有听说过青冥双仙？”
　　那四长老闻话又想了一会，再次摇头说道：“确实没有听说过！”右边的九长老忽然说道：“前辈可把那两人的样子描述一下？”
　　萧易于本感到失望，听到这话，又升起了些希望，连忙说道：“那两人都是散仙，最大的特点就是两人都背负长剑，一紫一金！”
　　“是他们，是他们！”九长老说道。
　　萧易于有点激动的说道：“你知道他们？”四长老疑问的望着九长老，说道：“你知道？”
　　九长老说道：“四长老可还记得以前大长老进通天阁之前说的话？”
　　四长老惊讶道：“你说的是那两位前辈？”
　　九长老说道：“我以前整理族上前辈所留的修炼心得时，曾看到相关的记载。。前辈，敢问他们可是一男一女？”
　　“不错！不错！你知道他们在哪儿？”萧易于连忙说道。
　　三位长老对望了几眼，四长老说道：“前辈可否说一下，找那两位前辈到底有何事？”
　　萧易于道：“实不相瞒，我听人说，我有两位朋友被青冥双仙收为弟子，所以想去拜见一下！”
　　闻话后，三位长老再次对望着，可萧易于却能够发现，三人正传音商量着，萧易于也未却偷听，就静静的等待着他们的商议结果。过得片刻之后，四长老说道：“两位前辈如果信得过晚辈几人，可以到族中暂住，这件事要大长老才能做主！”
　　应成说道：“真是麻烦，不就是找两个人吗，用得着。。”
　　“应成！”萧易于叫住了应成，说道：“那就麻烦了！”
　　应成没有继续说前面的话，而是低声嘀咕道：“住住就住吧，反正到那儿都是玩！”这话萧易于当然听了个明白，不过却没去理他。
　　四长老笑道：“那里那里，两位前辈能光临鄙族，那是本族的荣幸！”
　　“客气，客气！”
　　四长老手轻轻的一挥，一个光点飞出，急快的向着他来的地方飞去，同时他笑道：“两位前辈请！”话声中飞剑飞出，悬离空中，他轻轻越到口中，飞剑很流畅的划了一个圆弧来到了他的脚底，他说道：“请容晚辈带路！”
　　萧易于和应成真元运转，身体根本就未动一下便悬浮到与四长老齐平的位置，说道：“请！”众人诧异的望着萧易于和应成。应成以为众人惊讶自己两人所表现的修为如此之高，不由有些得意，却不知众人在想：“这两位前辈这么深的修为，居然没有飞剑？”
　　……
　　在四长老的带领之下，众人向着来时的方向飞去，虽然没用飞剑，可是以萧易于两人的修为，以这种速度飞行却也是十分的轻松，这路上也没有什么话说，只是静静的跟着，便打量起这世外之境的来，以萧易于的眼力，虽然飞行速度破快，人也身在半空，却也将下面看得清清楚楚，下面，群山连绵起伏，树木茂盛，飞鸟走兽时隐时现，也可以看到许多村落、人家。眺目远望，对这看不着边际的地方，萧易于感到十分的惊奇，从刚才和四长老的言语可以知道，这青冥双仙很有可能便在这里，但青冥双仙却身在落剑峰中，自己也从落剑峰中而来，这片无边的天地到底是一个怎么样的存在不由得萧易于不去思考了。萧易于在小说中长看见，一些大神通者可以开辟一个空间，可对此种说法，萧易于修真以来却从来没有听说过，神识触探之下，萧易于能够肯定这里并不是如同在轮回通道那般用咫尺天涯加一些幻术和挪移之术而成，而是实实在在的存在，而如果这里是在落剑峰中，那么所代表的萧易于就不得不惊讶一翻了，细细的想了一会，萧易于对应成道：“对这里，你可看出了些眉目？”
　　应成虽然看似大大咧咧，毫不在意，可却也早已经如同萧易于一般思考起了这些问题，他本不是愚昧人，如论聪明才智，绝对是上上的，不然也不会在千年前，他所在的那一代青旋弟子中修炼速度最快了，如不是发生千年大劫，导致他心结不去，恐怕也早已经飞升成仙了，虽然他生性好玩，可毕竟也是千多岁的人了，这其中轻重还是明白的，一个修真者来到一个地方首先便是对那里的环境进行探察，可是他却也如同萧易于一般思绪良久也没有个结果，对这到底是在另外一个星球还是仍在落剑峰中也是拿不准！他摇了摇头！
　　萧易于想了一下又问道：“这里是不是那些修为高深的人开辟的空间？”
　　应成听后张大了嘴巴望着萧易于。
　　萧易于皱眉道：“怎么了？”
　　应成指着这天地道：“你瞧瞧，你瞧瞧，这天地是无边无际啊，如果要开辟这么一个空间那要多大的法力啊，就算仙人也是办不到的！”
　　萧易于说道：“那这是什么地方，难道我们被传送到了另外的一个星球？”
　　应成耸了耸肩，说道：“我也不知道！”
　　萧易于望了应成一眼，便不再说话，刚才的对话两人都用的传音之术，别人到是没有注意，只是对应成那两个动作感到奇怪！
　　过得一会，在一个山谷口落下，半空便听见有丝竹之声传来，很明显是迎宾之曲，庄严而又隆重！萧易于望去，只见一群人正缓步向着谷口而来，领先的共有四人，萧易于能够猜出这几人想必也是长老了！
　　萧易于刚落下，便听见那些人中当先一个穿着金边白袍，须发具白，看似十分威严的男子笑道：“贵客光临，本座未曾远迎，失礼失礼！”他眼中闪过一丝惊异，因为他看见萧易于和应成未借助法器却能轻松的跟上，他当然看得出自己的三位长老并没有故意将速度放低，反而额头隐隐带着一丝汗水。而那些金丹期的弟子在不知觉间已经被甩了很远！那三位长老心头的震惊可是更不用提了，刚才他们见萧易于这么轻松的便闪开了弟子的攻击，又见萧易于飞行连飞剑都不用，便升起了比试之心，可任凭他们将速度提到了最快，萧易于两人依旧是那么从容轻松。这把速度提到极限，所消耗的真元可是很大的，经管这距离不是很远，可也让他们感到有些疲惫，心理更是暗自庆幸如若还远点，他们可就要骑虎难下了，估计得累怕下，那可就出丑了！
　　萧易于拱手笑道：“那里，我们两人来到贵族可要打扰了！”
　　大长老笑了笑，说道：“四长老，还不介绍一下。。”
　　四长老呵呵一笑：“是我失误，失误，这两位前辈。。“却是说不出名字来！
　　萧易于笑了笑：“还是我自己来吧，在下萧易于，这是应成！”
　　四长老尴尬了一阵又说道：“两位前辈，这是本族的大长老，三长老，六长老。”又指着一女子道：“这是七长老！”
　　那大长老听见四长老叫萧易于前辈，脸色微微有点不自然！他用神识查探萧易于和应成的修为之后，脸上更是不自然。四长老看在眼里，连忙传音说出了见到萧易于之后的事情！听到他是找那两位之后，沉默了一会，笑道：“你看我，年纪大了，人也容易恍惚了，贵客光临，怎么能让你们站在谷口呢？快请，快请！”





    第三卷 第七十三章 秋露甘实(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:37 本章字数:3421

        
　　谷不是很大，据萧易于估计恐怕方圆也有几十里，四周还山，淡淡雾气笼罩，颇有几分仙境味道，谷内的元气比外面要浓厚许多。
　　萧易于在大长老的带领下向着谷内走去，应成仅跟在萧易于后面，而其他的长老又在后面一点，一路走去，大长老向萧易于介绍着谷内的景色，萧易于带着淡淡的微笑听着，时不时的问上一两句，或者赞叹几声，这时，这一群人越过一条清澈见底的河流，萧易于从河底一群以前从来位见过的红鱼身上移开，却是见到一个高耸入云端的楼阁，楼阁闪着淡淡的银辉。
　　萧易于惊讶道：“这是什么地方？”应成也仰望着头惊叹道：“这可真高啊！遂又问道：“这到底有多高？”
　　大长老庄严肃穆的看着那建筑，说道：“这是本族的圣地，通天阁！我们的族人要进入通天阁。不但要修为足够，而且要得到九大长老的同意才行！”说完后低下头，满含深意的看了萧易于、应成一眼，又说道：“这通天阁到底有多高，本。。我也不知道，因为历代族人，没有一个能飞到他的顶端！”
　　萧易于带着疑问的眼神望着大长老。
　　大长老说道：“听说在外面，天地是无比的宽阔，修真者只要修为到了金丹期，就可以飞得很高，很高！”谈到外面，大长老的眼神中闪过一丝向往，不但是他，其他的修真者也是如此！萧易于知道他还有后话，便只是静静的听着。
　　果然，大长老望着天空说道：“但这里不行，越望上走所要承受的压力越大。”看着萧易于笑了一下，说道：“你们刚来可能并没有注意到这些，以我现在元婴后期的修为，也不过能飞上三千多丈而已！再上去就不行了！”
　　萧易于和应成对望了一眼，抬头看向天空，神识迅速的向上延伸，果然，没上多远，便感受到一股能量迅速的增大，越望上行，神识的延伸便感到越困难，在一万多丈时，便再难上行。
　　萧易于装着漫不经心的问道：“这世外之境到底有多大啊？”
　　大长老再次摇头说道：“不知道！”
　　“不知道？”
　　大长老说道：“就如同这天空一般，没有人走到边境！”
　　想了一想，萧易于又问道：“这里面到底有多少人？”
　　大长老说道：“虽然具体的人数不清楚，不过。。三个族加起来，也不会超过。。十万人。。啊，到了，两位前辈请！”说话中，一群人已经绕过通天阁，来到一座颇大的房屋之前。
　　萧易于随着大长老走进大厅，其他的八位长老鱼贯而入，其他的弟子则留在了外面，大长老在一个与门相对的座位前，说道：“请！”萧易于还礼道：“请！”众人也分主次坐好，应成也不等众人相请，便坐到了一个离萧易于最近的位置！
　　都坐好之后，萧易于看门见山的说道：“大长老想必应该知道我们二人的来历了吧！”
　　大长老和其他几位长老换了一个眼色，大长老笑着说道：“萧前辈说前辈的两位朋友，被那两位收为了弟子，所以。”
　　萧易于点头道：“不错！”萧易于知道大长老还有几分疑虑，便将事情的前后简略的说了一片，后拱手说道：“如果大长老知道的话，还请如实相告，萧某感激不尽！”
　　大长老想了片刻，来到大厅一侧一个暗盒处，从一堆画中选出一张来，回到萧易于身边，将画轴打开，指着上面道：“前辈指的可是他们？”
　　应成凑了过来，看了一眼，说道：“就是他们！”萧易于也看到了这画中的一男一女，最醒目的是从肩头露出的半截一金一紫两柄长剑！萧易于带着点急迫的问道：“他们在哪儿？”
　　大长老说道：“前辈所找之人，晚辈确实知道一些，但是这事关重大，可否让我们商议一下再给前辈答案！”
　　萧易于沉默了一会，说道：“好吧！”
　　大长老说道：“那就请前辈在族中稍稍休息！连风。。”一位金丹期的修真者进厅道：“大长老，有什么吩咐？”
　　大长老道：“请带两位前辈到凤合院前去休息！”
　　“是。。”
　　……
　　萧易于和应成在那叫连风的带领之下，在一处优美而又宁静的小院中住下了，应成不住的嘀咕着：“不就是找个人吗，那得这么麻烦，多大个事，还要商量！”
　　无人打搅，萧易于耐心的等待了半日，在别院中静静的调息，忽然感到一人靠近，萧易于睁开眼，迎了出去，却是今日出谷迎接他们的人中的一人，有着金丹初期的修为！
　　那人上得前来，先行了一礼：“晚辈，连予天见过前辈！”
　　萧易于笑着说道：“不用多礼，是不是长老们有了决议？”
　　连予天说道：“不是，是晚辈有些私事要向前辈请教！”
　　萧易于有点意外，不过还是说道：“你说！”
　　连予天说道；“前辈可知道剑阁？”
　　萧易于想了一下，说道：“剑阁！好象听说过~！”
　　连予天面带喜色的说道：“就是落剑峰上守护进来之途的那个门派！”
　　萧易于道：“哦，想起来了！”
　　“那前辈可知道现在剑阁的情况？”连予天问道。
　　萧易于摇摇头说道：“很抱歉，我和应成一来到这星球就直接进了这里面，对剑阁不太了解！”
　　连予天失望的说道：“哦，那就不打扰前辈了，晚辈告退！”
　　萧易于见到连予天要向外走去，忽然想到一个不解，问道：“等等！”
　　“前辈有什么吩咐？”连予天问道。
　　萧易于道：“其实也没什么，只是有点不解，今天你们来时，显然不知道是我们，只是以为一个普通的武林中人进来，何以却来这么多人迎接呢？”
　　连予天笑了笑说道：“因为有着剑阁的守护，每一个从轮回通道进来的人都是武林中的顶尖高手，进入先天至境之人，这些人都有着天人和一的经历，修真，可以事半功倍，那将会是本族的中坚力量，你看我，还有虚弥子，修真不过十几年，却也已经凝成金丹！”顿了一会又说道：“何况现在正是非常时期，怕。。”
　　就在这时，忽然听得一穿云裂耳的哈哈大笑之声穿来，紧接着听见一人大喝道：“云战！你给我出来！”
　　萧易于疑问道：“发生什么事了！”
　　连予天脸色一变，说道：“不好，是异仑族的高手！”话一说完，拱了一下手，便展开身法向外飞去。
　　应成走了出来，问道：“是不是有架打了？”看到他那跃跃欲试的样子，萧易于又好气又好笑的，看了他一眼，说道：”我们也去瞧瞧！”应成自然不会反对，当先向外跑去！
　　以两人的身法，虽然比连予天后走，却还比他先到片刻。
　　这是在谷口，现在谷口已经聚满了人，以大长老为首的九位长老面带怒色的向着谷口走去，谷口的那些修真者连忙让到两旁。
　　这时听道先前那人大声说道：“云战，你可来了，让老朋友在谷口等了这么半天，这可不是缃柃族待客之道啊！”
　　大长老沉声道：“风青残，你这是来干什么？我们缃柃族可是不欢迎你！”
　　萧易于望去只见那是一个穿着青布长衫的清瘦中年男子，只听他阴笑道：“我们都是几百年的老朋友了，说不欢迎那多伤感情！”
　　”谁和你有感情，风青残，上次的帐我还没有跟你算呢，这到好，你自己送上门来了！”那位女长老冷冷的说道。
　　“云凤，这可就是你不对了，上次的事情可不能怪我，是他们自己惹上我的，云凤，你还是回到我身边来吧，那个位置，我可是一直给你留着的。。以前的事情我全当没有发生过，就想当年一样，我们俩……”风青残看着那位女长老道。
　　云风喝道：”闭嘴，不许再提以前的事情，那时真是我瞎了眼，居然会相信你的花言巧语！“
　　风青残道：“云凤，我对你的心天地可鉴。。”
　　云凤喝道：“我不会再相信你了，看剑！”话声一落，以前就喷出的飞剑应声而出，在途中迅速的分化成六把直刺向风青残！
　　风青残见状，运转真元，一掌拍出，手涨顿时变大，掌风将六柄飞剑都笼罩其中，同时喝道：“慢着！我今天不是为打架而来！”话声中，那狂飙而出的掌风卷起层层飞沙击在了那飞剑之上，那其中蕴涵的强大力道顿时让前进的飞剑向后倒去！
　　大长老见状脸色一变：“你已经是出窍期了！”
　　云风收回向后倒射的飞剑满脸不信的看着风青残！
　　风青残哈哈笑道：“不错！”
　　大长老脸色很不自然，过得一会，才道：“你现在来本族想干什么？”
　　风青残笑道：“当然是来讨秋露甘实！”
　　大长老阴沉着脸，说道：“你既然已经突破元婴后期，那要秋露甘实来干什么？”
　　风青残笑道：“可以留给我那些不争气的徒弟啊。。何况，你们真当我不知道秋露甘实的真正作用吗？嘿！”





    第三卷 第七十四章 应成出手
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:37 本章字数:3807

        
　　闻得这话，那九位长老的脸色更加的不自然了，大长老似乎并不愿意在这上面讨论，说道：“你已经是出窍期的修真者了，还敢如此，难道就不怕天劫吗？”
　　天劫？萧易于和应成的脑袋中打了很大的一个问号，修真者修成金丹，寿命可增加千年之久，而修成元婴可以元神灭、天地同寿，可是这天地同寿却只是一个片面的说法，那还得看你能不能安然度过每八百年一次的小天劫，而且小天劫的威力可以说是成倍的叠加。但是到了出窍期会经历天劫，这个说法可从来还没有听到过，萧易于和应成都看出了对方眼中的疑惑，不过此时显然不是过问这些的时候，两人还是静静的等待着事情的发展，同时对秋露仙实的另外作用到也有几分好奇，以应成和萧易于的修为当然是看得出来那叫风青残的确实已经有着出窍的修为了，虽然缃柃族这边有着两人有着元婴后期的修为，四人有着元婴中期，三人有着元婴初期的修为，金丹期的修真者有着三十几位，那大长老更是在了突破元婴后期的边缘之上，可是，修真者之间等级的差距，却不是用数量能够弥补的。萧易于念及还有事相求这几位长老，心里想：说不定到时得帮上一帮，思绪之间，萧易于并没有再去看应成，不然他可以在应成眼中找到一丝不自然的闪烁！似乎眼前的东西让他想起了某些已经沉寂的记忆！
　　风青残哈哈笑道：“这就用不着你担心了，我自然有办法，废话就少说了，秋露甘实一百年可得九枚，我也不要多的，只要你给我五颗就行！”
　　“你这是痴心妄想！”云凤喝道。
　　风青残眼中神色转换不停，最终还是没有去理云凤，只是对大长老说道：“云战，怎么样？想好了没，只要你拿出五颗秋露甘实，我立马就走！并且从此之后不再找你们缃柃族麻烦！”
　　大长老看着风青残，似乎在考虑权衡这其中的利益关系。这出窍期和元婴期之间的差距他可是比任何人都明白！在他还是一个普通弟子之时，缃柃族的实力达到了空前的浩大，拥有六位元婴后期的修真者，一举压倒另外两族，可是却在一夜之见改变，异仑族的一位元婴后期的修为用禁忌之法强行将修为提升到出窍初期，虽然最后在天劫和真元的反噬中死亡，却也让六位元婴后期的修真者三位形神具灭，另三位也受了重伤，其他的低阶弟子更是伤亡无数！
　　他旁边的一位看似豪气粗壮的长老，说道：“大长老，不要管他的，他到了出窍期又怎么样，我们这里这么多人，我就不相信就打不过他一个！”说话声中，拳头紧紧一握，真元爆发，拳头立时被包裹在一团如同火焰般的真元之中！他见大长老还没有说话，又道：“大长老，只要你开口，我打头阵！”他旁边的一个面孔俊美，二十多岁的长老拉了他一下说道：“云霸，大长老自有分寸！”
　　出来之后，一直未开口的四长老这时低声说道：“大长老，这秋露甘实说什么也不能给他，不然这以后我们恐怕是不能与异仑派相抗衡了！他现在虽然有着出窍期的修为，可是我就不相信他不惧怕天劫，敢使用全部真元。。何况，我们可以。”他扭头指了一下站在普通弟子之中的萧易于二人，又说道：“他们想知道那两位前辈的事情！”
　　大长老望了一眼萧易于和应成，终于下定了决心，萧易于若有所感的对着大长老一笑。
　　风青残笑着说道：“云战，你可是想好了，这元婴期和出窍期之间差距，相信你和我一样的明白！”说着环视众修真，说道：“如果真要我动手抢的话，嘿嘿。。这里恐怕没有多少人能够站起来了！”
　　这话一落，脾气本就火暴的云霸却是忍不住了，只听得一声大喝：“修得狂妄，吃你爷爷一拳！”话声未落，云霸一蹬脚，脚下的青石地板立时碎裂，向四周飞溅，而云霸的身子却射到了五丈余高，这时，“拳”字音方落，身子倒转，头向下，收于腰间的拳头击出，同时在真元的陡然变换之下，下升的势头立时倒转，向着风青残而去，势若闪电，快得让距离失去了它的应有的作用，几乎在那一瞬间，便已经来到了风青残两米开外，拳头上陡然爆发出青色光芒，向着风青残击去！
　　风青残似乎毫不在意的嘿嘿一笑，在那拳头来到半米之时，才一掌迎去，那一掌看似轻飘飘，可掌上所笼罩的黑色雾气碰到那青色的光芒之时，却迅速的将之吞食。
　　在那黑色雾气吞食自己真元之时便已经感觉不对了，他的一身功夫全部都在拳头之上，别的修真修炼的是飞剑，而他修炼的便是拳头，用特殊功法所形成的青色罡气可以说是无坚不摧，就算与飞剑直接向撞，也能毫发不伤，可那黑色的雾气却让他感到一死恐惧，可是此时去势射出的箭，再无回转的余地，如强行逆转，这就好比将击出的力道，全部落在了自己身上，而且会直接的伤及内腑，就算对手不动手，恐怕也会遭受重伤，居然会成这中情况，这是元霸没有想到的，这也只能怪他自己对这拳头太自信了，出手之时根本就没留余地，心念急转，无奈之余，元霸只得心存侥幸，一咬牙，将真元运转到经脉所能承受的极限，一声大喝，以更快的势头迎去！
　　没有什么响声，那轻飘飘的手掌一下子破开了元霸青色的真元罡气，将他的手握住！风青残阴深的一笑，只听得一声脆响，元霸的手上骨头竟然被捏碎！
　　“你敢！”
　　风青残正欲继续下手，却见到一缕剑光袭来，却是修为最高的大长老见到元霸遇险，御剑袭来。
　　风青惨轻轻一笑，将元霸随手向剑光扔去，大长老顾不得伤人剑光一闪让过迎来的元霸，身子飞快的移过去，将元霸接住，可马上感到一股巨大的力气从元霸的身上传来，他脸色一变，然后蹬蹬蹬向后退去，另一位长老飞身上去，将后退的势头抵住，可刚欲放心，却又是一股力气出来，于是三人再推了两步才停住身子，定睛一看，居然回到了未动手的原处，这更让几人心头巨震！
　　“你没事吧，大长老？”后面一人却是四长老。
　　大长老说道：“我没事！”先前那个俊美男子上前道：“元霸没事吧！”
　　大长老向元霸望去，却见元霸咬着牙，一颗颗汗水向下滴。大长老叫道：“元霸，你怎么了？”一探之下，才发觉元霸右手骨头具碎，而让他如此的却不是这，他感觉到一股阴冷的真元真围绕在元婴之上，正迅速的吞噬着元婴壮大着自己！
　　这时，风青残也不动手，只是环抱着手臂，笑着说道：“云战，你赶快决定吧，再过得一会儿，连我也救不了他了！”
　　大长老也不理他，手指在云霸身上急点了几下，然后抵着背心，渡进真元，想帮助元霸驱除这异种真元，可是渡进的真元竟然迅速的被吞噬，而且一股阴冷的气息更是沿着经脉向他的身上游来，情急之下，大长老顾不得受回元霸体内的真元急忙的撤开手。
　　“怎么了？”四长老问道。旁边的几位长老见状也凑了上来。
　　大长老低声的说了几句。只见几位长老长老脸色急剧的变了几下！
　　风青残轻声笑道：“可商量好了，只要你将五颗秋露甘实给我，我不但马上治好他的伤势，而且马上就走，以后也不在为难缃柃族！你们可要快一点决定，我到是可以等下去，可他。。就不一定等得了了！”
　　几位长老眼睛如同喷着火焰一般瞪着风青残，而风青残只却是带着一死得意的笑着！
　　大长老又和几位长老说了几句，那几位长老都点了点头，大长老这才拿出一个玉盒，从里面拿出一颗青色的果实，轻轻的弄破果皮，将液体流进了元霸的口中，一股清香传了出来！
　　风青残见到那青果笑容微微一顿，眼中闪过一丝贪婪，不过马上就恢复了正常，只听他笑道：“你们可真舍得啊，秋露甘实，呵呵，那确实可以稍稍阻挡我的真气的吞噬。。不过呢，不知道他一个元婴后期的修真者是否消受得起，呵，你们可不要弄敲成拙，害了他的性命！”
　　二长老说道：“这不劳你担心！”话声中几根金针从他的袖中射出！
　　风青残显得有点意外道：“没有想到云沉居然将十劫针法练成了！不过呢，你们虽然能将他性命暂时报住，但是。。嘿，要想治好，却还得靠我！”
　　大长老将云霸交给了后面的一个金丹期的修真者，然后对那些修真者说道：“你们退后！”又对八位长老中的人说道：“除了云兵，云沉，你们也退后吧！”
　　“大长老！”那几位长老齐声道。
　　大长老沉声说道：“你们上去也是没用的！”那几位长老只得沉默了。
　　四长老云兵，二长老云沉，大长老云战一递眼色，一点光芒从大长老和四长老额头飞出，化成飞剑，二长老却是没有动作，但熟悉他的人都可以知道，在他那隐于袖中的手指上夹着无数根满含真元的金针！
　　风青残叹道：“看来你们还不死心，那来吧！”
　　三位长老同时喝道：“动手！”话声中两柄飞剑化成闪电而去，无数点金芒排成梅花形状将风青残笼罩其中。
　　风清残一声轻笑，说道：“让你们知道，什么是差距！”但掌一掌印，黑雾顿时将飞来的飞剑和金针笼罩住，只见那光芒散射的几件法宝一下子失去了颜色，然后向下跌落，而同时风青残突然消失，再出现在三位长老一丈之前，然后一掌将三人笼罩在内。三位长老法器被击落，神识剧震，见到这情况，来不及闪躲，正欲奋起真元挥掌相抵。忽然之间，那袭来的黑雾消失，只见一个人影掐住风青残的脖子将他举起，阴冷的说道：“说，你到底是谁？这功法是怎么来的？”定睛一看，不是那两位前辈中的应成还是谁！
　　_______________
　　金秋十月，逍遥神仙06年跨年都市力作:逍遥神仙之我是大明星，连接:http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=80154
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第七十五章 如此天劫(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:37 本章字数:3437

        
　　最近有些忙。。加上状态也不好，真不好意思啊。。大家见谅。。
　　——————————————
　　当风青残出手挡住云霸攻击之后，萧易于够感受到在应成体内所隐藏的真元忽然开始游动了起来，开始之时，尚只一丝，萧易于还以为那不过是应成真元波动无意识的泄露了出来，可随着真元波动的一点点的变得强烈起来，萧易于知道不对了，从大长老那些人中回过头来向应成瞧去，却见应成紧皱眉头，问道：“你怎么了？”应成没有说话，只是紧紧的盯着风青残，真元的波动逐渐的强烈了起来，虽然还没有外泻出来，可也让原本站在他旁边的弟子心中感到非常的压抑，不自觉间，在那块地上众人让出了直径两米多大的空地，萧易于再次喊道：“应成！”可此时应成的身子忽然消失，再次出现之时便已经掐住了风青残的脖子。萧易于不明所以，也连忙瞬移了过去！
　　风青残本在得意之即，忽然感到一股庞大得不能抵抗的力量将自己压得喘不过气来，本来外放的真元立时被堵了回去，而就在那一瞬间，快得让他不能反应的瞬间，一个如同铁钳一般的手掐在了脖子之上，浑身的真元在那片刻之间被这手上传来的真元给压缩到了元婴之中，风青残心里颤抖了起来，在那来自外面的庞大力量的压抑下，他才感到这原本自以为是的力量是多么的弱小，他毫不怀疑，那股力量让自己形神具灭也不过是举手之劳，自己引以为傲的真元特性在此时也显得那么的力不从心，在那庞大的真元下，自己所吞噬的显得多么的微不住道，而且似乎包裹自己元婴的真元与以前自己所遇到的真元皆不相同，吞噬起来慢了一半不只。萧易于的问话，他当然听得清清楚楚，可是脖子被掐住的情况下那里还发得出一点声音，甚至他怀疑，假如是一个普通人的话，现在已经窒息身亡，难受之下，他用尽全身的力气想打掉掐在脖子上的手，可那如同铁铸一般的手臂却没有晃动丝毫！他不知道这缃柃族中何时有了这等高手，这绝对是不应该在这里出现的啊。除了说中一千多年前的那两位，但是此时的他并没有丝毫的心情去探究这些，在他心中剩下的只有恐惧，他这几百年建立起来的高手信心，在那一瞬间完全被摧毁！
　　萧易于瞬移过来，听到了应成的话，他并没有去干扰应成的活动，他知道应成这么做肯定是有原因的，于是他只在旁边静静的看着，他听到应成的话之后，隐隐有点明白与这风青残所炼的功法有关，神识仔细的探察风青残的真元特性，一探之下，居然也感到有几分熟悉，细想之下，募然大惊，这风青残的真元不是和在蓝凌星球伤了辛木的那两人的真元相仿吗？萧易于有点明白应成为什么会如此了，千年前的事情他也从青旋派掌门余风的口中知道得很清楚！
　　应成见风青残还不回话，又说道：“说！你到底是什么人？”手上的力气又重了几分，真元在身体的周围旋转激荡，气流将他站立位置的尘土卷着向四周飞去。别人只是感觉应成真元修为的强大，可熟悉应成的萧易于却知道，此时的应成真元的流动有些杂乱，或者说，由心情激动所造成的不受控制的暴乱！
　　在旁边瞧得明白的萧易于心里道：“晕，你把别人脖子掐住，别人怎么开口啊？萧易于虽然是青旋派的圣主，可是论感情与青旋派尚不是很深，而且也未经历那千年前的劫难，所以心里远没有应成怎么激动，于是他轻咳了一声，说道：“应成，你还是先将他放下来再说吧。。你这样，他也无法说话啊！”
　　话清晰的传到了应成的耳中，如同冷却剂一般在应成的心中回荡起来，应成的心情从那暴乱的情景中缓慢的恢复平静，深深的吸了一口气，将手送开！
　　风青残觉得脖子一松，悬在空中的身字落了下来，正准备站住身子，却觉得脚下一软，坐倒在了地上，大口大口的喘着粗气，这时被解除封锁的元婴中才有真元留出，穿梭在经脉之中！
　　应成面无表情的冷冷说道：“现在你该回答我刚才的问题了吧！”此时那八位长老围了上来，如果说以前是对萧易于和应成的实力有所怀疑的话，此时他们可真的无话可说了，一个出窍期的修真者在这二人面前一个照面不到就被擒下！
　　风青残爬了起来，真元运转之下，他已经气息平稳了下来，但心里还是压不住那深深的恐惧，他声音带着一丝颤抖的说道：“你是谁？”
　　应成阴冷的撤了下嘴角，说道：“现在好象是我在问你问题，说，你这功法是从哪里学来的？。。你不要妄想逃跑，没有机会的！”
　　这时，风青残似乎有点难受，弓着身子咳嗽了几声，然后缓慢的抬起头说道：“我这功法是……”忽然之间，一道蓝芒自右手袖口射出，飞快的向着应成射去，而同时身子向着后面飞退，应成和风青残之间的距离本就很近，蓝芒的速度更是快若闪电，应成也没有想到此时他还敢动手，风青残嘴角挂起了一点笑容，诛魂针的效用他是很明白的，曾经一个元婴期的修真者只是破了一层皮，就在片刻之间形神具灭，
　　应成真元涌动，立时在他的前面形成一个白色的真元盾，可接着他脸色一变，这绿芒居然毫不受阻的穿过真元，向他袭来。风青残似乎已经看到了胜利的曙光，嘴角笑容更盛，可是修为的差距太大了，大得他不能想象，就在绿芒将要及体的一瞬间，应成忽然消失，瞬移！风青残想到了这传说中的功法。笑容僵住，脸色一遍，快速的架起剑光向后逃窜而去，可刚飞不到十米，一个冷冷的声音在他身后响起：“我说过，不要妄想逃跑，你没有机会的！”一股庞大的压力自头上传来，这压力之庞大直让他肝胆欲裂，如击在身上，恐怕会粉身碎骨。他不敢回头，因为时间根本就不给他机会，他一边将速度提到最快，争取让时间多一刹那，同时一咬牙，从胸前掏出一块八卦图案的玉治法器，心里道：“顾不了那么多了！”真元从掌心涌进八卦法器之中，飞快的一咬舌尖喷在八卦之上，同时三个灵决打出，玉制八卦立时发出碧绿色的光芒，而光芒之中还夹杂着蒙蒙血气。风青残将八卦向上一抛，八卦圆溜溜的转了起来，一下子变成了两米直径的圆盘，挡在了应成击来的手掌。
　　应成冷哼一声，将功力再提高一层，印向八卦，那八卦所发出的碧绿光芒只是那么一顿便立时消去，八卦也立时停止了旋转，向下陷去，风青残转过身来，又是一口精血喷出，双掌向上，全部的真元都送了上去，那八卦下陷的势头停了下来，萧易于阴冷的一笑，掌劲再提，于是那仅剩的抵抗便顿时消失了，手掌印在了八卦之上，只见碧绿的光芒一闪而逝，那玉制八卦便化成粉末随掌风向着风青残射去，风青残仅剩的那点真元支撑起护罩也在那飞射而来的粉末中破碎，风青残望着天空惨然一笑，到了出窍期，并得到隐藏修为的法器之后，本以为可以大做一翻，却没有想到。。此时他只有闭目待毙。应成的掌势却忽然消失，化为指决，隔空轻点了两下，风青残感到失去了对元婴的感应！
　　这时，忽然有人大声叫道：“天劫来了！”应成和萧易于同时抬头望去，只见天空中不知何时已经是乌云满天，“是天劫吧？”应成和萧易于对望了一眼，都不能确定，因为。。因为这假如是天劫的话，那么他的威力也太小了吧，不过他两人不是愚笨之人，遂即想到，现在他们在法阵之中，这天上的天劫想来是用阵法模拟天劫的吧！
　　虽然两人的想不全正确，但也是八九不离十了，这天劫确实由阵法而成，那是来限制这世外之境人的修为的，每当修为达到出窍期之后，使用的真元超过某种界限，天劫就会受修牵引而形成，因为，当修真者修为超过出窍期后，便可能会破坏这个世界的平衡。
　　而这天劫便是因为应成和风青残的战斗所引起了，此时风青残被封印了元婴，所以这天劫的目标当然就是应成了。
　　不过这种威力的天劫应成和萧易于却还没有放在眼里，但是对于其他元婴期的修真者而言却是恐怖的存在，因为这些修真距天劫的中心较近，一些修为低的已经开始颤抖起来！
　　电花，开始在乌黑的云层中穿梭，不断的汇聚，从一丝丝，一缕缕到一股股，在应成的头顶上的云层开始下压了下来，然后下压的部分缓慢的开始旋转，逐渐的一个篮球大小的旋涡空洞形成了，那便是天劫的劫眼。
　　云压得更低了，阵阵轰鸣之声连绵不断的从上空中传来，那些修真者们开始后退了，相对他们而言，这压力已经是很沉重了！而那几位长老也在萧易于的示意下退后了，应成望着天空不屑的一笑，然后虚空的一抓风青残抛向应成这边，他可不想这人被不小心给劈死了，他还有重要的事情要问的呢？萧易于并没有去接风青残，因为他看得出应成在此人身上所携带的隐含尽道。。反正肯定是摔不死的！
　　这时，准备的前奏已经够了，云层中的股股电芒开始以飞快的速度向着劫眼汇聚，似乎这所谓的天劫将要开始了。。





    第三卷 第七十六章 如此天劫(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:37 本章字数:3456

        
　　“轰隆~！”一股粗如儿臂的淡蓝闪电从劫眼中落下，划破空间一般的快速来到了应成的头顶。
　　应成仰头不屑的看着下来的天劫，就这种，根本就不能引起他的注意。比起自己几百年前所渡过的小天劫也不知道弱了多少倍，在上次的小天劫中，自己还能全身而退，何况这个，而且自己现在的修为，比那时可高了好大的一截，不过应成望着这天上的劫云，总觉得有几分怪异，似乎有什么不对之处！在旁边的萧易于对这种程度的天劫也是毫不在乎，比起炼丹时所受的天劫可要小上许多。。这天劫的威力。。恐怕只有出窍初期的修真者全力一击的程度，他相信这还不在应成的眼中，不过旁边的几位长老到是眼中有几分担心，而其他的修真弟子眼中还在为这相对于他们而言的十分强大的力量而感到恐惧。
　　应成随手向上一挥，一股真元抵了上去，这真元与那闪电相撞，发出“砰”的一声闷响，然后两股力量便消失无影，从这里可以看得出来，应成对真元的控制是多么的准确，比萧易于这半吊子修真可好了不知道多少！看到这，萧易于也微微有些感悟，自己也该在能量的控制下一些工夫了。
　　天空中的雷电又开始汇聚，只是片刻，又是一道雷电落下，应成依旧只是一挥手便将其挡住了，这道雷电与刚才那道相比，也只是强了一点点。
　　萧易于冷静的看着天空又在汇聚的雷电，甚至嘴角挂这微笑。。这天劫也实在太落了。。
　　应成望着天空，刚才挡下两道雷电，可以说没有费多少力气，只是真元运转一圈，外界的灵气便已经填充了刚才的消耗。当挡下第三道雷电之后，应成终于想到了这天劫有什么怪异之处了，关键是这劫眼，在他记忆中，天劫开始之时，并不会形成劫眼的，一般到了最后三道天雷之时，劫云才会因为能量的大量汇聚而形成劫眼，但这天劫，却是一开始便有，这说明了什么呢？应成不明白，难道说是因为其中蕴涵的力量太大？应成马上就否定了，他自这劫云中所感到的能量，尚不如自己以前所渡过的小天劫的第一道！应成就这么想着，闪电也就这么一道的下落，而他也就怎么随手挡掉。
　　很快，第九道天雷在应成的注视之下，消失了，应成和萧易于不禁心里愕然：“就这么简单就过了？”可话音尚未在心里落下，他们便惊讶的发现，劫云并没有因此而消失，又是一道天雷落了下来，萧易于和应成见壮，不由得又是一愣，因为一般的天劫都只有九道。
　　让他们惊讶的远不只如此，应成也你知道自己到底接了多少道天雷了，反正，心里渐渐的有点不耐烦了。。
　　其他的修真弟子们见到应成那随手便把那让自己闻而变色的天劫挡下，那懒散的站立的身躯也变得高大了起来，那些弟子也从刚才的恐惧中恢复了过来，议论纷纷，指指点点的谈论了起来。
　　那八位长老讨论了一翻，最后大长老上得前来，对萧易于说道：“萧前辈，您请那位前辈到通天阁避一下吧！”
　　萧易于回过头来不解的望着大长老。
　　大长老说道：“通天阁可以躲避天劫！
　　萧易于微微有带点惊讶，不过遂即摇头说道：“放心，这点威力的天劫，还不放在他眼里。。诶，对了，这天劫到底有多少道啊？”
　　大长老摇头道：“不知道，因为在我们族中有始以来没有人能撑过七道天雷。。这。这位前辈的力量也太强大了吧！”
　　萧易于本就没有报多大希望这大长老能够回答自己的问题，所以也就没太在意。
　　天劫仍在继续。。
　　萧易于忽然想起一事，问道：“听你们刚才的话，在这里可是到了出窍期就会引动天劫？”
　　大长老点点头，说道：“不错，而且只要使用了超过元婴后期的最大力量，就会引动天劫！”犹豫了一下，说道：“我们的族人在每当要突破元婴后期之时，便会进入通天阁中，避免突破之时，所爆发出的能量引动天劫！”
　　萧易于道：“哦。”又问道：“那那些进入通天阁的人呢？”
　　大长老犹豫了片刻。。萧易于见状，笑道：“要是不方便说就算了！”
　　大长老道：“其实告诉前辈也没什么，以前辈的修为也可以知道了，虽然我也不是很清楚，不过从族中长辈们的话语中知道，似乎通天阁是通向另一个地方的通道！”
　　萧易于恍悟道：“哦。。那么青冥双仙也是从通天阁中离开的了哦？”萧易于很随意的问着！
　　大长老沉默了一会，点点头。萧易于笑了笑，不再问话，耽搁这么久，终于知道了想知道的，等应成将这天劫应付之后，便应该上路了。。哦，不，似乎还有一件事情要解决，萧易于瞟了一眼委靡在地上的风青残，心想：“看来这次耽搁也不是没有收获！”
　　天劫毫无止境的落下，其中威力大小的变化却不是很大，还不到最开始的五倍，只是与在外界的小天劫第一道差不多！可就这样无止无休的落下来，却让应成更加的不耐烦了。天劫落下，躲是躲不开的，在天劫的锁定之下，天雷只会如影随行！
　　又是一道天劫落下，应成随手一道真元迎上，可是这次，他急噪之下，运起的真元不觉大了许多，可天劫这次却就此开始变化了。。
　　云层中的电流开始急剧的会拢，萧易于和应成感到上面的变化，因为一直以来天劫的力量都增大都只是微小的，可此时，忽然汇聚的力量都大了好多！
　　天雷落下，闪电的颜色也变得升了许多，但是这却还是难不到应成，仍然很精确的让天劫消失了！第二道又落了下来，可让萧易于和应成意外的是，这道天劫居然和前一道差不了多少，萧易于愕然，应成弱有所思，当第三道落下之时，将使用的真元提高到了天劫威力的好几倍，可是当那道真元出体之时，应成就后悔了，如果真是如同他所想那般，恐怕他就会骑虎难下了！他想到了一个可能，这天劫恐怕真的是毫无止境，除非自己能将气息全部掩藏，但这显然不是他现在能够做到的！
　　事情真如他想象的那般，天上的劫云又开始变化了起来，一道天劫落下，落下的天雷的威力却是和他刚才所调用的真元力量相当。应成只得迎上，可是他马上又想到了一件事情，他接下前面的天劫使用的力量控制得都很精确，几乎都与天劫的力量相当，这也是这么久以来，天劫的威力增长缓慢的原因，而此时，天劫的威力大了不知道多少倍，这么大的力量之下，他显然做不到以前那么精确了，那就是说，天劫的威力将一点点的变大，而且变大的速度将越来越快，因为他使用的力量越大，控制就会越来越差！应成的脸色变了，他现在是真的骑在了虎上了。天劫的威力成直线的上升！应成已经感受到一股极大的压力，就如同他曾经经受的天劫一样的感受！
　　一直关注着其中变化的萧易于也想清楚了其中的周折，见到这已经让他感到恐惧的天劫，他连忙喊道：“应成！快进通天阁！那里可以避过天劫！”
　　应成听见这话，心里却苦笑不已，要是还早一点，他一个瞬移便能去，可现在。。。天劫的威力已经太大了，压得他根本就不敢移动，而且这天劫一道道也落得太快了，之前因为天劫威力太小，还不觉得，现在他连回气的时间都不够！更不谈离开了！
　　云压得很低，劫眼中间的云层旋转得更快了！那股来自劫云的巨大压力让应成周围一里范围的地上的青草树木全部低下了身子扑倒在了地上。那些修真弟子们早已经一步步的退到了两里之外，天劫的威力很集中，在应成旁边的一丈的土地开始下陷，应成脸色变了，萧易于也更加的凝重。
　　应成心一边抵挡着不断增大的天劫，一边细想应付之法，可用尽脑力却没有妥善的办法，除非有人帮他顶住天劫的威力，他才有机会回转真元，瞬移进入应成所说的通天阁中，可这里能抵挡住的天劫的只有圣主一人，可那么办的话，圣主便会同样的深陷其中，不能这样做，这个念头在他脑海中一闪而过，便被彻底否定！
　　而一边，萧易于同样在想这个问题，同样的只想到这个办法，但是他却比应成更熟悉自己，只是思考片刻之后，脑海中便灵光一闪，这天劫显然是由真元引动的，但是他的力量中却有一样不依靠真元，那就是领域！
　　想到这里，萧易于向着应成飞去，同时喊道：“应成让我来！”
　　应成见状急忙道：“圣主，你不能！”可忽然发现天上落下的天蕾，忽然消失，萧易于已经来到应成的身旁。同时也感受到了那股来自天劫的巨大压力，但萧易于还是镇定自若的笑道：“放心，我有办法，不过，你要是再不离开的话，我可就支撑不住了！”应成知道圣主使用的是以前见过的那种力量！听到这话感激的看了萧易于一眼，深吸一口气，恢复真元，散开神识找到通天阁的位置，对萧易于说了声：“圣主小心！”便一个瞬移来到通天阁大门前，那里早有人将阁楼的门打开，应成不等天劫落下，便闪进门去！
　　失去了目标的天劫渐渐的散去。。。。





    第三卷 第七十七章 通天阁(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:37 本章字数:3504

        
　　一闪入通天阁中，应成便感到外面的气息完全被隔绝了，看着这不知道什么东西制成的阁楼，应成能够隐隐感觉到，这看似不起眼的阁楼中，蕴涵着一股巨大的力量，不过这也不让他奇怪，能够将他的气息完全隔绝在里面，不让天劫感应到自己，这就让他感到这阁楼的不平凡了，如果没有什么力量蕴藏在其中那才奇怪呢?顾不上仔细打量，便想出去查看圣主安危，可又怕一出去又会招来天劫，这通天阁甚是奇怪，外面的声音是一点也传不进来，就算通过阁楼的大门瞧见门前的弟子欢呼，可这里也听不到丝毫的声音，应成的神识想向外探去却也不行，就仿佛与外界隔离了一般！略略犹豫，便看到几条人影向着这里飞奔而来，当前两人中一人正是萧易于，他的手上着一人，却是风青残，后面跟着几人乃是那几位长老！
　　萧易于看到应成在门后紧张的望着，似乎在喊着什么，却是听不见，来到阁前，走在前面大长老做了一个请的手势，萧易于也不推辞，微微一笑，走了进去，几位长老也鱼贯而入。一进得门来，萧易于便将风青残扔到了一边。
　　应成看了风青残一眼，然后感激的望着应成道：“圣主，今日可多亏了你！应成真是感激不尽！”
　　萧易于笑道：“你这说到哪儿去了，我们还客气什么，好歹我也是派中圣主，同门相助那是应该的，就不要说这些了，天劫已经过去，你我也没受什么伤，我们现在还是先来问问这位吧！”
　　应成没有再说什么，看着萧易于，以前在蓝凌星球达斯村中所产生的那点别扭却在此时烟消云散。
　　应成望着这个让自己遭受天劫的家伙，脸上顿时一冷，如不是圣主那奇妙的功法，恐怕今日他就会命丧于此，在那不止不休的变态天劫之下，恐怕连兵解修炼散仙的机会都没有吧！不过也是自己大意，如是刚开始之时，拼着挨上几道天雷隐藏气息，也不会落得骑虎难下，就凭开始之时天劫的威力，肯定是伤不自己的，不过话又说回来，这天劫居然这样的变态，那是谁也没有想到的，想到刚开始之时的轻蔑，现在却不由的心颤！
　　应成冷冷的对风青残道：“现在你不会再想跑了吧，说吧，只要你的答案让我满意，说不定我会饶你一命！” 
　　风青残苦笑着，他这个异仑族族长，没想到刚突破元婴后期，却遇到如此事情。。也许自己真的不该来，早已经该进入圣阁。而不该来贪图秋露甘实。忽然间他脸色一变，想到了一件事情，族的族人都知道自己来抢夺秋露甘实，如果没有见到自己回去，那他们肯定会群举而来，可是一想到这眼前而人所拥有的可怕力量，连天劫也不能伤害的力量，那族人会怎样的结果他不能想象！身为族长的他不能不会族人考虑，原本要杀要剐膝听尊便的话语却不得不变成：“你到底想知道什么？”成王败寇，为族人安危，他不得不屈服！
　　应成道：“你修炼法决是怎样来的？”在他未动手之前，他便从那时站在他旁边的弟子口中知道了风青残的身份，也知道这功法似乎并不是异仑族的修炼法决！
　　风青残说道：“可你要我说也行，不过你得先答应我一件事情？”
　　应成冷道：“你觉得你现在还能讨价还价吗？”
　　风青残道：“如果你不答应，我是宁死也不会说的！”
　　应成冷笑道：“哈哈哈哈。。你以为你不说我就没有办法了吗？搜魂读脑之术正巧我会一点，不过既然你想提条件，我倒也可以先听听！”
　　风青残道：“我是异仑族族长，只上希望等会我族人来之时，放他们一马！”
　　应成道：“就这？”
　　风青残点头道：“不错！希望你能答应，不然我就现在引爆元婴，你这搜魂之术未必就有用！”
　　应成阴冷道：“那得看你回答的答案，他们的造化了！”
　　风青残似乎也明白应成抓自己的原因，说道：“你放心，这法决只有我一个人会！”
　　应成盯着风青残望可一会，才说道：“如果真是如此，我就放他们一马！你说吧！”
　　风青残松了一口气，他还真怕应成不答应，他说道：“这功法是我一百年前从一个受了重伤的修真者手中得到的！”
　　应成道：“那修真者呢？”
　　风青残道：“死了。。我杀的！”
　　“你杀的？”
　　风青残苦涩的笑着道：“那时他重伤之下来到族中，他的功法奇特，虽然重伤之下，我们却全不是对手，他用法决将我禁制，让我替他办事，他为尽快恢复伤势，每搁三个月就会要一个金丹期的修真，吸食其真元疗伤，我一次偶然机会知道看到了他用一个玉制东西练功！那东西我以前听师傅说过，可以用神识读取，我想里面可能会有解除禁制的方法，为不再受他控制，我便趁他运功之时杀了，哼，他那防御的阵法虽然复杂玄妙，却不知道我天生就过目不望，只行的三次将进阵之法记得清清楚楚，不需要他指引同样能够进去！”说到着他脸上带着一丝得意！
　　应成沉默了一会，说道：“真的如此？”
　　风青残抬头望着应成道：“事实如此！”忽然之间，他觉得应成的眼睛是那么的深邃，一股眩晕的感觉传来，风青残陡敢不对，可刚摇移开眼睛却感到似乎自己的灵魂被不能抗拒的力量给吸了进去。紧接着他回到了一百年前，再次见到了那死在自己手中的人，那时放生的事情一点点的快速的从脑海中流过，仿佛从新经历了一遍似的。当我再次回到一掌将运功被打扰而走火入魔不能动弹的男子杀害之时，眼前一黑，然后又回到了现实世界，他猛然明白，刚才他中了法术！
　　应成的双眼恢复了正常，他说道：“你没有说慌！”
　　风青残只是淡淡的苦笑。
　　应成沉默了一会，问道：“你可知道那人的来历？”
　　风青残摇头道：“不知道，他并没有对我说过，而他的身上也只有那个玉制的东西，一个八卦法器，那能够隐藏自己的气息，不过刚才在已经被你一掌毁坏了！”提到这他的眼中闪过一丝恐惧，对应成那强大的力量的恐惧！
　　应成说道：“关于那人的，你可还有什么没说过的？”
　　风青残摇头道：“我知道的都说了。。你准备怎么处置我？不过，你可要记得刚才答应我的话，来吧！”说着闭上眼睛。
　　应成道：“虽然我刚才没有答应你什么，不过，我还是放他们一马。。你也不要怪我，只能怨你学错了功法！”说着，应成就要一掌拍下！
　　“慢着！”风青残忽然张开眼睛喊道。
　　应成道：“你还有什么好说的？”
　　风青残转头看着旁边站着的叫云凤的长老，温柔的看着她说道：“对不起！”又闭上眼睛道：“来吧！”
　　应成的手掌再次扬起，却忽然听到一女子喊道：“前辈！”
　　应成转头望去，却是云凤！
　　只听云凤又道：“前辈能不能饶他一命！”
　　“云凤！”“七长老！”
　　女子苦涩的道：“他毕竟救过我！”
　　萧易于通过大战之前的对话，也多少明白这云凤和风青残有着感情的纠葛，见到应成要杀风青残却忽然感到一丝不忍，他杀的人不可谓不多，但那些都是在敌对或者愤怒的情况下杀的，可现在在这种站着的情况下杀人，却感到有点别扭，不由说道：“应成，你就饶他一命吧，他学会这功法也是个意外，以他修炼的时间，也是不可能参加千年前的事情，他并不能算是本派的仇人！
　　应成想了片刻，扬起的手掌还是落了下去。
　　女子一声惊呼。
　　却听到应成道：“命可以留下，但身歹毒的修为却不能留下！”
　　风青残感到应成手掌落下，心里只剩下绝望的念头，闻到应成说命可以留下，心里顿时有了亮光，但听到修为不能留下，看到的却能有黑暗了，他不能想象，失去了修为的修真者还有活下去的勇气吗？
　　掌落到了他的身上……
　　过得半响，风青残站起身来，躬身道：“谢过前辈不杀之恩！”
　　应成此时已经恢复了以往的笑容，将那件痛事又藏在了心底，现在的他似乎什么也没发生过，可萧易于明白，当再次遇到修炼那种功法的人，应成心里的杀机将再次爆发出来。此时的那用着以往的语气道：“你小子运气可真好，居然那时我没一怒之下杀了你。。现在你也别谢什么恩了，这事我想了下，说来也不关你的事！”
　　萧易于在旁边看着不由觉得有点好笑，这人拉真是有点怪。。不杀难道也是恩吗？笑了笑，萧易于才道：“先别说这些了，风青残，是吧？你现在还是先去处理一下你那帮族人吧，你再不出去，不可就马上要打起来了！”
　　风青残连道：“是是。。”他对萧易于可也不感丝毫怠慢，他可看到了萧易于那轻松的将天雷消灭于无形的情景。
　　大长老在旁边道：“风族长，不知道你还想要秋露甘实吗?”
　　风青残苦笑道：“算了算了，经过这一次之后，我也看开了，以前的事，是我不对，多有得罪，还望各位长老见谅！”拱手一礼。
　　这下论到大长老不愕然了，他热嘲冷讽却不想得到如此的回答。





    第三卷 第七十八章 通天阁(中)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:38 本章字数:3693

        
　　应成并没有将风青残的修为打散，而是凭借强大的力量将他体内的幽冥真元完全化去，这说来可不简单，虽然风青残不是自处便修炼幽冥真元，可也修炼了将近百年，就算体内的元婴也快要被幽冥真元说完全同化，也幸亏青玄决所产生的真元并不是幽冥真元所容易吞噬的，甚至在一定程度上是幽冥真元的刻星也不为过，不然以青玄真元为基础，神识为引的星月印也不能化解幽冥真元真元了，应成那一掌下去，真元涌进，迅速的将风青残体内的幽冥真元给避到一起，再手捏法决，用普天甘露硬生生的将幽冥真元真元个完全化解了，为防止风青残再次修炼，应成又在风青残的一些特殊经脉上加上了禁制。这一些功夫下来，到真还费了应成一翻力气。不过出乎众人意料的是，风青残在这次生死之间的几次徘徊，竟然看透了许多东西，放下了以前的一些执念！
　　应成在旁边双手环抱，说道：“有的话，我可得先给你说了，你可不要再试着修炼那著幽冥法决，我已经在你身上下了禁，如你不听劝告，会发生什么事情，就不用我说明了！”
　　风青残苦笑道：“我哪里还敢去修炼那套法决，前辈可知，我为何这次要来缃柃族讨求五颗秋露甘实？”
　　应成好奇的问道：“为何？”
　　旁边的一位长老说道：“还能为何，还不是一个贪字！”
　　风青残道：“六长老说得是，确实是一个贪字，不过我也是被逼无奈啊！”
　　“被逼无耐？呵，还有谁敢逼风大族长啊！”又一长老讽刺道。
　　风青残：“不是别人，是风某自己！”
　　“哈哈哈哈，居然还有自己逼自己的，你不用为自己的贪婪找这么一个理由！”又一长老冷笑道。
　　应成也不管那些长老们怎么说，饶有兴趣的问道：“这怎么说？”
　　风青残说道：“我为化解禁制，在原有的修为基础上，强行修炼幽冥大法，已经到了走火边缘，而且那人留下的法决只到了元婴后期，我突破到了出窍期之后，一直用的都是普通的修炼法决进行控制和修炼，这样下去，更是时刻都有走火入魔的危险，所以我才想到了秋露甘实，他虽然对出窍期以后的修真者的修为提升的作用不大，但是他却能驱魔明心。调节真元的作用，有了它，我就不担心真元不受控制的暴动了！不过现在用不着了，幽冥真元被化去，虽然修为降低了很多，但是却走出了走火入魔的危险装况，说来晚辈还要再次感谢前辈！”说着又向应成鞠了一躬！这时一名以前出去的弟子跑了到门口来，显然有什么事情要报告，但这里并不是任何人都能进来的，一名长老走了出去，一会进来在大长老耳边小声的说了进句，声音虽小，萧易于却听得明白，于是他笑道：“看老我们再不出去，外面就要打起来了。。。”
　　…………
　　外面将要闹出的战斗，在风青残出来之后当然是解决了，最终还是没打起来，在向云凤留下一句上面见之后，风青残向萧易于等抱拳告辞，应成凭借普天甘露的力量将云霸体内的幽冥真元化解，并顺手将他粉碎的手掌治好！
　　以后到底会怎样发展，萧易于并不想去管他，这两个族之间的恩怨又是如何，更不想去探究，这世上的事无数，又怎么管得完的呢？为两族解决了这一次纷争那是缘分，这以后又会如何，可就不是他想想的了？何况还有那么多的事情在等着他，不知道过了这么久后，金明和何天达又是怎样了？
　　所以看着风青残带着族人离开之后，萧易于便开门见山的说道：“我想去青冥双仙所在的地方！”
　　大长老似乎早已经向好，说道：“前辈请！”
　　来来到阁楼这前，大长老用真元将一个令牌放进阁楼门上的一个凹槽之中，几个法决打出，阁楼的门又重新打开，再次回到通天阁，应成才仔细的打量起来，通天阁很大，恐怕有着直径四百多平方米，这第一层很简单，里面几乎什么都没有，一道楼梯一个转折通向二楼。萧易于也不说什么，只是紧紧的跟在后面，而再后面却是五位长老！上得楼梯，踏上第二层之前，却感受到一个屏障，大长老打出几个法决，那屏障的中间便开出一道仅一人能过的口子来，踏上第二层，见到的却是一排排的房门，大长老说道：“这里是玄灵室，是一些杰出弟子修炼之地，其实以前第二楼也是空的，但由于这里的灵气足足是外界的五倍，所以第十一代大长老便决定将这里作为修炼室，为避免打扰，才在这里建造房间。”
　　萧易于点了点头，这世外之境的天地元气也确实少得很，几乎就和在地球上一般。而这阁楼中，就算第二层也是外界灵气浓度的两倍，萧易于想：“这楼可能也布置了聚灵阵之类的东西！不过这手笔可就大多了！”萧易于看着这无比宽大的阁楼，这些中间居然没有一根柱子，想到这阁楼之高，乃平生所未见，不由暗自叹道：“这修真者的手法确实神奇！”
　　再上得一层，进入的法决却难了许多，十分的繁杂，但是萧易于却也看得清楚，大长老也没有避闲或者躲藏什么，这一层却全是书籍，这些书籍什么样式的都有，纸、石头、毛皮、树、竹，还有几个玉简，动物的毛皮却是最多的，大长老说道：“这是历代长老们修炼有成突破元婴后期之后所留下的经验，这可以说是我们族中的魁宝...当然这些东西，对两位前辈是没有多大的用处的!”从第二层的中间走过，来到一处壁处，大长老说道：“从古以来这通天阁是第二次向外人开放，第一次便是前辈所说的青冥双仙，因为他帮助这个世界度过了最大的劫难，前辈这是第二次，一乃因为前辈所寻找之人是那两位前辈，二来前辈也算是本族的大恩人，化解了这次劫难，所以破利让通天阁开放，前辈是怎样从那轮回通道进入这里的晚辈不敢问，但晚辈见两位前辈乃是信人，希望两位前辈在这里面所见到的东西不要对外人讲。否者，会为本族带来灭顶之灾！”
　　萧易于和应成见这大长老说得十分的严肃，均猜想这里面到底隐藏着什么东西，将要看到的又是什么？他们两对望了一下，然后点点头，萧易于说道：“这可请长老放心！”
　　大长老盯着萧易于和应成看了一会，见到两人那清澈而又真诚的眼神，说道：“那晚辈就放心了！”大长老转过身去，深深的吸了一口气，体内的真元快速的调动了起来，急速的运转，衣衫呼呼的飞扬着，长长的头发胡须乱舞起来，他的身子陡挺，一股气势从他的身上传来，身体立时魁梧了几分，他仰起头来，眉心处一道银亮光射出，只听得他沉声的大喝一声：“起！”一个金光闪闪的光点自银光中飞了出来，金光顿时大盛，银光消失，萧易于凝神望去，只见那金光中却也是一个令牌，那其中蕴藏中极大的力量！
　　身后有人轻声说道：“那是本族的长老令，外面所用的只是这个的分身，只具有他的很小一部分力量。应成则是在暗暗估量：这恐怕也是仙器级别的东西，难怪他用来这么费力，不过，不知道以他的修为，他是怎样与仙器形神合一的！
　　四长老仿佛知道应成所想，说道：“这长老令是没代大长老接任之后七七四十九年内每日以精血侍奉，才达到形神合一的小成境界！”
　　应成点点头：“原来如此！”
　　大长老双手向上抬起，很慢很慢，仿佛手上压着千万斤重担一般，手抬到齐肩之时，忽然向中间合拢，双手结起奇怪的印结起来，口中也是急速念着奇怪的音节，随着咒语和印结的不断，那长老令的光芒更加的刺眼了，里面所蕴涵的力量也是时隐时现，渐渐的一个令字飞了出来，大长老一口精血喷出，同时一个印结打在了那个令字之上，那令字发出万丈光芒向着那墙壁飞去，投入其中，墙壁立时如同透入了石子的湖水一般荡起阵阵涟漪，然后中间一个空洞出现，渐渐的扩大，成为一个两米多高，一米宽的大门来。
　　那大长老在喷出精血之后，身子开始摇晃起来，似乎就要倒下，二长老连忙上去扶住，同时一道真元从背心输了进去，大长老调息了一会，道：“行了！”
　　应成看着大长老那苍白的脸，这一口精血喷出，恐怕要耗费十年的工夫才能复原，没想到这开门还要费这么大的力气，应成觉得有点不好意思，手上亮光一闪，一个玉瓶出现手中，他倒出两粒丹药出来，清香飘荡在这阁楼之中，闻之透体舒畅，递给大长老说道：“这两粒碧元丹就算是作为你的补偿吧，这对我来说没多大用处，但对你。。却可让你早百十年突破现在的修为。。。还愣着干什么，接着啥！”大长老满脸激动的接了过去，连声道谢。应成转头却瞧见其他几位长老羡慕的眼神，便又倒出五粒来，可又想到外面还有几位长老，便将瓶子一起递了过去，说道：“这些就都送给你们吧，这里面的丹药，就一位长老一粒，免得你们说我小气，哦。。哪个叫余什么的。。。就是来接我们那个小鬼，也给他一粒吧，遇到我们也算有缘！”大长老道：“前辈。。这太珍贵了。我不能。。”
　　“接着，接着，那来这么多废话，这东西我拿来也没用！”
　　大长老接了下来，这些长老们则是连声道谢。
　　萧易于在旁却不由想道：“这丹药原来还有这等用处，以后我得去找点，至少可以拿来收买人心，不然以后见到那些什么晚辈了，还不知道拿什么出来当见面礼！”
　　————————————————
　　推荐《狗运战神》作者。。灵冰雨mm（嘿嘿）新作《欲望总统》
　　http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=83662
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第七十九章 通天阁(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:38 本章字数:3627

        
　　潇疯 新书《残兵传说》已发！http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=84626
　　好书..大家去看看吧...嗯..最好给用票票在那yd的疯子头上砸几下...
　　__________________________________________
　　大长老小心的将玉瓶放好，说道：“两位前辈请！”
　　萧易于和应成早已经想知道这里面隐藏着什么东西了，可人家未说，到还不便进去，听到大长老想请，也不客气，踏步向前走去，入目却是一是一间颇大的石屋。
　　应成和萧易于张大了嘴巴望着屋内，半响之后才道：“仙器！”当然萧易于和应成两人并不是没见过仙器，两人的身上也都有着仙器，真正让两人感到吃惊的是，这屋内仙器之多，怕有着三四十件。
　　仙器，顾名思意，是仙人炼制的法宝，炼制的手法比修真者高了不知道多少，这威力的大小比也就不言而寓了，就算驱动仙器要仙灵之气才能发挥他的最大威力，但是就算只能发挥它的一层力量，也足以比翼修真界的顶级法器！只要通晓其运用之法，发挥出两三层力量却也不难，那对于修真者来说，可是一大臂助，实力顿时能提高一筹，就算不能运用，但要是能从仙器的炼制中学得一两手仙法，再结合自己以前所学，也能有所得宜。
　　两人见到在一个巨大的法阵之中，几十件的法宝，闪烁着颜色各异的光芒，虽然有着法阵将这些不断穿梭的法器给封在了阵中，但萧易于和应成却能清晰的感受到那来自这些法宝的不同于修真者真元气息的仙灵之气。
　　大长老说道：“不错，仙器，这里本有四十三件仙器，在许多年前那两位前辈取走了两件！”
　　萧易于问道：“这么多仙器，你们是怎么得来的？”
　　大长老说道：“这仙器我也不知道是怎么来的，前辈可知道，在许多年前我们世外之境的三个族其实也并不在这里？”
　　“不在这里？”应成道。
　　大长老道：“好象是在六千多年前，我们族是生活在一座很大的山上。。”
　　“落剑峰！”应成和萧易于喊道！
　　大长老说道：“我也不知道那是不是落剑峰，这些我们都是从族上流传下来的一些记录中知道一些，那记录上说，那是一天晚上，我们所在的山峰忽然间天动地遥，全部族人都昏迷了过去，在醒来之时就到了这里，而通天阁却早已经出现了，好了，我也不多说废话，前辈既然到了鄙族，并且对鄙族有着大恩，晚辈无以为报，这里的仙器，两位前辈如果看得上，就收上一两件吧！”
　　萧易于和应成正欲说推辞之话，虽然两人也想拥有仙器，只要是修真者谁不想呢？但就这样拿了，两人却有点不好意思！
　　大长老已经说道：“两位前辈不要推辞，这仙器对于我们来说，并没有多少用处，在这里灵气稀薄我们最多只能达到出窍期，而因为这个原因达到出窍之后，我们就不得不离开，而那时，我们的修为根本就不能收复这些仙器，所以这些仙器对鄙族并没有什么好处，反而不得不担心这消息走漏，带来灭顶之灾，所以前辈能够将这些仙器带走，反而是帮了我们！”
　　萧易于沉吟了一会说道：“既然这样，那我们就不客气了！应成，你先来吧！”
　　仙器与修真者所能炼制的法器不同，虽然不能如同神器一般拥有自己意识，但却有着法器所不能比翼的灵性，只见那些法器在阵中穿梭着，但每当那些法宝冲到阵法边缘之即，阵法的上口便有一道霞光射出，将这法器给挡了回去，仙器都有自己的域，其力量越强大，那么他的域就越大，而它所能发出的光芒所能占领的领域的大小。萧易于可以看到在这些光芒中，一青一白两把飞剑的力量最为强大，只见这两把飞剑的光芒幻化成两条龙，在这阵法中肆意的穿梭，那些挡在它前进路上的法宝都被它毫无顾忌的撞开，一些法宝更是一见它们飞来便闪到了旁边，那两件法宝每转得几圈便会碰到一起，一翻纠缠之后，谁也不能奈何谁，又各自分开。
　　应成也不推辞，其实他早就看好了，说道：“那我就先来了！”
　　收服一件仙器，有两种方法，一是有相应的法决，而是有着强大的力量令仙器强行收复，应成并没有却碰那两把飞剑，他还是有自知之明的，那两把飞剑显然是上品的仙器，以应成的修为要收服它，却是不可能的。应成看中也是一把飞剑，不过是一把闪烁着银色光芒的飞剑，那把飞剑虽然不如那青、白两把飞剑强横，但它却十分灵巧，在这片区域中灵活的穿梭于缝穴之中，游刃有余！
　　应成全身闪烁起白色的光芒，他全神贯注的盯着这阵法中的一举一动，等待着一丝机会，等待一个让那把飞剑活动位置最小的机会，只有这样，应成，才有机会一举将那把飞剑收下，他可不敢在这阵法中久待，那怕这些仙器只是凭借本能的力量，无人催动，但是这也不是一个修真者能够承受的，时间一点点过去，就在这时，那两把强横的飞剑都来到了那把银色飞剑之侧，那两股强大的力量，让那把银色飞剑几乎只有一死的缝穴通过！应成低声道：“就在此时！”身形一闪，已经来到了那阵法之中，早已经准备好的收服法宝的法决一下子向着那把银色的飞剑罩去！眼看就要将那飞剑罩住，那飞剑像是感受到什么似的，前进的势头忽然止住，更是以更快的速度向后倒飞而去，应成笑道：“哈哈，你逃不了！”手一扬，一个小网急快飞去，在那飞剑退回去的路上，将那飞剑罩住，那飞剑却是不甘心，银光大盛，发出嗡嗡的响声，陡然间向前冲去，那法力炼制的小网居然在一顿之下，被飞剑穿破，应成没有想到这一直以来以灵巧速度见长的飞剑居然力量也是如此的强大，应成真元涌去，想将他党住，却见它剑身灵活的一摆，向着旁边飞去，眼看它就要飞走，这次机会流失却又不知道要等多少时间，而且还损失了一件上品的法器，可此时他却没有了别的办法。可这时情景却又陡然转变，那前进的飞剑忽然定住，耳中传来萧易于的话声：“应成！快动手！”应成楞了一下，反应过来，在不断的闪避袭来的仙器的同时一个个法决打了出去，就在萧易于快要坚持不住之时，那仙器终于被应成收复，银光一敛消失在应成手中，同时应成一个瞬移，来到了萧易于身旁，却见萧易于的脸色有点苍白。
　　应成着急的问道：“圣主，你没事吧？”
　　萧易于摆手说道：“不碍事，只是刚才神识消耗过度！调息一下就没事了！”这空间凝固之法本来就急耗神识，何况还要困住一把连应成也没有把握挡住的飞剑，如应成速度还慢点，恐怕萧易于就要支撑不住了。说着，萧易于闭上眼睛，用心玄决上的方法，快速的恢复起神识来。
　　过得一半个时辰，萧易于张开了眼睛。
　　应成说道：“圣主，你没事了吧！”
　　萧易于笑道：“本来就没什么。。诶，应成，你刚才收那把飞剑怎么样？拿来我瞧瞧！”
　　应成从戒指中拿出飞剑，递给萧易于说道：“这把飞剑至少是中品的仙器！我差点捉不住它！”
　　萧易于笑道：“这飞剑也确实挺厉害的！”
　　应成说道：“这飞剑能够收服还多亏了圣主！”
　　萧易于哈哈笑道：“我只是帮了一点小忙而已！”将飞剑还了回去。
　　应成说道：“圣主，该你了，你看中了那件，我帮你！”
　　萧易于指着一件法宝说道：“我要那件，不过，不用你帮忙了？”
　　应成寻指望去，只见一个龙形玉佩，十分的惊讶，张大了嘴巴叫道：“你要那个？圣主你还是重新选一个吧，你看它的光芒，这么的淡最多也就一个下品的仙器！”
　　萧易于笑道：“不用了，就这！”说着身形一闪已经来到了那玉佩旁，法决打出，几乎没有消耗丝毫的力气就将这玉佩收服，再一闪回到了应成身边，萧易于一边把玩着玉佩，一边笑道：“长老，我们走吧！”
　　应成却是苦口劝道：“圣主，你再从新选一件吧，我相信，多选一件，长老们也不会说什么的！你看，那把白色的飞剑，就那把最嚣张的，凭你刚才的那功法，未必就没有机会！”那些长老们也连声说是，或者劝说！
　　萧易于笑道：“飞剑就不必了，我那把天狮现在未必就比这差，何况我依靠的也并不是飞剑！而且。。这玉佩未必就如同你想象的那么简单！”原来应成找寻自己的仙器之时，他也在仔细的观察，这些仙器胡乱的穿梭，他原本没有看出些什么来，可就在应成出手收服那把银色飞剑之时，他忽然间看到这玉佩，细想前后，这玉佩从来都没有动过一点，他的光芒虽然相对微弱，所占领的区域虽然也很小，但是却没有一件仙器去撞击他，就连那两把看似最嚣张的飞剑遇到了也绕道而行，虽然萧易于并没看出这玉佩有何用处，可也知道这其中定有不凡之处！可当他将这拿到这玉佩之时，他感觉到一股清凉的气息迅速的流遍全身，将心中的烦杂一扫而尽！萧易于立时想到，如果修炼之时有这个，这将大大的降低走火入魔的危险！当然这玉佩的作用远不在此……
　　_____________________
　　潇疯 新书《残兵传说》已发！http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=84626
　　好书..大家去看看吧...





    第三卷 第八十章 万象剑阵(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:38 本章字数:3380

        
　　就在此时，那阵法中的仙器们突生变化，只见那一件件仙器们猛烈的相互袭击起来，刚才这些仙器虽然也在不停的穿梭，可毕竟来是相安无事，可现在里面却不是这种光景，那些仙器一件件发出更加耀眼的光芒，攻击着入侵自己领域的敌人，强弱之别顿时便显现起来了，除了那两件特别嚣张的仙剑之外，没想到却还有另外一件更为强大的仙器，那是一件弯曲弧度很大的黑色长刀，萧易于刚开始之时，并没有注意到这件仙器，可随着时间的的过去，那一股狂暴的气息蔓延出来，那些仙器更为疯狂的相互攻击了起来。
　　那几位长老们在这些仙器所发出的气息下，一点点后退，应成和萧易于也感受到了那来自那些仙器的威胁，此时仙器的所发出的力量可比刚才要大得多，他们不知道这到底是怎么回事，这几千年相安无事的仙器怎么会忽然间相互攻击了起来，萧易于紧握着手中的玉佩，隐约间有点明白，这与手中的玉佩有关，那股清凉的气息，依旧不断的从玉佩中传如自己的身体之内，即使见到这突然间的变化，萧易于也只是一愣之后恢复正常，然后细思这其中的原因。
　　应成和那几位长老则是呆呆的望着那些闪烁着光华的仙器们。。“怎么会这样？”终于有人问了出来。
　　可伴随着话声的是叮叮叮几声脆响，那件仙器发出黑色的光芒，仿佛吞噬一切的黑色，只见他化成一到流星，快速的在阵法中流窜，速度急快，那些仙器根本就闪躲不及，便被碰上，一声脆响之后，便纷纷破裂，掉在地上，失去了应有的光华。这一件件的仙器就这么毁去，瞧得应成那个心疼啊！但现在他可不敢进去收取，刚才从那里面回来之时，没有注意，在萧易于调息之时，才发现自己所穿的那件长衫居然有着两个小洞，以他的眼力当然看得出来这是被剑气所刺破，这一发现直让他心底一凉，居然有剑气无声无息的突破了自己的护身真罡，自己居然没有察觉，现在的他可不敢再去冒这个险。
　　只是那么一片刻工夫，这阵法之中便只剩下了三件仙器，那青白两件仙器都感受到了那来自黑刀的威胁，居然联合起来与之对抗。
　　刹那间，三条光影不断的碰撞起来，开始尚能分辨，可到了后来，却只能看到蒙蒙一片虚影，叮叮叮的细碎响声不段的从阵中传来，声音越来越急，最后连成一片！
　　见这这现在似乎不分上下的两翻势力，萧易于不由得迷上了眼睛，这让他想起了一件谚语——鹬蚌相争，渔翁得利！
　　这些仙器他并不是不动心，特别是这三件仍旧征战不修的法宝，只是开始之时，没有把握罢了！见到那些破碎的仙器，萧易于也感到可惜，不过他现在想的却是，等会一定也要收起来，虽然废了，但是可也是炼制法宝的好东西啊！
　　时间一点点的过去，但是这两方却还是没有分出胜负来。
　　应成在旁边连声道：“可惜，可惜！这么多的飞剑就这么给废了！就算在整个修真界要找出这么多仙器也是不容易的事啊！”
　　那几位长老依旧发着呆，虽然这仙器他们也用不上，可这么毁了心里却还是有点心疼。
　　大长老不愧为一族之长，应成清醒不久，他便叹道：“毁了也好，毁了也好，我们也就不用再为之担心了！”仿佛场中的战斗也响应了这句话，青光、黑光、白光刹那间同时绽放，耀眼的光芒让在场的诸位的眼睛都失去了作用，砰的一声巨响之后，又是叮的一响。众人望去，只见那两把飞剑都断裂成两截，而那黑色的长刀也失去了他应有的光芒，静静的躺在地上，这突然的变化连萧易于也傻眼了。
　　不过马上反应过来，一个瞬移来到了阵中。几位长老也连忙也连忙跑过去，可刚跑到那阵法边缘，一个彩色的屏障升起，将他们给挡了回去，他们这才想起了这阵法！
　　应成一进来便直接把那把到拿到手中，神识一探之后，不由叹道：“虽然形体未损，但里面的阵法却全部毁了。现在只是一把锋利的刀而已了！！”
　　萧易于道：“我看一下！”应成递了过去！
　　萧易于接过来一瞧，里面完全感受不到能量的存在，连一丝也没有，不由觉得奇怪，就连刚才拣起的那两把断裂的飞剑，也能感受到其中遗留的仙灵之气！“也许是刚才的战斗将能量这消耗完了把！”萧易于这样想着。
　　抬头望见几位长老在外面，一思考，便知是怎么回事，于是他说道：“应成，我们先把这拣起来带到外面再说吧！”说话声中手一扬，那些散落满地的仙器碎件，便嗖地向着他的手上飞去，青光一闪，便消失无影，然后瞬移了出去！应成也移了出去！
　　来到阵外，萧易于将那些碎片拿了出来，一件件破碎的仙器悬浮在空中，萧易于带着歉意的说道：“真是对不起，如不是我们这些仙器也不会全部损坏！”
　　大长老连忙道：“前辈严重了，这件事并不能怪前辈，也许这是天意使然，巧合而已！何况我们也用不了，就这样毁了到了了我们一桩心事，未必就不是一件好事！”
　　萧易于说道：“不管怎么说，这事都是因我们而起，几位长老如有什么要求尽管提，如果萧某能办得到的！决不会推辞！”
　　几位长老对望了几眼，大长老又说道：“前辈本是我们族的恩人，这事就不用提了！”
　　萧易于沉吟了一下，说道：“既然如此，我也就不多说了，不过，假如你们以后出得这世外之境，来到修真界，有什么帮忙的，可以来找我。。到时，你只要询问青旋派就知道了！”萧易于相信，这次百年大会，青旋派一定会再次名响宇内的！
　　应成道：“不错！”
　　大长老道：“那先谢谢前辈了！”
　　萧易于笑了笑也不在此事上多做纠缠，说道：“这些仙器虽然已经全部损坏了，但是这些仙器的本体材料却是十分珍贵，我看你们族内飞剑缺泛，有了这些可就不用担心了，就算是普通的铁，加入了这些材料，只要炼制得法相信也会是一件不错的飞剑！你们就收好吧！”
　　大长老知道族内情况，也不说什么，将这飞剑就要往腰间的百宝囊中收去，忽然又想到点什么，又拿了出来，说道：“这么多的东西，相信足以连制上千把的飞剑，族内也用不了这么多，这些仙器材料中，前辈如有什么需要的就先拿去吧！”
　　萧易于笑了笑：“那我也就不客气了，这把刀，虽然也毁了，但是我却有点喜欢，我就拿它吧！”
　　大长老又道：“应前辈，可要什么？”
　　应成也不客气，哈哈的笑道：“我就要要这颗珠子吧！”却是一颗通体透蓝的珍珠，但是在珍珠的里面，却有着几到裂痕，这法宝先前是什么萧易于倒没注意道，但是他相信，应成的眼力可比他要好多了，这颗珠子定然有其奇特之处！
　　应成想了一下，又从戒指中拿出一个玉瓶来，说道：“总不能白拿你们的东西，这瓶中有十多粒养神丹，可以帮助你们顺利突破元婴后期！”
　　大长老连声道谢之后，收下，脸上难掩兴奋之色，比得到那仙器的材料还要高兴！
　　萧易于说道：“我们在这里耽搁了这么久了，大长老，你还是先带我们到出去吧！”
　　大长老道：“出去的路就在那里，我也只能将你们送到这里了，那上面有一个剑阵，只需要出窍期的修为便能通过，相信以前辈两人的修为断不会有什么危险的！”一边说，一边绕着那现在已经空荡荡的阵法走了半圈，来到对面的石壁旁！
　　萧易于和应成听到只要出窍期的修为就能通过的剑阵，心里顿时大定！
　　站在石壁前面，大长老又开始接起法决来，这里的天地元气可比下面浓厚得多，刚才那一顿休息，他体内的阵元已经恢复了大半，这套法决也远不如打开前面的那套法决复杂，只是片刻工夫，最后一个法决打出，那些法决在空中组成一个奇怪的图案，然后镶入岩壁之中。一点亮光在图案的中心亮起，迅速的扩大，一个直径两米的洞穴出现在几人面前！
　　萧易于和应成转身道：“那我们两位就告辞了，谢谢几位长老的帮忙，如以后来到修真界有什么帮忙的，可不要客气！”
　　大长老连声到谢，最后说道：“那晚辈就不送了！”
　　萧易于和应成并不担心几位长老骗，一来几位长老没有理由骗他们，而来他们都相信自己的识人之术，也可以从这几位长老的语气中听出诚恳，他们都相信这后面一定就如同长老们所说！
　　两人踏进洞穴，白色的光芒让两人都闭上了眼睛，再次睁开之时，却见自己来到了如同通天阁第一层的一个空旷的大厅之中，唯一不同的是在他们的对面，不是一道楼梯，而是一闪敞开的大门，两人知道，那就是出去之路。
　　两人进来之后，并没有移动，虽然听长老说，这里出窍期的修真就能应付，但小心点总是好的！





    第三卷 第八十一章 万象剑阵(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:38 本章字数:4051

        
　　【兄弟新书冲榜，很不错的都市修真，孤独请大家帮个忙，把周一打算给本书的票全部给《至尊九道》
　　书号：87144 地址：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=87144
　　不羁青年，走火入魔，尽失一身修为，却巧获神奇能力；传统道士、玩转时尚修行，千妖百怪、爱上都市 生活；超能阵法、开发新式商品；诸如此类，希奇故事不断；异能、忍者、兽族等百态众生，无不一一登 场；更有天之娇女、人间美凤缠绵其间……
　　这里谢谢大家了】
　　_______________________________________
　　这里很平静，很空旷，整个大阁楼中没有任何其他的东西，地上一是一层不染，萧易于回头望去，见到的是阁楼墙壁，但是应成和萧易于已经见怪不怪了，这样的挪移这一路上来已经见得多了！
　　两人对望了一眼，全身山闪烁着白色的光芒，两人亦步亦趋的向前缓缓走去，精神高度集中，神识外放，想将这阁楼全部都掌控其中，可神识透出之后，感觉这一切都空荡荡的，就如同这阁楼整个空间什么都不存在似的！
　　两人震惊之余，全部都将神识集中在身体周围一丈之内，每踏一步，两人都小心翼翼，可却一直都未发现有何异动这处，两人不禁心想：“难道那长老所说的错了，这里根本就没有什么阵法？”但两人并没有因此而掉以轻心。
　　两人一步步的向着前面走着，忽然之间，萧易于感到体内不受控制的银球忽然开始颤抖起来，而后急速旋转起来，应成感受到萧易于的变化，转头望去，看到萧易于身上被有强烈的银光发出，身体更是颤抖起来，应成连忙问道：“圣主，你没事吧！”话声未落，脚底突然间震动摇晃起来，应成叫道：“发生什么事了？”连忙运转真元稳定身形！无数的光芒从楼底，搂顶上爆发而出，一道道剑气，从四周射出，在这整着空间中穿梭，一道剑气向着应成射来，应成连忙一掌拍去，真元涌出，想将剑气击闪，可剑气与真元一相接触，应成便感受到其中强大的力量，真元竟然只是轻轻的一阻便被穿过，应成急忙向旁边闪躲，剑气从腰见划过，应成闪躲得快，虽然没收伤，却在衣衫上留下一道长长的口子，
　　刚才那一下，却也让他心里一惊，喊道：“圣主小心！”萧易于体内的经脉完全被银色的仙灵之气占满，真元被压到元婴之中，全身都动弹不得，一道剑气向着萧易于袭去，应成见萧易于没有动作，随手就拿出一把之前所拣的那把飞剑的半截，向着那剑气扔去，在剑气落到萧易于身上之时，将剑气挡住，那料到，听得叮的一声脆响，那半截仙剑便被剑气击得四分五裂！即使如此，那剑气却还没完全被抵消，依旧急快的向着萧易于射去，刚才的结果也是史料未即，那仙器也算是上品的仙器，就算现在已经破损，但论其坚硬的质地，不压于蕴涵真元的顶级法器，应成此时也在闪躲一道剑气，根本就没有办法，只是一边闪躲着，一边大声叫道：“圣主快躲！”
　　可此时的萧易于却那里能闪开啊，可就在那剑气碰到应成身上的银色光芒之时，剑气忽然间烟消云散，应成见装一愣，马上又感到背后一道冰冷的气息传来，连忙闪开，可衣衫又多了一道口子，转身之既，又见到两道剑气在萧易于的身边忽然消失，应成彻底放下心来，只是心头在想，这光芒是什么？圣主到底还有多少秘密！这一精神恍惚，一道剑气便从他的手臂上带起一滴滴血珠，更有一缕剑气向沿着手臂经脉而上，应成背心一凉，连忙将运起真元，将这剑气从原来伤口逼了出去，感受到那来自伤口的疼痛，应成一边闪躲，一边大声骂道：“这也是出窍期能通过的吗，那小子敢骗我！看老子下次见到他。。啊。。”后面的话，被一道剑气给逼了回去！他身形连续闪躲，此时剑气已经十分的密集，应成在那狭小的空间中若隐若现，身子不断超越常理的扭曲着，饶是如此，衣衫上的口子却是越来越多！
　　在这样的剑气中，应成根本就不能前进，甚至还在不断的闪躲中倒退了几步，瞬移也是不行，因为神识根本就不能缩定目标，那时在轮回通道中时，不过是没有办法的冒险一博而已，现在却不愿意冒这个险，而且现在应成也根本就没有时间瞬移。应成也不敢拿出法器来防身，刚才那半截仙器被毁的事让他只到，那些法器拿出来也是于事无补，剑气越来越多，应成身上开始出现一道道的伤口，此时应成连骂人、说话的时间也没有了。
　　阁楼剧烈的摇晃着，萧易于的身上的银光也是越来越盛，如果应成此时还有闲心细查的话，一定会发觉萧易于身上强烈的仙灵之气，也会感觉到仙灵之气中所夹杂的一丝丝爆炸性的力量！
　　萧易于的身子此时一点也控制不得，但身外之事，他却感受得十分清楚，他当然知道那些剑气在身体外消失的奇异现象，也知道此时的应成是危机连连，可他却没有丝毫的办法，他想运起领域的力量去帮助应成，但他发现，那些他的领域根本就不能约束剑气，发而神识受到一阵阵的震荡！只得放弃，见到应成受伤，也只得心里担心，毫无办法，只是心中期望，这剑气快点结束。听到萧易于的骂声他也不禁怀疑：“真是大长老想害自己？”可隐约间他却感到，这眼前的景象，与自己体内的银球有关！
　　时间一点点过去，应成身上的伤越来越多了……
　　在很遥远的空间中，一人揉着朦胧睡眼，嚷道：“又是什么打扰我了，睡个觉也不安宁，噫，没想到这一下就过了七千年了！不过打扰人睡觉，是很厚道的事情，我到要看看是。。。神兵相抗。。好象是我那把小剑，居然有东西能和它引起震动，我到要看看是什么东西！”神识透空而去。
　　萧易于陡然间升起被窥视的感觉，这种赤裸裸的感觉让他不由得一口真元涌上，吐出声来：“是谁？”却马上发觉那种感觉已经消失！
　　遥远空间中的那人惊异道：“居然能发现我。。哦。。原来是它。。难怪！难怪！不过现在对我来说已经没有作用了，要是早得一万年。。算了还是睡觉了。。轩辕，你也安静点，不要打扰我。。”达了个呵欠躺下了。
　　仿佛应证那男子所说的话一般，所有的剑气突然间消失！而同时萧易于体内的银球也停止了运动，银流也迅速的回缩进去，萧易于恢复了活动。转过头去，却见到应成躺在地上，直呼：“累死我了，累死我了，那几个小子，要是我以后遇到他们，绝对要他们好看！感骗我。。哎哟。。”
　　此时的应成身上的衣衫已经全部成了布条，身上一道道的伤口上闪烁着白色的光芒，一道道侵入的剑气被逼了出来！那些血迹看得萧易于触目惊心，有的甚至有些已经露出森森白骨，萧易于跑过去，急忙问道：“应成，你没事吧！”
　　应成抬起头笑道：“没事没事，这些都是皮外伤，没有伤及要害，只是这些剑气有点麻烦！不过圣主稍等马上就好。。”脸上一道剑痕，却让这笑容晓得不自然！应成说完之后边闭上眼睛，白色的光芒将他全身包围。萧易于在外静静的等待，低头望去，却见地板在那些剑气之下，却没有丝毫痕迹！
　　过得半个时辰，应成身上光芒一敛，跳起身来，叫道：“好了！”却发现身上的布条飘起，几乎赤身裸体。虽然萧易于和他同是男人却也十分的不好意思！经管他脸皮很厚，却也是通红一片，怪叫一声，转过去，同时身上光芒一闪，一套盔甲出现在他的身上，萧易于先是一愣，而后哈哈大笑起来！这下应成脸上更红了，没想到会出这个丑！
　　白光将应成的身子淹没，片刻之后，应成再次出现之时，已经穿上了衣衫，但脸上血色却是未退。
　　萧易于忍住笑声，说道：“我们走吧！”
　　应成点点头。
　　两人再次向前走去，有了刚才的惊心动魄的经历，两人更加的小心了。果然当两人到得中心之时！情况果然发生了！无数把剑忽然从地下快速升起！，升起的剑开始旋转起来，越来越疾，将应成和萧易于包围在其中，萧易于说道：“这不会像刚才那么变态吧！”萧易于发现在这里，神识根本就不能探清这其中的虚实！
　　应成笑了笑，说道：“我们走吧！”
　　萧易于说道：“你不怕？”
　　应成笑道：“怕有什么用，我们总不能一直呆在这里吧！”
　　萧易于笑道：“也是！我们走吧！”
　　两人虽然话这么说，可有刚才的经历，却不敢掉以轻心，不由的身上光芒一闪，将心甲穿到了身上，然后一连窜的防御法决加在身上，虽然说遇到刚才的那种程度的剑气，这些都是没有用处的，但有剩于无！
　　那些剑越来越快，卷起层层气流，萧易于和应成正准备向前踏去，忽然应成说道：“等等？”
　　萧易于转过头疑问的望去。
　　只见应成手上光芒一闪，手中出现了另一截仙剑！应成随手向前抛去，一进入那剑圈之中，便叮叮叮响个不停！但那半截仙器却并没有向以前那般破碎，反而，那些碰到他的剑却化成一道虚影，消失！
　　但那本来盘旋的阵势却被这突来的变化打破了，那些长剑方向一转，似乎毫无规律的乱飞起来，但是萧易于发现，没有一把飞剑相撞！
　　见到袭来的飞剑，应成反而哈哈大笑起来，用真元撑起护罩，萧易于也微微一笑，放出护体罡气，那些剑撞在上面，连两人的护体罡气也没有撞动分毫！萧易于微微判断，这剑势也就能伤元婴后期的修真，飞剑虽多，但萧易于相信，出窍期的修真小心应付也能过去，但两人此时并不准被躯壳过去，这根本就伤不了他，两人就这样，一步步向着外面走去，萧易于也多少有点明白，这才是大长老所说的剑阵！
　　_______________________
　　【兄弟新书冲榜，很不错的都市修真，孤独请大家帮个忙，把周一打算给本书的票全部给《至尊九道》
　　书号：87144 地址：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=87144
　　不羁青年，走火入魔，尽失一身修为，却巧获神奇能力；传统道士、玩转时尚修行，千妖百怪、爱上都市 生活；超能阵法、开发新式商品；诸如此类，希奇故事不断；异能、忍者、兽族等百态众生，无不一一登 场；更有天之娇女、人间美凤缠绵其间……
　　这里谢谢大家了】
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第八十二章 再遇达斯
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:39 本章字数:3971

        
　　依旧推荐很不错的都市修真，把周一打算给本书的票全部给《至尊九道》吧
　　书号：87144 地址：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=87144
　　不羁青年，走火入魔，尽失一身修为，却巧获神奇能力；传统道士、玩转时尚修行，千妖百怪、爱上都市 生活；超能阵法、开发新式商品；诸如此类，希奇故事不断；异能、忍者、兽族等百态众生，无不一一登 场；更有天之娇女、人间美凤缠绵其间……
　　这里谢谢大家了】
　　__________________________
　　没有意外。两人就这么一步步的走了出去，尽管有千万把闪着寒光的飞剑也不能伤他们分毫，根本就不能突破两人的防御，见到的只是一把把的剑在碰撞中化为虚影消失！这也看出了尽管阵法玄奥，可在强横的力量下，再厉害的技巧也失去了作用！并不是说技巧不重要，只是在压倒性的力量面前，技巧的左右便小了！这个道理，看多了小说的萧易于一直以为然，此时不过是让他坚定了这个念头！修真，在萧易于的脑中，不是那么复杂，修真一修体，二修心，说白了，修体就是获得力量，而修心，说是一种境界，在萧易于看来，不过是怎么掌握获得的力量！掌握二字，就是绝对的控制，修真者的力量就是真元，而掌握真元的便是神识！有了强大的神识，才能更好的控制获得的真元！而萧易于之所以修炼速度如此之快，却从没有走火入魔的危险，就是因为他的神识之强大远远的高于他真元的水平！
　　片刻之后，两人便来到了那门前。门外闪烁着蒙蒙的白色光芒，两人根本就看不到什么东西，神识探去，却依旧像游离在虚空之中一般，因为以前的经验，萧易于和应成猜出，这门并不真正意义上的没门，应该是一个传送的阵法！
　　后面的剑阵已经因为两人的走出，失去了目标，渐渐的消失！两人对视一眼，同时向着外面跨去……
　　萧易于恢复了视觉，见到自己已是身在山中，望眼尽是高大树木，朦胧雾气笼罩，似若仙境！低头望去，只见自己身在一个传送阵法之中，这是一个十多米的平台之上。
　　应成环视四周说道：“这里可真不错，灵气这么浓厚，就算是本派所在地也不及此处！”
　　萧易于笑了笑：“不过本门的法决，却不需要如此的地方，在这里，修为进展过快，根基不稳反而不好！”
　　应成说道：“也只有本门的法决不是那么依赖天地元气的浓淡，只要真元运转，不论何时何地，都可吸收体外元气，其他的就算是被称为修真五大奇功之首的混沌决在修炼之时也不得不找天地元气浓厚之地！”
　　“五大奇功？这是那五大奇功，我到还没听说过，说来听听？”萧易于好奇的道。
　　应成惊异的看了萧易于一眼，仿佛在说，你连这都不知道？萧易于尴尬的笑了笑！
　　应成这才道：“修真界的五大奇功，除了本门中的青玄决外，其他的都是上古流传下来的功法，在几万年前，修真界只有四大奇功，也就是混沌决、裂天剑决、御神决，和从来没有现世的九幽幻世决，混沌决，传说是上古大神盘古所创法决，所修炼的混沌真元玄妙异常，被修真界称为奇功之首，裂天剑决到底是何人所创，却是不知道，不过现在却是裂天剑宗的镇派法决，御神决的法决也是十分玄奥，只是现在已经失传了大半，现在修真界的炼神宗，得到其中一些残缺的法决，却也获得了三大门派之一，当然那是因为我们青旋派没有参加百年大会的原因，不然那里轮得到他！”停了一下，应成又傲然道：“现在的修真界，奇功异法，层出不穷，但是能与上古功法相提并论的却只有圣主所创的青玄决！”萧易于当然知道，这圣主不是自己，而是自己那便宜师傅！
　　应成又说道：“这五大功法还有值得一提的是，传说，御神决能够修炼神识！就算只是残缺的御神决，对神识的掌控也十分奇妙。。。你不觉得惊奇。。难道你以前听说过？”
　　萧易于道：“有什么好惊奇的？”心里却加了一句，我的心玄决还不是同样能修炼神识。
　　应成怪叫道：“修炼神识呢？知道不，能够直接修炼神识，那就代表着你的修为可以不停的提高，也就没有了普通修真所要遇到的高原屏障！”一般的修真者，到了一定阶段，神识就不再增长，修为也因为神识的限制不敢或者不能向上增长，这就是所谓的高原屏障！这时，他们就得靠机遇，靠悟性，来进行突破，这就是所谓的修心，用心的顿悟，来激发神识的长大！
　　萧易于正欲说话，忽感应道两股气息飞快的奔来！人还未到，便听到哈哈笑声：“老奇，没想到，居然这么快就有人，修炼到了出窍期，不知道是云战，还是云兵，或者是云沉。”
　　另一人笑道：“去看了便知！”
　　萧易于和应成没想到这么快边有人发现了自己，看来这上面有高手。。是青冥双仙？两人便也不说话，等待着那两人的到来！
　　片刻之后，两个人影落到萧易于身前一丈外，两人都身着长布蓝衫，中年男子形象！
　　左边男子见到萧易于和应成的样子，惊讶道：“咦。。居然不是。。。老奇，居然不是云战他们几个！你们叫什么名字？我以前怎么没见过你们？”
　　那叫老奇的也惊讶的说道：“我以前也没见过。。你们叫什么名字？”
　　应成呵呵笑道：”两个出窍中期的小子！嗯。。从真元来看。。你们两个该是缃柃族的前代长老吧！”
　　“你们是谁？”两人已经看出了缃柃族的族人，因为在缃柃族中不可能有这等高手！或者说，在整个世外之境中没有这等高手，普通人不可能来到这里，而他们却看不清萧易于和应成的的修为，这说明眼前的两人可比他们的修为高了许多！但两人并没有因此而害怕，这里的高手可多着呢！
　　”两位到底是谁？“左边一人问道，见到萧易于和应成居然是从缃柃族的通天阁出来的传送阵出来，他心中一颤，难道缃柃族出事了？
　　萧易于笑道：”在下萧易于，从缃柃族通天阁而来，到此是想找两位朋友！“
　　右边一人沉声道：”通天阁是不许外人进入的，快说，你们两个到底怎么进去的？“
　　萧易于笑道：“我想两位可能误会了，我们帮了缃柃族一点小忙，是以缃柃族大长老亲自送我们上来的！”
　　两人将信将疑。
　　应成道：“难道我老人家还骗你们不成。。快快快，把你们主事的人叫来！怎么。。。难道我还够阁？”说着一股强大气息从应成的身上冲出，那两个出窍中期的修真者，被这气息压得退了三步才站稳！
　　萧易于摇头苦笑，这应成怎么这样爱闹，希望别人不要把这当成挑战才好，不过，这样直接一点，倒也好，至少不用再说废话了！
　　这样强烈的气息，萧易于相信，方圆百里之内，分神期以上的高手都能感受到。
　　果然，只过了几息的时间，三道身影，边快速的移来。之前的那两位连忙让到旁边，躬身道：”三位师叔！”
　　那三人中中间一人欲开口，忽然间他们前面空间一阵扭曲，一道灰色长袍的人影出现。那三人惊讶道：“离寻师伯，你怎么来了！”
　　灰衣人抬手止住那三人的问话，向着萧易于和应成拱手说道：“欢迎两位道友……”话未说完，却陡然听到一女子惊讶道：“呀，那不是萧公子吗？”
　　又一男子兴奋的道：“真的是萧兄弟。。。萧兄弟！”那人高声的喊了起来。
　　萧易于先是一愣，这里居然还有人认识我，隐约间又觉得这声音有点熟悉，再听到那男子声音，萧易于顿时反映过来，向声音的地方望去，见到了那两个熟悉的身影，萧易于高兴的大声叫道：“达斯大哥！”
　　那两个人影快速的奔了过来，达斯在前，越过来，双手握着萧易于的手臂，激动的道：“萧兄弟，你怎么来了！”女子也十分的高兴，满脸的笑容：“公子，没想到能在这里遇到你！”
　　灰衣人惊讶道：“你们认识？”
　　达斯转头道：“离大哥，这就是我以前给你说过的那修真者，萧兄弟！这是离寻大哥，这是力介大哥、力群大哥、力觅大哥，战奇大哥、站曲大哥！”
　　那叫离寻的修真者忽然道：“达斯，你以前不是说，那修真者只有出窍期的修为吗？”看来达斯没少在这里摆谈关于萧易于的事情，居然连这事情离寻都知道！
　　达斯道：“是啊，怎么了？”
　　离寻道：“没什么！”
　　萧易于知道离寻的疑惑，笑了笑，说道：“最近有点感悟，修为提升了一点！”
　　达斯高兴的道：“那可恭喜了，萧兄弟可比我强多了，我现在才灵寂期的修为，要到萧兄弟这样的修为不知道还要过多久！”
　　离殉听到萧易于的话，口里低声嘀咕着：“提升了一点，这提升得也太快了吧！”虽然他看不出萧易于的修为深浅，可却有着高手的直觉，这人一定不比自己差。
　　达斯没听清楚，转过头问道：“你说刚才什么啊，我没听清楚？”
　　离寻道：“没什么，没什么！”
　　达斯看到站在萧易于身后的应成说道：“萧兄弟，这位是谁啊，你还没给我介绍呢？”
　　此时应成已经又将全身的气息都隐蔽了起来！
　　萧易于道：“你看我的，光顾着高兴了。。这位叫应成！”
　　达斯满脸笑容的道：“应成。。那我以后就叫你应成兄弟了！”他见应成也很年轻的样子！
　　应成没好气的道：“随便！”他当然看得出来，达斯不过刚修真的人，论年龄不过二十多岁，这样的人叫自己兄弟，有几分无奈，谁叫他是圣主的兄弟呢？转眼又想到，这二人是青冥双仙的徒弟，算起来也不算吃亏，心情就好了许多！
　　___________
　　依旧推荐很不错的都市修真，《至尊九道》
　　地址：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=87144
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=87144 target=_blank>《至尊九道》</a>





    第三卷 第八十三章 初见散仙(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:39 本章字数:3583

        
　　依旧推荐很不错的都市修真，吼吼..把给本书的票全部给《至尊九道》吧
　　书号：87144 地址：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=87144
　　___________________-------
　　达斯碰了不大不小的一个钉子，不过他性子憨厚，对这只是微微一愣，便又转头对萧易于道：“萧兄弟。你怎么到这里来了啊？”
　　萧易于笑道：“就是来找你们两个啊？”
　　“找我们？”达斯夫妇齐声问道，此时的表情显得很意外，惊讶，不过两人马上想通了些什么！达斯激动的说道：“萧兄弟，真难为你还这么关心我这么个普通人！我真不知道说什么才好！”
　　萧易于道：“达斯大哥，你这说得什么话，想我刚到蓝凌星时，还不是你帮我救回去的，细心的照顾，那时你可不知道我是修真者，把我当兄弟一样的看待。。何况，你现在可不是什么普通人了！”
　　谈到这里，达斯想到什么，又是满脸感激的看着萧易于，说道：“我们夫妇能被师傅收为弟子，可也还是多亏了萧兄弟！”
　　“我？”萧易于感到意外！
　　达斯道：“是啊，如不是萧兄弟给我的那两颗灵丹，我们都是二十多岁的年龄了，就算体质再好，也被世间杂气所侵蚀了，不然以我们那资质，那里还能够修真！”
　　萧易于呵呵笑道：“这也是大哥的机缘，被散仙受为弟子，以后的成就可以说是不可限量啊！”
　　达斯也高兴笑了起来，过得一会，手上光芒一闪，一本薄书，出现在手中，将他递给萧易于道：“这本书上的功法我还来不及修炼便被人抓走了，现在被恩师收为弟子，便不能再修炼了，萧兄弟拿回去吧！”
　　萧易于也不故作，笑着接了过来，手中红光一闪，那薄书便化为灰烬，同时说道：“这上面的功法本只是基础的修炼之法，达斯大哥，现在当然是用不着了！”
　　达斯连忙道：“萧兄弟，我不是那个意思，我现在只是修炼师傅的法决，不能修炼其他的法决了！”
　　萧易于微微一愣，不明达斯这话何意，念头一转，便明白，原来达斯误会了他刚才的话，以为是自己误会他看不上自己的法决，不由笑道：“大哥不要误会，我哪有那个意思！”
　　达斯脸上微微一红，知道自己刚才多心了，口中却是连道：“没有就好！没有就好！”
　　站在达斯旁边的莱欣见到丈夫的尴尬，转移话题问道：“萧公子怎么知道我们夫妇在这里啊？”达斯也疑问的望着萧易于。     
　　萧易于笑道：“前不久，我来到你们家乡，便听到村里朋友说，你们被烟海派的人抓走了，我和应成一怒之下，便闯进烟海派。”
　　听到怒闯门派，烟海派好歹也是蓝凌星球的第一大派，高手肯定是不少，达斯不由得担心的道：“ 你没有受伤吧！”
　　萧易于笑道：“当然没有，只是和那个掌门夫人斗了一场，后来没想到那里居然有应成认识的人，就没打起来了，后来从那时抓你那人口中知道，你们被青冥双仙收为弟子，但我怕他骗我，不放心就过来看看！”             
　　萧易于说得平淡，可达斯还是听得出其中蕴藏的关心之意！怒闯烟海，千里奔波！这都让达斯夫妇十分的感动！
　　达斯道：“萧兄弟，让你为我们劳累奔波了，真是对不起！”
　　萧易于笑道：“这有什么，反正我也没多少事情，只要你们没事就好，我也就放心了，我们是兄弟，不是么？”
　　达斯拍着萧易于的肩膀热泪盈眶的笑道：“对！我们是兄弟！”见达斯的真情流露，萧易于也感动不已！
　　过得半响，离寻道：“达斯，还是请萧道友先回去再说吧！”
　　达斯道：“你看我高兴得连这都望了。萧兄弟，应成。。兄弟，我们先回去再说！”应成想明白之后，也挂起了笑脸。散仙的弟子，同辈想交，不亏！
　　几人相互打声招呼，向着刚才来时的地方走去，虽说是走，但速度却是不慢，每一抬脚，落下便已经在十丈之外，这对于应成等几人，当然是再轻易不过，达斯夫妇则感到几分吃力，但这也足够让萧易于吃惊了，这才短短三个月不到，便从一个普通人达到这种水平，虽然有着萧易于的地黄丹的作用，但这也实在太快了！看来那对散仙也在达斯夫妇身上下了大功夫！
　　这是一条幽径，两旁都是遮天大树，许多齐花异草生长在树丛之中，萧易于惊奇的发现，这里还有许多的动物，飞禽走兽，欢跃于树林之中，萧易于抬起头，从一些树木的孔穴中可以看到，在上面的不远处，便有着累累白雪！不知为何，离雪如此近的地方却没有一点寒冷的感觉！
　　萧易于放满了些速度，才和达斯谈起话来，问起这三个月来的达斯这样，应成微微有点气喘的说了起来，是怎样被抓走，后又被师傅所救，这
　　其中倒与风涛云说的一样，达斯夫妇的师傅也萧易于又将速度拉得慢一点，达斯说话的声音便连贯起来，其他的人跟着将速度放慢！
　　达斯又说起，怎么在师傅的带领下来到这落剑峰，也就是这里，落剑峰的办山腰上！而后又说，师傅用仙灵之气为他洗经伐髓，用筑基灵丹为他打下基础，才在这短短的时间中达到灵寂期的修为！
　　应成在旁边直道：“散仙的土地就是不一样，有仙灵之气作为基础，修炼起来当可事半功倍！”说到这仙灵之气，应成忽然呆住了，在那剑阵之中，他发现萧易于所发出银色光芒的气息有点熟悉，但那时情况紧急，不容细想，此时说起，忽然间想了起来，那不就是仙灵之气吗？这个念头顿时让他心中十分惊吓，圣主怎么会发出仙灵之气？难道圣主是大乘期的修真者？可是从在烟海派的打斗中，看来却是不像。何况那有大乘期的修真者到处跑的？仙人？这更不可能了！已经不知道有几千年没有见过仙人了，从祖师爷所发下来的令喻中也知道，现在仙人是不允许出现在修真界的！
　　仙灵之气是修真者所拥有的真元经过天劫炼化而成！
　　萧易于看到应成忽然停下，回头问道：“应成，你怎么了？”
　　应成被惊醒，放下刚才的念头，回答道：“没什么！”展开身法追了上来！心里头也为自己找了个理由，也许圣主的身上有什么强大的仙器！但单这个答案不怎么令他信服！那银色的光芒，竟然能令那能够击毁上品仙器的剑气消散于无形之中。但此时他能够想到的却只有这一个理由！似乎这圣主身上的秘密越来越多，了解得越多，心中的疑惑也越来越多。
　　见到应成跟上，萧易于疑惑的看了一眼，转过头去，他当然想不到应成在为自己疑惑！
　　此时达斯讲完了自己的经历，又问起萧易于来，萧易于微笑着将自己这几个月的经历简要的讲了出来！
　　当萧易于将完，莱欣插嘴问道：“萧公子，村里的人还好吗？”
　　萧易于道：“我也不太清楚，那时我刚到村中就获得你们被抓的消息，便急着走了，没有细问，不过想来是没有什么事情的，只是他们都很担心你们两位！”
　　者时又有一人从前面奔来，见到萧易于和应成两位陌生人，先是惊讶的道：“离寻师泊你怎么也在？”离寻道：“过来看看！”
　　力介道：“力横师兄，你怎么来了？”
　　那叫力横的道：“我见你们这么久没回来，所以过来看看，你们没事吧？
　　我们有什么事？”
　　力横忽然道：“达斯兄弟，你们也在啊。。。这两位想必就是这次的上来的人了，你们叫什么名字？”他显然把萧易于这两人当成了世外之境上来的晚辈
　　离他站得最近的力介，连忙将他拉住，使着眼色！
　　力横感到怪异的道：“你这干什么啊？我还在问他们话呢！”
　　力介连忙传音给他说个明白！
　　力横听完，脸上一红，十分尴尬，说道：“这个。。这个。。我刚才。。我以为”
　　萧易于笑道：“没什么！”
　　达斯笑道：“力横大哥，不用这样，萧兄弟不会在意的！”
　　笑声之后，一群人继续前进！树木渐渐的稀少了些，花草则是更多了，翩翩起舞的蝴蝶、蜜蜂在花丛中忙碌。萧易于也渐渐的看到了一些简陋而整洁的木物，灵气不断的向着物内汇聚，看来里面有人修炼！
　　萧易于低声向达斯问道：”这里有一共多少人？”
　　达斯道：“一共有三十多个吧，不过许多都在闭关，我也没有见完！”
　　萧易于又道：“他们都很好相处啊！”
　　达斯道：“是啊，他们都待我很好！。。到了，我们进去吧！这里是我和莱欣居住的地方！”同样是一个整洁的房屋，有四间房，一间大厅，一个厨房，一个卧室，还有一件练功室，达斯进门之后随意介绍着，这房屋可比其他的房屋大了许多，因为达斯夫妇刚修真不久，并不能摆脱世俗界的一些习惯，比如吃饭！而其他的修真者却不需要！只要一个遮风避雨的修炼场所就行了！
　　进得门去，达斯找了一些自制的木凳让众人坐下。达斯才对萧易于说道：“每天的这几个时辰，师傅都会修炼，萧兄弟，等过得两个时辰，我带你们去见过师傅，我们大家先聊聊！
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第八十四章 初见散仙(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:39 本章字数:3675

        
　　依旧推荐很不错的都市修真，吼吼..把给本书的票全部给《至尊九道》吧
　　书号：87144 地址：http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=87144
　　————————————————————————
　　两个时辰就这么过去了，不知何时应成已经拿出美酒来，和那些修真者饮了起来，那些人那里喝过如此美酒，直是称赞，对萧易于和应成更加的热情！
　　这时，达斯站起身来，说道：“萧兄弟，我师傅现在想必已经收功了，我带你们去见见吧！”
　　萧易于也站了起来，笑道：“我也想去拜见一下两位前辈，大哥，你带路吧。。”萧易于也挺想见一下达斯的师傅的，修真以来可从来没有见过仙人，虽然达斯的师傅只是散仙，但修成散仙两千多年了，也并不比一个普通的仙人差多少！应成随着萧易于站起身来！
　　离寻也起身拱手道：“我们就不去打扰傅前辈了，就先告辞了，等两位兄弟回来之后，我们再叙！”
　　达斯叫道：“小寻，我们等会继续喝酒！”
　　离寻高兴的道：“好好！”
　　萧易于却抱着歉意的道：“离寻大哥，恐怕不行了，在山下还有朋友在等我们，这一路上来已经耽搁了些时日，等会见过傅前辈，恐怕我们就得下山了！”
　　离寻道：“什么？这么快就走？”
　　达斯也是愕然道：“这么快就走，不用这么急吧，我们才聚这么一会。。下面有朋友，我们去接上来就行了，这次见面之后，又不知道多就久才能相见了！”修真者虽然寿命长久，可达斯现在可了解这世界到底有多大了，宇宙无边无际，这次相别，要再次见面可是真的很难了！
　　萧易于道：“实不相满，我还有要事要办，达斯大哥，既然我知道了你在这里修炼，要找你那还不方便。。现在别说这些了，还是先见过你师傅再说吧！”
　　离寻道：“也是，反正下山之路，还要经过此地，就等会再说吧！”
　　当下，又是一翻客气之后，萧易于随着达斯向着问外走去，一条小径先向侧走几里，就一直向上走，达斯一边说道：“师傅修炼的地方在，上面一冰火洞中！”说到这冰火洞，达斯有点兴奋，说道：“萧兄弟，你说奇怪不奇怪，在那洞中，有两个池子，一个冒着寒气，寻常飞剑一丢进去，只需片刻，便被洞得破碎，另一个喷着熊熊火焰，紫金石丢下去，也会被融化，师傅说，那火焰比修真者的三昧真火还要厉害！”
　　应成也好奇起来：“比三昧真火还要厉害？我到要去看看！”
　　萧易于则是想到了自己所收的那个地心焰火。
　　这时，转过一个巨大岩石，萧易于和应成忽然见到眼前景色大变，只见在不远出，白雪累累，而这边却是青草幽幽，以一条直线分割开来。萧易于神识探去，立时明白过来一个结界以那分隔线为界将这片绿色的天地遮住！
　　来到结界边缘，达斯提醒道：“萧兄弟，应成兄弟，你们挨着我站近一点，外面可是很冷的！”说话声中，拿出一颗红色的珠子，几个灵决打出，那珠子便光华流转，淡淡的红晕透出，萧易于立时感到一股热浪袭来。
　　应成惊呼道：“火元珠！”
　　达斯笑道：“外面的天气，我和莱欣都受不了，师傅便把这宝贝给我们了！你们站近点吧！”话声中，如同火焰一般的光芒在珠子周围荡漾，淡淡的红芒已经将达斯和莱欣两人罩住！“
　　萧易于见到达斯催动这珠子已经有点吃力的模样，便笑道：”不用了，相信以我们两人的修为不会有事的！”
　　达斯恍悟道：“我怎把这忘了，你们的修为可比我高多了。。”说着憨厚的笑了起来！
　　莱欣笑道：“你以为，全部都像你那点修为啊！。。萧公子，我们走吧。。还在发什么呆啊，还不快走，不然还没走到一半，又把你累趴下了！”达斯有点尴尬，却不知道怎么回应妻子的话！但他并不为此而觉得妻子让他难看，反儿心里有点暖暖的，也许这就是所谓的打是亲骂是爱吧！
　　萧易于和应成呵呵笑着。
　　踏过如同沾稠一般的结界，一股冰澈寒骨的冷仪意袭来，萧易于打了个冷颤，连忙运起真元，将自己包围住！可这一下，也让萧易于感到冷得程度，怕不有零下百度，外面的世界是白茫茫的，除了雪和冰没有其他的东西。
　　几人快速的向上奔走着，但因为达斯要一边催动火元珠，所以速度慢了些！
　　萧易于一边走一边问道：“火元珠是什么？”
　　应成道：“严格说来，火元珠也可以算是一件准仙器，因为火元珠的能量是来自珠子中心的炫灵天火！”
　　“天火？”萧易于惊讶道。
　　“不错！”应成道：“火元珠是被人用玄奥阵法，将炫灵天火包裹在其中，之所以说它算是一件准仙器，是因为，它对于仙人来说并无多大用处！而它对修真者来说可算是一件好宝贝，只要懂得激发珠子内的天火来炼制法器，只要方法得当，炼制上品法器也是容易的事情！”
　　达斯也转过头道：“没想到这珠子还有这用处！”又转头看着这珠子，说道：“我还以为，他只能拿来。。驱寒呢！”达斯的速度越来越慢了，火元珠上的火焰也小了些，说话也有点不连续了，看来体内元气已经消耗了过甚！
　　莱欣道：“我来吧！‘达斯点了点头！
　　莱欣一个法决将悬浮的火元珠收了过去……
　　一柱香的时间过去了，一群人站力在一个用法力开辟的十多丈长宽的平台之上，这里已经很接近山顶了，萧易于惊奇的发现，在平台的周围居然生长着一丛植物！开着鲜艳的花朵，淡淡的清香在冰冷的空气中飘荡，让人闻之心神为之一振！
　　达斯指着平台里侧的一个洞口说道：“到了！”
　　萧易于望去，只见那洞里闪着银白色的光芒，那是冰块反射而成的！洞口上方刻着冰火洞三个字！
　　达斯又道：“我们进去吧！师傅现在肯定在等我们了！”萧易于点点头！
　　洞很深，一路盘旋着向下延伸，忽然之间，萧易于感到在冰冷的气息中一股热气传来，萧易于知道，到了！萧易于和应成并没有用神识去查谈，他两人这是去拜访，这是对主人最基本的尊敬！
　　过得十多丈距离，萧易于见到一个用玄冰制成的大门！几人刚到门边，那冰门便自动打开了！几人走进去之后，便看到一男一女两人盘坐在一 冰塌之上，正带着微笑看着几人的进入！
　　达斯和莱欣进去之后，便躬身拜道：“徒儿拜见师傅、师母！”
　　那男子道：“达斯，还是先介绍一下这两位吧！”
　　应成已经躬身道：“青旋派应成拜见两位前辈！”
　　“青旋派？”男子和女子同时惊讶道：“你是青旋派的？应成？好象在听说过！”
　　应成答道：“晚辈以前随师傅见过前辈一面！”
　　男子问道：“你师傅是谁啊？”
　　应成道：“李洞虚！”
　　男子更是惊讶：“你是李兄的弟子。。哦，想起来了。。记得有一次见李兄的时候，他身边有个调皮的小子，那不就是你吗？。。对，就是你！”
　　应成有点不好意思的答道：“就是晚辈！”
　　男子说道：“千年前，青旋招受大劫之后，我夫妇便从来没有见到青旋派的弟子了。。嗯，不错，都到渡劫期了，这位又是？”
　　萧易于欲躬身见礼。应成却以开口说道：“这是本门圣主！”
　　男子听手惊讶道：“青旋派的圣主！”同时手一虚抬，一股不能抗拒的巨大力气将萧易于的拜势止住，说道：“这一礼我可受不得！我和李兄同辈相交，圣主之事也曾听他说过，我们。。还是也同辈相交吧！”
　　达斯夫妇呆了一下，没想到萧易于来头如此之大，居然师傅也要和他同辈以交，散仙在修真界的地位，他可在这三个月中知道得十分明白！
　　萧易于也愣了一下，说道：“你是达斯大哥的师傅，这一礼当拜！”
　　男子疑惑道：“达斯大哥？”
　　达斯连忙在旁边道：“师傅还记得我以前给你所说的那个修真者吗？那就是萧兄弟，那颗药就是萧兄弟给我的！”
　　男子道：“是他给你的药。。难怪，难怪，我说何人会有如此灵药，能让一个普通人，变成资质适合修真！原来如此。。呵呵这不妨，我也不是迂腐之人，各交各的！”忽然间他想起达斯曾经说过萧易于只有出窍期的修为，但此时。。。
　　萧易于进来之时，他便觉得萧易于灵气逼人，周围的天地元气自然的盘旋在他身体周围，此时一细看，陡然发现他居然看不清楚萧易于的真实修为！心里大惊，与之心灵相通的妻子，也带着震惊的眼神看向男子！这种事情已经不知道多少年没见过了，以他们散仙的修为，要看清楚普通修真者的修为是轻易而举，但此时。。两人神识细探，忽然间发现萧易于体内有者一股奇特的气息，心里灵光一闪，陡然震惊：这不是和自己一样的仙灵之气吗？两人发现，外界的天地元气一进入萧易于体内便迅速的化为仙灵之气，炼化的速度就算自己也是不及！正欲继续查探，萧易于身上一股银色光芒暴闪！那两人的神识被一股巨大力气震了回去，两人头向后一仰，脑中嗡嗡直响！
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=87144 target=_blank>把给本书的票全部给《至尊九道》吧</a>





    第三卷 第八十五章 炎冰蛤蟆(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:39 本章字数:3468

        
　　达斯被萧易于身上突然爆发的银色光芒吓了一跳，忽然听到一声闷哼，见到他师傅、师母两人身子几乎仰倒，不由叫道：“师傅，师母你们怎么了！”莱欣也慌忙凑上去，想去扶住师母。
　　应成多少知道刚才的事情，同时对萧易于身怀仙灵之气更加的肯定。
　　当萧易于身上闪现银光之时，萧易于也感受了到两位散仙探向自己的神识，知道这两位散仙之所以这样，是因为自己。他急忙上前道：“两位前。。你们没事吧！”
　　其实两位散仙也并没有收多少伤，只因为事出突然，神识受到撞击！那两位只一仰便又站直，脑中却还有嗡嗡之声，但并没有什么大碍挥手手一股柔软的劲力将上来搀扶的达斯夫妇挡了回去，神色急变之后，说道：“我没事！”
　　萧易于不好意思的说道：“这。。。这。。刚才的事情真不好意思。。那我也控制住不了。。”
　　散仙夫妇也为刚才吃亏之事，略显尴尬，但他们去不是心胸狭隘之人，那男子说道：“这不怪萧兄弟，是我夫妇失礼！”（神识是不能随便探测别人的！）话虽然这么说，但此时这二散仙心中却翻起万丈巨浪，这样的亏，有千多年没有吃过了！对萧易于的实力更是大为吃惊！心里道：“这青旋派圣主果然不简单，难怪以前李兄会如此说！”
　　达斯听得有点明白，说道：“师傅，刚才你。。和萧兄弟。。”
　　男子毕竟面子上过不去，不愿在此事上多做纠缠，摆手道：“这事就不要多说了，我叫傅传逡，就托大，叫你萧兄弟了！”
　　萧易于笑道：“那是我高攀才对！”拱手见礼道：“见过傅大哥、傅大嫂！”
　　女子笑说道：“萧兄弟多礼了，这次萧兄弟来想必是为了我这徒弟达斯了！”
　　萧易于点点头，说道：“不错！”于是也将事情简单的说了一遍！
　　傅传逡笑道：“也是我们走得过于匆忙，没将达斯的事情解决妥当！”
　　萧易于道：“只要达斯大哥没事就好，而且能得傅大哥收为弟子，却也是十分幸运的事情！以后的前途不可限量啊！”
　　傅传逡笑道：“其实即使我没收他当弟子，他能休息萧兄弟留下的功法，成就也绝对不会比当我的弟子小，谁都知道青旋派的青玄决乃是修真界五大奇决！”说着忽然转头问道：“达斯、莱欣，你们可后悔！”
　　达斯夫妇闻话，急忙跪下，说道：“能得师傅收为徒弟，是弟子几辈子修来的福分！决不会后悔的！”萧易于忽然间发觉，也就三个月的时间，达斯夫妇居然将普通话说得如此的纯熟，不过想到自己能在半个月的时间学会他们的语言，也就不足够为奇了！
　　傅传遂满意的点点头，道：“你们起来吧！”
　　应成在这里呆着觉得怪怪的，浑身满不自在，他和萧易于不同，因为他不像萧易于拥有仙灵之气，无视两位散仙的气势，他更不像达斯夫妇之样，修为低下，根本就感觉不到什么！凭借他达到了渡劫期的修为，能感受到那来自散仙的压迫，更能感受到那股强横的力量！
　　散仙，作为修真界的最强者，拥有的力量绝对是无比强大的，在萧易于和应成刚进来之时，这两位散仙将力量藏得无影无踪，就像一个普通人一般，是以应成一进来之后，还能上前行礼，说话。
　　但是自从两散仙神识受到撞击之后，那蕴藏的力量便随之显现出来，虽然并没散出体外，但光是那股若隐若现的压力便让应成压抑得说不出来！但见到萧易于依旧谈笑风声，本性就好强的他，却不愿意将这表现出来，可时间越久，那压抑的感觉就越盛，体内的真元开始在压抑中自动的流窜着，来抵挡外界的压力！但心里却暗暗叫苦，自己和散仙之间的差距算是见识过了，在来之前，可没想到会如此的狼狈！就在他忍不住将要开口之际，“呱~！”的一声震天的叫声传来，直若耳边雷霆乍响，冰洞也摇晃起来，应成和萧易于都被这巨响震得身子摇了摇，达斯夫妇更是被这突来的叫声震的耳膜欲裂，一屁股坐倒在地，最后瘫软倒下，昏了过去，那散仙夫妇却是脸色巨变，两人手一挥，一人一个的将达斯夫妇抱起，同时叫道：“我们快走！”话声中已经向着外面奔去！
　　应成和达斯愣了愣，才快速的追去，很快就到了洞口，见到傅传逡夫妇在外等着，达斯夫妇依旧抱在手中。
　　萧易于站在洞口，问道：“怎么回事？”忽然间感到一股炙热的气息从后面袭来，刹那间便如同身在火海之中！
　　傅传逡喊道：“快躲，那不能硬接！”应成经验丰富见到背后不对早已经让开，可萧易于虽然修为已经很高了，但反应却没有应成那么迅速，经管经人提醒后散开了，但背心还是一火辣的一疼，然后那火辣的感觉直往体内钻去，最后落入紫腑元婴的心甲之中，消失！背上又是一凉，却是衣衫烧出一个大洞来。快速的落到傅传逡身边，叫道：“这是什么啊？”
　　应成担心的问道：“圣主，你没事吧？”
　　傅传逡则是拿出一粒丹药，道：“快把这吃了，运功驱除火毒！”
　　萧易于见傅传逡神情凝重，连忙接过去，正准备向口中喂去，忽然听到“咦~！”显然有人见到很吃惊的事！
　　傅传逡疑问道：“箐儿，怎么了？”傅传逡的妻子名叫赵箐！
　　萧易于也转过头去，想看个明白！
　　赵箐说道：“萧兄弟，你转过身一下！”
　　萧易于不解，但还是转了过去！
　　赵箐道：“傅大哥，你看？”
　　傅传逡也惊讶道：“怎么没事？”
　　应成凑上去，说道：“没什么啊？”
　　傅传逡道：“就是没什么才觉得奇怪！”
　　应成道：“这是为什么？”
　　萧易于转过头去，道：“你们在打什么哑谜啊？”
　　傅传逡惊讶的看着萧易于，喃喃说道：“居然没事。，，萧兄弟你现在有没有什么不适之处，比如说真元灼热！”
　　萧易于细细查探了一下，说道：“没事啊。。刚才还感觉背上有点灼热，现在没什么感觉了。。并没有什么不对之处。。诶。。你这么看着我干嘛？”
　　赵箐此时却道：”现在别忙说这些，那东西快出来了？大家小心点！”
　　萧易于好奇道：“什么东西？刚才伤我的那东西？那是什么？”
　　傅传逡将达斯也交给赵箐，说道：“你照顾好他们，等会你不要出手！应成、萧兄弟你们自己小心！”萧易于和应成点点头。紧张的随着傅传逡的目光望向那洞口。
　　在这山上神识受到极大程度的压制，萧易于此时依靠神识只能探到十丈内的东西！
　　突然之间，萧易于的视线之内，洞口之中，一个东西蹦了出来。同时傅传逡严肃单位提醒道：“小心！”
　　萧易于和应成一愣，道：“就是这个？”却是一只巴掌大的蛤蟆顿在洞口，这蛤蟆颇为奇特，居然是一半蓝一半红，两只眼睛也是一边射出红光，一边射出蓝光，但是从这大小来看，真的是无害动物，也难怪萧易于和应成惊讶！
　　傅传逡说道：“不错，就是这个，你们可不要小瞧了它，我们夫妇第一次遇到它时还吃了大亏，差点毒火焚身、寒冰冻体而亡！”
　　“什么？”萧易于和应成同时叫出声来！
　　赵箐说道：“傅大哥说的是真的，你们可要小心！”
　　萧易于和应成神色凝重起来。
　　仿佛为了应征赵箐所说的话似的，那蛤蟆一双眼睛盯着萧易于等几人。陡然间张大了蛤蟆口一声大叫：“呱~~！”刹那间地动山摇，一层三丈厚的冰块在那蛤蟆面前锹起，伴随着声浪，急速的向着萧易于这边袭来。距离在这样的速度面前已经没有了作用，只是一瞬间便到了几人面前，当然在这里的都是高手，这点攻势当然还不看在眼里，只是一闪身便让开了，但萧易于却忍不住骂道：“靠！变态！”这么小的蛤蟆居然能发出这么大的声响！
　　那蛤蟆见这些人居然让开了，口一张，几道水箭喷出，傅传逡再次说道：“千万不要硬接！”但这水箭速度更快，众人竟然没有闪开的时间，几人都身子向后退去，赢取时间，这一下，修为高低便一下子表现了出来，傅传逡只是微微一退，便一个闪到了旁边让开。赵箐虽然带着两人，却也多退一会也闪开了。再接着是应成，萧易于在最后！
　　众人再次站到一起，傅传逡道：“箐妹，你先将达斯带回结界之中！”赵箐点点头，向山下飘去！
　　傅传逡见到蛤蟆没有动作，又对萧易于和应成说道：“你们记住，它的攻击千万不要硬接，它发出的寒冰之气和火毒都会沿真元侵入！还要小心，它会瞬移！”说着他看了萧易于一眼，显然在奇怪刚才萧易于被火烧着怎么会没事！二来奇怪的是，从刚才的闪躲来看，萧易于修为似乎比应成还低！
　　萧易于点点头，应成则惊道：“这东西还会瞬移！”
　　推荐:《九代单传》http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=90927，
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第八十六章 炎冰蛤蟆(中)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:39 本章字数:3336

        
　　“是的，不过却只能在五丈以内的距离瞬移！但这也足够让人头疼了！”傅传逡又说道：“而且它的身体也非常强横，我的裂天剑气也不能伤其丝毫！”
　　听到这里，萧易于和应成的脸色更是凝重，裂天剑气也不能伤它难怪青冥双仙如此慎重，萧易于毫不怀疑，要是自己挨上一道裂天剑气，恐怕会被那爆炸性的力量给炸成粉碎，当然不包括意外现象，比如：体内的银球！
　　萧易于问道：“这东西叫什么名字？”
　　傅传逡说道：“到底叫什么，我也不清楚，不过，我们看他身型似同蟾蜍，体内蕴藏着水火两重力量，就称他炎冰蟾蜍！”
　　应成说道：“蟾蜍。。炎冰蟾蜍。。炎冰蛤蟆。。怎么一个癞蛤蟆就这么厉害。。前辈，这炎冰蛤蟆可有什么弱点？”
　　傅传逡摇头道：“没有，至少我不知道它有什么弱点！不过如过硬要说有什么弱点的话，那就是他每次吐出火焰和冰箭之后，会有一刹那的时间不能动弹！但时间极短！”
　　应成哦的应了一声，盯着那蟾蜍看了一阵，实在想不出这么一巴掌大的东西有多厉害，抬起头来欲言又止！
　　傅传逡是什么人，几千年的历练，那还不明白应成想说什么，于是说道：“你们可不要小瞧它，虽然刚才那两下，我们很容易就闪过了，但那只是它的试探而已！它的力量是来自冰火洞内寒池和炎池，寻常飞剑恐怕连刚才他那水箭也经受不起。。。别让它逃跑！”傅传逡猛地大喊一声，原来此时，那蛤蟆见到萧易于等没有理会它，竟然一跳一跳的向另一侧而去，每一跳都有一丈多远！傅传逡身型一闪，已经挡在蛤蟆前面七丈的地方，只见他手中光芒一闪，一把闪烁着黄金光芒的古朴长剑出现，他手握长剑，长剑由下向上一挑，一缕尖锐的剑气已经沿着冰面划向那蟾蜍，傅传逡的力道控制得极妙，虽然剑气贴着冰面而行，却没划破冰面丝毫！当真是无影无形！但那蛤蟆却十分警觉，又是一道水箭射出，与他剑气碰在一起，一声脆响之后，同时消散于无形！
　　傅传逡显然是早料到了会如此结果，哈哈大笑声中，剑势又向下一拉，一道半圆形的金黄剑气脱剑而出，声势凶猛的带着呼呼风声，卷起层层冰浪向着那蛤蟆袭去，同时傅传逡左手虚空向下一按。
　　那蛤蟆见来势如此凶猛，却是丝毫不让，嘴一张，肚子一下子膨胀到半米之大，“呱~！”伴随着一声巨响，一口紫红色的烈火喷出，火势过处，那些寒冰纷纷融化，然后沸腾，紧接着被蒸发得一干而尽，而在那蟾蜍吐出火焰的同时，那蟾蜍所在的冰块一丈方圆的区域，忽然翻转过来，厚达两丈的冰块以肉眼不可捕捉的速度向后翻飞而去，如同一座小山一样的冰块将那原本站立冰面的蟾蜍重重的压在了下面。
　　蟾蜍吐出的熊熊烈火此时才将飞来的剑气包围，砰的一声巨响，金色、红色的光芒暴射而出，金色的光芒到处，冰块爆炸四射，红色的光芒到出，一个深不见底的小洞出现，然后那小洞的洞口以急快的速度融化，只是片刻便出现一个三米大的深坑！萧易于和应成心里吓然，这一点火花就如此厉害！两人或闪或躲的让开射来的火花于残余的剑气。傅传逡微微一笑，脚向后一退已经脱离了那些火花的覆盖范围！火花敛尽，那爆炸之处，形成一个几丈深的大坑！坑面的是还在沸腾！
　　但他并没有如此就放松了下来，反而双眼紧紧的盯着那冰块，他知道刚才那一击是绝对不能伤害那蟾蜍分毫的！
　　萧易于和应成看了傅传逡一眼，心里对傅传逡刚才所说的顿时相信了几分，这蛤蟆果然厉害，两人相信，要是自己去接那道剑气，恐怕得竭尽全力才行！而炎冰蛤蟆居然拼得势均力敌，不过蛤蟆毕竟不像人。并不能看出，傅传逡那道剑气不过是一道掩护而已，那翻转的冰块已经将它的身子给带回了洞口之前压着。
　　那连飞剑都不能伤的蛤蟆果然没事，一声大叫之后，那冰块忽然向上飞起，抛落在十几米之外，而冰后有一道很小的身影，却是那蟾蜍，此时的它身子一边蓝得透明，一边红得通亮！萧易于不能想象，这么小的一个身躯居然有这么大的力量。
　　傅传逡高声喊道：“拦住它，不要让它跑了，不然山下就完了！”此时，萧易于、应成和傅传逡分守一边，三面包围！而另一面则是冰岩！
　　那冰块袭来的方向正是萧易于这边，萧易于虽然对这蛤蟆能力之大微感惊讶，但还是有信心不让他在自己手中跑掉，微微一笑，心中所会法决一闪而过，手向上一举，这周围浓密的水气，迅速的向着他的头上汇聚，一条水龙栩栩如生的摆着尾巴，说是迟，那时快，那冰块将近身边之时，萧易于心念一动，那水龙便向前迎去，轰的一声巨响，那些冰块四分五裂，水龙型色不变的击向那蟾蜍！
　　炎冰蟾蜍前进的身子忽然静止，口一张，一口烈火喷在了那水龙之上，只见那水龙的龙头顿时化为水气消失，接着是身子，尾巴！但在此的同时，萧易于轻声说道：“雷印！”一到青色的霹雳凭口出现，劈啪一响击在了那蟾蜍身上。蟾蜍的身子被这突来的闪电给霹得向下坠落，重重的摔落在地上，而萧易于又是一声轻笑：“风印！”狂风横空而出，卷起那蛤蟆的身子重重的摔在那峭立的冰岩之上，然后肚皮朝上的落在地上！半响之后才抖动了几下脚！爬了起来！
　　傅传逡惊讶的看了萧易于一眼，萧易于这几下法决，虽然力量不大，挡回那蛤蟆也是学的傅传逡的方式，引诱它出手，然后抓住那短短的不能动弹的时间。但在这短短的时间中，居然连续换了三个属性的法术，这种类型之间的法决转换如此之顺畅，却让他刮目相看，一般的修真者，虽然也能使用各种属性的自然法术，但是大多精通一门，两门的都很少，要像萧易于这般不需要时间准备就能连续用上三个属性的法术，那是绝无紧有的！不过要是傅传逡知道萧易于能够毫不停留的使用金、木、水、土、火、风、雷，不知道又会是什么表情。
　　应成见到傅传逡和萧易于都如此轻松的将炎冰蛤蟆给挡了回去，原本的凝重消失，对这蛤蟆有了几分轻视之心，心里更是雀跃的想着：这次向这边，向这边，让我也显下风头！
　　不知道是他祈祷生用，还是这蛤蟆见到这两方都闯不过去，蛤蟆头甩了一下，眼睛在这几个方向一流转，最后定在了应成这边。应成见状，眼睛一亮！
　　那蟾蜍叫了两声，然后一跳一跳的向着应成这个方向而来。萧易于交叉抱臂看应成怎么对付这蛤蟆，在他心中，既然自己能都将蛤蟆挡住，那比自己修为高的应成当没有问题！
　　见到蛤蟆渐渐的近了，应成还在盘算着应当怎样：这傅传逡和圣主用了的方法当然是不能用了，不然这怎么显得出自己的特别呢？可想了半天却没有什么好的方法，以前打斗之时，应成很多都是近身战斗凭借敏锐的应变能力，或者凭借强横的真元，可这蛤蟆却是有着铁骨铜皮一般，不就算是铜铁也经受不住普通飞剑的剑芒，何况以破坏力见称的裂天剑气！见到已经只有四丈远的蛤蟆，应成心里一横，我又不是要击伤他，只要把它逼回去就行了，我就不相信凭它那点力量，能在我七层真元一击下闻住身子。。这时他似乎已经望了傅传逡的慎重交代！
　　萧易于好整以暇的看着应成，可见到距离只有五丈了却还不动手，心里正奇怪。
　　傅传逡见到一直都以普通速度跳行的蛤蟆和应成只有不道五丈距离了，心里灵光一闪，连忙叫道：“应成，快退！”
　　应成正欲出手，却闻这话，心里一愣，却见到那蛤蟆忽然消失在眼前，陡然想起这蛤蟆还会瞬移的事情来，蛤蟆已经在身前，大惊，同时急速后退，同时一股冷到极点的感觉从面前传来，应成感到全身一凉，仿佛冷到骨髓一般，刺疼的感觉传来，似乎全身都快要冰裂！手脚开始僵硬，冰箭已在眼前，应成此时才真正感觉到，那蛤蟆却是不容小看，如不是大意，也不会这样，忽然间他想到，也许傅传逡那时受伤也是因为太小看它了吧！这念头只是一闪，应成奋力的将那原本就准备击出的一掌击出，期望那能将这冰箭击飞，因为他知道，虽然萧易于和傅传逡都正向这奔来救自己，但是却也是来不急！
　　冰箭被那强横的真元击飞了出去，但是一股更加冰冷的气息却一下子钻入掌心，沿着经脉迅速的钻片全身，可以看到，应成的身子正迅速的结冰！血液在冻结、骨髓在冻结、真元也在冻结。
　　那蛤蟆得势不饶人，口一张，一股火焰喷出。萧易于见状，心脏紧紧的一缩，他不能想象，这能融化飞剑的毒火落到已经被冻成冰人应成身上的后果，快速奔去的同时，惊骇的叫道：“你敢！”





    第三卷 第八十七章 炎冰蛤蟆(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:40 本章字数:3274

        
　　萧易于没有想到这个蟾蜍吐出的寒气如此的霸道，以应成的修为居然被一下冻成了冰棍，难怪以傅传逡散仙的修为也会伤在它的手上，说实话，在萧易于运用法决将这蟾蜍给挡回去之后，也如同应成一般生起了轻视之心，此时眼见应成即将被毒火烧上，心中万分惊骇，可如此远的距离根本就来不及过去营救，因为在这山上神识受到极大程度上的压迫，导致只能延伸十多丈的距离，而因为要分开包围那蟾蜍，萧易于和应成之间的距离远超过十丈，因此连瞬移也无法直接到达应成身边，在毒火烧上之前带应成离开，傅传逡离应成的距离更远，那是更帮不上忙了。
　　应成体内真的很是糟糕，身体简直是一点也动不了，除了神识尚活跃之外，连神经的传递也断开了，此时他的身躯之上，连一点生的气息都没有，神识依旧能感受到外面的情景，萧易于和应成正奔来他也知道，可是远水却救不了近火，也许此次正的是在劫难逃了吧，当毒火临身之时，这一冷一热的急速转变，足够让这具身躯化为粉末了！大意惹的货啊，不知道有没有机会修成散仙？这些念头飞快的在脑海中闪过。忽然他想起了自己的师傅，想起了自己师兄、师弟，想起了那因为自己而发生的大劫，想起了圣主。修真者在强大的元神下，意识转变可比普通人快得多，在这电光火石之间，应成想了很多很多……
　　毒火临体，应成那出掌之后来不急收回便被冻疆的手在毒火中无声无息的化为灰烬，可就在此时，叮的一声脆响，手指上的那枚储物戒指四分无裂，落下，上面所刻的法阵立时破碎，一堆小山一般的物品轰然而出，挡在了应成的前面，这些物品什么都有，都是应成这一千多年收集的东西，甚至萧易于在其中看到了几样农具！而那蛤蟆因为站得很近，来不及反应便给这一大堆东西给压在了下面！而喷出的毒火也因此而中断，已经喷出来的毒火也被这些东西湮没！应成却是在这东西的推力之下向后滑去！
　　这突来的变化，萧易于一愣，然后飞快的向着应成应成身边而去，此时应成的身子即将倒下，萧易于不顾应成已经成了冰棍准备将他抱住。
　　傅传逡大声叫道：“别碰他！”但话声出时，萧易于却已经将应成抱住了。只觉得透骨的寒气沿着与应成接触的地方向着他体内袭去，萧易于大惊，调动真元想将这寒气驱除，可寒气一接触真元，却是如同烈火加上了汽油一般更加的壮大，心中骇然。寒气以急快的速度向着全身延伸，所过之处，身体纷纷僵硬不受控制。忽然，萧易于心甲银光一闪，心甲上面荡漾的紫红色的火焰突然暴涨，涌出紫腑，向全身散开，那些寒气遇到火焰，便瞬间便被炼化，但被冻疆的经脉和肌肉却是经受不住这冰火的洗礼，纷纷断裂。可这时萧易于却顾不了这么多，全力催动火焰，寒气在片刻之间便被驱除到身体之外，然而，萧易于的身体却也不成样子了，全身的经脉近乎一半粉碎！将这寒气逼出体外之后，为防止寒气再次扑来，心念一动，心甲已经穿在了身体之上，挡住寒气从应成身上传来，萧易于控制着心甲上的火焰不向应成身上而去，不然结果与被蛤蟆的毒火烧着恐怕没什么分别！这事描述起来很慢，但实际上却是在一个极短的时间中发生的。
　　当萧易于的心甲穿到身上之时，傅传逡才刚到萧易于身边，见萧易于居然将心甲给穿了出来，原本着急的表情立时变为惊奇，当日就自己抱着箐儿之时，也被箐儿身上传来的寒气冻结了仙体，体内的仙灵之气只能是寒气的养料，那谈什么祭出心甲啊，想到刚才应成被毒火烧中也是没事，顿时对这连自己也不能看透的青旋圣主升生起了一种神秘的感觉！不过他马上就透国心甲上的火焰看到了萧易于的脸上带着痛苦的表情，全身也颤抖着，心道：“原来他也不是那么轻松。关心的问道：”你没事吧？”他不敢用神识去查探萧易于的情况，在洞中的事情他虽然没受什么伤，可也让他有几分忐忑不安！
　　萧易于深深的吸了一口气，压下疼痛，颤声说道：“没事！”心中庆幸将这驱除得快，要是等寒气将笼罩全身可就麻烦了，真元急速的修补着受伤的经脉和肌肉，可这近乎粉碎的经脉修补起来却没那么简单，就仿佛是在肉体中重新创出一条静脉，不仅耗费无数力气，更是疼痛难当！况且、似乎肉体的打击也是很严重的！
　　萧易于看了一眼睁着眼睛的应成，问道：”应成该怎么办？”现在的应成的衣服因为寒气的侵袭，被萧易于暴住时一碰又成了粉碎，只剩下一条贴身的底裤，但此时却没有谁去关注这些！
　　傅传逡将眼神从萧易于身上移到应成身上，皱了下眉头，说道：“你放心，不会有事的，等内子将火元珠带来之时，就可以将。。你真的没事吧！”
　　那剧烈的疼痛让萧易于身体又颤抖了几下，再次吸了一口气，正欲开口。忽然之间，一股温和清凉的气息从胸口传出，飞快的游遍全身，所过之处，那些受伤的地方竟然以数十倍的速度愈合着，经脉几乎只是片刻时间便重新生成，虽然新生的经脉和肌肉显得有点脆弱，但是疼痛却一下子在消失得无影无踪，全身反而传来舒服的感觉，几乎就要呻吟出来！萧易于募然想起，胸口那东西，不就是在通天阁中所取的那枚玉佩，他刚取来，来不及炼化，却又十分享受那玉佩的清凉感觉，就用一根链子套住，系在了脖子之上，没想到这东西居然还有这功效，自己的眼光果然没错。。嘿嘿。。拣到宝了。
　　萧易于已经不再颤抖，很平静道：“我没事了！”
　　傅传逡很奇怪的望着萧易于，刚才虽然没有用神识，可他明明看出萧易于在忍受极大的痛苦，可就这么片刻，萧易于便恢复了平静，以他的阅历当然能看出萧易于说这话时的平静并不是装出来的！
　　这时，那压着蛤蟆的一堆重物忽然颤抖了两下，从那些缝隙之中传出红蓝相间的光芒。
　　傅传逡转过头去，道：“你带应成快退！”
　　萧易于现在可知道这蛤蟆的厉害之处了，问道：“那你呢？”
　　傅传逡盯着那堆杂物，头也不回的笑道：“放心吧，我不会有事的，那次不过是由于太大意。。你们快退吧，内子已经来了，我们两个已经足够了！”萧易于转头望去，果然一道身影飞快的奔来！只是片刻便落到萧易于身边，正是赵箐。赵箐见到萧易于抱着应成，问道：“应成怎么了？”
　　傅传逡已经答道：“他被寒气侵袭，冻结了全身，我们先把这事情解决了就为他驱除寒气。。你火元珠带来了吧！”
　　赵箐手一扬，一颗闪烁着红光的珠子出现在手上，说道：“带来了。”忽然她想起什么，惊讶的看了萧易于一眼！
　　这时，那堆杂物中蓝红的光芒更盛了。
　　傅传逡严肃的道：“萧兄弟，先带应成退远点，我们要结阵了！”强烈的气息从两位散仙身上传了出来！仙灵之气如同烟雾一般绕着两人旋转着。
　　强大的压力让萧易于查点喘不过气来，急忙带着应成飞速后退了百丈之远，才感觉稍好！此时萧易于才感受到散仙的力量是多么的强大，从见到两位散仙到之前，两散仙都显得平易近人，之前神识受撞，虽然有着气势的泄露，可萧易于却也没感觉到什么，但现在，萧易于能够很清晰的感觉到散仙与自己的差距，如果那气势向着自己而发，自己恐怕连动手的勇气也升不起来！
　　萧易于依旧小心翼翼的抱着应成，不让他的身子摇晃丝毫，生怕这如同冰雕的身躯在什么意外碰撞之下四分五裂。。那可就麻烦了！抬头望向那两个散仙！
　　傅传逡和赵箐分别站着，衣衫头发都随着仙灵之气而飘舞着，一紫一金两把长剑分别悬立在两人头顶，两人飞快的打出几个印结在各自的长剑之上。两把飞剑顿时爆发出强烈的光芒，只听得两人同时一声清叱，又一个法决打出，两把长剑圆溜溜的一转，开始绕着圈子首尾相逐！飞行的速度越来越快，渐渐的只看得到紫金色的光圈，圈子越缩越小，直到直径只有一米之大之时，两散仙又是一个法决打出，只听得一声嗡嗡的颤抖之声，响遍天地，这一刹那，整个世界都开始附合着颤抖起来，萧易于感到就连自己体内的运转的真元也随着嗡嗡之声或快或慢！
　　光芒敛尽，只见一把长约两米的紫金色飞剑出现在两散仙之间，那两把飞剑竟然合二为一！
　　而同时，那那嗡嗡之声刚歇，那些杂物四散开来，一个半蓝半红的东西从那杂物中射出！
　　正是炎冰蛤蟆。。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第八十八章 龙佩（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:40 本章字数:3404

        
　　眼见炎冰蟾蜍跃出，傅传逡和赵箐很有默契的又是一个法决打出，悬立在空中的长剑，紫金色的光芒猛然大盛，听得两声轻喝，那柄长剑快速的摇晃起来，在空中形成一道道虚影，竟然一化二，二化四，最后化成八柄长剑，萧易于看得出来，这和世外之境所见的分剑之术，相差不多。只是这威力不可同日而语。
　　长剑上的剑芒吞吐不定，傅传逡和赵箐神识一引，八把飞剑拖着一丈之长的虹芒向着那蛤蟆急飞过去，分立八个方向，直直插下，将蛤蟆围在中间，然后飞快的旋转起来，越来越快，只是片刻，那蛤蟆就如同被罩在一个紫金色的结界之中，两散仙忽然闭上了眼睛，身上忽然亮起了强烈的光芒。而与此同时那八把飞剑忽然在那结界之中凝结了身形，一道道金色的剑气开始在结界之中飞舞起来。蛤蟆在结界之中不断的跳动着，闪躲着飞舞的剑气，但是剑气之密集，却那里闪躲得了，被一道道的剑气给击得四处翻飞，它肉体的确实强横，这一道道的剑气居然不能伤它分毫。不时有一道道的火焰、冰箭喷出，可那里能有什么作用，傅传逡和赵箐知道这东西的厉害，每当火焰或冰剑所要到的地方，那里的结界便让开一道口子。两散仙虽然闭着眼睛，可是在神识的作用下，却比眼睛还瞧得清楚，火焰或冰箭袭来之时，两人的身子便早已经闪到了旁边！炎冰蟾蜍虽然有瞬移的本领，可在这样的情况下，却是不行，只得眼睁睁的看着自己被飞来的剑气击飞，然后飞到口中之时，又被一道道剑气给击落下来，那结界也随着蛤蟆的身体移动着，始终都让蛤蟆的身体处在阵法的中心！
　　萧易于看着这阵法的变化，虽然身在外面，但却能感受到那森森剑气，而同时萧易于也为那炎冰蛤蟆的强横身体而感叹不已，这些剑气如落到自己身上，怕早把自己给绞得粉碎吧！萧易于此时却有点不解，这阵法虽然厉害，但是却不能伤敌，只能将它控制在阵法之中，但这样却不是长久之法啊？但萧易于也没去打扰，听傅传逡的话意思，曾经和这蛤蟆交过几次手，对这别人可比自己有经验得多，也许傅大哥另有定义吧！
　　萧易于一边看着一边想着，忽然之间，萧易于感到应成的身体忽生变化，与自己贴身相抱的居然柔软了起来，这一感觉，萧易于大感惊奇，同时又万分惊喜，“应成！应成！“萧易于叫了两声。
　　但此时应成却听不见，那寒气已经将元婴冻结，连思维也变得缓慢起来，应成只得守住心里的那点清明！
　　神识虽然能传递信息，但萧易于此时却也不敢贸然将神识深入应成体内，怕一不小心将就损坏应成的身体！“难道是心甲上的火焰将这里的肌肉中的寒气驱除了？”隐隐间，萧易于却觉得这不正确，自己在用这驱除寒气之时，肌肉和经脉几乎遭受到毁灭性的打击！可此时萧易于却能察觉到这里的肌肉却没有受到丝毫伤害！
　　正自疑惑，萧易于忽然感觉到一股清凉的气息在应成的已经恢复的肌肉中游荡，如不细查，在这寒气之中绝对不能察觉！这清凉的气息萧易于觉得十分的熟悉。沿着气息细查，萧易于发现这清凉之气却是来自自己胸前的玉佩。这一发现，萧易于惊喜道：“难道这玉佩还能驱除寒气！”
　　萧易于连忙将玉佩取出，贴在应成的胸口之上，果不其然，玉佩一贴在应成胸口之上。立时发出蒙蒙光芒，萧易于发现玉佩周围的寒气迅速的被化去，肌肉也迅速的恢复自然！萧易于喜道：“果然能行！”顾不上再去观看傅传逡和炎冰蛤蟆之间的战斗，将真元输入玉佩之中，玉佩的光芒大盛，清凉的气息源源不断的涌入应成身体之中，只是片刻便将那些寒气化得一干二尽，真元渐渐的流转起来，心脏开始恢复跳动，血液的流动让应成的体温渐渐的升高，肌肉开始柔软，中断的神经开始工作起来，将身体中的寒气驱除之后，清凉的气息开始向着应成紫府进发，冻结的元婴又重新发出了金色的光芒，真元在元婴中一进一出的交换着，元婴之上的心甲也恢复了应有的光芒！
　　应成募然睁开眼睛。萧易于笑道：”你没事了吧！“轻轻的一抬手，应成已经站在了地上，萧易于顺手将玉佩拿回！
　　应成尴尬的道：”没事了！谢谢圣主相救！“身上光芒一闪，将心甲穿在身上，遮挡住身体！
　　萧易于说道：“没事就好，以后可要小心点，不要太大意！”
　　应成道：“我也没想道那寒气这么霸道，只是一丝气息，却能吸收真元壮大自己！”忽然见到萧易于正准备将玉佩戴回去，问道：“圣主，刚才救我的就是这件宝物？”
　　萧易于微微一笑说道：“不错，这就是在通天阁得到的那玉佩！”萧易于将玉佩递了过去！
　　应成惊讶道：“什么，就是那。。。没想到这看起来毫不起眼的东西，居然有这等作用。。圣主可真是好眼力，那时我还叫圣主换一样，我真是看走眼了！”握着玉佩，便感受到那清凉的气息洗涤着自己的身体！心灵中的杂念仿佛在一瞬间离自己远去，只剩下闲适、舒坦的感觉！
　　应成按耐住对这玉佩的喜爱，递了回去，说道：“有了这就不用担心走火入魔了！”
　　萧易于接过玉佩，挂回脖子之上，笑了笑：“我那时也只是觉得这玉佩奇特，便收了它，说来看来我运气可真是好。。”正在此时，场中的打斗场面忽生变化，那原本被剑气击得四处翻飞的蛤蟆，忽然定住了身子，任凭剑气如何，他却如同磐石不动！蓝红的光芒更加的刺眼，这整个冰原之上都被这光芒所掩盖。蛤蟆的身子忽然间变成一人之大，“呱~！”的一声大叫，整座山峰都仿佛颤抖了起来，蛤蟆之前的那些冰块开始龟裂，大块的冰块随着声音飞扬起来，向外急射！
　　应成和萧易于连忙用真元将封锁听力！
　　这如同雷霆一般的声音让本圆滑运转的阵法居然有了韧涩，而叫声一歇，那蛤蟆肚子忽然间张大了几倍。
　　傅传逡和赵箐见状，忽然撤去剑阵，狂飙后退，萧易于这里虽然离那蛤蟆有着一百丈的距离，但以两位散仙的速度很快便来到自己身边！同时叫道：“快退！快退！”萧易于知道那是叫的自己！有着上次经历的应成可不敢再停留，以最快的速度向后面奔跑。几人刚再退出一百丈的距离，那蛤蟆肚子向中间一缩，伴随着如同雷鸣一般的巨响，一股红流和一股蓝流飞别从口的两边飞出，一出口之后，变迅速的缠绕，交叉起来，蓝色、红色的光芒相互侵入。
　　这股气流速度很快，只是一刹那便来到一百丈的距离处，两位散仙脸色大变，两人一人拉应成、一人拉着萧易于，以比刚才还要快上几倍的速度退着……
　　“轰~隆！”那红蓝相间的光芒突然爆炸。山在摇晃，在颤抖，仿佛就要塌陷了一般！冰块飞扬，雾气弥漫，遮住了视线。
　　爆炸所产生的强大气流将众人的身子吹得向后飞射！爆炸所飞起的一粒粒细小的冰块此时也成了杀人的利器，虽然萧易于有着护体真元或心甲的保护不至于在身体之上划起一道道伤痕！却也在不断的打击中传来阵阵的疼痛，那些较大的冰块更是砸得萧易于晕呼晕呼的！更让人难受的是，那些气流和冰块中，传出的那种似热似冷的感觉。应成的情景也好不了多少！傅传逡和找箐两人修为可比萧易于等高了不少，而且对眼前的情况也早有准备，那些飞来的冰块，都被一一挡开！但多少也有点狼狈！
　　雾气敛尽，飞扬上几百丈的冰块开始沙沙落下，萧易于爬起身来，向着爆炸的地方望去，却见到一个长宽越百丈的大坑，里面还有一层很几米深的水！坑很平滑，仿佛打磨了的一般，而在坑周围的冰面，却如同雨打了的沙滩，坑坑洼洼，一道道强风吹过的痕迹以大坑为中心向着四周延伸！
　　萧易于的心快速的跳动着，那蓝红交错的光芒爆炸所产生的力量实在是太大了，让他心中惊骇不已，这里的冰块无不是经历了几千上万年的凝练，似乎还在其中加持了某种力量，论其坚硬的程度，恐怕能比翼坚硬的石头，甚至一般的钢铁！但这一爆炸的力量居然能形成这样巨大的坑。。尽管玉佩中不断有着清凉的气息传来，但萧易于却还是有点颤抖。站在他身边不远的应成也睁大了眼睛满眼不信的望着眼前的情景！
　　傅传逡和赵箐飘了上来，站到萧易于和应成中间，说道：“你知道，为什么我面对它是要这么小心了吧！它的寒气能让仙灵之气冻结，毒火能瞬间烧毁普通的飞剑，那怕只是一丝也能吸收别的力量迅速的壮大自己！身体的强横几乎没有什么东西能伤，瞬移的能力，更是让人不能不小心！如不小心，让靠近到五丈以内几乎没有躲避的机会！”说着有点恐惧的看着眼前的景象，道：“冰于火同时的交混爆炸所产生的力量更是不能抵挡！”
　　应成听后一阵哆嗦，道：“这东西真是太变态了！”
　　傅传逡忽然惊讶道：“你怎么没事了？”





    第三卷 第八十九章 龙佩（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:40 本章字数:3420

        
　　孤独在这里给大家拜年了。。。。。祝大家在新的一年里，好事不断，财源滚滚~~~~~~~
　　————————————
　　傅传逡万分惊讶的看着应成，赵箐也是一副不可思意的表情。
　　应成有点尴尬的笑了几下，却是不知是否将圣主的法宝之事说出来！
　　萧易于微笑道：“我恰巧有一件法宝能化解那寒气！”
　　傅传逡道：“什么。。是什么法器能将这寒气化解？居然复好如初。。就算是火元珠也不能这么快驱除寒气！”说话声中已经恢复了平静，只是语气略带惊讶和好奇。
　　萧易于笑着，将玉佩又拿了出来说道：“就这玉佩，是我在通天阁中得到的！傅大哥可知道这玉佩叫什么名字？”
　　傅传逡将玉佩接了过来，立时便感受到其中的特别之处，细看了一阵摇头说道：“这玉佩我到是从来没听说过。。你说是在通天阁中得到，想必就是那结界之中的仙器之一了，萧兄弟眼力可真好，我和箐儿两次经过通天阁都没看到这法器。”说着就将玉佩递了回去！
　　赵箐忽然道：“等一下！”
　　几人疑惑的看过去。
　　傅传逡说道：“箐儿，怎么了！”
　　赵箐道：“萧兄弟，玉佩可否让我看一下！”
　　萧易于笑道：”嫂子要看那有不让的道理，给。”
　　赵箐接过玉佩，将玉佩翻来覆去看了半天。
　　傅传逡问道：“可看出什么了？”
　　赵箐没有说话，紧紧的将玉佩握了一下，忽然间将玉佩用法力悬立胸前，几个花哨的法决打出，玉佩上立时闪烁起淡绿色的光芒。忽然间，强大的仙灵之气浩浩荡荡的从赵箐的凝结的印结中传递进玉佩之中，赵箐的头发又开始飞扬起来，收敛的气息，又重新散发出来，应成和萧易于觉得似乎有着亿万斤的重物将自己压住，心里难受得想要喷血一般。想后退以减轻压力，可脚下却是不能移动分毫！傅传逡见状连忙升起一道结界将应成和萧易于罩在其中。
　　赵箐输出的仙灵之气越来越大，渐渐的如同一条银色的绸缎一般从手心流向那玉佩，玉佩的光芒越来越盛，渐渐的一缕黄金颜色的线条开始在玉佩之上流转起来，也越来越粗，越来越灵活！
　　已经感觉稍好的萧易于和应成眼睛眨也不眨的盯着那玉佩的变化。而傅传逡好奇的眼神中还到着几分担心！
　　输出的仙灵之气越来越强大，可那玉佩却仿佛一个无底洞一般，除了光芒更强，那金线已有着头发丝的大小之外，却并没有什么变化！
　　强大的气流开始让赵箐周围的冰块开始下陷，而赵箐的身体却反而缓缓的向上升起！
　　傅传逡忽然皱眉道：“这箐儿，怎么总是这么好强。。萧兄弟、应成，你们两人呆在里面别动！”说着又是几个法决加持在了罩住萧易于和应成的结界之上。萧易于立即感到来自外面的压力更加的轻了！
　　傅传逡说完话，来到赵箐身后，眼睛一闭，调整气息，然后双眼陡然睁开，两柱银光射出，傅传逡提起双掌印在了赵箐的背后！肉眼可见的银色仙灵之气源源不断的涌入赵箐体内，两心人心相应，灵气相通，修炼之时也在一起，彼此之间的气息早已经是清晰无比，那仙灵之气一进入找箐体内，便被输入到玉佩之中。
　　两人的气势开始叠加，身在结界之中的萧易于和应成又渐渐的感受到沉重的压力，两人连忙盘坐在地上，运转真元，抵抗外界的压力。
　　突然之间，一股霸道、直让万物成服的气息陡然出现！只见那道金色的线条突然脱出出玉佩，似乎正欲腾空升起，可就在此时，赵箐与傅传逡的身子大震，然后分开，向后退了三步。玉佩失去了仙灵之气的支撑，光芒陡然淡了下来，那金色线条也一下子缩了回去，玉佩恢复了原状！然后落到地上。那股压力有随之消失。
　　萧易于连忙将玉佩拾回。
　　应成问道：“刚才那是什么？”萧易于当然不知道。而可能知道的赵箐和傅传逡此时已经盘坐在了地上，调息起来。周围浓烈的灵气如同潮水一般纷纷涌去，快速的吸入那两人的体内。
　　萧易于和应成站起身来，应成忽然道：“你看那边！”
　　萧易于转头望去，此时飞上去的冰块已经完全落下，雾气也已经散尽，只见那坑的对面，那只巴掌大小的蛤蟆正站在冰坑的对面。萧易于大惊，怎么把它给忘了！回头望去，傅传逡和赵箐尚在调息。
　　见识了这爆炸的威力，萧易于可不认为自己有能力将蛤蟆挡住，见那蛤蟆没动，只得心中祈祷，希望能等傅大哥醒来。应成和萧易于对望了一眼，心里也闪着相同的念头！那蟾蜍与自己相隔虽远，可心里却还能感受到隐隐的压力，虽然两人都知道这压力并不是来自那蛤蟆，而是来自心灵的颤抖，对不能抗拒的力量的害怕！
　　忽然之间，那蛤蟆跳动了起来！
　　萧易于和应成松了一口气，因为那蟾蜍并没有向着这边而来，反而向着那冰火洞中而去！
　　“你们放心，它至少五百年不会出来了！”傅传逡的声音响起耳边，不知何时，傅传逡和赵箐已经无声无息的来到萧易于身边！
　　萧易于和应成吓了一跳，这散仙的实力果然比自己高了不知道多少，连到了身边自己都不知道。如果是敌人，恐怕连怎么死的都不知道吧。萧易于按耐住心头的那点惊悸，说道：“傅发哥，你们刚才没事吧？”
　　傅传逡笑着道：“没事，没事，只是仙气消耗过度，调息了一下，现在没事了！”
　　萧易于又问道：“刚才那是？”
　　傅传逡道：“还是让箐儿来说吧，我也不怎么清楚！”众人将目光集中到了赵箐身上！
　　赵箐略略有点激动的说道：“如果我没有看错的话，萧兄弟的那玉佩就传说中的龙佩，也有人称它天龙佩！”
　　“什么！”
　　”天龙佩！“傅传逡和应成惊呼出来！
　　萧易于见这两人都是十分惊讶，明白这龙佩肯定是不简单的东西，但是他却不知道这天龙佩到底是什么东西！略带尴尬的说道：“这天龙佩。。到底是什么东西啊。。看你们的表情，似乎这东西很厉害似的！”
　　傅传逡和赵箐一下子愣住，然后满脸不可思意的看着萧易于，应成到是对萧易于对一些修真常识不清楚习惯了，轻轻的咳了一声！
　　傅传逡和赵箐意识到这样的表情是很不礼貌的，尴尬的收回目光。赵箐道：“据说这天龙佩是由上古龙神的骨头炼制而成，只要修为足够知道使用法决，便能够招引神龙法体御敌，被列为十大神器之一，你说厉不厉害？”
　　“神器？”萧易于呆了呆，这召唤来神龙到厉害不，萧易于不，可光听神器两个字，萧易于便不禁有点头晕目眩，那可是比仙器还要厉害的东西。，这。。自己的运气也太还好了吧！这十大神器到底是什么，萧易于还不明白，不过名列十大之中想来在神器之中也绝对是不简单的。同时萧易于还下定决心。。等会似地下找应成问问，免得以后再出丑！
　　摇了摇头，萧易于准确的意识到这绝对是真实的，将玉佩拿在眼前，还是有点不能置信的说道：“这东西是神器？”
　　赵箐说道：“我曾经在一个御剑阁中的一部典籍中看到关于天龙佩的记载，你看，玉佩中心有很细微的金色罗纹，那些罗纹组成的图案应该一条龙的模样！”
　　萧易于仔细望去，这玉佩通体透绿，应成也凑了上来，然后叫道：“真的有！难道这真是天龙佩！”
　　赵箐说道：“该不会错的！”迟疑了一下说道：“不过这天龙佩现在被一股强大的力量给封印了灵识和力量，刚才我想将封印打开，可加上傅大哥的力量却也是不行，最后差点受到封印反噬，如不是反应得快，恐怕现在已经受伤了！”
　　萧易于失望道：“被封印了。”不过马上又兴奋起来：“不就是封印嘛，总能打开的！”神器萧易于可从来没有见过，将这玉佩不停的反转着细看，同时神识向里面探去，可刚接触到玉佩，便感受到一股无形的力量，这想必就是那封印吧！萧易于虽然感受不到这股力量的大小，可来自神识的先天警觉，却让他放弃了继续的探察下去。
　　应成在旁边也兴奋的看着，想拿到手里瞧瞧，却不好开口。萧易于微微一笑，递了过去。应成欢快的接了过去。。
　　天龙佩在另三人手中传了一周，最后由傅传逡交还到萧易于手中，略带严肃的说道：“萧兄弟，这天龙佩，你先收好了，这东西，你可千万不能让别人知道了，不然修真界恐怕又得掀起一翻腥风血雨了，虽然修真者讲究无欲无求，但有几人能做到这一点，神器的诱惑实在是太大了，足够让所有的修真者疯狂，就算连我们散仙也不例外，如果不是青旋派和我们夫妇有很深的渊源，恐怕连我也。。总之这件事情一定得保密！”应成和赵箐也附和道：“不错！”
　　萧易于知道傅传逡所说乃是为自己好，感激道：“谢谢傅大哥提醒！”





    第三卷 第九十章 寒炎双池
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:40 本章字数:3397

        
　　孤独很忙...很忙中........
　　_____________
　　傅传逡笑道：“我只是随便说说，萧兄弟不用这么客气，相信就算我不说萧兄弟也是知道的，萧兄弟不要怪我多嘴就行了！”
　　萧易于道：“傅大哥说的那儿的话，这也是为了小弟好。。”
　　傅传逡哈哈笑道：”我们也不要再说这些客气话了，总之这玉佩萧兄弟还是小心的好，就算这封印不能解开，但就凭这稳定心神，化寒疗伤的作用已经十分珍贵了！”
　　萧易于道：“小弟明白！”重新将玉佩戴好，同时打定注意，一有空就将这神器炼化，而且这封印也得想办法揭开！
　　此时应成道：”那蛤蟆进去了！”
　　赵箐道：“这一次总算是过去了！”
　　萧易于对这蛤蟆之事却还是不怎么明白，问道：“这到底是怎么回事啊？”
　　傅传逡说道：“这炎冰蛤蟆生长在冰火洞底，吸收寒池和炎池的力量生存，不知为何每隔五百年便会出来一次，似乎在下面的结界之中有什么东西吸引它。”转头看向萧易于，“你们现在也清楚以它的力量，假如到了结界之中，恐怕里面。。所以我们不得不将它拦在这里，耗尽它的力量。呵。几次下来对它能力量到也十分熟悉了，想一千多年前来之时，第一次遇到它时，也想应成这样不小心伤在它手中，若不是凑巧得到了火元珠，恐怕现在我们两人已经。。算了，这些都是一千多年的事情了，我也就不再多提了，反正现在这事情已经过去，又可以安静五百年了！这次萧兄弟来，还没好生招待两位，却发生这件事情，真是过意不去。”
　　萧易于说道：“傅大哥不用这样说，这只是意外，何况我们也没受什么伤！对了。达斯大哥他们没事吧！”
　　找箐道：“萧兄弟放心，他们没事，我过来之时他们已经醒转过来！”
　　萧易于说道：“他们没事就好！”
　　傅传逡望着蟾蜍的身影在洞口消失，说道：“我们也进洞去吧。。也向你们介绍一下寒池和炎池。呵呵，来到冰火不去看寒炎池那就算枉来一场了！”
　　……
　　绕过这大坑，萧易于忽然问道：“这山上不能飞行吗？”萧易于想到这一路上来遇到的人都是在地面上快速移动！
　　傅传逡笑道：“到不是不能，只是在这山上飞行太耗费力气，还不如地上移动得快！”
　　萧易于问道：“听说，这整座山都被布置着阵法，难道真有此事？”
　　傅传逡说道：“是否这整座山全部被阵法包围，我不太清楚，但是我所能到的地方却实都布置得有阵法！”
　　萧易于虽然对这早已经有点相信，可还是有几分惊骇道：“这么大的山，都被包围，要耗费多大的法力啊。。等等。。傅大哥，你说，是你到的地方，难道这山上还有地方你去不了？”
　　傅传逡抬起头来，说道：“你看！”
　　萧易于望去，疑惑道：“没什么啊！”
　　傅传逡道：“哦，我到望了，你还没有经过天劫洗礼，不能看透这般幻象！”
　　萧易于道：“幻象？”应成也好奇的凑了过来！
　　傅传逡道：“要上之山顶只有一条路可走，其他的地方都被结界封锁！”沉吟了一会，道：“上山顶必须还要经过四个剑阵！”
　　萧易于道：“四个剑阵？”
　　傅传逡笑着道：“不错，八卦、四象、两仪、一元。。其实总的说来一共应该有五个剑阵，你们已经经过一个剑阵。”
　　萧易于道：“你是说通天阁中的那个？”
　　傅传逡道：“不错，那是万象剑阵，只要出窍期的修为就能通过，就在这上面不远处，便是八卦剑阵，再上就是四象剑阵，两仪剑阵、一元剑阵！每上一层，其剑阵的威力便成几何倍增长。就连我也在四象剑阵中不得不退下来！”
　　萧易于惊道：“你也过不了四象剑阵？”
　　傅传逡说道：“你不知道四象剑阵的威力有多大，我和箐儿两人连手进去，却连一刻钟的时间也没支持过去，就狼狈退了出来，就连紫金双剑也差点毁在里面！”
　　萧易于抬头望去，虽然看到的依旧是白雪，但此时这看不出任何玄机的山顶在萧易于的心中充满了神秘！
　　走进洞中，洞口大了很多，这是萧易于在洞口之时，炎冰蛤蟆用毒火袭击萧易于，那毒火将洞口的冰筷融化了。此时洞里还有许多小的冰块，想来是刚才爆炸所产生的震动将冰块震落到了地上，众人一路向下行着，速度颇快，片刻工夫便重新来到了萧易于处此见到傅传逡的那冰屋之前。但是那冰门此时却是不见了，门所在的位置的更是比别的地方宽大了许多，地上反而有一堆堆凝结不久的冰块，看得出来，这里不久前被蛤蟆的火给烧出来的！这冰屋里面到没有什么变化。只是在左侧多了一个洞口，看来也是被毒火所烧！几人并没有在这里停留，在傅传逡的带领之下，走进了那洞口之中，向下继续走去。傅传逡在进去之时，转过头来，说道：”你们要是坚持不住了就说一声！”萧易于和应成愕然，不知道这话是为什么。
　　可渐渐的，萧易于明白了过来。越往下走，那灸热和冰冷的矛盾感觉越是强烈，就仿佛人在一弹指之下，体外的温度从极热到极寒转变了几百遍一般。萧易于首先撑起了护体罡气，再走得十多丈，应成身上也亮起了白色光芒。再向前走得几公里，傅传逡和找箐也忍耐不住，在自己身上加上了防护法决！
　　而同时萧易于也感觉到，越望下走，灵气越渐浓厚，如果不是这里的感觉如此的怪异，到不失为一个修炼胜地，当然青旋派的除外！如果是青旋派的在此修炼，结果只会有一个真元不受控制的暴动起来，最后暴体而忘！
　　那怪异的矛盾感觉越来越强了，这种似冷似热的感觉，让萧易于感到心里闷得极端难受。就仿佛有几万只蚂蚁在胸口不断爬着一般！萧易于忽然感觉到玉佩中那丝丝冰凉的气息感觉又传了出来，顿时感觉好了少许，不由想到，那天龙佩能够驱除寒气，而且又能稳定心神，应该对这能作用吧。想到这，萧易于将真元向着那玉佩中输去，有了真元的支持，天龙佩立即发出蒙蒙的绿色光芒，清凉的气息顿时将他笼罩在里面，那种矛盾的感觉瞬间离自己远去。萧易于心里叹道：“神器果然与众不动，即使被封印了也有如此多的用途！
　　萧易于转过头去，见到应成脸上已经有点不自然。说道：“应成，你站过来一点！”应成连忙站了过来，紧跟着萧易于，才长长的舒了一口气。
　　傅传逡感觉到后面的气息，转过头来，微笑道：“本来还怕你们支撑不下去，可现在就不用担心了！”
　　再向下行得几里路，傅传逡转过头来说道：“到了！”
　　萧易于已经看到了红光与蓝光的交错在冰上反射传递！再转过几个弯，那寒池和炎池终于出现在了萧易于眼前。
　　两池分别在左右两边，池子的周围是乳白色的石头，红色的炎池之中，如同岩浆一般的液体在不断的翻滚着。而寒池之中确是十分的平静，连一点涟漪也没荡起，若同一潭死水一般！那蟾蜍的身影却是不见。
　　傅传逡笑了一笑，忽然拿出两把飞剑来，看这质地，和剑上流转的光芒，连萧易于也能肯定这至少是中品的飞剑！傅传逡将飞剑左右一扔，两把飞剑分别向着两池落去，萧易于和应成自然明白傅传逡的意思，虽然对这中品的法器微感可惜，但还是睁大了眼睛看着这两把飞剑。
　　炎池之上，那飞剑刚到上空，炎池中红色的气流向上一卷，那飞剑立时变成通红一片，迅速的向着中间弯曲，从两端开始化为液体，滴落下去！
　　寒池之上，飞剑下落的趋势陡然减缓，萧易于能够清晰的看见，那把飞剑之上蓝光一闪，开始快速的龟裂，飞剑凝结在了空中，然后突然化成灰烬！
　　萧易于和应成倒吸了一口凉气。这也太霸道了把。
　　萧易于咽了一口口水说道：“那炎冰蛤蟆生活就在这下面？”
　　傅传逡道：“不错，虽然我没有亲眼见到这蛤。。蟾蜍从这里面出来，但是从以前留下的一些记载知道，它就生活这着两池的冰炎交融之地，以两重力量为生！”
　　应成低声嘀咕道：“果然是什么地方出什么东西。。。都这么变态！修真界怎么会有这种东西存在，论力量之强大恐怕能比翼仙兽！”
　　傅传逡笑了笑，道：“你们先退一下，我要在这里布置阵法了！”
　　萧易于和应成推了几步，好奇道：“布置什么阵法？”
　　赵箐道：“一个封印，如不加封印，这炎冰蛤蟆如只是恢复力量，恐怕只要一百年就能行，这封印不但要阻止天地灵气向里面汇聚，同时限制他力量未恢复之前就出来，呵呵，也起个警戒的作用吧，这阵法之中将会有有我们两人的神识，一但突破封印，我们两人不管身在何处也能知道！”





    第三卷 第九十一章 应成收徒(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:40 本章字数:3459

        
　　赵箐说完之后，向着傅传逡一笑，两人身上身上的银色光芒忽然间变得更加耀眼，身子向上悬浮三寸，凭空而立，手掌缓缓向中间凝结，天地间的灵气随着手势汇聚，盘旋，印结捏动，灵气在空中交结成一个个奇妙的符号，两人一声轻叱，身上光芒更亮，然后一阵模糊，居然一分而二。
　　萧易于低声呼道：“这，，这是？”
　　应成惊讶道：“分神术。。不，这是分身术！”
　　萧易于道：“分身术？难道真的有分身之术。。这几个好象都不是幻象！”
　　应成已经习惯萧易于对这些基本常识不清楚之事，已经不在意外，一边仔细的瞧着傅传逡施展法术，一边道：“当然有分身术，不过要这是仙人的手段，修真界却从来没有人听到有人会，我也是第一次见到！”
　　”
　　萧易于看着这两个傅传逡和两个赵箐分别捏着不同的法决，想用神识去探个明白，可发现神识离傅传逡三尺之时，便被一股力量给御到了旁边！萧易于知道这是因为修为相差得太多了。
　　那四人快速的在空中按照某中轨迹交错起来，每一次移动便在空中留下一道银色的线条。渐渐的一个玄奥的图案在空中行成了，周围的灵气更是以几倍的速度向着图案中会聚，那银色的线条随着元气的涌入，光芒越来越亮，图案终于定格，那四人分别站在四个方位之上，同时一个相同的印结打了下去，图案猛得变大，而其中两个身影却化成一到银光融入图案之中，傅传逡和赵箐同时轻声喝道：“封！”
　　图案随着声音落到了下去，融入地下，然后一道银色的光幕从地上升起，将这寒炎双池完全的包裹在了地面！萧易于顿时感觉到外间的寒热交错的感觉也弱了许多。萧易于透过银芒望去，似乎炎池中沸腾的程度小了很多，虽然寒池依旧涟漪不起，看不出端貌，但萧易于肯定也若了许多。
　　傅传逡和赵箐向后一纵，落到萧易于身边，然后迅速的盘坐在地，连护法阵法也没有布置。萧易于望去，只见傅传逡两人都脸色苍白，周身的灵力波动不定，萧易于知道这是由于心神消耗过度，体内仙元不能精确控制的缘故！也便不打扰，和应成两人站在身边，静静的等待！
　　半个时辰就这样静静的过去，着其间萧易于和应成一句话也没说，可两人却没有丝毫不耐之意。傅传逡和赵箐此时仙元的波动已经稳定了下来，周围的灵气飞快的向着两人身体中汇聚，一股无形的气场渐渐的自两人身边撑开！压抑的感觉让萧易于一步一步的向后面退去，不知不觉间已经退到一里的路程，白色的雾气前面那一里路程之内笼罩其中，这景象应成见过，萧易于天人合一之时也是这样，天地元气浓厚而凝结成形的景象，只是萧易于当时的景象还要浩大的多！
　　又是一个时辰过去，天地元气猛得向中间一缩，然后如同脱离了某种束缚一般又迅速的向外面冲了出去，只是片刻，洞内已经恢复了清晰，但这里的灵气依旧十分浓厚！
　　伴随着白雾的消失，两条人影极其潇洒的飘行了上来，正是傅传逡和赵箐，面带微笑，看起来说不尽的洒脱，虽没作势，却自有一股让人敬畏的气势！
　　两人来到萧易于身边，傅传逡笑道：“让萧兄弟久等了！”
　　萧易于也笑道：“那里的话，这次小弟我可是开了眼界，这分身之术，可还是第一次见到！实在神奇之极啊！”
　　傅传逡笑道：“这分身之术是守护这里的上代主人所传授，说来这可不是修真界应有的法术，萧兄弟没见过那是自然的了，这分身之术，必须依靠仙元为引，呵呵。。要不然到可传授给萧兄弟！”
　　萧易于道：“那可真是可惜了！”话虽然听起来有点沮丧，但萧易于的神态看起来却是毫不在意！
　　傅传逡笑道：“以萧兄弟的修为可能要不了多久就能渡天劫，白日飞升了，这分身之术虽然在修真界是奇术，但在仙界却没什么了不起的了！”
　　赵箐这时笑容盈盈的道：“我们可不要光顾着谈话，下面的人还在担心呢！”
　　傅传逡笑道：“那是，萧兄弟，应成，我们边走边谈。。我还没带你们到我的蜗居看看。。这里也住了快三个月了，哈哈，也是该离开的时候了！”
　　萧易于闻话好奇道：“这里不是你们住的地方？”
　　傅传逡愣了一下，笑道：“当然不是，每阁五百年我们都要在这里呆上一阵子！几个月前。我们感到这里的封印波动得厉害，以防意外，所以就暂时在这里修炼，说来这次我们急冲冲的回来，就一直呆在这里，达斯那两个孩子也还没到过我们居住的地方！这次也带他们去瞧瞧！”
　　萧易于这才明白，当时达斯带萧易于上来之时，萧易于就在奇怪，散仙怎么会住在这种地方，虽然这里的灵气似乎确实很浓厚，但下面也比这里差不了多少！
　　几人闲聊着，向外走去，说是几人聊天，却多是萧易于和傅传逡在说话，赵箐在旁边带着笑容，有时也插上两句，而应成却几乎没有开过口，不光是因为这里的人身份都比他高一些，更重要的是那散仙发出的若隐若现的气势让应成觉得压抑，本来话多的他此时却连一点说话的心情都没有，现在的他可真是佩服萧易于居然能和散仙谈笑风声！对萧易于便又敬佩了几分，圣主果然是圣主，选法宝的眼力比我好，我出不来的地方他却出得来，在散仙面前也表现得比我镇定多了！
　　虽然众人一直轻松的聊着天（汗。。貌似不包括应成在内）但脚下却是不慢，只是片刻就到了那间冰屋之内，几人略略停留，傅传逡在冰屋出口的地方布上了一个阵法，加上了一个结界，说是以防万一，有人不小心进入破坏了里面的封印！
　　之后，几人便不再停留，出得山洞，几个法决打出，又是一道结界升起。
　　此时外面居然下起了大雪来，在地球之时，萧易于居住在重庆，这些年来到还没看到过如此的大雪，甚至下雪也只是小时候见过一次，到大学之后，到是见过两次，但也没这么大，原本晶莹的地面此时更加的雪白，那大坑中的沸水在这短短的一个多时辰之中已经凝结成冰，在雪的堆积下开始缓缓的向上垒起，相信要不了多久便能恢复原状。
　　几人飘飘然向着山下行去。几人身法急速，可比同达斯上来之时快了不知道多少！
　　走得一阵，萧易于便见到在山下有许多黑点，凝神望去，却是达斯等人正焦急的等待着，显然此时已经看到了萧易于等人的身影，顿时有人高兴的欢呼起来。。
　　几人进得结界又是免不了一阵问候、寒暄。最后来到一个环境清雅的屋子前面。这周围都没有其他的房屋，风景端是优美！请泉流水，奇花异草，以一种很自然的格调布置在房屋四周，让人一见变心情舒畅！
　　萧易于笑道：“傅大哥，这里就是你住的地方吧？“
　　傅传逡笑了笑，道：”进去就知道了！“
　　达斯却很是诚实说道：”这里只是师傅在这个地方的房屋，师傅一般不是住在这里的！”
　　傅传逡笑骂道：“你这孩子到是诚实！”
　　达斯不解道：“师傅怎么了？”
　　傅传逡受不了，这徒弟也太憨厚了：“算了算了，我们先进去吧！
　　离寻等人在这里之后便向和萧易于和应成打了声招呼，向傅传逡告退了，但心中却是对傅传逡和萧易于兄弟相称感到十分惊奇！
　　打开房门，里面的布置非常的简单，然而并不给人一种简陋的感觉，反而让人觉得更加贴近自然。
　　傅传逡并没有再这里停留，而是推开一个旁边的一个小门，来到后院之中，见到的依旧是满元花草。
　　萧易于和应成疑惑的看着傅传逡。
　　傅传逡笑了笑，几个法决打出，那花园顿时向着旁边移开！萧易于惊奇的看着分别移开的花园，最后将目光落在了移开之后空地之上的一个八卦形状的阵法。
　　傅传逡又是一个法决打出，同时八颗仙石从袖中飞出，分别落在八卦边缘均匀分布的凹槽之中，白色的光幕升了起来，傅传逡道：”我们进去吧！“
　　众人都进得阵法之后，白色光芒一闪，眼前一黑一亮，众人已经来到一个大厅之中，萧易于望去，只见这周围分明又是一个阵法，自己几人身在八卦之中心。萧易于顿时反应过来，这想必就是傅传逡所说的八卦剑阵吧！不等萧易于将这念头落下，八把古朴长剑忽然从地面之上神升起！虽然没有攻过来，但萧易于却感觉到这飞剑的力量绝对不是自己在通天阁中的飞剑那么弱小。
　　傅传逡却是笑道：”你们跟着我走！“和赵箐很有默契的一笑，几道法决打出，一个银色的结界已经将众人包裹其中。众人在傅传逡的带领下向外走去！
　　萧易于再次体会到在绝对力量之下，再好的技巧也失去了作用，那些飞剑虽然轨迹玄奥，几乎不露丝毫破绽，但飞剑一碰到这银色的结界，便向旁边滑去，即使有正面攻击的飞剑袭来，却也被傅传逡和赵箐，立手一道剑气劈出，将飞剑击开！
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第九十二章 应成收徒(中)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:41 本章字数:3370

        
　　萧易于没有看出傅传逡费了多大的力气，反正一直都很轻松，暗自估量了一下进出这阵法只需要合体期的修为便行了，当然合体期的修真者可就没有轻松了，合体期的修真者要想安然出来，恐怕就得在这阵法中寻找那一线生机了，大凡阵法都有一线生机，如完全是死阵，那就太伤天和了。但是呢，即使你找到了出去的路线，却也要有一定实力才行，假如在这剑阵之中，你连一剑也接不下来，也就不用再谈别的了，即使生机也是相对的！
　　几人就这么硬生生的穿过了阵法，穿过一道圆形的小门，来到一座大厅之中，四个蟠龙大柱支撑着三丈之高的房顶，硕大夜明珠镶嵌在洁白如玉的屋顶之上，让这整个大厅都显得明亮、宽敞。在大厅的上侧，摆放着一个香案，上面放着一个青铜所制的香炉，袅袅青烟飘然而上。在香案所在的墙壁之上，悬挂着一幅古画，也是一对男女，肩头之上分别露出一金一紫两个剑柄。萧易于猜想，这想必就是 青冥双仙的师傅吧！”
　　傅传逡已经说道：“达斯、莱欣，快来拜见祖师！”
　　达斯和莱欣很听话的跪在那香案前，磕了九个头，傅传逡上香之后，说了一些什么正式收达斯和莱欣为弟子，而后达斯两人又上香，再拜了几拜！这些萧易于到是一次见到，带着几分好奇的看着，应成虽然已经司空见惯，但在这种时候却是不敢丝毫异动，修真者最看中的是什么？是师门，是辈分。在这拜见祖师的严肃时刻，是不容任何人亵渎的！最后傅传逡又是宣读什么门规之类的，萧易于便再没兴趣。继续打量这大厅，地面一层不染，这不足为奇，一般的修真者都讲究清洁，在所居住的地方都会布置上五行避尘之类的阵法，萧易于还发现在这地面之上有一些奇异的花纹，花纹中流动中天地元气的气息。萧易于只看得懂其中的很少一些花纹，组合起来与聚元阵十分相象！但剩下的纹理却没看出端貌，只是觉得这些纹路组合起来简直是玄奥之极，不知不觉间便入了迷，但看得越久，心里却也就更是迷惑，实在是看不出来这是什么。
　　不知何时，傅传逡已经将门规宣读完毕，看到萧易于的表情，有些明白。只听他哈哈大笑，说道：“刚才忙收着收徒弟，可让萧兄弟和应成久等了，怠慢之处，还请多多见谅！”
　　那一声大笑已经惊醒了萧易于，两人连忙客气道：“那里，那里，达斯大哥第一次来到这里，首先拜见祖师画像也是应该，傅传逡客气了！”
　　傅传逡笑着道：“只要萧兄弟不介意就好，来，请坐！”指着旁边的椅子请萧易于和应成坐下之后，傅传逡和赵箐也坐在另一边，达斯和莱欣则是站在了傅传逡身后！
　　傅传逡笑着道：“刚才我看萧兄弟在看这地上的阵法，不知可看出什么来？”
　　萧易于摇头道：“说来惭愧，这上面的所刻录的阵法中，我看出一个像五行阵法，一个类似聚元阵，其他的却是越看越糊涂！”
　　傅传逡笑道：“萧兄弟看不出来这很正常，因为这上面所雕刻的阵法同样不属于修真界，我获得这件法宝已经一千多年了，也没看出个什么来，如果萧兄弟说惭愧，傅某可就更加惭愧了！”
　　听说这阵法不是修真界的，萧易于感到惊奇，可更让他张大可嘴巴的是：“这是法宝？”
　　傅传逡笑道：“不错，这整个宫殿都是一件法宝，也是将分身术传授给我的那位前辈送给傅某的！”
　　应成也被勾起了兴趣，转着头四周打量，看着这几十丈长宽，三丈多高的宫殿，欲言又止，一副心痒难耐的模样！
　　傅传逡笑了笑，站起身来向大厅外面走去，萧易于几人也连忙跟了上去，走到院中，里面鸟雨花香，云雾袅绕，蓝天白云，真是十足的人间美境，傅传逡没有说话，继续向着外面走去，萧易于和应成心中猜疑：“这是去哪儿？”两人相望一眼，也没问什么，直接跟了上去，走得几里路程，来到大院门口，傅传逡将院门敞开，萧易于顺着院门望了出去，见到的却是无涯冰原，同时神识也感受到了那院门之上的结界，心知就是这结界挡住了外面的寒气让这里四季如春。
　　傅传逡打出一个法决，只见那结界之中出现了一道小门，傅传逡当先跃了出去，赵箐发出一道银光将达斯和莱欣罩住，光芒一闪也来到了外面，萧易于和应成虽然不解，却也跟了出去。
　　萧易于一出去便发现自己是身在落剑峰上，因为列入眼帘的正是通天阁出来后所在的那区域，转过头来，应成和萧易于都惊呼起来，只见刚才所在的那整个大院都悬空而立，笼罩在一层白色的雾气之中，朦胧，看不明白。
　　正在此时，傅传逡一个印结打出，一道金色的字符落在了那悬浮的大院之中，只见那大院白光一闪，竟然一下子缩小成拇指大小。落到了傅传逡的手中，萧易于和应成再次惊呼起来。萧易于心里更是叹道：“这不异于一个移动别墅，修真者有一些法宝也确实能够在真元的支撑下，缩小和变大，但于这相比不易于小巫见大巫，姑且不论这其大小，光是里面的那些东西，如布置的阵法不能达到巧夺天工一丝不差的地步，根本就不能完好无损的的缩小再放大。
　　可傅传逡却叹息出声：“唉，真是可惜啊！”
　　萧易于和应成回神过来，萧易于问道：“傅大哥这是为何啊？”
　　傅传逡道：“这玄移居虽然能缩小，变大，却是不能带出这里，真是可惜啊！”
　　萧易于道：“不能带出这里？这是为什么？”
　　傅传逡道：“因为出这结界的阵法这玄移居子之中！”
　　萧易于听后也微感遗憾，但心里却又有一个念头升起，终有一日，我也要有一个！像这东西，谁不想啊！
　　将玄移院再次放大之后，几人进去，又是一阵热聊。应成拿出一坛美酒，现在他东西是放在在一条储物手镯之内，那时落出来的东西，被毒火焚烧了大半，许多美酒都被摔破了，这剩下的都是极为珍贵的，酒坛都有法力加持，是以没摔破，而那些农具之类的东西，却是应成还没修真之时的东西，然而萧易于从应成说这东西来历之时，脸上所带起的燥热猜想，也许并不是应成所说的那么简单，不过萧易于并不是那种爱追根溯源、打探别人秘密的人，只是笑了笑，没再问！
　　傅传逡见应成拿出如此美酒，自己作为主人，拿出来的东西到是不能太过简陋，那就显得太小气了。取出一个玉盒，在里面拿出两片叶子来，又取出一个晶莹透明的茶壶来，再拿出一个很小的玉瓶，在壶中滴了两滴绿色的液体，才将那两片叶子放了几去，只见那两片叶子一碰到那绿液，便发出柔和的绿光，萧易于便感觉到周围的水气迅速的向着那差壶中汇聚，傅传逡一个印结加在茶壶，一个结界行成，涌去的一部分水气便被挡在了外面，那结界就如同一个过滤层一般！
　　萧易于忽然注意到，在水气进入之后，那两片茶叶忽然开始盘旋起来，渐渐的化为一条绿色的小龙。。应成见状惊呼出来：“龙涎茶！”绿龙光芒越来越亮，身体却越来越小，最后消失，此时壶里已经有小半壶水了！
　　傅传逡笑道：“不错，就是龙涎茶，每日龙涎浇灌，百年之后，摘采最尖上的四片。。好了大家尝尝吧！虽然这龙涎茶不能提升修为，但却能加强肉体强度，提升经脉韧性。。达斯，你们也喝点吧！”六个玉杯悬浮空中，将它们都倒上，倒得很均匀，最后壶中也是一滴不剩！
　　应成当然明白这东西的珍贵之处，喝了它，渡天劫之时便又多了一分胜算！连声道谢，无限感激的接了过来。
　　萧易于不明白这东西的珍贵，但光从这种植的办法也能看出其不凡，也连声道谢！达斯等人见萧易于等如此表情，也自然知道这是好东西！也谢过师傅！
　　萧易于先是轻轻的酩了一小口。可就马上被这清香迷人的味道给吸引，不由自主的一口将杯中绿液给喝了个干干净净！清凉之气下沉，一股热气却瞬息之间涌片全身，一种酸麻的感觉从周身传出，全身细胞都在进行着某种特别的变化，真元也在这热气与细胞的交换之中融进了细胞之中，让每一个细胞都更加的强壮而冲满活力，全身细胞的排列也渐渐的发生了细微的变化，只是片刻的工夫，萧易于便清晰的感觉到肉体的强度起码提升了三倍，原本就开阔的经脉韧性更强了，略一运转真元，便发现在经脉微感不适之时，比以往能通过的多了将近真元二分之一，也就是说，虽然修为没有增加，但是却相当于功力提升了原来修为的五层左右！心喜，现在剩下的只是心喜！
　　应成此时的感受也和萧易于差不多，睁开眼睛之时，傅传逡和赵箐正向着自己微笑，而他们却有一只手分别抵在了达斯和莱欣身上，银流在手掌上隐隐交换，看来是在帮助达斯夫妇炼化药性，毕竟达斯两人修为尚低！





    第三卷 第九十三章 应成收徒(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:41 本章字数:3436

        
　　山脚之下，一悬崖峭壁之上，两条人影忽然从岩壁走了出来，悬在空中，正是萧易于和应成。
　　萧易于回过头去，见到这峭壁，恐怕谁也想不到，这里居然有一个到山腰之上的传送阵法，不过说来别人知道了也没用，如若没有山腰中玄移居主人的同意，根本就起用不了这阵法。
　　萧易于一出来就笑道：“这次可真是不虚此行啊，不但得到了法宝，更是开了眼界！”
　　应成一出来就活跃了起来：“那龙涎茶可真是好喝，就是太少了，不过瘾，不过瘾。”
　　萧易于笑道：“还闲少，那东西可珍贵着呢，有本是去找几斤龙涎来，自己种来！”
　　应成连连摆手：“算了，算了，那些长虫可惹不得！”
　　萧易于哈哈笑道：”你也有害怕的时候！“转眼忽然见到山下有几人正跪倒在地，不住的磕头，口中更是呼道“神仙”之内的！
　　萧易于呵呵笑了笑，对应成道：”我们还是快走吧！”应成也瞧见了，和萧易于身行一闪，消失在原地，地下跪着的人呼声更大！
　　那雕刻着“落剑峰”石碑之前，萧易于和应成身子忽然出现，应成出来，便连翻了几个跟斗，口中更是道：”舒服，舒服，这外面可比那山上舒服多了，那什么狗屁阵法压得人都川不过气来！”伸了个懒腰，神识铺天盖地的延伸出去，周围几十里的区域都纤毫毕现的出现在应成脑海之中。让应成觉得全身舒畅！
　　这时萧易于问道：“金明他们呢？怎么不见人影！”
　　应成也感到这几十里路程之中，都没有人影，也奇怪的道：“就是，他们怎么不在？难道是离开了？”
　　萧易于皱起眉头，说道：“他们应该不会离开的，难道是发生了什么事？”神识仔细的查看这方圆几十里的动静，没发现一处值得注意的地方，也没有修真者打斗所留下的痕迹！
　　应成想了一下，说道：“他们该不是看我们这么久没下来，上山去了吧！”
　　萧易于：“有可能！我们上去看看！”
　　应成道：“我们走！”
　　两人再次展开身行向山中走去，穿过那层结界，展开身法向前飞快的奔跑着，这次两人不再担心什么，只是片刻的功夫便又来到了那岔道便在眼前！只见那里站着两道破为熟悉的身影！却是在上次在这岔道遇到的两个少年！
　　那两少年觉得眼前一花，两条人影就出现在身边，两少年先是一惊，然后连忙跪到在地，拜道：“见过两位前辈！”
　　萧易于手轻轻一挥，那两少年便被一股力量给抬了起来，说道：“不用多礼！你们怎么还在这里？”
　　年纪教小的陈虚道：“晚辈在等两位前辈！”
　　萧易于不解道：“等我们，等我们干什么？”
　　那两人又同时跪倒在地：“求前辈收我们作徒弟吧！”
　　萧易于呆了呆，又连忙道：“这可不行，我怎么能收你们当徒弟呢？”
　　两人却还是道：“求前辈收我们当徒弟吧！”依旧拜倒！
　　萧易于道：“你们快起来，快起来！”真元涌动想将两人扶起，但这两人十分倔强，即使身子被架在了空中，还是依旧保持着跪拜的身型！同时见到萧易于居然能毫不费力让自己两人给悬浮在空中，心中拜师的念头更加的强烈！萧易于也不好将两人的身子硬给弄直，只是一试，这二人却奋力的反抗，怕伤了两人，萧易于只得放弃！
　　那两人口中更是道：”要是前辈不答应，晚辈就长跪不起！“
　　萧易于狂汗，居然这一招被自己遇上了，苦笑道：“二位起来吧，我是不会收你们当徒弟的！”
　　陈虚道：“这是为什么？难道前辈觉得我们……”
　　萧易于打断道：“不是你们，而是我学艺未精，当不了别人师傅！连自己的情况都搞不清楚，教你们，只会误了你们！”这到是实话，萧易于虽然现在修为高深，但修真时日太短，修炼更是跳跃前进，许多修真事项都不清楚，怎么来教别人。
　　两兄弟却是以为萧易于推脱之词，不想收自己，不过心里又想，这也很正常，别人的怎么会轻易的收两个只见过一面的人当徒弟呢。一时间心灰意冷，失望之急！
　　应成在旁边问道：“两个小子，你们一直在这里等着的？”
　　两人虽然对萧易于不收他们当徒弟感到心灰，但还是答道：“不错！”
　　应成又问道：“你们可看到两个人上来，一个穿着黑衣衫，另一个是粗壮大汉？”
　　两人想了想，陈觅道：“好象见过，前天吧，不错，就是前天，有两人上来过？”
　　萧易于道：“他们可是上去了！”
　　陈觅道：“是。。”话音刚落，眼前的两人已经消失不见！
　　萧易于快速的奔向轮回通道的入口之地。刚站在洞口之地，两人越出来，其中一人喝道：“谁！”萧易于转过头去，只见左边一人正是上次所见的那人！
　　那人惊道：“怎么。。怎么是你们？”萧易于也不回答，直接问道：“前天是否有两人进去过！”
　　强大的气势压抑着那两人，萧易于问话之后，两人几乎不能自主的回答道：“是有两。。”
　　萧易于也不听下去，转头对应成说道：“你在这里等着，我去带他们出来！”话声一落，已经跨进了轮回通道入口之处！
　　再游故地，萧易于不再害怕，进去之后，神识编感受到后面的那层结界！
　　萧易于大声的喊了一声：“金明兄~！天达~！”却没有回音，一路向上面急奔去，一刻钟后，忽然见到两人盘坐在地！不是金明两人是谁？
　　萧易于闪上前去！便感觉到两人真元不受控制的涌动着，竟然是在走火入魔的边缘，神识波动极为微弱！
　　有过一次经历的萧易于，明白这是怎么回事，知道两人神识流出过多，不能控制体内真元所引起的！萧易于见装，双手谣伸，真元涌出，帮助两人稳定翻腾的真元，同时神识传念印进两人脑海之中：“用心感受，神识并没消失！”那两人本在走火边缘，听见萧易于相助之声，心领神会。
　　翻腾的真元在萧易于的帮助下，完全被收回元婴之内，萧易于收回真元，静静的等待，半响之后，金明和何天达几乎同时收功起身，两人连身道谢，萧易于道：“我们还是出去再说吧！”带着两人向来时之路奔去，在一结界前停住身子，萧易于吩咐道：“我用瞬移带你们出去！”领域展开，分别拉起两人瞬移出去，同样的经历来到了外面，却觉得脚下一轻，居然来到了世外之境中，微微一愣，萧易于再次消失，又回到了轮回通道之中，何天达问道：“怎么又进来了啊，刚才不是出去了吗？”
　　萧易于道：“那是上山之路，我们再向下走！”
　　终于再次碰到一个结界，同样的方法，几人来到了外面，这次落到了实地，三人跨出去，却见到外面围着一群人，应成似乎在给一个看似地位最高的人讲些什么！一见三人出来，转过头笑道：“圣主。。哈哈天达小子，你没事吧！”
　　何天达尴尬道：“多亏了圣主，不然我可就走火入魔了！”应成一点也不顾何天达的难堪，哈哈笑着。
　　萧易于低声问起外面的事情来，应成简单的回答着，原来这些人都是剑阁中人，应成正给他们讲世外之境的一些事情！而那地位最高的正是剑阁阁楼主，他见萧易于一出来，便上前见礼道：“见过前辈！”
　　萧易于微笑着回应了几句！那阁主请萧易于到剑阁一住，萧易于微笑着拒绝，在这里耽搁了这么久，他可不想再为这停留了。忽然晃眼间望见陈氏兄弟正在那群人外面，萧易于向他们笑了笑，又对应成道：“我们走吧！”
　　几人便告别，向下行去，那阁主多次相留未果，便一直送萧易于下山，最后萧易于不耐烦如此的慢，说道：“阁主就不用再送了！”正欲展开身法下山，忽听得一声颇为熟悉的声音：“前辈！”却是陈虚，看来他还是未死心。萧易于欲不相理会，可又于心不忍，这时眼睛欲光看到正嬉笑着奚落何天达的应成，一个念头升起，向着应成诡异的一笑，闪到陈氏兄弟面前，将两人拉起，向下面奔去！应成正说得开心，忽然感到心里毛毛的，心虚的左右看了一眼，却没看出什么，心道：“一定是错觉！”几人展开身法向下奔去，一眨眼便消失在剑阁众人眼中！
　　应成追上了萧易于，见到应成手中带着陈氏兄弟，甚为不解，可也没问，但不知道为何，心里却隐隐不安！
　　出得那结界，在那石碑前萧易于停下了身形，放下陈氏兄弟，笑道：“你们真的想当我徒弟？”
　　陈氏兄弟大喜，连连点头！
　　萧易于道：”那也不是不行，只要你们。。“
　　“只要我们什么？”
　　萧易于忽然笑嘻嘻的转头对应成道：“应成，你应该是渡劫期了吧？”应成不解，这事情圣主该明白才对，怎么还问，但还是点点头，
　　萧易于又道：“你好象还没收过徒弟吧？”应成点点头，但是心里却感到不对了！





    第三卷 第九十四章 邪王洞(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:41 本章字数:3438

        
　　萧易于叹道：“应成啊，过不了几百年你就恐怕就要渡劫飞升，你难道不想留下点什么吗？”
　　应成如果到现在还听不出萧易于打的什么主意，恐怕就真是笨蛋了，连忙摇头道：“不想，不想，我一点也不想留下什么，你看，这独自一人多舒服！”
　　萧易于问道：“你真的不想收徒弟？”
　　应成坚定的摇头，道：“不想！”
　　萧易于似乎放弃了，哀叹道：“你不想收我也就不勉强你了，诶，应成，你想飞升成仙吗？”
　　应成愕然，这圣主话头也转换得太快了吧，不过对成仙之事，应成当然是毫不忧郁的道：“当然想，修真者修炼不就是为了修真成仙吗！”
　　萧易于点头点，道：“哦，我记得青旋派有个不成文的规矩，好象要求除了掌门以外的每个弟子都必须收一个徒弟。。没错吧！”
　　应成道：“没错。。只是。。”
　　萧易于摆手道：“你也不用向我解释什么了，你不想收徒弟就算了，反正以后到仙界了见到你师傅、师祖之类的。。嘿，我和你说这些干嘛，既然你不收，那这两个人我可就收为弟子了？”陈虚、陈觅两人闻话，心里大喜，正欲拜倒磕头，可却一点也动弹不得！
　　应成呆了一下，失声道：“圣主，你真的要收他们当弟子？”
　　萧易于向着应成诡异的一笑，装着无奈的说道：“你看，他们两个也挺可怜的，你又不要，我也就只好收下了。。只不过，我是青旋派的圣主，应成，我对这辈分之类的东西，搞不太清楚，他们。。他们该怎么称呼你，或者你怎么称呼他们啊？”
　　本来对萧易于要收弟子感到，他便感到惊异，可听到后来越来不对味，以前在派中之时，就一个师兄比自己大，后来来了个圣主，那圣主的弟子呢？好象根据派中法规，也该称作。。
　　萧易于看着应成脸色不断的转换，知道已经快被自己说动，心里沉吟道：“嗯，再加一把火！”其实呢，萧易于想应成收徒弟，虽然是一时念起，但却不是无理取闹，带应成出来之即，应成的师兄就和萧易于谈起过这事，严崇之所以让应成出来，却有三个原因，一是保护萧易于，二是应成心结未开，想让应成在这圣主的管束下出来散散心，第三个，则是因为应成的心性问题，虽然应成有着渡劫期的修为了，但还是一副小孩心信，这说不上好坏，赤子之心，也许有利于修炼，但以应成的性子，恐怕要惹上许多祸事，在以前和严崇、余风的谈话中，萧易于或多或少知道一些应成的事情，要让一个人快速成长起来，最好的办法就是让他担上一定的责任，就如同地球上有一句话，没有成结婚生子的男子，永远是都孩子！应成是修真者，当然不可能避他结婚了，那就只有另觅他法了，在青玄派中，严崇也有几次劝说应成收徒弟，但都被应成以各种办法推掉，而现在。。这不是一个很好的机会吗？
　　萧易于又道：“其实收个徒弟也不错啊，有什么事情可吩咐他们去做，多好啊！呵呵！”其实萧易于心里也直打鼓，他还真怕应成不上当，如果那样的话，难道自己还真的把这两人收为弟子？可马上转念想到：“怕什么，要是应成不上钩，我也就收了，收了把修炼法决给他们，再送到青旋派去。。哈哈~我真聪明！”心里顿时有几分得意，可面上还是不动声色，毕竟让应成收这两人为徒弟才是最终打算！
　　萧易于看了应成一眼，转过头，说道：“既然这样，那我今天就收~！”陈氏兄弟更是喜悦，欲磕头。
　　“慢着！”应成急忙打断道！
　　萧易于横眼过去，佯作诧异的道：“干什么啊，应成！”
　　应成道：“我，我。。圣主，你看这两人已经过了修真的最好年龄，全身经脉几乎已定，许多穴道已经堵塞，身体被浊气侵蚀，资质也不好，恐怕已经不适合修真了！”
　　萧易于装着毫不在意的说道：“这没什么啊，我自然有办法，你想我朋友达斯已经都快30了，论资质以前恐怕还比不上这两位，现在不还是被散仙收回了弟子！”
　　应成不知道说什么才好！
　　萧易于心里偷笑，过得一阵，心里估计，应成已经又想好了什么，他又道：“我今天正式收你们两位~”
　　“等等！”
　　萧易于又转过去道：“又怎么了？”
　　应成说道：“我们不是还要到奇仓星去找金明那小子的师傅，这两人都是普通人，收他们当弟子，恐怕不方便吧！”
　　萧易于笑道：“没事，没事，我相信，即使带上这两人速度也慢不了多少。。你没什么要说的了吧？”
　　应成道：“没什么了！”
　　萧易于笑道：“既然没什么了，那我可就收这两人了哦，”转过头去，口中的话尚围吐出。
　　神色几经转边的应成，终于咬牙切齿的说道：“我收他们便是！”
　　萧易于哈哈大笑的转过头来，说道：“一言既出！”
　　应成无奈道：“驷马难追！”
　　萧易于有点得意，奸计得逞，十分高兴的道：“这可是你自己要收他们的，我可没逼你！”
　　应成似乎没有了力气，白了一眼，道：“是，是，你没有逼我！”
　　萧易于放了对陈氏兄弟束缚，笑道：“还不快去拜见你们师傅！”
　　陈氏兄弟两人带着讶意斜眼望着应成，嘴巴一个“他”的口型，其中的意味不言而寓。
　　应成见状大声嚷嚷起来：“气死我了，气死我了，我老人家收你们当徒弟，是你们的福气，这修真界中有多少人想当我徒弟我还不肯呢，我是看在圣主的面子上收你们当徒弟，你们两个小子居然。。居然还
　　这副表情！”
　　萧易于见状呵呵一笑，说道：“还不快去磕头，你们师傅可比我要厉害多了，当他徒弟可比我好！”
　　陈氏兄弟，也想起刚才应成的速度，虽然对萧易于说，比他还要厉害有几分不相信，但比自己可厉害了不知道多少倍，当他徒弟应该还不错，于是两人向着应成跪倒，磕头道：“徒儿陈觅（陈虚）拜见师傅！”
　　应成等两人磕足了九个头后，才道：“起来，起来吧，真不知倒了什么霉，居然收了你们两个当徒弟！”话虽然这么说，可当陈氏兄弟向应成磕头的时候，不知为何应成竟然有几分享受，虽然向应成磕头的人不在少数，可这次给他的感觉却格外不同，一种从来没有过的情感在心中升起！应成看着自己的两个徒弟站起身来之后，转过头望着萧易于！
　　萧易于呵呵笑道：“放心，我既然说出口，就不会收回的，给！”从玄坤戒中拿出一个玉瓶，从里面倒出两粒丹药来，交给应成！
　　应成拿着这丹药，闻了闻，问道：“这是什么灵丹？”以他的眼力当然看的出这药的不凡之处！
　　萧易于微微一愣，应成居然不知道这丹药的名称，在他心中，既然青旋派知道天黄丹，当然也应该认识地黄丹，不过一愕之后，便笑道：“地黄丹！”
　　应成失声道：“地黄丹。。”马上又恢复正常，看着在手心圆溜溜滚动的淡黄色丹药，说道：“我该早想到是地黄丹才对。。小子，你们可幸运了！”忽又转过头，问道：“圣主既然有天黄丹、地黄丹，想必玄黄丹也有了！”
　　萧易于也不隐瞒什么，笑着点点头！
　　应成说道：“没想到我今天也见到青旋三大灵丹了！”
　　萧易于愕然道：“难道派中没有这些丹药？这些丹药除了天黄丹必须要要天灵果外，另外的两种丹药的材料虽然珍贵，但也并不是找不到啊！”
　　应成道：“这些丹药，派中只有天黄丹的炼制材料记载！”
　　萧易于道：“哦！那有时间，我将这两种丹药的药单抄给你！”应成听后心里又是一喜！
　　萧易于抬头看见旁边的何天达、金明，想起在这里已经停留了这么久了，于是道：“我们该离开了！“”
　　又对应成说道：“我们一个带你人，走吧！”
　　说着用就准备真元托起一人飞起。
　　应成忽然道：“等一下。”
　　萧易于疑惑道：“怎么？”
　　应成道：“我们就这么把他们带走了？”
　　萧易于不解道：“还要怎么。。”忽然晃悟过来，自己居然把这么重要的事情给忘了，问道：“你们父母呢？”
　　那两人黯然道：“很早就过世了！”
　　萧易于愣了一下，没想到这两人居然和自己一样，失去了双亲！他又问道：“你们在这星球上还有什么放不下的吗？”
　　两人虽然不知道这星球是什么，但还是听得懂意思，摇头道：“我们在这世界上，举目无亲，没有什么放不下的！”
　　萧易于道：“那好，我们走吧！”和应成对望一眼，一人托起一人，向天空中飞去！
　　陈氏兄弟虽然是武林中人，却哪里有过飞翔的经历，脚下被真元托着，可看起来却没有任何东西，整个人如同悬在空中一般，先有点惊奇，可随着越来越高，心里渐渐的感到惊恐起来，脸色也变得十分的不自然。





    第三卷 第九十五章 邪王洞(中)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:41 本章字数:3391

        
　　尽管陈虚，陈觅自认胆子颇大，此时也给吓得心惊胆战，，但却不敢移动分毫，生怕这一移动就给摔下去了，见两人这样，应成忽然哈哈大笑起来，仿佛要将刚才的郁闷给发泄出来，萧易于之所以这么做，是要他收徒弟，他知道，因为他师兄也几次想让他收徒弟，这次之所以没有拒绝，萧易于的圣主身份是一个原因，而萧易于的话也有几分让他心动。现在看来，这收徒弟也没有多少害处，大不了将他们带回去，扔在派中，自然有人帮我教，应成的升起了和萧易于同样的念头，这徒弟是收下了，萧易于看似也没怎么逼他，可应成此时心里却多少有点郁闷，找萧易于麻烦他是不能的，那就只有发泄到这新收的徒弟身上了，大笑声中，应成的速度陡然加快了好几倍，还不时在口中翻上几个跟斗，或者突然停住身行，然后又立马急快的飞走。应成带着的是陈虚，没有飞行经历的他那里经受得住应成如此折腾，不到片刻就给转了个头昏脑涨，时不时发出一两声惊恐的叫声。。
　　在萧易于旁边的陈觅，此时已经渐渐的适应下来，听到弟弟的惨叫声，见到自己师傅，那忽停、忽行的身形，担心的向萧易于问道：“小虚不会有时吧？”
　　萧易于笑道：“你放心，不会有事的！”
　　陈虚被这么几经折腾，不但头晕了，心里也越来越不舒服，胃里也开始不适起来，这时应成那快若闪电的速度忽然停了下来，陈虚再也忍受不住，胃气上涌，一口便吐了出来，应成一愣，马上捏着鼻子，怪叫着闪开，陈虚本是应成带在空中的，应成这一闪开，忘了陈虚的状况，陈虚觉得脚下一空，便坠了下去，心中惊骇，大声叫了出来：“啊~！”
　　陈觅见弟弟坠了下去，惊叫道：‘小虚！“
　　应成连忙飞下去，又重新将陈虚的身子接住，陈虚站在应成的结界之中，心中余悸未消，大口大口的喘着气，刚才可把他给吓死了，这一落下去，还不粉身碎骨。
　　萧易于这下倒还真怕应成把陈虚给玩死了，连忙飞了过去，说道：“好了，应成，不要玩了，按现在的速度，这里到传送阵还有三个时辰，你先把地黄丹给他们吃了，这三个小时已经够初步炼化药力了！”
　　陈觅问道：“小虚，你没事吧！”
　　陈虚心脏咚咚的跳着，仿佛要跃出身体一般，但口中却是说道：“没事，没。。”话没说完，又是一口苦水吐出。这次应成没有飞开了，只是用一层真元结界把脑袋给封闭在里面，再也闻不到里面的东西。
　　见到这个刚成自己徒弟的弟子这么惨，应成到是有点不好意思了。尴尬的笑了笑，将地黄丹拿出来，道：“好。。给。。两个小子！”后面还嘀咕了两句，好象是在说这两个小子运气好之类的！陈虚陈觅接过丹药看了半天！
　　应成眼睛一瞪：“还看什么看，难道还怕我老人家害你们不成！”
　　陈虚陈觅苦笑着，这师傅看来真不好伺候，也许以后自己有得受了！自己不可好奇的看一下而已！不过应成这么说之后，两人想到刚才的事情，到还真的有点点怕了，但两人还是将丹药吞下，化成一道清香的清凉液体流下。应成已经喝道：“盘膝坐下，五心朝天，收敛心神！”那二人似乎有着休习内功的经验，不等应成说完，便已经盘坐好！
　　热流从胃中升起，向着四周扩散，萧易于和应成各自输出一道真元，守护住两人的经脉，同时一道真元引导着热气在经脉中流转，应成喝道：“记住运功路线！“……
　　三个时辰过去了，因为一边要为两人护法，还要带着两人，飞行的速度稍慢了些，但此时却也已经快到传送阵的地方了，陈氏兄弟已经能够引导那股热气在经脉中运转了，萧易于和应成收回真元，陈虚、陈觅再运转得几个周天之后，便收功站起，只觉得神清气爽，全身都轻飘飘的，当然除了那阵阵恶臭，低头便见全身上下都是粘稠黑液。
　　萧易于在一个大河之前停了下来，让这两人去洗了一翻，萧易于一个火印便将两人的衣服烤干。那两人感觉全身都充满了力量，轻轻一跳，竟然有四米多高，心中自然是惊喜万分。萧易于则是笑着道：’我们继续起程吧！”如同前面一般带起陈氏兄弟两人，向着传送阵的方向飞去，过得一会，又感觉金明和何天达的速度实在太慢，萧易于和应成便又多带上一人。最后由应成带起陈虚陈觅，而萧易于则带着另两人
　　陈虚、陈觅此时已经不再像刚开始的害怕了，反而兴奋了起来，对这下面急快退后的景色指指点点，看到身下飘过的白云，心里的高兴不能形容：“没想到自己居然得神仙收为弟子！”应成到也没再折腾他的两个弟子。反而给这自己的弟子讲起修真界的事情来，萧易于对修真界的事情也有许多不知道，便也听了起来，应成见有人听他讲，便高兴起来，其中夹杂着他以前的所做的事情，这下萧易于总算知道，严崇为什么说，应成是个惹事的主了，这十大门派中都有四个被他捣乱过，偷人灵丹，坏人飞剑，剃人头发眉毛之类的事情没少干过，抓别人的灵兽来考着吃，结果被人发现追了几个星球的事情，他也讲得津津有味。萧易于对此一笑而过，而陈虚陈觅本是少年心性，听着听着就来了兴趣，这一搭上口便没个完了，不多时便混得熟了，师傅前，师傅后的，没少讨得得好处，手上套的碧绿色的手镯便是其中之一，两人一边谈话，一边喜滋滋的摸着手镯，不过两人修为尚低，或者说根本就没有修为，神识就根本不用说了，拿着手镯，只能看着自己师傅给自己展示其神奇之处，自己却没有办法，空有宝山，却没有一点用处！
　　而萧易于也问起了自己想知道的，那关于十大神器之事，不过应成也知道得不太清楚，只知道这十大神器便是：盘古斧、玄天尺、混元鼎、轩辕剑、虚空环、女娲补天石、天龙佩、血灵羽、噬魂幡，还有一件神器是什么，应成却是不知道，或者说在修真界中几乎没有人知道。虽然修真界中流传着十大神器的说法，但知道的却只有九个！听到噬魂幡之时，萧易于怪异的看了金明一眼，因为金明也有件法器叫十方噬魂幡，不过萧易于还是看得出，那法器却只是普通的法宝而已，最多也就中品上等法器而已。这盘古斧，据说是上古大神盘古开天劈地时的法器，被称为十大法器之首，对这些神器的力量，除了知道天龙佩能够用法决招引神龙法体之外，应成也是不知道。
　　行在路上，萧易于又想起一事，原来是听应成说青冥双仙乃是蜀山剑派之人，而在于炎冰蛤蟆战斗之时，却用了裂天剑气。应成听后则说，傅传逡确实会两派的法决，也正因为此，这两散仙才会在一千多年掀起一场风雨！不过具体情况怎样，他却是不知道，因为那时他还不过是刚开始修真的修真者！
　　几天的时间就在飞行中过去，其中因为陈氏兄弟还没到辟谷的境界，没天到要停下一两次吃上点东西，应成的手艺那是没得说，众人的赞叹不已。路上到也碰到过几个修真者，不过都是什么元婴、出窍期之类的修真，萧易于几人急于赶路，也便没去理会！
　　这日，奇仓星一座高山之上，隐秘的凹谷之中，一个十丈大小的平台中心，刻着玄奥的花纹，突然间，白光闪亮，六个人影出现在其中，正是萧易于等人。
　　陈觅陈虚已经不如同刚通过传送阵的那般兴奋了，只是跟在应成之后，不停得问这问那，应成到也是一一回答。
　　几人出得传送阵，萧易于便感受到这星球之上浓密的天地元气。萧易于看了在传送阵旁边那些卖晶石的人一眼，笑着说道：“金兄，现在可就靠你了！”
　　金明早已经将这到邪王洞得路线给记得清清楚楚，也不废话，说道：“我们走！”众人跟在金明身后，陈氏兄弟依旧由应成带着，而金明和何天达则是依靠自己的力量御剑飞行了，金明越望前心，心情越不平静，脸上也越来越紧张，萧易于眼中也闪烁着希冀的光芒，也许，回地球的路将要找到了，希望如此吧！
　　应成师徒三人也因为这气氛而安静了下来，只有何天达大咧咧的笑着！
　　穿山越林，飞行了两个多时辰，渐渐的来到一个大洋之上，过不多时，在一四望无岸，海面之上金明停住了身行，萧易于惊疑的问道：“在这里？”
　　金明摇头头说道：“等我一下！”金明拿出一个盘子，绕着这片海域百里之内，急快旋转着，一刻钟的功夫过后，忽然停住，向萧易于招招手，萧易于几人飞去过，问道：“这里？”
　　金明点点头，说道：“我们下去吧！”声音有点颤抖，可以听出他心里的激动。
　　应成则是低声嘀咕道：“居然还在海下。。这个。。。该不是龙宫吧！”
　　_________
　　推荐《天下若微尘》
　　http://www.16k.CN/showbook.asp?bl_id=104193





    第三卷 第九十六章 邪王洞(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:42 本章字数:3441

        
　　萧易于笑道：“我们走吧！”他也急于知道这邪王连一血是否知道这怎么回到地球！
　　金明拿出一个碧蓝色的珠子，忽然皱起眉头，为难的说道：“恐怕我带不了这么多人下去！”
　　萧易于看着这深海一眼，想到自己的水印，笑道：“这你不用担心，我自有办法！”
　　金明担心说道：“这谢王洞在海底五千多丈的深海之中，连精铁也会被压成。。”
　　萧易于听后也是吓了一跳，地球上最深的马里亚纳海沟也才一万多米深，不过他还是笑道：“假如不行，我就带他们上来，相信不会出什么事情的！”
　　金明道：“好吧，我最多可以带两个人。”又沉吟了一下，说道：“我还从来没有下过如此深的地方，恐怕到了下面只能带一个人！”
　　应成道：“好了好了，说这么多干嘛，下去了就知道了，假如不行，大不了再带上来！”
　　金明道：“好吧！”
　　应成笑嘻嘻的转头道：“天达小子，你这次下去不？”
　　何天达道：“当然下去，你们都下去了，我一个人呆在上去干什么？”
　　应成歪着脑袋笑道：“那你是跟着我呢，还是和金明小子呢？还是和圣主在一起呢？”
　　何天达将胸膛拍得砰砰响，说道：“我自己下去就行！”
　　应成拍着何天达那身如同钢铁所铸的肩膀道：“金刚不灭身，呵呵，受不了可要记得叫我，你放心，我大人不记小人过，一定救你！”
　　萧易于去不理会这两人，对金明说道：”你带陈觅，我带陈虚，应成、天达，别闹了，我们下去！“
　　几人落到水面之上，金明手上的珠子蓝光闪烁起来，应成看着这珠子，眨了眨眼睛，问道：“分水珠？”
　　金明点头道：“不错！”
　　应成道：“有这东西，你还担心什么？再多几人也能带下去！先把这借给我，我带你们下去行不？”
　　金明惊讶道：“你能够驱动这分水珠？”金明之所以这么说，是因为师傅说过，这分水珠是巫门炼制的法器只有巫门的功法配合相应的法决才能使用这分水珠。
　　应成傲然的道：“想我应成堂堂渡劫期的高手，怎么会不能驱动这么简单的法器呢？”
　　金明带着几分惊疑的将分水珠递给了应成，应成将真元透进分水珠中，蓝色的光芒也闪烁起来，应成笑嘻嘻的几个法决打出，蓝色的光芒更加的耀眼，一个无形的结界将要从珠子上向四周扩大，应成见状，一边打着还没结束的印结，一边得意的道：“你看这不是行了吗？”可话还没说完，珠子上的蓝光忽然敛去，那结界自然也缩了回去。应成一愣，然后向着盯着自己的众人尴尬的一笑：“失误，失误！我再来！”这次没有失误，一个宽略三丈的蓝色结界将众人罩住。
　　金明见状自然是感到惊疑，欲言又止，最后还是问了出来：“前辈怎么会本门的法决！”
　　应成说道：“在派中典籍中有记载！”金明自然奇怪为什么巫门独门法决记载在别派的典籍之上，但不好询问，心里想：“也许是门中长辈传授出去的！”
　　不说废话，在结界的包围下，众人一路下行，海水，自然的被一股无形的力量撕裂一道缝子，只是片刻功夫，众人已经下到一千多米的深海之中，而结界也因为逐渐增大的压力渐渐的缩小，应成一边控制着分水，一边在哪儿指指点点，萧易于虽然有如此修为了，可还从来没来过深海之下，分谁珠所发出的蓝色光芒将周围三十丈的空间照得通亮，见到那些五颜六色、形象各异鱼儿遇到这突来变化，而惊慌失措的逃窜，陈氏兄弟哈哈大笑，而有时遇到一些旁然大物，两人又吓得面色全失，心里咚咚跳个不停，不过这些深还鱼类，特别是那些破大的动物，都有着超人的灵决，老远便能感觉到这蓝色光芒之中的危险，掉头就跑，而一些识趣的，也被萧易于一个水印，结界外的海水，忽然化成一道利剑，划破距离刺入那些厚厚的鳞甲之中，鲜血顿时飙射而，吃痛之下，慌乱逃跑，而应成则望着那些水兽们，直道：“出来之时，一定抓上几只。。味道肯定不错！”脸上还大有现在就动手的趋势！
　　越往下行，外界的压力便越大，此时结界已经只有方圆四米多大了，但几人站起来还不是很拥挤，这里已经是黑暗一片，蓝色的光芒也只能笼罩十丈长宽的水域，鱼也渐渐的少了起来，所见到的鱼也越来越是怪异。萧易于略略估算了一下，此时已经是在一万米的深水之下了，从这也可以看得出修真者力量的强大在这样的情况之下，应成依旧是轻松说笑，支撑起如此大的空间！
　　这一路下来都是有惊无险，连惊也只是陈氏兄弟而已！此时众人已经站在海底，金明再次拿出一闭上眼睛感受着这片空间的能量波动，最后直着一侧说道：“在那边！”依旧是由应成驱动着分水珠，但此时分水珠所能撑起的结界只有两米大小了，光芒也只能照耀五丈的区域。
　　来到金明所指的那个地方，那是一个深沟之中，一道石门流动着隐晦的元气，石门十分光滑而又洁净，雕刻着许多奇怪的花纹。石门的上方有着三个大字，赫然是——邪王洞！
　　金明道：“你们梢梢退一下~！”说着拿出那道十方噬魂幡。待到众人挪开之后。金明一咬右手中指指尖，鲜血流出，左手一抖，噬魂幡在真元的支撑只下平铺开，右手急挥，那些鲜血在幡面上画出一个奇怪的图案，萧易于发现这图案与那石面上的图案一模一样，画完之后，金明将这小幡射出结界之外，石门之前，一个个手印结了起来，每九个为一组，行成一道黑色的符号，穿过结界落到那十方噬魂幡之上，水中巨大的压力让飞出的符号开始扭曲，一组组的印结打出，金明因为要控制外面的幡，消耗的真元越来越大，到第九组之时，几乎已经抽空了全身的真元，而同时第九个符号落到那噬魂幡上之时，幡面上黑色的光芒放射出来，将原本被蓝光照亮的两米大小区域完全遮蔽，黑光一闪而逝，那幡却变成了九九八十一面，金明一声轻喝，那八十一面黑幡旋转起来，然后暴射而出，穿入那石门之中，萧易于发现，这八十一面幡射入的地方正是那奇怪图案线条的结点，黑色的能量沿着那些纹理将八十一道黑幡串成一片，一道道光幕自那些线条中升起，金明强行从元婴中抽取一分力量，又是一个手印结起，一团黑色的能量射出，落在了那图案中心，只听得一咔的一声轻响，嗡嗡的轰鸣声中，厚重的石门缓缓的打开！而金明身躯摇摇欲坠，萧易于将他护住，只见他闭上眼睛，稍微的调息了一下，说道：“难怪师傅叫我到分神期之后才来这里，没想到在这深海之中结这法阵要耗费如此大的力气，如果是孤身下来，要自己驱动分水珠，根本就没有办法打开这石门！”说道这里，金明忽然心里一个念头冒出，如果那时和师傅一起离开地球，也许现在自己早已经有合体期的修为了，但是自己后悔吗？不，绝不后悔！
　　石门开得很慢，几分种过去了。才打开一半，不过此时已经能通过一人了，萧易于发现，石门里面并没有水的存在，石门打开之后，海水也并没有灌进，一股强大的力量将海水挡在了外面！金明向萧易于道了声谢，挣开萧易于的扶持，说道：“我们进去吧，应成撑着那结界来到门前，众人从那半开的门中鱼贯而入，当然首先进去的还是金明。
　　众人都进去之后，石门又缓缓闭上！应成收回祭起的分水珠，将他还给金明，同时好奇的问道：“你以后每次进来都要这般费力？”金明也不隐瞒什么，一边接过分水珠，将它放回储物戒指之中，一边道：“那到是不用，只有第一次要如此麻烦费力，现在，这石门之上已经有了我的真元气息，以后我进来只要简单的几个法决就行了！”
　　众人进来之后，都好奇的看起来，很明显，这是只是一个通道，通道顶上镶嵌着几可硕大的夜明珠，将这里面照得通亮，这么大的夜明珠陈氏兄弟到是第一次见到，作实惊叹一翻，直道：“这要是拿去卖恐怕要值上……”话还没说完，两人都头上就被应成一人敲了一下：“你们现在是修真者了，知道不？修真者，你见过哪个修真者还去贪图钱财的，这些世俗的贪欲，得放下，知道不？像你们这样子，怎么修真？”陈觅摸着被敲的地方，委屈道：“我不就是说一下吧，又没说要贪图这！”陈虚则是嘀咕道：“我见过的修真者，就这么几个，当然没见过修真者贪图钱财！”应成瞪了陈虚一眼道：“你说什么？”作势欲再敲！
　　“没说什么，没说什么！”陈虚连连摇手。
　　萧易于笑呵呵的看着这一对师徒闹着！但心里却在为这里面的情况而猜测！
　　金明此时却没有心情看着这打闹，深深的吸了一口气，压下心头的激动，转头说道：“你们看着我的脚步，一步也不要走错！”说着向着通道中走去，每一步都有一丈之远，萧易于这才看见，在这通道的地面上同样有着一些图案，他和应成分别带起陈虚陈觅沿着金明的脚步向前走去！





    第三卷 第九十七章 苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:42 本章字数:3428

        
　　转过一个弯道，金明忽然转过头来说道：“虽然师傅未说，但金某也知道这是本门的重地，所以。。有些东西不便让外人。。萧兄还请见谅！”
　　萧易于笑着道：“我理会得，我们这几人在这里等着就行！。。”
　　金明道：“在这里稍等片刻就行！我先进去看看，如果能在这里见到师傅的话，我一定向师傅请示的！”金明却知道这个可能小的，虽然这里距离洞底还有一段距离，但师傅如在里面的话，自己等人进来之时，一定早就知道了！也许师傅正在闭观修炼吧！希望如此，所以进来之时，他虽然激动，却不敢大呼小叫，有外人在侧固然是一个原因，但也怕打扰了师傅修炼！
　　萧易于点点头：“你先去吧！”
　　金明点点头，又向着前面走去，眼睛中闪烁着兴奋的光芒！萧易于心里也远不是面上所表现的那么平静，希冀的念头不断的飘出，这将要得到回去的方法，让他再也平静不下来，此时他也才发觉，原来已经离开地球上那么久了，方婷的哥哥此时也想必早已经康复了，方婷也该明白那时是冤枉的自己了，她现在是在想我么？在找寻我吗？还是已经把我遗忘？萧易于马上否定这个念头，方婷曾在自己毫无音训的时间下等自己三年，怎么可能望了自己呢？
　　她，还好吗？
　　遥远的地球上，美国纽约，一个特级的病房之中，里面满是各种顶尖的仪器，一个中年男子焦急的看着的向着一个穿着白色大褂的中年金发女子问道：“怎么样？我女儿怎么样了？怎么还没醒？”
　　女子眼睛从那些工作中的仪器中流过，搭开病床上躺着的一个美貌女子的眼睛，看了一下，摇头用标准的中文道：“Mr方，我已经尽力了，真的没办法。”顿了一下，说道：“你女儿的病情十分的奇怪，全身上下，没有一点损伤，脑电波也十分的活跃，身体比正常人还要好上几分，为什么不能醒转，我也不清楚！唯一值得注意的是，你女儿体内有一股能量越来越强大，你们中国是玄学的发源之地，也许中国气功能唤醒你女儿也说不定！”
　　男子呆了呆，叹了一口气，说道：“谢谢露西博士！”
　　女子也叹了口气：“真是对不起，没帮上什么忙，唉，这孩子这么年轻，却。。希望她能早日康复。。Mr方，我得先走了，下午还有个会议！”
　　男子说道：“那我送你吧！”
　　女子看着精神有点恍惚的男子说道：“不用了，下面有人接我！再见~！”
　　金发女子刚走不久，一阵脚步声响起，有人不停的道：“夫人，小心点！”男子转过头去，一个三十多岁的丽人正匆忙跑进，一进来便着急外问道：“女儿怎么样了？小婷怎么样了？”
　　男子道：“絮盈，你怎么又来了，叫你好好休息，你看你现在都瘦了一圈了，要是女儿醒来见到你这样肯定会心疼的~！阿林，你怎么不拦住夫人！”
　　中年丽人道：“你别怪阿林了，是我执意要来的！”走到病床之前，温柔的摸着床上女孩那晶莹白皙的脸庞，转过头来眼眶中泪水盈盈的颤声道：“女儿还是没办法吗？”
　　男子别过头去，没有回答。中年丽人的眼泪沿着脸颊流下！男子走过去，拥着丽人袭人身躯，低声呢喃道：“别哭，婷儿会没事的！没事的！”
　　忽然手机铃声响起，响个不停，男子却没有依旧抱着丽人。中年丽人挣扎了一下，说道：“你先接电话吧！”
　　男子看了丽人一眼，再从病床上女孩身上滑过，然后大步的走了出去，站在门外，接通电话，道：“喂！我是方定天！”
　　“懂事长！”
　　“什么事？”
　　“懂事长，今天下午和承德集团。。”
　　“好了，我不是给你说过了吗？这事情你负责就好！”
　　“可是~”话没说完，手机便被方定天挂掉了！准备进病房。
　　可刚挂上手机铃声再次响起，方定天接通之后，便大声道：“你还有什么。。是霖儿啊，怎么样？找到他了吗？”
　　“还没找到！”
　　方定天失望的道：”哦，那有什么事？”
　　那边带着一分兴奋的语气道：“虽然没找到萧易于，但是我找到了和他一样的修真者！”
　　“什么！”方定天也高兴起来：“你快请他过来……”
　　中国，上海一别墅之中，方婷最终还是被带回了中国。
　　别墅护理房中，方婷依旧躺在病床之中，在病床的周围赫然围着六人，方婷的父母，大哥、弟弟。而站在病床最前面的居然是丁雪和丁雪的师傅.
　　丁雪的师傅闭着眼睛站在床边，众人都屏住呼吸，生怕惊扰了丁雪师傅，不过众人心里所想却各有不同！丁雪对师傅当然是万分信服！方霖和方婷的弟弟则带有很大的希望，因为他们曾见过萧易于的神力量，这些人既然和他是同类人，当然不会差上多少！方婷父母纵横商场，听过一些能人奇事，对这也是半信半疑，毕竟丁雪的师傅看起来只是一个二十多岁的年轻女子，比起丁雪尚要年轻几分！
　　过得片刻，丁雪的师傅睁开眼睛，双眼中荧光一闪，恢复平静。
　　方婷的母亲林絮盈急忙问道：“前辈，我女儿怎么样了？”
　　丁雪的师傅名叫丁玉颜，她转过头来，笑道：“大家放心，她没事的，说来我反而恭喜各位！”
　　方定天失去了商场的冷静，急忙问道：“她没事，怎么昏睡了几个月了都没醒过来？”
　　丁玉颜道：“我听各位将那时的情况，和现在的状况结合起来，对此到是知道了大概，此时她神识内陷，身体却因为被人洗经伐髓，一口先天真气自然流转，与修真的入定有几分相似，要叫醒她，那不是什么难事。。”
　　林絮盈心喜道：“前辈快点叫醒小女！”
　　丁玉颜：“不过，我到有个不情之请，还望各位答应！”方婷父母愣了一下，丁雪也是道：“师傅，你怎么。。”丁玉颜摆手让她停住！
　　方定天脸色变了一下，最后恢复笑容道：“前辈只要能救醒小女，有什么要求尽管提！”
　　丁玉颜笑容盈盈的道：“各位想必误会了，这件事，即使各位不答应，我还是会救的！”
　　方定天道：“那前辈请说！”
　　丁玉颜转头看了一下方婷，说道：“我想收。。让方婷加入本门！”她本想说收为弟子的，可想到这人是萧易于的恋人，便改了口。
　　“什么？”众人十分意外。
　　“这个要求两位可否答应？”赵冰语问道。
　　方定天想了一下，才说道：“这件事情恐怕这件事情要婷儿自己决定！”
　　丁玉颜一愣，忽然笑道：“我到忘了现在这时代与我那时不同了，好吧，我先把她救醒再说！”
　　说完，转过头去，手上结了一个印结，低声喝道：“开！”一缕白光从丁玉颜的额头飞出，落入印结上，化成一个符号，飞入方婷眉心之中。只见方婷全身一阵，嗯嘤一声，竟然身体开始动了起来，众人见状，喜极落泪，颤声道：“醒了，醒了！”
　　赵语冰收起印结，后退几步让开。众人都围了上去。方母呼唤道：“婷儿！婷儿！”
　　方婷忽然睁开眼睛，道：“易于，不要走。。妈，易于呢？你看见易于没有？爸。。大哥。。易于呢？”
　　“婷儿，不要这样！”方母道。
　　方婷喃喃自语道：“他一定是不原谅我。。我怎么不相信他呢。。易于，易于。”忽然从病床上爬起来，蹩开众人向外面跑去！
　　方婷父母叫道：“婷儿，你干什么？”
　　方霖一把拿住她，说道：“小妹，去哪里？”
　　“我去找易于，别拦我！”方婷挣扎道。
　　方霖大声道：“你知道他在哪儿吗？你在哪儿去找他？”
　　方婷一退后一下子坐倒在床上，喃喃道：“他在哪儿？哥，他在哪儿？你知道。快说啊！”
　　方霖道：“你刚醒过来，先休息好，再去找！”
　　方婷道：“你不知道他在哪儿。。他家里，我知道他家里在哪儿，我去找他！”说着就欲起身！
　　“那里没有，他几个月前回去过，但现在那里没人！”
　　“没人。。那一定是在庐山。。对庐山。”
　　忽然有人道：“我可能知道他去哪儿了！”这声音却是丁玉颜。
　　方婷跑过去，抓住赵语冰香肩道：“这位姐姐，告诉我，他在哪儿？”
　　丁玉颜道：“如果没错得话，萧前辈应该是通过传送阵出了地球！”
　　方婷愣了一下，说道：“姐姐一定也是修真者。姐姐能不能带我。。”
　　“不能！”
　　“为什么“
　　”因为那传送阵必须得要出窍期的修为才能承受……”
　　……
　　邪王洞内。
　　萧易于等人等在外面，一阵打开石门的响声后不久，忽然听到金明带了一丝颤抖的声音呼到：“师傅~！”
　　过得一刻钟之后，金明出来了，对萧易于等人说道：“萧兄，各位请~！”





    第三卷 第九十八章 逃亡（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:42 本章字数:3346

        
　　萧易于见金明真元波动不定，明显刚才情绪不稳，想到刚才听闻金明大叫“师傅”，稍稍犹豫，却还是忍不住问道：“金兄，你师傅在里面吗？”
　　金明道：“萧兄，这次金某恐怕帮不上忙了！”
　　萧易于道：“什么，难道你师傅也不知道回地球的路？”
　　金明摇头道：“不是！”
　　萧易于不解道：“那是？”
　　金明苦笑道：’我师傅根本就没在洞里！“萧易于愕然。
　　应成插道：”可我刚才明明听见……”
　　金明道：“那是我见到了师傅留下的影象！”
　　萧易于回过神来，说道：“那金兄可知尊师现在身在何处？”萧易于并不死心，在他看来金明的师傅是最有可能知道回地球的路的人，因为他到过地球，而且不是通过传送阵去的。虽然说金明说他师傅是被追杀意外落入地球的，但萧易于相信，他多少应该有点影象！
　　金明指了指上面，说道：“我师傅在六百年前飞升了！”
　　萧易于沉默了下来，如果说金明的师傅在修真界，那怕路远一点，也无所谓，但上了仙界可就不是那么一回事了，满心的失望。
　　良久，萧易于暗自叹息，说道：“既然如此，那在下也就告辞了！”他跟随金明来此主要是为了从金明师傅口中询问回地球之事，那怕能知道地球的位置，回去也不成问题，既然金明师傅飞升了，那也就没有留在这里的必要了！
　　金明不好意思的说道：“真是抱歉，没有帮上什么忙，反而让萧兄白跑一趟，浪费这么多时日！”
　　萧易于道：“金兄别这样说，你也是一翻好意，想帮我！我们也就不打扰金兄了，这就告辞！”萧易于拱拱手！
　　金明挽留道：“既然已经到了此地，大家还是进去坐坐吧！”
　　萧易于放下心头的失望，脸上再次露出淡淡的笑容，说道：“不了，金兄也是初来此地，想必还有许多事情要作安排！”
　　金明也不故作，道：“那我就送各位出去吧！”
　　萧易于本欲推辞，但想到这是身在五千丈的海洋之中，要上去，还要依靠分水珠的力量，虽然自己的水印到也未必不能安全的带众人上去，但总没有法宝使得方便！何况，出去的那石门，恐怕还要依靠金明来打开！便点点头，道：“那就麻烦金兄了！”
　　金明此时也恢复了正常，说道：“这分水珠还是给应成前辈吧，我的修为带不了这么多人！”应成也不客气的接了过去。
　　这出去到是没什么讲究了，几人只是随意的走着，萧易于进来之时，因为心里一直在想关于回地球之事，对这两边的墙壁没怎么注意，这时才发现这墙壁之上刻着许多的符录，隐隐间又光华流转，一股若隐若现的力量蕴涵其中，那石门的背后也刻着许多符咒，难怪能这才半米多厚的石门能经受这海底的巨大压力，这巫门的符咒果然有过人之处，萧易于也学了一些符咒，但都是比较浅显的，与这相比算是小巫见大巫了，这一路出来的许多符咒都是从来未见过的！
　　应成撑开结界，如同下来一般将众人带了上去，虽然萧易于带着笑容，但应成知道圣主现在很失望，上来之时也就没胡闹了，两个徒弟自然有没什么了，这是这整个路上难得的安静！
　　来到海面之上，应成将分水珠还给了金明。
　　金明接过分水珠，问道：”萧兄，离开之后，可有什么打算？”
　　萧易于苦笑道：“还能有什么打算，到处走一下，再回到青旋派，一同去参加百年大会，看能否在百年大会之上探得地球的消息！对了，你呢？修真百年大会准备去参加吗？”
　　金明摇头道：“还是算了，以我这样的修为还去干嘛，等下，我收拾还一切就准备闭关修炼！”其实金明的修为在修真界中倒不算差，说来也可以算是一个普通的高手了，只是似乎他运气特别的好，这短短的几个月中便运到如此多的强者！一般来说，分神期以上的修真者便很少出现在修真界中，大多都闭关修炼了！如没有重要的事情，是很少外出的！而且，这茫茫宇宙，修真者不知几合，可连十大门派中的青旋派出窍期以上的修真者也不过十几个而已，相信其他门派也是差不了多少！出窍期就算是在大门派中也是已经可以出师收徒了，萧易于碰到的高深修为的修真者实在是太多了，所以对这话也没觉得什么。
　　萧易于拱手道：“那就后会有期了！”
　　“后会有期！”金明向着众人拱手！
　　茫然在这星球上飞行着，不知道过了多久，萧易于终于停了下来，转头问道：“应成，我们现在去哪儿？”
　　应成耸耸肩，表示随便！
　　萧易于无奈的转过头去，修真者真是无聊啊，不需要食物的他们，对世间之物已经失去了需求，飞升成仙是他们唯一的目标。无尽的时间让他们不得不在修炼中度过，不然这足够让任何人疯掉了。萧易于忽然想到，百年大会的比拼，也许也是一个目标吧，有了目标才有修炼的动力，而修真讲究的却又是清净无为，这其中的好坏又有随能说清楚呢？
　　萧易于很不喜欢这种无聊的感觉，该找点事情做。这是萧易于的决定！拿出玉简，萧易于仔细的看这星球旁边有什么值得自己注意的！可看了半天却没发现这片星域中有什么特别的地方，萧易于所要寻找的那几个门派竟然都没在这边。离这里最近的若水棕也要几个月的路程，这还不如直接等到百年大会算了！一时间，失去目标的萧易于不知道到底是做什么好！旁边的应成和何天达也拿不出什么好的方案来。最后萧易于只得道：”我们就随便走走吧！也许能碰到什么有趣的事情也说不定！”说到这里，萧易于忽然想到了以前常出现在小说当中的英雄试出场！
　　萧易于在这个星球上转了半天，没发现什么有趣的事情，便通过传送阵来到了旁边的一个星球，这星球被修真者成为洛星，一出传送阵不久，萧易于便隐隐听到有打斗声音传来，萧易于大喜，神识扫去，只见打斗场中，一位血痕累累的白衣少年正在三个黑衣人手中苦苦支撑。四人都是拿着长剑，此时白衣人的局势已经是岌岌可危，萧易于心道：“该是英雄出场的时候了！”只见他身形一闪，便出现在打斗场旁，此时那一位黑衣人抓住一个破绽，在少年手臂上划了一道伤口，三人得理不饶人，三人一人一剑，分别指向少年前胸、背心、小腹，萧易于咳嗽一声，道：“各位，梢慢！”领域发动，一下子将那三黑衣人制住，少年见敌人忽然不动，一愣之后，十分狠辣的向着三人喉咙划去，萧易于当然不会在情况不明之下，让人死在自己面前，于是领域连同少年一起罩在了里面。过得片刻，萧易于刚开领域，四人纷纷摔倒，萧易于摸摸鼻子，说道：“四位。。”话还没说出口，那四人忽然露出恐惧的表情，大叫“妖怪！”撒腿跑掉。
　　萧易于睁大了眼睛自语道：“我有那么可怕吗？”这话一出口，萧易于便感受到自己刚才表现的不同了，全身似乎都一下子轻松下来似的，就仿佛在蓝凌星和琰兽战斗后的感觉一般，就在这一瞬间，萧易于的真元，忽然如同沸腾了起来一般，在经脉中不断的涌动，一种不同于以往的活力忽然出现了。灵魂似乎在这一瞬间得到了升华，神识也忽然变得更加精纯起来，一个很小的结界将萧易于包裹其中，领域，不错，在这一瞬间随着神识力量的精纯，萧易于领域力量也得到了进化，很自然的在身体上形成一个保护结界。萧易于忽然明白了，在于琰兽战斗之时，他便有某种感悟，可由于以后发生的事情，让他处在一个很高的位置之上，心一直不能得到放松下来，从海底出来之后，萧易于虽然表现得很自然，可心神却有点恍惚，没有目标的恍惚，正是这样，让他在不知不觉间，本心得到很好的释放，终于在刚才那一瞬间量变成为质变，也许这就是修真所说的顿悟吧，顿悟，不是靠修炼就能成的，要靠机缘，就如同萧易于这次一般！虽然此时萧易于的修为没有提升，但是获得的好处却是非常的大的，光是这不用费力便会形成的领域结界，也是让人惊叹的了！也许，我该一个人走走了！这个念头忽然在萧易于心里升起，自己不过才二十多岁，可和应成在一起，却让自己感到似乎自己已经很大年龄似的！
　　就在萧易于思绪间，一缕银色的光芒自远处飞快的飞来，似乎它的目标正是萧易于。而在那银光之后，却有一道剑芒相随，那是一个绝对高手御剑飞行所形成的。
　　果然，那缕银光的目标正是萧易于，萧易于从喜悦中醒来，眼见这情况自是大惊，想闪开，可银光的速度实在是太快了，那里还来得急，伴随着应成的大叫：“小心！”那团银光已毫不费力的化破萧易于刚形成的领域结界，穿入萧易于体内……





    第三卷 第九十九章 逃亡（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:42 本章字数:3360

        
　　刺痛的感觉自胸膛传来，那银团竟然硬生生的穿进体内，萧易于运起真元想要将这银芒挡住，真元却瞬间被吞食，一点也不能阻挡银色光团前进的脚步，那种被胸膛被刺出一个大洞的感觉，不断的考验着萧易于的神经，黄豆般的汗水不断落下，衣衫完全被打湿了。
　　这时胸口一松，那银团竟然冲进了膻中穴银内，原本膻中穴的银球仿佛感受到了异物的闯入，飞快的旋转起来，令萧易于感到万分惊讶的是，那闯入的银球竟然是于膻中穴的银球一模一样，两颗银球各自旋转，而同时也相互旋绕转动，速度越来越快，最后竟然相互碰撞融为一体，顿时银光暴射而出，将萧易于的整个身躯都包裹其中，伴随着银光，强大的气息一闪而逝！银芒冲洗着萧易于的肉体，让身体更加的强横！
　　后面那道剑芒瞬息间便来到萧易于等身前五米处，剑光一敛露出身影来，这是一个四十岁样子的男子，嘴角留着山羊胡子，那人见那银光莫入萧易于体内，微微一愣，感受到从萧易于身上那一瞬间所发出的强大气息，略感吃惊。
　　应成那道银光，穿入圣主体内，心中大骇，想过去查看，却被那股气息给逼了回来，又见有人落下，连忙掠了上去，挡在了萧易于前面，喷出飞剑，手捏法决，神识锁定前面落下之人，可发觉神识刚到那人身边一米远处，便被一股无形的力量给卸到旁边！应成神色凝重，知道遇到了高手！何天达站在应成稍后，也是做好了准备，真元在体内快速的流转，身上法出淡金色的光芒。陈虚陈觅则知道自己帮不上什么忙，躲在了后面。
　　那男子负手道：“把东西交出来吧，我也不为难你们！”对应成喷出的飞剑视若不见！
　　应成沉声问道：“什么东西？”他不敢异动。
　　男子望着应成身后的萧易于，道：“明知顾问，大家打开天窗说亮话，只要你们将刚才那东西交出来，秦某也不会亏待了你们！”
　　那两团银球合为一体之后，萧易于便感觉全身轻松了下来，胸口的玉佩发出清凉的气息，刚才银芒穿过胸口所遗留的创伤，瞬息痊愈，但萧易于心里却一阵苦笑，这站在这里也会发生事情，那银团看来和体内的那银球有所联系，此时那银球比原来似乎大了许多，缓缓的在体内旋转着，吸收着从外界涌入的九层九的元气，依旧不受萧易于的控制！真不知道是福是祸？
　　睁开眼睛，便听见那男子所说之话，应成感受到萧易于醒转，说道：“圣主，你没事吧？”应成没有转头，连眼睛也没有动一下，这姓秦的人实在是太强大了，应成没有必胜的把握，不得不小心防备！
　　萧易于舒了口气道，说道：“没事！”萧易于想到眼前的情况，不得不重视起来，虽然萧易于同样不能探究眼前之人的虚实，但却能隐隐感觉到一重强大的压力，从应成的反应也可以猜出，眼前之人绝对不简单，虽然萧易于也清楚，来人是为了刚才那银团，但银团已经和体内的银球融为一体，自己根本就不能控制，想了一下，萧易于上的一步，同应成站在同一条线上，拱手道：“前辈是为了刚才的那银色的东西吧？”
　　男子眼睛盯着萧易于，说道：“不错，这东西我追逐了几个星球！”他看看得出应成有渡劫期的修为，却看不清萧易于的修为，所以才赖着性子，回答。虽然他自认修真界能胜他的人屈指可数，萧易于也不在他意料的人之中，但生性谨慎的他，还是觉得小心为上。
　　应成看着眼前之人，脑袋中搜索着此人到底是谁，念头一转，忽然惊呼道：“裂天剑仙秦连戌！”
　　男子哈哈笑道：“没想到一千多年没出来了，居然还有人记得我的名字，小娃娃，既然知道我的名字，想来对我的脾气也是知道一二的，拿来吧，这东西你们拿去没什么好处！”
　　应成听见男子承认，脸色变得极为的不自然，这天下散仙都是让他忌讳之人，但遇到其中几个，他绝对是有多远躲多远，这裂天剑仙就是其中之一，此人虽然被人称裂天剑仙，但他却与裂天剑宗没有丝毫的关系，可他却敢用这个名字，这就可以看出他的强大了，一般的散仙都不欲与修真者多着计较，可他却是例外，如果有修真者招惹了他，手下可是毫不留情，他修为高深，修成散仙也有四千多年了，在散仙中绝对是排在前十的高手，所以一些门派虽然对他有怨言，却碍于他的修为高深，却是敢怒而不敢言。据说在千多年前，一个规模颇大的修真门派，因为门下弟子被杀，纠结一群修真好手，去讨回公道，却被他屠杀以尽，这才有一隐修散仙实在看不过去，与他约斗勃立星，自此消失不见，但众人仍可从勃立星球上面所遗留下来的痕迹，看出那一战激烈，勃立星球上最高山峰亚西里被削平了三千多米！应成没想到居然会在此时此地遇到他。如果说应成开始之时，还抱着一丝可以战胜的猜测的话，现在可以说完全死心了，修真者和散仙完全就不是一个等级的。他回头看了一下萧易于。
　　萧易于听到应成说起此人，居然被称为剑仙，立时猜知此人必然是散仙，心里一沉，萧易于也能看出这银球不是什么简单的东西，听到刚才这散仙的话语，追了这银球几个星球，那绝对就不会轻易的放弃的，可此时自己根本就不可能将这东西拿出来了，萧易于顿时不知道这该如此才好。
　　应成传音道：“圣主，此人是散仙，性情有点古怪，可要小心应付。如有什么不对，立时逃跑！”应成虽然没说让萧易于将那东西拿出来，可萧易于却能从这听出其中的意味！
　　萧易于心里更是沉甸甸的，一时间想不出什么好的办法来，不由暗自骂道：“靠，这老天也太灵验了吧，老子刚说无聊，就给我安排个这事！”萧易于不知道说什么才好，只得传音给应成，说出自己的情况。
　　应成顿时心往下一沉。想了一下，咬牙说道：“前辈看看，这把飞剑，乃是上等的仙器。。”应成拿出了那把还未及完全炼化的仙剑。
　　男子脸一拉下，说道：“这话什么意思！”
　　应成道：“前辈那东西已经融入圣主体内，前辈看看可否用这把飞剑交换！”
　　男子哈哈大笑：“这飞剑到是上等的仙剑。。但是。。”脸色又沉了下来：“我还不把这放在眼里！”说到这里男子突然好无征兆的冷冷一哼，这一哼声音虽然不大，但却是满含真元的试探，如同雷霆乍响。仿佛沿着耳朵直刺向灵魂深处，应成和萧易于，全身一震，脑袋里一片空白，身子摇了摇。反而何天达和陈氏兄弟没有感觉到什么，秦连戌的目标是萧易于和应成，其他的几人他可没放在眼里。
　　秦连戌看见萧易于的反应，心头大定，虽然不明白为什么自己看不透萧易于的修为！但基本可以肯定萧易于比起自己的修为要差上许多，刚才那强大的气息想来是那灵物发出的吧，脸上露出了笑容，在他眼中，那灵物已经掌握在即，只听他道：“融入体内。。你当我是三岁小孩，我从离迷星一直追到这里，你突然说被融入体内了，嘿，就算是融入了体内，我也有办法将它分离出来，你们还是识相点好，虽然这一千年来，我修心养性，脾气好了很多，但是，如果真要秦某动手。”眼睛眯了一下，话后的意味已经不用说明，他此时的语气已经不那么客气了。
　　萧易于深深的吸了一口气，压下刚才因为巨响而造成的真元翻腾，拱手说道：“在下说的确是实话，前辈所说的那灵物不知为何就直接飞进晚辈身体之中。。“
　　秦连戌道：“哈哈哈哈，实在好笑，灵物自己飞到你身体之内。。既然你们都不识趣，那可就不怪我不客气了！”秦连戌认定了萧易于不想给他，不过这也难怪他如此想，这东西他百般追逐，也毫无办法，此时突然听到这样的话，他当然不相信。
　　话声中，只见他手上光芒一闪，一把青铜色的长剑，上面闪烁着斑驳的光芒，似乎生了锈一般，他沉声说道：“再问你们一次，到底交不交出来！”
　　萧易于苦笑道：“我实在是没办法！”
　　男子嘴角的八字胡子向上一扬，道：“那就只有动手了！”手中的长剑随手向前一划，一道剑气已经飞出，剑气过处，那里的空间似乎向着中间塌陷一般，周围的元气更是迅速的融进那剑之中，短短五米瞬息而至，可来到萧易于和应成身前已经由一道无形剑期便成一道半圆的白色剑气。
　　萧易于和应成一直注意着秦连戌，在他手动之时，本可以闪开，可是身后却有三人，让他们不得不硬接，萧易于急忙喝道：“天达，快带陈虚和陈觅离开！”同时心念一动，地上的泥土，顿时在他和应成面前筑成一道土墙，可剑气势如破竹，那道一米厚的土墙爆炸开去，剑气却只是来势稍减，可空气的中的元气却迅速的补充着其中的损失，只是刹那间，剑势却更加强大……





    第三卷 第一百章 逃亡（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:42 本章字数:4597

        
　　仙人融自身于天地之中，经过天劫的洗礼，不但体内真元被炼化为仙灵之气，也就是仙元，更与天地有了一种微妙的联系，每一举手投足，自有天地元气相随，修真者虽然能通过法决调动少量天地元气，但是远不能和仙人相比。就如同此时，秦连戌是散仙，只是随意的发出一剑，剑气出来之时，并不怎么强大，可在这么短短的距离内，剑气的威力成几何倍的增大！
　　应成见剑气突破土墙，并没有感到丝毫意外，剑气袭来，举起拳头，一拳击出，一团篮球大小的白色真元从拳头上飞出，迎向剑气，巨大的爆炸声传出，股股气浪卷起，将地下的沙石纷纷扬起，一个大坑在这爆炸声中形成了，萧易于和应成在身前撑起一到屏障，将沙石都挡在了外面！何天达已经抱起陈氏兄弟已经飞到了很远处。
　　秦连戌当然看到了离开的何天达，但他并不在意，因为他的目标只是萧易于而已，笑道：“不错，不错！”不知道他是在说自己这随意的一击所造成的效果不错，还是在夸萧易于和应成！
　　应成即使对这散仙十分畏惧，但他也好歹也是修真界的高手了，只见他说道：“前辈硬要如此，那就冒犯了！”话声中，飞剑忽然在空中消失，再次出现再时，已经在秦连戌身前，向着他胸口刺去。散仙不慌不忙，长剑顺势上拉，就要击在飞剑之上，应成不敢硬拼，剑决一引飞剑向旁边一滑，从另一个方向向着秦连戌刺去，秦连戌却是毫不在意，待到飞剑临身之时，长剑一晃又挡在了飞剑之前，应成不得不将改变飞剑的方向，两人缠斗起来，虽然两人都没有受到什么伤害，甚至两人的法宝连碰撞都没一下，但其中的强若一目了然，每当应成的飞剑将要刺到秦连戌之时，长剑便后发先至。秦连戌忽然道：“你们没有机会的，今天就让你们明白修真者和散仙的的差距！”强大的气息出现了，一股如同实质的气流在秦连戌周围升起，绕这他的身体旋转，头发飞扬，两目中精光突然暴闪，让盯着他的萧易于和应成感到眼睛一阵刺痛，仿佛一道强烈的白光突然在眼前亮起，这是凝结成实质神识压迫着眼珠，萧易于和应成向后一仰，将眼睛闭上，并迅速的后退十几丈，虽然躲过后续的攻击，但却心有余悸，对秦连戌神识运用之妙感到震撼。
　　秦连戌周围的气流越转越快，应成发现，飞剑袭去，却被那气流带着向旁边滑去。萧易于一捏法决，同时领域猛然增大，笼罩着这方圆百里的空间，念动之间，天空忽然乌云密布，一道道闪电相互缠绕着落向秦连戌身头顶！
　　秦连戌一声大笑，便向着天空用力一挥，一道银色的剑气脱剑向着天空飞去，天地元气不断的壮大着剑气，与那雷电碰撞之时，已经成了一道长三丈的圆弧，噼里啪啦的巨响声在空中不断传来，这几到巨大的雷电竟然不能阻挡剑气分毫，如同摧枯拉朽，只是瞬间，雷电便消失无影，剑气却依然向着天空飞去，不等雷电再次落下，便闯入了乌云之中，那剑气陡然爆炸，产生的强大的气流，向着四周喷发，只是片刻竟然将天空中的乌云给吹得四分五裂！
　　萧易于并不认为这雷电能伤了散仙，但是却没想到秦连戌如此简单便把自己雷印打散！心里自然是大骇，自己本将散仙的力量定在了一个很高的地步，可此时才发觉，原来比自己意想中还要强横几分！
　　应成见飞剑不能刺穿秦连戌的护身气流，手一引，飞剑便飞了回来，悬立头顶，手上掐动一个灵决，飞剑剑身猛然大涨，长达三丈，飞剑上面如同火焰形状的元气翻滚，应成一声大喝，这庞然大物向着秦连戌飞去，速度很快，十多丈的距离也不过刹那之间，秦连戌
　　脸上轻蔑的一笑，那大剑将要及身之时，身体忽然毫无征兆的消失在原地，萧易于和应成见状，立知不对，再次迅速后退，却是来不及了，秦连戌竟然出现在应成身前，轻飘飘的一掌印向应成，应成奋力搁挡，可他的修为那抵挡得住，被那一掌击得向后飞去，脚在地上划出两道深沟，从沟中飞出的碎石，飑射而出，在周围的树木上射出一个个小洞，应成身后的树木同样遭殃可，这路飞去，将近百棵大树，在应成身体碰撞后四分无裂，飞出去的碎块撞在了别的树木使上，又是一片片树木倒下，最后应成向后飞得三十丈，撞入一块巨大的岩石之中，一个深达四丈的人形大洞形成了，道道裂纹从洞口开始快速延伸。
　　萧易于大叫一声：“应成！”向着那洞口飞去。还未及查看，一道黑影飞了出来，单膝跪在地上，不住的咳嗽。
　　萧易于连忙将应成扶住，问道：“你没事吧！”
　　应成嘶哑的说了一声：“我没事！”却有是一阵咳嗽，一口紫黑的血液喷出，说道：“幸好喝了那龙涎茶！”淤血吐出之后，应成一只说道嘴角血丝，低声说道：“圣主，你快逃，我挡着他！”
　　萧易于断然道：“不行！”虽然他并不认为自己是什么正直之人，可让别人挡着，自己逃的事情还是做不出来的，何况他知道，假如应成留下，绝对是挡不住的，秦连戌的目标是自己，应成留下只会白丢了性命！
　　应成道：“圣主，现在不是意气用事的时候，你赶快逃！向派中逃，或者却落剑蜂！咳。。”又是一阵咳嗽，看来刚才还是受伤不轻！
　　秦连戌见应成受自己一掌居然只是这样，惊异道：“居然没事！哼，再来一下试试！”一道道残影形成，居然来到萧易于和应成上空，一掌拍下，仙元将吐之即，萧易于忽然一声大喝：“慢！”同时带着一手拉着应成狂退几丈！
　　秦连戌居然受回掌势，飘然落下，说道：“可是想好了！”
　　萧易于深呼吸一口气说道：“你让我的同伴先走！”
　　应成说道：“圣主，我不能走，你是本派圣主，寄托着本派复兴的希望，我不能丢下你！”
　　萧易于并没有回答应成的话，而是望着秦连戌说道：“你可答应？只要你放我同伴走，你要的东西，我便给你！”
　　秦连戌哈哈笑道：“你现在把东西给我，我自然会离开，何必让他走呢？”
　　萧易于摇头道：“不行，我怎么知道你得到东西之后，会不会不放过我们！杀人灭口！你放了他，要是我出事的话，自然会有人来找你算帐！”
　　秦连戌怒笑道：“我秦某说话算话，只要你把东西给我，我自然会放了你们两个的！”
　　萧易于摇头道：“我这个人生性多疑！”
　　应成此时插了一句：“圣主，我不会走的！”但却没人理他！
　　秦连戌当然听得出其中的意味，怒道：“我杀了你们两个，东西我同样能够得到！”
　　萧易于突然哈哈大笑道：“杀我。。哼，虽然我打不过你，但是”萧易于语气转为森然：“同归于尽的方法我还是有的！”
　　秦连戌一愣，然后笑道：“同归于尽，就凭你，你以为我会相信吗？”
　　萧易于道：“不信你就试试！”
　　秦连戌倒还真不敢试，就算合体期的修真者拼命，他也不得不重视，何况他还看不透萧易于的实际修为！
　　秦连戌说道：“我怎么知道，你让他走了，会不会把东西给我！”
　　萧易于听出秦连戌口气有些松动，说道：“你要的东西在我手上，假如你得到东西会放过我们，他们走于不走又有什么关系！难道你还怕他们走后，我会跑掉不成？”以那种带有轻视的疑问眼神望着秦连戌！
　　秦连戌道：“当然不怕！”
　　萧易于笑道：“那就好，我自己清楚我的修为可比你差远了，虽然说我有办法和你同归于尽，但我却不会为了一件灵物，牺牲了自己的性命！”萧易于停了一下，见秦连戌没有说话，萧易于转头道：“应成，你先走吧！”
　　应成摇头道：“我不会走的！师兄叫我保护你，我既然答应了，就不能言而无信！”
　　萧易于也不废话，手上青光一闪，玄坤戒现出，他以戒指对这应成，说道：“我以圣主的身份命令你，马上离开！”
　　应成道：“可是……”
　　萧易于道：“你还当我是圣主吗？”
　　应成沉默，萧易于皱眉说道：“你放心，我不会有事的，你们离开之后，我便把那东西给他，只要你们离开了，他自然不敢把我怎么样！”
　　应成可是知道萧易于的情况，拿不出什么东西来，欲开口，萧易于已经抢先传音道：“应成，你放心，虽然我达不过他，但是我想逃跑还是有把握的，你忘了，我拥有的领域力量吗？只有你们离开了，我才好放心的逃跑，记住，离开之后，马上带着他们向着派中方向而去，路上小心，不要停留。我把他甩开了，自然会回派中！”
　　应成还想说什么，萧易于再次传音道：“快走，难道你想我们都死在这里吗？你想死，我可不想死！”
　　应成一咬牙，向着萧易于一拱身，然后对秦连戌道：“秦前辈，最好圣主没事，不然本派自然会有人来找你！”
　　秦连戌道：“他交出东西来，我自然不会为难他！”说来他虽然还不知道应成门派，但从应成和萧易于的修为可以知道，这两人必然不是什么小门派中人，还真担心这门派中有什么老怪物！
　　应成没有说话，看了萧易于一眼，转身飞起，向着何天达的地方而去，在那里一停留，便御起飞剑，化成两道长虹，消失在天边！
　　秦连戌见剑光消失，说道：“现在可以将东西给我了吧！”
　　萧易于摇摇头道：“还等会，此时这点距离，你一会就追上了！”
　　秦连戌见萧易于还是认为自己会出尔反尔，心头一怒，说道：“你。。”忍了下来，因为他的目的只是那灵物，在他看来只要看好萧易于就行了！
　　两人就这么一直站着，一动不动，天色从黄昏变成黑暗，再变成黎明！
　　秦连戌终于忍不住了，说道：“现在已经六个时辰了，他们已经可以离开几个星球了，现在可以给我了吧！”
　　萧易于也在盘算着，但他还是觉得能拖就拖，于是他轻笑道：“我听说仙人会一种移动的法决，叫做大挪移，可以从一个星球直接移动到另一个星球，你是散仙。。所以我不得不小心为上，还是再等几个时辰吧！”
　　秦连戌欲发作。
　　萧易于又说道：“你最好不要想硬抢，相信你也不想同归于尽吧，这么久都等了，再等上几个时辰也没多大的关系吧！”
　　秦连戌忍了下来，转过头去，可马上又转了过来，就如同萧易于不能锁定他的位置一般，他同样也不能锁定萧易于的位置，而且此时，萧易于也由之前的将神识弹开，变成了虚无飘渺一般，这是天人合一，他也只能在静修之时，才能达到这种境界，没想到萧易于却能在谈笑中稳定在这境界，如果不是起先便探究了萧易于的一些实力，恐怕此时他会认为萧易于的修为比他还高，不过尽管如此，他却也越来越对萧易于感到忌讳，对萧易于所说的同归于尽的说法又担心了几分！
　　萧易于嘴角挂着轻笑，看着秦连戌，将心里的想法藏得很深，而这笑容更让秦连戌不敢异动，萧易于此时心里也正在计算着离开的方法，领域再次延伸，他发现，此时他又有所突破，领域居然笼罩着将近方圆千里的的区域，萧易于在一处发现了一个传送阵，心里对照了一下玉简中的宇宙星域图，这与应成回去的方向正好相反，就是它了！
　　时间一点点流失，三个时辰又过去了。萧易于和秦连戌相对而力，相距不到五丈，这距离对修真者而言，根本就不是距离！所以秦连戌一定也不担心萧易于逃跑！
　　此时很静，很静，连一点虫鸣也没听见。萧易于忽然睁大了眼睛，以非常意外而带着一丝怒意的语气大声喝道：“应成，你怎么回来了！”
　　秦连戌很配合的向后望去，可什么也没看到，立时知道上当了，回过头，见到萧易于的身影竟然快要消失，瞬移，他看了出来，一声怒喝，一脚银色剑气飞去，撞在了萧易于快要消失的身躯之上。突然更加强烈的银芒亮起，熄灭之后，萧易于的身形却已经消失，秦连戌先是一愣，然后大怒，脚一跺，身子消失……





    第三卷 第一百零一章 心跳的邂逅(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:43 本章字数:3271

        
　　一个传送阵前，平静的空间忽然开了一道裂缝，一道人影从里面跄踉而出，正是萧易于，他低声道：“又救了我一次！”抹了一下嘴角血丝，道：“散仙果然变态！”虽然在最后关头，那银球再次发出银色的光芒，但那霸道的剑气，还是让萧易于受了一点轻伤，说来萧易于这次能逃出来也是侥幸，这种低级的伎俩如在平时是绝对骗不了秦连戌的，因为修真者神识能自然的察觉周围的变化，修为越高，神识越强大，所能察觉的范围就越大，秦连戌身为散仙，可以毫不客气的说，就算精神毫不注意外界的变化，也能辨别出，几里范围内一张树叶的落下，能达到这样的修为，秦连戌的耐心是毫无质疑，然而，虽然他自认萧易于不能在他手中逃脱，但他似乎太在乎那灵物了，他的注意力完全集中在了萧易于身上，关注着着萧易于的每一点变化，萧易于这几个时辰以来，一直没有异动，此时突然如此，他的反应也属自然，但是最重要的一个原因，是萧易于的瞬移完全不同于一般的修真者，可以说是毫无异兆，如果是一般的修真，哪怕渡劫期的修真，在瞬移之前，秦连戌也绝对会发觉，恐怕你还来不及离开，便会被一剑击回原形，就算萧易于有诸般优势，却也在最后关头挨了一下，如不是那银球，那就不是一点轻伤的问题了！
　　萧易于稳住身行，他知道秦连戌马上就会追来，不敢犹豫，越入传送阵中几颗仙石已经甩出，一个法决打出，启动传送阵，白色的光幕升起，可就在此时，秦连戌也已经破空而来，萧易于料到秦连戌会追来，对着秦连戌笑着招招手，说道：“再见！”同时秦连戌身边的空气突然凝固，秦连戌前进的身行一滞，遍感到几个巨大的风刃带着阵阵破空之声袭来，秦连戌一剑挥下，击破风刃，却发现传送阵上早已经消失，心里更是愤怒：“我不会让你跑掉的！”愤怒已经让他的面上的肌肉扭曲，他不能容忍被萧易于戏耍的事实，萧易于最后那声招呼，更让他气血直冲头顶！但现在他却只有站在那里静静的等待，因为传送阵每次启动之后，都得等上一会工夫才能再次使用，秦连戌确实也会大挪移之法，他也知道这传送阵所要到达的星球，但是他却不敢靠大挪移之法过去，因为那要消耗太多的真元和心神，虽然他已经非常愤怒，但却没被怒气冲晕了头脑，心神消耗可不是一时半刻能够恢复的，他可不敢如此过去，那样如果遇到萧易于，恐怕局势立时会倒转！
　　萧易于从传送阵的另一头出来，一出来便架起飞剑向着一个方向飞去，速度非常的快，已经是萧易于的极限。那些旁边卖仙石得纷纷带着羡慕的眼神望着萧易于离去。萧易于一边飞行以便计算着时间，只是片刻，忽身行顿住，向下落去，放松心境，普入天人合一的境界之中，而同时一个隐身之术，加在了自己的身上，萧易于一边保持着这个状态，一边沿着地面，向着来时的传送阵的方向飞去，刚回到传送阵附近，便看到白幕升起，萧易于连忙停止一切行动，将自己完全融入这自然之中，整个人仿佛全部消失，没留下一点气息！他放开了隐身的法决，因为道法会流露出真元的气息，身子缓缓的向土中陷下，将他的身子淹没。他的神识没有去查探秦连戌的情况，虽然现在处在天人合一的境界中，但也难保秦连戌不会发觉，但凡修真高手，都有超人的灵决！
　　萧易于只能用一双耳朵去探听外面的动静，感到一缕缕神识搜过，将心都提到了嗓子眼上，而后听到一段十分霸道无理的盘问之后，飞剑破空之声响起，渐渐的远去，所去的方向正是萧易于去时的方向。萧易于并没有马上出来，果然只是片刻，秦连戌竟然倒了回来。一阵盘旋，再次有神识扫过的感觉，破空声再次远去，萧易于不再犹豫，身子再次出现，向着传送阵飞去，刚才的时间已经能够再次启动传送阵了，他得马上离开，他知道秦连戌马上会察觉他并并没有离开，现在时间是关键。掠到传送阵前，正有两个修真者要通过这传送阵离开，都跨了进去，见到萧易于过来，其中一人道：“道友请稍等，我朋友马上就来！”说着指了一下，一道已经很近的剑芒，可萧易于那里还敢再等，几颗仙石洒出，启动传送阵的印结已经结起，白色的光幕再次亮起，那两个修真的朋友已经落了下来，两修真还欲叫萧易于等等，可传送阵已经发动，几人的身形消失。
　　来到这边，那两个修真自然不会善罢甘休，可萧易于那里会去理会这两人，真元爆发，便将这两个最多出窍初期的修真者给撞飞了出去，张开领域，笼罩着方圆千里的区域，辨明位置，姑不上消耗向着一个方向传送而去，再另一端出现之后，萧易于再次如此，只是几个瞬间，萧易于便来到了又一个传送阵前，这星球之上共有四个传送阵，分居四方，萧易于没有走应成离开的那个，因为他怕那一路下去，遇上应成，可就麻烦了！到得传送阵前，萧易于的神识和真元都经受了巨大的消耗，可他却也不得不如此，因为在一个星球之上，如果他靠御剑飞行的话，铁定会被秦连戌追上的，大挪移之法，虽然星球之间的挪移秦连戌不敢，但在这星球之上，他相信秦连戌决不会吝啬的。说来也巧，来到这传送阵前，居然同样有几个修真在等着离开，萧易于当然是豪不客气的抢先占用了。为了让秦连戌追来之后，再挨上一会，萧易于更是将其他的修真者给推了出去，说了声抱歉，在众修真的怒眉横指中微笑离开！
　　也不出萧易于意料，秦连戌飞出萧易于倒转的地方不到百里，遍感到萧易于的气息完全消失，他不死心的再追了几百里，展开神识，发现并没有萧易于的踪影，他不是愚笨之人，几千年的经验，让他立时推断出萧易于并没有一直向前飞，不然以他的速度，应该早已经追上了才对，一细探，发现了萧易于落下的地方，细觉周围元气的变化，皱眉一想，便知道被骗了，一个瞬移来到传送阵前，向一个旁边卖仙石的人问道：“刚才是不是有一个年轻人摸样的的修真者通过传送阵离开了？”
　　那人本以为生意来了，正欲招呼，可见到秦连戌眼睛中的寒光闪烁，一股强大的气势更是压得他连气也喘不过来，结结巴巴的颤抖说道：“是有……”没等他说完，秦连戌已经来到传送阵中，连仙石也不用，仙元涌动，凭借自身的力量启动传送阵离开，这看得旁边的人张大了嘴巴！
　　过去之后，他便感受到了萧易于的气息忽然消失，瞬移，他知道萧易于是以这方法离开，神识延伸出去，只是片刻便发现了萧易于的气息再次出现的地方，同样几个移动，来到了萧易于离开的那传送阵前，却发现，传送阵刚使用，只得再等片刻，他越等，便对萧易于感到越愤怒，心里直道：“一定将他形神俱灭！”……
　　另一边，应成越望前走，越不是滋味，对萧易于便越是担心，带着何天达走得转折了三个星球，萧易于终于忍不住心中的自责和担心，开辟了一个山洞，让几人暂住，自己却向着来时的路而去，将速度提到最快，五个时辰之后，应成来到了与秦连戌战斗现场，却发现还依旧保持着走时的原状，让他十分不解，难道圣主没有还手之力便被捉住了，他马上否定，应成又猜想道：“难道圣主真的把东西还给秦连戌了？”应成到处寻找，也没发现什么萧易于留下的痕迹，最后只得放弃，在这星球上呆了几个时辰之后，应成才离开，只盼望萧易于能无事！
　　萧易于来到那边之后，没敢再瞬移离开，因为他知道这样下去最终还是会被追上的，他的修为毕竟还是远远比不上秦连戌，刚才那一阵瞬移，便消耗了大半的心神！萧易于晋入天人合一的境界之中，整个气息都完全掩盖在天地元气之中，神识已经找到一个山涧密洞，萧易于沿着地面行进，速度很慢，因为他怕一疏忽泄露出气息来。
　　那是一个瀑布旁边，垂下的葛藤几乎将洞口完全掩盖，萧易于飘到懂前，闪进洞穴之中，萧易于从戒指中拿出几个仙石布上了一个简陋的封灵锁元大阵，自己却坐在阵法之中，这才放松心神，从天人合一的境界中脱离出来。萧易于喘了一口气，心里道：“希望不会被发现！”刚才他晋入天人合一的境界却与以往不同，因为他的心神消耗大半，根本就不能如同以往那样自然的进入天人合一的境界，却是凭借以往的经历，强行模拟，虽然同样达到了隐藏气息的效果，但是却不能如同真正天人合一那般能精进修为，提高境界，反而让本来消耗的心神更加的疲惫！封灵锁元大阵能封锁灵力元气，可同样也能够隐藏气息，这是萧易于学自天灵洞的布阵之法！





    第三卷 第一百零二章 心跳的邂逅(中)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:43 本章字数:3220

        
　　且说萧易于坐在阵法之中，神情稳定了下来，这一路的逃窜，他都在与秦连戌的对峙中早已经计算好，此时虽然不能确定是否就安全了，但萧易于还是听高兴的，不为别，只为能将一个散仙摆了一道，说在逃窜之中，萧易于不慌那是假的，虽然看似乎从容，但心里却十分紧张，毕竟他还是知道他和秦连戌之间的差距的！
　　萧易于有点担心被找上来，但是却也没得其他好的办法，贸然出去，还不如呆着这里安全，当务之急还是恢复元神和真元！萧易于收敛心神，，准备修炼，可又觉得不妥，于是又用在这阵法之外布了一个天宇迷宗阵。才放心下来修炼，可这布阵同样得消耗心神，光是那些复杂的印结，就让萧易于耗费无数的心力！
　　闭上眼睛萧易于才运转起心玄决上的运功方法，恢复心神和真元，他不敢太快的吸收天地元气，因为那会秦连戌察觉出来，所以真元的恢复比以往慢了很多，到是心神的消耗，在心玄决那奇妙的法决之下，冰凉的气息沿着与真元运转迥然不同的路线缓缓运转，没一个周天，萧易于都能感到神识慢慢的强壮起来，意念追随着那气息流转，身外的一切开始淡忘了，渐渐的萧易于连还在被秦连戌追寻也丢却在了脑后，不喜不忧，沉浸一种玄妙的境界之中，那冰凉的气息越转越快，萧易于的意识开始模糊，只剩下一片混沌，什么也不想，时间的流失失去了意义，因为萧易于已经感觉不到，不知道何时，萧易于的胸口之出发出银色的光芒，慢慢的，全身都被笼罩在了里面，周围的天地元气迅速的向着萧易于汇聚，萧易于布置阵法的仙石发出耀眼的光芒，汇聚的灵气不冲刷着这两个阵法，仙石开始颤动起来，一个如同黑洞一般的能量旋涡形成了，地上的沙石也随着能量旋涡所形成的飞扬起来，萧易于布置的简陋阵法再也经受不住，仙石随着能量向着萧易于飞去，贴在了萧易于的身上，光芒更亮，忽然间化成白色的雾气一般的东西，融进萧易于身体之中。萧易于不知道身体外的变化，也没有人看到这个变化，不然，他们都会张大了嘴巴，要知道，修真之人，虽然都是纳天地元气为己用，却是将自己的神识融于天地元气之中，那是在与自然的交融中，天地元气自然的流入，青旋派的青玄决别开新面，特殊的运转方法可以强行吸收天地元气，并将元气化为自身真元。但是吸收仙石中的力量，却是绝无仅有的，没一可仙石无不蕴涵着巨大的力量，那怕是最下等的仙石蕴涵的力量也是可怕的，你可以想象，要将无形的元气凝结成这固体的仙石，那需要多少？修真者们不能或者不敢直接从仙石中提取力量，大多用仙石来启动阵法，强大的力量可惜维持阵法的长久运行，就算下品的仙石，也能够支撑星球间的传送。一些修真者能够通过特殊的阵法将仙石中的力量提出吸收，但那样也许还不如直接吸收天地元气来得安全、快捷、方便！萧易于的仙石都是来自玄坤戒中，那都是以前青玄子收集的，每一块都是上品的仙石，这没一块仙石的力量绝对不下于一个金丹后期的修真者的金丹的能量。
　　平衡被打破了，外界的元气一直是按照萧易于所能吸收的多少灌入，这几个仙石的突然解体的力量被吸进去之后，虽然九成的力量被化那银流所吸收，可那十分之一的力量一下子涌入，也远远超过了萧易于经脉的负荷，经管经脉已经在那银流和龙涎茶的洗涤之下已经强韧无比，可也经受不住这相当于几个金丹的灵气的翻腾！
　　经脉寸断，肌肉粉碎，剧烈的疼痛让萧易于从玄奥的境界中退了出来，那种远超过人忍耐限度的疼痛突然间降临，即使萧易于心志坚定，却也一声惨发出，心神差点失守，那些灵气沿着以前真元运转的路线流窜着，每前进一步，那里的经脉就变成粉碎！那些元气很快便冲进了紫府之中，可是，虽然他的运转路线是正确的，但这样多的元气一起涌入，冲进元婴中时，根本就没有全部炼化，甚至只是很小一部分被炼化成真元，这股不稳定的强大力量涌入，让萧易于的元婴快速的长大，但是元婴的发出的金色光芒却是越来越淡，外界的元气也更加的疯狂起来，不知萧易于的运气是好是差，这星球灵气本就比较浓厚，他选择的洞口正好是在瀑布前面，众所周知，山水之间，便是灵气最充足的地方，这里也恰好是一个灵脉，此时萧易于正处在灵脉之中，灵气的疯狂向着萧易于涌去，这整条灵脉都不断的向着萧易于汇聚，暂且不管在这山的另一边，一个修真门派感到充盈的灵气不断的减少而恐慌。
　　且说萧易于原本就十分不妙的情景，更加的危险起来，元气越来越快，如果说之前说是如同黑洞一样的旋涡，那么现在可以真正的说是一个能量黑洞了，元婴的光芒越来越暗淡、混杂，此时元婴已经疯狂的长到和萧易于的身体同样大小，这已经是要跨入合体期的前兆，但萧易于心头却没有一点喜悦，反而十分着急，这些斑驳不纯的力量涌入，让萧易于的元婴极不稳定，已经处在了解体的危险边缘，就在此时，宇宙之中，星球之外，更有一股能量破空而下，丝毫不受阻挡的穿过岩石落入洞中，从萧易于的天灵盖涌进，这股萧易于从来没有感受到过的力量却并不沿着经脉运行，一进入萧易于体内之后，便均匀的分布在萧易于的整个身体之中，一种说不清道不明的变化在萧易于的身体上发生着，萧易于忽然觉得全身一震，仿佛一个巨锤狠狠的砸在了萧易于识海之中之中，却是一道更为霸道的力量受到某种召唤透空而来，萧易于的元神被这力量狠狠的打散了，意识在这一瞬间失去，那些元神的力量随着那道霸道力量一起游遍萧易于全身，那原本均匀分布的力量变化激烈的起来，萧易于的所有细胞在这力量下，进行着变化，那种力量也渐渐化成萧易于细胞的组成部分！周围的的元气开始枯竭，在那短短的时间之内，萧易于居然将这整个灵脉的力量全部纳入了体内，银色的光芒将萧易于的全身都笼罩着，他的衣衫早已经粉碎，露出白玉象牙一般的细嫩肌肤。银色光芒让萧易于的身体仿佛透明了一般，忽然之间，一道红色光芒亮起，自萧易于的紫府中迸发出来，紧接着，淡绿色的光芒从萧易于胸口升起，青色的亮光也仿佛凑热闹一般，笼罩着萧易于一部分身体，一时间，萧易于身上四种光芒交相辉映，说不出的好看，也说不出的诡异。
　　元婴中的杂色在红色的光芒中炼化，渐渐的纯净起来，身体的伤害在一道清凉的气息下，快速的恢复，那道青色的光芒忽然暴涨，将萧易于的身体笼罩其中，仿佛是一个无形的结界将萧易于保护了起来，如果有一个修为非常高深的人来查探的话，他会惊异的发现萧易于仿佛处在另一个空间一般，虚无而不真实！银色的光芒下，一点点光点从萧易于的肉体中和那霸道力量之中飞离出来，回归识海，那霸道的力量有突然间温顺起来，在流窜中融入萧易于的肉体之中。
　　神识苏醒，而那四种光芒却陡然消失，仿佛从来没有存在一般！
　　刚才的变化中，萧易于的意识完全沉睡，对身体的变化一概不知，此时忽然感到身体创伤完全好了，心中惊奇万分，同时也心喜不已，内视，发现元婴居然也如同以往一般，发出纯净的金色光芒，但是在虚空紫府之中，他却有着萧易于一般大小。
　　感受着这熟悉而又陌生的肉体，心喜的探察着元婴和识海的变化，萧易于心头灵光一闪——合体！对，现在不是合体期的表现一模一样吗？
　　萧易于耐住心头的喜悦，将青玄决中瞬移的法决，在脑海中流过，忽然间，萧易于的身体原地消失，出现在离他三米外的地方！萧易于激动道：“我到了合体期了！”此时的瞬移与以往却是不同，因为以前的瞬移是依靠领域的力量进行的，而现在，却是不是，萧易于神识所能到处，动之间，便已到达。萧易于有着领域中瞬移的经验，自然轻车熟路，只是片刻已经熟悉了这种瞬移方式。感受着元婴中澎湃的真元力，此时所拥有的真元力量却比以往大了不知道多少倍数，神识也能察觉真元、肌肉之中更加细微的变化，萧易于心中喜悦之极，直想放声大啸以舒畅快，或者寻上一人大战一场，熊熊的战意，让他甚至有与散仙一战的冲动！
　　“出来吧！萧易于，我知道你在里面，你不要再想跑掉！”一人在外面沉声说道。
　　萧易于哈哈大笑，信步向洞外走去，坚定的身影上，一个很特殊的结界升起——领域！





    第三卷 第一百零三章 心跳的邂逅(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:43 本章字数:3521

        
　　萧易于的领域由于前日的突破，能在体外自然的形成一个护身的结界，萧易于虽然不很清楚这结界的强度到底是如何，但是萧易于却感到这自然形成的结界远远比自己以前加在自己的防御强悍。
　　萧易于自认修为已经提升了数倍，已经达到了合体期的修为，却还没自大到能打倒散仙地步，刚才感受到心头一热，但向着前走，心头渐渐的冷静下来，他也是明白的，即使他与普通的修真者有着很大的差别，但合体和散仙层次的差距实在太大了，萧易于的脚步依旧轻盈、飘逸中露出显得稳定，脸上带着淡淡的笑容，让人看起来说不出的自信，心里却在打算着，逃？萧易于放弃了这念头，已经被散仙追到了这里，而且现在秦连戌已经有了防备，虽然瞬移之法十分玄妙，可也比不过大挪移。
　　战！萧易于心中呢喃道，脚步更加的坚定！要战，便战吧！
　　挡在洞口的葛藤自动的向两边散开，萧易于就这么踏了出去，见到在与洞齐平的空间中悬浮一人，脸上带着愤愤怒容。
　　萧易于笑道：“秦……兄，你这是干嘛啊，小弟不过看站得无聊，随便走走！”萧易于本想叫一声秦前辈的，可对自己的敌人叫前辈，他可不干。
　　秦连戌冷道：“是吗？那现在你可不无聊了，该把东西交出来了吧？”
　　萧易于微微一笑，道：“你看，我不是说过，秦兄的那东西，融入了我的体内，那是拿不出的了，秦兄还是还是提一个别的条件吧，如果合适，小弟一定办到，何必为了这东西伤了和气！”
　　秦连戌道：“你把东西给我自然就不伤和气了！”秦连戌没有动手，因为他发现萧易于越来越看不透了，在之前，虽然看不出萧易于的修为，但却没有现在的那丝危险感觉，这是高手的直觉，这份直觉让他逃过了无数次的危险。
　　萧易于耸肩摊手说道：“那就没得办法了！”忽然之间，萧易于诡异的一笑。
　　秦连戌感到一阵不妙，身子急快的向后退去，可发现周围的空间却如同凝固一般，身子在这一瞬间竟然不能动弹分毫，秦连戌仙元涌出，淡银色的光芒突然，凝固的空间顿时被打破，可就在那前一瞬间，一道青色的闪电破空而出，击在了秦连戌头顶之上，顿时青烟直冒，秦连戌的头发全部卷曲，白皙的面庞已经焦黄一遍，真元及时涌出，虽然没有受到什么伤害，可是这无疑与烈火上面浇上一桶汽油，怒火直冒！
　　萧易于更是得理不绕人，地上的泥土、沙石化成一条十丈长的巨龙自下而上，势若闪电般的向着秦连戌袭去，张开一丈大的巨口，一下子将秦连戌吞了下去，一个摆尾，向着傍边的岩石之上撞去，萧易于曲指一弹，一团火星飞出，向着巨龙追去。
　　一团剑芒暴起，土龙爆炸开去，泥土飞射，露出全身的灰仆仆的秦连戌来，秦连戌还来不及站稳身形，那团紫色的火焰已经落在了秦连戌身上，紫红色的火焰再次将秦连戌的身子包住，秦连戌惊恐的发现，这火焰中有一股奇异的炙热力量，迅速的向着体内钻去，体外的火焰更是以他的仙元为能量，快速的涨大着。秦连戌大惊，体内的元婴一缩一涨，一股精纯的本源仙元自元婴中喷出，那炙热的气息被这强大的元气给驱逐了出来，体外的火焰也被撑离身体一米之外！秦连戌连忙一个瞬移脱离火焰之中。
　　其实连萧易于也是不知，在与冰炎蛤蟆战斗之前，他曾被冰炎蛤蟆的火焰扫中，其中的那份火毒却融进了他体内元婴真火之中，从而也带了一丝这种属性，虽然只有一丝，却也让秦连戌吃了小亏，刚才的他那喷出本命仙元恐怕会损失数十年的修为！不过对秦连戌来将却也只是九牛一毛而已，然而，秦连戌心头却是更怒了，这么多年也只在千多年前与人拼了个两摆俱伤，但今日，萧易于不但戏耍了他一翻，而是在打斗中让他收了轻伤。如果说萧易于是与他有一般修为的散仙也罢，但从在那不久之前的一下试探却知道萧易于的修为比自己差了不少，怒气让他根本就没有去想，为什么之前他周围的空间会突然凝固。
　　秦连戌身上的衣衫已经在烈火中烧毁，只剩下一件银白色的光芒的背心，他一瞬移出来，便见萧易于笑吟吟的看着他，怒气更盛，手中剑光连闪，几道剑气飞出，向着萧易于飞去，剑气去得很快，那萧易于似乎根本就来不及闪躲，便被几道剑气划成碎片，破裂成光点消失！
　　秦连戌一愣，没想到这么容易，可马上反应过来，但此时已经听见后面已经有人哈哈笑道：“你上当了！”话声刚落，一道剑气已经在了身后，原来之前那个不过是萧易于应镜像之术形成的幻影而已！而萧易于早已经运用潜藏之术躲在了旁边，如在平时自然是骗不了秦连戌，但那时秦连戌怒火高涨，却没注意到这些。趁秦连戌一愣之时，萧易于已经祭起飞剑，从秦连戌的背后袭去，秦连戌醒悟过来之时，飞剑已经在了身后，剑芒已经及他身体之上，秦连戌来不及回头，身子快速的向前冲去，可剑气却一点点刺了进去，散仙虽然是修真者兵解后元婴通过特殊的天才地宝修炼而成，但是它却几乎与人的肉体没有多少差别，闪着淡银色光泽的红色血液流从他的背心留了出来，萧易于发现，飞剑的剑身却被那剑背心挡在了外面，剑气也被挡住了大半，萧易于一个灵决打出，那飞剑竟然在白色的光芒中变成一个长着翅膀的狮，大口一张，便向着秦连戌身上咬去。
　　秦连戌感到身后的剑势陡涨，心中更是大骇，运起全身真元原本就到极限的速度再次飑升，从仙狮的口中脱离出来，秦连戌顾不上再次损耗修为，元婴中再次喷出一道本命仙元，速度再升，同时手中光芒一闪，长剑后撩，一下子劈在了萧易于的飞剑剑身之上，一声尖锐的脆响之后，萧易于的飞剑所化的仙狮变为原形，向后倒飞出去，萧易于也觉得脑中一震，一阵玄晕！身子摇晃，差点一下子从虚空中跌下！
　　秦连戌仓促用力，也是手上一麻、虎口举震，手中长剑差点脱手飞出。身子更被这碰撞所产生的巨力给撞得向后飞去，碰树树裂，遇石石飞。秦连戌身子狠狠的砸在地上。
　　秦连戌确实强横无比，刚砸进地下，一只手掌向着地上一拍，如同弹丸飞射而起，如同一缕流光，眨眼间已到萧易于身前，双手握剑上举，虚空劈下，强烈的剑气破空而下，往萧易于头顶落下。
　　萧易于一个寒战，心中大惊，没想到秦连戌剑势来得如此之快，刚才的那翻打击居然没给他造成多少伤害，这也剑落下恐怕这身体就这么毁了，冰凉的寒意从头顶传下，身上的领域结界如同水纹一般荡漾起来，然后哗得破裂，剑气让飘起的头发根根断裂，就在这最后关头，萧易于一声大叫，神识潮涌而出，领域顿时张开，空间忽然凝固，秦连戌发现身子完全不能动弹，剑势也陡然定住，心中惊骇无比，萧易于奋起最后一点神识力量运动真元，飞快的飞到秦连戌身前，一掌印在秦连戌胸口，体内的真元全部推了出去，灌进秦连戌身体之中，空间恢复，秦连戌躬着身子飞了出去，鲜血狂喷，那些被萧易于灌进的真元，在他体内如同炸弹一般疯狂的爆炸着。萧易于身子尽气一泻，跌落下去。
　　秦连戌被击得飞出几十公里之后，才稳住身形，发现自己身体几乎在那一掌中毁灭了一般，体内元婴也受到承重打击，如果是普通的修真者恐怕早已经魂飞破散，即使是他也恐怕要几十年的工夫才能复原，亏大了。。他心中想着，没想到那萧易于的功法如此奇异，似乎。。似乎那是仙人的功法——领域！秦连戌陡然想起，心中更惊，生怕萧易于追来，运起全身的仙元，一个大挪移，却是不知道到了何处！
　　且说萧易于跌落下去，发出一声闷哼，全身的真元和神识几乎都消耗以尽，身体更是几乎不能动弹，只是希望刚才那一击能将那散仙击退，他用尽全身的力量站立起来，过得片刻，不见散仙回来，惊喜万分，也许他真的被击退了，忽然转眼看到几缕剑光飞来，同时已经有人高声叫道：“是那位道友与本派开这玩笑？还请出来一见！”却是在山的另一头修真者发现原本浓烈的元气消失以尽，而这边却传来强烈的元气波动，所以过来一看！
　　萧易于见到，那里还敢在此停留，他虽然不知道这些修真来干什么，但是他现在的情况实在太糟糕了，他可不想虎落平阳遭犬欺，跄踉着步伐，向着另一边奔去，同时一边吸收此地那已经稀薄的元气，并运转心玄决恢复元神，也幸得萧易于自修炼以来就练习在运动中练功，此时一心三用才没走火入魔！他运气比较好，那群人居然没有瞧见他离开的身影。。
　　这一路奔跑，随着真元和元神的渐渐恢复，萧易于越来越快，因全身力量耗尽，心头的那丝空虚，渐渐的消失，他的心神慢慢的沉浸在一种似是而飞的修炼之中，沿着地面奔跑，可身体却完全是依靠本能的闪避。不知道过了几个时辰，萧易于依旧处在这种奇妙的状况之中，真元和元神已经恢复了三成左右，忽然前进的身子一滞，却是碰到一个结界，银光自萧易于身体中射出，那结界立时破开一到口子，萧易于也就飞射了进去……
　　“啊~!……”一阵尖锐的女声直上云霄！
　　萧易于脸红而赤的狂退而出~！





    第三卷 第一百零四章 再逃
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:43 本章字数:3390

        
　　在那结界相阻之时，萧易于便已经醒了过来，但那时银光一闪，结界已经破裂，萧易于的身子也就这么不由自主的冲了进去，里面是一个清澈的水潭，萧易于修为受损，对力道的控制自然是差了些，在不自不觉间，他那时速度已经非常的快了，刚被惊醒的他一下子却没控制得住，就这么瞬息间便穿过几十丈的距离，正中落在水潭之中，溅起的水珠落下，入眼却是一张精美绝伦的脸庞，半个身子都露在水面之上，如玉般白皙肌肤上，溅起的晶莹水珠缓缓滑下，阳光之下，完美的身躯闪烁着异样的光芒。
　　萧易于愣住了，他何曾见过如此香艳的场面，与方婷相交也是发于情，止于礼。
　　那女子也愣住了，她没想到突然会发生这样的事情，显然是头脑失去了思考，呆住了！
　　萧易于到是首先醒转了过来，脸上一红，说道：“那个。。那个！”
　　“啊~！一个尖锐的女声直上云霄。
　　萧易于面红耳赤向后狂退，依稀可以看萧易于的身上衣衫居然全身湿透。
　　水声响起，无数道水箭漫天袭来。萧易于此时已经恢复了三成的修为，这水箭当然不能对他造成伤害，白光亮起，已经将水箭完全的挡在了外面。
　　一声轻叱，一女子却已经越了出来，齐腰披肩青丝上水气未干，滴滴水珠滴下，身穿白衣长裙，越出之时，长裙后扬，优美的曲线显露无疑，柳眉一竖，纤美灵巧的白皙手指向着萧易于一指：“淫贼，还敢跑！”
　　萧易于停住身形，红着脸连连摇手，道：“这个。。小。。姑娘。。误会，误会！我是不小心误闯姑娘……”萧易于很是紧张，说话有点结巴，谁知道会突然发生之事情。
　　女子脸上的红晕直上耳根，修真者虽然不居小节，但她冰清玉洁的身体那里曾被男子看到过，误会？她在外面布着上等法器碧水连天的结界，说是不小心闯进来，谁信啊！听到萧易于居然还提什么刚才，银牙一咬，娇叱道：“淫贼，拿命来！“她认定了萧易于是来偷窥的淫贼！手上法决一捏，一把二寸长的晶莹白玉飞剑从眉心飞出，她手上剑决一引，飞剑已经向着萧易于袭去，萧易于理亏，不断的闪躲着，没有还手，经管他只有三成的修为，可也比那女子厉害多了，即使有时，萧易于看到女子的容颜，依稀间眼中闪过那女子晶莹肌肤，神识恍惚，可那女子不过只有元婴期的修为，相差太多了，萧易于只凭着自然的警觉，飞剑便是伤不了他，每每间不容发之际，侧身让过。
　　萧易于不住的解释，可那女子那里会听得进去，反而萧易于越说，就仿佛越是提醒她刚才发生的事情！剑势更急了，时间一点点过去，萧易于的那点尴尬渐渐消失，心里也清醒了过来，见到那女子依旧不住攻击，怎么说却也是不听，萧易于不好还手，心道：”这样下去，可就真是没完没了了，还是先“逃”吧！”没想到短短的几天苦笑。打定注意，萧易于身形陡然加快退后，脱离飞剑剑势之外，拱手说道：“刚才之事，在下确是无心之过，既然姑娘不信，那也无法，萧某先且告退了！”不等那女子反应过来，萧易于便转身离开，速度之快，恐怕能比他全盛时期，身法虽然飘逸，心里却多少觉得有点狼狈……
　　那女子追之不及，站在哪儿发着愣，看着萧易于的身子化成一道流光，瞬间消失在天边，她知道萧易于的修为比自己高多了，就从刚才能从容的闪避自己的飞剑她便看得出来，摸着滚烫的脸颊，忽然间对萧易于的话，相信了几分，但转念又道：“碧水连天与自己心神相通，那有贸然闯进却不被自己发现的道理，那人一定是有预谋！”
　　“师妹~！”忽听有人叫道。
　　女子回过头去，见到一缕剑光自远处飞来，女子平息心情，呼道：“七师姐，我在这里！”
　　剑光落下敛去，却是穿着一蓝色衣裙的年轻女子，只见她那悦耳的事情道：“俞师妹原来在这里。。好哇，居然一个人在这里偷偷洗澡，也不叫师姐一声。。这里可真美。。师妹，你怎么了，发生什么事了？怎么脸这么红？”
　　俞姓女子红着脸支支吾吾的没说出什么话来，刚才的事情她可不好意思提起。
　　“难道道生病了？不会呀，我们修真者，百病不侵，除非收了重伤，怎么会生病。。不过。。你这样子可真好看，连我都查点被迷住了，难怪师傅最疼你了！”蓝衣女子笑着打趣着。
　　俞姓女子拉着蓝衣女子手臂，跺脚娇嗔道：“师姐~！”脸上却是更红了，因为想起了刚才的事情。
　　蓝衣女子笑道：“好了，好了，你再拉我可就受不了了，真不知道以后会有那个男子能得到师妹的芳心，那他可就……”
　　俞姓女子连忙打断道：“好了，师姐，别胡说了，我们修真者当清心寡欲，这情爱之事乃世俗人的烦恼，这话要是被师傅听见了，又得骂你了！”
　　蓝衣女子心虚的望了四周一圈。
　　白衣女子娇笑道：“好了，别担心了，营地离这里这远，师傅不会听见的。。对了师姐，你找我什么事啊？”
　　蓝衣女子拉起俞师妹的手，道：“哎呀，我把正事都给忘了。。走走走，我们快回去了，师傅正在找你呢？”
　　白衣女子奇道：“找我干嘛？”
　　蓝衣女子道：“还能干嘛，这里的事情已经办妥了，我们也该离开！”
　　白衣女子道：“哦。。诶，师姐，你可知道，我们这次又会去哪里？”
　　蓝衣女子摇头道：“我也不清楚，不过听说好象是去银连星……”
　　…………
　　萧易于一路向前飞着，心里去不断浮现着那白亿女子的音容相貌，用力的甩了下脑袋，又思量起自己的事情来，这与散仙的战斗，居然会是这样的结果，连他也是想不到，说来萧易于也是清楚，自己运气可还真是好，那散仙也太轻敌了，居然让自己有机可乘，而且最后那一下，萧易于可知道，那散仙最多只是受了重伤，而自己却耗尽真元神识，看来自己和散仙的差距还是瞒大的！
　　现在呢？自己该去哪儿？应成他们此时不知道怎么样了？应该是回去的路上吧？查看了一下这边的星域，萧易于想着：“从这里直接去风弥星？”想了一下，心道：“还是算了吧，先回骆星去看看，说不定应成会回去找我。。嗯，反正也只远不了多少！”
　　萧易于架着飞剑，向着去骆星的传送阵飞去。
　　几个时辰过去，萧易于来到了与秦连戌相遇的地方，如果应成回来找他，这里是最有可能的，可他失望的发现，并没有应成的身影，忽然萧易于感到一个熟悉的波动，神识细查，却在一个岩壁之前发现一个很小的阵法，萧易于破开阵法，而着阵法正是只见一个玉简放在其中，拿起玉简，萧易于神识探进，发现却是应成留下的音训，读完之后，萧易于放下心来，仰望天空，喃喃道：“回去吧，真没想到出来一次，居然发生这么多的事情！”
　　架起飞剑一路直行，向着回青旋派的路途回行，萧易于也不是很急，一边走，一边修炼，这段时间，修为连续突破，又有一次大战，萧易于对修真又有了新的感悟，忽然间，萧易于想起了在落剑峰生起的一个念头，只有让别人小瞧自己，才是保护自己的最好方法，比如这次，秦连戌如果不是轻视自己，让自己得了先机，恐怕结果将会是另外一种情况，可是要怎么样才能让别人小瞧自己的修为呢？这段时间以来，那银球几次救了自己，萧易于对它的思考越来越多了，虽然依旧不能控制，但萧易于却是明白了，别人之所以看不清自己的修为，应该是被银球的气息所掩盖了，可现在要怎么样才能让别人看出的自己修为要远小于自己的实际修为呢？想了很久，萧易于还是想不出来，修真者对实力的判断，一时对神识的判断，一般修真者的神识修为都是与真元修为相辅的，而是真元强度，在渡劫期以下的修真者，如果不是用特殊的法决或者法宝掩盖，他的真元气息，无时不向外面发散着，修真者可以凭这判断这气息的强弱来判断出该修真者的修为，当然这方法对渡劫期以后的修真者就不管用了，因为进入渡劫期后，天劫的威胁，让修真者不得不在没有把握的情况下，严密的隐藏自己的气息。。萧易于一路想着，最后觉得只有一个办法可行，那就是无时不刻的在体外散发出这种气息来，让自己的真元处在露而不发的运行状态之中，这样虽然有真元消耗，但也不大，萧易于完全能够承受，想好这，萧易于又开始想起这到底该表露出什么修为的气息来，几经思考，最后将这定在了分神中期的修为，因为这等级的修为，已经是高手了，但却也不怎么吓人。在青旋派见了不少分神中期的弟子，所以萧易于易于尝试了几次，便确定了在经脉中运行的真元的多少。。
　　刹那间，与平时飘逸、深不见底决然不同的强者气息散发了出来，周围的云气因这气息无风自动向着四周散去……





    第三卷 第一百零五章 ‘冤‘家路窄
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:44 本章字数:3392

        
　　青玄决不愧为当世五大奇功之一，也许论其真元的破坏力不及其他几种，但说起功力的恢复速度之快，不作第二想，如果是其他的修真者耗尽全身的修为，不要个几个月甚至几年也休想恢复，当然这也与萧易于那已经不同与普通修真者身体有关，经脉在不断的炼淬中已经强韧无比，天地间的元气蜂拥而入，快速的在经脉中运转，不断的被转化为自身的真元。萧易于飞得颇慢，路过了三个星球之时，一身修为已经恢复了大半。此时萧易于身上散发着如同修真者分神中期修为的气息，也就是气势！萧易于掂量了一下将真元一直如此运行的消耗，惊喜的发现，居然可以忽略不计。
　　萧易于现在的心情很好，这一切都过去了，即使现在碰上秦连戌也是不怕了，他相信那散仙在自己全力一击之下所受的伤绝对无法在几个月时间恢复的！当然萧易于还是低估了自己那一掌的破坏力，高估了秦连戌的恢复能力！秦连戌在那一掌之下，肉体毁坏了大半，如没有什么天才地宝，要完全恢复，怕不要几十年的时间！他。。可是亏大了，灵物没得到，却落得一身伤，估计现在对萧易于是恨到了极点。可萧易于却是不知道秦连戌心头在想着什么，还在为自己能击退散仙而沾沾自喜，嗯。看来我萧易于还是挺厉害的嘛！其实何只是厉害，如果这事情传到修真界，萧易于必然名声大噪，萧易于的得意也不是没来由的，忽然他停住身形，悬浮云层之上，双手负后，仰天叹道：“天道果然不公啊，想我萧易于修真不过几年，却能击伤几千年的散仙！”一副悲天怜人的情景之后，萧易于也觉得自己演得好笑，仿若小说中的正道伪君子的模样哈，不由得哈大笑起来，这其中完全没有故作，都是随心而为，萧易于自我感觉十分良好，心情愉快，真元流转顺畅，哈哈大笑之中，强者气息显露无疑，自有一翻气势！
　　当然事世就是这样，每当一人过于得意之时，不和谐的事情东西便会出现。
　　比如现在，萧易于正自高兴，忽听得一个女声道：“师傅，那人是不是有病啊？怎么一个人突然在哪儿傻笑啊？”
　　那声音很弱，明显在很远处，如若不是萧易于的耳朵太尖了，也肯定不会听见！寻声下望，只见一群穿得花花绿绿的女子在自己的正下方不远处，其中一位的纤纤细指正指着萧易于的身影。
　　又一女子用稳重的语气说道：“虹儿，修得胡说！”那女子飞了起来，来到萧易于身前，拱手说道：“若水宗李仪昕，见过道友，适才小徒多有冒犯，还望道友不要见怪！”这女子也就二十是、多岁的样子，但萧易于可不认为她只有二十多岁，女子都是爱美之人，就算是修真也不例外，一般的修真女子都会将相貌固定在二十多，或者三十多的样子。
　　萧易于微微一笑，很有风度的拱手还礼，道：“原来是若水宫道友，失敬，失敬，在下青旋派萧易于！之前在下想起一些往事，表现失常，难免会有人误会，也不能怪令徒！”以萧易于的修为，看得出这女子有着分神中期的修为，与自己所表现出来的修为相仿，也算是高手了，若水宗是修真界唯一一个全是女修真的大门派，千年之前，与青旋派的关系也是相当不错！
　　李仪昕则是吃惊道：“道友是青旋派弟子？”
　　萧易于道：“不错，道友。。”不解的看着李若云。
　　李仪昕尴尬的笑了下，说道：“青旋派已经近千年未出现在修真界了，听到道友乃是青旋派弟子，有点惊讶！”
　　萧易于恍悟道：“哦！”
　　在地下的女子们也驾着飞剑飞了上来，悬浮在李仪昕身后。
　　李仪昕回头道：“虹儿还，不快向前辈赔礼。。你们也来见过萧前辈！”
　　忽然，那群女子之中，有一人惊呼道：“是你！”
　　萧易于寻声望去，只见一绝色女子正惊讶望着自己，身穿白色纱衣，萧易于觉得有点熟悉，愣了一下，方想起，这不正是昨天遇到的那女子吗？一时间，萧易于也说不出自己到底是什么感觉。。只是觉得，可真是“冤”家路窄啊！
　　李仪昕转过头去，惊讶道：“若云，你们认识？”
　　那女子名叫俞若云，听到师傅问话，看到萧易于正带着笑容的瞧过来，想到前日的事情来，一时间只觉脸上发烫，红晕浮上，说不出话来！
　　萧易于其实有点心虚，听到李仪昕问话，接道：“我曾和这位姑娘有一面之缘！”心里直打鼓，希望她现在可想明白了才好，不然自己恐怕又得逃跑了。
　　俞若云瞪了萧易于一眼，看到师傅那带着疑问的眼神，脸上更红，支吾了一声，说道：“是，我。。见过他一次！”好在李仪昕没有多想，哦了一声转过头来，只是有点奇怪，自己徒弟是什么时候见过萧易于。到是站在俞若云旁边的一蓝衣女子，偷偷的看着自己师妹，她在想，她与俞师妹几乎天天在一起，却不知道师妹什么时候见到过这人。。瞧着俞若云，脸上娇艳欲滴的羞涩摸样，忽然想起只有前日师妹曾单独出去过，昨天见她之时便感觉不对，这路上更是常常神情恍惚。难道。。难道。。她看了萧易于一眼，又瞧了自己师妹一眼，偷偷的拉着师妹的手，用传音之法在她耳边低声说了几句，俞若云甩掉蓝衣女子的手，低声啐了一下，说道：“别胡说~！”但脸上的红晕却扩散到了脖子之上！蓝衣女子则是低声的轻笑着，目光若有所思的在萧易于和俞若云身上流转。
　　众女修真向着萧易于行了一礼，萧易于则是微笑着拱手还礼，口中还不住说道：“不必多礼，不必多礼！”心里却在叹道：”果然是修真无丑女啊！这些女子如果是在地球之上，那一个都会是风靡一时的人物，当然这其中还是那俞若云最是漂亮，尽管在这美女丛中，依旧是那么的突出。
　　俞若云自然不愿意向萧易于行礼，可在师傅的目光下，却不敢有异动，再次恨恨的瞪了一眼萧易于，不甘的行了一礼。萧易于的微笑落在她的眼中也带了别样的意思！不过萧易于此时到也通过俞若云的反应知道了一些事情，看来她并没有将那日的事情说出来！
　　和李仪昕客套话，寒暄一会，萧易于问道：“道友，带着门下弟子，这是去干什么啊？”
　　李仪昕笑道：“修真大会将近，我带这我这些徒弟们出来历练一翻，然后直接取道去圣城！”
　　萧易于道：“哦~！”萧易于对这也不意外，这修真历练几乎是每个元婴期弟子必然会经过的阶段，像这些大门派，修真弟子到了元婴期后，便会由派中长辈带着出去历练，而又由于现在快到百年修真大会的日子，一般的修真门派便会将历练的日子定在之前。
　　李仪昕也问道：“道友这是去望何处啊？”
　　萧易于笑道：“回派中去！修真大会将近，我也回去准备，准备！没想到能在这里碰到若水宫的道友们，可真是缘分，道友现在又是去什么地方？”
　　李仪昕道：“我们现在准备到银连星去拜访故人！”
　　萧易于意外道：“银连星？没想到我们还真是有缘，在下回去也恰好要经过银连星！”
　　李亦昕对萧易于印象颇好，而且她若水宗与青旋派关系不错，可以算是一盟友，只是千年前突然失去了联系，她也想了解了解这千年来青旋派的情况，于是说微微一笑道：“那可好，我们就结伴而行吧！”
　　“什么？他和我们一起走！”那群女子之中又有人惊呼道，却又是俞若云。
　　李仪昕转头奇怪道：“怎么了？”她觉得自己的徒弟今天似乎有点反常！
　　俞若云支吾了一会，不知道怎么回答，忽然灵光一闪，说道：“师傅，他是男的诶，我们一大群女人，恐怕会不方便吧！”
　　李仪昕听后也皱了下眉头，俞若云说得也是实话。
　　萧易于笑道：“这位若云姑娘说得对，我这一个大男子，和你们在一起，确实有点不太方便！”
　　李仪昕听后反而道：“那里会，我们修真者何拘这些小节，我们还是一起上路吧，我还想和萧道友谈一下，这次修真大会的事情呢！”
　　萧易于道：“那在下就冒昧了！”萧易于心想，一人行走无聊，与美女一起走也确实不错。何况。。他恍眼见看到俞若云那带着红晕的脸庞，实在可爱。
　　俞若云却是不敢再说什么，刚才就差点被师傅追问，幸好自己反应快，不然硬要问起来，可不知道怎么回答，要是那天的事情被抖了出来，自己以后。。可怎么见这些师姐妹们。。这一切都怪他。。再次悻悻的瞪了萧易于一眼，皱起了那可爱的小鼻子！
　　而其他的女弟子们，则是偷偷的看着萧易于，唧唧喳喳的聊着什么！
　　萧易于则还是那不变笑容，这些女子们可还真可爱，虽然一个个都有元婴期的修为了，但每一个都纯得可以。不过这也不足为怪，这些女修真者们，自小便被带到派中修炼，未经世事，一个个除了修炼，可以说纯得像张白纸！





    第三卷 第一百零六章 海底结界(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:44 本章字数:3348

        
　　看着俞若云那努嘴的可爱模样，萧易于一边为前日的事而感到尴尬，心里却也有几丝得意，面上萧易于也正笑得开心，忽听得一清脆悦耳的声音道；“萧前辈，晚辈们都是和前辈第一次相见，现在礼也行了，前辈难道没什么表示吗？”说着摊开那纤细修长的白皙手掌，这意思嘛。。那就不用说明了！
　　萧易于一愣，反应过来，看着这十几双眼睛睁大了望着自己，实在尴尬之极，脸上笑容顿时僵住，萧易于的玄坤戒中也有一些飞剑，也还有几粒丹药，可这是十几个人啊，全部都是元婴期的弟子，又都是来自若水宗这样的大门派，一般的东西自然是拿不出手的。若说拿出那天、地、玄黄丹，萧易于却也是舍不得，一时间，不知道如何作答，很静，一时间所有的安静得只剩下心跳声，萧易于的脸也是越来越红，恨不得忽然消失在这里！
　　“莹儿，怎么说话的，这么没规没矩。。萧道友，实在是对不起，劣徒太顽皮了。。莹儿，还不快赔罪。。萧道友可不要见怪，在下一定会好好的管教她的！”说着瞪了那说话的女子一眼。
　　那叫莹儿的女子正是站在俞若云身边那蓝衣女子，只见她飘上前来，装模作样的拱手说道：“给萧“前辈”赔礼，小女子刚才得罪了，不过前辈大人有大量，当不会计较的这些的！”这前辈二字用了很重的语气突出。
　　这叫赔罪吗？萧易于狂汗，不过他此时却没去计较这些，他知道李若云是给他台阶下，于是他顺水推舟的说道：“不用多礼，萧某作为前辈，却没什么见面礼，实在不好意思，下次一定补上！”同时萧易于对要炼制一些丹药的念头更盛，炼器，他也会点，但是要炼制好的东西，却是不同意的，所以就只有炼丹了。。此时的他已经知道，这天、地、玄黄丹都是好东西！嗯。。还有那寂灭丹也炼上几瓶，虽然对自己没用，当见面礼还是不错的。。只是这药材不好找。。不过想来青旋派中应该有的。。
　　李仪昕道：“我这些徒弟随口胡说，萧道友别往心里去！”
　　萧易于笑了笑，没有说话。
　　李仪昕别开话题问说道：“青旋派已经千年未参加修真大会了。这次参加一定是准备充分了，想来三大门派的位置是逃不了？”
　　萧易于笑道：“这可不好说，没比过，谁会知道……”
　　……
　　这一路上，萧易于和李仪昕边走边聊，但聊得最多的还是关于，青旋派了，当然萧易于是能说的才说，萧易于可不是见到美女就掉口水，连祖宗十八代都交代出来的人，李仪昕也很懂得这修真界的规矩，什么该问，什么不该问，都理的清清楚楚，所以一路谈话，也是很是融洽，萧易于呢也有是趁转头之际，偷瞧一下，跟在后面的修真美女们，当然看得最多的还是那在师傅面前一直是乖乖女的俞若云了，有时两人目光碰在一起，萧易于则是很是随意的又转向别处，而俞若云则或是脸上一红，低下头去或别过头去同自己的师姐妹谈话，或是妙目一瞪，心里在说些什么萧易于可就不明白了，萧易于动作做得很是隐秘，但却也不免被有心人发觉，这有心人当然就是那蓝衣女子了，萧易于已经知道，那蓝衣女子名叫蓝玉莹，不知道她爱穿蓝色衣衫是否就是因为她的姓的原因。由于带着一大群女子，而这些人的修为不过元婴期，所以这速度也就更是慢了，原本只要三个时辰的路程，却要行上五六个时辰，期间还要休息！
　　此时，俞若云再次红着脸转转到旁处，蓝玉莹却将这动作瞧得明白，越发肯定自己师妹与这萧前辈有问题，凑到耳边问了几句，俞若云嗔道:‘那有此事，师姐你可别胡说！师傅还在前面呢！”
　　蓝玉莹道：“那你们是怎么认识的？”
　　俞若云道：“我们只是碰巧遇到过一次罢了！”巧，确实是巧，只是这巧得未免有点过头了。。而且俞若云此时还是不能肯定萧易于到底是不是碰巧。假如不是碰巧的话，那他和我们走到一起到底有什么意图呢？难道。。难道是。。所以俞若云也是时刻的注意着萧易于，她念头是好，但是落到旁边的；蓝玉莹眼中，却被误会成眉来眼去了。
　　蓝玉莹轻哼了一声说道：“你不说算了，我去问他去！”
　　“诶，师姐……”俞若云想将蓝玉莹转住，可手还没伸出，蓝玉莹已经飞上了前去，俞若云还真怕蓝玉莹乱说话、萧易于说掉口，连忙跟了上去。
　　萧易于感受到这两人飞来，心里一惊，难道是找我算前日的帐来了不成。转过头去，却见那蓝玉莹已经在了身边。
　　李仪昕道：“莹儿，你这又是做什么？”
　　蓝玉莹撒娇道：“师傅，我不过是有些修真的问题像问一下，萧前辈吧~！”
　　萧易于和俞若云这才知道是虚惊一场。但蓝玉莹还真的问上了，或大或下的修真问题都拿来询问萧易于，萧易于对许多修真的问题也是一知半解，谁叫他这修真的速度实在是太快了，体质也是异与普通修真者，有些事情，只知其然，却不知其所以然。但是呢，好在萧易于所获得的那些玉简中对这修真的境界的讲述还算详细，对这还勉强应付得来。而且时不时提起一些更高境界体悟，连李仪昕也被唬得一愣一愣的，直想青旋派的果然不同凡响，和自己修为相仿，但对修真的感悟却比自己要深多了！
　　这一路上到也无事，当然除了那蓝玉莹时常拖着俞若云来问些问题外。
　　到得银连星后，众人到别一翻，便分道扬镳，当然最后却免不了被那蓝若云提醒一声：“下次见面，可不要忘了补上见面礼！”萧易于略带尴尬的笑了笑没说什么，李仪昕则又连说她徒弟不懂规矩，但脸上却依旧带着笑容，看不出责骂的势头！
　　……
　　且说萧易于离开这群女子之后，过了好大一阵，才将心收了回来，将这群女子的音容笑貌都放在了脑后，不过是萍水相逢罢了，修真界如此之大，这次离开想见又不知道要多久之后了，但不知道为何心里却还时常浮现俞若云的样子！
　　现在萧易于一人飞行，那速度自然是快了不知道多少，几乎每三个时辰便路过一个星球，修真者到了一定的修为之后，餐风饮露，纳天地元气为己用，以萧易于此时的修为，只要外界元气充盈，那怕永远不食也没有问题，而且萧易于自认厨意也不好，所以这一飞来都未停下过。分心二用，一边飞行，一边修炼，他并没有从落剑峰所在那星球这么回去，而是走的另外一条捷径路途，虽然他想再去和达斯见上一面，但是却觉得还是先回派中为好，免得有人担心。达斯在修真大会上自然能见着！
　　这日，他路过一宽阔的海洋，正体验着对领域的控制，忽然听得水下，一声暴响，低头望去，只见有两人悬浮离海面十几丈的低空之中，一条人影自水中暴射而出，从那满身的都湿透的灰色衣衫可以看出，此人十分狼狈！
　　悬浮空中的两人，见那灰衣人射出之后，连忙围上去：“关长老，怎么样？”
　　灰衣人身上白雾笼罩，只是片刻之间，身上的衣衫已经完全干燥。他摇头道：“还是不行！”
　　等在上面的两人中左边一人说道：“那怎么办，宗主可是交代我们一定得办成，我们可还等着带罪立功。。这样回去，岂不是……”
　　灰衣人道：“放心，这事我会和宗主交代明白的。。这不能怪你们，就算宗主也想不到这结界居然这么厉害。。”
　　右边一人道：“那我们现在怎么办，难道就这么回去？”
　　灰衣人，皱了下眉头：“我再去试试！”
　　“长老小心！”那两人齐声道。
　　萧易于在云层之上，看着这几人，忽然感到原本等在空中的两人有点熟悉，细细一想，这不是追杀辛木那两人吗？他们在干嘛？萧易于心道：“一定有什么事！”萧易于不爱管闲事，可现在身为青旋派圣主，于情于理，也该为青旋派考虑。此二人功法却是千年之前，偷袭青旋派的人的真元一模一样。萧易于也就不得不管一下了。
　　萧易于并没有马上就下去，先是隐藏气息在半空之中探听，此三人到底是为何事，并探清几人修为，知己知彼，方能百战百胜，萧易于一直这样认为，战斗之前，先搞清敌人的实力，才行动，名知道不可为却为知，那不叫勇气，那叫傻！萧易于自认不傻，如非不得已，萧易于决不会打没把握的仗的！此时萧易于的修为不但完全恢复，更是精近了几分，这也许就是所谓的破而后立吧，元神的修为也强大了不知多少，神识很隐晦的从那三人身上扫过，便已经搞清楚那三人的修为，两人分神中期，一人合体中期。这点实力萧易于还不放在心上，就是没突破到合体期之前，也照样能将之击败。
　　于是萧易于笑容可鞠的显露出身形来，轻声说道：“你们不用下去试了！”





    第三卷 第一百零七章 海底结界(中)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:44 本章字数:3348

        
　　关长老显然没有料到在这周围居然还有别人，脸色一变，而后感受到萧易于所散发出来的气息，认为萧易于只有分神中期，又恢复正常，他沉声问道：“你是什么人！”尽管他认为萧易于不能对他造成威胁，但是这次办事乃是秘密形式，他不愿意将这事情泄露出来，引起不必要的麻烦！
　　萧易于笑呵呵的如同下天梯一般缓步走下来，说道：“我是谁并不重要，重要的是我来干什么！”他并没有如同应成那般见到修炼有这种真元的人便怒气爆发，他心里很平静，因为他对青旋派并没有应成那么深的归属，他之所以想将几人擒下，那人他认为自己有必要这么做，这是他身为青旋圣主的一种责任！
　　关长老没有立即动手，他在等萧易于靠近，然后一击得胜，不个萧易于逃跑的机会，他问道：“哦？那你来干什么？说来听……”这话还没说完，便听得旁边有人惊呼道：“是你。。”
　　关长老转头去：“你认识他？”
　　萧易于向着关长老后面的那两人如同熟人一般打招呼道：“Hi。。好久不见！”对这两人萧易于还记得比较清楚，左边人一人梢瘦而高的人便是师兄，另一人矮而显胖的则是师弟了，那时以为两人只有分神初期的修为，没想到却是分神中期！
　　关长老又问道：“他是谁？”
　　那师兄带着怨恨的语气说道：“上次就是他害得我和师弟受罚的！”
　　关长老道：”就是他。。青旋派的。。哈哈哈哈，踏破铁靴无觅处，得来全不费工夫，我们没去找他，他却自己送上门来了。“忽然间转过头去，沉声问道：“你们不是说他是合体期修为的高手吗？莫不是你为了逃脱罪名，居然欺骗宗主！”
　　那两人脸色大变，满脸惊恐的模样：“属下那敢，长老明见，属下决不敢欺骗门主，上次。。上次，他确实。。”
　　关长老看了两人一眼，眼睛中精光一闪，说道：“好了。。本座就相信你们，这次你们就带罪立功，将此人拿下！”
　　“可是。。可是。。长老。。”两人看着萧易于眼色中还是带着一点畏惧！
　　关长老脸色一沉：“怎么？难道还有什么为难不成？”
　　“不是。。不是。”两人一咬牙，向前行了一步。两人对望一眼，并没有立时动手，因为这次看萧易于确实奇怪，上次想见的情景历历在目，那时他俩都看不出萧易于的修为，但此时却看出萧易于修为与自己相仿，回头望了旁边的关长老一眼，顿时心里安定了许多，那师兄看萧易于独身一人，问道：“你的灵兽呢，怎么不唤出来！”他这到不是提醒萧易于，而是向关长老证明自己并没有欺骗宗主，不然这一个大帽子扣下去，可就麻烦了！
　　萧易于笑了笑，道：“你不说我到是望了，本来嘛，对付你们几个是用不了它的，但是你既然这么想见它，那我就叫出来你瞧瞧吧！”说着手指捏了一个特殊的印决，念动之间，身旁的空间一阵扭曲，忽然裂开一道缝子，一个火红的影子自裂缝中越了出来。
　　“吼~！“惯例出场之景再现，火红的长毛上火焰荡漾，仰天大吼，仿佛在发泄主人多日不放他出来的郁闷，吼声陡然停住，这次到不是萧易于动手，而是琰兽想起以往的情景，心虚的转过头来，带着畏惧的感觉看着萧易于，动物的灵决远超于人类，即便萧易于将修为隐藏住了，可琰兽也还是能察觉萧易于体内蕴藏的强大力量，如果说在以前琰兽对萧易于这个主人的臣服是来自于萧易于那施在它身上那魂魄的封印，那么现在则是在萧易于所拥有的强大力量的臣服。兽类就是这样，它并没有人类的那么多的虚伪和狡猾，琰兽作为一只灵兽，拥有着远超其他兽类的灵性，但同样遵从着一个定律——强着为尊！
　　而同样，萧易于也感到琰首更为的强大了，此时的萧易于已经能看透琰兽所拥有的力量，几乎有着合体后期的修为，这让萧易于惊叹不已，自己这运气可真是好得过分，这么强大的灵兽居然让自己在出窍期的时候就将他收服了，拥有这样强大的灵兽，即便自己的修为还只是只有出窍期，但在修真界也绝对是横着走的人物！萧易于移到琰兽身旁，若无其事的拍了拍琰兽的脑袋，笑着道：“现在唤出来了。。你们还有什么吗？先说了，等会可就没机会了！”琰兽很是享受的在萧易于的手掌下眯起了眼睛。不时眼睛睁开一道细缝火红的光芒闪烁，瞧得对面的那三人心里寒气直冒！
　　关长老脸色开始变了，凝重。。十分的凝重，没想到这人真的拥有如此强大的灵兽，同时心里却将那提出让萧易于唤出灵兽的人祖宗十八代骂了个遍。听了萧易于的话，他踏上一步来，站在了那两个分神中期修真者的前面。冷哼一声说道：“风大，也不怕闪了舌头！”
　　萧易于也不生气，在敌人面前生气绝对是不明智的选择，他笑着道：“风大不大，试了便知，不过到底是闪了你的腰，还是我的舌头就说不定了！”
　　关长老道：“废话少说，小辈，出手吧，虽然你有这样的灵兽。呵，但是这点修为我还没放在眼力，畜生就是畜生，你以为就凭借它就是我的对手吗？”
　　萧易于哈哈笑道：“谁说我要用灵兽了。。我不过是满足一下你们最后的要求吧了。。不过呢。我到怕一大意让你给跑了。嗯，这样吧。”拍了下琰兽的脑袋，低声道：“你今天的任务，就是给我把他们看牢了，谁想逃跑。。呵呵，就把他给我拦回来！”这话虽然轻，但是这里的饿几人无不是修为高深之人，萧易于也没故意隐藏，对面的三人心怒气上涌。萧易于已经抬起头来，笑道：“我就陪你们玩一会吧。。”
　　关长老听萧易于说不用灵兽，冷笑一声道：“可不要怪我以大欺小！”说罢，就要欺上前来动手！”
　　萧易于抬手道：“慢着！”
　　关长老停下来道：“还有什么话要交代？”
　　萧易于笑道：“没听懂我的话吗，我说的是“你们”，而不是你。。你们三个一起上吧！”
　　轻视，这是摆明了的轻视，关长老冷冷哼道：“这可是你自找的！”
　　萧易于笑着耸耸肩，这无异于在关长老的怒气中浇上一桶油，身子一闪，消失在原地，出现在萧易于身旁，一掌击出，黑色的劲气向着萧易于涌去，萧易于微微一笑，真元转动，移行换位，脱离出那一掌的笼罩范围，摇头道：“速度太慢！”那关长老愣了一下，显然料想不到萧易于居然这么容易的逃脱自己的一掌，而且居然有闲心说闲话，身子再闪，再次出现在萧易于身旁，同样一掌击出，却发现萧易于又已经到了十米之外。摇头说道：“还是太慢！”再次瞬移过去，结果依旧如此！
　　萧易于三次逃脱，关长老意识到萧易于绝对不是侥幸，这两掌虽然很平常，可是配上顺移，那也绝对不是容易躲过的！神情再次凝重了起来欲开口。萧易于已经笑道：“算是让了你三招了，别人问起来也不算是欺负你了，现在我可要动手了！”话音一落闪电自关长老头顶落下，关长老发觉闪到旁边，一道风刃袭来，一掌击出，风刃消散，一柱海水飞射上来，瞬移到了旁边，刹那间，风火水电层出不穷，这些风刃，雷电、火球、水箭虽然威力不大，可这样蜂拥而来也让关长老慌乱一阵，萧易于看着关长老有些狼狈的闪躲、抵挡，哈哈大笑，余光瞧见那依旧呆在旁边的师兄弟，说道：“你们也不要闲着！”念动之间，无数的风刀，在那两人身边飞舞了起来，这二人不比那关长老，修为低了不少，这抵挡起来嘛，就更是狼狈了些！
　　那关长老不耐被这些东西骚扰，一声大喝，真元鼓动，黑色的雾气将他身躯包裹，那些风刃、水箭袭去，碰见黑雾历史消散无形。他站在空中，冷笑道：“雕虫小技，也拿出来丢人现眼！”另两人也是黑雾涌动，黑色的心甲已经穿在了身上，那些闪电、火球便拿几人没有办法了！
　　萧易于见关长老如此说话，呵呵笑道：“是吗？”屈指一弹，一团紫红色火星迅若闪电向着关长老袭去。
　　关长老冷道：“米粒之珠！”一拳击出！黑色的劲气向着那火星迎去。
　　旁边二人却发觉了这火星的不同之处，想及那日萧易于也用这火星将一个巨石化为灰烬，连忙提醒叫道：“长老小心！”
　　可劲气已经与火星接触，相接之处，火芒大盛，迅速的沿着那黑雾扩散而去，关长老得到提醒，也发觉不对，炙热的气息竟然连护身真元也不能阻挡，连忙一个瞬移闪开，可发觉炙热的气息竟然已经侵入出掌的手臂。他连忙一指点在自己那手臂之上，封锁经脉，法决打出，阴冷的真元快速的那炙热的气息湮没，尽管将危险驱除，但是关长老却心惊不已，如若不是自己修炼的真元乃是阴冷之极的真元，要驱除这火气恐怕就不那么简单了！





    第三卷 第一章
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:44 本章字数:2524

        
　　阵法启动在即，虽然眼见萧易于御剑袭来，紫衣道士却不敢向旁边移开，只是他右脚向后退一小步，一探手拿出一个白玉盘子，上面刻画着一个阴阳八卦，一个灵决打在上面，真元催动，那对阴阳眼快速的转动起来，一个银白的结界出，萧易于的飞剑击在了结界之上，感觉一股强大的阻力出现，身子如同静止一般停在了空中，时间一点点过去，萧易于的身躯却还有一半在传送阵法之外。眼见着传送就要开始，萧易于一咬舌尖，一口精血喷在飞剑之上，飞剑的力量顿时爆长，爆发出耀眼的白光，再次前进一尺左右，却又停住，就在这时，银的能量再次涌出，沿着飞剑划向结界，结界顿时破碎，飞剑如同离弦之剑，划过那段极短的距离，插在了紫衣道士的身上，就在此时传送阵法启动了，萧易于觉得眼前一黑，一股巨大的压力从四周传来，避得萧易于收回插在紫衣道士身上的飞剑，手捏灵决，运起全身的真元张离开防御，而在此此同时，紫衣道士在飞剑拔出后，在那难以承受的压力中，血液如同开了闸的洪水奔腾着向外冒出，紫衣道士想封住自己的血脉，却是动弹不得。
　　时间在这黑暗的世界中失去了他的效用，萧易于悠悠醒转，甩了两下头，但还是感觉脑袋一阵麻木，一手捂着后脑爬了起来，眨了几下眼睛，适应强烈的光线，入眼却是一片荒山野岭，转过身来，却见紫衣道士的倒在一边，胸口染满了已经凝固的鲜血，萧易于用神识一探，发现他早已经身亡，呆了一会，萧易于一脚踢在紫衣道士身上，用那已经有点嘶哑的声音颤声道：“你给我起来，起来，我还有话你，你怎么就能死呢？你给我起来啊！”这一激动，觉得天旋地转，萧易于再次晕倒过去。
　　当萧易于再次醒来时，睁目望去，却是一顶白的的蚊帐，想撑起身来，却觉全身具痛，肌肉、骨骼都仿佛散开了一般，没有丝毫力气，只是努力的转过头，查看这到底是何处，这屋子似乎全部是都由木头做成，虽然很简陋，却十分的干净，望见旁边的墙壁上一个遮雨的蓑衣，另一头却挂着一一柄颇大的斧头，和几张兽皮支着挂在墙上。萧易于内视经脉，发现真元已经消耗以近元婴暗淡无光，就如同在刚经过玄冰之水一般毫无生气。只有一股微弱的元气在经脉中运行，也难怪地球上的修真者要出窍期才敢借用传送阵法离开，以他出窍中期的修为虽然因为损失一口精血而功力下降，却也不是出窍初期的修真者所能比翼的。却也落得如此。如果是元婴期的修真者恐怕会受不了那巨大的压力而爆体而亡。毕竟是星际之间的传送。
　　“蹋蹋蹋蹋。。”一细碎的脚步声从屋外传来，一个麻布长裙妇人端着一个淡黄色的瓷碗走了进来，进屋遍看见萧易于睁开的双眼，她面露惊喜的转头向外叫道：“达斯，这位公子醒了！”说完将手中的碗放在了旁边的旁边的小桌上，走到床边，问道：“公子，你醒了，觉得怎么样？”这时又有一人快速的冲了进来，路边的树叶被他带起风吹的向旁边翻去。
　　“你这是干什么，还不吓着公子了！”中年妇人瞪了一眼跑进来的壮汉。
　　那壮汉用肩上的毛巾擦了一下额头的汗水，呵呵笑道：“我这不是高兴吗？”又转头对萧易于道：“公子，你好点了吗？”
　　妇人道：“公子你可别介意，他就是这样，一个粗人。”
　　壮汉也憨笑道：“这性子改不了了。”
　　萧易于望着两个在不停说着什么夫妇，却什么也听不懂，不过他也能猜出，肯定是这对夫妇将他从那荒山野林中带了回来，虽然语言不通，可他还是道：“谢谢你们救了我。”那夫妇两人愣住了，他们也不明白萧易于说的什么。
　　过了一会，那妇人端起桌上的碗道：“这是我为你熬的药粥，对你的身体有好处的，你趁热喝了吧！”说着将碗递给萧易于。
　　话萧易于虽然听不懂话语，可看着面前的碗当然明白是什么意思，萧易于将手抬起想去接，可手刚抬起不到一寸，便无力的垂下。
　　妇人尴尬道：“你瞧我，怎么把这忘了！。。。你看着干什么，还不快将公子扶起来？”
　　达斯连忙将萧易于扶了起来…………
　　这几日萧易于几乎都在运功中度过，那两夫妇似乎也知道一些关于练功的事情，在萧易于打坐之时一直都未来打扰。三天下来，萧易于已经便恢复如初，经过几天的接触，萧易于已经能够说一些简单的用语，对这个星球也有了一定的了解，正如同地球上的古代人一样这里的人也以为这是一片无边的世界，并没有星球概念，当萧易于提起这是星球时，两人还满脸的不信，萧易于一阵解释两人还是将信将疑。这里分为三个大陆蓝岭大陆、石斛大陆、天昕大陆，分别由三个大国领导，与中国的封建制度差不多，现在这里正是在天昕大陆之上，让萧易于意外的是这里的修真者几乎是公开的存在，当对于大陆的势力却也是超然的存在，最大的修真门派便是烟海派，没有人知道烟海派山门在何处，但每个王国的每一代王子都会有人进入该派修炼，每搁五十年，烟海派也会在三个大陆上寻找一些资质好的人收作弟子。谈到这些，达斯憨厚的面孔也露出几分向往，不过接着失望的叹息道：“像我们这些平民可没有这些机会，招的那些资质好的人也大多是贵族子弟。”看着达斯失望的面孔，萧易于正欲说些什么，达斯已经开口道：“不过也没有什么，我有莱欣已经够了！”幸福、满足的笑容浮上了面庞。
　　“你在胡说些什么呢？”莱欣站在身后娇嗔道，脸上有着一丝红晕。
　　望着面前的两人，萧易于又回想起了远在地球的方婷，她现在再干什么？想过我吗？
　　这几日中，萧易于去过了那日他出现的地方，却见那个阵法已经破烂，能够将萧易于传送过来就已经是奇迹。紫衣道士的尸体已经被达斯掩埋，达斯以为他是萧易于的同伴，还劝萧易于不用伤心，萧易于也不反驳，因为紫衣道士已死，那再也没有了意义。唯一遗憾的是没有搞清楚萧天行到底是不是自己父亲。
　　萧易于现在到是不急于回去，既然来了，就玩一下吧。何况他现在也不知道怎么回去，地球上，能让他挂念的也就方婷而已。
　　离开地球的萧易于有着一份失落，却也有着一份轻松，毕竟地球上发生的事情太多了，多得让萧易于喘不过起来，有那么的悲伤和无奈，看着头顶蓝天，几只飞鸟从很高的地方跃过。萧易于觉得那些烦恼和压抑都离自己远去，如同重生一般，在这里再也没有了约束。
　　“啊！。。。”萧易于仰天放声大叫着。





    第三卷 第一百零八章 海底结界(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:44 本章字数:4099

        
　　萧易于也有点惊异，在这火焰之下，连散仙秦连戌也吃了小亏，没想到这关长老这么容易就将侵入的火度给驱除了！萧易于呵呵一笑：“有意思！”他之所以没有一出手就将几人擒下，那是因为修为刚提升，还没找到一个人来试验一下，合体期的修真者当靶子不是很好吗，青玄九印在此时萧易于可以说是用得炉火纯青了，念动之间，一个攻击便行成了，一条水龙自海洋中盘旋着升了起来，在萧易于的指挥下，摆动着尾巴，张着巨口向着三人飞去，一道道的水箭不断的自水龙的身体各处飞出，。萧易于已经加大了攻击的力度，同是一个水箭风刃，可速度却是前一刻的几倍，每一次接触，三人都感到护体真元一阵晃动，三人不敢让那水龙碰到自己，在如此快的速度之下，再温柔的水的杀伤里也是绝对可观的，只从那散落飞出的水煎穿进海中，直至、让海面形成一个身达十几丈的一个细细的旋涡就可以看出这些水蕴涵的能量的一斑！
　　再过得片刻，关长老可不耐烦了，这修炼到了合体期以来，何曾有今日的狼狈，连手也不能还上一下，诚然，萧易于此时所施展的法术，威力并不是很大，但是这数量却是太多了，铺天盖地而来，而且，每当几人想结印施展法术之际，萧易于便不怀好意的一笑，屈指一弹，一团紫红色的火焰飞出，吓得三人连忙停止，闪到旁边，萧易于的身法也是滑的要紧，根本就不给他出手的机会。同时关长老心中却也暗暗吃惊，因为他并没有看到萧易于结一个印结。他不敢再保留什么，此时的他已经看出萧易于并不是如同开始之时表现得那么简单，因为此时他已经看不透萧易于的修为了，确实萧易于得意忘形，遗忘了再隐藏自己的修为，不过萧易于也不在意，因为在他的眼中这三人已经如同笼中之鸟。
　　关长老从萧易于的脸上表情可以看得出来，萧易于分明是在玩弄自己，他很想大怒，以全身的修为，将萧易于拿下，可是灵台的那一丝清醒，却不断的提醒着自己要冷静，周围更有一只相当于修真者合体期修为灵兽，那也是一个不容忽视的力量，一丝若有若无的意念锁定着自己，冰冷的气息不断的冲刷着体内的怒气，渐渐的他冷静了下来，尽管他看到萧易于的笑容还是那么讨厌，萧易于至今也没伤到他，甚至连一下硬碰都没有，可他却能够肯定萧易于的修为绝对不在自己之下，走。。几乎在一瞬间他就下定了主义，既然擒不下萧易于，那么战斗便没有了意义。但见他身上黑芒一闪，雾气更更浓，竟然开始迅速的凝结，成为一个心甲！黑色的雾气将他方圆三米的空间都牢牢包裹住，他身形一闪，已经来到另两人的身旁，低声对两人道：“我们走！”那两人也看出了这形势的强弱，这仗打起来，两人别提有多郁闷，萧易于根本就不给几人施展手段的机会，听闻长老开口撤退，两人那还不答应！三人真元涌出，顿时将袭来的水箭挡在了旁边，龙头撞来，三人同时挥掌迎上，刹那间，水龙的身躯从头到尾层层爆裂，水龙中包含着萧易于的神识，这一突然的打击也让萧易于身子晃了一下。另三人也并没有料想到这水龙上所蕴涵的气力比想象中大得多，巨响身中，身之被着相撞所产生的巨大气力撞得飞了出去。那两人分神中期修为的修真感到胸口一门，差点喷出一口血来。关长老也翻飞了出去，他并没有受到多少伤害。三人停住身形之时已经是在百丈之外，关长老忽然道：“今日就次揭过。。来日”正欲说两句场面话后飞离，突听的后面呼呼作响，背后火热一片，不用回头三人，凭借笼罩四周的神识也知道是那头灵兽！一条火蛇已经向着三人的背后袭来，三人连忙闪到旁边，像向另一个方向逃走，关长老忽然感到前面的空间一阵波动，然后萧易于的身体突然出现在了那里！连忙停住了身形。
　　萧易于笑道：“这说走就走，也太不把萧某放在眼里了吧！”
　　关长老却是沉声说道：“朋友。做事情可不要太过分，我们离开只是不想进行无意义的打斗，并不是说我们怕了你！”
　　萧易于笑嘻嘻的道：“不是怕就好，热身运动才刚开始，你们就要离开也太无趣了吧！”说着眼睛中光芒一闪，喝道：“接招！”三人连忙紧张起来，可并没有发觉有什么攻击袭来，心中均响，难道他是虚张声势？可想法未敛，几人遍感到在他们一丈外的一圈空间中，空气突然迅速的旋转起来，萧易于又笑道：“觉得这一招如何？”那一圈之外的空气开始以相反方向旋转，再外面又以上一圈相反的方向旋转起来，如此五层，形成了一个如同齿轮一般的风圈，一道道风圈越转越快，里面的空气被迅速的抽干，片片风刃在旋转的中脱离出来，如同一道道无形的剑气一般，风圈迅速的向着中间紧缩。
　　关长老将另两人拉住。道：“我们走！”身子陡然消失在里面，出现在百米之外，带着两人瞬移百米所消耗的力气绝对不下于一个人瞬移几十里的路程。修真者的瞬移是依靠元神的力量强行是撕裂空间，要消耗很大的心神和真元，在合体初期时，瞬移的距离是非常的短的，一般合体初期的修真者最多也不过瞬移十几里的路程，而这关长老，也不过合体中期的修为，能瞬移的距离也最多近百里的距离。要想像萧易于那般依靠领域的力量一瞬移就能达到几近千里之远，恐怕得要大乘期的修为才行！
　　萧易于见到三人居然脱离出来微微一愣，然后笑道：“我怎么把这给忘了。。不过没关系！”手轻轻一引，那已经紧缩成一个两米大的球状风圈，忽然消失在原地，夹杂着尖锐的撕破空气的啸声，击向关长老。关长老刚回过气，那风球已经来到身前，那已经看得出形体的旋风，显现出银色的光芒，一路行来方圆十丈空间的空气快速的被抽空，风球的声势也是越来越浩大，袭来的速度太快了，刚从瞬移中缓过气来的关长老，也不回头，对身后的两人道：“你们先走！”后面的两人见萧易于如此的强大，早已经想逃跑了，可又怕关长老回去之后告他们一个临阵逃脱之罪，此时闻到此话，却是心里一喜，也不细想，便道：“那好，长老自己小心！”飞快的驾起剑光向后面飞去。关长老见两人真的就这么离开，眼睛中闪过一丝狠毒的光芒。不过他此时已经没有时间去想这些了，他没有后退，因为一股意念牢牢的锁定着他，后退也是无用，而且那一后退，这局势又将完全掌握在别人的手中，好不同意从萧易于的攻击圈中脱离了出来，他可不想又陷进去，手中印结一捏，身上的黑雾猛然暴长，如同熊熊燃烧的地狱之火将他包裹一般，印结在一声轻喝之中推出，一个头颅大小的黑气凝聚胸前，在喝声中向着迎向飞来的旋风形成的银球。“哧哧”的一声声轻响之后，两方均消失在无形之中。萧易于哈哈大笑说道：”再来！”天空中忽然间乌云密布，轰隆声中，九道闪电相互缠绕着落下。击向关长老头顶。关长老眉心亮光一闪，一把小刀飞出，快速的张大，手上印决一印，那飞道化成一道流光向闪电银了上去，轰！~！电剑相接，响声震天，雷电在碰撞中消失，那刀却是向下跌落了十句丈之后，光芒再亮，一个盘旋又向着天空中飞去，又一道散店落下，飞刀再次落下十几丈之后，又冲了上去，上冲的同时迅速的变大，来到乌云之中，一阵盘旋飞舞，那大片乌云竟然给他搅散了！说来虽然慢，可实际上只是电光火石之间的事情而已！那刀驱散乌云之后。化成流光飞回了关长老身旁，忽然感到身后多了两人，回头一看却是那师兄弟，关长老道：“你们怎么回来了！”那师兄道：“长老在这里，那有我们先退的道理！”另一人也附和道：“不错，不错！”但关长老却是不信，看两人狼狈的样子，又看了远在十多丈外的灵兽什么都明白了！心头冷笑了一下，也不揭破，转头对萧易于大声道：“你还有什么手段，拿出来就是，我接着！”
　　萧易于诡异的一笑：“这可是你说的！”
　　关长老觉得心头一阵不妙，萧易于已经欺到十丈之内，心急之下，想后退，却陡然发现，全身上下，什么也动不了，诡异，恐惧，他的心头只剩下恐惧，任人宰割的恐惧！萧易于又欺近五丈，遥遥一掌印来，真元涌动之下，一股巨力已经袭来，强大的力量让关长老毫不怀疑，这一掌下来自己将受重伤，掌劲来到身前一米前，关长老才觉得全身能够活动，就在这紧要关头，关长老忽然双手抓住身后两侧的那师兄第，向前一带，身子接力后退，将那两人抵在前面，同时一股真元输进那两人体内，直刺进两人元婴之中，那两人眼睛中透出恐惧的光芒，可全身却已经不能动弹了，关长老手轻抖，那两人已经向着萧易于飞去上去。萧易于看到飞来的两人眼中透出的光芒，带着绝望、带着恐惧、带着怨恨，萧易于心底一颤，忽然叫道：“不对！”身子暴退，而同时一个瞬移离开到十里之外，可脸色再一便又是一个瞬移，来到几白里之外，脸色有点苍白。。白色的的亮光照亮了整个天地，天上的恒星也失去了光芒。轰~轰！两声巨响，底下的大海卷起百丈之高的巨浪向着四周快速的扩散着，一股强劲的飑风让萧易于在空中的身子摇晃起来，浓密的灵气扑面而来直让萧易于窒息。过得片刻，萧易于回到了战斗原地，下面的海水还没有荡回，在这水中出现了一个深达百丈的大坑。
　　萧易于摇头苦笑道：“没想到！没想到。。还好我反应的快。。不然。没想到他为了逃跑居然牺牲掉同伴的性命，两个分神期的元婴爆炸啊。。”这时身片一个火红的身影飞了过来，站立在萧易于身旁，眼睛中竟然也透着一丝恐惧！
　　萧易于摸着琰兽的头，矗立良久，这里除了浓厚的灵气，什么也没有留下，下面的海水已经渐渐的平复下来，冰冷的咸气上涌。萧易于将神识散开，想查找关长老的的踪迹，可在如此强烈的灵气的冲洗下，方圆千里之类什么痕迹也没有留不下了，萧易于只得放弃，忽然想起在之前那三人所说的话，这海底一定有什么东西。。结界？我到要下去看看。
　　念及此事，萧易于身形一敛，向下落下，水印发动，一个一丈大的空间将他包围，萧易于迅速的向着海底落下，暗流涌动，这是刚才那大爆炸之后，水流激荡的结果。琰兽看着萧易于下沉的身影渐渐消失，犹豫了一下，最终还是冲了下去。萧易于也感受到了，见到琰兽那在水中有点狼狈的样子，想到之前，那三人的结果，微微有点感到，心道：”动物有时可比人好多了。至少不用担心背后捅你一刀！“念动，琰兽顿时被带到了萧易于的结界之中，只见它身子上红光一散，湿润的毛发重新恢复了光泽，萧易于拍拍它的头！
　　继续下沉，忽然间萧易于感受到什么，身子向着左侧移去，忽然停住身子，喃喃道：”这就是那结界了！”





    第三卷 第一百零九章 藏金大殿
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:45 本章字数:3200

        
　　萧易于已经来到那结界前面，这是一个海底洞口，洞口很大，有着一丈之高，洞的上方却有有三个大字——天奇居，那结界就在那洞口之上，洞里面黑幽幽的，看不出里面有些什么。萧易于用神识探察，却发现这神识也被挡在了外面，越是如此，萧易于也越觉得里面有什么好的东西，想了一下，缓缓的伸出手，运劲向结界推去，涌出的真元慢慢的接触到结界之上，一股反作用力传来，萧易于渐渐的加大了气力，可发现那结界却是依旧不动分毫！再试探了一下，萧易于放开了手，知道这样绝对不是办法，如果只论真元的强横程度，他比那关长老并不能强多少，刚遇到关长老之际，萧易于见他狼狈的冲出水面，此时想来这应该是强行突破这结界的后果，何况刚才萧易于那一掌也使用了三分力气，这结界居然连晃动都没有一下，这也看得出这结界不是自己用蛮力能够突破的。
　　萧易于想到自己身体内的那个银球，在这无数次偶然中，萧易于已经知到这银球似乎有忽视结界的作用，可是这银球，自己却是不能控制，联系前后，犹豫了片刻，萧易于喃喃道：“试试吧！”说罢又将那十分不情愿的琰兽给收了回去！然后就这样向着那结界走去，神识查探着印球，心里却是是有点担心，身体快要接触结界了，可银球还没有丝毫的变化，忽然一股巨力了上来，阻挡着萧易于继续前进，萧易于知道这就是那结界了，体内银流还是没有动静，萧易于略略提劲向继续向前走，可那结界却是太强悍、古怪了，任凭他用尽力气，也不动再前进一步，萧易于低声骂了一句，将气力缓缓减小，那银球没动静，那这么做就没意义了。难道就这么放弃？但想到这里面有那个什么宗主都感兴趣的东西，便觉得有所不甘，“靠！”萧易于一拳头击在那结界之上，这一拳全当作发泄，变化就在此时发生了，本以为拳头会被那结界给挡回来，可是，就在拳头接触那结界之时，仿佛有一根神秘的弦被拨动了一般，那银球忽然间转动的速度快了一些，无数的银光从球中甩了出来，萧易于顿时被银光所包围，而同时，萧易于那随意击出的拳头一顿，那强横的结界忽然间裂开一道口子，手就这么穿了过去。萧易于望着自己身上的银光呆了一下。。这是怎么回事？不过很快，萧易于从发呆中醒过来，心想：“还是先进去再说吧！”身子就这么缓缓的向着里面踏进去，萧易于能够清晰的看见，那强横的结界在银光下失去了作用，而当萧易于过去之后，却又恢复了原状，尽管在这过程中，萧易于运用神识去仔细的查探，可有没看出这其中的变化的奥秘。
　　里面并没有像外面所见的那般黑暗，这是一个山洞，洞顶上面每隔百步便有一个上等的宝石，将洞里照耀得如同白昼一般，萧易于回头看了一下那结界，不知何时，洞口外面十丈之内水域已经通亮，透过结界可以看个清清楚楚，洞里面很干燥，完全不能看出，在这一线之隔的外面便是大海。
　　洞里很是平常，四周都是光滑如镜的青石，脚下也是如此，没有一点灰尘，当然这也见怪不怪了，一般的修真洞府都是这样。。修真洞府？萧易于忽然想到。。这里面该不会有主人吧？那自己这样贸然闯入恐怕不太好吧！想了一下，萧易于又自顾笑道：“管他的，反正也是已经进来了，也许自己多虑了。如果有主人，那刚才那样大的动静，怎么就无人出来？先看看再说吧，即使有人在也没什么！。。。有人在吗？呃，没人啊，那我就进来了！”萧易于忽然高声喊了一句，又低声道：“我现在有不算是偷闯进来的了，呵呵呵呵！”觉得自己这翻动作实在有点神经兮兮的！这洞里没有什么玄机，萧易于一路走一路看，也没看出什么来，身法也渐渐的快了起来。忽然洞口一亮，萧易于道：”终于到头了！”身子快速的闪了过去。
　　“哇~！”萧易于忽然站定了身子，张大了嘴巴惊叹着：“这也太大了吧。。。这。。这不会全部是用黄金做得吧！”出得洞口，萧易于见到的是一做雄伟之极的金色宫殿，这宫殿实在是太大了，光是殿门便足足有着十丈之高，三丈之宽，九十九步台阶自萧易于脚底，直通殿门，萧易于顿下身来，敲了敲台阶，再次叹道：“不会吧。。这也是黄金！”虽然说修真者将这身外之物看的极淡，萧易于也是如此，但是此时也不由得想来计算一下这笔财富到底价值多少。。踏着黄金前进的感觉真是不错，萧易于飘悠悠的想着。
　　九十九步台阶没过多久萧易于便走过了，殿门前，直立着四根直径三米粗细，高达十多丈的蟠龙大柱，在殿门的上面挂着黄金雕刻的匾牌，上面有三个字——藏金殿！当真是名副其实啊！真不知道到底是什么人有这么大的手笔，用黄金修建如此大的宫殿！这要耗费多大的物力和财力啊！
　　大殿的两扇大门是敞开的。可以看到在宫殿之中，九步台阶之上，一个黄金大椅魏立，台阶之下，两侧分立九把黄金椅子。看到这些，萧易于的心中充满了疑问，这里到底是什么地方，为什么这里有一座这样的宫殿，而那关长老到这里又到底是为了什么？萧易于可不认为是为了这里的黄金。
　　走进殿中，殿里雄伟景象深深的震撼着萧易于，忽然间一种人何其渺小的感觉升起，如果不是萧易于心志坚定，怕立时便会跪地膜拜，萧易于马上意识到，这宫殿并不只是雄伟这么简单，收敛心神举目四望，便发现这其中的奥妙，只见在十多丈高的宫殿顶上，九条形态各异的庞大金龙成九宫之状排列，笼罩着整个大殿。
　　这里除了这个大殿仿佛再没有了什么别的东西，只在右侧有一个小门，萧易于又仔细的查看着大殿良久，没有发现什么，正准备向那小门走去，忽然间神识感受到一种异样的波动，向着那波动之处望去，那是在那大龙椅的顶上五丈处，那又是一个结界，萧易于马上下定结论，腾空飞了上去！果然是一个结界，不过很小，估计里面有什么贵重的东西，萧易于犹豫了一下，想用真元强行打开结界，可发现这结界居然比那大门上的结界还要强悍，直接用手向结界之中升去，手一接触到那结界之时，忽然间，青光暴闪，未等萧易于反映过来，一个电网已经落在了他身上，一股大力更是从结界中传来，萧易于的身子历史被撞飞了出去。
　　“靠！”萧易于骂了一声，从地上爬了起来，虽然刚才并没有受什么伤，但是现在这一身行头却是不成了样子，萧易于穿的是青旋派给他的白色长衫，已经长长的头发就这么飘在后面，配上一米九的完美身材，虽然并不是十分的英俊，却显得十分的飘逸、潇洒。但是此时，黑色的衣服已经在电流下焦黄，长长的头发已经完全焦曲，白皙的面孔也被那强大的雷电变得黑糊糊的。
　　萧易于用手背抹了一下脸旁，道：“我不相信，就奈不何你！”再次飞了上去，一掌印了下去，电流再次出现，萧易于神念一动，在电印的超纵下，电流被引到了旁边去，结界在强大的真元下向后凹了进去，可忽然之间，结界中猛然向后一回那股巨大的力气立时将萧易于给推了出去，萧易于的身子向后翻飞，轰的一声，撞在了几十丈之外的金壁之上，然后反弹着跌落了下去，在将要及地之时，萧易于忽然一个翻身单膝跪力在地上，同时左手一撑地上，以比刚才快了五倍不止的速度再次向着那结界飞去。一掌前伸，准备再次击下，可就在劲气将要落在结界之上时，萧易于忽然收劲，飘立在那结界之前，而那只手随意的向那结界中伸去，又一股电网向着萧易于罩来，萧易于如同刚才那样将电流引开，手伸到结界之上，只是一顿，萧易于身上银色光芒亮起，萧易于那黑漆漆的脸上开颜一笑：“原来这样！只要什么便不想就行了！”萧易于手伸了进去，从里面拿出一个小匣子，萧易于拿着匣子看了一阵，神识探查，并没有发现什么机关之类的，萧易于将匣子打开，只见里面却是一个玉简，萧易于喃喃道：“不知道里面是什么东西！”
　　将玉简拿了出来，神识探了进去，入脑便是三个大字——天造经。萧易于继续下看，却发现是一本炼器之书！修真者就是好，这里面的东西，只是阅览一遍便深深的印在了萧易于神识深处！萧易于还来不及细想这里面讲述的炼器方法，刚刚阅览完一遍，耳边突然传来一声大喝：“大胆贼子，竟敢擅闯藏金殿，偷取天造经，还不放下玉简，乖乖跪下领死！”





    第三卷 第一百一十章 又是散仙
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:45 本章字数:3492

        
　　萧易于闻声一惊，转过头去，只见一中年男子，身穿华丽锦服，正怒目横指。萧易于一脸尴尬，讪讪道：“那个。。那个。。我以为这里没人”
　　话还没说完，那华服男子已经电闪而来，口中怒气腾腾的喝道：“修得狡辩，领死吧！”滔天气势向着萧易于压来，强大的力量被聚成一束向着萧易于胸前击到，速度很快，萧易于只觉得眼前一花，劲气已经逼近，胸口的焦黄衣衫顿时碎裂，萧易于脸色一变，散仙！只有散仙才能给自己如此大的压力，才能发出这连自己一点没把握接住的一击，心中直呼倒霉！这年头到底是怎么了？怎么自己随便走几步就能遇到散仙，给人的感觉好象散仙到处都是一般！
　　萧易于不敢迟疑，身子向一侧，然后飞快的闪到旁边。中年男子对劲气的控制极为了得，收发自如，见萧易于让过，那劲气也突然消失，甩手又是一掌击出，萧易于反应也是很快，那男子劲气还未吐出，便消失在了原地，瞬移到了十丈之外，嚷道：“诶，我说这位道友……先停下可好？。。这不是误会么？。。我进来之时，可是打了招呼的，只道是无人。。。我也没拿你什么东西！”中年男子却是一句话也不搭，一掌一掌的接连挥出，但是似乎这男子并不精于体术，虽然每一下的劲道都是极大，控制也极为的圆润，但是速度却是慢了许多，萧易于总能够在那千钧一发的时刻闪到旁边，萧易于没有还手，因为他觉得自己理亏，但口里却是不断的说着，虽然这些话并没有什么侮辱的词语，但那男子却是气得青烟直冒，因为萧易于居然还能在自己的攻击下，有闲心说话！他忽然敛住身形，萧易于还道这人听了他的话，正欲再说话，却见那男子手上几十道亮光一闪，竟然是几十把飞剑飞了出来，剑光闪烁，这几十把飞剑化成流光，向着萧易于当头罩去，萧易于咒骂了一声，身子急速后退，但是人的速度却那里能快得过飞剑，萧易于只退了十丈之远，那几十把飞剑已经到了身前两米处，萧易于一声轻喝，领域瞬间那些飞剑一顿，口一张，喷出了天狮剑来，剑决一引，天狮剑化成一团白光将萧易于包裹在了里面，一时间，叮叮当当的响声不断，那些飞剑被一把把的给挡了回来，但是萧易于却也被困在了其中，这些飞剑每一把所蕴涵的劲道虽然不是很大，但是这几十把飞剑一起袭来萧易于也只能苦苦抵挡了。
　　那些飞剑上的力道越来越大，萧易于感到越渐吃力，白色的剑芒开始晃动起来，中年男子嘴角挂起笑容。
　　萧易于也不说话了，心道：“我不过是觉得不好意思，好言相说，你却这样！”手中印决一结，天狮仙剑白色的光芒顿时大盛，那些飞剑顿时被这白光全给挡了回去，白光一敛，飞剑却已经化成天狮，丈长翅膀急快的一振，叮当声中，那些飞剑顿时被击得飞了出去。
　　中年男子一愣。萧易于趁着一个机会回了一口气，手一招，飞剑化为白光投入萧易于身体中，萧易于更是毫不停留，展开身法向着外面奔去，他可不想再被困住，他虽然胜过散仙一次，但是他可没有自大得认为自己就能打得过散仙了。从刚才那散发的气势来看，此人的修为似乎比那秦连戌还要高上一筹。
　　那男子见到萧易于向外逃跑，马上回过神来，叫道：“别跑！”萧易于可没这么傻再停下，速度急快，只是眨眼间已经来到那洞口结界，他十分着急，就这么直接冲了上去，可是天却不从人之愿，银色的光芒却没有亮起，萧易于的身子被结界反弹了回来，撞在了墙上，不过没受什么伤，萧易于一骨碌爬了起来，却见那中年男子已经追了上来，他见到萧易于的样子，哈哈大笑：“看你还望哪儿跑，还不放下天造经……”
　　这话到是提醒了萧易于，尽管萧易于修真阅历不够，但是却也从刚才的浏览中知道这玉简绝对是很贵重的东西。萧易于叫道：“接着！”玉简已经化为一道流光向着那男子袭去，而同时萧易于却又快速的向着那结界穿去。
　　那中年男子本想去阻挡，可是那道玉简却是不能不管，不然这东西毁坏了，他可就罪过了！而且他可不信萧易于能这么走出去，手一伸，满含真元的手将玉简接住了，然后怔怔的看着萧易于的身子上面冒出银光穿出了结界。
　　萧易于通过结界之后忽然转过头来，向着男子挥了下手，喊道：“再见！”然后飞快的向着水面浮上！
　　那男子见到萧易于这举动，原本平静的心情又怒了起来，收好玉简，一组印结打出，结界上出现一道门来，他穿了出去，仙元撑起一道结界，将海水挡在了外面，急快的向上而去，片刻间已经来来到海面之上，他眺目四望，神识飞快的向着四周扩散，过得一会，见到一道剑光飞了过来，那人来到这中年男子身前，急忙问道：“师叔，怎么样？是什么人？”
　　中年男子摇头道：“跑了，幸好我回来得及时，虽然没将那厮拦下，但天造经却拿了回来。”忽又皱起了眉头道：“此人是谁，我到没看出来，这不知何时，修真界又出了这样的高手！”
　　那人却是十分震惊道：”他闯进了藏金殿，还拿出了天造经！”
　　中年男子道：“我也觉得这事奇怪。天奇洞的结界未毁，收藏天造经的结界也未破，他是怎样进去拿出天造经的？”忽然想起萧易于最后身上的白光，但又看不出那到底是什么，对这却又是百思不得其解。
　　那人再次惊道：“结界未毁，他是怎么进去的？难道他懂得开启结界的法印。。可是开启天造经结界的法决不是只有掌门才会的吗？那人怎么会！”
　　中年男子想了一会道：“我们先下去再说吧，下面得布置阵法些才行，我们以前太自信这结界的威力了。。”
　　那人也点了点：“是啊，没想到我刚离开几日，就发生这样的事情，如不是碰巧遇到师叔，恐怕。。那我可就成了宗里的罪人了！师叔记得此人的相貌，我好绘下来，交给宗主，寻找此人，哼，我制器宗也不是那么好招惹的！”
　　那知道中年男子却摇了摇头。
　　那人惊道：“难道师叔没看清此人的面貌？”
　　中年男子又摇头道：“这到不是，只是他面貌全毁，须发俱乱，想来是被紫宵天雷击中毁了相貌！”
　　那人道：“哦~！”
　　中年男子又道：“此人修为极高，怕不比我低上多少，你通知宗主，要小心防范！”
　　那人道：“怎么？师叔，你还要离开！”
　　中年男子笑道：“这次遇到你那是巧合，我还有事要办呢，不过，在走之前先在洞里再加几个阵法再说，虽然里面绝仙阵威力极大，但却必须要靠人来操纵，比如这次你恰巧离开，便被那贼子闯了进去。。不过说来也真是奇怪，好象那人能轻松的穿过结界。。哼，虽然没见过他的面貌，但声音我可记得。。我们先下去~！”
　　那两人向海下落去，过得好一阵，就在原先那中年男子悬立的空间旁边不远处，一朵白云之中，忽然一道人影钻了出来，不是萧易于是谁，他飞出来之后，知道以自己的速度不一定就能跑得了，便用普入天人合一的境界之中，将自己隐身在这白云之中，他出来之后，真元运转，又将自己装拌成分神中期的修为，轻轻的咳嗽了两声，低声说道：“那天雷的威力可还真大，声音都有点沙哑了。。呵呵，不过这正好。。制器宗。看来以后得小心点，别被认出来了。”手一挥一个水镜，萧易于的样子立时清楚的显现了出来，萧易于笑道：“都成着样子了，难怪他说不知道我相貌，连我自己都快认不出来了。。嗯，还是先整理一下吧！”说着萧易于将身上的衣服一换，水印和星月印施展，皮肤马上恢复了白皙，手向着头发上一抹，真元滋润之下，头发也恢复了黑亮，不过到有半截已经毁去，无法恢复了，萧易于心念一动，仿佛微风抚过，那些已经完全焦糊的头发立时断裂，此时萧易于原本披肩的头发，只是齐肩了，萧易于照了一下水镜自我感觉不错，将遗留下的东西完全给装进了玄坤戒之中。萧易于这翻动作急快，只是片刻的工夫，便感受到一股神识扫了过来。萧易于连忙装着在寻找什么。
　　果然一道人影自水面冲了出来，萧易于装着吓了一跳，退后五丈，见那人正是那中年男子。
　　中年男子一上来就沉声问道：“你是什么人，在这里干什么？”
　　萧易于道：“在下萧易于，之前感受到这里有巨大的真元气息，所以过来瞧瞧！”此时萧易于的声音已经恢复了正常，但心里却还是与点担心被瞧出来。
　　中年男子听了之后，疑惑的看了萧易于一下，便没怀疑了，环视四周，神色高傲说道：”刚才是我和我一朋友在切磋道法！“
　　萧易于放下心来，恍悟道：”哦，原来这样，那在下就不打扰道友了！”拱手说道：“告辞！”
　　中年男子拱了下手，却没有说话。萧易于却感到一股神识再次散发了出去，但是他绝对想不到他所要寻找的人就在他的旁边！萧易于心道：“幸好刚没急着跑，而是将自己清洁了一翻，这散仙的神识怕是能将这星球都罩住，自己要驾剑飞行，那肯定不能保持天人合一的境界，这样一来肯定会被他发现了！





    第三卷 第一百一十一章 回青旋
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:45 本章字数:3349

        
　　萧易于见那中年人不再理会自己，面上不露痕迹，心里却十分高兴的拱手离开。
　　两个时辰之后，萧易于通过传送阵离开了这个星球，才彻底的放下心来，认准了道路，向前飞着，萧易于便又回想了看过的天造经来，天造经共分上、中、下三部，上部讲述的是各种阵法、法阵及其间法阵的配合，中部却是记载着炼制法器的材料，及其提纯，祛除杂质的方法，下部却是讲述如何将阵法配合相应的材料！
　　一般来讲，法宝的炼制不外乎在炼制的器材上印入一些法阵，萧易于在记载青玄决的玉简之上也有记载法宝的炼制，但却十分简单，与这相比那是小巫见大巫了，不过萧易于看着这上面讲述的什么两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫的配合确实十分的头疼，这其中的变化可不是一下子能搞清楚的，阵法的叠加镶嵌必须对这了解得十分的清楚，所谓的叠加镶嵌可不是一个阵法上面再加上一个阵法就行了，不懂得如何让两个阵法如何协调、配合，所得出的结果恐怕还不如只引上一个阵法。这就要求炼制法器的人对这阵法的变化、运转必须完全的了解，阵法叠加得越多，那法器的威力也就越大，但是炼制之时所要耗费的心神也就越多，其难度也就越大，一般来讲，法器之上每叠加一个阵法，那么法器的等级也就上升一个层次，下品法器一般只有一个阵法，中品的法器则有两个以上的阵法叠加，上品的法器则至少有四个以上叠加。不过法器的等级也于法器的质地和所上面所印的阵法有关，当然要想叠加越多的阵法，对材料质地的要求也就越高。
　　想得越多，萧易于便觉得越是头疼，他对这些阵法也只是说知道一点，要让他将这些搞明白那可不知道要到何年何月啊。而且这上面所能炼制的法宝也最多不过是上等法器而已！有了几件仙器的萧易于，上等法器已经对他没有多少吸引力了！萧易于摇头道：“亏了，亏了，惹上一个大门派，还挨了一下！”将这些东西甩到脑后去。
　　可一路行着，又是一人，不到一个时辰萧易于又觉得无聊起来，又将这天造经从脑海中给翻了出来，不过这次他没有看第一部，而是看得第二部如何去除杂质，萧易于很快的发现这其中居然不全，去除杂质的方法有两种，一是用三昧真火炼化杂质，这炼化却也是有讲究的，什么样的材料用什么样的方法，三昧真火的强度也是不同！第二种被称为神炼，说是用元神直接将杂质剔除，不过是如何剔除上面却是没说！萧易于皱眉想道：“难道是自己当时忽略了？”一想也是有可能，玉简的储存乃是将储存的是元神留下的意念，而那时只是粗略的一瞧。
　　萧易于按照脑海中的记载，将三昧真火调出体外，用意念控制着三昧真火的变化，这让萧易于十分新鲜，这天造经果然有其独到之处，居然能够控制三昧真火的温度，萧易于一边试验着，一边笑道：“看来这次也没吃亏，呵呵！”萧易于的神识之强大远远超过普通的修真者，只用了短短的四个时辰时间，已经能控制这三昧真火温度的变化，虽然不能变化自如，但是要让它的温度升高或是降低，却也只是念动之间！萧易于忽然想到如果应成知道自己会这种功法会怎样？这可比他修炼的法器还来得简单！萧易于又想，这天造经也不是什么用处也没有，虽然炼制的法器对自己来说没多大的用处，但用来送人也是不错的啊，多炼制几样，也不会遇到那些所谓的晚辈们，拿不出见面礼了！嗯，反正现在也没什么事，就将那些看得懂的先看了吧，这学炼制法宝也不是一天两天就能行的，不然那些炼器宗的人也不会有人钻研一生也没什么好好的成绩了，而且这上面虽然说是只能炼制法器，也有可能是因为炼制仙器必须要依靠仙灵之气。何况炼制几件法器自己隐瞒起修为来也更加的方便！
　　萧易于先从最基础的看起，慢慢的萧易于也知道一些东西了，对这炼制法器也有了粗略的了解，如果不是他手中没有相应的材料，恐怕当场便试验起来！
　　有了东西转移注意力，这时间便过得快了，几天的时间也仿佛眨眼间而已！
　　此时萧易于已经站在了青玄派所在的碧云山上，萧易于细细的体验着心中的感受，喃喃道：“回来了。。呵，有点游子归乡的味道！”萧易于这才发觉不知道何时自己已经将这里当成了自己的家了！
　　拿出走之时余风给他的青玉符，几个法决暗结，青玉符发出青色的光芒将萧易于笼罩其中，萧易于飞了下去，刚穿过那个结界，便有人迎了上来，这人就是萧易于初次来这里之时迎接他和辛木的连天。连天见到萧易于进来，先是愣道：“你是谁。。”马上认了出来，兴奋的道：“圣主，圣主你没事吧。。圣主回来了！”声音传遍了整个山峰。
　　萧易于愣了一下，没必要这么激动吧！
　　一时间剑光不断的升起，向着萧易于这里飞来，萧易于身前的空间更是一连串的波动，几个人影走了出来。来得最前的是严崇，他也有些情绪激动的道：“圣主，你没事吧，可真是担心死我了！”应成第二个出来，他更是夸张，就这么扑了过来：“圣主，你可回来了，你要是再不会来，我师兄可就要把我给劈了~！”
　　萧易于哭笑不得的道：“没这么夸张吧！”
　　第三个就是余风，作为掌门，他的修为是无用质疑的，心性修养即使严崇也是稍有不如，虽然他眼中也满是高兴激动，但他却还是很先拱手道：“余风见过圣主！”萧易于也连忙还礼。
　　…………
　　在大厅之中，萧易于讲起了自己怎么摆脱散仙秦连戌，众人听后则是一阵惊叹，他们根本就没有想道萧易于不但摆脱了散仙的追杀，居然还能伤了他，严崇惊叹道：“圣主的修为如此之高，连散仙也伤在圣主手上！”
　　萧易于微笑道：“那里，这是由于他太过大意，论实际修为我可远不能与他相比！”
　　余风摇头道：“这可不只是大意，散仙与修真者那是层次的差距，就算是大乘期的修真也远不是散仙的对手，那怕是再大意，却也要靠实力，如果是我，恐怕连散仙的身前也是近不了。。呵呵，修真者伤了散仙，这可是天大事情，如果这事传到修真界，恐怕盛主历史会名声大噪。。。”
　　萧易于这一路回来也曾考虑这事，此时听到余风说起，摇头道：“还是算了，这样会惹来不必要的麻烦！这些名声不要也罢！”
　　应成在旁边欲言又止。萧易于看在眼里，笑道：“应成，你有什么话就说吧！”
　　应成还是犹豫了一下，才说道：“圣主让我走之时，曾说领域力量，是不是你那时让空间凝固那功法！”
　　萧易于也不隐瞒什么了，笑道：“不错，那是领域！”
　　“领域？！”严崇忽然站了起来，十分震惊！
　　萧易于不解道：“怎么了？”其他人也十分不解！
　　严崇又坐下来道：“难怪，难怪！”
　　应成道：“师兄，你就别卖关子了，难怪什么？”
　　严崇看了萧易于一眼，说道：“难怪圣主能够伤了裂天剑仙，要知道裂天剑仙秦连戌修为之深在散仙中可是前十的，也可以说是在整个修真界中排名前十的人物！有了领域，这一切都不足够为奇了！”
　　应成道：“这领域到底是什么东西啊？”萧易于也是好奇的看着严崇，虽然他拥有了领域的力量，但是对这领域的了解却也是少得可怜！
　　严崇道：“我千年之前，我在师傅的安排下，曾随林云祖师修行过一甲子，我曾听他谈起过领域，领域乃是仙人的手段，能拥有领域的仙人无不修为高深，而拥有领域之后他的力量又将上升一个层次，在领域之中，领域里面的事物在一定程度上会受到领主的控制，抑制别人的力量，而提升相应的自己的力量！这领域到底怎么回事，林云师祖也是不太清楚！”说着看向萧易于。
　　萧易于摇头道：“这领域我也来得莫名其妙，我也是在。。师傅的传音下才明白这是领域！对了。。刚才严崇。。你说林云祖师。。他~！”
　　严崇道：“圣主呆在青旋派的时间还断，有些事我们还没来得及给圣主提起，本门虽然是修真界中飞升比例最大的，但天劫乃是修真者最大的考验，还是难免有人不能通过的，假如这次不是圣主，恐怕我也只有兵解修炼散仙了，本门现在还有两位散仙前辈，林云祖师是其一，还有一位天尽散人张单祖师，两位祖师一人在离星鹏移山，一人在盘古圣城修炼！”
　　萧易于这才知道，本门也有散仙，点头道：“哦~！那什么时候我应该去拜访他们才对！”
　　余风笑道：“修真大会还有几个月就要开始了，那时就能见到张祖师了，说不定林云祖师也会来参加，我已经让六师弟将圣主的消息带到鹏移星了！”





    第三卷 第一百一十二章 初次炼器
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:45 本章字数:3291

        
　　萧易于又问起应成回来的事情，原来应成也刚回到派中不久，虽然萧易于和俞若云一群人结伴而行，耽搁了不少时间，但应成却还要带着两个徒弟，何天达也在半途之上和他分开了，应成也乐得如此，一来他想极快的回派中找师兄想办法，二来这青旋派虽然准备复出，但此时却也不方便带外人回派中。陈氏兄弟则是一到派中就交给余风的弟子带去休息了，此时却是在修炼当中，因为有萧易于的地黄丹，那两人轻松的便进如了筑基期，这圣主还在险情之中，应成回来了，当然是免不了这师兄的教训，余风虽然不好说自己师叔，但板起一张脸，却让应成难受之极。此时萧易于回来，应成也就舒心起来了，不用再看一张张臭脸了！
　　又说了一会，萧易于忽然问道：“掌门，我有个件事情，想请掌门帮个忙！”
　　余风连忙道：“圣主，有什么事情尽管吩咐，还说什么帮忙之话！”
　　萧易于笑了笑，说道：“我需要一些，紫晶砂、离魂玉，暗黑石！”
　　萧易于刚说完，余风便接道：“圣主，是想炼制法器吧？”
　　萧易于点点头，这一路上他已经清楚了基本的炼器之法，此时那还不想乘机练习一下。
　　余风笑道：”圣主但请放心，这些东西派中都有，我这就叫人准备。。凌尘，你去储物室取一些上等的紫晶砂、离魂玉、暗黑石。。圣主，你还需要些什么？”一般来讲，这三种东西乃是炼器的基本材料，而每一种法器自然有他自己的特性，这才需要加入别的东西。
　　萧易于只是初次炼器，只做练习之用，当然也就用不着别的东西了，说道：“不用了。。对了，那三样东西只要下等的就行了。！”萧易于只是做联系，可不想浪费了！
　　凌尘却是看了一眼余风，余风道：“那就每个品质的各取五十斤吧。”
　　半日之后，青凌小院中。
　　一个转为修炼而建的石室之内，萧易于盘坐在房中央，在他的旁边布有一个防御阵法，虽然这是在青旋派中，应该没有什么危险，但这是修炼之前的习惯。
　　萧易于手上青光一闪，紫晶砂、离魂玉、暗黑石各十斤已经悬浮在了他的四周，萧易于手上结了一个印结，然后迅速的变动，忽然印结停止，他屈指一弹，一道火星飞出，分成三点，分别落在了那三堆上。
　　首先是要将这三种材料去除杂质，这三种皆是下等材料，其中的杂质非常的多，可萧易于的三昧真火其温度远远超过普通修真者，是以只过得两时辰，萧易于便去除了大半的杂质，而之三十斤材料此时和起来已经不到五斤了，论其质地，已经能炼制中品的法器了，但萧易于还是不满意，他觉得这还能继续提纯，杂质在火焰中一点点的化为灰烬，当这些材料只剩下一斤之时，萧易于觉得这已经是自己的极限了，其他的杂质已经不是一时半刻能炼化的了。
　　此次，他准备炼制的是一把飞剑，飞剑作为修真者最长见的法器，同样也是炼制最简单的法器，几乎不论那个修真门派都能炼制，当然要炼制高的飞剑却又是最困难的。不过，此时做为练习，炼制飞剑是最好的选择，他指挥着三团已经成液体的材料开始融合起来，要想炼制一把好的飞剑，这一步也尤为重要，必须将三种材料十分均匀的混合，萧易于很小心的完成这一步，虽然中间有一些偏差，但在萧易于那庞大的元神力量下，还是很完美的完成了这一步，在真元力的作用之下，飞剑开始凝形，在这里则是对火候的考验，三昧真火温度极高，也极难控制，如果是其他门派，这一步都要借助相应的法器或者用距离来逐渐减小温度，但有了天造经，萧易于控制起来却简单多了。不过由于萧易于这是第一次炼制，对这火候的把握却有了点失误。不过这却对萧易于成功炼制第一把法器的高兴心情造不成丝毫影响，最后一步就是在飞剑的内部刻上阵法了，所谓的刻可不是雕刻的意思，而是用真元改变飞剑的内部排列，从而形成阵法，萧易于在这飞剑上刻上了三个阵法，一个攻击阵法，一个聚灵阵，一个增幅阵，不过这三个阵法却分居与飞剑的三个部分，当然这并不是叠加！
　　完成阵法之后，萧易于指挥着自己心炼制的飞剑绕着自己的身子飞快的穿梭着，神情颇为兴奋，虽然这把飞剑并不好，可以说是上品飞剑的纯度，中品飞剑的质地，下品飞剑的阵法，但这毕竟是萧易于的第一把飞剑，萧易于很是豪气的为这飞剑命名为夺天！
　　玩弄了一阵，萧易于想将飞剑收到体内，可飞剑刚靠近元婴，就有一道剑光向着这飞剑袭来，萧易于连忙将这飞剑给喷了出来，萧易于低声骂道：“靠，飞剑也知道争地盘！”无奈，萧易于只的把自己炼制的飞剑小心翼翼的收在了玄坤戒中！
　　收好自己的飞剑，萧易于又想起刚才捣乱的天狮剑来，眉心一亮，天狮剑已经出现在了萧易于手上，拿着天狮剑，萧易于研究起来，萧易于发现天狮剑上的阵法，非常复杂，一个接着一个，直让他脑海里混乱一片，放弃了。。。萧易于又拿起胸前的那玉配来，想用神识探察，这更变态，神识穿进去，却全是空荡荡的，明知道里面蕴藏着强大的力量，却一点一感受不到，萧易于想江着玉佩炼化融入体内，可神识对它起不了作用，这炼化就无从谈起了，忽然萧易于想到天狮认主的事情来，将一滴鲜血滴在上面，可还是没有什么变化，无奈。。还是只有将他贴身佩带！
　　修真者自有一套计算时间的方法，算了一下时间，居然已经过去二十三个时辰了，这让萧易于吓了一跳，这么快。。他专心于炼器，在他的感觉中，不过片刻的工夫而已，修真者的时间果然不值钱啊！
　　萧易于的修为也算是深厚了，可发现这一炼制下来也耗费了一层的修为，看来之支撑三昧真火的燃烧，消耗瞒大啊，元神的消耗到没多少，毕竟萧易于的元神之强大，相对于他的真元修为而言，实在只能用变态能形容！
　　萧易于收敛心神，运转青玄决，开始恢复真元，萧易于认为永远保持最好的状态，是保护自己的最好方法！
　　碧云山的灵气又已经恢复了以前的状态，十分的浓厚，只过得一个时辰，萧易于便已经恢复到最佳状态！
　　收功，站了起来，萧易于将布阵的仙石收了起来，向着房外走去！一边走，萧易于一边想着时间，现在离修真大会开始的时间还有一百七多日的时间，难道就在派中修炼度过？是不是该到蓝凌星去交代一下达斯的事情了？
　　萧易于正思考着，忽然一条人影极快的向着自己这边飞了过来。。萧易于望去，却是辛木。
　　辛木看到萧易于，惊喜道：“萧。。圣主，你总算出来了？”
　　萧易于看辛木着急的样子，说道：“你慢慢说，是不是出什么事情了？”
　　辛木道：“严崇师祖要渡劫了！”
　　萧易于惊道：“什么。渡劫，不是说等修真大会之后才渡劫吗？”
　　辛木道：“我也不清楚，师傅叫我来看圣主出来没有，假如出来了就带圣主去碧廑山。师傅、几位师叔还有两位师租都在那里？”
　　萧易于道：“那我们还不快去！”
　　两人出得碧霞山之后，在辛木的带领之下，向着一个山头飞去，那里距离碧廑山有这一百多里的距离，不过在两人的速度下，也不过几息的时间而已！
　　只见在那山头之上，有一个宽达到百丈的平地，十几个人站立在那里，萧易于落了下去，萧易于一落下去，那些人面露喜色，对萧易于拱手道：“见过圣主！”
　　萧易于此时也顾不上还礼，问道：“到底是怎么回事？”萧易于问的是严崇。
　　严崇摇头道：“本想等到修真大会之后，才渡劫，看来现在不行了！”
　　萧易于皱眉道：“到底是怎么回事？”
　　严崇犹豫了一下，道：“修真者到了渡劫期以后，便随时有可能天劫降临，所以每个渡劫期的修真者都会用相应的功法隐藏自己的修为，以等待有把握的一刻，我本来早已经到了渡劫后期，以前有几位师侄帮忙压制体内真元的气息，得到圣主所赐的天黄丹后，本将真元理顺，本以为可以将时期脱到修真大会之后，但这几日，心神波动得厉害，没想到今日修炼之时，泄露了气息！”
　　萧易于一想就能明白，定然是前几日，因为自己的事情！心中忽然有点愧疚，没想到居然拖累了严崇，萧易于募然警觉，这可不行，修真者讲究心性自然，这愧疚之事是最不能有的，不然修炼之时走火入魔的危险可就大了许多！萧易于下定决心道：”不论这次是不是为自己，都要让严崇顺利的通过天劫的考验！”





    第三卷 第一百一十三章 天雷转向
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:46 本章字数:3289

        
　　广场是用青石铺成的，上面有许多花纹，这是加持了法力的象征这让这石头显得更加的坚硬。落霞乃是青旋派山门所在，自然是不能在那里渡劫了。
　　大天劫，作为修真者成仙的最后一个考验，其中的凶险是无用质疑的，尽管严崇有天黄丹的帮助，但也得重视起来。此时他已经盘坐在那广场中央，闭目调息，他能够感受到天劫即将降临！
　　萧易于和其他长老分别站在了严崇四周，以半径十米的圆形将严崇包围，应成则是躲在了旁边，他也是渡劫期的修真者，可不敢进来参合，要是提前招来天劫可就真的麻烦了。
　　站定了，萧易于望着天空，天劫尚未成型，但隐隐间已经有股压力从虚空中传来。应成站得更加远了，他体内的真元在天劫的牵引下，竟然蠢蠢欲动！忙盘坐下来，稳定体内状况。
　　修真者的修炼一旦达到某个位置，在体内所蕴涵的强大的力量牵引下，天劫便形成了，于小天劫截然不同的是，小天劫的威力是来自修真界天地元气，而大天劫却是仙灵之气化破空间而来。天劫不仅仅是对修真者的考验，他更重要的一个作用是将修真者体内的真元转化为仙灵之气，让修真者的肉体彻底的去除世俗杂气，充盈满仙灵之气。虽然萧易于没有见过大天劫，但是这些却在玉简中曾经看到过，这让他不禁想到一些小说当中，什么一个修为很高的人，把他的朋友天劫给挡了下来，于是他的朋友就顺利的度过天劫，成仙了，这可真是笑话，没有经过天劫的洗礼，没有经过八道天雷中所蕴涵的强大仙灵之气让修真者彻底的转变过来，何以成仙？这渡天劫能帮的只有最后一道雷劫，在经过八道天雷的洗礼之后，修真者体内的真元已经消耗以尽，仙灵之气从无中而生，此时也正是修真者最脆弱的时候，真元耗尽，仙元未成，如果只是单独一人度过天劫的话，那就只有依靠那被天劫所粹炼之后的，远远强于修真者肉体硬抗下来，但是最后一道天劫威力之巨大，远远超于前面的天雷，这能抗下来的是非常小的，这也是修真者之所以能成仙者寥寥无几的原因，一些修真者眼见不对，只有元婴脱离肉体飞遁避开，让空虚的肉体代劫，再依靠一些天才地宝，炼制肉身，成为散仙，这些散仙元婴乃是仙灵之气组成，肉体却远远达不到被天劫所悴炼的躯体，根本就不能跨越空间，进入仙界，只有在修真界中修炼，以图那日能进入仙界，但是已是散仙，要想再进入仙界谈何容易，修真界可没有散仙修炼的仙灵之气，只有靠品质低了许多的天地元气转换迩来！不说这到底要修炼多久，这每隔八百年威力成倍翻转的一次小天劫，也是够这散仙受的了！所以这不到万不得以，是没有那个修真者愿意成为散仙！
　　当然一些修真者也可以靠阵法、或者法宝来抵御这最后一劫，但是除非顶级的法器，或者仙器，那里起得到丝毫的作用！阵法？这以修真者真元为基的阵法，在这比大乘期修真全力一击的力量还要大的天劫面前，这效果也是有限得很！
　　渡天劫，要是大的门派的修真者，那可就好了很多，因为大的门派这高手也就多了嘛，这仙器有一般有那么一两件的，所以大门派渡过天劫的可能性也就大了很多！
　　而青旋派之所以比其他门派渡过天劫比率大，一个最重要的原因就是，作为五发奇决之一的青玄决的恢复速度远快于其他法决，淬炼的速度有不是其他的法决的能比翼的！
　　废话少说，只见盘坐在中央的严崇忽然睁开了眼睛，低声道：“来了！”说完之后又闭上了眼睛！
　　他的话声刚落，就在严崇头顶的半空之中，一道裂缝忽然张开，乌黑的云从里面快速的钻了出来，而同时又有无数的黑云从四周飞快的聚拢了过来，电蛇在云层中穿梭，骇人的压力让萧易于感到心神浮动，旁边的树木向着外面低下了头，天劫未下，便有如此威势，作实让萧易于吃惊不已，那些长老们都盘坐了下来，手中结着一个奇怪的印结余风也结着这样一个印结，但是与肿不同的是，在他的头上祭起一个法宝，那是一把尺子。闪烁着青色的光芒，萧易于识得那是芥虚尺！
　　在广场的周围，其他的青旋弟子们巡视着。
　　电光汇集，第一道天雷在轰隆雷鸣声中落了下来，犹如一条淡蓝色的长龙一般直往严崇身上奔去！严崇忽然单手举起，一道白色的光幕向着闪电迎了上去，轰~！一声巨响，闪电在那空中忽然一顿，然后顺着白光流了下去，但速度却是慢了许多。天劫的力量是十分霸道的，即使以严崇此时的修为，也不敢这么直接的挨上一下，蓝色的光芒将严崇包裹了起来，里面混杂的天地元气和仙灵之气，不断的涌进他的体内，细碎的电花在他的体表之上缠绕、穿梭，刺激着他身体的每一处，外面的衣衫早已经破碎，心甲遮蔽着他的身躯，头发在电流之下根根直立！
　　严崇身上的蓝色光芒还没有敛去，又一道天雷落了下来，严崇双掌上举，依然很轻松的将天劫的力量缓慢的引在了自己的身上。很快，第三道天雷又落了下来，严崇依样画葫芦，这道天雷还是被接了下来，此时严崇已经完全被蓝光包裹了起来。
　　天雷停止了落下，劫云开始运动了起来，无数次的碰撞之后，劫云开始缓缓的缩小，下压。
　　严崇趁着这个时间快速的运用青玄决，将涌进体内的能量运转着，强化，淬炼这自己的身体。
　　但是天劫根本就不给他时间，又是一道落下，这一道闪电，虽然粗细与第一道相仿，但颜色却深了许多，强大的灵气夹杂其中。严崇凭借他那双手掌还是接了下来，但从那后仰的身躯可以知道这一下，决不如以前的轻松！
　　第五道，严崇忽然一个印结打出，撑起一个结界，尽管结界在天劫下一碰即碎，但这道天雷依旧没有问题。
　　第六道，严崇喷出了与自己性命相修的飞剑。。而后在强大的力量冲击下，一口鲜血喷了出来。
　　劫云又变化了起来，以严崇的头顶为中心，开始旋转起来，如同一个旋涡一般，劫眼出现了。萧易于忽然感受到压力渐渐的轻了下来，但是在严崇周围的空间的石板竟然开始缓缓的下陷，此时的压力已经完全集中在了严崇的身上！
　　第七道天劫落下，闪着深蓝色的光芒，其中蕴涵的灵气已经全部是纯净的仙灵之气，严崇此时已经没有再去浪费力量，第七道、第八道天劫，乃是最关键的时刻，这两道天雷是最重要的，这其中蕴涵的强大的灵气将完全改造他的身体，严崇紧守着灵台的清明，放弃了对身体的感官，但肉体被强横的力量撕裂，然后重组的痛苦似乎完全不依赖于神经的传送，直接侵袭着他的灵台，元婴的光芒开始黯淡起来，在这强横的灵气下，真元正被集聚的消耗着，渐渐的元婴开始透明了起来，仙灵之气不断的转化着，成为仙人所拥有的仙元，紫府之中，原本一人大小的元婴已经被压缩成为一寸大小。
　　又一道天劫落了下来，严崇完全被包裹在了蓝色的光芒之中，如同一个蓝茧一般，缓缓的蓝茧开始悬浮了起来！
　　天上的劫云又开始紧缩，在劫眼之中完全是蓝幽幽的一片，可以想象这最后一击的力量~！
　　余风此时沉声喝道：“结印！”
　　一八卦方位排列的长老们，早已经做好了准备，这一声令下，众人的手指开始飞舞了起来，每人的印结都各不相同，但是同遵循着同样的节奏！余风一声大喝，印结向外一推，头顶悬浮的芥虚尺化成流光飞到了蓝茧上方，而同时那些长老们印结中一道白色的光芒飞出，投在了芥虚尺之上，芥虚尺顿时幽光大盛，形成一个青色的光幕挡在了天劫和蓝茧之间。
　　天劫落下，仿佛携带了劫云全部力量的青蓝电光轰然落下，落到了那青色的结界之上，青色的光幕开始向中心凹下，众长老们只觉得脑中巨震，一口鲜血喷了出来，但众人依旧苦苦支撑，蓝茧已经漫漫的淡了起来，淡淡的银色光芒夹杂着放射出来，众人知道，就算此时放开天劫，也不一定有问题，但就怕意外，能撑一时，就撑一时！
　　萧易于看到众人都吐出了鲜血，那青蓝色的光芒电光不断兹兹响这，萧易于一个瞬移来到了那天雷旁，领域发动，空间凝固，可在天雷那强大的力量下，凝固的空间瞬间便破碎。
　　青色的结界即将破碎，地上的余风等人又是一口鲜血喷了出来，萧易于看了一眼，还闭着眼睛的严崇，一咬牙，手中快速的接起印结来！
　　雷印！萧易于想运用雷印的控制力量将天雷移开，但是，当雷印发动之后，他陡然感觉不对，那天雷，居然忽然转了方向，向着萧易于奔来！





    第三卷 第一百一十四章 沉睡百日（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:46 本章字数:2603

        
　　极力推荐一位大婶的马甲所写的书——《骷髅冥主》，闹书荒赶快去看看，黑另外，帮孤独去投上几票，下有链接。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=137616
　　——————————————————————
　　萧易于发现，就在他使用雷印之时，体内的银球快速的旋转起来。那僵持的天雷仿佛受到莫大的吸引，飞奔而来。
　　萧易于心中大骇，这已经凝结成为实质的仙灵之气所蕴涵的力量可不是他能够承受的。
　　他的身体已经被锁定，在那强大的压力之下，一点也动弹不得。闪电来得好快，在众人的眼中留下的只是一条青蓝色光带。已经落到了萧易于的身上。萧易于的身子也被那股力量给击得飞了出去，重重的砸在地上，深深的陷了下去。全身上下都青蓝色的电蛇缠绕，淡淡的银光、红光、绿光透出。那些长老们惊呼：“圣主！”想扑上去，但是闪落的电花，却将他们一个个击得飞了回去！这最后一劫会聚了劫云的全部力量，其强大绝对不是这些几乎已经耗尽力量的他们能承受的，飞出的身子倒在地上，又是一口鲜血喷出！有一些电花落在了青石之上，尽管有着法力加持的坚固青石，却也是抵挡不住，顿时碎石翻飞，飞沙漫天。那撞击所产生的巨响，震耳欲聋，那些修为低的弟子们直觉得心神恍惚、差点真元暴动。天劫，这才是天劫的真正威力，从那每一缕电光便在青石上留下的大坑，可以想象萧易于所承受的力量！
　　众人悲愤非常，要知道萧易于乃是他们的圣主，更是青旋派复兴的希望，就在这几个月来，萧易于补全了他们遗失的法决，让派门的实力提高了许多。天劫的威力也是聚集这最后一劫上，无数的修真高手在这一劫上形神俱灭。这一下下去，这生还的希望可是十分渺小！
　　应成也着急的飞了过来，可刚要到萧易于身前时，一柱电光飞出，应成感到稳定的真元又受到牵引涌了出来，不得不快速的飞退。包裹严崇的蓝茧已经敛去，淡银色的光芒逐渐浓了起来，周围的灵气渐渐的向着严崇会聚，只是片刻，他的身影显得朦胧、飘渺起来！忽然严崇张开了双眼，眼睛中银光暴射，一声清啸，响彻天地！身上心甲一收，银光闪动，一件衣衫已经穿上，此时严崇的气质已经完全改变，说不出的空灵、飘渺！但一股无边的威势却在隐约间铺天盖地的延伸了出去。忽然他脸色一变，掠到萧易于所撞的巨洞边缘。此时电蛇已经停止了外射，只是缠绕着萧易于不断的穿梭！
　　余风等长老爬起身来，匆急的跑到严崇旁边，余风面带担忧的道：“师叔，圣主怎么样了？”青、蓝、银、红几种光芒已经将萧易于的身子牢牢的掩盖住了，众人更本就看不到里面的情景，严崇等神识向里面探去，可神识刚接触那几团光芒，便被挡了回来，严崇摇头道：“不知道！”其实严崇的心中也是十分的着急，但是经过天劫的淬炼，他的境界又提高了很大一步，元神修为也有了十足的长进，心中的着急却没显现在脸上，但做为人心灵之窗的眼睛却不时闪过担心、着急、甚至愧疚！也带着不解，天劫为什么会忽然改变目标？这是从未有过的事情！
　　渡过天劫的喜悦早已经湮没在圣主的生死未卜之中！
　　且说萧易于。
　　天雷所携带的力量直撞得他粉身碎骨，强大的仙灵之气，疯狂的向着他的体内，横冲直闯，经脉、肉体点点碎裂！
　　银球飞快的旋转着，吸收着涌来的仙灵之气！
　　元婴心甲上的火焰中，一个三脚巨鼎显现出来，仙灵之气的不断涌进，火焰越来越裂，三脚巨鼎越来越小，却越来越是清晰！
　　胸口的天龙佩冰凉的气息笼罩着萧易于的胸口，仙灵之气，也在飞快的侵了进去。
　　手指之上的玄坤戒发出史无前例的青色的光芒，占据一角之地，仿佛一个无底之洞一般！
　　萧易于的肉身已经粉碎了，粉碎成一个个的颗粒一般，但那几团光芒却放粉碎的肉体颗粒不能移动分毫。萧易于的意识早已经沉眠！
　　元婴也在进行着某种玄奥的变化，有一种更为精粹的力量在仙灵之气的不断冲洗着分离了出来，在元婴的丹田位置沉寂了下来！但这精粹的力量却只是很少、很少，就仿佛只有一个点一般，完全可以忽略不记！
　　萧易于的元婴力量并没有像严崇那般不断被消耗，反而随着仙灵之气的涌入力量不断的增大，但是，如果萧易于没有失去意识的话，一定能够察觉出两种力量，仙灵之气并没有被转化成真元，而是尽心着某中特殊的融合！
　　萧易于的意识混混沌沌，仿佛失去了自我一般，处在一个黑暗虚无的空间之中。
　　忽然画面一转，虚无空间忽然变换，却见一个魁梧人影手握一银色光芒的武器，虚空一画，一个空间裂缝陡然形成，前面的一个星球，在裂缝袭击中破碎，然后破碎的碎片却被一骨碌吸了进去~~~~
　　画面再次转变，只听得虚空之中一人狂笑：“这里是我的世界！”
　　笑声敛去，迷糊中，萧易于听到一龙吟长啸，仿佛有一条修长的巨龙，在肆意穿梭，口中喷出大水，淹没着一处处的星球……
　　陡然间，萧易于又觉紫光满眼，身体如同处在火海之中，那紫色的火焰仿佛能灼烧灵魂一般，萧易于觉得元神发出一种不能忍受的刺痛，昏迷了过去，再次陷入黑暗、混沌之中！
　　不知，过了多久，萧易于身体外的蓝色光芒首先敛去了，天劫之中的那些仙灵之气已经完全被这几样法宝所吸收，玉佩中清凉的气息瞬间将萧易于的真个身体笼罩了起来，冰凉的气息之下，萧易于那已经破碎成颗粒的肉体，开始发出淡淡的银色光芒，破碎的肉体开始发生玄妙的联系，开始按照某种规律组合了起来，断裂的神经开始重新形成，一个个的器官开始复原，身体的机能开始恢复，带着淡银色光芒的血液在心脏的跳动下又重新流动了起来！
　　萧易于的意识缓慢的苏醒，身上各色的光芒也缓慢的敛去，强大的真元随着萧易于的苏醒从全身喷发了出来，身子陡然从洞中飞射而出，直上半空之中，白云之上！
　　悬立空中，白玉般的身躯，完美无暇，乌黑的头发竟然又长到齐腰之处，随风飘扬！萧易于眼睛陡然睁开，眼睛中竟然如同严崇一般闪烁起淡淡的银色的光芒！
　　————————————————
　　极力推荐一位大婶的马甲所写的书——《骷髅冥主》，闹书荒赶快去看看，嘿。。另外，帮孤独去投上几票，下有链接。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=137616
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第一百一十五章 沉睡百日（下）（票都给新书《不灭僵魂》去）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:46 本章字数:2526

        
　　今天晚上新书冲榜，大家在线的帮忙去支持下~~~放心新书在更新，老书也不会断更的。。。
　　《不灭僵魂》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136192
　　——————————
　　萧易于再次闭上了眼睛，细细的体验着身体的变化。
　　内视，没一个细胞都发出隐晦的淡淡银光，萧易于不知道这代表着什么，但是不用质疑的，每一个细胞当中都蕴涵着强大的力量，细胞的排列进行了某中细微的改变，让整个肉体显得更加的强横、坚韧，带着淡淡银光的真元，顺畅的流淌在体内，细胞按照一定的频率张大缩小着，每一次膨胀，便又一丝真元涌进，对细胞进行着锤炼，经脉的大小没有变化，但是萧易于却能在经脉中流淌比以前多少三倍的真元，却没有丝毫不适的感觉。紫府元婴发出金银相间的光芒，作实让萧易于吃了一惊，不知，是好是坏！意识沉入元婴之中，立时感受到那充实的力量，试者调动元婴的力量，念动之间，真元随之而动！也没感到一丝不适，反而力量长大了许多。
　　萧易于心中带着淡淡的喜悦，没想到在天雷之下，自己也能活了下来，看这架势，似乎还有什么好处，只是不知道这被天劫击中后自己到底发生了什么变化，但是现在发现的却只是好处！
　　萧易于感到几个气息向着自己自己靠近，睁开眼睛，只见几道剑光向着自己飞来，地下也有几道身影飞了上来。有两道剑光来得好快，只是眨眼间，便已经在萧易于身前停下。萧易于发现自己竟然能穿透剑芒，直接瞧见最前面的两人的身影，却是余风和应成。后面的剑光则慢了很多，萧易于发现自己竟然能够气息的瞧透应成的力量深深的隐藏在紫府之中。
　　身上银光亮起，银色的心甲穿在了身上，遮蔽住了那白玉象牙一般的身躯。萧易于微笑着看着两人。
　　应成和余风敛去剑光，欣喜的道：“见过圣主！”萧易于也连忙还礼！说道：“掌门不必多礼！”其他的弟子们也飞了过来，纷纷行礼。萧易于发现这些人都是十七代弟子。
　　应成和萧易于最是熟悉，也最是随便，只听他首先道：“圣主，你可醒了！”
　　萧易于笑道：“什么叫我可醒了，难道我睡了很久了？诶，对了，我到底在洞里面呆了多久？”
　　余风道：“一百三十天！”
　　萧易于听了之后也吃上一惊：“什么，一百三十天，这么久！”
　　应成道：“才一百多天。。圣主，你可真是厉害，那可是第九道天劫啊，要是我挨上一下，那怕半下，恐怕也得魂飞破散。。”说罢打量了一下萧易于，又道：“圣主修为又进了一大步吧！”
　　萧易于笑道：“好象进步了一点。。诶，严崇呢？他怎么样？没事吧？”
　　应成道：“师兄一个月前已经飞升了！”
　　萧易于有点失望：“哦，真是遗憾，没有看到飞升的景象。。不过只要严崇没事就好！”
　　余风道：”以圣主的修为，这飞升还不是早晚之事！“说到这里他忽然愣了一下，因为他想到，以萧易于能够击伤散仙的修为似乎早已经超过了渡劫！
　　萧易于笑了笑，无置可否。忽然间见到又是一缕光芒从碧霞山中飞了出来，那到金光来得好快，其速度比应成等还要快上一倍，萧易于瞧了过去，心中暗道：“这是谁？来得如此之快，难道修为比应成还高？”
　　那道金光已经来到跟前。
　　余风转过头去，道：“六师弟，你怎么来了？怎么到处乱跑？”
　　萧易于已经将那金光瞧了个清楚，心中一愣，历天？元婴？问道：“这是怎么回事？”
　　那金光却是一个元婴，只是余风的六师弟历天，他先萧易于行上一礼，然后道：“掌门师兄不必过滤，在这星球上，难道还有人能伤害我不成？圣主醒来，我理应前来拜见！”
　　萧易于回想起，在他回派之日，曾听余风说起，叫六师弟出去送信给散仙林云，萧易于沉声道：“难道出事了？到底出了什么事？历天，你的肉身呢？”又想起自己醒来之后，居然只有萧易于和应成两人前来，其他的不过只是十七代的弟子，萧易于刚才还奇怪的认为，也许派中有什么事情，脱不开身，或者在闭关修炼，此时想来应该没那么简单。
　　余风说道：“确实出事了！历天和林云祖师都出事了！”
　　萧易于一愣，要知道林云可是散仙，更是全修真名列前十的散仙，已经度过五次天劫，怎么会出事呢？惊讶出声：“什么？”
　　历天已经接道：“林云祖师修真洞府被毁，我从鹏移山出来之时，遇到强敌，受了重伤，幸得侥幸逃脱，可肉身却没保住，如果不是几位师兄第耗费几百年的修为重塑元婴，严崇师叔为我用仙灵之气为我护住元神，恐怕此时我已经形神俱灭了！”历天的元婴上的金光不断的闪动着，可以看得出他的心情不段的波动着。那金色真元所凝结成型的脸旁神色暗淡，毕竟这肉身被毁以后就只能修炼散仙了！
　　萧易于的笑容也隐去了，问道：“这是谁干的？”
　　余风带着仇恨的语气，冷冷道：“是他们，六师弟元婴被侵蚀，虽然千年未见，但我还是认得那力量就是幽冥真元！”应成的眼睛中闪着冷冷的光芒！杀气开始凝结，周围的弟子们纷纷后退。
　　萧易于也忍不住打了个寒战，看了一下历天，说道：“我们先回去再说吧！”
　　应成三人敛去了杀气，点点头，余风道：“圣主请！”萧易于也不推辞，当先飞走！
　　……
　　大厅当中，三个人面对着大门，余风站在中间，左右两边分别是应成和萧易于，在他们的前面有是几人，却是刚从入定中醒来几位长老，和几个分神期的弟子！
　　此时余风沉声道：“幽冥真元重现，林云师祖修真洞府被毁，六师弟肉身被毁，对这些，各位师弟们有什么看法？”
　　一个长老已经说道：“掌门师兄，还有什么好说的，这个仇我们一定得报，千年前就是他们袭击本门！”
　　余风道：“不错，这仇是一定得报的，但是，七师弟，我们怎么去报？我们除了知道他们修炼的是幽冥决，其他的一概不知，我想听听各位师弟的意见，下一步我们该怎么走？”
　　——————————
　　今天晚上新书冲榜，大家完成在线的帮忙去支持下~~~
　　《不灭僵魂》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136192
　　谢谢大家了~~~~~~~~~~





    第三卷 第一百一十六章 天陨星域（为新书求票）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:46 本章字数:3896

        
　　孤独的新书《不灭僵魂》正在冲新书榜，新书榜有多重要，看过这么多书的你们也就不用俺多说了，新书现在成绩很惨淡，前十五都没上，如果今天晚上凌晨，还有人在线的，都去帮帮忙投票啊，所有的票都投给新书，票现在对老书不太重要，而新书是太重要了~~~~~~~~~~
　　谢谢大家。。
　　《不灭僵魂》
　　http://www2.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136192
　　————————————
　　风明说道：“掌门师兄说得不错，此事，应该从长计议，那些人阴险狡诈，千年之前的实力便已经十分雄厚，这千年来恐怕更是实力大进，而本门，现在虽然有所恢复，但与千年之前相比到还差了些，当然并不是说我们就怕了他们，只是如果贸然行事，恐怕得不尝失啊！”
　　余风点头道：“这千年来，本门休养生息，才好不容易恢复了元气，确实应该小心为上，林云祖师的修为在修真界也是排明前十的人物，能盛他的人寥寥无几，虽然六师弟说，师祖修真洞府被毁，但并不代表师祖就出事了，以师祖的修为，想要逃跑，恐怕还没人能拦得住他！”顿了一下，又说道：“这千年来，我们派人明察暗访，虽然没有抓到这群人的聚集之地，却也不是没有成果，五师弟，还是你来说吧，这事你最清楚！”这人叫谢柄华，萧易于也是最近才见到他的！
　　那五师弟，向余风拱了下手，说道：“是！掌门师兄。。”他站在原本站在左边，此时站了出来，说道：“这几百年来，我一直在外探察次事，这几年也有了一点眉目，本来按照原本计划，待到修真大会之后，才谈论次事，但现在情况却是不同了，圣主驾到，严崇师叔飞升，我们少了顾虑，现在林云祖师出了事情，所以这事情也就提前说出来了！”
　　“五师兄，你就说重点吧！”七师弟肖哲喊道。
　　谢柄华知道众人此时心情，看了众人一眼，又道：“这几年，那群贼子们消声敛迹几百年后，又开始活动起来，但是他们行踪诡异、隐秘，往往是过去多日，我才能得到消息，几经追寻，虽然没有见到他们的人影，但也有了些发现！”
　　“什么发现？”肖哲又插嘴道。
　　谢柄华道：“他们的行迹毫无规律，如暴露身形后，决不会在一个地方呆上十二个时辰，可我细心推测和观察。”说到这里他环视众人说道：“他们的山门之处，很有可能是在天陨星域中！”
　　“天陨星域！”除了萧易于和余风外，众人都惊呼出来！余风是早已经知道，萧易于却是不知道这天陨星域之可怕之处。
　　应成也是倒抽了一口凉气，说道：“就是修真三大禁区的天陨星域！”
　　余风点头道：“不错，就是被称为修真禁区的天陨星域，这也是我为什么以前不告诉大家的原因！就是怕大家冲动！”其实余风怕的只是应成冲动！
　　但出人意料的是应成听后除了开始听到天陨星域吃惊之外，却很是平静！但眼中闪烁的寒光，却让余风暗自提醒自己，要时刻注意自己这师叔，不然这让他偷跑了出去，还不知道会发生什么事呢。
　　萧易于也在偷偷的在玉简中寻找天陨星域，过得好一会，才在玉简中找到了有关天陨星域的记载，这是在修真者所能及的区域的一边缘之地，那里只是空荡荡的一片，没有里面星球的情况，只是标记着危险的气息！
　　旁边的风明说道：“天陨星域之中，空间极不稳定，陨石乱飞，每个星球都极不安全，随时有被陨石撞击而爆炸的可能，在这里别说是修真者，就算是仙人也不能长久的呆在里面，这怎么可能？”
　　余风正欲开口，忽然听得外面一声大喝：“是谁？竟然敢擅闯碧霞山！”
　　余风和众人换了个眼色，说道：“我们出去看看！”已经几百年未见过有人闯碧霞山了！
　　肖哲乃是几个长老中脾气最为激烈之人，已经冷笑道：“我到要看看，是什么人有这么大的胆子！”众人转过身去，还未来得急动脚步，听到有人笑道：“小哲子，现在脾气挺大的嘛，这个不行，修真者当凝神静气，修身养性，你这样，恐怕只有像我这样修炼散仙了！”话声中一人以急快的速度飘了进来，也没看众人，首先向着大厅之上悬挂的祖师图象行了一礼！然后才转过身来。
　　众人本是一惊，竟然被人创了进来，肖哲听到有人叫他小哲子，本敢愤怒，可忽觉声音十分耳熟，见到那人转过身来，惊喜道：“林云祖师！”众人也是一愣，然后一起行礼道：“弟子见过林云祖师！”余风也不例外。
　　萧易于也欲行礼，可那人已经惊异道：“噫，你是谁？怎么我没见过你？”
　　萧易于道：“在下萧易于！”
　　那人看了萧易于一会，口中道：“奇怪，奇怪！”忽然一掌向着萧易于挥去。
　　距离很近，萧易于根本就没料到那人突然会动手，来不及闪躲，但是此时的萧易于已经今非昔比，真元瞬间调动了起来，一掌迎了上去，可那那人却劲气陡消，化掌为指，竟然穿破萧易于的真元，点在了萧易于的掌心之上，萧易于觉得掌心一嘛，真元竟然迅速的退回了元婴之中，更有一股劲气顺势从掌心涌进，心中大骇，领域瞬间发动，那层护声结界张开，忽决那人手指劲气消失，结界一下子将那人的手指弹开，空间凝固，萧易于又是一掌向着那人击去！
　　旁边那些人见林云出手，愣住了，见到祖师的手指竟然被弹开，而圣主又一掌击去，而祖师竟然不知道回避！顿时大呼“圣主，手下留情！”“祖师小心！”
　　萧易于在真元将要落在林云身上之时，后跃一步，送开领域束缚，冷冷说道：“你这是什么意思！”
　　林云被松开束缚之后，蹬蹬，后退了几步，一口带着银色的鲜血喷了出来！
　　“祖师，你没事吧！”“祖师，你受伤了？”更有几人怒视萧易于。萧易于奇怪，明明自己的更本就没有击到林云，怎么会吐血呢？见到那几人怒视的目光，不知为何，萧易于忽然想到那夜的方婷，心里一阵不舒服，冷哼了一声，面无表情！
　　林云站稳了脚步，说道：“不是这位萧。。伤了我，是我自己本来就受了伤，刚才擅动仙元，牵动了伤势！”转头又道：“余风，还不介绍一下！”他不知道称呼萧易于什么，因为他看不出萧易于修为，也不知道萧易于的辈分！
　　余风哦了一声道：“祖师，这是本门圣主！”
　　“圣主？”林云愣了一下，然后惊呼起来：“圣主！你说他是本门圣主！”他心境修为果然不错，马上又平静了下来，心中觉得此时滋大，不容忽视，收起笑颜，严肃的问道：“余风，你说他是本门圣主，这是怎么回事？这事可是开不得玩笑的！”
　　余风道：“此事，千真万确，圣主手上有玄坤戒，更有仙界传讯为证！”
　　林云沉吟了一会，道：“仙界传讯，那应该是错不了！”转头对萧易于抱拳道：“这位。。道友，虽然说余风说你是本门圣主，我也相信掌门所说之话，但是此事关系对本门来说十分重大，不知道林某可不可以一观玄坤戒！”
　　萧易于看了林云一眼，见他说的诚恳，脸色梢好，除去隐藏的法决，神识直透玄坤戒中一个阵法之中，刹那间，青光闪烁，一个硕大的玄字突现出来。
　　林云见到那玄子，眼睛中暴射出银色的光芒，然后拱手躬身道：“青玄派第九代弟子林云见过圣主！”
　　萧易于没有想到林云会突然向自己行礼，那还记得刚才的不快，连忙道：“不必多礼，不必多礼！”
　　林云又道：“刚才林云冒犯圣主，还请圣主见谅，不要怪罪才好！”说到这里，忽然眉头一皱！
　　萧易于感受到林云身上能量波动十分的不稳定，说道：“你受了重伤？”
　　林云深吸了一口气，将伤势压了下去，说道：“被一个散仙偷袭，挨了他一掌！”接着又道：“不过，他也没讨得好处，他打我一掌，我还他一掌，呵，他的修为可比我低了很多，最多度过三次天劫，如果不是他有帮手赶到~！”
　　余风也凑了上来，说道：“师租，你没什么事吧！我看还是先疗伤为好！”
　　林云摆摆手道：“不碍事的！。。应成小子，躲什么躲，我就这么可怕？“
　　应成尴尬的从风明的身后站了出来，说道：“不是，不是，我只是看到。。看到。。啊，我感觉肚子有点不舒服，先下去了。。圣主，祖师，，应成告退。。”说完头也不回的跑了！
　　萧易于奇怪着，还从来没看到应成怕一个人。林云则是喃喃道：“千年不见，这小子的胆子怎么变得这么小了。。”说完，又笑了起来，可觉得心头一闷，压下的伤势又爆发出来。
　　余风也感受得到林云的变化，说道：“祖师，你还是先疗伤吧！”其他的人也如此劝说！
　　林云道：“好吧，这样也怪不舒服的。。圣主，那林云就失礼了！”
　　萧易于笑道：“疗伤为重！”
　　余风道：“圣主，那我就带祖师去静修室！”
　　萧易于点点头。忽然又想到什么，说道：“我这里有几粒玄黄丹，不知道对你的伤势有没有好处？”这是对林云说的，萧易于也拿不准这丹药对散仙有没有作用？
　　众人惊呼道：”玄黄丹！？“
　　————————
　　孤独的新书《不灭僵魂》今天晚上冲新书榜，新书榜有多重要，看过这么多书的你们也就不用俺多说了，新书现在成绩很惨淡，前十五都没上，如果还有人在线的，都去帮帮忙投票啊，所有的票都投给新书，票现在对老书不太重要，而新书是太重要了~~~~~~~~~~
　　谢谢大家。。
　　《不灭僵魂》
　　http://www1.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136192
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www1.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136192target=_blank>《不灭僵魂》~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~</a>





    第三卷 第一百一十七 上品仙石（为新书求票）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:46 本章字数:3846

        
　　孤独的新书《不灭僵魂》正在冲新书榜，新书榜有多重要，看过这么多书的你们也就不用俺多说了，新书现在成绩很惨淡，前十五都没上，如果还有人在线的，都去帮帮忙投票啊，所有的票都投给新书，票现在对老书不太重要，而新书是太重要了~~~~~~~~~~
　　谢谢大家。。
　　《不灭僵魂》
　　http://www2.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136192
　　————————————
　　此时已经是十日之后。
　　那日，林云百般推辞，说什么这点小伤那里用得着这种灵丹妙药，但在萧易于的坚持之下，还是万分感激的收下了，萧易于没有料到，这天、地、玄黄丹居然如此的珍贵，这天黄丹，能帮助修真渡过天劫，这很珍贵，萧易于不感到丝毫意外，但这一个筑基灵丹，一个疗伤圣药，却也是如此，萧易于倒没想到，还别说，这两种药的效力都非常的好，在玄黄丹的之下，林云这要消耗几个月才能治好的伤食，硬在七天之内复原，如果不是体内消耗了大量的元气，恐怕可以说是痊愈了，其实这也没什么，青玄决是恢复功力一等一的法决，恐怕不出一个月，林云就能恢复到全盛时期！应成所收的那两个徒弟，也在这几个月的时间内竟然跨进了融合期！
　　在修真界也混了这么久了，萧易于对这修炼之事，也比原来清楚了许多，这陈氏兄弟的修炼速度可以说是跳跃式的前进！当萧易于说出自己拥有地黄丹、玄黄丹的炼制方法和材料之时，众人更是形露于色，差点让萧易于当场就去炼制，这也是林云答应服用玄黄丹的原因！
　　待到安排好林云疗伤之后，众人也便和萧易于对照起，萧易于写出的药材来，看派中是否全部有，如果有，就马上开炉，毕竟有了玄黄丹就标志着多了半条性命，可一经对照，才发现缺了几种，不过这几种虽然都说得上的灵药，但这几千年来，青玄派一直寻找着天灵果，虽然天灵果没有找到，但却发现了许多灵药生长之地，不过大凡灵药生长之地，都有灵兽相护，或者是生于危险之地，于是萧易于这一群浩浩荡荡的队伍就产生了。修真大会将至，青旋派的弟子虽然修为都很不错了，但是青旋派千年未出，这些弟子们都未经过磨练，同门中的比试，到不是没有，但同门比试多少都留有余地，算不得真的比试，修真大会上的比试可不没同门比试这么简单，如果未经历练，未有实际战斗，难免会手忙脚乱，发挥失常，所以历练是再所难免的！
　　七日之后，林云出关，修真大会的比试分为两类，五百年内的中低阶修真比试，和渡劫期以前的修真比试。众人一阵商量，决定带着将要去参加修真大会的元婴出窍期的弟子，去残采集药材，而同时也作历练！与之同行的还有风明、应成和三位合体期的长老。萧易于本有点担心，这些人出去之后遇到强敌，可在林云笑道：“圣主多虑了，这宇宙之大，那里有这么巧的事情，况且以圣主的修为，除了散仙，就算大乘期的修真也在圣主手里讨不到好处！再说，圣主所拥有领域的力量，就算是林云也不敢说能胜了圣主，原本几个合体期修为的修真者对散仙来说起不了多大作用，可如果，被圣主领域制住后呢？何况，那边被我伤了一个散仙，他可没有怎么幸运，有玄黄丹相助！”萧易于也便放下心来，就算是散仙来了又怎样？我百日之前，尚且能打败一位，难道怕你不成！那日的变化之后，萧易于惊喜的发现，自己元婴所拥有的力量已经达到了合体后期，这可是十足的长进啊，短短一年之内，就从出窍达到合体后期，不说后无来着，怕也是前无古人了！青旋派中无人问起萧易于的年龄和修真年月，萧易于也乐得不说，不然你想，虽然所修真无岁月，达者为先，但一个几千岁的人见到一个二十多岁的人还要拱手行礼，总觉得有那么点别扭，要知道，在这青旋派中，除了那两个刚被应成收为弟子的陈氏兄弟，那一个不比萧易于的年龄大？何况二十岁修真如此境界，那还不引起滔天大浪，修真者修炼成仙，那个不经历几千年的苦心修炼，如果此事传了出去，那个修真不为之心动，还不知道惹上什么麻烦？恐怕萧易于以后的生涯就不得安宁了！
　　林云还有要事，要先赶到盘古圣城，是以不能随同萧易于等人，不然萧易于就更放心了，而余风等人则会在大会前十几日，直接到达盘古城。
　　出得碧霞山后，余风忽然一连串法决打出，然后几点百光从他手上飞出，落到半空，忽然萧易于无影，萧易于回过头去，只见青色的光芒一闪，空间的灵气一阵流动，碧云山竟然在这片刻的工夫消失不见，萧易于用神识查探，竟然也没有发现丝毫，叹道：“没想到天宇迷宗阵竟然如此的神奇，想我以前布的那些。。真是差距啊！”
　　林云微笑道：“天宇迷宗阵是圣主观悟亿千天体运行所成，碧霞山这阵法虽然玄妙，却也不过只是天宇迷宗阵的皮毛而已，就算比起以前的山门阵法也有所不如，不过，天宇迷宗阵加上仙器碧海滔天，结合御水决，就算是几个散仙也是没有办法！”
　　余风也道：“圣主和几位师弟离开，青旋派的实力也就走了大半，此时更是非常时期，不得不将大阵全力运转起来！只是~~”忽然叹了一口气！
　　萧易于奇怪道：“掌门为什么叹气啊？”
　　余风瞧了下面一眼，叹道：“这天宇迷宗阵阵法威力巨大，但消耗的能量也是巨大，就算五颗上等仙石也只能支持四个月，而且只能运转五成的阵法，如果要将这阵法全部运转起来，恐怕这五颗仙石只能支持一个月！”
　　萧易于迟疑了一下，小心的问道：“那个上品仙石很难找吗？”
　　余风奇怪了一下，不过这想到圣主以前的事情，便解释说道：“当然难找，仙石又称灵石，乃是天地元气凝结成形，这下品仙石，到是好找，只要灵气充裕的星球，多少也都有一些，但下品仙石所蕴涵的力量很少，只能布置一些小的阵法，或者用来做运转传送阵用，中品仙石就难找了，只有灵气浓厚的星球上，一些灵脉之中，方有可能寻到。上品仙石可就更不用说了，天地元气经过几万年的沉淀方成，一般来讲只能在一些没有生命、元气完全被封锁在地壳之中的星球才有，这些星球所处的环境十分恶劣，就算合体期的修真者引宇宙力量炼化元婴和身体，能经受瞬移空间的压力，能在肉身翱翔宇宙，吸取宇宙中的能量，可是要在这些星球上呆上许久也是不能，上面的自然危险随时都可能发生，修真者虽然在世俗人眼中力量巨大，可在自然的力量下，却还是那么的渺小啊！”说到这里他似乎身有感触。
　　林云插嘴道：“是啊，还记得千多年前，我为寻找极品仙石前往天陨星域，差点陷入空间风暴这中，被那些空间裂缝撕成碎片，还是运气好，逃了出来。。呵呵！”
　　应成忽然道：“祖师去过天陨星域？怎么我没听说过？”
　　林云尴尬道：“那是千多年前的事情了，这也不是什么大事，所以就没说出来了！”其实呢，这个仙石没找到却吃亏的事情，他是不好意思讲出来，没想到今日一感慨，就脱口而出了。正担心应成继续追问，可没料到应成却低着头想些什么，陡然想起，好象那些人很可能就在那里面，关与应成的事情他也知道，一时间，众人都因为应成的这么一打岔沉默了下来！
　　过了片刻，萧易于打破了沉静，喃喃道：“这么说来，这上品仙石是很珍贵的哦？”
　　余风点头道：“那是当然，上品的仙石已经可以兑换中品甚至上品的法器！”
　　萧易于愣了一下，然后吐出了这么几个字：“那个。。我拿上品仙石运转传送阵是不是浪费呢？”
　　“什么！！！！”众人惊呼出来，满脸的惊愕，不敢相信！
　　萧易于看着众人的那种眼光，心中觉得毛毛的。。尴尬的说道：“我只有上品的仙石。。也没想到这上品仙石这么珍贵！”
　　众人无语中……
　　萧易于脸上微微有点红，又出丑了。。过得片刻，他忽然手上淡淡的青芒一亮，几十颗仙石悬浮在空中，萧易于说道：“掌门，这些上品仙石你就收下吧！”
　　余风推辞道：“这太贵重了！”
　　萧易于哈哈笑道：“我身为青旋圣主，拿点东西出来这是应该的，你就收下，天宇迷宗阵的运转还需要呢！”
　　林云也道：“余风，你就收下吧！”
　　萧易于又道：“这仙石我玄坤戒中还有不少！”
　　余风便不再推辞，毕竟有了上品仙石，就能全力运转天宇迷宗阵，这碧霞山也就安全不少！连声道谢！
　　萧易于则道：“掌门见外了，我不也是青玄派的吗？”
　　旁边的林云听到萧易于说，还有不少，眼睛一亮，犹豫了一下，还是说道：“圣主，林云可否也讨上几颗？”
　　萧易于当然不会吝啬，又拿出十多颗出来，说道：“这够不够了！”
　　林云连声道：“够了，够了。我用这来炼制一件法器，我原来有四颗，只要五颗就行了，用不了这么多！”
　　萧易于笑道：“多的就留着，说不定以后有用！”
　　林云道：“那我就不客气了，但是我也不能百拿圣主东西。”咬了下牙，说道：“这把仙剑~”
　　未说完，萧易于已经哈哈笑道：“这仙剑嘛，我还是不缺，如果真不想白拿，你就给点下品仙石给我，不然我以后可就又只能拿上品仙石启动传送阵了！”
　　——————
　　孤独的新书《不灭僵魂》正在冲新书榜，新书榜有多重要，看过这么多书的你们也就不用俺多说了，新书现在成绩很惨淡，前十五都没上，如果，还有人在线的，都去帮帮忙投票啊，所有的票都投给新书，票现在对老书不太重要，而新书是太重要了~~~~~~~~~~
　　谢谢大家。。
　　《不灭僵魂》
　　http://www2.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136192
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第一百一十八章 地狱鸟（上）（为新书求票）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:47 本章字数:3663

        
　　孤独的新书《不灭僵魂》冲新书榜，新书榜有多重要，看过这么多书的你们也就不用俺多说了，新书现在成绩很惨淡，大家帮忙帮孤独顶上去啊，在线的，都去帮帮忙投票啊，所有的票都投给新书，票现在对老书不太重要，而新书是太重要了~~~~~~~~~~
　　谢谢大家。。
　　《不灭僵魂》
　　http://www2.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136192
　　————
　　这下品仙石那就不怎么值钱了，林云手一挥就有好大一堆悬浮空中，萧易于也就毫不客气的收下了，想到那次回来，居然用了几百块上品仙石心里便觉得有点心疼，没想到这居然如此的珍贵，不过还好，玄坤戒指里还有好大一堆，这到底有多少块就说不清楚了。也不知道那青玄子在哪里去找到如此之多。
　　天陨星域的事情在一方商定之后，决定在修真大会之后再作细究，此次修真大会，对青旋派来说十分重要，这是千年来青旋派复出的标志，青旋派对三大门派的称号势在必得。
　　一翻嘱咐之后，萧易于等一便向着一传送阵的方向飞去，林云也去往盘古圣城。
　　带着的这一群弟子共三十多人，这些人大多都是初次出远门，一路上自然是十分兴奋，形露于色。萧易于和几位长老走在前面，应成则胡乱飞着，萧易于也没说什么，后面的弟子都是元婴、出窍期的弟子，几位长老有意考验这些弟子们，飞行的速度相对于这些弟子而言那是十分的快了，但相对与萧易于和应成而言这于乌龟爬行的速度快不了多少！
　　每过得五个多时辰，萧易于等人都要落下休息一次，因为在那种速度下，这五个时辰，已经能将他们的真元消耗以空。萧易于等人则为其护法。
　　这些弟子们也慢慢的明白这次出来可不如同想象种的那么好玩，一个个咬紧了牙跟上，渐渐的一些以前没有注意到的技巧在这实际飞行中悟了出来，这每次休息的间隔越来越长，而同时，这修为的差距、御剑飞行技巧的优劣也体现了出来。几位长老又决定，每当有谁支持不住了，就由几位长老带着飞行，这样可以让众人更好的锻炼，也能让前行的速度快了不少！
　　这次的目的地共有三个地方。
　　虽然众人速度很慢，但在第四天的时候，便到了第一个地方，这个星球之上有一种叫痂蒇花的药材，它生长在这星球的一个雪山顶的悬崖峭壁之上，极其稀少，这种花一直记载在青旋派的典籍之上，但却不知道有何种用途，曾有青旋派的前人们采来研究，却也没发现它有什么奇特之处，花瓣中还含有微微的毒性。所以这几千年来便没有人理会这药材，是以青旋派也没有存药。这花虽然极其稀少，可以说在整个宇宙中有这花的地方不超过百处，但它却不珍贵，因为它对于别的修真者而言可以说是毫不用处，甚至连灵药最普通的特性——浓厚的灵气也没有，如果不是在典籍中有记载，恐怕青旋派也不会知道这种花，那样萧易于要找到这花恐怕也十分的困难了，他所拥有的丹谱上只记载着药材的名字、形状和特性，却生长的地点。
　　这地方虽高，地势虽峭，但是对于能御剑飞行修真者而言，这是一点问题都没有，这种药材没有浓厚的灵力，那么它便有一个好处，没有灵兽相守，所以这一次采药一点危险都没有，萧易于等来到那峭壁之前，对药材最熟悉的风明长袖一挥，那满壁的花瓣飞了起来，被他收到一巴掌大的袋子之中。
　　这次很是顺利，可那些修真弟子们却是很是失望，因为没有他们出手的机会啊，纷纷嘀咕。风明则是笑道，下两个地方有得你们出手的机会！就怕你们接不下来！
　　这次就是为了历练这群修真弟子，所以如果是战斗，就会有他们出手，萧易于他们则是在旁边保护，除非有性命之忧，方才出手！
　　继续前行，这一路都由风明在带路，因为他对这最是熟悉，为了采集炼丹药材，所跑的地方可是不少！
　　如此几天，这些修真弟子们的修为也在渐渐的提升，在这不断的进步中，就算是修为最低的一个，也能坚持六个时辰了，而且速度也比以前快了很多，看来这种锻炼效果还是很明显的，每次耗尽真元，再运功恢复，修为便能精进一分，众修真弟子也知道修真大会将近，竟没有一人叫苦！
　　一路风平浪静，七天之后，众人已经跨越了二十多个星球。
　　此时，众人站在一传送阵外，萧易于能发现这传送阵方圆百米大小笼罩在一个结界之中，与其他的传送阵不同的是，这个传送阵旁竟然没有买卖仙石的人。
　　那些修真弟子们将萧易于等六人围在中间，发言的依旧是风明，只听他严肃的说道：“这个星球上就是你们历练的星球，这上面有许多怪兽、灵兽，他们都拥有强大的力量，在这星球上，我们都不会出手，也不会提示。一切的困难都要靠你们自己解决，你们在这上面表现的好坏，也关系着你在修真大会会上是否能够上场比试，我也不作多说，反正你们自己小心为好！明白了么？”
　　众人坚定的朗声道：“师叔（师傅/二师叔祖）放心！”
　　风明先问道：“圣主还有什么要说的？”
　　萧易于摇头微笑道：“我没什么要说的！”
　　风明又道：“师叔~”
　　应成已经摇头道：“我没什么好说的，只是提醒下这些小子们，这战斗可不比同门比试，虽说上天有好生之德，但有时却不能心慈手软，不然吃亏的会是你们自己！”声音虽小，却清晰的传送到众人的耳朵之中！
　　风明道：“大家可听清楚了？”
　　众人皆道：“紧记师（叔）祖教诲！”
　　风明又看了下旁边的几位长老。几位长老都摇头，表示没有什么要说！
　　风明扫视这些修真弟子们一眼，说道：“我们的目的地，于这里有一千三百里的路程，在这路上，除了在战斗之时，不能御剑飞行，好了，大家出发吧！”风明指了一个方向。
　　那些修真弟子们雀跃的向外面走去，终于到了自己出手的时候了！他们修真至今，都是呆在派总，此时压抑的战斗欲望终于爆发了出来，战意燃起！
　　萧易于、应成还有几位长老，远远的跟在后面，神识查探着这周围几百里的一举一动，虽然说是不出手，但是那群人无不是青旋派以后发展的支柱，还是小心为上！
　　前面的那群人很是随意的走着，神识却牢牢监控着周围十几里的动静，虽然说不用法术、不用飞剑，但只是肉体的力量下，众人已经行的很快，没过多久，已经走得几十里路程，这传送阵是在一山顶之上，这一路下来，都是走的直路，虽然山势颇为陡峭，树木也十分茂密，可着一群都非常人，无路，一掌下去就是路，缝涧，脚一抬，便越了过去。悬崖陡壁在众人眼中与平地更无两样。
　　行着，行着，那些修真弟子们渐渐的放松了警惕，忽然间一种异样的感觉升了起来，大家齐齐的停住了脚步，其中一人道：“好象有有什么东西来了，大家小心！”一时间众人都安静得很，都有点紧张！眼睛四处打探，神识更是毫不留力的发散出去。
　　过得好一阵，终于有人说道：“是不是我们太过紧张了！这方圆几十里的地方都没有发现什么！”
　　有人附和道：“是啊，我也没发现什么！九师叔，你有什么发现没有？”
　　这群人中修为最高的一个出窍中期的修真者摇头道：“我也没什么发现，也许真是大家太紧张了，不过大家还是小心为好！”
　　听他一说，众人都松懈了下来，其中有几人回过头去，瞧见离他们很远处的萧易于等人则更是放心！
　　有人说道：“怕什么，大家这么多人，难道还怕那些灵兽不成，再说，圣主、长老们都在后面，他们既然放心的让我们对付那些灵兽们，只要我们小心一点，应该什么问题！”
　　众人更是放心。可就在此时，一道劲风自头顶压下，一个巨大的阴影将众人掩盖，一阵心惊，抬头望去，只见一个丈长翅膀巨大动物袭来，两只脚上爪子闪烁着黑亮的光芒。锋利而有弯曲的尖喙，一双眼睛中透视出冷冷的寒光，好一只大鸟！它速度极快，就这么飞射而下，双抓向着一人抓去！众人抬头之极，竟然已经到了两之上，不约而同，举起双掌，向着那巨鸟击去，轰的一声巨响，那大鸟，带着一声悲鸣被击得向半空回射。被击中的胸脯血肉模糊，带着血迹的黑亮羽毛，漫天飞舞！那大鸟向上倒射得几百丈后方稳住身形，摇晃着在空中盘旋。突然一声尖锐的声音响彻云霄。
　　地下的修真者们还正在为刚才击退这只大鸟而兴奋！
　　而在远处望着的萧易于等人则是连连摇头，这些弟子们的打斗可还真是菜啊！
　　风明则是望着天空说道：“这些小子，这下可要吃亏了！”
　　萧易于愣了一下，问道：“为什么？”
　　风明指着远处的天空道：“圣主你看！”
　　萧易于和几位长老都寻指望去，只见在远处天际，密密麻麻的黑点飞快的变大……
　　————
　　孤独的新书《不灭僵魂》冲新书榜，新书榜有多重要，看过这么多书的你们也就不用俺多说了，新书现在成绩很惨淡，大家帮忙帮孤独顶上去啊，在线的，都去帮帮忙投票啊，所有的票都投给新书，票现在对老书不太重要，而新书是太重要了~~~~~~~~~~
　　谢谢大家。。
　　《不灭僵魂》
　　http://www2.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136192





    第三卷 第一百一十九章 地狱鸟（下）（为新书求票）
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:47 本章字数:3598

        
　　孤独的新书《不灭僵魂》冲新书榜，新书榜有多重要，看过这么多书的你们也就不用俺多说了，新书现在成绩很惨淡，大家帮忙帮孤独顶上去啊，在线的，都去帮帮忙投票啊，所有的票都投给新书，票现在对老书不太重要，而新书是太重要了~~~~~~~~~~
　　谢谢大家。。
　　《不灭僵魂》
　　http://www2.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136192
　　——————
　　萧易于好奇道：“那是什么？”
　　风明笑道：“刚才他们击退的那只大鸟，名叫地狱鸟，地狱鸟分为两种，一种是普通的地狱鸟，就像刚才那只，这种鸟，对金丹期以上的修真者来说没有一点威胁，因为它只是速度快，力量大，再加上坚硬如铁的羽毛。但另一种烈焰地狱鸟，却不容小看，口中吐出的火焰堪比元婴期修真者的三昧真火，所以我说这群小子要吃亏了。不过还好，这星球上地狱鸟中最多只有百十个烈焰地狱鸟，不然就算是我遇到也只有逃跑的份了。经管如此，这地狱鸟也说的上是这星球的霸王了，虽然单个力量不大，但群涌而上，这就恐怖了，如果是遇到了，一个受袭，如果让它将信号传了出去，这整个星球的地狱鸟都会群体而来！所以遇到它之后最好的办法就是一击必杀！不给它开口的机会！”风明抬去头来，望着天上越来越大的黑点，如同乌云一般遮蔽了半个天空。那些修真弟子们也注意到了，开始嚷嚷起来。
　　风明道：“我们退远一点吧！不然我们也会被当成攻击目标了！”
　　萧易于迟疑道：“他们能应付得了吗？”
　　风明哈哈笑道：“圣主不用担心，他们三十多个人，这点小事情还是应付得来的，即使不能将这些大鸟击退，自保当是没有问题，何况我们只需要退个几十里就行了，这点距离一个瞬移就到了，不会出什么问题的！这正是历练的机会！”萧易于一想也是。和几位长老使了个颜色，顺便提醒了一身眼中闪烁着光芒的应成，向着后面退去得三十里路程，在一个高处，远远的望着那站在平地之上的修真弟子们。
　　萧易于举目望去，巨鸟已经修真弟子上面的将天空密密麻麻的遮盖住了，恐怕有几千只大鸟在上面徘徊，它们忽然的在天空中穿梭着，但身子灵活的它们在那狭小的空间里竟然没有发生丝毫的碰撞，萧易于发现之前所见的那烈焰鸟在这当中不过是很小的一只，这里面大的足足有刚才那只的三倍之大，他们没有攻击，只是盘旋，似乎在等待某一种命令！
　　果然不错，只听得一声尖锐的叫声，几十只颇大的地狱鸟射了下来，速度几乎是之前那只的两倍左右。
　　下面的修真弟子们，见到空的如此多的大鸟，脸色不由得变了下，但很亏却又恢复正常，纷纷喷出飞剑，摩拳擦掌的，准备大干一翻，见那几十只地狱鸟飞下，不用人下令，几十把飞剑纷纷迎了上去，结果自然不用说了，这地狱鸟羽毛虽硬，可那里经受得住飞剑的袭击，速度虽快，快得过飞剑吗？一声声惨叫中，半数的大鸟都掉了下去，其他的却伴随着哀鸣，摇晃着飞了上去，又有几只飞到半途经受不住跌落了下来。
　　修真弟子们脸上满是十分兴奋`。
　　应成则是连连摇头：“假如这样去参加修真大会，别说是争取前三，恐怕连前十也是困难，杀这么几只鸟，居然调用了大半的力量，简直是浪费，哼。。恐怕还不等把这些鸟赶跑，自己就真元耗尽！”
　　风明也叹道：“就算一些小门派的弟子也不会如此，看来这千年来，我们只注重修为的提升，却忘了教他们战斗的技巧，不过还有几十天的时间，也许够了！”
　　一位长老道：“希望吧！”这战斗的技巧也并不是知道就是会的，只有经过实际的历练，战斗的体悟才能真正的成为自己的东西，修真也是这样，也许有些东西你知道是这样，可是你去还是不明白。知道与明白那是两回事！
　　随着又一声尖锐的叫声，几百只地狱鸟飞了下来，有了刚才的经历，这些修真弟子们已经不是那么紧张，飞剑在空中急快的穿梭着，一道道的血雾喷洒了出来，有的弟子竟然连护体真元也忘记了加上，被这些血雾给侵红了衣衫！随着一只一只的大鸟从空中跌下，浓浓的血腥味道充满了这些修真弟子们的鼻子，有的人这乃是第一次杀生，竟然隐隐间有呕吐的感觉，但怕丢脸都忍了下去！死去的、或还在挣扎的地狱鸟自空中落下，修真弟子们慌忙的闪躲开，这几百斤的东西自高空中砸下来还是有点压力的，即使这点压力修真弟子们都不在乎，可不如这被剑芒几乎给扫成一堆碎肉然后落下来，又感觉怎样？
　　又听得一声叫声，又是将近千只地狱鸟，飞了下来，如此壮观的景象让本来胃里就翻腾的修真弟子们心里一惊，他们在闪躲掉落下的地狱鸟的尸体不知不觉间，已经相互分开，各自为阵，顿时每个人的压里都大了许多，一人要对付三十只地狱鸟的袭击，飞剑所能包裹的空间越来越小，最初之时，每当地狱鸟接近十丈之内时，便会在犀利的剑芒之下，或死或伤！但此时剑芒所舞动的区域却是越来越小，只有十五米的范围了。
　　萧易于望着天空之上，看着一只形态娇小的地狱鸟，在阳光的折射下，闪烁着黝黑的光芒。刚才那几声尖锐的鸣叫就是发自他的空中，萧易于问道：”那就是烈焰地狱鸟？”
　　风明道：“不错！每一只烈焰地狱鸟都会是一群地狱鸟的首领，他们拥有着远超其他同类的智慧和力量，虽然你看它的身体小于同类，但的速度却是普通地狱鸟的三倍……”话还没说完，只见那原本在原地拍着翅膀的烈焰地狱鸟身子陡然消失在原地，竟然以超过音速的速度向这下面俯冲而去，如此快的速度，只是眨眼间变已经来到了一个修真弟子的上面，它竟然抓住了剑芒的空穴，一下子穿了过去。正所谓关心则乱，一位长老见状，差点就这么瞬移过去解围，应成却一把将他抓住，说道：“这小点危险，不会出什么事的，不经历考验永远不能成长！”话声中，那烈焰地狱鸟的双爪已经向着他头顶落下，那弟子也是一惊，连忙闪躲开来，可也觉得头皮一凉，一阵刺疼传来，鸟爪沿着头皮擦过！那只地狱鸟，一击不中，便又冲了上去，那弟子指挥着飞剑追去，却发现竟然连飞剑的速度居然会追不上他，又一个地狱鸟袭来，那弟子不得不将飞剑招回。
　　可那地狱鸟却也一个转折，尖嘴一张，竟然一股暗黑色的火焰喷了出来，向着那修真弟子射去，那修真弟子见这火焰颜色奇怪，不敢硬接，闪到旁边，只见火焰到处，那方圆一丈内的区域竟然纷纷燃烧起来。这突然的变化让这些修真弟子们都是一愣，差点伤在袭来的地狱鸟之上，而同时之前与地狱鸟战斗的那修真弟子高声道：“那一只鸟有古怪，好象他是这群鸟的头领！”
　　有几个离得很近的修真者在那鸟袭来之时便已经注意到了，此时五把飞剑以最快的速度向着那鸟袭去，那地狱鸟十分灵活，身子几个灵转，已经闪过了过去，可就在此时，却又有一道更快的剑光袭去，它的主人却是那位出窍中期的九师叔。那到剑从那只地狱鸟的翅膀上化过，一声比刚才还要尖锐、响亮十倍的叫声在那刹那间传了出来……
　　风明摇头道：“这下子，这些小子真的有麻烦了，大家注意一下！”话声刚落不久，百多道黑点迅速的向着这里会聚着。
　　目力很好的萧易于等人在很远的距离上便将那些黑点看得清清楚楚，惊道：‘这些该不会全部是烈焰地狱鸟吧？“风明点点头，不等萧易于为这反应过来，一团团黑云从四周向着这里会聚起来！可萧易于马上发现，这那里黑云嘛，明明是那密集得没有缝隙的地狱鸟，这四面八方一加起来，怕不是有几万只，萧易于倒抽了一口凉气。有一位长老也是满脸吃惊的道：”这么多！“
　　风明道：”第一次见到时，我也被吓了一跳！“
　　又一位长老迟疑道：”我们是不是把他们待走，这么多的地狱鸟，他们绝对是抵挡不了的！“
　　应成道：”别急，别急，我们在这里还怕他们被这些小鸟给吃了不成！如此好的历练环境可不是地方都能找到的！”既然师叔都开话了，这几位长老便没有再说话了！
　　已经渐渐平静下来的修真弟子们也渐渐明白分开作站显然是不好的，于是又渐渐的靠拢，最后三十多人，站成一个圈，脸向外面，架起了一道防御，如此以来，每个人的压力小了很多，每个掉落下来的地狱鸟都被他们用巧劲御到旁边去！
　　他们也发现了天上越来越多的地狱鸟，平时的修炼此时渐渐的体现了出来，心境慢慢的平静了下来，飞剑的驾御也渐渐的有了条理，同伴之间也能渐渐的配合起来，尽管冲下来的地狱鸟越来越多，他们却反而越来越轻松，能够抽着那一点点空暇时间回气，恢复真元！
　　————
　　孤独的新书《不灭僵魂》冲新书榜，新书榜有多重要，看过这么多书的你们也就不用俺多说了，新书现在成绩很惨淡，大家帮忙帮孤独顶上去啊，在线的，都去帮帮忙投票啊，所有的票都投给新书，票现在对老书不太重要，而新书是太重要了~~~~~~~~~~
　　谢谢大家。。
　　《不灭僵魂》
　　http://www2.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136192





    第三卷 第一百二十章 地狱皇鸟(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:47 本章字数:3363

        
　　仙路正在码字中，稍微晚点更新。。帮忙在新书上投点票。。。
　　http://www2.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136192
　　————————
　　但这种优势并没有持续多久，随着天上越来越多的地狱鸟的聚集，每一个人所要抵挡的的越来越多，铺天盖地而来，遮蔽了修真弟子们的视眼看着天上如此壮观的景象，这些初出茅庐的弟子们心里又渐渐的慌了起来，一声声尖锐的叫声催促着天上的地狱鸟不要命似的的往下冲来，这些弟子们怎么也没有想到随便击伤一只大鸟，却惹来如此的麻烦！
　　地上的鸟尸越来越多，堆积成了一堆的小山一般，在这半个时辰不到的时间里，这伤亡在三十个弟子已经杀了几千只地狱鸟！
　　萧易于看着这翻景象，心中不由得升起一个念头，这值得吗？为了一点小伤却死去如此多的同伴。血雾在弥漫，就算是几十里外的萧易于也闻到了那浓浓的血腥气味，听着那阵阵的尖锐鸣叫，萧易于忽然明白了，这无所谓值得不值得，因为值得与不值得并不是外人说了算的，也许自己认为这不值得，但是它们呢？人类懂得仇恨，有的人为了它甚至可以牺牲一切，但你能说这不值得吗？就如同每个人都有自己的价值理念，你能说别人的追求是错误的吗？就如同安于现状的人，不明白有的人一辈子努力奋斗，也许连享受也没有便离开人事。而他们却在别人的眼中却是不思上进，堕落的一员！突然之间，萧抑郁迷茫了，地狱鸟能够在不畏死亡的袭下，因为它们认为之便是它的使命，它的追求，而自己呢？自己这一辈子到底又是为了什么？修真者的目的是为了成仙，为可它可以在这几千年来枯燥的修炼，当然所谓的枯燥只是萧易于自己的感觉，也许有的人修炼便是他的乐趣。萧易于身为修真者，可成仙的欲望却远不如其他修真那么强烈，那我修炼又是为了什么？一时间萧易于深深的迷茫了，元神波动不定，体内的真元开始不收控制的躁动起来。
　　站在他旁边的应成忽然转头过来，看着萧易于，那几位长老也发现了萧易于的异常，纷纷转过头来，皱起了眉头，其中一人欲开口，应成已经作了一个闭嘴的动作，这里的几位那个不是修炼千年的高手，当然是明白萧易于此时的状态，但这修心之事，却只要依靠萧易于自己渡过，别人是帮不了的！除非你的修为远高与别人，而且必须对要过劫之人的内心相当了解。当然，这两个要求在场的众人都不满足。所以只得静静的等待。
　　地狱鸟依旧前扑后进，有九十七只地狱鸟翱翔在最上方，不时发出一声尖锐的鸣声。
　　萧易于身上的波动越来越厉害，线条刚硬的脸旁开始颤抖起来。因为巨大能量的冲击，皮肤开始泛起丝丝红色！几位长老一边关注着远处修真弟子们的情况，一边担心的望着萧易于。强大的能量不断的从萧易于身上喷发出来，让众人不禁退了两步。望着萧易于脸上露出痛苦的神色，众人却也毫无办法。
　　而就在此时，地狱鸟忽生变化，尖锐的叫声再次响起，那些下扑的地狱鸟们却纷纷飞了上去，那九十七只地狱却向下飞落，到的一百米之高的半空之中时，忽然口一张，一股火焰喷了出来。顿时九十七股黑色的火焰如同一个纠结在一起，如同一个巨大的盖子一般落了下去，地下的修真弟子们离这火焰还很远之时，遍感受到了这其中的可比翼修真者三昧真火的灼热。几乎不用细想，这一群人飞快的向着四周分散飞去，但是这九十七道火焰所覆盖的面积太大了，而火焰也来得太快，除了那几个修为达到出窍期之外的修真者，其他的都不得不停下身来，张开结界阻挡，树木在那一瞬间被烧成灰烬，土地迅速的干枯，然后变成红色，喷来的火焰中蕴涵着强大的力道，将众修真者给逼落在到地上。沾火的鸟尸熊熊的燃烧起来，将修真者们的身躯完全掩盖。修真者们加持好防御之后，又快速的向外面飞去，可那些地狱鸟们也没就此放过他们，各有几道火蛇奔了过去。尽管有这结界的防护，衣衫还是在这黑色的火焰开始枯黄。几个出窍期的修真弟子忽然腾身而去，御剑直奔那九十七只地狱鸟，用尽全力的御剑飞行很快，灵活的闪开再次喷出的火焰，身剑合一，从几只地狱鸟的身体中穿过，可有一人却在那一瞬间被一只地狱鸟的利爪留下了印记，虽然这条伤口并不大，可是那修真者没有过得片刻，便感觉全身一软，差点就这么掉落了下去，还好在他旁边的一位修真者见到他异状，飞过去，将他抱住，问道：“阿尚你没事吧？”忽然一道身影快速的来到他的旁边，却是风明，说道：“他中毒了，给我吧！”那修真弟子把这被称为阿尚人交给了风明，风明接过人后，手一挥将一只袭来的地狱鸟给摔了出去，然后身子一闪陡然消失！
　　那名修真弟子带到风明走后高声道：“大家小心，这鸟有毒！”
　　一时间众人又和这几十个地狱鸟缠斗了起来，越来越多的修真弟子飞了起来，但是他们在空中的速度和灵活却远不是这些地狱鸟的对手，时不时喷出的火焰，直让众人手忙脚乱，又有两人受了伤，也被风明接了过去。而烈焰地狱鸟除了最开始被杀了的那几只外，只有一只被划破了翅膀跌落了下去，不知生死！
　　在这种情况之下，修真弟子们的真元急剧的消耗着，这些地狱鸟的速度让他们连回气的时间都没有，但是他们也在这不断的战斗中渐渐的把握住了这些地狱鸟的飞行轨迹，弯转弧度，虽然速度不比最开始快速，但身形却越来越灵活，闪躲起来也简单了很多，相比之下，出窍期的修真弟子们的情况要好上不少，反应和速度都快上一筹的他们，飞剑不时对那些肆意飞行的地狱鸟们造成威胁，又是三只地狱鸟，被几位修真者夹攻而亡，身体被几道剑芒划过，四分五裂！
　　修真弟子们的战斗在又渐渐的有了章法，你攻我守，渐渐的配合了起来。
　　在旁边看着的众长老点了点头，对这些弟子们能这么快在战斗中懂得合作还是挺满意的！
　　优势渐渐的掌握在了修真弟子手里，也没有人再次受伤，之前受上的那几位弟子也在普天甘露的治疗下，完全康复，投入了战斗之中。
　　此时，让众人担心的并不是这些修真弟子们，却是仍旧没有醒转的萧易于，一颗颗汗水从额头滑落，皮肤上已经有了点点血迹，一个结界将外界的声音完全革除，萧易于的身子微微颤抖着，虽然眼睛依旧是睁开的，可是应成等人却知道萧易于并没有看什么，眼睛中透露出的是一阵迷茫。
　　萧易于修真至今，其修炼的速度实在是太快了，他拥有着强大的神识，一般来讲是绝不会出现力量不能控制的情况，但比起其他的修真者每一丝元神的进步无不是通过某中体悟却少了几分坚韧的特性，太快的修炼进度标志着根基的不稳。这日，一个思考，却触动了以往的沉淀的危机，如果他能安然的渡过，那么他的修为又将提升一大步。
　　但时，似乎天公并不作美，十几道黑点以极快的速度向这里飞了过来，更加清脆，更加尖锐的鸣叫之声，直让人耳鼓发震，当先一个黑点却是一团黑色的火焰包裹的大鸟，原本在上面盘旋地狱鸟们纷纷的，让开一个通道，原本与众修真弟子缠斗的烈焰地狱鸟们纷纷抛开对手，飞了上去，刹那间，众鸟齐鸣，几万个声音会聚在一起，直让整个天地为之颤抖。
　　那只整个身体都包裹在黑焰之中的大鸟优雅的煽动着翅膀，每一次煽动，它的身子便如同离弦的箭一般飞射前进。来得好快，只是那么眨几下眼睛的工夫，它已经来到了众鸟之中，这些地狱鸟们在原地煽动着翅膀，虽然有几万之众，此时却没有了丝毫的声音，而那只大鸟，来到中间之后，收起了翅膀，竟然就这么硬生生悬立在了空中，昂首而力，熊熊燃烧的火焰显示出它的高贵，恍若皇者一般！
　　片刻之后，这只大鸟忽然叫了一声，周围的地狱鸟们齐声附和，这声势比刚才的更加浩大！地下的修真者弟子们好奇的看着这一幕。但风明等人的眼中却满是惊讶。
　　应成惊呼出声：“地狱皇鸟！”地狱皇鸟乃是地狱鸟之王，乃是鸟类中，仅次于神兽凤凰比翼的火系灵禽，就算是传说中的毕方见之也得转身而逃。难怪应成、风明等人如此惊讶，地狱凰鸟虽然厉害，但是如同其他灵禽一般，千年，甚至万年难得一遇。
　　应成丝毫没有作为长辈的觉悟，高呼起来：“这鸟是我的，你们不准和我抢！”说者已经飞了出去！
　　却见那只地狱皇鸟，翅膀忽然一张，火焰更四大了，身子竟然就这么硬生生的长大了几倍，他见到应成竟然这么大声叫嚷着向自己飞来，翅膀一扇，一股火幕已经飞快的罩了上去！
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第一百二十一章 地狱皇鸟(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:47 本章字数:3389

        
　　呵呵。。祝大家中秋快乐，工作学习之余，别忘了家里人，给家里打个电话。
　　——————————
　　那火幕来的好还快，只是眨眼的功夫便已经来到应成跟前，灼热的气息让应成的皮肤竟然有点火辣辣的感觉，应成不敢用身体去硬接，前进的身子陡然后退，然后忽然消失，再次出现之时已经穿过了那火幕。长瞬移十分消耗元神和真元，但短距离却是方便非常，只需要那么一点准备的时间便能直接划破空间而去，渡劫期的应成对这短距离的瞬移可以说是玩得炉火纯青了，身子一出现，便又向着那地狱皇鸟飞去。
　　而那被应成闪过的火幕却没有就此消失，反而声势越来越浩大，直扑风明等人，如是平常，风明等人自然能轻易的闪躲开去，可陷入迷茫的萧易于却不得不让他们将这硬接了下来，手掌齐扬，强劲的真元喷发出来，真元火幕相接着之处，伴随着哧哧之声，火势暴长，但强尽的力气却也让火幕爆开，向着四周散去，散落在地上的黑色火焰熊熊燃烧起来，火势快速的增大，向着四周延伸，只是片刻这山茂木盛的树林火势翻天，一些本因为地狱鸟聚集的动物、飞禽们顿时翻飞起来，四处逃窜。那些修真弟子们还到这火焰与刚才地狱鸟喷出的火焰相当，见飞来之时，竟然也挥掌相挡，可他们却远没有那些长老们一般的修为，挥出的真元反而成了燃料，变成火团向着他们袭来，他们接着防御结界的阻挡狼狈的逃开，可一声衣服却已经化为灰烬。有一位弟子更是被火星沾到了身上，刹那间火焰已经把他包围，一声惨叫传来，一位长老连忙瞬移了过去，用着还不是十分熟练的御水决，也就是萧易于所传授的水印，聚集浓密的先天水灵之气，包裹住了那弟子，白雾弥漫，火焰消失，又是一个普天甘露加在了那弟子身上，只是片刻的工夫那弟子已经复原！
　　且说应成已经快要飞到那地狱鸟的三十丈之前，一声哈哈大笑，手指飞舞，几个印结结出，漫天水气迅速的聚集，化成一把十丈之长的巨大水刀，应成手握到柄，元神锁定那地狱鸟，就这么直直的劈了下去，那地狱皇鸟竟然也不躲不闪，一声轻鸣，翅膀一煽，身上的火焰暴长三丈，水刀落下，被熊熊的火焰快速的化为水气，但其中所蕴藏的强劲力道却还是落了下去，劈在了那地狱皇鸟身上，发出一声金石相交的撞击声。那地狱皇鸟发出一声惨叫，身子被劈得飞了出去。
　　应成哈哈大笑：“原来是一只雏儿！”那些地狱鸟们见自己的王被劈了出去，那里会擅罢甘休，纷纷袭去，但应成可不比那些元婴出窍的修真弟子们，手一挥，强劲的真元历史让千百只地狱鸟倒射了出去，再不给他们第二次机会，身子一射，向着那地狱鸟追去，而同时手中已经只有五丈长的水刀，化成一道利箭飞快的向着那地狱皇鸟袭去，应成并不是想杀了这地狱鸟，所以水刀上所蕴涵的气力略有保留。尽管如此，那只地狱皇鸟还是再次头昏脑胀飞了出去，未与这地狱鸟交手之前，应成还有几分忌讳，但此时却完全不把它放在眼里，这地狱皇鸟虽然是强大的灵兽，但这只地狱鸟明显只是刚结成妖丹，论起实力不过只相当于合体初期的修真，甚至只是分神后期的能量，即使他天赋异秉，身体中所天生蕴涵的焰火更是比起三昧真火更胜一筹，但是实力实在是差得太远了。
　　应成根本就不用费多大的力气，便让它失去了反击的能力，对身边不断袭来的地狱鸟应成视而不见，强劲的真元所形成的护身罡气连晃动一下都没有，那十几只烈焰地狱鸟喷来的火焰更是被罡气反弹了回去，落在了那些普通地狱鸟之上，本来几万只地狱鸟集中在一块，凭着其高超的飞行技巧没有发生混乱，可地狱皇鸟被应成击飞之后，那些地狱鸟就疯狂起来，随着撞来的地狱鸟不断的被反抛出去，着相互撞击就是免不了的，这黑色的焰火再被一反弹出去，那坚硬如铁的羽毛顿时燃烧起来，刹那间便成为一团火球，剧烈的疼痛让它们乱窜起来，这比翼三昧真火的火焰在地狱鸟的不断相互撞击中不断的蔓延，只是片刻的功夫，天上已经有几百上千只地狱鸟化成火团跌落了下去，而火势更是快速的蔓延起来！
　　地上的修真弟子们呆呆的看着天上这一幕，眼神中带着羡慕，闪躲着落下的火鸟。
　　地狱皇鸟的惨叫之声不断的刺激着地狱鸟们不畏生死的攻击着，此时的应成如同被包裹在一个巨大的黑球之中一般，他在那方圆百米的空间中，戏耍着那只地狱鸟，地狱鸟的身躯在那不断的打击中被抛上抛下，身上的火焰也逐渐的暗淡起来，毕竟应成所聚集的水元之气，也不是闹着玩的，刚才这半个时辰不到的功夫所召集来的水气，恐怕足以浇灭一坐小型的火山了！
　　应成没有伤害到它，甚至连一点皮外伤也没有，他要磨去它的力量，磨去它的傲性，让它成服！越到后来应成越是高兴，这次来这星球可没有白费，这只地狱皇鸟虽然还只是只雏鸟，妖丹刚结，但如果等它成长成熟之后，绝对会成为一大臂助。
　　可就在此时，从遥远的天际忽然传来一阵响亮的啸声，这啸声中仿佛携带着某中神秘的力量，原本疯狂的地狱鸟们竟然纷纷停止了攻击，而那只地狱皇鸟听到这声音趁着应成的一愣之间，唰的一声飞快的逃立到了百丈之外，然后一声尖锐的叫声发了出去！
　　应成并没有再去攻击那只地狱皇鸟，而是就这么悬立在了空中，刚才那一声长啸中气充沛，真元激荡，虽有千里之远，竟然也清晰的传到了这边，只过得半刻种的时间，一道丈长绚丽剑光破空而来，眨眼间的功夫便从遥远天际来到应成对面千米之外，那地狱皇鸟发出一声欢快的叫声，迎了上去，身上的火焰一敛，身体随着飞行不断的变小，最后便成一只小鸟模样，落在了来者的肩膀之上，亲热的摩擦着那人的脸，唧唧喳喳的叫着！
　　应成严肃的看着来者，那是一个中年人模样的男子，身上穿着金边长衫。他能清晰的感受到来自此人的威胁，高手，铁定是高手，不压于自己修为的高手，应成看不出来认的修为，说明来人也至少有着或者拥有某中特殊的法决掩盖了自己的修为，或者就是如同自己一般是渡劫期的修真，应成很快就将来人定在了后一种可能上，特有的灵觉，气机的牵引让应成将来人的修为定在了与自己同等之上。
　　两人相视而立。
　　良久，来人沉声问道：“是你伤我爱鸟！”
　　应成恢复了那特有的笑脸，似乎漫不经心的道：“这是什么话呢，老兄，这事情嘛，还是弄清楚了再说，我怎么可能去招惹这只扁毛畜生呢？你看，你看我不过是防卫而已！”应成很是无辜的指着地下那一堆堆鸟尸！地上的那些修真弟子们此时已经来到了萧易于所在的地方，几位长老站在了最外面，抬头仰望着上面！
　　那男子眼睛一转不转的盯着应成，神识琐定着应成，应成虽然看似不在乎，但底下同样将真元运转到了极限，随时准备动手，元神同样关注着中年男子的一举一动。
　　又是片刻，中年男子拱手道：“在下姓龙！”
　　萧易于看到了中年男子袖口上绣着的一条五爪金龙，稍微一愣，然后笑道：“姓龙，原来是御兽宗的道友，幸会，幸会！”
　　中年男子差点就在应成那一愣之间出手，可是马上又忍住了，因为他并没有胜算，只听他道：“不知道道友是哪派的高人？”
　　应成打着哈哈道：“高人？我可算不上什么高人，至于门派嘛，小门派，不值得一提！”在出来之际，和余风等人便已经商定，不到不得意不要泄露门派，此时对于青旋派而言，外面可以说是危机重重！
　　中年男子却不死心，笑道：“小门派，道友说笑了吧，不说道友的修为，只是下面的也不是小门派能派得出来的！”他有意无意的看了一下下面的修真者。虽然相隔还远，但也感受得到下面这一群人所爆发出来的气势，笑话，那个小门派能派出一个渡劫期，四个合体期修为的修真者带领几十个出窍和元婴期的修真者出来历练！
　　应成笑嘻嘻的道：“那里那里，本门这点势力比起贵门可差远了，小门派说了道友也不清楚，不说也罢，不说也罢！”
　　就在此时又有几道剑光从远处来到那中年人身旁，却是一个年轻人模样的男子后面跟着五个男子。当先的年轻人模样的男子一来就叫道：“师伯，怎么会事？“看到地上的鸟尸，又看到应成懒洋洋的看着自己，横行惯了的他，大声道：“你是谁？竟敢伤害我御兽宗的灵兽，莫不是活得不耐烦了？”
　　————————
　　推荐逍遥穷神大大的《修晶》~~~~~~~~~~~~
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=136500
　　下面有连接。。。不错的书。。。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第一百二十二章 蛟龙(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:48 本章字数:2263

        
　　话刚一说完，那中年人就脸一沉道：“风儿，你这是怎么说话的，还不向前辈赔礼道歉！”中年人看得出应成这一群人的实力之强大，不愿意就此招惹上强敌！
　　年轻人道：“师伯~&#183;”中年人瞪了他一眼。那年轻人似乎很是害怕这中年人，打了个寒战，十分不情愿的拱手道：“刚才晚辈失礼，还请前辈见谅！”脸上却连一点诚意都没有！
　　中年人道：“这是鄙师侄，从小被宠坏了，刚才的话还请道友不要计较！”
　　以应成此时的心性修为，当然不会为之而动怒，如果是平常之时，他甚至有可能以此为借口和眼前之人打上一架，但明显现在不是这种时候！不愿节外生枝的他笑道：“那里，那里！年轻人难免火气旺盛！”
　　中年人道：“道友不介意就好。。对了道友到这狱星来所为何事啊？不知道龙某能否帮得上忙？这狱星上的事情我还是比较清楚的！”
　　应成当然知道这姓龙的不是真的为了帮忙，而是借此推断自己等人的来历，他笑道：“这就不用来劳烦道友了，我不过是带着门下弟子出来历练一翻。呵，长点实战经验！”
　　中年人恍悟道：“哦，原来如此，想来这是为几个月后的修真大会作准备啊！道友门下的这些弟子修为可真不错，这次修真大会恐怕能大展风采了！获上一个好名次！”
　　应成打哈哈道：“道友说笑了，我们不过让这群不知天高地厚的小子出去见识，见识！那里谈得上拿什么名次！”说到这天高地厚之时，应成有意无意的看了旁边那愤愤不平的年轻人，应成一眼就能看出，这年轻人是纨绔子弟之类的人，一声修为怕大多是来自什么灵丹灵药！
　　中年人无置可否的笑了笑，说道：“说了这么久，还不知道友贵姓呢！
　　应成笑了笑，将自己的名字说了出来。
　　中年人道：“应成道友！”顿了一下又说道：“以道友的修为当闻名修真界才对，龙某虽然孤陋寡闻，但这修真界的高手大多还是知道。竟然没听说过道友！”
　　应成笑道：“不是道友孤陋寡闻，而是在下很少出现在修真界！”心里却加了一句话，当然是这千年之内。
　　中年人见应成打着哈哈回答，将自身的掩藏得滴水不漏，一时间也不知道问什么，只是点头道：“哦~！”心里头却还是在猜想，此人到底是何门何派。
　　萧易于此时依旧空洞的望着前方，心中有一个声音不断的回荡着，你活着是为了什么？你修真是为了什么？
　　所谓的心劫往往是在呢们饿不经意的感触间发生，修真者讲究清淡无为，从修真之初便被灌输着这个理念的他们更本就不会存在这修真是为了什么的问题，如果硬要问，那么就是白日飞升，这几乎是每一个修真者修真的愿望。随着他们修为的加深，他们的意志越渐坚定，淡泊无为，顺其自然的观念更是根深蒂固。但萧易于不同，来自地球的他，在短短的时间内到了如此的修为，没有师傅的他更本就没有进国那种从洗脑似的教育，他有着与普通修真者很大的不同。而这不同与普通修真的心劫就这么产生了！
　　从小到大的事情急快的自萧易于脑海中闪过，可是心中的答案却是依旧没有得到答复，心中的那个声音不断发出，更是如同处在一个封闭的空间一般，声音在回荡中不断的交集、叠加，碗若形成一股股无形的声浪不断的冲击着萧易于的意识，识海中的神识在这股意识的强烈刺激之下，涌了出来，沿着心玄决路线，以前所未有的速度运转着，经脉中的真元也如同脱缰的野马，发生了暴乱，胡乱冲着！
　　萧易于的经脉虽然坚韧非常，但是同样有着某一个临界点。而此时体内强大的神识和真元的冲击显然让萧易于承受不住了，只见萧易于口一张，一口鲜血喷了出来，狂暴的真元冲出了体外，形成一股巨大的力量，向四周喷去，那个声音的结界顿时被打破了，围在周围的弟子顿时被那股不能抗拒的力量给抛飞了出去，以萧易于为中心的三米之内，地面被冲击得若同镜面一般。
　　萧易于一口鲜血喷出之后，身子受到剧烈的疼痛刺激，终于从迷茫中脱离了出来，快速运转的神识终于受到可控制，萧易于连忙平息真元的暴动，如果是其他的修真者，就算是意识清醒了，要控制体内真元，恐怕也得耗费很大的精力和时间，甚至有着走火入魔的危险，但是在远超过真元水平的神识控制之下，只是一片刻之间，狂暴的真元便被驯服了下来！但身体受到的伤害却让他后退了一步，差点委顿坐地。那几位长老连忙凑上去，问道：“圣主，你没事吧？”
　　萧易于感受着胸口玉佩的清凉气息，在体内游转，在真元的协助下，闭着眼睛快速的修复着受伤的组织。
　　天上站立的应成也感受到了下面的变化，怕圣主有失，连忙告罪一声落了下去。那中年人则是心里一惊，没想到这下面居然还隐藏着一位高手，犹豫了一下，却也跟着飞了下来。后面的年轻人也跟了下来，脸上满是傲气！
　　应成越过众人来到萧易于跟前，也就在此时萧易于也在那清凉之气的作用下，治好了身体的伤势，对这比星月印治疗效果还要好的玉佩自然是感慨不已，毕竟是神器啊，就算是被封印了却还有如此大的效用！
　　萧易于睁开眼睛，看着周围旁边关心的目光，微笑道：“让各位担心了，我没事！”
　　此时那中年人落了下来，看了下地面，又望着萧易于，知道萧易于是此事的造事着，但他却有点疑惑，因为萧易于此时只有分神中期的修为，难道刚才的气息不是此人发出？他不动声色的说道：“有什么需要帮忙的吗？”
　　应成等人见萧易于改变气息，不笨的他们当然明白其用意，笑着转头道：“不用麻烦道友，只是一点小事情而已，已经解决了！”
　　可就在此时一个十分不协调的声音响起：“是你，师伯，上次就是他带走了那人！”





    第三卷 第一百二十三章 蛟龙(中)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:48 本章字数:3591

        
　　《我的卧底生涯》轻松幽默，的另类黑帮小说，孤独保证绝对是很不错的一本小说..嘿，帮忙去书评区留个脚印，然后再留上几票....
　　这个，，透露一点八卦信息，某大婶的马甲~~~~嘿嘿，别到处说，免得到时候他提着刀来追杀我~~~~
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=152373
　　__-______
　　萧易于抹了一下嘴角的上刚才遗留的血迹，寻着那声音望去，只见在那中年人的旁边一个人正指着自己说着，萧易于依稀觉得有点熟悉，只觉得什么时候见过此人，就在萧易于疑虑之时，应成传音道：“他们是御兽宗的！”萧易于恍然大悟，这不是上次要夺抢金明时屠龙匕的叫龙风的男子吗？当真是人生何处不相逢，这宇宙虽大，但有时可真是冤家路窄！
　　中年男子显然也是一愣，还未开口。那龙风又恨恨叫道：“那个小子，没想到今天又见面了吧，哼，还不快屠龙匕拿出来，兴许本少宗主心情好会饶了你！”
　　萧易于一扫那七人，已经将这几人的修为了解了个大概，与他修为相差太多的那五人却还不觉得，可龙风后面的那合体后期、和那渡劫中期的修真者却是生出一种被窥视的感觉，还来不及探究这感觉是来自谁，这种感觉便已经消失。但精明的他们两人将目光一扫，最后怀疑的目光落在了萧易于身上！
　　萧易于很放心的微笑道：“冤家宜解不宜结，这位道友何必为那日的事情耿耿于怀，何况这屠龙匕首却是不在我这儿！”
　　龙风冷笑道：“宜解不宜结。。呵，小青和小金都死在屠龙匕上。。。只要将屠龙匕和那日那人交出，我就当什么事都没发生过！不然~！”原来那日龙风的蛇被屠龙匕伤之后，为其上了上好的灵药，本以为不会有事，可是那料到，屠龙匕上似乎有一钟特殊的力量，被它划伤的伤口任凭龙风想尽办法，却是越来越糟糕，最后死亡，接连死亡两个相处几百年的灵兽，身为十大门派之御兽宗的少宗主龙风那里能咽得下这口气，当即发誓要将金明碎尸万断。
　　修为高深的应成等人听到这话皱起了眉头，可门下弟子却没有这么好的修养，只听得一人讽刺的冷笑道：“不然你又能怎样！”
　　龙风望着那说话的弟子，见到那弟子满脸不屑的眼神，怒气上涌，面色阴冷的说道：”不然，就和你一个下场！”话声中，身子一闪，便已经欺到那弟子身旁，一掌印了上去！，那中年人见龙风动手便知要糟，心中暗骂龙风莽撞，但却不得不动手，毕竟龙风是宗主之子，可还未等他移动身形，应成便已经全身气势爆发，将他锁定。
　　离得最今的风明，脸色一冷，长袖一挥，一道劲气自龙风面前陡然出现，龙姓中年人，挥出一掌，想将风明的劲气接住，可应成已经一拳袭向他，他啊可不敢小视应成这一拳，只得掌势一转，和应成对拼。掌势拳劲只是轻轻一响，便消散于无形之中，两人的修为对真元的使用都到了收发自如的地步，应成只是为了不让他阻挡风明救人，而那中年人此时也看出，风明那缕劲气并不能伤害风明。那个合体后期的高手，欲动手也，被一位长老拦了下来。另两位长老则往前一站，合体后期的气势显露了出来，将另外的四人也挡住了。
　　果然，就在龙风的掌劲将要落到那弟子身上之时，强大的气力将他的向后一卷，顿时被抛了回去。龙姓中年人看也看不看向后飞射的龙风，在他看来龙风这是活该。但后面的五人中，有四人可不敢这么做，其中连忙一人飞去，接住龙风的身子，可是陡然感觉一股劲气从龙风身上传来，不及反应的他，顿觉身子一麻，全身力气消失，身子则和龙风一起向后飞去。另一人见状，再飞过去之时，龙风和前一人已经飞落到了地上，滚了几圈，全身都是泥土！
　　应成冷冷说道：“这是什么意思！”
　　那中年人脑中急思，还未开口，便听到龙风道：“师伯，你可要为风儿做主啊，小青、小金可不能白死，不然我以后有何脸面出现在修真界，别人也会道我御兽宗好欺负！”
　　这话一出，中年人又沉默了，刚才他本打算随便说两句客气话，然后带着龙风几人离开，毕竟此时开来，应成这边实力要稍强于自己一方，而且一动手就标志着惹上一个实力不可知的门派！但龙风说出这话之后，他便不好再打哈哈的蒙混过去了，因为这关系到御兽宗的脸面问题。中年人的脸色阴沉了天，然后抬起头道：“阁下不想对这件事有个交代吗？”
　　此时萧易于对这龙风的印象可说是差透了，缓步走到前面，说道：“你到说说如何交代？”
　　龙风爬起身来，见自己满身的污迹，脸上也蒙上了许多泥沙，心中自是恼怒，叫道：“交出那人和屠龙匕，还有刚才那两人！”说着手指了一下风明和刚才说话的那名弟子！
　　萧易于不屑的一笑，说道：“要是不交呢？”
　　龙风道：“要是不交出来，我御兽宗是不会放过你们的！”龙风说话的时候那中年人一直冷着个脸，没有开口，御兽宗，是修真派大门派中最为特殊的一个门派，因为他们的宗主，都是血脉传习，这姓龙的中年人名叫龙逆，虽然姓龙，但却不是真正的龙家后代，而是龙家上代宗主收养的义子，虽然身为龙风长辈，但龙家的传承决定了他的地位！而且因为他感恩于龙家收养！龙风作为少宗主，他还是要顾及龙风的脸面的！
　　萧易于却是不看龙风一眼，盯着龙逆道：“这位道友又认为如何？”
　　龙逆冷着脸，面无表情的道：“少宗主的话，就是龙某的意思！”
　　萧易于望了一眼站在龙风后面的龙羽岩，耸肩道：“那么，就是没得商量了哦？”
　　看着龙风眼中那狠毒的眼神，萧易于忽然哈哈大声笑了起来，笑声又陡然停止，冷声说道：“要我交出来也行，但你们得要有那个实力才行！”闪着淡淡银光的眼睛扫视觉众人。
　　对面的几分见一个分神中期的修真者说话如此之狂，顿觉有几分好笑，可是触及萧易于那眼光之时，却是心里一寒，有两人笑容本来已经浮上脸庞却也不由得僵住，萧易于的元神修为可比他们高了不知道多少，就算是就算是和散仙也有得一拼！
　　风明也冷声说道：“几百年未见，没想到御兽宗嚣张到了如此地步，当代宗主还是个人物，没想到这下一代，却是……哼！”说着不屑的看了一眼龙风。
　　龙风身为御兽宗少宗主，走到那里不是受人推捧，到大门派中，别人也都是以贵宾看待，何曾见到有人带这这种眼神说这种话，即使有也被他深身后的几人一巴掌拍下去，形神具灭了。心中更是愤怒，怒急反笑：“好！好。。。师伯，这可不是我不饶恕他们，而是他们咎由自取，要是我们让他们就这么离开了，这话被传到了修真界，不但我抬不起头来，恐怕这整个御兽宗也会被人取笑！”
　　龙逆沉默了一阵，抬起头来，冷冷的说道：“各位道友，龙某可就对不住了！”话声中，身子已经飞到空中，手上结了一个印结，只见他身旁的空间忽然裂开。听得一声大吼之声，一条十丈之长的大蛇飞快的飞了出来，萧易于抬头望去，只见那大蛇的头部竟然冒出了一个小小的金角，见多识光的应成，略带惊讶的道：“蛟龙！”
　　龙逆傲然道：“不错，只要再过几百年就能化身为龙！上来吧，我们两人一战，如果你赢了，你们离开，如果你输了……”
　　应成嘻嘻笑着打断道：“我为什么要听你的呢？虽然你有蛟龙相助，但我们人多势众……”
　　龙逆已经接道：“修为间的差距，不是数量就能弥补的，虽然他们几人有这合体后期的修为，但是对于我们来讲，要杀他们也不过是片刻间的功夫，虽然你和我有同等的修为，但是我还是有把握在与你相战之时，把他们全部杀了的，这决定的一战，就由我们两人来决定吧！”
　　萧易于笑道：“我们赢了，只是我们离开，而我们输了却要付出代价，这岂不是太不公平了！”
　　蛟龙在龙逆身后的空间盘旋着，不能想象，如此大的身体，不依据任何的力量就悬浮在了空中，身子不断的在后面摆动着，斗大的一双碧幽幽的眼睛中射出两柱光芒，冰冷的看着下面的众人。龙逆一个纵身，站立到那巨头之上，金角之后，他俯视众人说道：“你那说如何？”
　　萧易于看着那龙风在后面五位的保护之下，飞身后退了几十里，悬浮在了空中，冷冷一笑，说道：“你输了，我就要你肩上了那只鸟！”萧易于醒来之后就注意到那只十分有灵性的鸟，从旁边一位长老口中知道这是几千年难得一遇的地狱皇鸟，再见到那蛟龙出来之后，那还不十分正宗的龙威让龙风身后几人的几只灵兽都颤抖了起来，而那只鸟却依然如故轻松！
　　龙逆脸色一变，这只鸟可是他好不容易才找到的，其根基比这蛟龙尚要好上一分，不过他对自己可有绝对的信心，于是他沉声道：“好！”
　　萧易于笑了笑，对应成道：“这一战就由我来吧！”
　　应成见到龙逆召出蛟龙对这一战已经没有了多少把握，听到萧易于说自己动手，便也不反对，只是提醒道：“圣主小心！”
　　______________
　　《我的卧底生涯》下面直接点击连接....
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第一百二十四章 蛟龙(下)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:48 本章字数:3463

        
　　论起修炼的法决和进度，御兽宗可以说是十大门派中最慢的一个，就算是许多小门派修炼的进度也超过御兽宗，但是他能够居于十大门派之中，却不是侥幸，因为他们的每个人人都拥有强大的灵兽，这将会补足修炼的不足，这也让他们，在同等修为的战斗力超过别人，所以说应成才没有把握！
　　萧易于却是不怎么在意，散仙都会过了，难道他还怕一个渡劫初期的修真者吗？何况……萧易于微微一笑着向应成点了点头！腾身而起，跃到与龙逆齐平的十丈之外。
　　龙逆道：”你？“声音略带惊讶。
　　萧易于笑道：”怎么不可以吗？”
　　龙逆想到那时被窥视的感觉，收起惊讶的表情，说道：“当然可以！”虽然萧易于身上依旧散发着分神中期的修为的气势，但龙逆可不敢小视。他知道，既然萧易于敢于出来，那么表示萧易于就有一定的把握。谨慎的他想用神识查探，可神识刚延伸到萧易于跟前便被弹到了旁边。这让他更加的警觉！其实萧易于着隐藏修为的办法只是给人一种分神期的表象而已，但是这表象却能够迷惑许多的人，如果不是非常谨慎的人，一般都不会细探，如果说龙逆在之前便细探萧易于的修为，也许这一战就打不起来了。面对一个不知修为深浅的人这其中的变数是最大的，但此时已经是骑虎难下了！
　　萧易于毫不在意的看着那蛟龙冰冷的眼睛，忽然笑道：“说来也巧，我也有只灵兽，是火属性的，论力量该与你这蛟龙差不了多少，那就让他们玩他们的，我们玩我们的吧！”话声中单手捏了一个印决，旁边的空间裂开，火红的身影跃了出来，标志性的发泄试的叫声响彻天地，磅礴而又霸道的气势铺天盖地而去，萧易于惊异的发现，这琰兽的力量在这几个月中居然又提升了，有着修真者渡劫初期的修为了！萧易于不知道说什么才好，此时连他也不明白这琰兽到底怎么回事，不清楚，此时这力量是提升还是恢复！每一次召唤都可以明显的感受到琰兽实力的上升！
　　龙逆脸色有点不自然，他敢于一战的把握很大程度上也是因为自己用有这蛟龙，可萧易于却说拥有和自己这蛟龙实力相当的灵兽，这让他有一分不安，见到琰兽的身子跃出来之后，脸色再也忍不住变了颜色，瞳孔一缩，低声呢喃说道：“琰兽，不对，是古琰兽，怎么可能？”后面几个字却是失声叫了出来。
　　萧易于离得很近，前面几个字也听个大概，奇道：“什么古琰兽？”萧易于一直以来都认为琰兽只是一只普通的灵兽，并没有在意起它的来历，可是今日，萧易于从龙逆的表情中得知，琰兽绝对没有如此的简单。以龙逆的修为决不会为普通的事情而色变的！萧易于再向龙逆的下面望去，只见那蛟龙冰冷的眼神中竟然透出了几分恐惧，身子竟然在微微的颤抖，龙逆肩上的那只小鸟也没有了动作！而那些因刚才蛟龙出来就有点害怕的地狱鸟们，更是颤抖着快速的逃离，更本就顾不上他们的王还在此地！
　　龙逆叹了口气，说道：“这次不用比了，算你嬴了！”心疼的看了肩膀上小鸟一眼，忽然一个灵决打出，落在了地狱皇鸟的头部，那小鸟顿时头一歪，摔落下去，龙逆手轻挥，那只小鸟悬浮到了萧易于身旁，然后说道：“伙计，我们走吧！”只见那蛟龙向后退的几十丈，然后飞快的摆过头去，逃窜着离开了，与出来之时那不可一世的表情简直是两个极端！
　　龙逆不认为还有战斗下去的必要，萧易于和琰兽的出现让自己本来的依据顿时失去了作用，就算是在战斗中胜了萧易于又如何?下面还有一个实力相当的对手，对方真的会在占据优势的情况下满足这个几近无理的要求吗?何况对方在如此优势的情况下，刚才自己的威胁也就丝毫没有了效果，可对方却答应与自己一战，这就只有一个可能，对方有必胜的把握！
　　而同时，龙逆的心中不断的猜测着对方到底是什么门派，拥有如此强大的实力居然未在修真界显露声明，这个消息必须带回派中，修真大会将至，如此强大的一个门派出现，那么是不是标志着几百年未有变动的十大门派将重新排名了吗？
　　龙逆的修为和年龄早已经过了年轻气盛、冲动行事的阶段，强大元神修为，使他有非凡的自制能力，让他能够冷静思考着实际的情况，未战便言败，虽然有点长他人气势，但却是最好的选择，他能够感受到坐下蛟龙的颤抖，与之相处千百年的他，早已经与蛟龙心灵相通，也能够感受到它心中的那一分恐惧，这也让促使龙逆下了这个决定，虽然舍弃万年难得一遇的地狱皇鸟，但相对于带回如此重要的信息也是值得的！因为这些年来，御兽宗虽然处在十大门派的第九位，但是却有一个不会落出十大的青旋，让他们与第十没有区别，一不小心，就会被人给挤下去！门派的名声与一只灵兽谁重谁轻，龙逆可瞧得十分清楚！
　　萧易于手上捧着那只地狱皇鸟，看着龙逆飞快消失的身影，脑海中急快的运转着，这琰兽到底是什么？琰兽此时的叫声已经停歇，站在了萧易于身旁，火红的毛发如同波浪一般在风中此起彼伏！
　　龙风见龙逆招呼也不向自己打一个，这战斗也不了而了，龙逆走了，他知道没师伯帮忙，自己是绝对不是萧易于等的对手的，口里不知道骂了句什么，跟着龙逆消失的方向追去！
　　应成等人从下面飞了上来，了还没靠近到三十丈，琰兽便已经对他们咆哮起来！萧易于微笑着抚摩着琰兽柔顺的毛发，让它安静了下来！
　　应成站在下面对萧易于的对话也是听得很清楚，但是对这事同样摸不着头脑。靠近之后，应成道：“圣主，这就那只灵兽啊？”
　　萧易于点点头。应成打量了琰兽一阵，道：“以前虽然听说过。可一直没机会眼见，嗯！挺威风的嘛。”琰兽好象能听懂应成说话一般，骄傲的抬起头！
　　应成又问道：“刚才那个姓龙的怎么跑了？”
　　萧易于却是道：“应成，你可知道古琰兽？”
　　应成迷糊道：“古琰兽？琰兽到是听说过，古琰兽。。不知道！”应成摇头道！
　　萧易于将眼光转向后面的风明等人，他们呢喃了几句，也摇了摇头！风明问道：“圣主有什么事吗？”
　　应成道：“难道这是古琰兽？”
　　萧易于摸着琰兽的的脑袋，道：“我是刚才自那人口中得知的，也不知是真是假！”
　　应成看着琰兽，疑虑了半天，才说道：“那想来是不错了，御兽宗对灵兽的了解是修真界之最，如果是那人说的想来是不会错的，琰兽应火焰而生，论其对火焰的操纵能力，只比火属性麒麟稍逊，也是不可多得的灵兽！只是不知道这古琰兽到底和琰兽有什么区别？”
　　萧易于见众人也说不出个究竟，说道：“算了吧，这事情以后再谈！”
　　风明点点头，道：“圣主，我们现在做什么？”
　　萧易于笑着道：“这事情你们决定就好！对了，应成，你之前不是想要这只鸟吗？现在给你吧！”
　　应成连连摇头，说道：“我刚才不过是见猎心喜，这小鸟我拿来干嘛？我不是御兽宗的，这地狱皇鸟给我，也不能驯服。。诶，对了，圣主，你既然能与琰兽。。古琰兽签定契约，那么这只鸟也能行吧，还是圣主自己留着吧！”
　　萧易于道：“我可以将与灵兽签定契约的方法教……”
　　应成连连摇头，说道：“不用了！圣主你不用说什么了，其实即使我得到了这只鸟，也无多大的用处，姑且不说以它的力量根本就不能帮助我什么？而且我现在已经习惯了战斗方式，如果加上它反而不习惯了！圣主你还是称它未醒，先与他签定了契约吧！”
　　。。
　　那只地狱鸟最终还是在众人的坚持下，萧易于“勉为其难”的收下了。在魂印下，有了一次经历，元神修为早已经不是以前能比的他轻车熟路，只是片刻就搞定了，此时那只地狱鸟化成一只比拳头还小上一半的小鸟，站在了萧易于的肩膀上，由于同和萧易于签定了契约的它，已经不再害怕古琰兽的气势了，眼睛活灵活动的好奇的打量起周围来，因契约的关系，此时他对萧易于亲近得很！不时在琰兽和萧易于身上飞来飞去，萧易于也时不时的逗弄一下它！看得旁边的应成羡慕异常！
　　虽然有着前面的一翻经历，但目标却还是未变，这一路行去，过了许久路上却未遇到任何猛兽，众人自然是奇怪很，特别是风明，他几次到这星球，即使在空中也遇到许多的麻烦，地上更是见到灵兽无数，怎么今天却如此的反常？又过了很久，风明眼光转到那威风凛凛的琰兽身上，这才反应过来。有点不好意思的说道：“圣主，你看~~~~”指了一下琰兽，有你这个连蛟龙也害怕的古琰兽在这里发出滔天气势，有灵兽敢来才怪！
　　萧易于愣了一下才反应过来，一巴掌拍在古琰兽的头上，笑骂道：“还这么爱显，还不把气势收起来！”古琰兽的灵性非常，居然能听得懂萧易于的话语，结成内丹的它，讪讪的收起了气势！果然不到一刻钟的时间，各种灵兽开始在这树林出现了！





    第三卷 第一百二十四章 火莲
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:48 本章字数:3675

        
　　卧底进军火集团的林轩，穿越附身，来到了北宋末年，成了懦弱无能的少寨主，面对二十几号枯瘦如柴的喽罗，面对随时都可能覆灭的破落山寨，他的山贼生涯就这么惨淡的开始了。名臣良将、江湖草莽、美女佳人会不会因为他的到来而改变生活的轨迹，且看小小山贼如何玩转乱世大宋……
　　推荐本《山贼记》，嘿嘿，孤独看过存稿，很不错的历史类书，现在正冲榜，周一凌晨之后，拜托大家把周一一天的推荐票都给这本书吧，书号155634.
　　孤独会尽力更新，谢谢大家去捧下场子。
　　____________________________-
　　萧易于等人依旧远远的跟在后面。那些修真弟子们有了刚才的经历，小心谨慎了许多，灵兽还未到里许位置便被众人给发现了，这动起手来也不像刚才那么慌忙而无章法，相互间配合着抵挡各种灵兽的袭击，一般来讲，灵兽都有自己的领地，这对侵入自己领地的敌人，当然不会让他们顺利的通过，其中不缺乏一些拥有强大到修真者出窍后期、分神初期的的灵兽，一路上对他们来讲可以说是有惊无险，战斗经验逐渐丰富起来的他们抵挡灵兽的攻击也越来越是轻松，从刚开始之时，面对相对与元婴初期修为的灵兽还要受伤，到此时能够组织起来面对出窍后期的灵兽。虽然还是有时会手忙脚乱，但也很快的在同伴的协助下，重新站稳脚跟，风明等人看着这钟效果，还是挺满意的，虽然所谓的配合很是粗糙，但能在这短短的几个时辰时间内达到这样的结果，已经是很不错了！
　　此时众人站立在一个山脚之下，这些修真弟子们衣衫有点散乱，额头的汗水、几丝血迹和身上那还未完全愈合的伤口的可以看出，众人刚才经历过一翻苦斗。萧易于这一路上来，也算是见识了，许多从来未见过的动物让萧易于觉得眼花缭乱，最让萧易于觉得注意的是在这里见到过一只地球上所有的生物——兔子！当然除了这兔子拥有迷幻的能力，有两个弟子就因为太过大意，被这只兔子的的所影响，相互攻击起来！
　　风明转头对着这些修真弟子们道：“这里面可不比外面，大家都不可大意，里面的灵兽都有着强横的力量，你们不要乱走，可要跟紧了！”
　　萧易于能感觉得出，这坐山乃是一个灵脉所在，上面的灵兽强大一些毫不奇怪！
　　在这里面，几位长分别前后左右的将这些弟子包围在中间，萧易于和应成还有风明走在最前面，也确实如此，这里面的灵兽力量最低的也有着修真者出窍期的力量，高的甚至达到分神后期的力量，不过这对于萧易于这等修为的修真者来说，却不能造成任何威胁。
　　由于灵脉的滋润，山上的树木都十分的茂盛，地上随处可见一些灵药，不过这些灵药都十分的普通，真正蕴涵着强大灵力的灵药都有着强大的灵兽的守侯。
　　风明对这里十分的熟悉，带着众人在这连绵的山峰之上不断的快速穿行着，不时，穿过某个某中隐秘的屏障，采上一点灵药，既然来了，路过宝山空手而归，这可不是道理！这些守护的灵兽虽然厉害，可在这样强大的阵容之下，还是只得惨然摆退，萧易于等人也没下杀手，毕竟说来自己等人才是侵略者。
　　这摘采灵药的事情当然是由熟悉的风明操作，要知道大凡灵药都有着自己特殊的摘采方法和步凑，而同样这灵药的保存也有所不同，只有如此，才能长久的保持灵药灵效不失。萧易于跟在风明旁边，不时问这问那，风明也是丝毫不觉无耐的小心仔细的回答着，后面的弟子们也有几个颇感兴趣，风明也是笑着为他们讲解。应成呢，则是忙着虐待那些灵兽们，虽然不会伤他们性命，但这皮肉之伤那是免不了的，萧易于、风明等人则是看的直摇头，而那些弟子们以前可没见到过师租这样，一个个张大了嘴巴。
　　过得几个时辰，萧易于将这次将要采取的灵药基本都采摘好了，而这山上的灵兽则几乎一见到应成的模样就远远的躲到旁边。此时应成还跨坐在一个三头大蛇身上三头交接处。指挥着大蛇带着自己前进，每当这蛇走错路或挣扎之时，应成那满含着真元的手便狠狠的敲向中间那个头，口中还发出哈哈大笑之声！惊起灵兽无数，连那些修真弟子们也有意无意的躲着这位派中元老，身怕他一时兴起，将这对付灵兽的手段加在了自己身上！
　　一直到将所有的药物都摘采完毕，应成才放可这头大蛇，那大蛇连忙头也不会的灰溜溜隐入丛林之中。
　　出得山头，众人又向着这星球上的另一个目的地行去，于是休息了几个时辰的青旋弟子继续活动了起来，刚才休息之时，其实他们也没闲着，对自己刚才的战斗都细想过一遍，脑海中回放那时的片段，再找出自己回击的缺点，而且相互间的交流也让他们的战斗技巧得到进步！是以这一段路上更加的轻松了！
　　又过得几个时辰，风明和萧易于打了个眼神，一起来到了队伍的最前面，带着众人向一旁边的一个山崖走去，沿着峭壁行走得一段，转个一个弯，来到一个处停了下来，转头四处望了一下，闭上眼睛神识查探。萧易于也将元神射放出去，打探了一翻，说道：“放心，这方圆几百里内并没有人！”
　　风明点了点头，然后几个印决打在了那峭壁之上，只见这山崖之上一道仅供一人行走的裂缝出现，裂缝有三四丈高，延伸到山崖深处！风明招呼这些修真弟子们先行进去，待到众人都进去之后，他最后一个进入，进入之后，一个灵决打出，那道裂缝便消失无影。
　　向里面行得两百多丈，裂缝的高度渐渐的减小，宽度却逐渐增加，最后成为一个三米宽高的洞穴斜着向下延伸！
　　一路走，风明一路解释道着，这个洞穴是他五百年前发现的，里面生长着一种珍贵的灵药——火莲，当日，他凭借一把强横的修为将洞里的一个灵兽给赶了出来，在洞口之处加上了封印和幻术，凭借他的经验，可以推断出，火莲已经成熟了，今日既然达到了此处，就顺便将之摘取了，免得夜长梦多，火莲，以火为生长的条件，大多生长在一些地心岩洞中或者火山口上，成熟之时必然吸今方圆几百里的火属性元气，虽然这火莲并不是炼制那一种灵丹的药材，但是将它加如炼制，这其中蕴涵的强大火元灵气足以让灵丹的效用提升一个等级，当然由于火莲几乎全由火属性的能量组成，虽然经过炼制，但却也不能完全化去火气，这效用提升所携带的副作用就是他的药性狂暴得很。当然要祛除之火性也不是没有办法，这就需要与之药力相对的万年雪莲，不过与火莲一样。这万年雪莲同样是珍贵难找得很，雪莲到是易见，可要找到上万年的，就得靠机缘了！
　　且说众人一路下行，可走得几分钟，空气便渐渐的燥热了起来，越来越热，再下行的几里路程之时，已经如同身在烤炉之中，萧易于等几人修为高深，自然不觉得什么，可那群修真弟子们额头上渐渐的出现了汗水。很显然风明和几位长老也注意到了这个问题，但他们并没有说什么，只是沉闷着向下走，那些修真弟子们汗水出的越来越快，然后汗水一出体外便化成一道水气消失，皮肤已经变得通红，又行的几里路程，终于有一个修真弟子护卫不住身上的衣衫，衣衫无火自然，化为灰烬，风明这才道：”受不住了的，则在原地休息！”当第一个弟子休息之时，有两位长老留在了那里，毕竟不怕一万就怕万一。越往下行，受不住的弟子越来越多，也有几人意志非常坚定，强咬着牙齿向下行着，最后一位长老怕他们硬撑下去，要他们留在了原地调息，当然调息之前先布置防御的阵法是习惯也是必须的！
　　此时这下行的路上只剩下三人，萧易于、风明和应成。他们的速度也快了起来。只是片刻时间，便看到下面红光闪烁，洞口两边的石壁被灼火红！
　　风明道：“快到了！”
　　阵阵热浪袭面而来，就算有着真元护罩的防护，也能感觉到那分灼热。此时，修为最低的风明，脸上已经火红。最轻松的还是萧易于，那层贴身的领域隔绝了外面的火气！
　　跟在萧易于身旁的古琰兽和地狱皇鸟，两个都为火属性的灵兽，对这火的气息十分的喜爱，兽脸上显现出雀跃的心情，如果不是萧易于怕它两个冲下去，损坏的火莲，强制约束它们不准异动，恐怕早已经冲了下去！
　　地心火焰的温度要高于修真者的三昧真火，几人每前进一步，温度便成几百度的上升着，琰兽和小鸟身上也发出了火焰，让这里更加的火热，应成和风明，连忙走开两步。
　　只过得两里多路程，风明终于停下了脚步，眼睛里已经满是火红的一片，什么也看不清楚，凝聚目力，过得片刻之后，才适应了过来，山洞之中，火红的岩浆汹涌澎湃，却被一股无形的力量压制在下面，不能冲出来，在岩浆的上面，一朵莲花形状的红色晶体缓缓的旋转着悬浮在岩浆的上方，每有根，每有茎，更没有叶，就那么独独的一朵，莲花被一柱从岩浆中冲起来的红色能量所包围着，莲花晶莹圆润，那其中所蕴涵的强大火元气息让两兽，嘴馋不已。
　　风明笑道：“五百年前，根茎尚未化去，炼花也未全放，今日正是刚好！”
　　_________________________
　　点击下面连接~~~~~~~~~~~
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=155634target=_blank>《山贼记》，《山贼记》，《山贼记》，</a>





    第三卷 第一百二十六章 天龙派
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:48 本章字数:3608

        
　　卧底进军火集团的林轩，穿越附身，来到了北宋末年，成了懦弱无能的少寨主，面对二十几号枯瘦如柴的喽罗，面对随时都可能覆灭的破落山寨，他的山贼生涯就这么惨淡的开始了。名臣良将、江湖草莽、美女佳人会不会因为他的到来而改变生活的轨迹，且看小小山贼如何玩转乱世大宋……
　　推荐本《山贼记》，嘿嘿，孤独看过存稿，很不错的历史类书，现在正冲榜，周一凌晨之后，拜托大家把周一一天的推荐票都给这本书吧，书号155634.
　　孤独会尽力更新，谢谢大家去捧下场子。
　　___________________________
　　风明道：“我要动手了！”萧易于和应成点点头。
　　火莲的采集并不如同想象中的那么简单，它的力量全部来源于下面的岩浆中的热量，而同时，这里面的岩浆没有沿着洞口喷发出来，也是因为火莲所发出的一股奇异的力量的约束，如果贸然将火莲摘取，那约束的力量也会应此而消失，岩浆也会不受控制爆发！而更重要的是，火莲虽然说是无根，却不如说，这方圆几百里的岩浆就是它的根，因为根茎的消失，乃是化成一股无形的能量，将这莲花与方圆百里的能量建立了奇妙的联系！如若只将眼前之莲花取走，这效用便会大为减少。下面的火元之气虽然不断的被注入莲花之中，但要待到将这与之建立联系的能量全部融入，却不知还要过多少时日，风明等当然也不会苦苦的等待，自有一套灵决来解决眼前的情况！
　　萧易于和应成微微退后几步，让出一个空间给风明施展法决，这两兽萧易于当然也将之带到了后面去看牢了，萧易于从这俩的眼神可以看出它们对这莲花的希冀，虽说签订契约之后，萧易于对两兽有着绝对的控制权，可是却还是怕它们经受不住诱惑。
　　风明见到萧易于等人退后之后，深深的吸了一口气，闭上眼睛将那曾经演练过的灵决再在头脑中回放了一遍，突然张开眼睛，精光闪烁，脚下顿时动了起来，踏着天罡步法，手指飞舞，一个个手印不断的转换，一道道灵光穿过红光，投射在了那莲花之上。
　　这套灵决要牵动方圆百里的灵气，虽然风明已经是合体后期的修真者，要做起来也绝对不是简单，修真者真正的步法不仅仅只是一个方位而已，每一个落脚，每一个起步体内真元的运转都有一定的法度，以带动天地元气，达到各种各样的效果。天罡步法是一个非常简单的聚集灵气的步法，但正如同武术招式一般，哪怕最简单的招失由高手使出来，也会化腐朽为神奇，就像风明一般，这阵法也踏起来之后，天地间的元气纷纷以急快的速度向着他的身体中会聚而去化成一道道灵决！
　　随着灵决不段的打出，那躲旋转的莲花光芒越来越亮，红的刺眼，旋转的速度也是一点一点的加快了起来！那将之笼罩的红色光芒，也纷纷折入莲花之中，只是片刻，那红色的光芒刚到莲花底部，便已经完全投了进去，下面的岩浆也受到了影响，动得更厉害了，那柱能量也涌得越快，旋转的莲花在火元之气的不断融入中，越渐晶莹。而下面的能量也随着莲花的速度而飞快的喷发着，但依旧跟不是莲花吸收的速度。
　　莲花底下的那道口子渐渐的增大了，涌出的红光飞快的向着中间紧缩，落到那莲花上之时，已经缩成针间大小的一点。
　　时间一点点的过去，风明的脸上的汗水飞快的流出来，然后马上被火热的气息给化成水气。脸上越来越红，可以看得出他耗费着巨大的精神。下面的岩浆开始冷觉，从远处抽来的能量还来不及将岩浆再次灼热便被莲花吸了过去，那层无形的能量已经消失，地下的能量会聚成一丝晶莹的细线，冲进高速旋转的莲花之中。
　　突然之间，风明一声大喝，脚步停了下来，左手一横，一道劲气从手缘发出，将那丝红线切成两断，右手又是一个灵决打出，旋转的莲花顿时停住，迅速的向着风明飞来，一个玉盒出现在风明手上，将莲花收在其中，又是几个灵决加在了玉盒之上。这说来虽长，其实都发生在那一瞬之间，莲花收好之时，那被切断了去处的细线，顿时爆炸开去，炙热的气流向着四周爆发，几乎熄灭的岩浆几乎在那一瞬间重新活跃了起来。地下更是传来了轰隆之声，风明等人早料到了有如此的情况，是以也不着急，风明道：“我们走吧！再过得一会这里就不安全了！”
　　萧易于点了点头，忽然笑道：“想去就去吧！”顿时两条身影飞快的冲进了岩浆之中，里面的能量涌进了那两个躯体之中，那本来快要喷发的岩浆也渐渐又安定了下来。
　　灼热的岩浆成了它们戏耍的场所，更是不满足似的向下面潜去，萧易于无耐的笑了笑，给两兽传了个尽快出来的信息之后，同风明等向着上面走去，上面的弟子们基本上已经调息好了。于是便一起向着外面行去。
　　来到缝隙外面，风明每有再在这缝隙上施展法术，因为这洞已经没有了丝毫的用处了，火莲之所以很珍贵，其原因也是因为它完全因自然、随机缘而生，没有种子，当然除非你不摘采火莲，待到它完全成熟，将下面的能量都吸收完毕之后，又会掉落下去，回归自然，重新轮回！
　　见到那些弟子们都出来了，两兽却已经没有动静，萧易于连忙发出意念催促，最后威胁，再不回来就将他们收回兽灵空间中去，这才不情愿的回来，特别是琰兽，你想啊，可是被萧易于一关就是几个月啊！
　　这星球上的事情几本上已经完结，众人踏着飞剑向着一个传送阵飞去，路途中落下过两三次采集一两种药材。
　　……
　　这飞行依旧是按照原来的安排飞行着，萧易于了解到，这一行的目标叫浩宇星球，这星球上面有一种比较珍贵的灵药化龙草，是此次炼丹所需要的，与之前所采集的灵药不同的是，这灵药乃是有主之物，它生长的地点是在一个门派之中，这门派名叫天龙派，传说开派祖师修炼的法决得自一神龙。
　　来到这星球之后，众人依旧在风明的带领之下，御剑飞行，不过在身上加了一个隐身的法决，这星球之上，却有世俗界的人，修真者有一个不成文的约定，尽量不在世俗界的人之前施展法术。
　　天龙派分为前派和后派，前修武，后修真。这不足为奇，许多门派都是这样，打着这样的幌子，才好与在世俗界中交流。当然这样的门派大多是比较小的门派，所拥有的修炼法决都是比较低级的，修炼的进度当然是不能与大门派相比，这高手嘛自然也少得很，这大门派只要认真的修炼最终都能达到较高的境界，这小门派可几不行了，也许十个甚至百个之中才有那么一个能凭借机缘成为所谓的高手！为了门派的实力，当然只有广收弟子，但是修真者必须到了灵寂期这样的修为才能辟谷，炼心，这样以来，门派就需要许多的钱财，以供给给这些修炼未成的弟子们生存的需要。
　　风明似乎对这门派十分的了解，一到这星球之后，就详细的为萧易于等人讲解起来！
　　大概过的一个时辰左右，众人在一山的上空停住了身形，风明说了一声：“我们下去吧！”在一无人处落到地上，众人解开了隐身的法咒，这是在一偏僻的小路上，落下之后，沿着小路行的一阵，来到一条上山的大路之上，只过得片刻，听得有人叫道：“你们是什么人？”伴随着声音，两道身影窜了过来，萧易于等人并不意外，他们下来之时，便已经知道了，风明也解释说，这些是天龙派的巡山使者。萧易于能看得出，过来的两人中，有一人却是修真者，有着金丹期的修为，另一人却只是普通的练武之人，看这身手颇为矫捷！风明又低声解释道：“天龙派分为前后两派，前派的弟子修武，大多数并不了解还有一个后派的存在，只有一些练武有成的人，才有资格知道，并在达到一定阶段之后进入后派修炼，后派对外宣称圣武堂。这巡山弟子一般都由一后派，一前派成组担任。这样才方便接待前派和后派的客人，要知道修真者都不能从面貌上看出年龄，而且许多修真者都保持着青年的相貌，这些外人可看不出来，如果前派的人，不知情，而且见来着是年轻人，说话不知道轻重，把人给得罪了，那可就麻烦了！
　　来着两人，萧易于能清晰的辨别出，左边一人乃是修真者。
　　两人都是年轻人模样，左边这修真者显得有点沉默寡言的样子，另一人则是神情飞扬，看起来不可一世，刚才喊话的人就是此人！
　　待到两人都站到前面之后，风明微笑道：“我是来拜访贵派掌门的！”
　　右边一人道：“可有拜山帖子？”
　　风明道：“我和贵派施掌门有一面之缘！”说话之时，却看的却是左边一人！
　　右边一人正欲开口说：“本派没有施掌门，你找错地方了！”
　　左边一人却突然躬身道：“晚辈赵域，见过各位前辈！”刚开始之时，他并没有在意，只当这是普通的武林门派前来拜访！虽然队伍有点浩大，但也不能引起他的注意！世俗之人再多他也不放在眼里。可是听到这施掌门三字，他就觉得不对了，这可不是武林中人知道的事情，凝目一看，眼前的每一人，都精神十足，看似平常，但不经意尖眼中却精光闪耀，神识探去，却发现根本就不能探清，眼前之一群人的虚实，一股若有若无的力量将他的神识挡在了外面，他立时反应了过来，眼前这一群人皆是——修真者！
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第一百二十七章 灵脉消失
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:49 本章字数:3492

        
　　《山贼记》，还有孤独自己的书《不灭僵魂》，收藏了吗？
　　嗯，票都投给《山贼记》去，那是孤独好兄弟的书，同样，也是老个老作者。。绝对好看。
　　————————
　　风明点点头，微笑道：“不必多礼，还麻烦这位小道友通报一声，就说前来风明拜访！”
　　赵域突然间，肃然起敬，说道：“原来是风前辈，晚辈曾听掌门提起过你，掌门早吩咐过我们了，遇到前辈当与贵宾待遇！”说着一个烟火放了出去，又接着道：“晚辈已通知派中长辈前来迎接前辈！”
　　风明笑着道：“不必这么麻烦，风某自己进去就行了！”
　　赵域恭敬的道：“这是掌门的吩咐！前辈为本派贵宾，理应如此！”
　　在旁边的另一个人，对眼前之人说的话，却是不得其解，愣了好一阵，才说道：“赵师兄。。这，，这是怎么回事，本门掌门明明曲掌门，怎么是施掌门了。。还有他们是什么人？”
　　赵域低声道：“李师弟，这些事情，是本门秘密，你知道就好，不要乱问，也不要乱说！记住了吗？”
　　另一人听了这之后，还是带着不解的点点头！脸上却有点茫然，不过他马上想到了圣武堂的存在。作为派中最神秘的地方，每一代掌门和许多的长老在卸去职务之后，都将进入圣武堂！
　　赵域也不再理他，站到一侧，说道：“前辈请！”风明却让也到旁边，让萧易于和应成先行，这让赵域和身边的那人愣了好一会！不过赵域是修真者，马上又恢复常态，他旁边的李师弟却不知心里转着什么念头！
　　此时一阵迎宾的乐曲响起，那李师弟又是一惊，这曲子分明是迎接派中最珍贵的客人。他来这天龙派三十多年，还是第一次听到这曲子响起！
　　风明等人在之前，感受到一缕神识前来查探，所以对出现这曲子就不奇怪了。何况，以他的身份到任何修真门派用这曲子迎接也不为过！
　　只是片刻的工夫几个人影从山上飘然而下，萧易于等人停了下来，风明上前了一步来。那些人到离风明前面三米之处停住脚步，当先一人激动的又上前两步：“风大哥！”
　　风明笑道：“好了，好了，都已经是当掌门的人了，还是这样冲动！这样对修炼可是不好！”
　　那人压下心中的激动，说道：“风大哥教训的是！”跟在那人后面的十多人，也躬身道：“见过风前辈！”
　　风明道：“你们不必多礼。唉，一晃又是四百年过去了，对了，施延，盂道友和灵道友他们可好？”
　　这施延显然就是风明所说的施掌门，赵域和他李师弟则是呆呆的看着这一幕，赵域没有想到诸位师祖们都称呼前辈，虽然以前曾听吩咐见到风明便以贵宾相待，可也没想到着贵宾贵到这种程度，那李师弟则是震惊这些人的速度！
　　施延道：“几位长老现在在闭观，不能出来迎接大哥，大哥可不要见怪！”
　　风明笑道：“当然不会！”又转头看了一眼施延，说道：“不错，几百年未见，修为已经到合体初期了！”
　　施延道：“比起大哥可差远了，到现在我还看不透大哥的修为！”
　　风明笑道：“你还不知足啊，你比我可整整少修炼了六百年！，以短短一千一百年的时间达到这种修为，就算是整个修真界也是少见得很了！”
　　施延道：“这还是多亏了大哥，要不然，我恐怕早已经走火入魔而亡了！”
　　风明道：“你既然叫我大哥，我帮助你也是应该的！”
　　施延感激的看了风明一眼，说道：“大哥，这后面的想必是你的弟子吧！”
　　风明道：“哎呀，光顾着和你叙旧，却忘了介绍了！”
　　施延疑惑的看着风明。
　　风明指着萧易于和应成道：“这两位是本门长辈！”
　　应成笑嘻嘻的道：“还是我自己来说吧。我叫应成，是风明的师叔！哈。。你就是千年前风明认的那个小弟吧！”
　　施延连忙道：“见过应前辈！”
　　萧易于也微笑道：“我叫萧易于，你叫我名字就行！”
　　可施延知道萧易于是自己大哥风明的前辈，那里会这样叫，虽然他有点疑惑着眼前之人怎么只有分神中期的修为，但还是拱手道：“见过萧前辈！”后面的那些长老们自然只有跟着掌门行礼了！
　　萧易于和应成介绍完了之后，也就不再说什么，此事，既然风明和天龙派掌门很熟，当然还是由他来解决！
　　风明也看得出来萧易于的意思。便又介绍了一下自己的几位师弟，和施延聊了起来，并且一边聊着琐事，一边向着上面走着。
　　在施延的带领下，穿过一个大阵，来到天龙派中，不过这只是前派而已，正中央一大殿看起来虽然雄伟，可相比修真门派而言，这算不上什么，萧易于见到过那坐黄金大殿之后，更没感觉。
　　天龙派的许多普通弟子看到圣武堂的那些长辈们出来迎接萧易于等人，纷纷露出好奇的眼光，在他们的掌门人的带领之下，前来迎接。萧易于发现这前派的掌门人也是修真者，有着灵寂期的修为！就要结成金丹！
　　萧易于等人并没有进这大殿，而是穿过一条幽径，来到一悬崖之前，施延手中金光一亮，那悬崖之上一个现出一个洞来，一个石梯直上。踏上石梯。越过那洞口，顿是前面赫然开朗，却又是一座山峰，白云缭绕、雾气弥漫！白玉石梯直上半山腰处！但不知为何，萧易于总是觉得有点别扭的感觉！
　　沿着石梯直上，施延随意的介绍着两边的景色！
　　石体梯尽头，也是一雄伟的大殿，当然与下面的那可不能同日而语！进如一偏殿之中，成主宾分立！施延叫人搬来座位。风明见带来的弟子人这厅内颇为拥挤，便吩咐他们出去等候，施延则马上叫人为他们准备了休息房间！此时大厅之中就只剩下萧易于和应成及风明等几位长老！施延让人奉上仙茶之后说道：“大哥带着门下弟子这是前往何处啊？”本来他还是以为风明等人是带领门下弟子出来历练，可是见到这只队伍中居然有如此多他看不清楚修为的修真他便不能肯定了！
　　风明道：“我们带着他们出来历练一下，为修真大会做准备！”
　　施延惊讶道：“什么？”
　　风明微笑道：“青旋派隐蛰千年，也是该出来的时候了！”
　　施延道：“青旋派这次出山，炼神宗恐怕就得退位让闲了，三大门派的称号肯定是逃不的！”
　　风明微微笑了笑，没有说话！
　　施延想了想，问道：“大哥来找我可有什么事？”身为掌门人，当然不会怎么愚昧，如果是风明一人来，还有可能是纯粹的拜访，但现在不但有门下弟子、师兄弟，还有派中长辈。何况附近的星球也没什么历练的地方！
　　风明道：“既然兄弟问起，我也就不多说别的了，大哥这次来是向兄弟讨一样东西？”
　　施延没有丝毫犹豫的说道：“大哥请讲！”
　　风明道：“几株化龙草！”
　　施延听后呆了呆，想说什么，却没有说出来。
　　风明见状道：“怎么？”
　　施延急忙道：“大哥别误会，不是小弟吝啬，而是。。而是？”
　　风明道：“而是什么？”
　　施延叹了一口气说道：“事到如今，我有不隐瞒什么，不是小弟吝啬，而是化龙草，此时剩下不到三十株，而且，全部都是幼苗！”
　　风明惊道：“这怎么回事？”
　　施延苦笑道：“化龙草虽然只有很少的地方有，但生长速度很快，算不得上什么珍贵的药物，只要是同道来讨取，我们也会尽量的满足要求，是以派中也对此并怎么细细看护，可是，就在那一夜之间，几千株化龙草失踪了大半，这到是没什么，毕竟这草生长很快，不过糟糕的还在后面……”说道这里，施延忽然问道：“大哥可发现这里和以前有什么不同？”
　　风明转着头看了一下，四周，茫然道：“没什么不同啊？”忽然眉头一皱：“好象天地元气，比以往稀少了很多！”
　　施延道：“我带大哥去看看吧！”
　　风明点点头。
　　出得大殿，沿着一条青石小路来到一处，这是一悬崖的脚下，阴暗之处，在一布着聚灵阵的中间，入目全是枯萎的化龙草，只有那三十多株幼苗之上悬浮着几快玉符，那些幼草尚保持着活力！
　　风明道：“怎么会这样？”
　　施延道：“现在山上的灵气几乎只有以往的十分之一，而且还在继续减少！我用神念查探，发现山下灵脉居然消失了！待到我们发现之时，这里已经成了这样！”
　　大凡修真门派，大多选择灵脉所在地，建立山门，因为此处灵气远比别处浓厚，修炼起来也事半功倍，这灵脉乃应天地构造而生，决不会就这么无缘无故的消失。风明问道：“你可查探到原由？”
　　施延摇了摇头！
　　风明皱了下眉头，道：“我先看看再说！”神识下下延伸，立时感受到下面的灵脉已经消失。细细查探却并没有发现什么值得注意之处！应成也用神识探了一下，也依旧没有发现什么东西！
　　萧易于见装，说道：“我来试试！’话声中，原本分神中期的气势陡然消失。





    第三卷 第一百二十八章 再遇强敌
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:49 本章字数:2958

        
　　卧底进军火集团的林轩，穿越附身，来到了北宋末年，成了懦弱无能的少寨主，面对二十几号枯瘦如柴的喽罗，面对随时都可能覆灭的破落山寨，他的山贼生涯就这么惨淡的开始了。名臣良将、江湖草莽、美女佳人会不会因为他的到来而改变生活的轨迹，且看小小山贼如何玩转乱世大宋……
　　推荐本《山贼记》，嘿嘿，孤独看过存稿，很不错的历史类书，现在正冲榜，周一凌晨之后，拜托大家把周一一天的推荐票都给这本书吧，书号155634.
　　孤独会尽力更新，谢谢大家去捧下场子
　　____________________________
　　在施延的惊讶中，萧易于的气息缓缓的消失，最后彻底的融入这片天地之中，施延心中一震，天人合一，这萧前辈就这么硬生生的在站立中片刻之间晋入天人合一的境界。周身的气息就这么完全隐去，仿若不存在一般！
　　普入天人合一之后，周围的元气的流动在萧易于的心中清晰的体现出来，一丝不苟，纤毫必现。萧易于保持着这种境界，细细的查探着地下元气的流动。下面的灵气已经十分的稀薄，竟然比地面尚要稀薄几分，这是怎么回事？这些地下的灵气居然是抽离的地面空气的飘逸的灵气，这种事，却是没听说过，除非……
　　萧易于蓦然张开眼睛，道：“我们去看看究竟！”经过细细的体味，萧易于惊讶的发现，这地底的元气似乎正向着某一个方向会聚着。
　　施延急忙问道：“前辈有什么发现？”
　　萧易于道：“这元气似乎向着某一个方向流动，我们跟去看看！”
　　说着萧易于眼着那个方向飞去，由施延打开阵法、结界之后，众人贴着地面而行，快速的行动中萧易于不可能再保持着天人合一的境界之中，是以每隔离几百里路途萧易于便得停下来查看一次，越望前走萧易于的脸色越是凝重，所过这几百里地的天地元气都向着这个方向会聚，又过的几百里地，不再需要萧易于停下查探了，只需要略微观察，便能发觉这灵气的走向！是以众人速度也快了很多！
　　合体期的修真者御剑飞行的速度那是几快，不多时便成过了一万多里的路程。
　　众人在一山谷之上停下了脚步，萧易于看着下面这快要凝聚成形的浓密灵气，道：“果然如此！”
　　应成惊叹道：“不知是谁有这么大的手笔，这灵气怕不是将全球的都聚集了过来！不过，他不知道，这样是犯忌的么？”
　　天地元气乃是一个星球生物生存的根本，如此将全球的灵气都聚集起来，将造成全球的生物圈混乱，这灵草枯萎不过是最轻微的后果！如此有伤天和的事情，在修真界绝对是禁止的！
　　由上往下看，可以看到这由几十大小高低不一座山头连绵环绕的山谷中，白色的雾气迷漫其中，那种可以让神识延伸起来都感到一一丝晦涩的灵气将这山谷包围着。
　　应成凝目看了一会，突然惊道：“绝天大衍阵，这到底是谁，居然懂得这种阵法？。。不对。这似乎是天然阵势。。不过这也太巧合可吧！”
　　萧易于闻之也是神色一重，这绝天大衍阵他在天造经曾看到过这相关记载，说道：“就是那聚天地之灵气，纳万物之生机的绝天大衍阵？”身旁的几位青旋长老、施延和他身旁的天龙派长老都脸色一变，似乎都听过这阵法的名头！
　　应成一边望着下面的山势，一边说道：“不错，应该是此阵！”遂又松了一口气道：“还好，这阵法似乎并不全，也只开启了其中的一部分。但也让整个星球的灵气都会聚了过来，这足以看出这阵法的威力！”似乎自我嘲笑了一下，又道：“想我以前看到典籍中描写这阵法的威力之时，还不以为然，现在看来……”
　　施延道：“本门在这星球上已经开派八千多年，竟然没看到还有这种阵法在这里！”
　　应成道：“这不足为奇，这种天然阵法，如果不启动，要发现他可不是那么容易，如果不是看到这整个星球的灵气都向这里会聚，我也是想不到的！”停顿了一下，说道：“也不知到底是何人开启了这种古阵！”
　　风明道：“这人一定还在阵中！”
　　应成道：“可是我们有谁懂得这阵法的进出？”这上古大阵懂得的确实很少，在场的众人俱摇了摇头！
　　“你们不用进来了！”一个冰冷的声音在心头响起，仿若在虚空中突然出现一般！
　　在这里每一个人都算得上是修真界的高手，对这代表着什么当然是了解的！来人的修为明显高于自己！
　　应成沉声喝道：“道友既已出声，何不出来一见！”
　　萧易于听到刚才那声音，便觉得十分的熟悉，应成话声刚起，萧易于已经猜出是谁来了，抬起头来，望着那大阵之中，萧易于轻轻一笑，说道：“秦兄何不出来一叙，好歹我们也有一面之缘，算是朋友了。。难道。。莫不是怕了我不成？”
　　秦兄？应成一惊，也想起了是谁！低声对其他人吩咐了几句，众人一听之后，都抽了一口凉气！
　　里面那人冷哼了一声：“怕你？我秦某可从来没怕过任何人。。。。我可和你不是朋友，别再哪儿攀关系！”
　　萧易于笑道：“既然秦兄不怕我，那就出来吧，这样说话，萧某觉得挺费力的！”同时萧易于低声传音道：“应成带着他们退！”
　　萧易于话声刚落，只见那山谷之中的的灵气所化的浓雾忽然出现一道裂缝，一条人影电射而出，稳稳的停在了萧易于十丈之外，这极动与极静间转换的如此的随意自然。
　　正是几个月前与萧易于一战的秦连戌！
　　萧易于看着望着对面的身影，只见秦连戌身上清光缭绕，银芒暗透，似乎几个月前所受的伤势已经痊愈，反而修为更精进了一分，不过萧易于还是未对自己失去信心，你突破了，我不是也进步了许多吗？萧易于笑着道：“可真是巧了，这宇宙这么大，我们却在这么短短的几个月遇到两次了！”
　　秦连戌冷道：“是巧了些，不过这样可省了我不少工夫！”
　　萧易于催促着应成赶快离开，一旦打斗起来，自己可顾及不到他们可，虽然他们的修为乃是修真者顶级的高手，可也远不是散仙的对手啊。他们走了，萧易于才好放心一战。面对一个散仙，萧易于绝对不敢大意的，必须尽力的消除一切不利于自己的因数！上次的一战虽然将秦连戌击退，可萧易于并没有因此便小瞧他，上次的胜利，很大的因数上都是因为秦连戌过于的大意！
　　应成等人在萧易于的几翻催促和命令，咬着牙带着人后退！
　　可秦连戌见状，一声冷笑：“还想走？”身前一道空间裂缝产生，不见任何作势，秦连戌就跃了进去。
　　一直注意着他的萧易于见状，领域一下子发动，空间凝固。秦连戌那几乎已经完全淡去的影子却又忽然变成实体，萧易于轻声笑道：“你的对手是我，何必去为难他们呢？你一个前辈高人，莫非还有脸和小辈们动手不成？”
　　秦连戌却是盯着萧易于道：“果然是领域！”
　　萧易于无置可否的笑了笑！
　　秦连戌忽然又道：“那东西想来还在你身上吧？”
　　萧易于点了点头，这没什么好隐瞒的，因为他相信，就算那东西不在自己身上了秦连戌也不会就此罢手，何况这样就会让秦连戌将注意力完全集中在自己身上，对应成他们退去也有好处！
　　秦连戌忽然哈哈大笑起来。
　　萧易于见秦连戌突然发神经似的笑着，忍不住问道：“你笑什么？”
　　秦连戌顿住笑声，说道：“说来秦某还应该谢谢你！”
　　__________
　　下面连接~~~
　　点击察看图片链接：





    第三卷 第一百二十九章 两败俱伤
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:49 本章字数:5653

        
　　依旧推荐《山贼记》，去帮孤独投投票。。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=155634
　　————————————
　　萧易于这下可不解了，自己将他打伤，抢了他要的东西，他却还要感谢自己，这是什么逻辑？难道真的有病不成？
　　秦连戌又道：“虽然秦某自认不是正道之人，可有恩报恩却还是知道的，现在，只要你将那灵物交出来，以前的事情我可以既往不咎！”
　　萧易于头脑中全是问号，我什么对他有恩了。。忍不住问了出来！
　　秦连戌哈哈笑道：“上次拜你所赐，将真元灌进我的体内，虽然将我击成重伤，却化去了我千年暗疾！”停了一下又道：“要不是千年前一战留下暗疾，只能发挥六成的实力，不然以我的修为，虽然不知道你为什么拥有领域，但你却也远不是我的对手，现在虽然只恢复了八成实力，可是要胜你却也是十分轻松的事情！”
　　萧易于听后瞳孔一缩，六成实力便如此厉害？又想到以前的疑惑，难怪自己觉得在黄金大殿中那散仙的修为比秦连戌还要深厚，原来自己只是将他与别人的六成相比而已！
　　不过萧易于马上又恢复了笑容，就算是八成实力，自己也不是没有胜利的机会，说道：“你不用感谢我，这只是意外！”脸上虽然笑着，但萧易于心中却道：“靠，打你一掌，你倒还占便宜了！早知道那时老子用飞剑、用三昧真火。。不过。。似乎没那个时间~~~~”
　　秦连戌又道：“虽然你不是想帮我，可是因为你治好我的伤却是事实。。秦某人对这恩仇之事到是记得很清楚的！怎么样？考虑得如何？”
　　萧易于望着一直盯着自己的秦连戌，虽然秦连戌说得在情在理，但萧易于却也是没有办法，这银球在自己体内，自己对它可是一点办法都没有，何况萧易于总有个感觉，秦连戌之所以不动手，不是因为这恩情的缘故，而是他顾忌自己的修为！
　　萧易于摇头叹道：“这不是萧某不愿意给秦兄，而是萧某人确实没有办法，秦兄能否提上别的要求，萧某人能办到的决不会推辞？如此可好？”
　　秦连戌道：“如此说来，你是不肯了哦？虽然萧道友有“恩”于我，可那灵物我是势在必得，如果萧道友不愿意自己交出来，说不好，我可只有自己动手了，将道友擒下了，虽然说秦某实在不想伤了道友，但打斗却难免有些意外！”眼睛中闪烁着淡淡的银光，给人一种冰冷的感觉！
　　话虽然说得很平和，但是只要不是白痴却听得出来，这是赤裸裸的威胁，萧易于也不生气，微微笑了笑：“是啊，熟话说倒荐无眼，这一打斗起来受伤是难免的，秦兄何必要如此苦苦想避呢？萧某虽然不才，但是，要想擒下我，在代价可是不小的！”两人看似在很普通的谈着话，但一股无形的气息已经开始从两人身上散发了出去，两人都知道，这话已经是谈不拢了，战斗将不可避免的产生！两人的气势开始一点点的上升，形成一道道如同水纹一般的实质向着对方荡去，相接之处，发出低沉的劈啪细响！
　　秦连戌眼睛一眯，道：“看来我只好动手了！”
　　萧易于似乎很是无耐的道：“我也只好奉陪了！”
　　秦连戌缓缓的说道：“那秦某可就不客气了！”看似很平常的说话，但个个字眼中却带着强劲的真元在萧易于耳边炸开。萧易于却不为之所动，领域所化的结界早已经布起，将那真元激荡之下所化的雷鸣般的音符一个个都挡在了外面。
　　萧易于忽然笑了起来，那笑容缥缈之极，直让人心神恍惚，这是萧易于前些时日在魂印中所领悟的，秦连戌则成为了第一个实验的人！同时萧易于说道：“那我可就动手了！”声音也带着某种磁性，让人的灵魂情不自禁的沉醉其中。
　　秦连戌将注意力一直集中在萧易于身上，仔细的盯着萧易于的一举一动，每一个神情变化。未料到萧易于还有这等奇妙法决，一时间，神色一滞，心神竟然恍惚起来。萧易于当然不会错过这机会，念中之间，周围数里的白云动了起来，陡然间会聚成一团，化为一只白鹤，以极快的速度向着秦连戌冲了过去，眨眼间已经到了秦连戌的身前，带起的劲气将秦连戌给惊醒，秦连戌不愧是散仙，瞬间便收拾起心中的震惊，不慌不忙的竖指成剑，由上向下一划，剑气袭出，与那水气所化的白鹤撞在一起，听得嗤嗤吸响，那白鹤竟然冲由相接处一分为二从秦连戌两旁擦过，同时那一剑也切断了萧易于对这白鹤的控制，那白鹤不是由水气高度浓缩而成，这一切断，飞出数里之后，便爆炸开来！，可那卷起的气流却连秦连戌的衣角也未吹起！
　　萧易于不以为意，这结果本在他的意料之中，他可没指望着这一击能够击伤一个散仙，但是他却占据了先机！就在秦连戌击上仙鹤的那一刻，萧易于已经手印暗结，秦连戌周围的空气随之飞快的转动起来，以秦连戌为中心的那一片区域中，半径不同的位置，这转动的方向也不同，但相同的是，这风的速度非常的快，化破空间声音还来不及传出便湮没与无形之中，这一招萧易于以前曾用过，此时用来更加的纯熟，威力自然也大了不少！就算是钢铁处与其中也会在那么片刻的时间内被割成粉末，这是萧易于试验过的！里面的空间很快就被抽空，风圈更是向着中间压缩着，威力也在逐步的增大，秦连戌嘴角一哂，道：“雕虫小技！”护身罡气大涨，竟然硬生生将紧缩的风圈抵住，右手向下斜伸，一把古朴的长剑出现手中，银光一闪，长剑横劈，那风圈顿时在这强大的外力作用下紊乱起来，脱离了萧易于的控制，顿时风刃乱飞，但这已经起不了什么拥有！
　　但就在此时，萧易于忽然又一声低喝：“雷印！”只见话声中，秦连戌的头顶三十多丈处空间荡起涟漪，一道手臂大小的淡蓝色闪电落了下来。秦连戌不屑的道：“莫非你就这点伎俩！”一道剑气飞出，迎上那道闪电，那料到，那剑气和闪电相触，剑气竟然消融与无形之中，与再挥掌相挡已是来不及，轰然大响声中，闪电化成一道道蓝色电蛇，突破护体罡气侵入他的体内，身子更是被击得向下飞坠！下落得几百丈之后，秦连戌再次飞了上来，头发卷曲，衣衫焦黄，他一上来便喝道：“紫宵天雷，你到底是谁？”这可是仙人才能发出的啊。萧易于也未料到这一雷击居然能伤到秦连戌，这紫宵天雷？萧易于错愣，这到底是什么，萧易于也是明白的！
　　但是大战之机那能分神，几乎在萧易于失神的那一瞬间，气机牵动之下，秦连戌一闪，已经欺到萧易于身旁，就怎么一剑劈了下去，萧易于运劲挥掌相抵，将剑气抵消，但秦连戌得理不饶人，一剑剑接连而来，萧易于的修为本不及他，体术更是不擅长，一时间手忙脚乱，抵挡了三十多剑，还是被一剑突破防御劈在了身上，一下成功，秦连戌又是接连两下，强大的剑气让萧易于的领域结界晃动不已，似乎随时有破裂的危险。身子更是被最后一下，给击得向后飞去，但也暂时摆脱连续的打击，萧易于见秦连戌又追了上来，连忙发动领域，空间凝固。同时又是一道闪电落下，空间凝固只能将秦连戌一阻，闪电落下，秦连戌已经做好了准备，只被劈得向下低落了十多丈，萧易于低头望去，却见到秦连戌的身子陡然消失，心中一惊，暗叫不好，欲飞身躲开，已经感觉到脚下一股强大的剑气袭来，萧易于只得匆忙倒转身体，脚上头下，挥掌迎去。
　　听得爆炸般的巨响，萧易于的身子宛若一道流星向上飞去。秦连戌则是飞快的向下跌落。
　　萧易于刚才只来得及运上六分力气，可下面的那一击却凝聚着秦连戌八分功力，那剑气势若破竹，将萧易于的掌劲割散，划破护身真元，击破本已经不稳定的领域结界。剩余的剑气一部分被体内银流化去，一部分却化开萧易于的身体，侵入萧易于的经脉之中！
　　那些剑气开始在萧易于的经脉之中四处乱窜起来，萧易于连忙掉动真元将这些剑气给驱除出去，但这剑气古怪之极，一时间在萧易于的经脉追击起来，萧易于顾虑着身体内的情况，却不知道，自己的身子竟然一路上飞，突破了大气层，向着宇宙空间飞去！在不知不觉间，已经转为了内呼吸，萧易于渐渐的将体内的剑气压制住了，这才看到自己已经处在了脱离了大气层。虽然说到了元婴期的修为已经可以凭借自身修为，突破大气层，来到宇宙之中，但是，只有到了合体期的修为，因为宇宙中奇妙能量的注入，才可以任意的在宇宙中生存，萧易于修真至今，虽然到过许多星球，却还没有来到星球之外，对这宇宙自然是充满好奇，但是他此时却没有时间观赏，低头望去，见到一个黑点，以萧易于的目力却看了个清楚，却是秦连戌追了上来，虽然现在还颇远，可这距离对一个散仙却算不了什么！萧易于低声骂了一句，也不敢向旁边飞去，只得架起飞剑向着宇宙空间中飞，由于没有大气层的阻挡，萧易于的速度越来越快，只是片刻已经正式脱离星球的引力范围之内，虽然这让萧易于有点不适应，但是此时也顾及不上怎么多了。回头一看，似乎近了一些，萧易于一边驱除体内的剑气，一边快速的向前飞着，如果说有仪器能够检测的话，可以发现，此时萧易于的速度已经达到了几万米每秒，而且还在加快，宇宙中各种驳杂的能量向着萧易于体内会聚补充着体内的消耗，此时萧易于终于将体内的剑气给快要逼出来了，但脑后却又是一缕剑气袭来，“靠！”萧易于头也不回，反掌接下，身子在这一力道之下，又快了一分，可突然感到前面的空间一阵波动，只见秦连戌从那里钻了出来，萧易于连忙一道三昧真火发了出去，身子却是一转，向着另一个方向飞去，秦连戌刚大挪移出来，就迎上萧易于的三昧真火，对这比修真界三昧真火厉害上一筹的火，吃过亏的他可不敢小视，无数道剑气劈出，将其击散，但这匆忙之间，却有被一缕火毒入侵，飞了一翻功夫才驱逐出来，而萧易于又已经和他拉开了距离，他也不敢再用挪移去追，只得老实的御剑而行。
　　其实萧易于此时用不轻松，那本来已经快要驱逐出来的剑气就在刚才御敌，防御薄弱之时，又突破了追逐！体内没有平复的他也不敢回身战斗。
　　于是一次长久的追逐开始了，秦连戌的速度明显比萧易于快上一分，但萧易于却占据主动逃跑的位置，要追上也要耗费上一点工夫，而每当秦连戌追上之时，萧易于总有那么点办法将他阻上一阻！或三昧真火，或紫宵天雷，或旁边的飞过的陨石，在危机之时，还有萧易于的最后法宝，空间凝固，虽然不能伤不了秦连戌，但要阻挡他却是没有什么问题。萧易于体内的剑气在一点点减少，但他的真元却也在一点点的减少，虽然不停的有能量被他吸收，但未经过凝练却比自身的真元不能同日而语。
　　这样下去，也不知道，过了多久，后面的秦连戌终于不耐烦这种不上不下的追逐局面，叫道：“萧易于，你有种就停下一战，别像个老鼠一样躲来躲去！”声音在仙元的支撑下传到萧易于耳中。
　　萧易于却不回音，只是低声道：“靠，老子有病才停下来呢！”
　　秦连戌过了很久不见萧易于回音，低声骂了几句，突然停下身来，居然一个大挪移又向萧易于前面移去。
　　萧易于见到前面空间一波动，便知识秦连戌又来了，手指一弹，一道火焰飞去。但这次，秦连戌竟然没有先抵挡，而是身剑合一，冲破火焰，向着萧易于袭来，萧易于驱天狮剑迎上，相接之处，银芒闪烁，天狮剑被撞得回飞了回来，萧易于元神也因此受到撞击。但秦连戌也从身剑合一中脱离了出来，压下强行突破火焰所侵入的火毒，挥剑向着萧易于劈、砍、刺去，他每一次出剑的速度都机快，这剑势组成一席银幕将萧易于包裹其中！
　　萧易于操纵着飞剑尽力的抵挡着，但总是每隔几十剑便会被突破一次防御被击上，如果不是领域结界，如果不是萧易于体内那银流，萧易于怕早已经被劈成几瓣了，尽管如此，萧易于身上的伤口也越来越多，鲜血从伤口中流出，染红了衣衫，如果不是胸前玉佩那惊人的疗伤能力，恐怕萧易于体内的鲜血已经流干了！不断产生的伤口，和消耗越来越多的真元，让萧易于的动作越来越慢所中的剑伤的频率也越来越高！秦连戌竟然也不一下子将萧易于击成重伤，而是一边挥着剑一边道：“你知道为什么我叫裂天剑仙吗？那是因为……“剑势一边，长剑上光芒一敛，挥过之处，竟然产生一道空间裂缝，不过在萧易于领域之下，很快消失。秦连戌也不意外，又道：“你知道，为什么我叫裂天剑仙，而裂天剑派却没找我麻烦吗？”无数道剑气向着萧易于袭击去。萧易于身上又添了几道伤口。
　　“那是因为，我曾经杀过一个仙人！我的实力让他们害怕！”
　　他一边挥着剑一边哈哈笑道：“虽然你将五行法术玄妙，但只要被我近了身，却远不是我的对手！众人皆道法术玄妙，御天地之力为己用，却不知自己的身体才是根本！”萧易于身上又添了几道伤口！
　　萧易于一直沉默着，尽力的抵挡着秦连戌的剑气，秦连戌的话语也清晰的传到他的耳中，让他深深的震撼，一直以来，他从来都没有炼过体术，在他看来，道法的力量才是真正的厉害。但此时，被如同猫戏老鼠的他，内心虽然十分愤怒着，但身体却是那么的无能为力。
　　“不行！不行！这样下去不行！”萧易于的心中呐喊了起来。萧易于放慢了一些速度，让体内的能量渐渐的会聚，他要等，等那致命的一击，伤口因为如此更加的多了，但为了生存，萧易于也顾不上这么多了。
　　终于，萧易于瞧准，秦连戌得意的关头，运起全部的元神修为，发动了领域中所从来没有用过的一招——空间激荡！让了目标所在的空间快速的以不同频率震荡起来，正如同他所意料中的一样，脑中忽然空了，仿佛什么也不存在了，所有的神识被完全的抽空，身体带着最后的遗留的意识，将全身的真元都一掌挥了出去。
　　秦连戌只觉得身资突然被定住了，然后一股庞大的、不能抗拒的力量将他的身体一点点的撕碎，手中的长剑已经化为粉末！，他的肉体也飞快的化为灰烬，他的元神似乎也要被这力量给绞得粉碎，在这关头，已经不敢有丝毫犹豫，体内的仙元爆炸开去，强大的力量喷发出去，他的紧剩的元神，用尽全部的力量发动大挪移离开了！
　　空间震荡在这强大的爆炸力之下平复了，萧易于那失去意识的身体，在这巨大的冲击力下，向后飞退，几种光芒发出，保护着他的肉体，向着旁边的一个星球之上落去！
　　(第三卷完)
　　————
　　你们说仙路完了，是全力写不灭僵魂呢？还是另开新书？
　　点击察看图片链接：





    第四卷 第一章 力量失落
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:49 本章字数:2347

        
　　身体一下巨震，让萧易于昏昏沉沉的醒转了一会，头脑中一片模糊，还来不及想什么东西，又失去了意识。
　　时间在不知不觉间流失萧易于再次醒了过来，脑海里却依旧空虚、混沌，嗡嗡之声不断的回荡着，就这样过了很久，，嗡嗡之声渐渐隐去，留下的无可言语的空虚，仿佛一样重要的东西从身体中消失了一般，什么念头也兴不起来。
　　又过了不知多久，萧易于的意识方渐渐的回舒，与秦连戌的战斗场面间断的在脑海中浮现，脑海中浮现的东西越来越多，萧易于的意识也由昏昏沉沉开始运转起来。我叫萧易于，我是修真者，我是青旋派的圣主，我与一个叫裂天剑仙的散仙发生了一场战斗，我最后耗尽全部元神，发动了最强的领域力量，可以后接着怎样？那一击是否将他击败？我这是在哪儿？我死了吗？一个个念头接踵而来，萧易于那本来就空虚之极的意识再也经受不住，重新昏迷了过去。
　　如此时醒时睡，不知道过了多少时日，忽然一种久违的熟悉感觉将萧易于再次醒来。饥饿，这修真以来从未有过的感觉传了出来，这身体本能的感觉让萧易于的意识逐渐的苏醒，淡淡的疼痛感觉让萧易于的意识一点点的凝聚。对身体的感觉渐渐的从小腹扩散到全身，萧易于的意识终于彻底的醒了过来，他感觉大他躺在一坚硬的物体上，似乎是地面，想睁开眼睛查看此时身处何地，但却身体却连一丝颤抖也做不到，意识已经失去了对身体的控制，头脑依旧空虚中带着昏沉，此时萧易于已经明白，那是由于耗尽元神的的结果，元神耗尽的他连最简单的内视也做不到，只能凭借神经的感觉感受着身体的状况，似乎并不是很糟糕！
　　一种淡淡的喜悦从萧易于心中升起：“我没死！我没死！”那种饥饿的感觉越来越强烈，疼痛也越来越剧烈，但是萧易于却连一个指头也动不了，似乎意识的与身体脱了节一般，虽然有感觉却不能控制！越渐剧烈的疼痛，考验着萧易于的神经，终于在萧易于几乎以为自己将成为第一个饿死的修真者时，一阵不能忍受疼痛骤然升起，萧易于发现，当元神消耗过度之时，自己的忍耐能力也小了很多，一个哀嚎声突然从萧易于口中传出，这一声音仿佛打破了某种界限、束缚一般，萧易于一瞬间便取得了身体的控制权，身体在疼痛中一个翻滚，感到能控制身体之后，萧易于强忍下疼痛，睁开眼睛打量四周，却发现自己身在一大坑之中，萧易于翻了个身，面朝天空，喘着大气，入目的是茂密的枝叶，但在那遮天蔽日的交错树叶中，萧易于的正上方却有一个几丈宽的大洞，萧易于通过这似乎被烈火烧过一般的几十米深的大坑可以猜得出是怎么回事，自己失去意识之后从宇宙中摔落到这星球之上，那速度怕是可以比翼流星了，这些后果那是很正常的事情，同时萧易于也为自己居然这样也没事，除了那讥饿的感觉，萧易于发现自己连一点伤痕的都没有，身体也上的剑伤也消失，除了身上有点无力外，好象一点伤都没有！
　　就这么躺了好一会，萧易于翻身从地上爬着站立起来，可马上感到头重脚轻，身体仿佛失去了力气，一下子又向前面扑倒在地上。
　　有点痛，这是萧易于的感觉，又多了好一会，萧易于聚集起了力气，爬了起来，身灾靠在后面的坑壁上，支撑着身体！这一翻动作，又让萧易于喘起了气来。
　　就这么挨着坑壁站立了一会，萧易于忽然叫了起来：“天啦，这么高，我怎么上去啊？”这十多丈的大坑，就这么直直的垂下来，坑壁被冲击得光滑一片，当然如果是平时，这再高上几千倍，几万倍，萧易于也不放在眼里，可此时啊，连站立也有点困难的萧易于，就算这洞还低上十倍，要上去，也有些困难啊。
　　呆呆的看了一会，肚子里传来一阵咕噜响声，萧易于再次无力的坐在地上，还是先看看自己到底是什么情况吧。带着这样的念头萧易于盘膝坐下，压下肚子中传来的阵阵疼痛，收敛心神，可是过了好一阵子，却一点也不能进入修炼的状态，不能内视，体内更是连一点能量的流动也感觉不到，没有元神的力量，根本就不能搞清楚自己这身体到底是怎么回事，压下心中那点点不耐，萧易于试着谣想体内有着真元沿着青旋决的路线流转，无果.又意念想象外界的能量沿着各处大穴留入，无效.想象着元神的力量依着心玄决运行..还是没有一点感觉.就这样过得半天，原本就十分虚弱的意识竟然逐渐的疲惫而显得模糊起来，萧易于不得不放弃了，瘫软在地上苦笑道：“不会这么惨吧！。。对了我不是还有天、地、玄黄灵丹吗？“天黄丹是不能用了，那力量现在自己此时还不能驱驾，地黄、玄黄中蕴涵着十足的灵气，而且药性温和，自己此时不能引入外界元气，但吃丹药补充总是行吧！有了一点真元作引子，那以后就好办了。完全恢复不过是时间的问题！这些念头喜滋滋的在萧易于脑海中转着，萧易于急忙的抬起左手，可是看到那手指上的玄坤戒时忽然呆住了，这。。这元神消耗以尽的他，怎么开启这里面的阵法，将里面的东西拿出来啊？
　　本来精神抖擞的坐了起来的萧易于再次瘫软了下去！修真者纳天地元气于体内，之所以能够辟谷，也是因为真元的运转，灵气的滋润，但此时萧易于体内似乎连一点真元也没有了，即使修真者的新陈代谢远远低于普通人，可没有能量的支撑，这饿总是迟早的事情吗？
　　过了好一会，萧易于忽然扯足了力气，高声喊道：“有人吗？”声音在回荡中传播出去，可过了半响也没有人回音，而这一下，让萧易于更加的无力了，萧易于失望的想着，看这蔽日的茂密树枝，怕不是深山老林吧，这恐怕是没有人的。
　　望着不时有小鸟从天上飞过，萧易于想着，如是在往日，手都不动，就把你给捉下来了。又想起自己的那两个灵兽，似乎被自己丢在天龙派中，追寻那灵气流失之时，未注意它俩，也不知道跟上来没有，如果元神恢复，到是可以通过契约的力量呼唤它们。。但是。。似乎。。肚子再次响了起来，萧易于仰天悲叹：“我这个修真者，该不会真的被饿死吧！”





    第四卷 第二章 记忆失落？
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:50 本章字数:3808

        
　　推荐魔礼海同学的《兽形狂化》。
　　是男人就把腰杆挺直了，别人打你一拳，你不是该跟他说谢谢，更不是请他再打一拳，咱们可都是有文化有素质的新新人类，礼尚往来这是最基本为人处事的的礼貌，正所谓来而不往非礼也！我们应该重重的招呼他十拳，招呼到他携家带口对你说谢谢为止.
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=159750
　　____________________
　　萧易于低头看了看自己那被剑气划裂，几乎不能敝体的衣衫苦笑了一下，这所有的东西都装在了玄坤戒指当中。
　　从肚子中传出的饥饿的感觉越来越盛，如同刀刮一般的疼痛让萧易于的身子卷曲了起来，城然，这疼痛与萧易于修炼中所受的伤疼相比，也许并算不了什么，但此时元神耗尽、真元不存的他却只相当于一个普通人啊，这忍耐能力却比以往小了很多，没有时限的疼痛让萧易于薄弱的意识又渐渐的昏迷了过去，似乎期间有几点冰冷的刺激让萧易于迷糊中醒转，但又很快晕了过去。。
　　一队人马在一古道上行走着，这古道处在一幽深的森林之中，两旁都是几十丈之高的参天大树，枝密叶茂。
　　这对人马中，有两辆马车，各有两匹神俊非凡的白马拉着这马车前行着，一位老妪牵着僵绳。在其中一马车的旁边有两位蒙着面纱的女子，眼睛中闪烁着精光，在马车的前后都有着十几位大汉，不一例外都骑在马上。啼啼嗒嗒马匹蹋着整齐的步伐前进着，这可以看得出这些人和马匹都是经过严格的训练，虽然有三十多人，但是这一路上除了一马车当中不时传来低声私语和银铃般的笑声外却没有任何人任何声音，这些大汉们都谨慎的看着四周，尽管他们认为在这淮南武林当中还没有人敢来冒犯他们，但他们却依旧一丝不苟的执行着自己应尽的职责。
　　这古道很宽，足足有一丈，要在这密林当中开出这样一条大道，想来费了不少工夫，从道上那不少的杂草可以看出，这古道来往的人并不多。
　　天上的太阳十分的火辣，可这古道中却有着别样的凉爽，这些大汉们都精神抖擞，脸上一滴汗水都没有，忽然行在最前面的大汉抬起了又手，后面的人齐齐止步。
　　“傅大哥，出什么事了？”马车中传出一女子声音，一只纤纤细手撩起马车门帘，探出一张精致的面孔，显然是一少女。
　　最前面那大汉牵着马缰回头道：“前面好象有一个大坑！待属下去看看！”说着纵马前行来到那大坑之前，面上带着惊奇的看了一阵，又骑马跑了回来。
　　“傅秦，怎么样？”马车中又是一个人探出头来，却是一貌美的中年妇女。
　　傅秦道：“前面出现了一个十多丈深大坑中！”
　　中年妇女皱了下眉头，说道：“深坑，这里怎么会有深坑呢？来时好象都没看到，。。我过去看看！”说着从马车上走了下来。
　　那少女道：“我也去瞧瞧！”也跟了下来。跟着那两位蒙面女子，和大汉们都下了马。
　　众人来到那大坑之前，深深的为眼前之景象所震撼。。这。。
　　忽然有人道：“那下面好象还有一个人！”
　　少女道：“我也看到了。。傅大哥，你把他带上来吧，说不定还是活的！”纯真的面孔看了看下面又望着傅秦。
　　傅秦道：“可是不知此人来历……”
　　少女已经撒娇道：“娘~~~~！”
　　中年妇女皱了下眉头，说道：“傅秦，你下去把他带上来。。小心一点！”
　　傅秦只拱手道：“是！”说完，说完就这么向前跃去，仿若一片树叶一般飘荡着向下落去。到得坑底，傅秦叫道：“喂，喂！”那人没动静。
　　走到那人身边，见那人是个年轻人，身上衣衫几乎成了布条，傅秦眉头一皱，以他的经验能看得出来这是由锋利的兵刃或者剑气、刀气之内割成的，但奇怪的是这人身上居然没有一点伤口，此人气脉极其悠长，似乎有很深的内功修为，但身上肌肤却不似炼武之人，傅秦细细看了一阵，上面已经传来那少女的喊声：“傅大哥，你快点啊！”
　　那人当然是已经昏迷的萧易于。
　　傅秦向上望了一眼，然后谨慎的前移着，身上内力运转，时刻做上了动手的准备！就在此时，萧易于无意识的皱了下眉头，身子在疼痛中稍微挪了一下，但这一下却让傅秦心中一惊，几乎暴起动手。过得好一会，他见萧易于没有动作，才知虚惊一场，才缓缓的走到萧易于身边，摇了几下，大声喊了几声，却见未见醒转，便将萧易于夹在腰间，手指扣在萧易于胸口大穴，真气凝聚，如果萧易于一有异动，真气便会马上涌进去！
　　傅秦夹着萧易于轻轻一越已经四丈高下，胸口真气将浊，一点坑壁，接机换气，又向上越起四丈，如此四下，方出得大坑。
　　少女连忙问道：“这人没事吧？”
　　傅秦道：“还活着！不过是昏迷了过去！”傅秦将萧易于放在地上，抬头却见少女叫了一声：“哎呀！”脸色通红的转过身去，那中年妇女也别过头。这才发现自己带回这男子几乎衣不蔽体。连忙从马匹的包裹上，拿出一件衣衫盖在萧易于身上，道：“属下失职，请夫人和小姐恕罪！”
　　中年妇女道：“没事的。。傅秦，这大坑似乎并不是人为造成的！”
　　傅秦转过头去，望着上面茂密的枝叶上的大洞，说道：“我想应该是天外来石落到了这里！”
　　中年妇女点点头……
　　萧易于一直昏昏沉沉，只是隐约间觉得身子不断的摇晃着，迷糊中似乎有什么东西流进口中，他贪婪着吸食着。
　　又过了很久，萧易于的意识又在一股袭人的香气中缓缓醒转过来，似乎肚子里面没有这么疼痛了，又有一点食物流到自己口中，萧易于不由得咽了下去。并缓缓的睁开眼睛，缓缓转头见到一张精致的面孔的少女站在床边看着自己，而旁边却有一人端着碗，里面正装着自己刚才吃的东西，似乎是什么粥。
　　“小姐，他醒了！”喂萧易于喝粥之人带着一丝兴奋的语气道。
　　那少女也是一喜，面带笑容的道：“公子你醒了。。等等。我去告诉娘！。。。娘，这位公子醒了！”
　　萧易于通过那少女撩起的帘子向外望去，见到的却是两匹白马，里面明白自己身在传说中的马车之中，想起来了，自己不是在那深坑之中吗？怎么会在这里了？难道是这些人救了我？想来是了，自己也算幸运，终究没有被饿死！“淡淡的笑容挂在嘴边，却把旁边那丫鬟打扮的少女给看得呆了！萧易于此时虽然修为全无，但修真者那特有的飘逸气质却早已经深入骨髓之中，对普通人有着强烈的吸引力。
　　萧易于感到马车停了下来，那丫鬟忽然脸红着将碗放在旁边，跑到了那少女身前。只是片刻工夫，又一穿着华丽服饰的中年美妇走了进来。
　　萧易于觉得自己已经恢复了些力气，挣扎着坐了起来，拱手道：“谢过夫人救命之恩！”
　　妇女道：“公子刚醒来，还是躺着说话吧，不必多礼！”
　　萧易于微笑道：“不碍事的！”
　　少女低声呢喃道：“怎么不谢我啊，可是我叫傅大哥救你起来的！”
　　声音虽小，但这在马车当中，这里面又非常的安静，众人当然是听了个清楚。
　　妇女低声训斥道：“虹儿，别乱说话！”
　　少女吐了下舌头，不再说话！
　　中年妇女又转过头道：”小女调皮，公子可不要见笑！”
　　萧易于道：“那里，是萧某的过错，应该谢过。。小姐的救命之恩才对！”这小姐二字，萧易于怎么说怎么觉得别扭！这要是在地球上可不能随便叫的！
　　少女却低头皱着鼻子低声道：“一点都没诚意！”
　　萧易于闻之极其尴尬！
　　中年妇女狠狠的等了少女一眼！
　　中年妇女转头对萧易于道：“公子可有感到不适之处？我略通医术，可以为公子开点药方调理一下！”
　　萧易于摇头道：“多谢夫人关心，在下没事！”
　　中年妇女又关心似的问了几句，才说道：“我见到公子之时，却是在一深达十多丈的深坑之中，看公子衣善似乎和人打斗过，不知是何人，剑法竟然这么高超？”
　　萧易于这才发现自己的衣衫已经被换过，听这中年妇女的话，知道她是从旁打探自己的来历，心念急转，这些人应该都是普通人，不是修真者，这修真一事最好是不要透露，萧易于那经过粹炼的思维速度远远超过普通人。即使此时元神耗劲，反应稍慢，但在那一瞬间萧易于心头早已经站过无数的念头，然后装着呆了呆，突然抱着脑袋惨叫起来，似乎在低声呢喃着：“我是谁。。我是谁。。我到底是谁？”最后更是夸张的倒在床上蜷曲起来！萧易于也是无奈啊，虽然欺骗救命恩人，实属不该，但自己对这个星球是一点也不熟悉，说谎那肯定会漏洞十足的！萧易于不想在未有自保的力量下，透露出身份，虽然不知道这星球上有没有修真者，但即使没有如果有人知道修真者的存在，知道了修真者的厉害，又看到了自己这失去力量的修真者，难免会生出歹心！
　　少女看着萧易于痛苦的样子，不忍心道：“娘，他怎么了？你快救救他啊！”
　　中年妇女心中也在疑惑，难道这年轻人真的失去记忆了？一想也有可能，假如是从上面摔到那大坑里面！被碰坏了脑袋，那是十分可能的事情！中年妇女只得道：“公子别急，别急。。会想起的！”可看到萧易于脸上汗水斗大一颗颗下落，无法一指点在萧易于黑甜穴上，萧易于对穴道也有所了解，很是配合的睡了过去！其实即使萧易于没有真元，但这点穴之法在他身上却也是行不通的！萧易于一边装着睡着，心里却在想：“应该能骗过吧！”
　　__
　　投票。。。如果某一天（0：00到24：59）的推荐票超过一千，孤独就加更一章。。呵呵。





    第四卷 第三章 各有计较
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:50 本章字数:3646

        
　　新的一年里，孤独祝大家新年快乐，万事如意!!!!哈哈，钱多，福多，好事多....
　　_______
　　汗水是萧易于硬憋出来的，几乎耗尽了所能凝聚的全部力气.脸上也憋得通红，这让萧易于感叹不已，要是修为尚在，元神尚存，这点事还不是小意思，那用得着这样费力吗。。不过要是那样，我憋汗水出来干嘛？
　　萧易于闭着眼睛胡乱的想着，忽然感到一双纤纤细指打在了自己的脉搏之上，更感到有一缕细微的冰凉气息从手腕上输了进来，在自己身上转了一圈，萧易于没有去管它，实际上此时也无力去理会，只得装着昏迷，什么也不知道！
　　“这位公子怎么会这样？”虹儿道。
　　中年妇女道：“我们出去再说！”
　　又感到自己身上被搭上了一床单被，而后脚步声向外走去，萧易于知道，这是她们出去了！听觉十分灵敏的萧易于通过外面的声音在脑海中理成图象。
　　似乎刚出去，就有一人凑了上来。
　　只听得是一男子的声音：“夫人！”
　　中年妇女道：“傅秦，我们这边谈！”
　　傅秦道：“是！”
　　虹儿道：“那公子到底怎么样了嘛？”
　　中年妇女没有理她，向着远离马车的地方走去，好象走得三十多丈的距离，停了下来。萧易于凝聚着耳力细细的查听，虽然如此之远，听着有点费力，但大部分还是清楚得很！
　　听得那中年妇女道：“好了，就算他没有睡过去，这么远的就距离他也听不见了！”
　　那少女道：“娘，这是干什么？”
　　中年妇女道：“他撒谎了，他并没有失去记忆！”
　　少女惊讶道：“什么！他是骗我们的！可是……”
　　“你认为以娘的医术会看错吗？”中年妇女道。
　　少女顿时怒气冲冲的道：“我去找他算帐去！”
　　中年妇女连忙叫住了她。
　　傅秦也道：“夫人要不要我去把他给……”如果萧易于能看到，必然清楚这是一个砍头的动作！
　　中年妇女道：“不用！”
　　虹儿道：“我们赶他走！”
　　中年妇女似乎摇着头反对了，对傅秦道：“你认为此人怎样？会武功吗？”
　　傅秦道：“不清楚，我用真气探过他的体内，并没有找到真气的存在，除非他在我的眼下将真气藏得无影无踪，不过在武林中能达到这种修为的人恐怕不多！”
　　中年妇女点点头，说道：“我刚才探察过，结果和你一样，不过让人奇怪的是，他体内的经脉宽韧异常，肌肤晶莹滑润，如果我没有猜错的话，应该是吃过什么天材地宝之类的灵药！”
　　傅秦迟疑了一下问道：“既然此人来历不明，夫人为什么不将他赶走？”
　　中年妇女道：“如果他真是无辜之人，我们将他赶出去，传了出去，岂非坏了我乾云堡的名声！我乾云堡作为淮南第一大派，又是淮南武林的盟主，虎视耽耽盯着我们的人可多了，裎家堡，混元派，移云派这些哪个不是阳奉阴违。”眼睛中闪着寒光，直让傅秦不敢逼视，心中则是暗叹，夫人这么多年未见其动武，还道武功修为已经拉下，没想到反而精尽不少。
　　中年妇女又道：“即使此人真的冲着我们而来，难道我们还怕他不成，与其担心，还不如将他监控在我们眼下！”
　　傅秦道：“夫人英明！”
　　中年妇女道：“傅秦，你可知道这武林中可有什么姓肖的高手？”
　　傅秦道：“姓肖？姓肖的到是不少，但这高手嘛，到似乎没听过。。对了三十年前的天下第一刀似乎就是姓肖！”
　　少女奇怪道：“三十年前的天下第一刀不是柳一生吗？怎么又姓肖了？”
　　傅秦冷哼一声道：“柳一生算什么，那不过是真正的高手不先与他计较，那天下第一的名头不过是一些徒有虚名的人起哄得来的罢了，就算是堡主刚出道之时，也能和他斗个旗鼓相当！不过，看他的手并不像是练刀的人！”
　　中年妇女忽然道：“肖无双的手白皙如同女子。。难道真的是他的的弟子或者后代？如果真是如此的话，这隐藏身份到是说得过去，毕竟肖无双江湖上的仇家太多了，不过也不用装着失忆？”转头对一站在身后的其中一老妪道：“冯妈，你要小心的看着他！”
　　冯妈道：“夫人请放心！”
　　中年妇女点点头。道：“傅秦，耽搁了这么久，我们上路吧！”看了一下天色，又道：“在天黑之前，赶到前面的小镇里面休息。。虹儿，我们上车去吧！”
　　……
　　且说萧易于，在马车上将外面的对话听得清清楚楚，对这些人硬要把自己和哪个什么肖无双扯上关系苦笑不得，感觉到马车又已经开始前行，驾驶这马车的就是那冯妈。。哼监视我，本人又不做什么见不得人的事情，要监视你就监视呗！
　　转头又想，他们既然知道我是骗他们的了，我要不要干脆坦白了离开呢？可想了想还是放弃，如果去坦白，他们问起自己来历又怎么回答？如果不说出来，想必他们绝不会就这么轻易的让自己离开的！你既然不揭穿我，那我也乐得装糊涂。。不行，还是得抽个机会偷偷走了算了，他们已经怀疑我的来历，即使在这路上也许不会对我做什么，但要是到了那个什么乾云堡可就说不定了，那可是他们的地盘，这些人似乎是武林中人，在自己的底盘上神不知鬼不觉的杀一个人好象挺容易的！
　　萧易于又想，自己这运气可真是挺不错的，掉在这么深的地方还有人救，这星球上的说的还是正中的汉语，如不是如此，别人即使在自己面前打自己主意，恐怕自己还会笑嘻嘻的点头应是！那可就丢脸了！
　　萧易于对自己从外太空摔落到地球上居然没事，也是十分的奇怪，那大坑明显是自己摔落下来砸成的，难道自己的身体就这么强横？萧易于疑惑的捏了捏自己那白皙的肌肤，哈，如果是在地球，肯定又会有人问自己怎么皮肤这么好？用的什么护理产品了！
　　萧易于忽然想起他们给自己换了衣服，那自己的天龙佩呢？感觉了一下胸前，居然没有，手摸了摸却是没有，心里大惊，那可是神器啊。还好，转头看见玉佩其实在自己的枕边，这一翻动作顿时惊起外面那人的疑惑，透过门帘隐约看见那冯妈转过身来，连忙停止了所有动作，假装依旧沉睡，好在马车的响声让冯妈以为自己耳花，疑惑的看了一会又转过头去！
　　萧易于并没有将玉佩戴起，反正玉佩就在自己旁边，不虑被人拿走！他并不想被人清楚自己不会被点穴的秘密，这些都是在失去真元和元神后保命的依赖！
　　萧易于就这么闭着眼睛一动不动的躺着，想起了以前的许多事情。过了好一会，才紧握了下手，试试自己的力道，发现自己此时虽然没有什么无力的感觉，但还是很虚弱！
　　萧易于想，修真大会，将要到了，自己还是先恢复修为要紧！本来失去真元的他最好是五心朝天的盘坐的方式修炼，但此时显然不是这么做的时候，好在萧易于从修炼之初，便已经习惯了用各中姿势练功，于是就这么躺着收敛心神，同时分心二用，想同时意念引导元神按照心玄决的路线修炼，真元按照青玄决的路线运行，可没有一丝元神和和真元的那如此做来简直比以往难了数十倍，半响没有效果，反而把自己搞得昏昏沉沉，元神的耗尽，让他的意识十分的薄弱，恐怕比起一个普通人还有所不如。萧易于只得放弃这个念头，决定专心的恢复元神来。
　　萧易于强迫着意念在那些特殊的经脉中一圈一圈的流转着，此时萧易于觉得比第一次修炼心玄决还要难上很多，甚至比起以往所有的修炼都要枯燥，如果不是他的心境已经早已经不比以前，恐怕早已经放弃了！
　　坚持！坚持！再坚持！
　　萧易于的意识越来越疲惫，终于在不断的坚持中昏睡了过去！
　　过了很久，忽然感到身上一动，幽幽醒来，却见是那夫人，和叫虹儿的少女，再后面是两位丫鬟，其中一位就是喂萧易于粥的那位。还有一位男子站在中年妇女的旁边，萧易于猜想此人就是傅秦了！
　　中年妇女微笑的看着萧易于，傅秦面无表情，少女则带着一丝怒意！萧易于当然明白这少女为什么如此，不过他当然是装着没看见！
　　中年妇女道：“公子醒了，可觉得好些了？”
　　萧易于坐起身来，道：“好多了！”也确实好多了，萧易于觉得自己的身体已经渐渐的恢复了力气！
　　中年妇女又笑着问道：“公子可想起了什么？”
　　萧易于明知道中年妇女清楚自己根本没失去记忆，但这话问来，他还是只有装着皱眉回答：“还是没想起来！”叹息一声！
　　那夫人道：“别急，慢慢来，以后会想起的！”又看了一下萧易于，问道：“能走路吗？”
　　萧易于伸展了一下手臂，道：“应该能！”
　　夫人微笑道：“天色已晚，我们已经找好了客栈。。”转头道：“傅秦，你带公子去他的房间休息！”
　　“是！”傅秦道：“公子请！”
　　萧易于连道：“不用了！”从床上下来，顺手将那玉佩抓在手间，道：“夫人救了萧某，萧某已经感激不尽，不用再麻烦夫人了，此时天色还没完全暗下，萧某想就此告别！”这感激之话，到是出自萧易于内心。
　　那夫人显然一愣，可是马上道：“救死扶伤本是分内之事，公子不必挂在心中，公子失去记忆，出去当是有所不便，何况我略通医术，不如公子暂且留下，也许我能助公子早日恢复记忆！”





    第四卷 第四章 警兆突现
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:50 本章字数:3434

        
　　推荐，孤独的兄弟十年残梦的近期大作《艳福》。
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=166886
　　老作者的书，肯定是不错的，至于好不好看，则看兄弟们的口味了。
　　嗯，最后问，你们觉得仙路还写多少为好？
　　————————
　　萧易于最后还是留了下来，不只是因为要圆自己这谎言，更重要的是，从傅秦身上传来的淡淡凉意，那是杀气，萧易于甚至怀疑，假如自己硬要离开的话，傅秦怕会真的动手。
　　用过晚餐后，萧易于回到了自己的屋子，坐在床边，将手中的玉佩戴在了脖子上，感受着那淡淡的清凉气息，对此时身处的环境，萧易于苦笑不已。这算是刚出虎穴，又落狼口吗？也许自己这样说有点言过其实了，但这，想自己一个修真者却被这武林中人威胁，确实有点窝囊！不过有白食吃也还是不错的！只要等自己实力恢复，要，就不用再为此担心了！
　　这是在一个客栈的小院之中，萧易于知道他旁边的一个房间居住的就是傅秦，虽然看似巧合，萧易于却知道这是有意安排。
　　萧易于脱掉靴子，和着长衫就这么躺在了床上。静静的运转起心玄决来，虽然依旧还没有元神恢复的迹象，但萧易于相信，有耕耘就有收获！
　　依旧在修炼中睡了过去！
　　一夜无话。
　　第二天，天刚微亮，萧易于便醒了过来，穿上靴子，来到院中，随意的活动了下筋骨，感到自己又精神了不少，意识的强度已经相当于普通人了。手脚上也渐渐的有了力气！走起路来也步会像昨日那么轻浮了！
　　萧易于发现这个星球与地球十分的相似，一个太阳，一个月亮，巧的是称呼也是如此，萧易于心想，难不成这星球上也有修真者？其实这宇宙中，许多星球的文化都极其相似，这其中便有着修真者的功劳，因为只有他们才有实力让各中知识在宇宙中传播！
　　这里已经是夏天了，早上的太阳出来得特别的早，萧易于起来之后没过多久，第一缕阳光已经落在了萧易于身上，已经早作好准备的萧易于，深深的吸了一口气，意念想着某中力量沿着心玄决的经脉运转着，阴极转阳的那一点真阳之气是很补的！隐约间萧易于感受到一股温暖的气息，融入自己的识海之中，转瞬不见！但萧易于却实实在在的感受到了，这足够让萧易于心中带着淡淡的喜悦了！
　　没过多久，众人都陆续的起来了，用过早膳之后，继续上路！而那叫虹儿的小丫头则是一点好脸色也没给过萧易于！萧易于当然不会去和一个小丫头去计较什么。
　　萧易于依旧是一个人做一辆马车，那母女两人共乘一辆，萧易于此时已经知道了那夫人名叫上官烟，少女则是跟着母亲姓，叫上官虹，所去的地方是乾云堡，堡主姓杨，叫什么名字到是不知道。
　　路上之时，上官烟装模作样的来到萧易于的车上为萧易于把上一脉，不着边际的问一些问题。萧易于也不是傻子，每当这些问题涉及到自己之时，便装失忆。
　　那上官烟明知道萧易于是装的，可不欲撕破脸面的他却是丝毫没有办法，萧易于也是拿准了这一点，那少女每次下车后都要骂上萧易于几句，不过这骂人的功夫委实不知道高明，反来复去就那么一点。萧易于在车子内笑呵呵的听着，然后细心的从外面的聊天中吸取自己所要的关于之星球的情况，让萧易于吃惊的是，原本他以为这淮南只是一个大的省之类的地方，却没料到，却是以淮水为分南北，这乾云堡竟然是南面的盟主。
　　路上走走停停，晌午之时，找了一个林子，坐下吃了些东西，也许是托了那个天下第一刀的福，这路上，萧易于的待遇还挺不错，萧易于这路上一直在思考着怎么找个借口脱开队伍，想到那时本以为反应机智的失忆，现在想来却是作茧自缚，那时如果直接推说不便告诉别人，说不定现在早已经摆脱了这麻烦！通过萧易于的观察，那时这么做，那上官烟绝对不会为难自己的！但此时已经是骑马难下了，明知道这被拆穿是早晚的事情，可既然他们愿意拖，萧易于也就拖着吧！不过此时的萧易于到还真的是想，是不是把自己真的说成那个什么天下第一刀的徒弟。只是萧易于担心自己好象并不会什么刀法，这谎言也是一挫就穿！算了走一步是一步吧！只要自己恢复了实力，这天下之大，还不是哪里都去得！
　　下午之时，过了一条河流，再行得一阵，天色已经晚了下来。这其中值得一提的是，上官烟为救一个路边昏迷的老伯，耽搁了一个多时辰。
　　上官烟撩开窗帘问道：“傅秦，这是到哪里了？还有多远的路程啊？”
　　傅秦让马匹跑得稍慢，来到上官烟的马车之前，道：“这里才刚到歧山，离下面最近的一个小镇怕还有三个多时辰！”
　　上官烟皱了一下眉头，说道：“大家跑了一天都累了，找个地方让大家都休息吧，今天就在外面扎营！”
　　傅秦道：“可是夫人，在荒山野外恐怕不安全！”
　　上官烟道：“没事的，这一路下来都没事，现在已经进了淮南地区，我不信，还有谁敢来动我们？何况天黑了这路又不是很好走，还有这么久的路程，如果真的有人打我们的主意，这停下来休息，反而是上策！”
　　傅秦一想也是如此，现在已经到了自己的地盘之上，难道还真会出问题不成，大不了晚上让下面的弟兄们精警一点！
　　再前行得一阵，傅秦让众人停了下来，将马栓好，又叫人将着扎营之处，方圆十多丈的树木全部都砍掉，让人割了点草，喂马，马车上的马到是没有解下来，以防万一，好逃跑！
　　又让人去打点野味下来，虽然都有干粮，但毕竟没有那吃着爽，找了点干枝，在营地中心升起了火，又在这营地周围撒了些驱蚁、冲、蛇的药物。这一切都十分熟练，十分有规律的安排了下去！
　　过得一阵子，打野味的回来了，每个人身上都挂了几十斤的猎物，刮了皮，拿到旁边的一个小溪中洗干净了，在火堆上弄了个架子，烤了起来。当然洗之前，先看看有没有毒，这是行走江湖的常识！
　　上官烟坐在一个削平的的树桩上，上官虹还依旧在马车上睡着，萧易于下了车，无聊的看着众人忙碌！
　　在烤肉之上洒好料，烤熟后，两个丫鬟，将腿子上的肉切放在马车上拿出的餐具中给上官烟端去！上官烟这才回马车中将女儿醉眼朦胧的叫了下来。接过丫鬟们送来的肉，神态优雅懂得小口吃了起来。
　　接着才是那些丫鬟大汉们开始吃。大汉们当然是直接割下，拿在手中便豪迈的大口吃着，几个女子也备有餐具！
　　萧易于也拿起了一个大腿，尽管失去了能量，但修真者的气质却让他有着别样的魅力，在众人眼中他的每一个动作都是那么的流畅、舒适、赏心悦目！与周围的气息融为一体！
　　这落在旁边一直注意着他的上官烟、傅秦眼中，更让他们确定了自己的想法，这姓肖的真是高手！
　　吃完之后，自然有人收拾，反正萧易于闲人一个，在旁边的小溪中洗了脸、手！没想到失去真元以后，阵身上也会扑上灰尘了，还是修真者好啊，要是以前，直接一个水印，这身上还不是马上就干净了，好在体质依旧没变，即使在这灼热的天气中也不会留一点汗水，感到一点不适，萧易于也没有故意的将身上憋出汗水来了，反正别人也是知道的，何必为难自己呢？
　　将东西都收拾好之后，将火堆上的火弄熄了，只剩下一些火碳，在上面撒了些驱蚊药物，众人便随意的找个地方聊起天来！当然这放哨的却还是有的。
　　聊得一阵子，行走了一天的众人也都卷了，一个马车由上官母女两人占了，萧易于也个大男人到是不好意思再将马车给占了，将地方让给了那两个丫鬟，这到是赢得了众人的一翻好感！
　　萧易于就和这些大汉们依在树桩上睡起觉来，当然这意念还是按照着心玄决的路线运转着。
　　夜很静，只有不时的虫鸣之声。
　　萧易于听着这些自然的响声，心越来越静，刹那间似乎又有了与天地融为一体的感觉！不过只是那么一瞬间，又被打回了原形，但他惊喜的发现，心玄决的路线之上已经有了一丝极其细微的清凉气息流转着。每一次流转都会增大一分，不过这增长的速度嘛，实在是太慢了。然而，这却让萧易于心中燃起了希望，因为火种又开始复燃了！
　　萧易于的心慢慢的沉醉其中，意念中不在存在别的东西。
　　可忽然间，萧易于心中警兆突现，一个“谁”字差点脱口而出。睁开眼，却发现几乎在同时他对面的傅秦也张开眼睛。
　　过了好一阵子，却没有别的动静，傅秦才站了起来，走到在周围放哨的几人前，交代他们小心，再在周围看了一下，没发现什么特别之处，又皱着眉头，回到原处，坐下，然后若有所思的看着已经闭上眼睛的萧易于！
　　点击察看图片链接：





    第四卷 第五章 峡谷遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:50 本章字数:3423

        
　　呵呵，投点票吧，让门面上好看点。。
　　————
　　萧易于虽然闭着眼睛，但却把听力提到了极限，刚才的警觉绝对不会没有来由的，萧易于十分的相信自己，心里暗道：“要是元神恢复了，可不用这么麻烦！直接一放，这方圆几百里还不是什么都知道了！”
　　出乎萧易于意外，这一晚上竟然安然无事。天刚微亮之时，众人便已经醒转了过来，萧易于也露出了微笑，这样的结果虽然有点意外，但却是最好的！他可不希望在实力没有恢复之前，便遇上危险！散仙没杀害自己，却被一个普通人给一刀砍死了，那可就真的冤枉了！
　　傅秦昨晚被惊醒之后也没有睡着，在众大汉之中他的武功是最高的，虽然对刚才那一惊疑是幻觉，却也不敢大意，对这晚上没有事情，他是最高兴的了！一大早，竟然也精神抖擞的安排起事情来。几个丫鬟伺候着夫人小姐洗刷完毕，众人便拿起干粮、水壶吃起早餐来。这大热天，并不用担心东西是冷的，到也方便！
　　吃完之后，没什么意外，众人跨上马匹，便上路了。萧易于还是坐在了马车之上，萧易于也乐得如此，这样他就能更好的修炼！体内那一股细微的神识不停的运转着，这一晚上虽有了很大进步，不过却连内视饿还没达到，但萧易于能感觉到随着时间的过去，元神的增长速度也越渐快了起来！
　　马车行得一阵，萧易于突然听到前面传来一阵呼声、马嘶声、中午摔倒声，然后衣脚风声忽忽，有人惊叫道：“怎么回事？”
　　又听得傅秦道：“马中毒了，大家小心！”
　　萧易于探出窗帘，只见那除了拉车这四匹马外，其余的三十多匹骏马无一站立，纷纷倒在地上抽搐着，口吐白沫，那些大汉们将这俩辆马车围在中间，严阵以待的看着四周。萧易于发现，这里居然是在两山夹缝之中，两边皆是峭岩，显然是一个偷袭的好地方！
　　上官烟也探出头来，见到眼前景象，脸色一变。
　　傅秦也马上意识到这一点，喊道：“大家保护马车向前冲！”他是首领，虽然这些人中有的不明白为什么，但还是严格的执行着。两老妪一陡缰绳，两辆马车顿时飞快的跑了起来，那些大汉们则是展开轻功，依旧将马车包围了起来！
　　就在这时，山顶之上传来轰隆之声，不用看也知道，是巨石滚下，傅秦高声喊道：“大家快点！”
　　两个老妪再扬起马鞭狠狠的抽了两下，马跑得更快了！
　　那些巨大山石越奔越快，但未等山石放下，前面的便已经跑出了峡谷之外，但有四人轻身功夫稍低则落在了后面，巨石落下，挥掌相迎，借劲飘开，可这一阻挡顿时被陷在了里面，山石滚滚而下，那几人只得不停闪躲，可山石一起落下，这之间的缝穴何其之小，而且这些山石落下的时间间隔也是毫厘之间，有三人闪躲不及，被巨大的山石撞上，在呼喊身下，惨叫着被淹没在巨石之下。不知何时，伏秦已经来到队尾巴，眼见着自己的属下，被巨石淹没，大叫了一声，带着悲愤的眼色，却也无可奈何，只是挟怒一掌，将一块半吨大的石头击成碎片，以快速无比的速度闪进石流中，将这里面唯一还生存的那人拉住，然后飞快的闪了出来！
　　萧易于身在颠簸的马车之中，探头望着这一幕，一股无力的感觉在自己心头升起，他还记得，在死去的那三人之中，有一人却是昨晚递给自己东西的那一人，心情不错的他还和那人聊了几句！感叹，生命何其脆弱，转瞬即失，只有强横的力量才是生存的唯一依靠，萧易于忽然明白了，自己修真是为了什么，无尽生命，强横的力量，是为了让自己随意的生存！天地不仁，以万物为刍狗，生命之道，在弱肉强食，只有拥有强横的力量才能站在生命的顶端。
　　忽然间，萧易于感到体内元神运转得更快了，元神恢复的速度简直是飞一般，萧易于大喜，可以天不如人所愿，破空之声传来，危险的气息让萧易于全身一紧，几乎是不用大脑指挥，萧易于双腿一蹬，撞出了马车，就在那一瞬间，一道马车从底下破裂，一道寒光自马车下面冲了出来，下面是一道黑影冲了出来，萧易于从马车上滚了下来，在地上又翻滚了几圈，才爬起身来。只见众大汉已经与一群黑衣蒙面之人战在了一起，刀光剑影，兵刃相交，叮当之声不断，不时有人怒喝、惨叫！萧易于看那地下，一个个的坑，这些人分明就是掩埋在地中！就在刚才那一瞬间，这些大汉护卫们心神未定，已经被杀了三人，不过马上战稳了脚跟，和那些黑衣人战斗起来，这群黑衣人武功不弱，每两人围住一个护卫，战得旗鼓相当。
　　傅秦高深的武功此时显现了出来，虽然有三人不断的追击他，可依然能游走在战场之中，为众护卫解危险！他手中拿着一把长剑，剑上带着寸长的剑芒，吞吐不定，那剑也是寒光烁烁，显然是一把宝剑，那些黑衣人武器与之相交，纷纷断成两截，同时剑芒一吐，黑衣人的身上顿时落下一道深深的伤口，忽然间，他看到这黑衣人中竟然也有一个高手，护卫中已经有三人伤在他刀上，那些伤了的护卫顿时被其他的黑衣人砍死！傅秦连忙掠了上去，和那人战在一起！
　　萧易于没想到那些娇滴滴的丫鬟们竟然也是高手，与那些普通的护卫的身手不相上下，双手分别握着一把短剑，舞得盛极，两个丫鬟和两个老妪，将马车围在中间，竟然将八个黑衣人都挡在了外面，上官烟握着长剑站在马车顶上神情肃穆的望着一处，萧易于顺之望去，只见还有一个黑衣人站立在前面，双手拢在袖子当中，眼中无丝毫情感的盯着上官烟！身上黑雾缭绕，让人一眼看去，竟然有模糊的感觉！
　　萧易于爬起来之后，心中正在大骂那打断他修炼的人，因为刚才那一下，又让他的元神的恢复速度恢复到了一般的水平了！忽然一道白练向他脑袋上劈下，萧易于的灵决十分惊人，感觉也很感觉也是灵敏得很，此时身上也渐渐的恢复了力气，即使没有真元的支持，他的身体也是极端的强横，身子一转，已经掠到了旁边一寸之处，一手伸出，已经握住那人的手臂，向下一拉，那人已经被狠狠的砸在了地上，当那人被摔在地上之后，萧易于尤自不相信眼前的事情是自己能办到的，刚才那一下，完全是他的自然的反应，别人的速度在他的眼中看来完全是微不足道，萧易于愣着，原来自己并不很弱啊。
　　萧易于自修真以来，早已经习惯了强大的真元充实于经脉之中，再他的潜意识中，自己真元的才识自己的力量，当失去真元之后，那种不适的感觉，让他觉得自己十分的虚弱，这也是一种意识的影响，他一直的以为，自己失去了真元不过是一个普通人而已！但是他却遗忘了他那被真元淬炼、天雷洗涤过的强横肉体，虽然这肉体的力量对于修真者而言并算不了什么，但是，现在可是在世俗界之中啊，只论肉体的强横，恐怕这星球上没有人能比得上他！而且他的反应速度虽然因为失去了元神而慢了下来，但是那被淬炼后的神经传送信息的速度可没有慢下来，这反应也不是别人能比得上的！再说，当他醒过来时，全身没有力气，一半是因为意识太薄弱，几乎不能控制肉体，一半是因为饿的，这也让萧易于产生了自己很弱的假象！
　　就在萧易于发愣的那瞬间，又有一道刀光袭来，萧易于转过身去，他发现，他连这使刀的每一个细微动作变化都看得十分的清楚，那刀光推进的速度也是那么的慢，萧易于摇头低声呢喃道：”原来修真者真的很变态！“就在那刀将要及身的瞬间，萧易于侧身让过，手臂横抡，击在那人胁下，黑衣人顿时飞了出去。
　　萧易于这几下动作急快，几乎只在弹指之间，这战场之上，都激烈的战斗着，竟然没有人注意到他，而那被萧易于及伤的两个，一个被萧易于摔得快散了架，一个内脏几乎成了粉碎，萧易于可不知道自己那两下的轻重，动用上了七八分的力气！尽管这两人的武功都不弱，却也经受不住，爬不起来了！
　　此时傅秦和那黑衣人的拼斗也出了结果，傅秦技高一筹，以手臂上的一道伤口换取了胜利的结果，那人被一剑刺在脖子从脖子之上斜划下一尺之长的伤口，跄踉而退，退到那站立场外的黑衣人旁边，捂着胸口道：“师傅！”
　　那黑衣人显然是一个老者，他低声骂道：“废物！”黑衣人不敢说什么。老者又扔出一瓶药来，道：“自己服下！”又道：“你们都退下！”
　　那些黑衣人一倒逼开对手，跃了回来，不过傅秦却顺手结果了两个，但那老者却似乎没看到一般！傅秦掠回上官烟身边，清点了下人数，在刚才那一战之下，竟然死了七个，剩下的人中，五个重伤，其他的每一个人都多少带了轻伤！想到死去的弟兄，他眼睛中冒着怒火。
　　护卫们都围在了马车旁边，萧易于也跟了过来，刚才并没有人注意到他，所以此时也没有人关注到他！
　　上官烟望着前面的黑衣沉声问道：“你们是什么人？为什么偷袭我们？”





    第四卷 第六章 天道中卷
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:50 本章字数:3716

        
　　嗯，推荐一本名叫《欺男霸女》的新书~~~~
　　————
　　那黑衣老者嘿嘿笑道：“杨夫人何必明知故问，不这样怎么留得下你们！嘿，只要夫人交出东西，那一切都好说！”
　　上官烟道：“什么东西？我听不明白！”
　　黑衣老者道：“夫人何必装糊涂呢？如果我们不能确定，又怎么会费上这么大的功夫！这天道中卷即使夫人拿去了也是豪无用处，河不送给我，换一条生路呢？”
　　上官烟听到这天道卷脸色稍变，可马上又恢复正常，冷道：“阁下说笑了，我不过是回去探望了一下家父，这天道卷怎么会在我身上！想必是阁下误会了！”
　　黑衣老者哈哈笑道：“四十年前，醉云剑客为救自己妻子，以天道中卷为酬，虽然事隔多年，但世上没有不透风的墙，夫人就不用否认了！以一个无用的东西。换取这三十条人命，也是不亏的！”
　　上官烟脸上再也稳不住了，这事情怎么会被外人给知道，就算是自己这一队人中，也只有自己和傅秦清楚，到底是什么人将这秘密给泄露了出来。站在上官烟旁边的护卫们，也是一幅震惊的模样，这次出来虽然比起往日人多了些，但他们也只是以为，这最近的局势不稳，怕外面有事，却不料还有这翻曲折！
　　萧易于也在思考着，天道卷？这是什么东西？难道是武功秘籍不成？中卷，看来还有上卷和下卷了，此时当然无人可问，萧易于只得一动不动的看着这局势的发展，他注意到有那两个老妪，挡在自己和马车之间，总是有意无意的望着自己，萧易于也知道他们怕自己发难，也不在意，毕竟自己在他们眼中算是来历不明了！
　　黑衣老者又道：“夫人以为怎样？”
　　上官烟冷道：“你以为凭你们这些就真的留得下我们？”
　　后面的护卫们早已经因为兄弟们的死亡而愤怒了，叫道：“夫人别和他废话，我们动手吧！”
　　老者诡异的一笑，说道：“也许凭我一人是留不下夫人，但是……”
　　“加上我们呢？”两条人影飞快的从远而近，声音落时，已经来到黑衣老者身边。这两人，一胖一瘦，同样也穿着黑衣，脸上一抹黑布，只露出眼睛以上的脸庞，眼尖的萧易于已经看出那瘦子左眼下方支着一道伤疤。
　　上官烟神色更是不自然了，刚才她一直在拖着时间，想让刚经过奔跑又经过一翻打斗的护卫们恢复体力，可是那料到对手也打着这算盘等待援手。
　　黑衣老者和来的两人交换了下眼色，说道：“夫人现在以为怎样？难道还要我们动手吗？”
　　傅秦冷道：“鹿死谁手尚未定论，风大，也不怕闪了舌头！别以为来了两个狗腿子就能翻天！”
　　瘦子眼睛中怒气直冒，杀气腾盈：“你……”旁边的瘦子拉住了他，说道：“奔雷剑傅秦什么时候成了逞口色之欲的长嘴泼妇了！”
　　黑衣老者道：“夫人不必拖时间了，即使这里的人全部恢复也不是我们三人的对手，你还是把东西交出来的好，我的耐心是很有限的！”
　　上官烟沉默了一阵，说道：“我把它给了你，你们真的能放过我们？”
　　老者闻之脸上一喜，说道：“当然是真的！”虽然说他有把握将上官烟击毙，但是武林中人都知道，上官烟乃是医仙谷的传人，顾名思意医仙谷中人当是医术高明，但同样的，他们却是与曲山麒麟堡、缙溟唐门齐名的使毒名家！这可让他不得不顾虑。
　　傅秦道：“夫人，那东西不能给他们啊！”
　　下面的护卫也道：“夫人，不能给他们，我们拼死也会护送夫人冲出去的！”
　　上官烟却是不理会，继续道：“那你要怎样才能保证你我将东西给你了，你就会放我们离开呢？”
　　黑衣老者道：“这夫人放心，我说到办到！”
　　上官烟道：“我可信不过你们。。别乱动，虽然我也许打不过你们，但是毁掉那东西却是轻易而举的事情！”后面那准备动手的两人不得不停下来。
　　黑衣老者连忙道：“这大可放心，我们的目标是那天道卷，只要得到了它，自然不会为难夫人！”他到还真怕上官烟将东西毁了！
　　上官烟沉默了好一阵子，连空气也在这沉默中凝固了起来，上官烟突然道：“好！”伴随着声音，一道白影向着前面的三人飞射而去，隐约间可以看清楚是一道卷轴。后面的胖子闪到前面，手一伸，一道小网脱手甩出，将飞来的白影卷在里面，拉了回来！胖子的双手上带着一双皮手套，从小网中将卷轴拿出来，手一扬，一团白雾，洒出，将卷轴笼罩。然后才打开，三人都看了一下，点了点头。
　　但黑衣老者还是问道：“天道卷，夫人这是真的吧？”
　　上官烟冷道：“是真是假，难道你看不清楚吗？”
　　黑衣老者笑道：“夫人说笑了，这天道卷我没看过，当然不知道真假，不过。。”他忽然冷森森的道：“夫人这最好的真的，如若是假的话，也许乾云堡过不了两个月就不存在了！”
　　上官烟冷道：“你这是什么意思！”
　　黑衣老者哈哈笑道：“夫人难道真不明白吗？只要我将这天道卷的消息放到江湖之上，不知道乾云堡经不经得起这大风大浪！”
　　众人闻之色变。
　　这整个场上一时间都安静了下来。
　　过了好一会，上官烟道：“东西已经给你们了，你们还不走干嘛？”
　　黑衣老者说道：“夫人给的东西最好是真的，不然有些事情会真的发生的。。我们走！”那瘦子冷哼了一声，胖子眼睛中带着笑意，转身离开，那群黑衣人也跟着离开！
　　傅秦道：“夫人真的就这么把东西给他们了，让他们离开？”
　　上官烟笑了笑，道：“当然不是！”忽然又大声道：“唐天山，黑煞手赵奎林，血杀风影，难道你们就这么离开了？”声音在真气的推动下，向四周传去。那展开轻功真离开的三个黑衣人身形明显的一滞。
　　上官烟又道：“你们以为凭借一个被唐门逐出山门的门人，就真能化解九阴化形散吗？我想天煞功也是挡不住的！”
　　前行的人顿时定住身行，转过身来，跟在后面的黑衣人们也跟着停了下来。那黑衣老者阴冷的说道：“夫人这是什么意思？”
　　上官烟道：“你道我乾云堡的东西就这么好抢吗？”
　　傅秦也道：“赵奎林你也不用再蒙脸了，你那徒弟虽然掩藏的好，但刀法中却有着天煞掌的痕迹！”
　　黑衣老者冷道：“本来想放你们一条生路，这可是你们自找的！”
　　上官烟微笑道：“你认为你们现在还有动手的能力吗？你试试运转真气，看你还剩下几分功力？”
　　黑衣老者赵奎林试了一下，脸色一变，感到一股无形的力量正慢慢的吞噬着他的真气，然后转化为冰冷的气息，让他的经脉开始缓缓的僵硬。
　　九阴化形散，由天下极阴的一百零为基，最常用的化功散为引合成，这其中的步骤十分的复杂，不说这化功散已经十分难炼制，这一百零八种药物的也是极难调和，就算得到详细的炼制方法，也往往百次甚至千次方能成功一次，但炼成之后却是极其厉害，化功散有色无味，一般都夹杂在食物、酒水中人才有效果，而且修为达到先天境界的高手更能凭借高深的功力将他逼出来，但这九阴化形散却是无色无味，更能通过空气施展，中毒之后如不小心很难发觉，让人防不胜防，他没想到上官烟手中居然这种药物！感到自己的功力慢慢的消失，知道再拖下去，恐怕真的不用动手，自己就废了，叫道：“我这样，也能杀了你！”说着就欲扑上去！
　　身后却有一只手拉住了他，却是那胖子唐天山，只见那胖胖的脸上露出笑脸道：“杨夫人就这么自信？唐某人虽然不能挡住九阴化形散，但是，却能解了这毒！”
　　上官烟看这唐天山如此从容自信的样子，心中不由得想，难道他真的能解，然后她满脸不信的看着唐天山笑嘻嘻的拿出一个玉瓶来，从玉瓶中倒出三颗黄豆大小的火红丹药来，对着上官烟笑了笑，然后递给其他两个！
　　上官烟笑容再也不见，连道：“不可能，不可能，这东西你怎么会有？”
　　胖子依旧是那笑容，说道：“夫人现在以为如何？本来可以放夫人一马，但现在夫人却知道了我们的名号，为了我们以后的安全，可就对不起了！”
　　他们三人后面的黑衣人们纷纷颤抖了起来，九阴化形散的毒已经开始发作起来，寒气已经冻结了他们的经脉，只要再等一刻钟的功夫，就会全身经脉寸断而亡！
　　那领头的黑衣人，也就是与傅秦一战的黑衣人，声音已经有些颤抖的叫道：“师傅！”
　　黑衣老者赵奎林望了一眼身旁的唐天山道：“唐师傅你看！”他知道这解药十分的珍贵。
　　唐天山笑嘻嘻的看了那黑衣人一眼，又倒出一颗药来，道：“赵兄开口了，唐某那敢不给面子呢。。。不过这药物难得，这后面的可就没办法了！”
　　黑衣老者也不在乎后面的人，说道：“那是，那是！”
　　唐天山望了后面一眼，笑眯眯的道：“那反正后面的人也没用了，我就都杀了吧，免得走掉了消息！”
　　黑衣老者道：“随便！”
　　闻得这话，后面的人脸色一变，他们可知道这唐天山是什么样的人！纷纷向后面逃跑，可是真气几乎消失以尽，经脉几乎完全被冻硬，速度比普通人还慢，还没跑出三步，唐天山头也不回的一扬手，一团灰蒙蒙的雾气顿时将那些人笼罩其中，那些人再跑了两步，全部都倒在了地上，七窍流血而亡！
　　萧易于见之一凛，这胖子当真是谈笑杀人而面不改色，这从头到尾连眼神都带着笑意，如此的笑面虎萧易于还是第一次见到！





    第四卷 第七章 医仙谷主(上)
    16K小说网 更新时间:2008-2-27 17:28:51 本章字数:3411

        
    对面的护卫见之也是心中一个冷颤，也显然未料到之胖子居然会对自己人动手，原本笑容可掬的脸旁此时却能让人感受到那隐藏在深处的杀机！看着那七窍中流出的乌黑的血液，听着那些人发出的嘶哑的惨叫之身，众人的身子不由得一冷！
    唐天山笑着对上官烟道：“夫人可还有什么遗言要交代？我可要动手了，不过我看夫人还是自己了断的好，被我杀人最多七窍流血、面目可狰，可天煞功下只胜下的是干尸，血杀手中却从来没有完成的身体，看夫人这如花美貌要是成了那样，嘿嘿。。不知道杨堡主还能不能认得你？”
    上官烟冷道：“废话少说，有本事就动手试试！就算你能解得了九阴化形散，哼，我可不只这一种东西！”
    胖子脸色不变，笑了笑道：“马上就知道了！”他心里却想，哼，你也个女流之辈，难到我还怕你不成，就算你是医仙谷的徒弟，可当了堡主夫人多年，这用毒的工夫却不一定比得上我。
    黑衣老者赵奎林嘿嘿阴冷笑道：“上官夫人就交给唐兄了，傅秦可就是我的，其他的可就交给风影兄了。。进文，你就随便吧！”
    唐天山笑嘻嘻的道：“我可要陪杨夫人好好玩玩！”
    血杀风影则是眼睛中闪过一道冰冷寒光，桀桀笑声里，那道刀疤向上扯起。
    上官烟冷冷的看着对面的三人，将正要从马车中钻出来的上官虹叫了进去，低声对两位丫鬟和老妪道：“你们保护好小姐！如有机会，不要管我们，架着马车冲出去！”也不等她们回答，便一个纵身向着对面的三人扑去，纤手一仰，几枚细针带起一道光芒向着前面的三人飞去！
    胖子笑道：“你的对手是我！”跃上一步，带着手套的双掌幻起一道道掌影，将那几枚细针都抓在了手里，回掷了过去，上官烟手中剑光几闪，几声细微的叮叮之声，已经将那飞回来的细针都磕飞了，然后长剑向着那胖子刺去，说道：“我医仙谷可不只懂得用毒的工夫！”
    就在胖子动手的同时，黑衣老者赵奎林已经向着傅秦扑了过去，手掌伸出，顿时一道黑蒙蒙的劲气脱手而出。
    傅秦叫了一声结阵，然后向着黑衣老者迎去，一道剑光大开大阔的向着向着赵奎林直直劈下，剑声中隐隐传来雷鸣之声！黑衣老者却是不硬拼，身子诡异的一闪便来到了旁边，黑煞掌再度出手，傅秦长剑横劈，赵奎林跃了起来，双脚交替着踢向傅秦，傅秦那势若奔雷的长剑上撩，将赵奎林逼开，这几下都势若闪电，谁也没占到便宜，傅秦展开十三路奔雷剑法，雷声鸣鸣，让萧易于称奇。而赵奎林似乎不想损耗功力，则是游走在傅秦边缘，不时的送上一掌，两人就这么僵持着。但傅秦的奔雷剑法却是极耗内力，赵奎林的缠都却几乎不会消耗多少，原本他的修为比赵奎林便差了不少，再此起彼落，这落败只是迟早的事情，但傅秦却也是没办法，不用这套剑法败得可能会更早！
    且说血影带着凶残的目光道：“听说乾云堡，乾坤颠倒阵法是武林一奇，我今天倒要试试！”向着那些护卫们扑了过去！萧易于见到那些护卫们已经按照一种特殊的方位站好。血影一扑过去，阵法的两翼一收，顿时将血影包围在了其中，血影每出剑刺向一人，便会有两人相护，三人还击，逼得血影回剑相防，这二十多人宛若一体，牵一发而动全身，即使血营的武功远高与这些人，可也是没有办法。不过护卫们却也奈何不了血影，那鬼影般的身法和剑法让人防不胜法，开始时有两人贪功冒进，却被血影唰唰两剑，留下两道深深的伤口！
    黑衣老者的徒弟田进文，也已经调息完毕。恢复了九层的真气，但由于身上的那道长长的伤口，却只剩下七层的战斗力，他的对手便是那是那马车周围的两个丫鬟，两个老妪！
    上官虹从马车中探出头来，见到外面斗得激烈，很想出去帮忙，可是却也知道自己与外面的人的差距，出去可能反而帮了倒忙！忽然间望着那战场之中闲站着的萧易于，心中气愤起来！
    萧易于也发现自己又成了一个闲人了，看这战场之上，似乎都斗得旗鼓相当，心中正犹豫这自己是不是要动手相助，也不知道自己的身体是否经受得起这些刀剑，他看得出来这些人比刚才那群黑衣高了可不知道一筹两筹，虽然自己现在能清楚的看出他们没一个动作，却不知道这失去真元支撑的身体到底跟不跟得上！算了，假如自己能不出手，就不出手吧，如果自己这方谁有生命危险，那自己说不得帮上一帮了！
    萧易于虽然乐得清闲，可别人却不见得就会让他清闲下来。这不，田进文，又被那两个老妪给逼了出来，心中气得哇哇直叫，要不是自己身体上有伤，哪里会这样，刚才一掌攻上去，却差点被一剑将整个手臂都砍下来，吓得他匆忙后退，手上又留下一道伤口，这一退后，顿时把闲在旁边的萧易于给看到了，他没想到这战场之上居然还有一个小子，在好整以暇的看戏，顿时气不打一处出，身子一转，闪电般的欺到萧易于身旁，带着狰狞的笑容，向着萧易于印去。他的消息中并没有萧易于这个人，只道萧易于只是普通的护卫之类的，所以这一掌随意得很。
    萧易于没想到自己未动手到还有人找上自己了，不过，这人的速度实在不怎么样嘛，手上也只带着淡淡黑气，才刚内气外放的境界，萧易于不知道这黑蒙蒙的真气是否能对自己造成伤害，冒险显然不是萧易于的性格，身子一转，已经闪到了旁边，升出右手向来者的手腕叼去，此人反应也是极快，见到眼前一花之际，他已经明白自己大意了，身子横移，另一只手的单刀斜砍向萧易于，然后迅速的后退。可萧易于却不会这么让他走掉，在他起刀之际，快速的后退一步，刀过之后，又跃了上去，右手闪电般的握住了田进文的手臂。
    田进文手臂如同一个铁夹夹住一般，听得一声脆响，小臂骨头在一股巨力之下，断成两截，剧烈的疼痛让他发出了一声惨叫！手上的单刀掉下，跄踉后退了数步。萧易看着自己的手，低声呢喃道：“是不是用的劲太大了！”萧易于一来失去了元神，对自己的力道不能控制，二来这没有和普通人打斗过，不知道这用力的大小。所以才有这种情况，刚才那一下用力，竟然直接将田进文的手臂骨头给捏得粉碎了！
    这一下，可把马车中的上官虹给呆住了，原本见到田进文向着萧易于击去，张大了嘴巴欲惊呼，可结果却让她声音马上顿住了，嘴巴也忘记闭上！那两位老妪和丫鬟也为之呆了呆！
    跄踉后退的田进文，见到萧易于失神站在那里，以为有机可趁，手臂被毁的仇恨顿时爆发出来，脚下一勾，一踢，一把单刀向着萧易于飞了过去，上官虹叫道：“小心！”
    萧易于听到呼呼风声和提醒之声，抬起头来，刚刀已经在了面前，连忙闪躲开，可脸上也被划上了一条血痕，几乎是自然的反应，一手握住了飞过的刀把，便以极快的速度掠到天进文身旁，速度太快了，田进文更本就来不及闪躲，刀起刀落，鲜血蹦出，天进文身上又多了一条长长的伤口，惨叫之声再次发了出来！
    “进文！”赵奎林挥起一掌，将与之缠斗的傅秦逼退几步，身子向着萧易于这里飞过来。见到萧易于手中还握着刚刀，他的徒弟则是一步步向后退去，鲜血从捂住的。他怕萧易于再次出手，一掌挥出，黑蒙蒙真气向着萧易于罩去。萧易于转过头来，空气中传来的压力竟然隐隐间让他有点呼吸困难，那蒙蒙的气流中夹杂着阴冷的死亡气息，显然此人的修为比自己刚才所伤之人高了不知道多少！萧易于连忙纵开，萧易于的速度这么快，完全是因为他肉体的强横，无丝毫内劲取巧的地方，奋力一纵，脚下立时出现一个大坑，几米之内，烟尘弥漫，沙石飞射。
    赵奎林已经达到了目的，向着自己的徒弟跃了过去，虽然说他刚才骂这徒弟废物，但实地里却是对田进文喜爱得很，不然也不会签着人情向唐天山讨取解药了！江湖上更有人传言说田进文实际上是他的私生子！
    来到徒弟旁，将他抱住，叫道：“进文！进文！”可那里还有回答，喉咙着咕噜了两下，鲜血涌出，手指着萧易于，就这么脑袋一偏，死了！
    赵奎林眼睛一红，将田进文身体放下，叫道：“还我徒儿命来！”高高跃起，挥起双掌向着萧易于击去，这两掌的威势可不是前两掌能比得了的，原本阴柔的掌力竟然有了风雷之声，地上也是风沙走石，双掌笼罩着萧易于周围一丈的范围，已经是用尽了全力的！





    第四卷 第八章 医仙谷主(中)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:17:34 本章字数:3334

        
    萧易于身子倒射而出，脱开掌力范围，赵奎林却是不肯罢休，身子前移，尤自红着眼，一掌又一掌的接着向萧易于挥去，萧易于不敢与掌劲相触，身子不断的闪躲着。这掌劲外放最是消耗真气，饶是黑衣老者修为精深，这么十成十的掌法不换气的挥出十几掌之后，也觉得真气一阵不接，掌势略略一顿，萧易于看转这机会，闪电般的欺上前去，一拳向着赵奎林当胸击去，萧易于本不擅与体术，但失去真元和神识根本就不能施展法术，只得依靠肉体的力量，刚才那十多下闪避，萧易于在战斗中已经渐渐能把握住力道，这一下，在萧易于看来是十分完美的！可是就在萧易于出拳之际，赵奎林那原本狰狞的脸上忽然浮现出狡诈的神色，原来当他出得第十掌之时，神志已经从冲动中渐渐的苏醒，虽然对徒弟之死悲痛得很，但此时却是关系自己性命的问题，心中惊疑，此人到底是何方高手，自己虽然这十几掌胡乱挥出，但却是十成的掌力，对方竟然能轻易的躲过，如此一个高手出现，足以颠倒这战场上实力的天平，心中便生出此计！
    一掌传出，后发先至，印在了萧易于胸口，同时阴冷的道：“你去死吧！”黑色的真气潮水般，向着萧易于体内灌去，萧易于大骇。
    赵奎林脸上丝狰狞中带着几分得意，似乎已经看到了萧易于的身躯化为一干尸，就算是先天境界的高手也当不了如此的一击，论掌力的歹毒，黑煞掌绝对排在前十之内！可马上他呆住了，萧易于受了这一掌却半天没有变化。萧易于也呆了一下，他明显的感受到那股冰冷的气息刚侵入体内，便消融了大半，玉佩中的一道气息马上让这道带着死亡气息的真气完全消失，萧易于望了还印在自己身上的手掌一眼，然后抬起头来，这次轮到赵奎林魂飞魄散了，想纵身逃立，可萧易于那原本停住的一拳头却陡然间向前击出，寸拳，萧易于以前也曾在一些书中看到过，年小之时，对这些很感兴趣的他也试着练过，不过那时使起来效果当然不知道样，但此时，这闪电般的一拳，却发出了风雷之声，重重的落在了赵奎林胸口，听得一声脆响，赵奎林的胸口深深的凹了下去，肋骨在这一击之下，断裂开了，陷入了几乎化成粉末的内脏之中，背后一个拳头大小的物体凸了起来！气管完全被毁灭的赵奎林连声音也没发出一点，身子便如同离弦之箭飞射了出去，后飞的方向，却是傅秦所在，刚才萧易于和赵奎林这几下，几乎都是在闪电般的速度中完成，傅秦唰唰几剑，将袭来的天煞掌尽气击散，才刚从那一掌中回过气来，向着赵奎林的方向跃去，便见到赵奎林倒飞回来，他没有犹豫，一剑向着赵奎林的脖子上划去，剑光闪过，已经头身分家，鲜血向上喷起，傅秦呆了一下，没想到就这么杀了黑煞手，转眼看到夫人还在和唐天山打斗着，各种各样的暗器飞舞，一抹剑光将上官烟包围着，叮当声中不断有暗器被击落。
    另一边风影还在不断的试探着阵法的变化。诡异的身法快速的游走着，护卫们根本就拿他没有办法。
    傅秦从赵奎林的尸体上取回那道卷轴，一把抓起了傅秦的头颅上的头发，大声喝道：“黑煞手师徒已经授首！”
    “什么？”听到这消息，风影和唐天山俱是一愣，他们都是老一辈的人物，虽然没达到先天至境，却也为时不远了，一身武功修为都稍高与对手，但他们彼此之间却也存在顾虑，都怕自己耗了真气，最后被他人得了好处，所以都未用尽全力，暗自留有余地，这分配对手之时，黑煞手挑了傅秦，他本是最有可能先解决对手的，却未料到反而被敌人给杀了，两人见此都心神一乱，难道这傅秦隐藏了修为不成？刚才风影被团团围住，虽然他修为高深，可在阵法之中，不得不小心，而唐天山和上官烟，两人比拼毒术，更得小心翼翼，半点不能分心，而且这两人间的差距却是最小的！所以都没有人注意到这边的变化，到底是怎样，只知道，现在的结果，赵奎林死了。
    两人心神大乱之机，他们的对手却是一喜，连连进攻，在他们身上留下了几道伤口，可刚才他们知道胜利只是时间的问题，所以都留下了几分功力，但此时却关系到自己性命的问题了，两人都用出了自身的实际实力，血杀风影展开了自闯的风影步法，身子化成一道疾风，闪电般的攻击着，刚才他已经摸清了这阵法大大概，在兵器的不断交接声中，几位大汉的长剑断成了两截，有三人的手臂上留下了一道长长的伤口。此时身法在风影全力施展之下，已经快到了极限，在众护卫眼中只剩下一道黑影在穿梭着，虽然乾坤颠倒阵法玄奥无比，但这些护卫也只是学到了皮毛，此时更是连风影的影子都跟不上，谈何伤敌，只得把阵法的杀阵一遍又一遍的施展出来，可也伤不了风影。反而这些护卫们的身上伤口一道道的多了起来，但风影要出来却也要耗些工夫！
    傅秦将手上的头颅一扔，挥剑向着唐天山刺去，唐天山知道自己总体实力与上官烟只是伯仲之间，如果再加上傅秦自己绝对胜不了的！恐怕这老命还得交在这里，见傅秦袭来，身子暴退，手上一团紫色的粉末撒了出去，上官烟和傅秦屏住呼吸身子倒射，唐天山高声叫道：“风兄，我先走一步！”
    上官烟又扑了上去，长剑化成一道扇形的剑影，向着唐天山袭去，冷声道：“你还走得了吗？”傅秦也挥剑攻了上去。
    唐天山见两人扑上，先是一阵惊慌，可接着嘴角挂上了诡异的笑容，手一翻，一个精美的铁筒出现在了手中。
    上官烟脸色一变，叫道：“飞花玲珑针！快退~！”傅秦也是惊慌后退！
    唐天山已经笑嘻嘻的按下了铁筒上面雕刻的一片花瓣。刹那间，如同无数根蓝幽幽的细针，如同暴雨一般，化成一道道亮晶晶的细线，向着傅秦和上官烟射去，细针笼罩的范围足足有着三丈方圆，上官烟和傅秦后退速度虽快，可那里比得上这些细针，手中长剑化成一道光幕挡在身前，叮叮叮一阵细响，细针过后，两人的剑幕都是一敛，都发出一声闷哼，然后身子跄踉着后退，迅速的拿出一颗药丸丢进嘴里。
    唐天山哈哈笑道：“没用的，飞花玲珑阵的毒是无药可解的，除非有一个先天级的高手用真气驱毒！不过……哈哈哈哈~~~~~”
    “夫人！”“娘！”两位老妪、两个丫鬟、上官虹叫着扑了上去！唐天山见之却是长袖一挥，十多道黑光向着飞来的几人袭去，四位下人，连忙将上官虹挡在了后面，短剑挥舞，将暗器挡开！
    唐天山则是向着已经坐倒在地的上官烟和傅秦掠去，伸出双掌，向着他们的天灵拍去，生性狡猾谨慎的他，还是怕夜长梦多！只有杀了两人才能安心。
    萧易于未料到这局势的陡然转变，那毒针飞出之后，只拥有肉体力量的萧易于也是丝毫没有办法，只得看两人中了毒针，此时见到唐天山欲再下毒手，连忙跃了过去，闪电一步跨过十丈的距离，挡在了唐天山身前，夹着前冲的劲头，一拳击出。
    唐天山的工夫大多是在毒术、暗器和轻身功夫上，反应十分的敏捷，竟然硬生生的顿住了身形向后退去，萧易于没有内劲，虽然被拳头激起了劲气也有一定的力量，却是伤不了唐天山，他只是觉得胸前的地方有一点刺痛。
    但是，萧易于却不会就此住手，他对此人的使毒功夫还是挺忌讳的，脚下一用力，身子急速的追了上去，又是一拳击出，唐天山虽然速度不及萧易于快，但却比萧易于的变化精妙了许多，只是轻轻的一转，又躲开了，萧易于踏着大步，一拳接着一拳，拳头上的风声越渐响了，这是因为萧易于拳头上的力道越来越大，唐天山虽然没被伤到，但却没有丝毫还手的机会，甚至连回一口气的机会都没有，只能憋住了一口真气不停的闪躲着，只等萧易于那一口力气用完，但即使此时萧易于的气脉之悠长却也不是一个普通的武林中人能比的，唐天山真气逐渐浑浊，速度越来越慢之际，萧易于的拳头却是越来越快！
    只是片刻的工夫，萧易于已经出了四十多拳，萧易于的速度再次攀升，唐天山终于还是闪躲不开，被一拳击在了肩膀之上，再跃上又是一拳，落在了心口之上，强劲的力气，让他的胸口之上开了一个拳头大小的，心脏的碎片、粉碎的肉体伴随在血液之中向后面喷了出去，而唐天山的身躯，却只是退了几步，然后带着不甘心的眼神仰面倒下！因为到现在他还不知道对面这人到底是谁！





    第四卷 第九章 医仙谷主(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:17:35 本章字数:3475

        
    萧易于收回拳头，他并没再去看那倒下的尸体，心脏上开一个口子任谁也活不了，当然除非你修成了元婴！回过头来，见到上官烟和傅秦盘坐在地上，额头上的汗水不断落下，已经侵湿了衣衫，两人正运功逼毒，两位老妪、丫鬟拉住正一脸着急的上官虹站在了旁边看着。
    再望另一边，去见那些补阵的护卫们的伤口业已越来越多，不少人手中的长剑已经只剩下了半截，血液已经染红了大半个身躯，但他们还依旧强忍着疼痛运转着阵法，风影显然也看到了唐天山被杀，所以身法施展到了极限，在众人的眼中留下的只是一条黑色的影子，被斩断长剑的阵法已经对他够不成太大的威胁，毕竟人力有限，受了伤的众护卫阵法的运转渐渐的不那么流畅，终于一个护卫脚下一个跄踉，阵势终于破碎，风影瞧准了这个空穴，身子高高腾起三丈，然后横着飞出五米，落下后轻轻一点地，向着外面飑射而出！
    “不要让他跑了！”萧易于忽闻得旁边一人叫道，转头一看却是上官烟张开了眼睛。
    萧易于知道她是对自己说的，点点头，迈开脚步向着风影的方向追去，每一步都越出将近二十丈的距离，每一次落下都会在脚下形成一个大坑，看得众人眼睛一直，风影虽然先起步，但他的速度却不及萧易于，萧易于只跑得五步，已经来到他身后两丈之外了，萧易于看准了目标再次越起，可风影那在空中的身形忽然一个转折，向着另一方向而去，萧易于身在空中，却是不能如意转变，只得看着他向旁边跑开，等到落在地上，再次追去之时，又已经拉开了十丈的距离，风影此时也察觉到了萧易于速度虽快，却是不灵活，每当萧易于追及之时间，身子便向着另一方向转去，如此几下，萧易于却是无奈，他完全是依靠肉体的力量，根本就就不可能做到如意的转折，没有真元的支持，是不可能打破这物理的规则的！
    两人就这么追逐得一会，旁边忽然出现一条百丈之宽大河，风影心中一喜，便向着那河流跑去，萧易于明知道风影的目的，却也是毫无办法，在风影身子连续两次在萧易于逼近之时，躲开之后，踏上了河面之上，如同蜻蜓点水，向着对面飘去，眨眼间已经到了二十丈外，萧易于站在河边，望着那远去的身形，无奈的摇头叹息了一声。
    风影更是得意的转过身，道：“后会有期！”把萧易于气得牙痒痒的，要是修为尚在，那轮得到你这跳梁小丑在这里得意扬威！
    可风影那得意的神情却陡然一变，却见萧易于已经捡起一块石头，扔了过去，那石头的速度就算是强弩也是远远不如，如同闪电一般的跨了这二十丈的距离，来到了风影的面前，风影奋力旁移，躲过了，可另一块石头却接着而来，连续闪开了三块，到第四块之时，那口真气已浊，身法一滞，被萧易于一块鹅卵石击在了脑袋之上，顿时脑袋迸裂，脑浆夹着血水四射。身体被巨力撞得后飞了数米，无力的落在了水面之上，载浮载沉的顺着河水向下流去！
    萧易于望之哈哈大笑。可忽然间，萧易于笑声顿住，今日他已经连杀了四人，第一个和第二个，他向自己动手，自己杀他，那是很正常，自己向唐天山动手，那是为了救人，自己将他杀了，并没有什么感觉，但眼前这人，萧易于却一时间找不到理由。
    其实修真者的心魔来得很简单，因为每一个人都有着自己的行为的准则，有些人被从小灌输着弱肉强食，也许他杀人之后，会毫无感觉，心里会自然而然的认为，这本该如此，你没我强，被我杀死并没有什么不对，这也是那些邪派虽杀人，却依旧不会有心魔的缘故，那是因为他们觉得杀人本是正确的。而一些正派修真门派，他们门下的弟子从小就灌输了，当堂堂正正做人，做事情当光明正大、得饶人初且饶人，杀人得有自己的理由，所以每当他们错杀之后，他们的心中便会产生愧疚，这就是心魔，而他们杀邪派之人却不会产生心魔，那是因为他们的心中早已经有了一个定理，那就是邪派都当杀！修真者所谓的顺其自然，说得就是顺从自己心里的感觉，顺从自己的认知！只是现在的许多修真者却将其理解错了！
    有一句话说，由正入邪易，由邪入正难，也正是因为这原因，正派之人，入邪道只需要观念的改变，认知的改变就行了，而邪道入正道，认知改变之后，剩下的却全是愧疚，因为他们会发现，以前杀的人许多再都不应该杀。
    萧易于报着的念头便是人不犯我，我不犯人，所以他可以因李小玲死后毁掉了整个忍者基地，杀死的忍者上千，却没有一点感觉，但此时却因为眼前一人之死，而发起愣来。
    如若只是普通的武林中人，也许即使有内疚，也不会有多大的影响，或许过不了多久就会遗忘，但萧易于却是修真者，即使此时已经失去了真元和元神，这本质却是不会变的，修真者重在修心，他需要一个能说得过自己的理由！也幸好萧易于此时元神和真元修为都已经失去，要不然恐怕就不是发愣这么简单了。
    风影的尸体远远的飘走，萧易于的眼神也随之缥缈起来，直到萧易于听得旁边脚步声传来，萧易于回过头看去，却见是一个大汉，正是上官烟后面的那群护卫中的一人！
    那护卫道：“肖公子，我终于找到你了……血杀呢？”四周张望着！
    萧易于转过头，望着风影尸消失的方向，道：“死了，被我杀了！”
    护卫喜道：“被公子杀了？”
    萧易于忽然回头道：“你说我杀他对不对？”
    护卫愣了一下，道：“当然是对的，公子为武林除了一大害，血杀凶名传片武林，杀人无数，而且最让人不能忍受的是，他曾屠杀个一个村庄，只因为村庄里面的人撞了他没有道歉！公子别想这么多了……夫人让我来找你！”说到夫人，护卫的脸上又变得黯然起来！
    萧易于沉默了一会，哈哈笑道：”当杀就好……！是啊，我想这么多干嘛！”萧易于已经给了自己一个理由，他的理由就是护卫所说的话，不就是杀一个当杀之人吗？呵，就当是报恩吧！萧易于心情渐渐的愉悦起来！道：“我们回去吧！”
    路上萧易于问起上官烟和傅秦的情况。护卫黯然道：“飞花玲珑针无药可解，除非有先天境界的高手为他们逼毒！”说到这里，忽然眼前一亮，看向了萧易于。跪倒在地道：“公子，你一定要救救我们夫人啊？”
    萧易于连忙道：“你快快请起！”伸手相扶！
    护卫道：“求求你了，公子你一定要救救我们夫人，她是好人啊！”
    萧易于道：“夫人对我有救命之恩，如果我帮得上忙，绝对不会推辞的，只是……”萧易于犹豫了一下，道：“我受了伤，体内真……气全失……你快先起来……我们先回去，上官夫人是用毒的行家，也许她自己会有办法的！”
    ……
    两人迈开步伐向战场所在地奔去。
    到得那里之时，却见上官烟盘坐在那里，闭着眼睛。而傅秦周围却有一道白色的身影绕着他旋转着，萧易于看得清楚，是一白发老翁，他展开着身法急走，每踏出一步，便有一道光点从他的手指上飞出，落在伏秦的周身大穴之上，白法老翁面色红润如童颜，随着他不断的急走，两人的身上都腾起白色的雾气，傅秦似乎忍受着剧烈的疼痛，身上不停的颤抖着，牙齿紧咬，脸上的肌肤扭曲，看起来有点狰狞。萧易于看得出来这老翁正在为傅秦傅秦逼毒，只是不知道是谁？
    众护卫将围成一个圈，将里面包围着，没有发出一点声音，生怕打扰了里面，带萧易于回来那护卫也自觉的加入了其中，萧易于走到里面，那两位老妪挡在了前面，萧易于停下脚步，他知道自己来历不明，别人不会太放心自己的。何况此时正是疗伤的紧要关头，也不在意，静静的站在那里看着。上官虹则是紧张的看着母亲，萧易于来时也只是抬头望了一眼。
    过了片刻，那老翁大喝了一声，忽然间身形加快了一倍的绕了一圈，萧易于看得清楚，在这一圈中，老翁一共发出了三十六根银针，射入了傅秦的三十六个大穴之中。
    老翁同时叫道：“虹儿，让！”上官虹连忙后退，老翁便绕着上官烟同样施展刚才的手段起来。只见他的脸色一阵红一阵白，头顶上的雾气更浓，汗水也更大了。
    过了一会，老翁终于完成了最后一步，盘坐下来调息。
    好一阵功夫，老翁首先醒来，上官虹连忙过去，问道：“师公，我娘怎么样了？”
    老翁摇头叹息道：“唉……都怪我来晚了一步！”





    第四卷 第四卷 第十章 乾云堡(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:17:35 本章字数:3789

        
    上官虹脸色一白，颤抖道：“娘到底怎么了？”老翁的语气让她想到了最坏的结果！
    老翁道：“飞花玲珑针歹毒无比，刚才如若只救一人，尽我全身之力还行，可是。。。我只能将你母亲的毒暂时稳住。”
    上官虹道：“那娘……”
    老翁道：“此时毒已经侵遍全身，除非有五个先天境界的高手肯耗费二十年的功力为其逼毒，或者找到千年人参、灵芝、雪莲之类的灵药合成解毒灵丹，否则，你娘只两个月的寿命。”老翁自我嘲笑道：“想我杜全风被称为医道第一人，却连自己的徒弟的命都报不住。。可笑，可笑！”
    “师傅，你别这样说，是我命该如此，何况现在还未到绝路，两个月可以做很多的事情了！师傅不是说还有办法吗？”上官烟幽幽醒来！
    老翁过去，围着上官烟转了一圈，一掌拍在上官烟头顶，真气灌下，那些银针都震飞了出来，正个针都变得蓝幽幽的！
    上官虹扑了过去：“娘，你醒了。。你。。你觉得怎么样？”两位老妪和丫鬟也围了上来。
    上官烟抱住女儿道：“娘没事，你别担心！”
    杜全风自责道：“如果不是十年前我争强好胜，与麒麟堡主比拼毒术，吃了最后一颗九转还魂丹。。。唉，不说五个先天级高手已经十分难找。。，但是有谁肯耗费二十年的功力？”
    上官虹问道：“那人参、灵芝、雪莲呢？”
    杜全风苦笑道：“人参、雪莲这些药到有，但千年的灵药。。恐怕并不比前面一种方法容易！它们生长的地方无不是奇险之地，就算是先天级的高手去也是危险得很，灵药啊，可遇而不可求！”摇头叹息！
    这时，傅秦醒了过来，站起来，长躬哽咽道：“夫人……”杜全风同样为傅秦取出银针！
    上官烟微笑着道：“什么也别说了，你为乾云堡出生入死，我总不能眼睁睁的看着你死去吧！”旁边的护卫此时凑过了过来！
    萧易于在一护卫口中知道了是怎么回事，原来这老者就是上官烟的师傅，也是医仙谷谷主，被称为医道第一人的杜全风，就在自己追风影不久，他就来了，但这飞花玲珑针无药可截，本来依靠这老者先天级的修为救一人当是能行，救两人则是心有余而力不足了，这救当然是救上官烟了，傅秦也是如此想的，但上官烟却是不肯，最后只得让老翁耗费功力施展一百零六手封经截脉术和针灸神术，将两人的暂时毒稳住，而上官烟本是医道中人体内对毒术的抵抗力要强上许多，而且又怕自己师傅不忍心，又反悔为自己驱毒，坚持让杜全风先救了傅秦。但这毒确实奇毒无比，而老者来之时毒术也已经深侵体内，即使有着奇术封住，但毒气依旧会缓慢蔓延，所以杜全风说两人都只有两个月的寿命！
    且不谈傅秦拜谢杜全风。上官烟转头看到了萧易于，拱手道：“多谢公子刚才相救！”
    萧易于还没开口，上官虹已经道：“他不是失去记忆了吗？哼，要是他早点出手，也就不会发生这样的事情了。娘也不会……”说到这里眼睛一红。
    上官烟道：“虹儿，别胡说！为娘也没想到那斯竟然有飞花玲珑针这等歹毒的暗器，一时不查，才发生了这样的事情，怪不得公子。。肖公子你可别怪小女卤莽，她都是关心则乱！”
    萧易于叹息道：“上官小姐责怪是应该的，如果我早一点出手，也许就不会有这事情。。”犹豫了一下，萧易于将后面的话忍住了，他本来想说：“夫人有饿不必过于担心，等肖某恢复了，也许能解了此毒！”萧易于玄坤戒中有不少灵药，这是萧易于合同风明一起时采的，几千年的雪莲、人参之类的灵药也有不少，而且只要等萧易于能用法术，这星月印一下，那还不是什么都好了！不过萧易于想了一下，觉得还是等自己恢复了再说出来！一个月，也不知道能不能恢复！这些药都在玄坤戒中，现在是拿不出的，而且自己此时实力未复，有些事情还是不要让人知道的好！麻烦，萧易于向来都是很讨厌的！能少则少！
    上官虹却是不领情，道：“那你失忆是怎么回事？我娘和师公都是医道高手，别以为我们不知道你是装的！”
    萧易于苦笑了一下，说道：“不是萧某有意隐瞒，而是有些事情不方便说出来！”
    上官虹正想开口，上官烟却拉了她一下，说道：“公子既然不方便说，那就算了！”
    杜全风在傅秦的口中已经知道了一些关于萧易于的事情，此时他走上来几步，来到萧易于面前，说道：“刚才多谢肖兄弟救了小徒的性命！”
    萧易于道：“夫人救我一命，我出手相助本是应该的，只是。。唉。。”
    杜全风道：“肖兄弟不用自责，正如小徒所说，这怪不了你，老朽却还有件事情要拜托给小兄弟！”
    萧易于道：“杜老请说！”
    杜全风道：“还请肖兄弟帮个忙，将小徒等人送回乾云堡！”
    上官烟道：“师傅，你不和我回堡中？”
    杜全风道：“我得回谷中一趟，然后直奔楚延山，希望哪里能找得到。。”
    上官烟惊道：“什么？师傅你要去楚延山，不行，我不能让你为徒儿冒这个险！”
    杜全风慈祥的看着上官烟，道：“你放心，师傅会留着这条老命的，两个月期满之前我一定回乾云堡，假如我在一个月还没找到这药的话，就只得厚着脸皮去求一些老朋友了！”
    上官烟道：“师傅要去找他们？可是。。”
    杜全风道：“为了你，师傅向他们低一下头算什么，总之，我不会让你出事的，烟儿啊，虽然说我们名为师徒，师傅却一直把你当女儿看待，师傅不能让你出事啊！”
    上官烟道：“师傅~！”眼睛也红了起来。
    看到这翻情景，萧易于终于还是忍不住说道：“你们也别太着急，说不定两个月后，我会有办法！”
    “什么办法？”众人几乎同时问出。
    萧易于一时口快说了出来，此时却不知道怎么回答，只得苦笑着说道：“到时再说吧！”
    上官虹道：“现在不能说吗？”
    上官烟沉默了一阵，说道：“既然肖兄弟不愿意说就算了！。。对了师傅，你是怎么赶来了？他们怎么会知道天道中卷会在我们手中？”
    杜全风长叹一声道：“没我一时好心，竟然造成如此大错，到孽畜竟然是外人派来的奸细，如果不是我小心，恐怕也遭了毒手，我一个老头子死了没事，却没想到却连累了你们。”
    上官烟惊道：“难道是小师弟？”
    杜全风道：“不是那畜生是谁，亏我这么疼他，却没想到他竟然是唐天山的暗中所手徒弟！”对着唐天山的尸体冷笑了一声道：“他被逐出唐门之后，便处心积虑，将那畜生安排到了我门下，哼，却未料到今日有了这等下场吧！”
    上官烟呆了一会，叹道：“没想到小。。居然是奸细，师傅怎么处置的他？”
    杜全风道：“我把他关在了天地……”
    上官烟脸色一变，道：“天地牢，遭了~！”
    杜全风奇怪道：“怎么了，天地牢的进出密法，都是口耳相传，这武林中只有我和烟儿你知道，我并没有传授给他，他是出不来的。。”忽然他的脸色也是一变：“难道……！”
    上官烟神色十分不自然的点了点头：“就在我走的前一日，我和他一起去查看牢中时，我看他使用了进牢的密法有点错误，只道是师傅教给他了，便为他指正，现在想来，那应该是偷学的！”
    杜全风道：“不行，事关重大，我马上得回去看一下，如果那人被放了出来，那就麻烦大了。。。我。。真该一掌劈了他。。肖兄弟，刚才的事情就麻烦你了。。。希望事情没有那么糟糕！”
    萧易于点点头道：“你放心！”
    他们并不是轻信萧易于，有了刚才的战斗，上官烟等人对萧易于已经信了大半，如果萧易于真的有异心的话，之前就拿走了天道中卷，相信没有人能追得到他！
    杜全风从腰间百宝囊中拿出两被玉瓶来，递给上官烟和傅秦道：“三天一粒，子时服用！”又交代了几句应该注意的地方，说定两月个之前一定到乾云堡，再次感谢了萧易于一次，大袖一挥，飘然而去！
    杜全风走后，除了上官虹依旧狠狠的瞪了萧易于一眼，上官烟等人没有说别的。傅秦吩咐众护卫，将死去的兄弟们的尸首抬了回来，砍了一些大树，用长刀削成斑，用木作钉，做了几个棺材，脸色承重中带着一丝悲痛的将死去的兄弟们放进棺材中，由众护卫抬着上路！
    本来紧剩的马车就由上官烟和傅秦乘坐，不过傅秦却说什么也不愿意进马车之中，只坐在了车辕上，驾车的依旧是一个妪。萧易于原本那辆马车已经被截体，连一只马也被杀死，另一匹在跑到远处被护卫牵了回来，上官烟本是想让萧易于骑，而萧易于看到这么多受伤的护卫，却是不好意思，何况他还不会骑马，怕闹笑话。最后由两个伤得很种的护卫骑上，由别人牵着走！





    第四卷 第四卷 第十一章 乾云堡(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:17:36 本章字数:3525

        
    这一翻打斗之后。此时已经过了晌午。
    一路上众人都带着沉重而又悲痛的眼神，昨日尚是一个活生生的人，今日却成了一个冷冰冰的尸体，虽然说江湖中人，这些事情都是常事，那一天没有人在仇杀中死亡，但人啊，在意的总是身边的事情！
    那些黑衣人被挖了一个大坑全部扔了下去，草草的掩埋掉，众人在动唐天山等死在萧易于手中之人的尸体时，才觉乍舌，一个心脏之上一个血洞，那需多大的力道啊，众人都以着一中复杂的眼光看着萧易于，或惊叹，或尊敬、或疑惑、或愤恨。
    惊叹能与夫人、头领傅秦等人相当甚至略胜一筹的人，却挨不过萧易于一阵猛攻。
    尊敬的是萧易于的实力，不论是谁，有实力的人总是被尊敬的！
    疑惑的是萧易于的来历，疑惑的是萧易于那看似瘦弱的身体，那张如同白玉一般的修长手指，没有丝毫暇弊，没有丝毫炼拳痕迹的手却能达到这样霸道的效果。
    愤恨的当然是萧易于如果早一点出手，也许夫人就不会有这样的事情了！
    但这些都被他们埋在了心底，这路上没与人说一句话，沉默的气氛曼延着，除了那有节奏的脚步声和马蹄声！
    行得好快，经管身上抬着重物，他们依然矫步如飞。不过比起马匹前进的速度却还慢了些许。
    过了两个时辰，众人在一个小山村旁停下了脚步，村庄里面的人见到这么多江湖中人来了，惊慌失措的跑进屋子里关上门，只剩下一个五十多岁的老丈，前来问道：“各位英雄，带鄙村有何要事啊，小老头可帮得上忙？”看到众人抬着的棺材，惊慌的眼神中带着疑惑！
    一位大汉和气的上前道：“我们是乾云堡的！”
    这话一出，老丈便回头大声道：“大家别担心，是乾云堡的英雄们！”看来乾云堡名声不错，这些人都探出了头来。
    由于食物都放在了马匹之上，而马匹却被滚下的巨石压在了下面所以众人不得不到这村子里讨点食物。
    付了钱，吃好了，众人继续上路！
    在天黑之前，在一个小镇子前停下了脚步，去找客栈，这小镇就那么一间客栈，但客栈老板见到这么多棺材，硬是不让他们进，这些护卫们死了弟兄，心里都憋了一肚子的火气，那还不发起火来，吵闹中，上官烟和上官虹蒙着面纱下来，进行了一翻交涉，那老板听说是乾云堡的，脸色顿时一变，热情的道歉，请他们进来。一个护卫则在吃了饭，喂了马之后继续上路，前往堡中报信，萧易于也知道了这乾云堡离这里只有了一天多的路程，当然是骑马快鞭才行。
    这其余的人当然是在客栈中休息了！
    第二日一早，众人先去买了马匹，不过这小镇之上，却最多只有十多匹，便两人一骑上路了，这一路走得都是平整的官道，周围都有了人烟，萧易于也骑上了一匹，由于行得颇慢，所以也没有闹什么笑话，开始之时小心翼翼，慢慢的萧易于也掌握这其中的奥妙和起伏的节奏。
    昨日一整个下午，萧易于都在一边行走，一边运转着心玄决，元神渐渐的壮大，昨日晚上已经能清晰的感受到一股清凉的气息在转动了，而萧易于的意识也随着元神的壮大越来越坚定而清晰！今日早晨试着内视，已经能看到蒙蒙白光，让萧易于一喜，知道这已经是内视的开端了，可是真元却始终都没有起色，此时萧易于已经能够一心二用，虽然这样还有点吃力，努力良久，萧易于却在体内感觉不到一丝真元的气息，试着遥想外界的元气进入体内，但是此时的元神连内视都没达到，外放就更不可能了，外界能量的气息一点都不能把握！谈何引入体内啊！萧易于只得放下，心中想：“还是将元神恢复再说，照这情景要不了多少时日！”
    又另出高价买走了小镇中唯一的辆马车，里面放的却是棺材！
    有了马，行走起来便快些了。又行走得一天，第二天中午的时候，众人停下来在路边一茶馆中歇息了下，吃了几个包子，又继续上路，刚走出里许路程，迎面一队人马奔来，众人勒马止步，傅秦站起身来，喜道：“是堡主！”两对人马挨近，合在了一起，上官烟和上官虹蒙面下车，上官烟和当先一个魁梧大汉抱在一起。大汉自责：“都怪我~！”上官烟微道：“别担心，师傅会有办法的！”上官虹则是俏生生的喊了一声爹，掉着眼泪，那大汉和上官烟将上官虹拉过来擦掉脸上眼泪，道：“放心，娘会没事的。”
    经过一翻寒暄问候之后，萧易于又和这堡主认识了一翻，杨堡主只是在傅秦肩膀上拍了两下，道：“我不会让你出事的！”继续上路！
    越过一条小河，绕过两个座山，进过一个颇大的镇子，众人向着山上走去。
    中国古典式的城堡，外面是高打五丈城墙，威严的大门前两个高约一丈的巨大猛兽，后来萧易于才知道这也叫狮。
    乾云堡就在这高山之上，四周的城墙都矗立在一悬壁上，这整个山上，只有两个地方可以上下，看这山势，尽管萧易于不通军事，也看得出来这里易守难攻！城堡里又是别有一翻天地，进入那高大的城门，萧易于才知道还有内堡和外堡之分，外堡居住的却是堡中兄弟的家属，萧易于遥遥听见有远处有卖东西的吆喝声，听人解释才知道堡内也有集市，不过当萧易于看到这乾云堡如此之大，也就不奇怪了！
    一路直走，来到内堡之外，内堡也是堡主居住和议事的地方，两丈高的城墙。
    杨冥也就是堡主，吩咐众护卫将死去的兄弟尸首运回他们的家中，自己则带着夫人、女儿、萧易于、几位地位颇高的大汉，几位管家模样的老者进了内堡，
    大厅之中，杨盟听夫人再次细细的讲了这次经过，对萧易于又感谢了一翻，这时便有人上来叫，可以吃饭了，饭桌上的事情也就不提了。
    饭后，又闲聊了一阵，杨冥便吩咐人将萧易于带到堡中的小院中休息！萧易于知道他们可能还要商议事情，同时也乐得如此，他正想静下心来修炼，离修真大会的时日已经不多了，他必须得早日恢复实力离开！
    那位总管将萧易于带到一个幽雅的小院中，这小院只有一栋屋子，里面有三间房屋，说：“公子有什么吩咐就叫我！”本来要叫一位丫鬟前来服饰，但萧易于谢绝了。
    天色已经很晚，萧易于也没干别的，就坐在床上修炼起来，时间在修炼中很容易就度过了，早上天刚亮，萧易于便又起床了，在外面随意的活动了一下筋骨，等待着太阳出升的那一刻。那一丝真阳之气绝对是大补之物！特别是对此时的萧易于而言！
    萧易于练功结束之后不久，丫鬟们送来了洗刷的用品，带来了早餐，这洗脸之事，萧易于还是习惯自己动手。随意的吃了点早餐，接着又是上官烟女儿前来拜访，询问萧易于是否习惯。又让想女儿带着萧易于游览一下堡里，萧易于婉言谢绝！那丫头则是冷哼了一声没有说话。
    待到上官烟走后，萧易于轻轻的掩上院门，认真的看起这这花园来！
    院子中有一个池子，里面几条小鱼暇意的摇着尾巴，地上是铺着鹅卵石的小路，几棵垂柳矗立在池边，在另一边，是一个花园，清淡的香味弥漫在这整个远中，萧易于闻之心情一畅。花园上已经有几只蝴蝶翩翩起舞，为这花园中添了一分生气！
    萧易于来到那水池旁，看着那些小鱼们无忧无虑的游着，萧易于随意的坐在了旁边的一块干净的石头上，静静的看着水池，但不知何时，他的眼睛渐渐的失去了焦点，他的身形虽然一直没有变动，但却渐渐的融入了这片小院之中。
    宁静，萧易于的心中只剩下宁静的感觉，似乎一切世间俗事都开始离自己远去，这几日心中的那一丝烦躁，那一丝无奈，那一丝迷茫渐渐的消失，只剩下那种玄之又玄的感觉，在那不经意间，萧易于达到了那中深沉入定的境界，开始向着天人合一的境界迈去。
    元神飞快的恢复着，灵觉如同潮水一般向着四周涌去，外面世界开始在萧易于在萧易于的心中浮现，越来越清晰，就在这时，萧易于忽然觉得肩膀上一震，那种玄妙的感觉也如同潮水一般退去，萧易于转过头去，只见昨日那管家正望着自己，轻声叫着：“肖公子，肖公子！”
    萧易于无奈的摇了摇头，“唉！”长声叹息！如果刚才不被打断，恐怕自己的元神修为能够恢复吧！
    那总管奇怪的看着萧易于问道：“怎么了？肖公子！”
    萧易于看着那张无辜的样子，苦笑了一下，道：“没什么，总管找我可有什么事？”





    第四卷 第四卷 第十二章 奇异元气（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:17:36 本章字数:3825

        
    管道：“夫人让我来请公子去吃中饭！”
    萧易于听了一后，呆了呆，天啊，就只是为了一顿饭。。。算了，天意如此，两次恢复的契机都这么浪费了。萧易于也是想得开的人，脸上重新挂上了微笑，道：“夫人客气了，还请总管带路！”
    这一路走，萧易于便在考虑，现在上官夫人已经送到了堡中，我在这里呆着，一没有什么事情了，是不是找个借口离开，寻个隐蔽无人的地方，潜心修炼，何况总不能呆在这里吃白饭吧！
    这一顿饭，就杨堡主，上官烟、上官虹，以及一对父子，那是杨冥的结拜弟兄林一笑与其儿子林定中。
    饭桌上，笑语连连，宾主尽欢。上官虹也没有再对萧易于恶脸相向了。
    饭后，杨冥叫人收拾了饭桌，请萧易于坐在了一个茶桌旁，自己坐在另一边，萧易于稍微客气了一下，很自然的坐下了，看这架势，萧易于知道他们有话要说。
    杨冥叫人上了茶，道：“这是上等的芹茶，肖公子请！”
    萧易于从这些人的眼神中看得出这茶很是珍贵，轻轻的尝了一口，却觉得平常得要紧，再一想，自己喝管了修真界的仙茶、灵茶，这世俗界的茶叶当然是比不了的，想到这里，萧易于轻轻一笑。
    杨冥道：“觉得怎么样？”
    萧易于道：“不错！”
    杨冥见萧易于听到这芹茶居然没露出惊异的眼神，心道：“难道他不知道这茶的珍贵？”
    萧易于已经放下了茶杯，微笑道：“堡主是不是有什么话想说？”
    杨冥道：”实不相瞒，杨某确实有事情相询！”
    萧易于道：“请讲！”
    杨冥道：“肖兄弟知道拙荆和杨某的一个属下都中了飞花玲珑散的毒，听说肖兄弟有解毒的办法，可否相告？”
    萧易于也猜出了杨冥早晚会问这个问题，苦笑着说道：“办法虽然有，但此时却是用不上！”萧易于心想，都怪自己口快，要是那时不说，现在也没这麻烦！
    杨冥道：“这是为何？”
    萧易于沉默了一阵，说道：“如果堡主信得过在下，一个半月，一个半月到时如果堡主还是不能解去那毒，在下一定相助！”一个半月，只是萧易于将时间拉长而已，他相信，那时自己的实力一定恢复了！
    杨冥盯着萧易于的眼睛看着，真气运转，一股气势向着萧易于扑来。但萧易于是什么人，修真者啊，即便是此时失去了修为，但这气势之类的东西却是一点作用都没有，萧易于的眼神一点都没有变过！
    杨冥眉头一皱，然后道：“那好，杨某相信你！”
    萧易于知道此时要走，杨冥绝对是不会答应的了，于是说道：“既然如此，堡主可否给我一个进修的地方？我想借贵地闭观修炼！”
    杨冥笑道：“当然行，就是肖兄弟现在所居住的那个小院，杨某吩咐下面的人不去打扰就是！”不愧是为淮南武林的盟主，这一转眼的时间，已经将所有的情绪的藏了起来！
    萧易于微笑道：“那就谢过堡主了！”
    杨冥道：“那里，那里！”
    ……
    又闲聊了一阵，萧易于起身告辞，上官烟和上官虹相送。厅里就剩下，三个男人！
    林定中首先忍不住道：“伯父，难道你真的相信他了？”
    杨冥道：“我没有把握！”
    众人沉默，他们都知道这没有把握是什么意思！
    ……
    在上官烟和上官虹的相送下，萧易于回到了院中，上官虹离开之时，忽然问道：“你真的能救我娘？”
    萧易于微笑道：“应该能！”
    上官虹望着萧易于一会，才说道：“我相信你一次！”然后转身离开！上官烟满含深意的看了萧易于一眼。
    萧易于莫名其妙的看着两人婀娜多姿的身影逐渐远去。
    修炼，修炼，以后的几日，萧易于便在修炼中度过，没有人前来打扰，饭菜和洗脸的东西也只是送到院门之外，萧易于能够感受到元神一点点恢复，每天早晨，萧易于稍微活动之后，便会坐在水池旁边，静静的看着，寻求那日的感觉，但是以此时萧易于的元神修为来将，那种境界是可遇而不可求。
    再静修中，萧易于对食物的需求逐渐的减小了，第一日、第二日，萧易于吃了三餐，第三日，萧易于用了两餐，第四日，萧易于只吃了早餐，第五日，萧易于在打坐中度过。第六日早晨，萧易于从修炼中脱离出来，惊喜的发现，自己已经能够隐约间看到经脉的影子。
    吃过饭后，萧易于继续修炼，不知道过了多久，交错的经脉逐渐清晰了起来。
    萧易于的意识顺着经脉前行，来到了紫府之中，见到了奄奄一息
    生气的元婴，金银相间的光芒是那么的黯淡，元婴也往的圆滑凝实，不过这在萧易于意料之中，他能够记得，自己最后的那一下，倾尽了全身的力量！
    萧易于试着将意识投入元婴之中，可进入元婴中后才发现以前那中操控由心的感觉完全没有，只是那么片刻的工夫，意识竟然产生疲倦、昏昏欲睡的感觉，萧易于连忙将意识退了出来，心中闪过一丝茫然，怎么会有这种事情？
    可马上萧易于便明白了过来，元婴的力量虽然消耗了很多，但所蕴涵的力量还是无比的巨大的，根本就不是自己这刚达到内视的元神能够控制的，而且自己的意识已经与元婴的联系脱离了些时日，必须经过一翻磨合才能操控由心！
    尽管不能控制元婴，萧易于还是十分的高兴，不过心情这么一浮动，原本就因为刚才意图控制元婴而消耗了很多元神，那种内视的感觉渐渐的失去。
    萧易于睁开了眼睛，脸上挂着淡淡的微笑，起身走出门外，望着艳阳高照的天空，差点忍不住纵声大笑，今日可是取得了十足的进步！心中愉悦万分！可就在此时，肚子里十分不解风情的咕噜响了起来，萧易于轻声笑了笑，来到院门前，只见院门旁悬挂着一个篮子，萧易于将之取了下来，忽然听得身后呼喊之声：“肖公子！”
    萧易于回过头去，惊讶道：“上官姑娘！是你送的东西？”
    上官虹道：“我闲来也没事，我爹叫我们不要打扰你，我只是借送饭的时间来看看是不是能碰到你。。。你现在不能救我娘吗？”
    萧易于试着去感应了一下玄坤戒，惊喜的发现，竟然能感受到里面的东西了，意识外延，发现神识已经能够能够笼罩方圆两米的范围。看着上官虹那期盼的眼神，萧易于差点忍不住将玄坤戒里的东西取了出来，但想到此时的实力还未恢复，假如自己拿出里面的东西来，万一别人贪心不足怎么办，萧易于摇头说道：“现在不行！”
    上官虹神色黯淡道：“哦。。那我就不打扰公子修炼了！”说完见手中的篮子递给萧易于道：“那已经凉了！”将萧易于手中的篮子接过，转身准备离开！
    萧易于迟疑了一下，叫道：“上官姑娘！”上官虹停住了脚步，但没有转过身来！
    萧易于又道：“你放心，你娘不会出事的！”上官虹回过头来道：“谢谢！”然后转身离开！
    萧易于看着上官虹的身影逐渐远去，才提着篮子走进院子内，将院子的门栓住，然后快步来到了屋内，将篮子放到了一侧的桌子上，盘坐在了床上，意念向着玄坤戒探去。
    萧易于手上青光一闪，一个玉瓶出现在手中，萧易于低声呢喃道：“天黄丹！”青光再闪，“地黄丹！”“玄黄丹！”将第三瓶丹药拿出来之后，萧易于便感到戒指里面的东西开始模糊起来，玄坤戒的开启还是要消耗神识的，如果不是萧易于的元神极其精练，以此时他的元神的程度，恐怕连开启这戒指的阵法也不行！
    萧易于看着这眼前的三瓶药，自语道：“吃什么呢？嗯，还是先吃一颗玄黄丹吧！”虽然说感觉身体上没有什么伤害，但萧易于还是怕留下什么暗疾，而且玄黄丹中虽然蕴涵着巨大的灵气，却是这三种丹药中药性最是温和的！
    倒出一颗药来，萧易于准备服用，想了一下，又调息了一下，等元神稍稍恢复，从戒指中取出五颗下品的仙石来，然后将那颗玄黄丹服用了下去，一入口便化成一道清流而下，顿觉清爽无比，一股冰凉的气息向着全身蔓延，萧易于知道这是玄黄丹中所蕴涵的灵气，借着着口灵气，萧易于双手快速的动了起来，灵决连闪，五颗仙石顿时浮了起来将萧易于围在中间，一道道灵力凝聚奇妙的细线将几颗仙石连接起来，组成一个简单防御阵法！从外望去，萧易于的身影依旧在，但是当你向他走去之时，你便会发觉，你所看到的不过是一道虚影而已。
    有了这个阵法，萧易于彻底的放下心来修炼，以前之时，萧易于虽然一直在修炼，但从来不敢进入深层次的入定之中，因为那将会关闭六识，处在这种地方，萧易于毕竟不放心，那日，他在池边不知不觉总入定，连一个人走到自己身边也是不知，要是那时有人想杀他，那是再简单不过了！当然杀他的那人得有那个能力才行！哈。。就如同网游一般，你连防御也打不破，当然也就造不成伤害了！





    第四卷 第四卷 第十三章 奇异元气（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:17:36 本章字数:3543

        
    大的灵气流转在萧易于身体中，萧易于操纵着这些灵玄决的路线运转着每一遍运转便会产生一缕真元，不过一投入元婴之中便如同石沉大海，似乎没有一点效果，过了片刻，萧易于发现，这玄黄淡虽然蕴涵着强大的灵气，但灵气的属性却与真元相差太多，将之转化成真元这其中浪费的却有十之八九，这一颗丹药下去，灵力消耗完毕之后，却依旧没有一点感觉。那些产生的真元更是全部都被流进了元婴之中。外面没剩下分毫，而且更让萧易于苦笑不已的是，这灵气一进去，便被体内那银色能量给吸收了大半。
    萧易于睁开眼睛低声骂道：“靠！”抬头望着眼前的几瓶丹药，寻思着到底是服用那一瓶，看了半天，萧易于叹息了一口气，将这些药瓶都收了进去，也许这办法对以往来说有一点用处，但此时却如同鸡肋一般，为何？元神太弱了，就算元婴中拥有力量以此时的元神却是根本就不能操作，或者说根本就不敢去操作，修真者之所以注重境界，就是因为到了那个境界才能对能量绝对的操控，往往获得了不能控制的力量才是最危险的事情！萧易于此时元婴奄奄一息，根本就不能从力量流出丝毫的能量，但这却未必就不是好事，如果现在有大量的力量涌了出来，以萧易于此时的元神根本就不能控制，那么最后的结果将只会是被强大的能量乱窜，而经脉断裂，甚至走火入魔、暴体而忘！
    想通了这一关节，萧易于此时也就不再执著与力量的恢复，专心的恢复起元神来。
    而这也体现出了心玄决的奇妙之处，能单一的恢复元神，如若是别的修真者，只能通过不断的运转真元，刺激元神的恢复，或者等待元神的自我修复，但第一种方法此时显然是不可能的，而第二种方法却是需要很久的时间！
    有了这防御阵法，萧易于完全不用担心，虽然说以他此时修为未复，但是以他精粹的元神布置的这阵法，至少能挡住元婴期修为的修真者，而且只要这阵法一遭受到了打击，萧易于立时便会感受到！
    萧易于的意识完全内敛，引导着元神一遍的运转着，时间的观念开始淡去，外界的感觉开始消失，意识开始模糊，渐渐的陷入混沌之中，什么也不想，什么也不知，甚至也忘记了元神的运转，一切都在按照着本能的方向开始迈进，萧易于的元神如同一辆不断提速的火车在经脉中奔驰着，每一次的运转，便又一丝新的能量加入，元神如同滚雪球一般在渐渐的壮大，经脉并没有如此的负荷而产生丝毫的不适，因为这与原来相比，还差了很多，但是，以此时的速度，相信过不了多久就能恢复了！
    不知道过了多久，萧易于的在经脉的一丝涨痛中，意识开始苏醒了过来，那不断奔行的元神在不断的凝练中如同形成了一种有形的物质，经脉因为这种快速的奔行而有了火辣辣的感觉，萧易于有意识的放慢了元神的运行，渐渐的元神都归入了识海之中，虽然这些元神让经脉难以负荷，但是识海却如同一个无底洞一般，丝毫没有被添满的感觉。
    萧易于觉得此时精神焕发，一点也没有以前那种空虚、总觉得缺了点什么的感觉！萧易于的意识开始下落，从新来到了元婴之中，那种不能操空的感觉再也没有，不过此时的元婴给萧易于的感觉却是实在太衰弱了，衰弱得萧易于不敢用意识调动其中的一丝能量外出，生怕多调出那么点能量就造成了元婴的解体。
    恢复真元，这个念头立时在萧易于心头产生了。
    修真者修真之初时，依靠自身的潜力，依靠意识不断的引导而产生一种能量——真气，修炼之初，通过自身的不断运转吸取自身的能量而不断的壮大，炼体，但是到了后面，修真者所需要的力量实在是太大了，自身所蕴涵的能量肯定是不够的，所以必须从外界吸取能量，而此时的萧易于所要做的便是如此！
    意识外放，萧易于立时感受到了外界那充盈的力量，就算比起青旋派的碧霞山也不逞多让，萧易于大喜，如此充足的灵气恢复起来将会事半功倍！
    萧易于连忙用元神引导着外界的能量向着身体会聚，因为考虑到元婴此时的承受能力，萧易于并没有一下子引很多的进来，
    外界的元气被引入经脉，一部分被银流抢夺，一部分在经脉中运转了一圈，向着紫府元婴而去，可在这过程中，萧易于总觉得有一点怪异，似乎有什么东西被遗忘或者忽略了！
    元气迈入紫府，那种感
    加的强烈了，到底是什么东西让自己觉得怪异？这个不及想清楚，那元气已经冲入了元婴之中。
    暴乱产生了，引入的元气与元婴的能量疯狂的碰撞着，劈啪的不断爆炸声中，元婴开始晃动了起来，萧易于终于明白这怪异字何处了，因为这外界的元气根本就不是自己所熟悉的那种元气，经过经脉的运行之后，所转化出来的能量也与真元有着不同，两种本质不同的元气一相接触，那里还有不发生争斗、暴乱、碰撞。
    萧易于连忙将周身大穴还在进入的元气都切断了，而体内正在运行的元气，却强行的逆转运行的方向，奔丹田而去，强行沉寂在丹田之中！
    那侵入元婴的力量极其霸道，虽然同是按照青旋决的路线所产生的，但与以前那温和真元相比，分明是两个极端，那能量势入破竹，侵入元婴之后一路之下，直到元婴中丹田位置之后，却是突然间消失，这让刚作好准备将这力量驱除的萧易于着实愣了那么一小会，不过元婴那不正常的波动，立时让萧易于从发愣中清醒了过来，连忙驱动元神的力量，费了一翻工夫才将元婴稳定下来，但元婴与之前相比，却又萎靡了不少。
    萧易于睁开眼苦笑着，当真是投鸡不成倒蚀一把米，但他怎么会想到这星球的元气居然这么的怪异啊！萧易于也有点明白了为什么在这星球上这么久，元婴却没有一点恢复的迹象！元婴修成之后，假如不是特意的停止，它自动的都会吸取外界能量壮大自己，但是他所吸取的却只能是同种属性的元气。
    如果是平常，萧易于一下，也能感觉出这星球元气的怪异，但是此时他却已经很久没有接触到元气，而且刚刚恢复了一些元神，让他有一点兴奋，一时间竟然没有反应过来，才有了这样的事情！好在刚开始，萧易于担心一下自注入的元气，让自己这衰弱的元婴一下子承受不了，所以只有很少的元气进入元婴，要不然，说不定，元婴可就就此解体了，那萧易于可真的掉大了！暗自庆幸的同时，萧易于却又有一点疑问，怎么那侵入的元气突然消失了呢？用元神细细的查探了一翻，没有发现原因，萧易于只得放弃。
    争开眼，萧易于又从玄坤戒中拿出一玉瓶来，倒出颗丹药来，依旧是玄黄丹，玄黄丹的药性萧易于已经试过，元婴更加衰弱的他，不敢再去冒险，于是选用了他，一颗丹药下去，元婴恢复到了之前的水平，萧易于稍稍舒了口气，犹豫了一会，萧易于又拿出一颗地黄丹来，服用了，地黄丹用来筑基之用，所蕴涵的灵气比玄黄丹要多上一些，而且他灵气的属性与玄黄丹有这本质的区别，更容易被转化成真元，但是相应的，他的能量也没有这么温和，不过在已经恢复了小半的元神之下，萧易于还是很容易的这些灵气转化成了真元，不过这点元气于萧易于此时这合体期修为的元婴来讲不过是杯水车薪，元婴的光泽只是稍稍亮了一点而已。
    萧易于看着瓶中已经为数不多的丹药，叹了口气，将之放回了玄坤戒之中，即使将这些全部都吃了下去，也是起不了多大的作用！萧易于又随意的在玄坤戒中搜寻了半天，没有找到什么可用之物，灵药到是有一些，但对此时的他来将也没多大的用处，合体期修真者恢复所需要的能量绝对是无比的庞大的，除非萧易于此时吃下一颗天黄丹下去，那里面所蕴涵的能量足以让萧易于恢复，但是，萧易于不敢啊，如果服用了下去，也许还没等他恢复，那强大的灵气已经将他的元婴给冲垮了，要是再爆炸，恐怕就是尸骨无存啊，这个限，萧易于不敢冒，至少没有在迫不得已的情况下，萧易于不敢冒！
    萧易于将所有的东西都收到了玄坤戒之中，站起身来，神识一动，那悬浮的五颗仙石都收了回来，将之收回了玄坤戒之中，计算了一下时间，发现竟然已经过去了一个多月。
    修真者计算时间的方法一般来讲，有两种，一种是根据气血的运行，另一种则是通过阵法，气血之法必须对自己身体有这充分的了解。当然对有着长久生命的修真者而言，这算不了什么。而萧易于刚才则是通过防御阵法的运行状态！这相对而言要简单一些，当然这没有根据气血推测这么准确，毕竟环境的不同，阵法的运行所受到的影响也就不同！
    “不知道上官烟，此时怎么样？那杜全风回来了没有？”报着这个念头，萧易于向着外面走去，一层若有若无的领域结界在他的身体周围升起！





    第四卷 第四卷 第十四章 解毒(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:17:37 本章字数:3826

        
    出门外，此时，太阳还未到中天，望着天空，萧易于向了遥远的太空，半响之后，低下头来低声道：“修真大会已经开始了吧，看来是去不了呢，不知道应成他们怎样？青旋派的实力，进前三应该是没有多大问题。。唉。。.:帮我询问也说不定，算了，不想了，还是等恢复了实力再说吧，只要能飞出这星球，那就好半了。。只要出去了，大不了我一个门派，一个门派的拜访，我就不信找不到回地球的路！”
    萧易于感受了一下在自己贴身体周围的领域结界，心中想道：“现在不用再去顾虑那么多了虽然这领域结界比不上以前，但是除非是分神期以上的修真者，连撼动也休想！分神期的修真，哈，我不会这样倒霉吧。。嗯，应该不可能，这星球上的元气虽充沛，但根本就不适合修真修炼！”萧易于又走了几步，却又停下身来，皱起了眉头：“这里的灵气不适合我，却不一定就不适合别人。。管他的，兵来将挡，水来土掩，我就不信，这分神期这样的修真就随处可见！”要知道，分神期的修真在整个修真界已经是高手了，就算是梢大的门派，也已经是长老级、掌门级的人物了。别以为见到一个青旋就有那么多合体期的高手，便道是，合体期的修真多如牛毛，但论实力，青旋派却是三大门派之一啊，别的门派，就算是十大门派中的靠后的门派，派中也只有那么两三个合体期的修真，再下面一层，有一个也已经是不错了！也许整个修真界中合体期的高手也不会超过一百个！分神期的修真恐怕也就几千个，这宇宙如此之大，要遇上一个，也得有缘分才行！
    萧易于长长的吸了一口气，将心中的烦事都抛到旁边，大步向着外面走去，先把上官烟的毒解了，也算是了却一桩事情，报了救命之恩。
    走出小院，顺手关上院门，见院门前挂着一个篮子，淡淡的香味从里面飘出来，萧易于心想，该不是上官虹那丫头送来的吧，微微笑了笑，每有去管这篮子向着外面走去，刚才几颗丹药下去，虽然没有恢复元婴，但是这真元的一运转，周身机能所需要的能量早已经足够，此时萧易于并没有一点饥饿的感觉！
    出院是一条可三人行走的碎石小路，曲折中向外延伸，两旁种着树木花草，萧易于可以看到，就在这一路下去，有着好几个如同自己居住一般的独立小院，萧易于顺着这条小路向着外面走去，依着记忆，从一人工湖上走廊穿过去，刚过去，迎面行来一队护卫，当先一人皱眉望了萧易于一眼，然后和气的向着萧易于拱手道：“公子，还请出示腰牌！”
    萧易于一愣：“腰牌？”
    那人警觉的看着萧易于，萧易于敏锐的神识已经感到那人体内有一种力量已经开始运转起来，后面的护卫们的手已经悄悄的搭上了刀柄。
    领头之人道：“还请公子合作，出示通行腰牌！”
    萧易于道：“通行腰牌？”萧易于马上也明白了是怎么回事，但是，这腰牌他可没有啊！难道这是皇宫大院不成，出入还要通行腰牌。
    护卫们手已经握住了刀把，领头之人又沉声道：“公子请出事腰牌，不然在下等人可就要得罪了！”
    萧易于正不知到底是不是要闯过去，抬起头忽然看到一人从前边一岔道上经过，顿时脸上一喜，叫道：“胡总管！”却是送萧易于进那小院那人！
    胡总管听到有人叫他，转过头来，见到了萧易于，脸上一阵模糊，皱着眉头想了一下，忽然脸露喜色的跑了过来：“宵公子，你总算出来了，诶。。这是？”
    那几个护卫回过头来，那领头的人道：“见过总管，这位公子，没有通行腰牌！”众护卫的搭在刀把上的手已经离开，神情也轻松了起来。
    胡总管笑道：“哦，原来是这样，放心，肖公子不会有问题的，他一个月前就进来了，是我亲自送进迎宾院！”
    领头一人道：“哦！”又向萧易于拱手道：“刚才在下得罪了！”
    胡总管道：“公子不要怪他们，这几天风声紧，他们执行命令而已！”
    萧易于笑道：“怎么会呢？他们不过是终于职守罢了！”
    胡总管向着这群护卫，摆摆手道：“你们去干自己的事吧！”
    领头的护卫向着萧易于和胡总管拱了下手，转身离开！只是这心头却有几分疑虑，一个月前进来的，我在这里巡逻也有半个多月了，怎么一次也没见着他？难不成一个月都没出来不成？不过胡总管的地位可比他高多了，想了一下，便重新集中在他所应该干的事情上来！
    萧易于看着那群护卫远去，转过头，却又看着另一队护卫过来，不过他们看到胡总管在，也没有细问，拱
    开。
    萧易于转了下头，看到在这小湖的周围竟然都有四队人，他转过头道：“发生什么事了？怎么这么紧张？”
    胡总管道：“公子一闭关就是一个月，当然不知道这外面的局势变化，天道卷的消息被外面的人得知了，现在许多人都在打本堡的主意！为了防备那些宵小之辈，所以堡内才会这样紧张！”说到这闭关一个多月之时，眼睛诧异的看了萧易于一眼，尽管他将这眼神掩饰得很好，但是这又怎么瞒得过恢复了小半元神的萧易于呢？当然萧易于肯定是装着没看见哦，一想也是，这人一个月不吃不喝，换谁也会奇怪，在他心中，就算是武林中那些传说中的先天高手不吃不喝过上半个月也是不行啊！
    萧易于听这天道卷已经听了很多次了，却是不知道这到底是什么来历，不由得问道：“这天道卷是什么东西啊？”
    胡总管再次诧异的看了萧易于，还有人不知道这东西？不过他还是道：“天道卷乃是五百年前，武林第一高手普向天破碎虚空之前所留下的武林秘籍！”
    萧易于一听是武林秘籍，这本来就不大的好奇之心顿时又小了大半，破碎虚空？这他曾经好奇的向应成询问过，这不过是聚积力量撕裂空间，到达另一个地方而已！这与修真者的瞬间移动差不了多少。他甚至在想，要是这些武林中人用尽了力量破碎虚空一下子来到宇宙之中，或者恒星之上该是如何？可走了两步，萧易于忽然又想到，这破碎虚空，对自己现在说不定还有点用处，自己现在想离开这里，却只有两个办法，一是大等元婴恢复，直接飞上宇宙，二是让元神再进一步，突破领域星球的限制，来到宇宙之中，这样就可以凭借领域的力量，瞬移来到宇宙之中。不过这两种方法都是很难，第一种到有一个捷径，吃下天黄丹，太冒险了，萧易于不愿尝试，至于第二种，却不知道要过多少时日了！就算全盛时期的自己，领域也不过笼罩几百公里而已！嗯。。有机会拿来看看。
    这时，胡总管又道：“公子这是准备去哪儿？”
    萧易于微笑道：“上官夫人现在怎样？”
    胡总管叹息道：“夫人现在还好，有灵丹撑着，除了不能动用真气外，到没有什么大碍。已经过去一个多月了，杜前辈还没有消息，唉~~！”)了？”
    萧易于微笑着点点头，他此时已经不用再隐瞒什么了，上官夫人的所中之毒，姑且不说玄黄丹，就算萧易于吃上一课地黄丹，凭借那其中所蕴涵的灵气，施展一个星月印，驱除一个普通人所中之毒还是容易得很的！
    胡总管尤自不能相信的颤抖着声音道：“公子说的可是真话？”虽然萧易于很想说我并没有说话啊，但是看到胡总管那眼神，便不忍心了点了点头，微笑道：“你放心！”
    胡总管连道：“谢谢公子，谢谢公子，我这就去告诉夫人。。不。。。见夫人！”
    萧易于看他着急的样，说道：“总管别急，时间还早着呢！”
    胡总管听后，也渐渐的按下了激动，吸了一口气道：“让公子见笑了，不过公子能救夫人，胡某实在是太激动了，夫人是好人啊，医术超群，堡里的弟兄，几乎每一个都受过她的恩惠。。二十年前，胡某受了重伤，生死一旦，是夫人七日不眠的为我疗伤，才保得我的性命，更是不嫌弃我失去了全身武功，将我安排在总管的位置上。。。不说这些了，我先带公子去见夫人要紧！”
    萧易于微笑着点点头！在胡总管带领下向前走去！
    路过一颇大池子，池子上搭建着一个平台，萧易于随意望去，却见上面有一男一女两人，女的正是上官虹。
    上官虹这时也看到了萧易于，也是一喜，和那青年男子打了声招呼，便向着萧易于这里而来，远远便道：“肖公子，你终于出来了！”
    萧易于还没说话，胡总管便已经带着激动的语气道：“小姐，夫人有救了！”
    上官虹道：“什么。。难道。。娘？”
    萧易于微笑着点点头：“我和总管这就是准备去找上官夫人！”
    上官虹激动的道：“我们。。我们这就去！”说着竟然拉起了萧易于的手。
    这时后面的男子跟了上来，看到眼前的事情，眼睛中一道寒光闪过，但随即，很有风度的道：“上官姑娘，这位是？”
    上官虹停下了将要开始跑的脚步，道：“这位就是我说过的肖公子！”
    那人有意无意的看了上官虹和萧易于拉着的手，说道：“哦，原来是肖兄，久仰久仰，在下欧阳锋，听上官姑娘说肖兄武功不错，我们找个时间切磋切磋！”





    第四卷 第四卷 第十五章 解毒(中)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:17:37 本章字数:3693

        
    官虹通过欧阳锋的眼神注意到了自己与萧易于牵着手红，连忙松开，向旁边退了一步！
    萧易于对这倒也不在意，萧易于只是微笑道：“哦，原来是欧阳兄啊，久仰久仰，切磋，呵呵，以后有时间再说吧，现在我还有事，就不多聊了，胡总管。。我们走吧！”萧易于对这欧阳锋却有点感冒，典型的世家弟子形象，切磋？就算萧易于站着不动，让你打，你也没有办法，所以对这切磋萧易于是连一点兴趣有没有，神识一扫，对面这人连运功的路线也清晰的出现在了萧易于脑海之中，随之萧易于便将之抛到脑后！
    上官虹道：“欧阳公子，我们还有要事要办，失陪了！肖公子这边请！”看来这上官虹对这欧阳锋的感觉也不怎么样！
    胡总管对着欧阳锋笑了笑，带着萧易于等人向着前面行去。走得几步，后面传来声音道：“上官小姐，那下午的~”
    上官虹回过头道：“真不好意思，下午可能去不了呢，还请欧阳公子见谅！”说着微微欠身，到有那么几分淑女味道。
    欧阳锋道：“那里，以后有的是时间！”
    上官虹对这话却是不答，笑了笑，转过身，和萧易于等继续前行。
    欧阳锋望着萧易于的背影发出冰冷的笑意，萧易于嘴角挂着嘲讽的味道，跳梁小丑！
    上官虹回过头看到了萧易于的表情，问道：“怎么了肖公子？”
    萧易于微笑道：“没什么，上官姑娘以后还是叫我名字吧，这萧公子听来却有几分别扭！”
    上官虹道：“你都没说你叫什么，我怎么称呼你名字？”
    萧易于尴尬不已，是啊，好象自己遇到这些人后，好象从来都没介绍过自己，道：“我叫萧易于！”
    上官虹道：“萧易于，萧易于。。记住了，我就叫你萧大哥吧，你以后也直接叫我上官虹吧！”
    萧易于当然巴不得这样，来自地球的他对这什么姑娘、小姐之类的话，叫起来就觉得有几分不自在，还是叫名字觉得舒服，于是点了点头。
    上官虹又道：“我们快点，我娘现在应该还在紫香阁中。。”说着又加快了脚步。
    萧易于自然很轻松的跟了上去，元神恢复的他能够很轻松的控制每一块肌肉的运动，即使没有能量的支持也让所有的动作都轻盈无比，和以前的蛮力有这很大的区别！行走起来如同行云流水，别有一翻飘逸的气质！
    但这动作一快起来可就苦了那胡总管了，失去武功的他，这几年当了总管后更是缺少锻炼，身上已经发了福，只是一会工夫便已经气喘吁吁，上气不接下气。
    好在没有多远的时间就到了目的地，有着上官虹带路，守护园子的护卫们没作丝毫盘查，进入园子，转了几个弯，便见到一个亭阁，阁子外面是树木，上面的树叶都是淡绿的颜色，这阁子是由紫色的木头砌成，发出淡淡的，如同檀香的味道一般，让人文之心情一阵宁静舒畅！这是一宁升静气的好地方！
    亭阁之上，地下铺着一个蒲团，蒲团前面放着一个一尺多高的案桌，案桌上面放着几个药瓶，在那蒲团之上，盘坐一人，萧易于一眼便认了出来正是上官烟。在上官烟的身后的站立之一丫鬟，背负长剑！那丫鬟见到上官虹来了，弯身行礼，上官虹点头回应，然后和众人站立在阁子一边，静静的等待。
    片刻之后，上官烟吐出一气来，缓缓的睁开眼，站起身来，上官虹已经走了过去，双手吊住上官烟的手臂道：“娘~！你看这是谁？”
    上官烟微笑道：“你这丫头。。咦，肖公子，你出关了？”
    上官虹高兴的道：“娘，肖易于他是来救你的，他说他真的有办法！”
    上官烟道：“哦，肖公子。。你真的能解这飞花玲珑针的毒？”
    萧易于也不言语，将手伸入怀中，拿出来之后，已经出现有一个玉瓶，萧易于笑着道：“夫人看这药能不能解这飞花玲珑针得毒？”说着倒出了一颗玄黄丹来递给了上官烟，浓浓的清香味道弥漫开来，就算是百丈之外，闻之也精神一振，上官烟深深的吸了一口空气，顿时感觉到体内那蠢蠢欲动的毒气安定了下来，上官烟惊异出声：“这是什么药？”
    萧易于微笑道：“这是本门的疗伤圣药，对这驱除毒性也很有效果！”何只有效果啊，这一丹药下去，可以说是保证毒素全除，说实在的，萧易于拿出这玄黄丹来委实有点大材小用了，就算修真界的普通的解毒灵药、疗伤灵丹，要解这世俗界的毒药也是
    举的是，何况这号称疗伤圣药的的玄黄丹呢！但是呢手里却没有那些低级的丹药啊，要解这上官夫人的毒，无非就两种方法，一就是用灵丹，二就是萧易于自己吃上一颗灵丹，再借用灵丹所散发的灵七施展星月印，不过这样就会多一些麻烦。这灵丹嘛，地黄丹筑基之时也能自然而然的驱除全身的毒素，但萧易于也有计较，这地黄丹所蕴涵的元气更容易转化成真元，所以萧易于便拿出了这相对来说没多大用处的玄黄丹！
    上官烟身为医仙谷的传人，虽然看不出萧易于这灵丹到底是什么炼成，但只是这一闻也能闻出这丹药的珍贵之处，只是一闻便让这天下一等一剧毒稳定了下来。这等丹药可以说是闻所未闻，上官烟道：“肖公子，这药太珍贵了，我。。”一时间却不知道当不当接受，她怕付不起这药的代价！
    萧易于微笑道：“药再珍贵也是拿来救人的！”
    上官烟叹息道：“你开个条件吧，如此仙丹灵药，我不能白收！”
    萧易于沉默了一会，道：“这样吧。。夫人救我一命，这药就当还夫人的恩情吧！”
    上官烟道：“可是~”
    萧易于道：“难道夫人认为萧某的命还不及这一颗丹药珍贵？”
    上官烟明知道萧易于这话有点诡辩的成分，却也不好回答，只得道：“好吧，我收下了，肖公子的恩情我记在心中，以后有什么用得着的地方，肖公子可不要客气！”
    萧易于点了点头，忽然想到还有一人也中了此毒，算了好人做到底，又拿出一丹药来，说道：“这给傅秦吧！夫人不必推辞了，还是那句话，萧某自认这条命还是比这两颗丹药珍贵的！”
    上官夫人将这两颗药收起，道：“我代傅秦谢过肖公子了！”
    萧易于微笑道：“夫人不必这样！”
    上官夫人忽想起什么，又道：“上次，听手下的人说，公子功力未复，不知道此时情况怎样？”说完之后，又觉得有点不妥，又道：“公子别误会，堡里虽然没有公子这等夺天地之造化的灵药，但还有一些增长功力的灵药，如果公子用得着！”
    萧易于笑道：“这就不劳夫人担心了！”萧易于可不认为这世俗界的所谓灵药能给自己多少帮助！
    上官虹忽然凑到母亲旁边低声问道：“这药真的能解那毒吗？”
    萧易于耳朵可是尖得很，已经笑道：“上官姑娘这就不用担心了，萧某对自己拿出的药还是有几分自信的！”
    上官虹那料到萧易于能够听见这么小的声音，听到萧易于的话之后，悄脸一红，红晕蔓延直上耳尖。可马上又抬起头来，道：“肖大哥可记住了，以后不能叫我上官姑娘，要叫我上官虹。。不，叫我虹儿！”
    萧易于闻之哑然失笑，道：“好，虹儿，以后就叫你虹儿！”萧易于并没有对这感到什么不妥，上官虹不过十五六岁的样子，在萧易于眼中不过是一个小丫头片子一般。哈，就当收一个妹子一般！萧大哥，听来还是瞒顺耳的。。不过可怜的萧易于可不知道，他的姓氏早已经被别人改了！
    上官烟和胡总管见之也笑了起来。
    少女脸上红得更是厉害，一跺脚道：“不准笑！”可众人却笑得更厉害，她直羞得转过身去！
    这么一打岔，萧易于和上官烟的气氛却变得融洽了起来！
    过得片刻之后，笑声歇了下来，上官虹也转过了身来，但脸上却红晕未消，配上那精雕玉琢脸旁，别有一翻诱人的风味！双只手吊着母亲的胳膊，狠狠的把刚才的造事着瞪了一眼。
    萧易于却是瞒不在乎的回应了一个微笑，然后对上官烟道：“夫人如果方便的话，现在就服用了这丹药，驱毒吧，萧某在这里，也可以防止意外！”说着又从怀中拿出一个空玉瓶来：“另一颗药先装在这瓶子里吧！”
    上官烟接过玉瓶，先是看了一眼，可马上被这玉瓶的精美给吸引住了，这玉瓶仿佛完全是天然形成的一般，看不出一点人工的痕迹，还有这玉，温滑而圆润，这可是上等的好玉啊！就这瓶子恐怕也是价值连城！没想到这肖公子居然有如此多珍贵的东西，可马上她却发现了一件非常奇怪的事情，救他上来之时间，萧易于身上只有一套破碎的衣衫，怎么这一个月出来之后，却有了这些东西？不过这些疑虑她却只能放在心中，总不能就这么脱口询问吧？





    第四卷 第四卷 第十六章 解毒(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:17:37 本章字数:2513

        
    此时就服丹药，上官烟却尚有几分不考虑，这到不是的怀疑，在萧易于救她，并送她回来之后，这对萧易于的怀疑便是没有了，只是她本是习医之人，对这玄黄丹却是十分有兴趣，想服用之前先研究一翻，不过转眼她又想，自己实在是太贪心了，这灵丹别人能给自己已经是天大的恩惠，怎么自己却还想着别人的药方呢？想到这里，上官烟点了点头，道：“那就麻烦公子为我护法了！”
    萧易于微笑着点点头。
    上官烟盘坐下来，将一颗药放入玉瓶中放在前面的案桌之上，吸了一口气将另一颗玄黄丹纳入口中，入口即化做清凉液体，一股清凉的气息从丹液所过之处流了出来，瞬间便流遍全身，在全身的经脉、几乎，甚至骨头里穿梭起来，只觉得全身一阵舒畅。
    驱毒之简单，远在上官烟意料之外，本是准备运功推动药力，可发现这真气尚未出丹田，这毒已经解了大半，这等她在这一愣之间，体内那盘踞体内的毒素似乎已经在那冰凉的气流下完全消失。而那冰凉的气息还在不停的流窜着，等她醒悟过来之时，连幼时练习医术、毒术，体内所遗留的毒也消失得一干而尽，甚至以前练功不当所留下的暗疾也在那清凉气流一转之下完全消失：“这。。这。。烟不由的惊诧得出了声来。
    上官虹一脸紧张地看着母亲服下丹药。虽然听萧易于和母亲说这药如何的珍贵，如何的好，但心中却还是十分的担心，忽闻得母亲出声，只道是发生了什么事情，着急的道：“娘，怎么了？”
    胡总管和萧易于也叫道：“夫人。。”
    上官烟忽睁开眼睛，叹道：“真是太神奇了。天下竟然还是这等奇药！”
    上官虹道：“娘，你没事吧？”
    上官烟微笑道：“你看我娘像有事吗？”
    上官虹又道：“那毒驱除了？”
    上官烟点了点头。
    上官虹听见高兴得差点跳了起来，可忽然又问道：“这么快？”这时间怕是只有几分钟而已！
    上官烟道：“是啊，如此灵药，怕是传说中的天剑楼的九转还魂丹也是比不上！肖公子，如此大恩。还不知道怎么感谢才好！”
    萧易于微笑道：“夫人客气了。对了夫人刚才提起天剑楼，关于这，夫人可否告之一二？”萧易于忽然对之干兴趣，那是因为这传说中二字，萧易于又想到了一可可以离开这星球的办法——那就是传送阵！如果这星球上有修真者，那么很有可能会像天龙派一般，对世俗界宣称武林门派，而这些武林门派无一不是什么武林圣地之类地。而传送阵一般都构架在深山之上。只要找到了修真门派，那么就能找到传送阵法了。可想到这里，萧易于忽然又想拍自己脑袋。现在玄坤戒能用了，那么就可以拿出里面的玉简。神识一搜，那不就知道自己在哪里了。这传送阵法不也清楚明白了？还有自己不是有这么多的仙石吗，在别的星球转换仙石的能量比起直接吸收灵气来得麻烦，但在这星球上不是刚好用得上吗？萧易于的心情顿时开阔起来了，原来以前地困惑不过是庸人自扰吧，自己居然还有这么多的方法离开！
    上官烟奇怪的看了萧易于一眼，天剑楼居然都不知道？
    上官虹已经笑道：“咯咯，你连这都不知道啊。。让本姑娘来告诉你。。天剑楼乃是武林两大圣地之一。天剑楼里面的人武功都奇高无比，传说他们更是懂得御剑之术。可以杀人于千里自外。。不过这是传说！也不知道是真是假！”
    萧易于已经有点肯定这天剑楼是修真门派了，御剑之术。本是修真者的基础之术。
    上官虹忽然皱了下鼻子道：“什么味道，这么难闻啊？。。娘，你。。”
    原来是上官烟体内的毒素被排了出来，体内清凉之气已经消失，原本的药香味已经淡去，而且刚才由于喜悦没注意，此时才发觉，当然萧易于是看到了，但却不好说！
    上官烟听到女儿一说，自己也感觉到了，一阵尴尬，道：“肖公子，先失陪了！”萧易于微笑着点点头！
    上官虹闻了一下手，皱了下眉头，道：“萧大哥，我和我娘一起去！”上官烟忽然转头道：“胡大哥，你带肖公子去御风楼客厅中吧！”
    胡总管应了一声。上官烟又和萧易于告辞了一声，向着阁楼深处走去，上官虹也向萧易于道了声别才离开！神情很是活跃，与她母亲的雍容华贵简直是两样，不过只是一个十六七岁的丫头而已，所以萧易于也没怎么奇怪！
    不过萧易于没想到的是，上官烟和胡总管却也在奇怪，今天小姐怎么和以往怎么两个样呢？以前虽然不是温柔贤淑，却也不如同今日这样活跃，不过两人不约而同地找到一个理由，也许是她由于母亲毒被驱除了，所以心情雀跃吧！
    胡总管带着萧易于向着进来的原路出了院子，走过几个走廊，碰见了一些护卫，最后来到客厅之中。招呼萧易于坐下，又吩咐下人们上了好茶，拿出一些糕点。自己正欲坐下，和萧易于闲聊，忽然进来一个大汉，在他耳边说了几句，胡总管脸色有点沉重地点了点头道：”你先下去吧！“
    胡总管忽然又展开笑颜的向着萧易于走来。
    萧易于却能看出胡总管眼睛中地一丝忧色，不由得道：“总管你有事就去忙吧！”
    胡总管道：“没事，只是一点小事而已，他们能解决的！”
    萧易于笑道：“不由在这里陪我了，你还是下去忙吧！办事要紧！”
    胡总管犹豫了一下，道：“那肖公子就坐一会，我去去就来。！”
    萧易于微笑着点了点头。
    胡总管告罪了一声，转身离开。
    萧易于看着胡总管的的背影消失之后，便无聊的打量起对面墙上所画的山水画来，过得片刻又想起玉简来。见此地已经无人，便取出玉简，神识向里面探去，可过得片刻之后，萧易于却又无奈的将玉简收回，自己被那散仙一路追赶，根本就是不知道跑向的那个方向，到底飞了多远，所以对现在身在那个星球也无从探起了！





    第四卷 第十七章 地仙之境
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:17:38 本章字数:3987

        
    得半响，一阵细碎的脚步声传来，只见四人从大厅一而入，正是上官烟和上官虹等人，另两个则是两个丫鬟！
    上官红烟进门后，向萧易于行了一礼，道：“让公子久等了！”
    萧易于微笑道：“夫人多礼了！”
    人们都说沐浴后的女子是最美丽的，上官虹穿着一件淡雅的白裙，粉红色的皮肤犹如凝脂吹弹可破，让萧易于见之也为之一亮。只见她脸上挂着笑容，好奇的道：“萧大哥，你那到底是什么药啊，不但能解毒术，而且。。你看，我娘的皮肤比我都好了呢。”
    萧易于笑道：“这丹药名叫玄黄丹，本是疗伤驱毒之用，体内的毒素被排出来了，这皮肤自然就好了！”
    上官烟道：“这等圣药，却要肖公子破费两颗，真不知如何感激才好！”
    萧易于道：“夫人太客气了，药是死物，人是活物，药用了可以炼，人死了却不能再生！”
    上官虹插嘴道：“好了娘，萧大哥，你们就别在那儿酸了！诶，胡总管呢？”
    萧易于道：“刚才有事，出去了！”
    上官虹道：“哦！”
    上官烟道：“公子以前不愿提起来历，现在可否相告呢？”上官虹也张大了眼睛，屏住了呼吸看着萧易于。可未等萧易于开口，蹬蹬蹬，一阵脚步声从门外传来，萧易于回过头去，却见是一个中年大汉，上官烟道：“什么事啊？这么慌张！”
    男子拱手道：“夫人，堡主请你到大殿去！”
    上官烟皱眉道：“大殿，到底发生什么事情了？”
    男子道：“我也不清楚，刚才二堡主出来只是叫我来请夫人赶快过去！”
    上官烟道：“哦，你先下去吧，我马上就去！”
    男子退下。
    上官烟回头望着萧易于道：“肖公子可有兴趣和我们一起去大殿？”上官虹道：“萧大哥，去嘛！”
    萧易于微笑道：“我也无事，如果方便的话，就去看看吧！”
    上官烟和上官虹都取出了一张白丝面纱，罩住了脸旁，然后对萧易于道：“请！”
    穿过几个走廊，走过一条两旁栽满树木、花草的小路，路途中不时看到来回巡逻的护卫，可以看出此时局势的紧张，天道卷也许对萧易于来说并不重要，但是破碎虚空，对炼武之人却充满了天大的诱惑力！
    转过一个弯，萧易于已经能听到人声嚷嚷，再前行的数十米，只见在进内堡的的那一个大的广场上零散的站慢了人。男女老少，文人乞丐都有，乾云堡的护卫密密麻麻的将这广场围了个圈。上官烟也没有去管这些人，而是带着萧易于直奔大殿之中，进入大殿，便见到大殿的之中两边站立了十多个人，这些人无一不是中年甚至七老八十的老者，但在这些人的前面，却站着三个年轻人，二男二女，而这双男女的对面就是杨冥、林一笑还有其子林定中和几个萧易于未见过面的中年人，上官烟从中间直穿过去，来到最前面，先向众人施了一礼，道：“上官烟见过各位！”萧易于随意的跟在后面和上官虹不时的聊上一句，似乎对眼前的一切毫不在乎，除了杨冥、林一笑等三人并没有任何人注意到萧易于。他们只以为萧易于乃是后辈弟子而已！杨冥也只是向着萧易于点了点头。林定中的目光却是在上官虹出现之后，闪过一丝灼热，然后隐藏得不见！
    当萧易于和上官虹站在了杨冥等旁边时，对面的四个年轻人中有一人开口了：“这位想必就是杨夫人吧。杨堡主，现在尊夫人已经来了，刚才我们的提议现在可否给个答复了呢？”
    上官虹似乎也看出了此时局势的严峻，安静的没有说话了。萧易于站在最旁边，原本毫不在意的转动着目光，打量着眼前之些人，可落到那两对男女身上之时，眼睛忽然一亮，只见这四人，无一不是俊美异常，不过让萧易于在意的并不是这几人的容颜，而是，那这天地间的元气无时不盘旋在这四人的周围，一个念头忽然在萧易于心中闪过：“修真者！！”萧易于的元神化成万千丝缕，将四人笼罩其中，一进一出，顿时将这些人体内的情况看了个清楚，萧易于眼睛中的光芒更亮了，早上才想到的事情，没想到中午不到，却自己有人送上门来。
    修真者，萧易于能够肯定的说，这四人便是修真者，虽然他们的境界才刚到灵寂期，但体内的元气已经开始凝结成有形的物体，这是灵寂后期，将要开始结丹的征兆！
    那四个年轻人中，忽然有一人大声喝道：“是谁？”却是萧易于查看之时，心神振动之下，不小心路出了点马脚！
    另一年轻男子人道：“师兄，怎么了？”
    先一人看了一下
    然后皱眉道：“没什么。。杨堡主，可否考虑好了f你们拿去了也是无用，如果你们将它给过，飞花玲珑针的毒，我马上给尊夫人解了！”
    上官烟子低声询问道：“他们是什么人？”
    “我们是天剑楼弟子！杨夫人，”那师兄道。上官烟的声音虽小，但却瞒不过修真者的耳目。
    上官虹见几个年轻人却这么无礼，说道：“我娘又没问你。。什么~~天
    那男子似乎很满意上官虹的惊讶之声，傲然道：“不错，天剑楼，杨夫人，飞花玲珑针得毒，除了本门的灵犀化毒丹能解，就算是水晶宫也没办法完全驱除此毒！听说令师去找寻千年灵芝，呵。。即使找到也是没用的，这飞花玲珑针得毒可不是那么简单！”
    上官虹只是一时失声，看到这男子那不可一世的样子，不由得嘲讽说道：“这么说我娘得毒只有你们能解得了哦？”
    男子却没有听出这意味，依旧傲然道：“姑娘可以这么说！”转头对杨冥道：“杨堡主，现在天道卷的消息已经传遍武林，你把他交给我们只有好处没有坏处，何况尊夫人的毒。。
    上官虹道：“我娘的毒不用你担心！”乾云堡本是武林一大势力，在武林中那个见到不是以礼相待，而这几人那高傲的样子顿时显得突兀起来！用萧易于的话说，就是看起来不爽！
    而萧易于此时却对这天道卷忽又来了兴趣，这可以让一个修真门派注意的东西，必然有其独到之处！
    上官烟喊道：“虹儿！大人们的事情，不要插嘴！”又转头道：“小女调皮，各位少侠勿怪！不过。。在下所中的毒却不劳各位担心了！”
    杨冥道：“夫人，你。。难道。。了上官夫人脉搏之上，满脸惊异，转头看了萧易于一眼，萧易于微微一笑。
    上官烟点了点头！杨冥原本脸上的忧色顿时少了大半！
    对面那年轻男子脸色微微有点不自然，上官烟的话，不异与于在他的脸上打了一巴掌，冷道：“这么说来夫人的毒是解了哦，不知道是那位高人？”
    上官烟看了萧易于一眼，她不知道是不是将萧易于说出来。
    萧易于见之微微一笑，站了出来，所谓相见是愿，既然有能力，帮人自然是帮到底，何况此事与修真者有关，那么也就是与自己有关了。萧易于笑道：“高人到是算不上！”
    那师兄疑问道：“你？你是什么人？”
    萧易于微笑道：“同道中人！”
    那师兄道：“同道中人。。你是。。精光闪烁！
    那人看了萧易于半天，忽然道：“力某等人不过是游历至此，对这天道卷有几分好奇罢了，既然有道友在此，那力某今日的事情就作罢！师弟，风娥，我们走！”
    他师弟道：“可是师兄。师傅让我们。。”
    师兄道：“师傅那里我自会交代。。我们走！”
    萧易于道：“慢着！”
    师兄转过身来道：“道友可还有什么话要说？”
    萧易于道：“我只是想问一个问题！”
    师兄道：“道友请讲！
    萧易于微笑道：“可否告之本星球的传送阵在何处？”
    那师兄却是一愣：“星球？传送阵？什么传送阵？”
    萧易于的笑颜也顿住了，皱眉道：“你们不知道？”
    师兄脸色一变却道：“道友莫不是戏弄我们不成？”
    萧易于眉头皱得更厉害，这些修真者虽然修为低下，但也不可能连传送阵和星球也是不知啊。
    那师兄道：“道友假如没别的事，在下等人可就离开！”
    ……
    萧易于看着这四人的身影渐渐离开，杨盟将他们亲自送到了大门之外，才摸了一把汗水回来，看着满屋子的人道：”各位掌门、前辈，现在已到晌午，在下在摆了宴席，各位可否赏光？
    这些老者们看了萧易于一眼，却纷纷道：“这就不劳烦杨掌门了，门下还有点小事要处理。”
    再过地片刻之后，满屋子的人只剩下萧易于等六人。外面那一场子人也在各自掌门的带领下散得一干二尽。
    乾云城下，四道人影闪电般的前行，赫然是道家的缩地之术，其中一个男子道：“师兄，我们为什么就离开了呢？就这么离开了，师傅那里怎么交代！”
    一女子声音忽然道：“那个人和我们一样，也是仙道中人？”
    另一男子道：“不错，如果我们没有猜，之前就是他在探测我们，他恐怕已经到了地仙之境，炼成了不灭元神！”
    “什么？”其他三人惊呼：“那我们怎么办！”
    “先回去禀报师傅，再作定论！”





    第四卷 第四卷 第十八章  幽冥再现(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:17:38 本章字数:3729

        
    殿之中杨冥等人心中疑虑万分，对萧易于的来历更是，以前本以为萧易于乃是三十年前退隐的天下第一刀的后人，但此时看来却未必就那么简单，武林圣地的天剑楼中人居然会对他忌讳不已，同道中人？这同的又是何道？带着满腹的猜测，杨冥来到萧易于跟前，拱手道：“今日多亏肖公子相助，杨某真是感激不尽！”
    萧易于笑道：“堡主客气了，其实我也没做什么！”
    上官烟道：“肖公子不必谦虚，今日如若不是公子站出，今日还难以预料。天剑楼怕不是他说的游历至此简单，我想他们怕不会就这么放弃！”
    林一笑点头道：“天剑楼绝对不会善罢甘休的，我们得早做准备，没想到一个天道卷，却连这武林圣地也惹了出来，还有那几个门派，平日里和理和气，百般巴结，到了此时。。哼，等事情了了，再一个个找他们算帐！”
    杨冥道：“这些事情还得从长计议，这几个门派，今日联结而来，恐怕也是为了逼我们交出天道卷，只是没料到天剑楼突然造访，更有肖公子出现，让天剑楼的人无果而归，这让他们多了顾虑，今日才这么容易退去，不过他们肯定也不会这么容易放弃的。。对了。。一笑，消息发出去了没有？”
    林一笑道：“我办事大哥放心，十二分舵的人马，最多后天早上便能到！到那时。。嘿，我看这些门派。。
    杨冥点点头，又笑道：“肖公子可是我乾云堡的贵人！“
    林一笑道：”是啊，不但解了嫂子的毒，还帮我们退了强敌！”
    杨冥道：“不过我现在到是好奇，肖公子用什么解的飞花玲珑针的毒？”
    上官虹道：“还不止这些呢，爹，你看娘现在是不是年轻了好多，皮肤比我都还好！“
    众人闻之细看过去，果然是如此，不由得啧啧称奇，上官烟虽然已是中年妇女，但被一众男人这么盯着，却还是脸上一红，然后瞪了杨冥一眼：“还没看够！”
    杨冥顺口答道：”当然看不够！”这本是夫妻独处时打情骂俏的语言，杨冥只是不经意间脱口而出，说出来后，才发现好象不和时宜。那怕他是铮铮男子，也老脸微红，而上官烟就更不用说了。
    上官虹还在旁边俏皮的道：“羞羞羞，爹爹为老不尊！”
    杨冥佯怒，脸色一板：“你这丫头，没大没小，倒还教训起爹爹来了！”
    可上官虹却吐吐香舌道：“本来就是嘛！”那俏皮的样子看得众人一笑，杨冥也是忍俊不住！
    上官虹又道：“还有，爹，你们猜，萧大哥解这毒要了多少时间？”
    杨冥道：“哦，这倒猜不出来！”
    上官虹道：“哼，我早知道你们猜不出来，告诉你们吧，从娘服用这药到毒全部解除不过一字的时间（想当与现代的五分钟）！”
    众人再次张大了嘴巴。
    上官虹得意无比，仿佛这件事情是发生到自己身上一般，兴高采烈的将事情的前后都说了一遍，那神情兴奋无比！而作为当事人的萧易于却只是带着淡淡的微笑看着！
    杨盟听后叹道：“没想到有如此圣药，真想一开眼界啊！”
    上官烟从袖子中拿出那玉瓶来：“我这里还有一颗，是肖公子给傅秦！”说着将那瓶塞打开，将那课玄黄丹倒了出来，众人闻之这当然又免不了一阵惊叹。
    最后杨冥提议，现在就将要送给傅秦服用，大家亲自见一下效果，众人附和！
    出得大典，在守卫的护卫们见礼之下，向着城外而去。片刻之后来到一大院之前，那院门的护卫连忙躬身让他们进去，并有人进去通报，傅秦连忙出来迎接，杨冥表明来意后，傅秦自然是激动得很，就算傅秦身在江湖之中过的是这刀口上添血日子，但人谁愿意死啊，何况人也许不怕死，但等死，恐怕没没有多少人会不在意，中了飞花玲珑针的毒，与等死怕是没有了多少区别！
    没有意外，在众人的惊叹声中，短短的一字时间不到，傅秦所中之毒完全消除。傅秦起得身来之后，畅快的仰天长啸，将这一月的忧虑完全的发泄了出来，然后向着萧易于又是一翻感谢。
    杨冥等人也是畅快的笑着。
    上官烟看了一下时间，此时已经过了晌午，提议该吃饭了，当然吃饭的地点，当然是堡主府了。
    萧易于也有一月未吃饭了，肚子虽然没饿，但却也不拒绝人生的一大美事啊！他可不是那些靠苦修来苦苦提高元神修为的修真者！这饭桌上的笑语且是不提。
    饭后，上官虹自告奋勇的说带萧易于出去参观一下乾云褒，或者说乾云山，这其中的小九九，大家都看得出来，这小公主无非是，由于最近这局势紧张，被看着不准出去，此时却是借萧易于的名头行事呢！
    上官烟笑着点头道：“肖公子来乾云堡已经有些时日了，却还没出去看过乾云堡的景色，我们俗事缠身，由虹儿代我们陪肖公子出去逛逛也好，否则这丫头都快鳖出病来了！”
    杨冥见夫人同意自然也不会反对，反而是林定中似作担心的道：“外面局势混乱，这出去恐怕不会安全！”
    上官虹见父母都答应了，那还容别人搅局，连忙道：“定中哥放心，萧大哥可厉害着呢，不会出事的！”
    上官烟和伏秦等人是亲眼看过萧易于出手，比起他们自己可是厉害多了，也点了点头道：“以肖公子的武功，那些宵小之辈绝对是无机可乘的！不过肖公子还是小心为上，一发现不对，立时返堡，发出信息！
    萧易于想了一下，修炼了一个月，出去走走也好，于是点头微笑道：“这大家放心，我不会让上官姑娘出事的！”
    “是虹儿。”上官虹插嘴道。众人又是一笑。
    林一笑却是知道儿子的话是什么意味，也明白自己儿子的心意，但此时却也不好说什么！
    上官虹踏着欢快的脚步走在前面，萧易于亦步亦趋的跟着，脸上依旧是那随和的淡淡笑意，让人见之忍不住产生亲近的感觉！很随意的动作却能产生莫大的魅力，一举一动，都是那么的顺畅。萧易于似乎随意的向旁边一个地方望了一眼，但那里却有两个布衣打扮的中年人见之一惊，因为他清楚萧易于望的正是自己，他怎么也不明白自己是怎么被发现的。
    萧易于的神识之妙用当然是普通的武林人所不了解的，对这两人萧易于当然不担心，因为他知道，这两人乃是杨冥派遣出来跟着暗中保护自己女儿。
    穿过一条颇为安静的街道，转一个弯，便到了集市之中，上官虹东看看西看看，不时问一下这怎么样，那好看吗？萧易于真不知道到底是她陪自己，还是自己陪她，今日的天气也是好，早上天上还挂着太阳，此时已经是阴天了，还不时的吹来凉风，看来不远处下了大雨。
    这里卖东西的人都是堡中之人，哪一个不认识这堡主的女儿，对这绝美的丫头也是喜欢得要紧，谁看见了都会打一声招呼，那些卖东西的，一听见上官虹道：“这东西挺不错的！”便马上道：“公主若是喜欢，就直接拿去吧！”上官虹却也不是仗势欺人的少女，虽然这些摊主都说不收钱，她还是坚持付帐，萧易于见之也笑着点点头。
    萧易于也总算见识了这乾云堡到底有多大了，这完全是比得上一个城了，集市逛了一会，小丫头，又拉着萧易于去观看乾云山的景色，在这不知不觉间，两人的关系又亲密了一分，小丫头拉起萧易于来也不觉得害羞了，而萧易于则完全是把丫头当一个妹子看待。也许十六七岁在这个时代已经是可以成亲的年龄了，但来之地球的萧易于的眼中，上官虹完全是一个未成年的少女。
    这出闹市之间倒还有一个插曲，小丫头牵着萧易于的手，欢快的走着之时，忽闻得上面传来一阵呼声：“上官姑娘！”萧易于抬头望去，上面是一个酒馆，两人坐在窗边，低头望下，其中一人他见过，不就是堡内所见的欧阳锋吗？萧易于一想到这名字就有点想笑，甚至还在猜测，这欧阳锋到底会不会蛤蟆功？
    上官虹也抬起头来，道：“原来是欧阳世兄！”
    欧阳锋见到了萧易于和上官虹牵着的手，眼睛中闪过一丝冰冷的光芒，脸上却带着彬彬笑容：“上官小姐这是去哪儿啊？”
    上官虹道：“去山上走走，欧阳世兄如果没什么事，我就离开了！”说着不等欧阳锋回答，便拉着萧易于急忙的走开，一边走，一边道：“这人特讨厌，虚伪得要紧，如果不是父亲和欧阳家有关系，我才难得理他！”萧易于淡淡的笑着没有答话！
    路途之上，萧易于还看到了几路人马十分的关注他们，有几群人一看到上官虹便细细私语，然后有人向着一方向跑去，不久之后，就又有几人赶来，萧易于认得，这人中有两人正是今天上午所见的那几个掌门，但是那几人一看到旁边的萧易于后，却又没了动作。但是总有那么一些人并不清楚情况，会认为这是一个难得的机会。
    就如同这不知情的上官虹却是依旧神情雀跃。





    第四卷 第四卷 第二十一章 深夜来贼
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:17:58 本章字数:4527

        
    ，其实不能算是幽冥真元，而是幽冥真气，萧易于的清楚的感觉出这道真气与幽冥真元的属性非常的相似。
    难道这星球上会有他们的势力？这是巧合、意外，还是？？萧易于不知道，因为他所了解的信息实在是太少了！
    上官烟所拿出的丹药却并不能控制这真气的入侵，只过得片刻的功夫，杨冥体内的真气已经被吞噬了小半，这幽冥真气可端是歹毒啊，上官烟几根金针下去，也依旧不能控制，心中焦急万分，忽然她心中一亮，向萧易于跪倒道：“肖公子，求求你救救我夫君！”上官虹也哀求道：“肖大哥，你快救救我爹啊！！”
    此时已经很多人追了上来，他们都是堡内的弟兄，众人见熟知医术的夫人竟然跪下求萧易于，知道此时堡主的情况一定十分的危急，纷纷跪下相求。
    萧易于连忙道：“大家快快请起，我自会救堡主的！”
    萧易于知道自己再不出手，杨冥恐怕就得废了，他不知道玄黄丹能不能够化解这种真气，为保险，他服用了一颗地黄丹，强大的灵气彭湃涌出，萧易于手指飞舞，一个个印结飞快结了出来，体内的灵气几快的向着印结汇聚，萧易于没有聚集这外面的天地元气，这元气他还不了解，怕有失，这一个星月印所需的灵气完全是由自己体内地灵气提供。一道白色的光芒自萧易于手中发了出来……
    吃了晚饭，在杨冥等人的相送下，萧易于回到了自己的居处。
    下午之时，治疗没有丝毫意外，在星月印下，那幽冥真气只是片刻的功夫便烟消云散，那颗地黄丹的灵气竟然还未用光，萧易于理所当然的讲之炼化成为了自己的真元。乾云堡地人见到那从萧易于手中发出的白色光芒。心中自然是惊奇万分，而上官烟等当时在场经历过那身体不受控制的人，心中再添了一分疑虑，萧易于的来历再次添上了一分神秘。
    让萧易于意外的是，杨冥等人居然没有一人知道这真气是什么？也无人知道那几人来历是什么？不过杨冥后面的话，到为萧易于留下了一点希望。说是准备询问闭观地父亲！萧易于这才知道原来堡里还有高手，不过一想也是，身为淮南武林的盟主，才这点实力也是说不过去的！萧易于想如果不出意外，杨冥的父亲一定是先天境界的高手。
    杨冥对刚才那人的来历也是很慎重，萧易于也才知道，原来那人乃是先天境界的高手，到了先天境界后，便能形成护身罡气，修为低的人根本就连对方的护身罡气都打不破。而就此同时，对萧易于身手的估计便又提高了一分。听女儿说起，三个一流地高手都在萧易于一拳之下解决。心中的震撼就更不用说了！一流高手和先天境界地高手虽然不在一个层面上，但要一拳解决一个可不是容容易的是，何况是三个同时攻来！
    欧阳锋在萧易于那一掌之下虽然没死，却是重伤，肋骨都断了两更，在杨冥地叹息声中被属下们带走，好生看管，询问。他没想到一直交好的欧阳家却对乾云堡窥窃已久，今日幸得萧易于武功高强。才让这阴谋没有得成，如若上官虹真被挟持，还真不知如何办才好，为此他狠狠的骂了上官虹几句。上官虹也不敢回话，低下头，心里却在想的别事，想着她居然倒在萧易于怀中哭泣之事，脸上烧仆仆的。
    对于洪山七熊、阴玄明、妖狐居然也敢打自己的注意，感到十分震怒，命令下面的人将之擒来。
    此时呆在房中的萧易于却在反复地考虑一件事情，就是那幽冥真气，这到底是不是与青旋派的敌人有关，萧易于倒有点后悔自己地拳头太重，不然可以得到一些消息，不过那些人也太不经打了吧，就这么一拳都承受不住！那些人的来势自然有杨冥查访，从萧易于口中知道，那先天境界的高手居然只是大师兄，那是不是标志着他们还有师门前辈，如若真有，那乾云堡可就危险了。
    想了半天，萧易于也知道此时自己是没有什么办法，当务之急还是恢复真元，可拿出仙石头来，萧易于却呆住了，仙石中确实蕴涵着巨大的力量，可是他却不知道如何将里面的力量引导出来，虽然知道有那么一个阵法可以将仙石的能量释放出来，可惜的是萧易于自己却是不懂这阵法啊。萧易于郁闷的坐在床上，明明手中有恢复真元的东西，却没有办法，心有不甘啊，仙石内的力量极其内敛，不然也不能形成一个固体的物质了，想直接从中吸取力量那是千难万难，除非像以前那样，形成一个和那日他吸收仙石那样类似的能量黑洞，强行把力量给抽离出来，可是萧易于却是不行啊，就算行，萧易于此时的元婴也是经受不住，其实布置其他的阵法，仙石也会有能量放出，但是呢，少且不说，以萧易于此时的情况与阵势抢夺能量，恐怕也是不能吧！萧易于无奈的将仙石放回了玄坤戒中，此时的仙石当真是成了鸡肋了，除了布置阵法，并没有别的用处，而且布置阵法却要真元的支持，嘿，萧易于此时恐怕就只能布置一些小的阵法，何况还必须得消耗上一颗灵药，可这灵药却也没有了几颗，得省着用啊。
    又呆呆的坐了一会，依靠仙石来恢复真元看来是无望了，萧易于忽然又想到了丹田那充满爆炸性的能量，如若不是今日，恐怕还被萧易于忽略了，在那日，萧易于将之导入丹田之后，便忘了，因为那点能量对于拥有宽阔容量的丹田来讲实在是微不足道，而今日居然取到破敌之功。而萧易于考虑的问题就是，是不是吸收外界的能量将之储存在丹田，现在元婴实在是太衰弱，萧易于可不敢动他，但今日的战斗却让他知道，在拥有护身罡气的人身上光依靠肉体的力量是远远不够的，虽然在他的领域面前就算再多的先天高手也是不怕，但总不能只依靠领域吧。将这外界的奇特元气引入体内。按照青玄决的路线运转，所得到的真元与原本的青玄真元却是不同
    温和，一者霸道，原本的青玄真气可以说是一股生之经脉，治病疗伤的好东西，想那时，散仙秦连戌身上暗疾便是在青玄真气之下消失。而另一中真气却带有无比的破坏性，只是那么一丝，便让那可以御开萧易于拳劲的护身罡气破裂。但两种真气却是水火不容，萧易于在犹豫着，这是否炼就这种真气！
    萧易于坐在床边，手指一曲，然后弹射而出，丹田中一缕劲气自手指飞出，听得噗的一声闷想。地上青石，竟然出现一个小洞，萧易于五指轻弹，又是五个半寸之深的小洞出现，“靠，这种真气也太变态了吧！”萧易于低声道，用原来的青玄真元，消耗同等力量绝对不行，要达到这种效果，恐怕要耗费十倍，甚至几十倍的能量才行！”如此只是在经脉中运转了一遍，还没有经过特意凝练的真气居然能产生这样的效果，让萧易于心动不已。但萧易于又想，自己在这里可呆不了多久，这真气的形成是由于这奇特的元气，自己离开这星球后岂不是没多大的用处了。如此犹豫良久，萧易于最后低声呢喃道：“我炼这东西不过是为了应付眼前这局面，出去之后，我就能恢复元婴，用不了算了就是，哼，与原来的力量有冲突，大不了恢复元婴之后，将它全部炼化或逼出来就是！”
    打着这样的念头。萧易于在床上盘膝坐下，他没有布防御阵法，因为他不需要深层次地入定。闭目内视，元婴还是依旧像以往一般，毫无生气，银流在体内还是自顾自的吸收着外界的元气，萧易于真是想不出这到底是什么东西，呆在体内仿若一个独立的东西。一点也不受控制。意识沉入丹田，自从练成紫府元婴之后，萧易于已经很久没有查看丹田了，此时丹田之中却飘蒙着淡淡的金色气体，气流非常的稀薄，如若不是萧易于元神已经达到了明察秋毫的地步。恐怕会将之忽略，萧易于知道这就是那自己所引入丹田的真气。
    外界地元气再次被引了进来，不出意料，又被那银流抢夺了九层，剩下的沿着青玄决的路线，缓慢的运转着，运转一圈之后，融进丹田之中，丹田中金色的气体渐渐的多了起来，但想对于宽阔地气海和经脉。还是很少很少。开始之时，萧易于小心翼翼的控制着体内的真气向着丹田进发。身怕一不小心冲进了元婴之中，随着渐渐的熟悉。萧易于放下心来，让那淡金色的真气缓慢的自然运转，又运转起心玄决来。
    如若萧易于远在天上的便宜师傅青玄子此时在的话，恐怕会气得大叫，胡来，胡来。萧易于体内本存在两股力量，如若是正统的修真者，是断不敢再引入别的力量。即使号称万物归宗，纳万法为己用地混沌决。也只是用混沌真元模拟别的真元气息而已，实际上体来还是只有一种力量。这引入真气容易，但这驱除起来可就麻烦了，这些东西可不是萧易于这个修真才几年未经过系统学习地无知高手能够明白的！当然祸福相伴，谁有能说得清楚地？
    萧易于的神识自然的将方圆几十里之地笼罩在其中，今日晚宴之上，杨冥求萧易于相助，在上官虹的撒娇之下，萧易于答应了下来。
    在神识之下，乾云堡内一有异动，萧易于必然会马上知道。
    今日的天色十分的昏暗，天上无一丝光亮，都被天上黑云所笼罩。漫漫黑幕之下，乾云褒却是***通明，无数的卫士忠实的旅行着自己地职责，堡内很安静，从护卫们的脚步未发出一点声音，可以看出这些都是精锐之士，内功修为达到了一定地程度。
    萧易于的意识似醒非醒，体内的金色的真气缓慢运转着，天地间的元气也缓慢的注入体内。忽然之间，萧易于的双眼陡然睁开，一缕光芒从双眼中暴射而出，收功而立，萧易于一声嘴角发出嘲笑般的笑容，然后身子陡然消失，领域之中，萧易于不需要消耗真元，却也拥有着瞬移的能力，此时无人看见，萧易于当然也就用了起来。
    夜静悄悄的，七条穿着青灰色衣衫的人影来到了乾云堡内堡的墙外，嘴角动了，似乎用传音入迷的工夫商议之后，一打手势，众人准备向上越起，可是越到半空之中时，忽觉得全身一僵，然后七人都直挺挺的摔落了下去。那七人摔落到地上之后，又发现身子又能动了，几人一弹身站了起来，满脸的惊骇之色，对望了几眼，却都摇摇头。忽然就在他们之前的城墙，一条人影凭空出现，只见那人站立在城墙之上，脸上带着淡淡的微笑，低头问道：“各位，这黑夜之中，偷偷的闯进别人家里可是不好！会被人当贼的！”语气非常的柔和，仿若朋友之间打招呼一般。
    下面的人先是退了一步，然后其中三人一打眼色，向上越起三丈，寒光闪烁，却是三把长剑化成无数道剑影向着萧易于笼罩去，剑芒吞吐，可以看出众人都有着高深的内功。三把剑封锁了萧易于所有能够闪开的方位，可以看出这三人配合十分的默契。
    萧易于却是一动不动，轻声笑道：“各位招呼也不打一声，便动手，这可不礼貌，还是下去吧！”就如同刚才一般三人的身子忽然僵住，剑势也就顿住了，然后再次重重的摔下去。萧易于此时的元婶虽然只恢复小半，但凝结的空间中只是几个这种程度的人还是很轻松的。
    下面飞出两人，将坠落下的人接住放下，然后恐惧的看着萧易于，几人一使眼神，七人分别向着四周四散跑开！
    萧易于的身子再次消失在原地，然后如同化成七人一般，分别出现在了那七人之前，举足抬手，轻易的将几人挡了回去，然后再次回到城墙之上微笑道：“各位连话也不说一声，就这么离开，岂不是太瞧不起萧某！”





    第四卷 第二十二章 叠云五掌
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:07 本章字数:3545

        
    易于见这些人与今昨日下午所见之人衣作十分的相似才几人刚才的剑芒一看，立时知道这些人与昨日之人来自同一地方。
    那些被踢回了原处的人翻生站立起来，相互的对视中都看到了对方眼中的不信与恐惧，七人，竟然都被对方硬生生的给阻了回来，由此可见与对方的差距到底有多大。终于有一人开口了：“我们今天认栽，不知阁下高姓大名可否见告？我们也好输得心服口服！”
    萧易于轻笑道：“是你们前来。。作贼，是你们被我抓住了，那有问我名字的道理！”忽然之间七团光芒暴起，无数的寒光向着萧易于射来，那些人又向着不同的方向散开，将身法展到极限，宛如一缕青烟向着远方遁去。
    萧易于摇头道：“真是不知趣！”空中飞来的寒芒再次无声的落下，萧易于如同刚才一般，连续的瞬移，分别出现在逃跑的人之前，那些人根本就来不及反应就被萧易于又踢了回去，瞬移时虽然有着时间的准备，但这却是相对与修真者的速度而言，就如在秦连戌瞬移出来之时，萧易于可以趁那点停顿的时间，给秦连戌造成困扰，但是如果换上一人，修为低些，比如合体期的余风，恐怕还来不及反应过来，秦连戌已经从瞬移的停顿中恢复过来！而在这些人眼中不异于萧易于同时分成了七人，这就是差距，普通人的视觉暂留一般都0.2秒0.8之间，修真者意识的传动是由神识，传动的速度远远高于神经元，而且经过真元强化、淬炼的神经元的反射和传送速度也远高于普通人，不然以修真者的飞行速度，恐怕连下面是什么东西也看不清了。0.2秒这点时间足够萧易于瞬移很多次了！
    这一次，萧易于的手脚可比刚才重了好多，虽然萧易于怕一脚把他们踢死了，没有踢那些要害的部位，但也够这些人受的了。众人纷纷倒在地上，脸上的抽搐可以看出他们所承受的疼痛。
    萧易于好整以暇的再次站立到了墙上，道：“这下，你们可否老实点了呢？说吧，你们到底来自什么地方？”忽然间，萧易于脸色一变，转过头，道：“靠~！”在他转过头去之时跑，可刚跑得一丈之远，却身子一僵，扑倒在地上，萧易于道：“就知道你们不老实！”身形快速的穿梭在众人之间，在他们的太阳穴之上，击上一掌，被击中之人，都晕了过去，萧易于没想到的是居然还有两人有着护身罡气，萧易于那一掌拍去，他们还能闪躲还击，萧易于见状，也懒得动手，直接让那两人头旁边的空间凝固，狠狠的撞在两人头顶，然后两人带着呆呆的眼神倒了下去。
    这里的一翻动静，已经有人注意到了，几队人马向着这里赶了过来，其中就有傅秦，萧易于道：“这些人交给你们了！”然后脚下一动力，向着一方向跑去，每一步，都越过二十丈的距离，但每步起落之时，必然有着一块石板粉碎。萧易于刚才使用瞬移之法，那是因为没有人看见，即使被萧易于捉住这几人，也只会道萧易于身法惊人，如若就这么消失，再另一边出现，那也太惊世骇俗了。
    傅秦在来的这群人中身份最高，自然由他吩咐，这些人深夜来此，绝对不是什么好人，他道：“把他们榜起来，押进地牢！”又觉得不放心，敢深夜来此的人绝对不是鸡鸣狗盗的泛泛之辈，截了几人的周身大穴，才让属下们带走！
    且说萧易于，一路奔去，片刻之后，萧易于已经来到了目的之地，但此时局势已经变化，在萧易于察觉之时，本是由杨冥和上官烟奋力的抵抗一人的攻击，但此时，上官烟和杨冥却已经安然站在了地上，上官虹依在母亲身边，他们都凝目，看着房顶之上的那对战斗的身影。萧易于望去，只见一人穿着青灰色衣衫的中年人，另一人须发俱白，身上也是灰白色的长衫。两人身形腾上挪下，矫捷异常，都是以快打快，两人都没有使用兵器，那中年人掌法刁钻，掌劲隐晦，身法宛若鬼影，进退毫无声息。那白发老者的掌法却是大开大阂，发出呼呼风声，屋顶之上的瓦片被卷起袭向中年人，端是威猛，中年人出掌相迎，但奇怪的是掌劲相接未发出丝毫声响，瓦片无声落下。
    虽然两人现在缠斗无分胜负，但萧易于却看得出，随着战斗，那中年人必然占据上风，一个掌劲外放，掌劲内敛，俗话说刚不可久，这其中的消耗，只要稍懂武功之人都能明白。即使两人都达到了先天之境，而且能够
    调动天地元气，但恢复却绝对没有消耗得快。
    上官虹首先看到了萧易于，连忙迎了过来，高兴的道：“萧大哥，你可来了！”
    听得上官虹的叫声，上官烟和杨冥也回过头来，杨冥道：“萧兄弟，真不好意思，又麻烦你了！”心中却在奇怪，我这才刚叫杜勇涛去请，怎么这么快就来了！
    萧易于客气了一句，问道：“这是怎么回事？”望着上面尤自战斗的两人问道！
    杨冥道：“那青衣人偷进堡内，被我发现，幸得父亲出关相助！”
    上官虹在旁边拉着萧易于的手臂道：“萧大哥，你快帮一下爷爷吧！”经过昨日下午的事情，萧易于的武功之高可在小丫头心中烙下了深刻的印象。
    萧易于笑了笑，并没有马上动手，他知道每个人都有自己的自尊，也许现在自己贸然上去相助，对方未必就会感谢自己，萧易于问道：“杨老爷子，可否让在下相助？”
    那白发老者哈哈笑道：“不用了，收拾这贼子我这老骨头还是能行的！”他虽然不认识萧易于，但见其站在儿子旁边，却有点相信萧易于真帮得上忙！
    上官虹嘀咕道：“爷爷也真是的，不知道我们担心吗？萧大哥，你可要帮我看好啊？”
    萧易于笑道：”你放心，以你爷爷的武功，没事的！“
    萧易于的话刚说完，就听得那老者一声大喝，道：“接我这掌试试！”他的身高高跃起，喝道：“颠倒乾坤！”掌劲从双而出，相互交缠着中年人袭去，掌劲过处，周围的事物随着掌劲旋转，向着中间紧缩，形成一个夹杂着无数砖瓦的旋转气流向着那中年人袭去，中年人挥出双掌相迎，黑色的雾气随着双掌拍出，哧哧响声中，那些瓦片都化成粉末坠落下去，中年人冷道：“也不过如此！”
    老者却借着掌劲向上再跃起一米，然后快速的推出五掌，说是一掌，却是五掌相叠，掌劲狂涌而去。
    杨冥惊叹道：“没想到爹的叠云掌已经练到五叠的大成地步了，看来是我多虑了，此人未必是爹的敌手！”
    那中年人在老者出第一掌之际出掌相迎，脸上还带着不屑，第二掌之时，便脸色凝重，第三掌，他的自己的掌劲开始不足。他的眼中闪过一丝忧色，到第四掌他的掌劲已经开始消退，脸上已经带着恐惧，第五掌之时，他的真气已浑浊，被老者强劲的真气击在胸膛，鲜血喷出，弓着身子射了出去。老者落在在房顶之上一踏，然后如同离弦之箭追了上去，又一掌印去，那人借着一口鲜血，虽然化解了侵入体内的掌劲，但内腑却也受了重伤，见老者追来，还未回过气来的他可不敢硬接，脚下连踢，三块同他一起飞起的瓦片，然后脚下一用里，闪到了旁边。
    老者身子一侧，闪过飞来的瓦片，虽未受伤害，但身势却是一阻，那中年人已经脱离了他的掌劲之外，向着一旁飞去。
    老者道：“还想逃吗？”身子再次射出，四个挪移已经追了上去，再次挥出一掌。掌劲笼罩那中年人方圆一丈的范围，避得那中年人硬接，两人原本修为相差不多，中年人未料到老者有这样的掌法，那几掌连成一片，中间无丝毫间隔，让他没回气的机会，此时已经受了重伤，如若再硬接上这么一掌，那么将会伤上加伤，但被掌劲琐住却是没有丝毫办法，就在这时，一条黑影飞起，冷道：“你也接我一掌试试！”黑色的劲气铺天盖地的将老者笼罩其中。
    刚才一翻追逐居然已经来到了外堡之中，萧易于一见那人向着老者飞去的速度便立时知道要遭，身子一蹬，如同弹丸一般，射出三十丈，在不知不觉间，他已经用上了新修炼的真气，让他的速度再上一筹，那人出声之时，萧易于起步，那时黑衣人距老者五丈的距离，萧易于距离百丈，而当黑衣人欺到老者三米出掌之际，萧易于却还有三十五丈的距离。
    老者将原本袭击向那中年人的掌劲向着袭来的黑衣人挡去，却惊恐的发现，自己的掌劲根本就不能阻挡，眼开，那掌劲就要落到老者身上之时，萧易于却还在十丈之外，萧易于见情势危急，再也顾不上，一个瞬移，来到老者身前，一拳迎了上去，丹田中的真气狂暴的涌出，拳头所在之处，似乎空间都开始塌陷，那黑色的劲气出乎萧易于意料的是，居然不能吞噬自己的挥出的真气，那狂暴的真气，如同一条猛虎一般冲开了黑色的劲气，向着那黑衣人袭去！非开的黑色劲气在领域结界面前也消融无形！





    第四卷 第四卷 第二十三章 武林高手
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:08 本章字数:3755

        
    衣人大惊.忙抽身后退，原本前进的身形违背常规的▊|衣人大惊.忙抽身后退，原本前进的身形违背常规的▊|衣人大惊.忙抽身后退，原本前进的身形违背常规的▊|衣人大惊.忙抽身后退，原本前进的身形违背常规的▊|衣人大惊.忙抽身后退，原本前进的身形违背常规的▊|衣人大惊.忙也被萧易于的掌劲扫到一点，全身一震，然后满脸不信和惊讶的看着萧易于，道：“你是谁？”
    萧易于却也在为自己刚才的事情而发呆，那一掌不过是他下意识的出掌而已，刚出掌之际，他便想到幽冥真气的特性——吞噬，原本以为这一掌所喷发出来的真气没有丝毫用处，却那料到自己这真气却仿佛是那幽冥真气的克星一般。难道自己这新炼的真气真的能克制幽冥真气，还是这并非和自己印象中的幽冥真元同种来历，这些都让萧易于迷惑。萧易于和那老者落回了地上，老者一身轻功出神入化，宛若一片鹅毛飘然而下，萧易于失去真元，新练的真气并不能支撑他漂浮起来，所以他的身子几乎是如同常人一般直挺挺的落下，到得地上腿微微一弯已经化解了落下的力道，此时他们身在之地乃是内堡外不远处的街道之上，在他们对面十米左右的地方便是那黑衣人。
    那老者一落到地上便拱手道：“杨某多谢小兄弟相救！”
    萧易于微笑道：“杨老你别客气！”话声中几道人影从后面的城墙上飞了出来，却是杨冥等人不放心追了出来，“爹，你没事吧？”杨冥和上官烟都关心的道。
    上官虹被也飞了出来，娇声喊道：“爷爷~~！”
    杨老爷子笑道：“小丫头都长这么大了。。来爷爷看看，哎哟，闭观三年未见，我们虹儿而长得亭亭玉立了！”又转头对杨冥道：“我能有什么事情，不过这次还多亏了这位小兄弟救了我，冥儿，还不为爹介绍介绍！”
    杨冥向萧易于拱手道：“这次又多亏了萧公子，杨某可真不知怎么感谢才好！”
    萧易于笑道：“杨堡主不必多礼，我在乾云堡吃住，做这些是应该的。。何况，这虹儿这萧大哥可不能白叫。。众人哈哈大笑。
    上官虹一跺脚，转过头道：“肖大哥又取笑虹儿！”
    笑毕，杨冥道：“还是我来介绍一下吧，肖公子，这位是我爹，杨天凌。。爹，这是肖易于肖公子，这次堡内发生这么多的事情，可多亏了他相助！”
    萧易于和杨天凌客气了一翻，无非就是什么年轻有为，老当益壮之类的！
    伤在杨天凌手中的那中年人，此时已经趁着这机会，跑到了那黑衣人身边，萧易于虽然看到了，却没去管他，杨冥到是想阻止，可看到自己的爹和萧易于未有动静，也便忍住了！那中年人在那黑衣人前叫了一声：“师叔！”便没有再说话。
    到是那黑衣人，眼见对面之人，如同没有看见自己一般竟然聊起家常话来，心中自然怒气翻腾，但是他对萧易于那一掌却有点忌讳，而且此时看来今日的打算铁定是落空了，看着那些听着响动正在逐渐围上来的护卫们，心中顿生撤退的念头，虽然他自认武功不错，这些普通的护卫起不了什么作用，但加上一个先天高手，和一个未知的敌人，可就不妙，何况，他心中隐隐有一个念头，另一队人马也失手了，如再不走可就真的要被困在这里了，打定主意，他低声道：“我们走！”此时可不是逞强的时候。
    可就在他话刚出口，萧易于忽然转过身来，说道：“难道两位就这么离开？阁下的七位。应该是师侄可还在堡内做客，不如一起进去坐坐吧！”萧易于的脸上带着淡淡的笑容，但说出的话却让那黑衣人，心中震荡不已，没想到刚才的猜测居然成事实。那被杨天凌击伤的中年人则是满脸的不信，要知道另一队中虽然几人都比自己武功低，但却有两个先天级的高手，五个一流的高手啊，这在武林中除了两大圣地和几个古老门派及一些前辈高人隐修之地，可以说是哪儿都去得，怎么会在无声无息间失手了呢？他可没有和萧易于交过手，也未看出萧易于和黑衣人之间交手奥妙之处，也根本想不到萧易于的内劲居然能克制自己的内力。就算那黑衣人心中也有不信，怀疑萧易于只是顾弄玄虚而已！
    杨冥则是惊讶道：“难道他们还有人前来？”
    萧易于笑道：“堡主请放心，那些人我已经擒获！”
    那黑衣人道：“那得看阁下有没有那本事，我们走！”说着腾身跃起，踏上房顶，轻轻一点，前进十丈的距离。那受伤的中年人也恢复了力气，跟着逃跑。杨天凌欲腾身追去。
    萧易于虚拦道：“还是让我来吧！”说着身子越起，脚下的青石破成碎片，在众人惊骇的眼神中一下子跨过三十丈的距离，就这么一步就让萧易于距前面两人的距离拉近到二十丈，以萧易于现在的速度，只要再两步，便能追上，但那人却眼光犀利，在萧易于第三步起步之时，忽转折向着另一
    去，如若是以往神识未复之遇，萧易于身在空中自然睁看着那人从旁边移开，但此时，萧易于的身子忽然消失在空中，再次出现却是在三丈之外，再次消失，又出现再三丈之外，如此三下，身子忽然出现在了那黑衣人之前，一掌拍去，立时将那人给逼落到了地上！萧易于刚才用的是瞬移，远距离的瞬移，惊世骇俗，所以萧易于则变通使用，每三丈显现一次身形，别人看去，只会以为萧易于的身法快到了极限。
    萧易于落到地上，微笑道：“你说我有没有本事？”那黑衣人惊骇的看了萧易于一眼，然后连他旁边的师侄也不叫一声，忽然向着另一边腾起，可身子飞得六丈，萧易于已经出现在他的上空，一掌又将其逼落了下来。萧易于道：“不用枉费力气了！”
    他师侄眼见萧易于去拦自己师叔，便趁着这空虚，展开身法向前面冲去。可此时杨天凌却还是追了上来，看到那人要逃，一掌挥去：“哪里逃！”那人只得回过身来迎战！但他受伤之躯，却是只得落个下风！
    那黑衣人却也不多话.被萧易于一迫落之后.身子出，萧易于淡然道：“没有用的！”身子消失，再次出现在那黑衣人之前，还未等萧易于有动作，那黑衣人的双掌已经向着萧易于拍了出去，黑蒙蒙的真气化成一道道若同风吹一般的细线射向萧易于，看来他这一下分明是诱使萧易于上当。真气在他起步之际已经蕴藏在双掌之中。
    萧易于却摇了摇头，身子在那真气触体之前再度消失，再次出现之时却在了黑衣人之右侧，右掌闪电般落下，刚才黑衣人全力出手，身上的连护身罡气也未布上，这一击当真是落得实实在在，萧易于也没有使用真气，手上也只用了五成的力道，但这也让一个没有真气护体之人受的了，即使他已经是先天级的高手，肉体已经经过淬炼，但这一下掌落到胸口之上，却也让他气血翻腾，真气暴乱，一口鲜血喷出，身子则是被萧易于那一掌所携带的下压的气力狠狠的砸了下去，下面的青石粉碎，一道道裂纹蔓延看来，可以想象萧易于这五成的力道到底有多大！那黑衣人躺在坑中却没了动静，萧易于却知道，此人并没有死，只是给自己震得一口气没回过来，晕了过去而已！
    杨天凌见萧易于已经收拾了对手，可自己却还在缠战，自己的对手不但收了伤，而且可比那黑衣人差了不知道多少，心中惊叹萧易于武功之高，也同时觉得如果自己再不解决对手，可就没有脸面了。于是他顾不上刚才使用叠云掌已经消耗很多的真气，称着对手闪躲之时，步伐不稳之际，哈哈大笑，道：“再接过几掌试试~！”身子腾空，一掌拍出，将之方圆两米的范围都笼罩其中，接着又是两掌拍出，已经受了重伤的中年人就已经支持不住，在掌劲中飞了出去，趴在了地上。杨天凌落下来之后也是跄踉后退三步才摇晃着站稳，这三掌已经耗尽了真气，这叠云掌可不是连续的拍上几掌这么简单，中间要没有丝毫停顿，几掌掌劲的要叠加在一起，这力道和时间的把握必须十分的精巧！
    已经奔过来的杨冥连忙将杨天凌扶住，着急道：“爹，你没事吧？”
    杨天凌推开杨冥，站稳道：“没事。。冥儿，这到底是发生什么事了？他们又是谁？”指着的当然是已经躺下的黑衣人！
    杨冥苦笑道：“一个月前孩儿让烟儿去医仙谷取天道中卷，那料到烟儿的师弟却是奸细，走露风声，此时这些人想必就是乃盗取卷轴的！”
    杨天凌听后惊道：“什么？”他可知道这天道卷所要引起的风波将会是多大，破碎虚空，武林第一这些诱惑可没有多少人承受得了！道：“这事这么久了，怎么不通知我，如若不是今日修炼之时心神不宁，你们。。”
    杨冥道：“孩儿是怕惊扰了父亲修炼！”
    萧易于也走了过来道：“杨老爷子，杨堡主也是一翻孝心，你就别责怪他了！
    杨天凌看着儿子，叹道：”想来这些年太安静了，乾云堡发展得也是太快，冥儿啊，武林可不是你想象的那么简单，许多事情你不知道，先天境界，呵，这天下达到先天境界的人可多着呢，以你的武功如是平时算是一个人物，但真说起来，唉，就算你爹我被称为武林天榜十大高手之一。。十大高手，真算起来算什么，两大圣地随便出来一个弟子，我们也远不是对手，还有许多的门派，也不过是没出现在武林之中吧！”





    第四卷 第二十四章 天剑来访(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:09 本章字数:3700

        
    到父亲的话.杨冥惊愕，他并不认为父亲是夸大其词▊|.....亲是夸大其词▊|.....亲是夸大其词▊|.说来他却有几分不相信。
    杨天凌可看出来儿子心中的疑虑，说道：“你不要不信，为父在二十年之前，也和你一般想法，那时的我的武功已经突破先天之境，更打入了天榜高手之列，你可知道，为何我如此之早就将堡主的重担交托在你的身上。。”似是回忆的说道：“记得那年，我从千群山回来，夜晚听得两人从客栈上闪过，便追上去查看，却原来是天剑楼弟子在追杀一人。。”苦笑的说道：“那两人都只二十岁年纪，但一身武功却远在我之上，他们追杀那人也有着先天之境的高手，却连百招有未走到便被两人杀死。。我心不小心被他们发现，匆忙而逃，却被也一人剑气所伤，如若不是他们另有要事，恐怕我那条命就得交代在那里了！回来之后，我就觅地疗伤，将堡主的位置给了你！””
    杨冥道：“什么？父亲当时收伤了？怎么不告诉我们？烟儿懂得医术，怎么不让烟儿看看？”
    杨天凌微笑道：“一来是怕外界得了小心趁机偷袭，这才连你们也没交代，只是说闭关修炼！二来我所受之伤，乃是先天剑气囤积与体内，非普通手段能解决的！”
    杨冥担心的问道：“那现在父亲可把先天剑气驱除了呢？”
    杨天凌哈哈笑道：“十年之前便已经痊愈，这几年之是想及自身武功太低，潜心修炼叠云掌而已！”
    就在此时伤在萧易于手中的黑衣人在真气流转之下，已经醒转了过来，蹒跚着爬了起来。那中年人也爬了起来，身子有点摇晃，可以看出他受地伤有多重。
    杨冥道：“让孩儿来问问他们来历！”可就在这话一说完之时，那两人对望了一眼，嘴角似乎一动。
    杨天凌忽然叫道：“糟了，别让他们服毒！”说着扑了过去。萧易于愣了一下，然后领域发动，将那两人的身子控制，可发现。两人已经中毒，毒素已经留遍全身，那毒素实在厉害，杨天凌还未飞到，萧易于这只是一，两人便已经仰天倒下，如若萧易于此时有真元，一个星月印便能抢救过来，或者此时拿出颗玄黄丹这当也没有问题，但玄黄丹以前萧易于不在乎，但此时萧易于却有点犹豫，就者犹豫的当头，那两黑衣人便已经死透了，七窍大批挂上了乌黑的血液。
    上官烟过去一看，惊道：“好狠的毒药！”
    杨天凌叹息道：“还是慢了一布，没想到这些人居然毫不犹豫的服了毒药，先天级别的高手啊。。真是想不到！”
    萧易于忽然道：“遭了！”又叹息道：“现在肯定晚了！”
    杨冥问道：“怎么回事？”
    萧易于道：“我刚才在城堡的另一边擒了七人，和这些人想来是同谋，交给了傅秦看管，从这两人看来，那些人此时也恐怕！本想擒来问话，没想到这线索又断了”
    杨冥皱眉想了一会，道：“肖公子也别太在意，我想他们恐怕也不会就这么善罢甘休的，只是不知道这是那个组织，居然有如此多的高手。。对了爹，你可知道一种可以吞噬别人内力的真气？”
    杨天凌道：“吞噬内力？你说的是这些人的掌劲吧。。这倒没听说过！”他想到了自己的掌劲居然被消融在无形之中！
    萧易于望着两句尸体，同样属性的真元与真气，同样严密的组织，失手之后都是死亡，虽然上次那两人元婴爆炸有点被人暗算的味道，这次却是服毒死亡，但这都看得出，两伙人都是心狠手辣之辈，一个对自己，一个对别人。这些种种都让萧易于想到，这两个组织却一脉而成的！只是可惜，这些人都死了，不然萧易于凭借魂印这散仙也见之心神恍惚的力量，在这些人身上挖掘出一些秘密却还是很容易的！
    杨冥道：“我们先回堡去瞧瞧那些人，说不定他们还活着！”
    杨天凌道：“去看看吧。。这两人好生安葬吧，怎么说也是先天级的高手！”
    杨冥点点头道：“孩儿会安排的！”
    一夜插曲，除了那几句死尸，无果而终，不出所料，众人来到大牢中时，看到的是七具尸体，这一结果让杨天凌心里沉甸甸的，这些人对自己都这么很，对别人那就更不用说了，特别是在萧易于说出，这几人中有两人是先天境界的高手其余五人也有着一流的身手，再加上昨日下午的一个先天级高手和两个一流的高手，这个组织已经来了五个先天境界的高手，七个一流的高手，这股力量就算是那些大门派也是没有。而同时，杨冥和杨天凌等
    易于的眼光更加异样，可以想一下，这些高手除了一的可是全部栽在萧易于手中。唯一知道点内幕的欧阳锋此时却还在昏迷之中！
    而杨冥更是抛出了一个让他见老头子震惊的问题，天剑楼已经拜访了乾云堡，在见到萧易于之后离开！
    不过杨天凌的城府也挺深，只是呆了一会，便恢复了常态，也未问萧易于来历，便在一套客套话中，领萧易于回院休息了！
    当萧易于回到院中之时，天上已下起了蒙蒙细雨，片刻后便大了起来，回到房中之后，萧易于也没有修炼，美美的睡上了一觉，第二日早晨两个丫鬟送来了洗刷工具和早餐。
    上午，上官烟和上官虹踏雨而来和萧易于闲聊了半个时辰！中午，萧易于在那胡总管的带领之下，与杨冥一家，还有林一笑父子吃了一顿饭，路上，萧易于见到这堡内的巡逻之人更多了，吃饭之时，杨冥等也未和萧易于谈什么正经事，只是在饭后，给了萧易于一块令牌，说是有了这令牌，这堡内随地可走。萧易于客气了一声，笑着接过，接过之后，看了一眼，随手就放进了玄坤戒中，这本是修真界总养成的习惯，所以萧易于也没在意，可这落在众人眼中却让众人了半天，萧易于这也才发现自己的疏忽。这其他人愣过之后就装着没看见。
    不过上官虹却是好奇得很，缠着萧易于问了半天，才在母亲的叫喊中倔着嘴离开，可过了不到两字时间，又想起了昨日萧易于那一闪一闪的身法，又缠着要学，可这让萧易于怎么教？最后在杨冥的瞪眼中停下了纠缠，嘀咕的说着肖大哥真吝啬！闹得萧易于苦笑不已！
    杨冥则连连教育上官虹，一边对萧易于道歉！萧易于当然不会在意什么。其中的客套话就不用说了！
    过得一刻钟之后，杨天凌的举动到是出乎萧易于的意料，众人坐在大厅之中，萧易于茶桌的对面就是杨天凌，坐好之后，杨天凌便道：“冥儿，你去把东西拿出来吧！”
    杨冥应了一声是，然后从侧门出去，手中却捧了两个卷轴出来，将之放在了萧易于与杨天凌的桌子之上。
    杨天凌将一个卷轴拿起，说道：“大家想来知道这两个卷轴是什么东西吧？”望了众人一圈，又将之放到桌子上，说道：“不错，这就是闹得武林中风风雨雨的天道卷，武林第一高手普向天破碎虚空之前所留下的，三百年前，一人获得了天道上卷，修成绝世武功，成为了武林第一人，从此武林中，这天道卷威名更盛！”说着微微一笑道：“这两个卷轴便是天道中卷，和下卷，既然武林中人已经知道了这秘密，我也便没什么好隐瞒的了，大家可以看看。。肖公子你先请吧！”
    萧易于微微一笑，也不推辞，拿起其中一卷来，可看了一会，脸色有点错愕，在这卷轴的右侧赫然写着中国古大篆所写四字——天道中卷，但再过来一行，却是金丹真传。然后是五百余字，开头道：金涂还丹道，从头说与君。入门初下手，先须固命根。气开玄窍，补血养元真。精须从内守，气还向外生……。这赫然就是修真成丹之决。
    杨天凌等人都看着萧易于的表情，问道：”肖公子，这是？”
    萧易于道：“没什么？”说着又拿起另一卷轴，看到开头几个字，萧易于立时想狂汗，因为那上面却写的是：道可道，非常道。名可名，非常名，无名天地之始；有名万物之母。……。居然是道德经。
    萧易于看到这所谓的天道中卷和下卷，真是哭笑不得。。这。。这。。不过说是天道卷，到也是不会错，金丹要决，成仙之术，追寻的自然是天道，道德经讲的也算是天道。。
    杨天凌问道：“肖公子觉得这如何？可看出什么？”
    萧易于神情中闪过怪异，然后说道：“如果能将其参透的话，到也能成一代高手！”萧易于犹豫了一下，说道：“也许这天道中卷对你们的用处要大一些！”萧易于心中也隐隐有些失落，本以为会见到什么对自己有用的武功秘籍，却没料到居然是这两样东西，只是不知道这两样，怎么会在这星球出现。嗯，又一想，也不奇怪，这修真成丹之术，随便那个星球出现一本也不奇怪，毕竟对修真者而言，很少有不能到的地方，何况这星球不是也有修真者么？这道德经，虽然传说是老子所著，但真是不是如此，还不一定，再说老子也是道家之人，他说不定还也是修真者呢！
    杨天凌拿起萧易于所说的天道中卷，看了一会，递出去道：“你们也瞧瞧吧！”





    第四卷 第二十五章 天剑来访(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:10 本章字数:4618

        
    厅之中总共才八人，但却也等了一刻钟的时间，两个新回到了杨天凌的桌子之上，萧易于从林一笑父子的眼神中看出了惊讶，看来他们也是刚得知，堡内居然还有另一幅天道卷轴，要是将这消息传到了江湖之上，不知道又要闹上多大的风波。
    大厅中的下人们都谴了出去，这方圆百米之内，并没有外人。
    这时杨天凌说道：“天道卷闹得武林风风雨雨，乾云堡的局势汲汲可危，一笑，你想来也知道了昨天晚上之事，如若不是肖公子在此，这局势恐怕还不能预料，我今日将这两卷轴拿出来，以示坦诚，这天道中卷是前些时日，烟儿自医仙谷取来，相比大家都是知道的，这天道下卷，却是乾云堡祖上传下来的东西，就算是冥儿也是昨晚才是清楚。。。说来惭愧，这从先祖得到这天道卷也有两百多年了，但却无一人能将之参透，我这闭关二十年，到有四分之一的时间化在上面，但却没看出丝毫眉目，这上面到底蕴藏着什么，也是不知！”顿了一下，又说道：“现在大家都看了，不知道有没有什么看法？这天道卷在我们乾云堡的消息被人知道，现在就算是我们交了出去，别人恐怕也不会擅罢甘休的，有哪一人不想独得这秘籍。匹夫无罪.怀璧其罪势力庞大，但要与整个武林抗拒却是不行。大家可有什么好地办法让乾云堡度过这次危机？”就在这个时候。一阵脚步之声传来。杨天凌皱了皱眉头，不动声色的将两个卷轴都放好。杨冥站起身来，出得门外，沉声道：“胡总管，什么事这么慌慌张张？”
    胡总管道：“天剑楼来访！”
    杨冥惊道：“什么？”瞬即恢复常态的说道：“你先让他们在大厅等候，小心款待，我进去和我父亲商议之后，马上就去！”他的话刚说完。杨天凌已经站起身来，道：“不用了，我们这就一起去迎接天剑楼的客人吧！”那两个卷轴已经被上官烟拿到屋子里面收好。
    杨天凌又回过头对身后的萧易于道：“肖公子，可否一起去看看？”
    萧易于微笑道：“不胜荣幸！”
    杨天凌道：“肖公子请！”
    ……
    来到上次的大殿之中，只见里面有五人，一个中年人。另外四人却是上次天剑派所来之人。那中年人坐在一茶几旁，悠闲的喝着茶水，另外四人却是危襟正坐。可以看出，这中年人是他们地师门长辈！
    杨天凌首先迈进去拱手道：“贵客光临，老朽未曾远迎，真是失礼之极啊！”
    中年人站起身来，客气道：“那里，那里，刘某冒昧拜访，堡主可要海涵才好。。”那四位后辈也站里起来。自然的站在中年人身后。
    杨天凌道：“那里，天剑乃是武林圣地。各位驾到，让鄙堡逢壁生辉啊！”
    中年人哈哈大笑。又是一翻客气之后，说道：“逸闻。。”
    后面一男子站了出来，将放在茶几上一长条包裹拿来打开，里面却是一个三尺长三指宽的盒子，刘姓中年人将盒子拿出来，递给杨天凌，说道：“这是鄙楼的一点薄礼，不成敬意。希望能入得堡主法眼！”
    杨天凌道：“刘先生客气了！”随手接了过来，入手便觉轻若无物。杨天凌一看这盒子就知道里面装的是剑。此时心中一动，顿时惊讶出声道：“难道这是三百年前名动武林的一代名剑柔心剑？”
    中年人笑着点头道：“正是！”
    杨天凌将盒子推了回去，说道：“如此重礼，杨某愧不敢当，刘先生还是请收回吧！”
    中年人却不接手，说道：“送出去地礼，那有退回来的道理，这剑不过是身外之物，略表心意而已，堡主就不要推辞了！”
    杨天凌却知道，中年人说得好听，但心中却打着别的念头，此时这礼是万万不能收的，俗话说拿人手短，如此重礼，自己要是收下了，那很多话就不方便说了。杨天凌再三推辞，中年人却依旧不接回。
    杨天凌只得念头一转，说道：“无功不受禄，先生到鄙堡来想必是有要事，不妨说来听听，看看在下能不能帮得上什么忙？”这句话却是单刀直入，打探刘姓中年人的来意
    中年人笑道：“我也不拐弯磨脚，实不相瞒，这次刘某到此的目的有二，第一个就是为了天道卷，阁下想必已经看了天道卷，其实那东西给了你们也是无用，反而会惹来麻烦无数，当然鄙楼也不会白拿你们的东西，外面的那些人，本楼自然会为你们挡下，想必天剑楼的面子他们还是要给点地。而且除了那把柔心剑外，在下却还有另外的礼物送给贵堡！”天道卷对杨天凌等人无用这到是实话，萧易于看过金丹要决，虽然根据上面地方法能修成金丹，但是没有人指导，没有人为其开光、筑基，这要修成简直是难于上青天！说是无用也不为过，而道德经，萧易于却也不认为有人能根据这修成什么绝世武功！
    杨天凌心中道，果然是为这天道卷而来，心念急剧转换，最后说道：“乾云堡虽然力量薄弱，与贵楼相比那是远远不如，但外人想要动鄙堡却也得仔细的考虑考虑！”停顿了一下，说道：“先生几次说这天道卷对我们没有用处，似乎对这天道卷颇为了解？”这话一说出来，杨天凌便知道说错话了。
    果然，那中年人笑道：“既然堡主问起，我也就不相隐瞒，其实。。普向天乃是本楼弟子！”
    “什么！”这话说出来杨天凌一，这消息可以算得上武林谜闻了，普向天一出道便瞪上天榜地位置，然后在短短的五年之内，被天下公认为第一高手，然后二十年，在众目睽睽之下于接天峰破开虚空而去。但他的来历却是无人知道，今日从这天剑楼说出这话是真是假
    凌却也是搞不明白！
    中年人又接着道：“普向天因犯错误被逐出本楼，祖师念其师徒之情，赠给他天道三卷，说来普向天也算是我的师叔祖。。没想到普师叔祖资质非凡，凭借这天道三卷，硬是破碎虚空飞升而去！这天道三卷也因此流落武林之中。。”看了一下众人又说道：“天道上卷是本门的修炼之法和一些飞剑之术，天道中卷乃是一篇金丹要决，下卷是一篇道德真经。所以三百年前有人能凭借上卷再次成为武林第一人。后本楼师门长辈寻上，练师叔加入本门，天道上卷也自然被本门取回！此次天道中卷现世，本楼自然有将之取回的权利，天道中卷的修炼必须以本门炼气之法为基才行，即使被人得到了也是无用，这金丹要决本门本是有这法决，但这是本门之物，身为天剑楼弟子将其寻回本门，是应当的责任。“说着微微一笑，道：“如若堡主不信，堡主可看这张纸上记载，堡主一相对照便知在下的话是否是真话！”说着从怀中拿出一张纸来，上面写着蝇头小字，杨天凌一看，果然与天道卷上的金丹决一样。杨冥也接过去一看，点了点头。但杨冥却还有疑虑，为何那日他们来时不曾说出。
    那中年人似乎能看穿杨冥的想法似的，微笑道：“一来那日，人多口杂。二来这些事情都是本门秘密。他们未得允许不便说出！三来其实他们对这些事情也是一知半解！现在我该说地已经说清楚了，不知道堡主是何想法？”
    杨天凌见到这中年人拿出那张纸时，已经信了大半，思索了一会说道：“不知先生所说的另外礼物那是何物？”虽然这天道卷珍贵得很，但是似乎对他们来说真是无用之物，用此来和天剑楼搭上关系却也是值得，何况现在这消息走漏，武林中对乾云堡虎视耽耽。昨日之事就可见一斑，此时这东西就如同烫手的山芋。不过呢，就这么给了却又是不甘！
    中年人微笑着拿出一薄薄的手掌大小，最多二十页的小册子，说道：“天雷劲！如若天雷劲配上乾云掌，这威力将更上一层楼。就算是一流的内力，却也能与先天境高手一较高下！”
    杨天凌等人又惊讶出：“天雷劲！”这天雷劲可是武林中一等一的内力搬运之法，杨家祖上不只一次说起，乾云掌掌法精妙，但威力却比起叠云掌还差了不少，想当年杨家祖先凭乾云掌打遍武林无一敌手是何等威风，只可惜这与之相配的天雷劲却是失传，乾云掌威力便失去了大半，就如同昨晚，杨天凌一试颠倒乾坤本是乾云掌地绝学。却被别人轻易化去，最后得凭叠云掌胜得敌手！
    中年人看来是早有准备。只听他道：“这天雷劲听说本是贵堡绝学，而天道卷却是本门秘籍。堡主以为这项交换如何？”
    杨天凌和儿子对望一一眼，然后转过头想了一下，忍住了马上答应的冲动，说道：“此事我们先别谈，先生还是先说说第二个目的吧！”
    中年人闻之一笑，目光却在众人身上一阵流转，最后将目光定在了萧易于身上，眼睛中暴起一团光芒。让对面的杨冥等人觉得眼睛似乎被强光一刺竟然有着灼热的疼痛感觉，顿时心中大惊。萧易于踏上一步，挡在前面，说道：“阁下的功法还是收住吧，不然他们这双眼睛可是经受不住了！”萧易于一进门便用神识查探这中年人，发现这中年人居然有着金丹期地修为，不过这对自己并没有什么威胁！
    中年人眼睛恢复了平静，笑道：“道友尊姓大名？”
    萧易于从容笑道：“萧易于！”
    中年人拱手微笑道：“原来是萧道友，幸会，幸会！在下刘羽”虽然面上平静无比，但心头却是十分镇静，刚才那一下，他本是试探萧易于，杨冥等人不过是受到边缘力量的一点牵连而已。但萧易于却丝毫没有反应。
    萧易于也拱手道：“刘道友，幸会幸会！”
    刘羽略略偏过头，对杨天凌道：“刚才刘某卤莽，各位别见怪。。在下所说的第二件事情，却是与这位萧道友有关系，不过我想，还是先把天道卷的事情解决好再说！”
    萧易于疑惑道：“与我有关？”
    刘羽道：“不错，在下有要事与萧道友相商，希望萧道友能给一点时间，让在下先把这些俗事解决！”杨天凌等人说话虽然客气，但这神情却是倨傲得很，对萧易于却是两样，很是客气，这实力的不同，态度自然不同！
    萧易于带着疑惑的眼神点了点头。
    刘羽以抱歉的眼神望了萧易于一眼，然后又对杨天凌道：“堡主可考虑好了？这事情对堡主来将，百利而无一害！”
    杨天凌想了一会，说道：“可否容我们商议一翻！”
    刘羽道：“请便！”他后面的几位弟子中却有一男子露出几分不耐。
    杨天凌拱手道：“是陪了！”说着向外面走去。杨冥、上官烟、林一笑父子都拱手跟了出去，萧易于觉得自己没有出去的必要，上官烟犹豫了一会，站在了萧易于身旁，没有出去！
    刘羽见杨天凌等人的背影消失，这才对着萧易于笑道：“敢问萧道友师出何门啊？”
    萧易于原本是想隐瞒，可想了一下，说道：“青旋派！”眼睛盯着刘羽地眼神。
    刘羽皱眉道：“青旋派。。原来萧道友是青旋派弟子，久仰，久仰！”萧易于一见刘羽的表情，便知道那是客气之语，刘雨根本就不知道青旋派，萧易于顿时失望得很。那日中年人后面地四个年轻人不知道星球、传送阵，萧易于心中便隐隐有不妙的感觉。此时这中年人连修真界十大门派地青旋派也不知道，这意味着什么呢？难道这星球真的与外界没有联系？难道真的没有传送阵？一时间萧易于心中思绪万分！





    第四卷 第二十六章  妖法
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:11 本章字数:3535

        
    易于收敛心中的思绪，望着刘羽道：“道友说有事与不知是何事？”
    刘羽似乎无意间看了上官虹一眼，微笑着说道：“此事可容以后才谈？”
    萧易于知道他是顾虑上官虹在旁边，修真者的事情也确实不适合普通人听见，萧易于也不在意，嘴角挂着淡淡的笑意，轻轻的点点头！而上官虹此时却在思索那个青旋派到底是什么门派，怎么她没有听过。
    刘羽和萧易于又闲聊了两句，刘羽便又打探起萧易于和乾云堡的消息来，怎么会在此地。
    萧易于微笑着答道：“乾云堡对我有救命之恩！”萧易于这话是实话实说，但对面的刘羽却不认为就这么简单，萧易于的修为他是不清楚，但从刚才的试探，可以看得出萧易于的修为不比他若，如此修为的人还有让普通的练武之人救助的吗？
    再随意的聊得几句，杨天凌带着众人从大门鱼贯而入，萧易于转过身去，看到在杨冥的书上却捧着两个卷轴。
    刘羽眼睛中射出一道光芒，然后带着笑意道：“堡主商议好了？”
    杨天凌拱手道：“让先生久等了，刚才我已经和犬子商量清楚，先生的提议对鄙堡确实百利而无一害，不过。。”
    刘天凌皱眉道：“不过什么？”
    杨天凌从杨冥手上拿过两个卷轴，说道：“本堡所拥有的天道卷轴不只是中卷，还有下卷！”
    “什么！”刘羽十分的意外，失声道。
    杨天凌疑惑的困难了刘羽。
    刘羽道：“这天道卷失踪几百年，今日却得知那不知踪影的下卷却也在堡主手中，一时失态！”虽然他极力的表现得平静一点，但那丝激动却还是落在了萧易于眼中。这让萧易于不禁猜想，这天道真的这么简单吗？
    刘羽又道：“天道卷今日能够寻齐，多亏了堡主，这恩情天剑楼一定会记住！”萧易于听得这话更是疑惑了，如若真是如同刘羽之前所说，此时这话就显得有点过了，难道这天道卷之中还隐藏着什么秘密不成？想到这里，萧易于的神识便向着这天道卷轴之上探去，果然一层以前没有发觉的隐晦波动若隐若现，如若不是特意的去查探，这波动很容易就会被忽略，萧易于眼竟中闪起一道光芒，望向刘羽，这卷轴竟然是一个法器，这两个卷轴之间有着若有若无的联系，但其中却又似乎缺了什么，对了，是天道上卷。不过萧易于并没有就此说了出来，这东西虽然是法器，但它对普通人来讲并没有多少用处，落在乾云堡并没有什么好处。
    刘羽也是精明之人，他从刚才萧易于的眼神便已经看出萧易于必定发现了什么，也知道一定是刚才自己失态引人怀疑了，心中暗悔，不过他看到萧易于后面的表情又松了一口气。
    杨天凌道：“这本是贵楼之物，物归原主本是应该，只是这秘籍却不比兵器，虽然我把这天道卷轴交还给了贵楼，但外人恐怕依旧会不依不饶。。这。.大，在武林之中声望也是极高。这东西他们势在必得，不管这刘羽刚才的话是不是真话，这将东西交给他们都是最好的选择，虽然说他们都知道萧易于武功极高，但与天剑楼的人相比，他们还是没有信心，而且外界各大门派都虎视耽耽，乾云堡虽然势大，但却也不得不小心考虑。此时借助天剑楼的力量化解外界的压力无疑是最好的选择，只要再过些时日，天雷劲练成之后，乾云堡的实力又将大增。而杨天凌将下卷也拿出来却也是不得不行的，此时已经有数人知道下卷的事情，如若此时不拿出来，到得以后露出了消息，即使现在与天剑派交好，可到时却也免不了一翻猜忌。
    刘羽当然明白杨天凌的意思，哈哈笑道：“这堡主尽可放心，本楼已经会给贵堡一个交代！我们天剑楼不会忘恩负意，外面的那些人自然有我们解决！”
    杨天凌拱手道：“那就多谢先生了。。”转身从杨冥手中接过两个卷轴，双手捧上道：“今日杨某也算是物归原主，放下心来，不用再担心消息走露，了确了本堡的一桩心事！先生可以验证这卷轴真假！”
    刘羽带着一丝激动的双手接过了卷轴，道：“是真的。。是真的。。”刘羽能够感受到上面的法力波动，这是做不得假的，至少在他心中。接过之后，刘羽又道：“堡主客气了，以后有什么需要帮忙的，请尽管来天剑楼中，只要帮得上，刘某一
    ”尽管激动，但却也没将话说满，帮得上的帮，这帮那就没办法了，是吧，而且他说的只是刘某，却没将整个门派搭上！
    杨天凌再次道谢，又委婉的提起外界的压力之事。刘羽当场就吩咐力逸闻到各大门派去传话，说天道卷已经由天剑楼收回，不得再为难乾云堡，不然就是与天剑楼为敌！
    待到力逸闻等四个年轻人走后，刘羽和杨天凌又客气了一翻，便说道：“萧道友如若无事，我们可否到外面一谈？”
    萧易于点了点头。
    外堡之中，刘羽非常暇意的走着，脚下却是缩地成寸的步伐，每行一步便跨过一丈远的距离，但是虽然这城中都是会武术之人，却没有一个发现其特异之处。
    萧易于缺乏真元，这法术当然是不能用的，那强大的元神力量调节着每一块肌肉，让整个步伐显得轻盈之极，每一步同样一丈的距离，这让他可以和刘羽平身而行，但肉体的力量控制得再好与法术却还是有着差别，萧易于虽然尽力的让身体显得自然，却还是瞒不过一些武功修为较高之人，而同样也就因此注意到了萧易于这旁边的中年人了。
    中年人一边走，眉头却皱了起来，此时他从萧易于的表现让他怀疑萧易于真是传说达到了地仙之境的高人，他也没有开口，待到来到城门之时，萧易于凭借杨冥所给的令牌出去了。
    所行之路，正是上次和上官虹游玩去瀑布之路。
    刘羽对萧易于心存怀疑，却依旧没有开口，但此时没有了外人，脚下的速度却是更快了，每一步都跨越过二十多丈的距离，步伐依旧如同行云流水，落若同普通走路一般。
    不过萧易于此时却做不到那么轻盈了，每一次起落，脚下必然形成大坑一个，但依旧能跟得上刘羽的步伐！这落到刘羽眼中更是错愕，这。。。身工夫也是不会，心中只是怀疑：“萧易于真的是逸闻所说的达到元神不灭的地仙之境，只差一步，便能破开空间飞升的高人吗？只是为何刚才自己的试探没有效果呢？”
    在瀑布对面的那悬石前，萧易于停下了脚步，说道：“就在这里吧！现在说吧，你找我有什么事？”
    刘羽转过身来，拱手说道：“此事事关重大，如若萧道友没有达到元神不灭的地仙之境，刘某不便相告！”
    萧易于微皱眉头，地仙之境是什么境界？想了一下，说道：“道友请！”
    刘羽拱手道：“如有得罪之处，还请萧道友海涵！”
    萧易于哂然一笑，一手负后，一手前伸，说道：“请！”
    刘羽手伸进腰间盛物的乾坤囊中，掏出一把一尺之长的晶莹短剑来，一个法决打在上面，那短剑立时发出耀眼的光芒，绕着刘羽极快的一个盘旋，悬立在刘羽头顶，此时那短剑已经变成三尺长剑，上面亮白色的剑芒吞吐不定，刘羽手中捏着剑决，看向萧易于，却就见其依旧没有动作，愕然道：“道友不用法器？”
    萧易于见其拿出的只是一个下品的法器，微微一笑道：“不用！”
    刘羽心中微微有点不舒服，这岂不是太小瞧他，说道：“那就得罪了！”说着剑化流星，成为一团光芒向着萧易于袭去，不过刘羽此时也只是试探的一击，只用了三分的力气，他怕万一萧易于接不住，也能收回攻击！
    只见那拖起两米长光芒的飞剑直奔萧易于而去，发出撕裂空气哧哧之声，长剑从萧易于胸间穿过，刘羽却是脸色一变，但见长剑所过之地，萧易于的身影支离破碎，而肩膀上却被人一拍，猛然转过头却没看到人影，再回过头，却看见萧易于站在原地微笑着看着自己，刘羽心中惊骇，背上冷汗直冒，退上一步：”你这使的是什么妖法？“
    妖法？连瞬移都不知道？萧易于的眉头皱得更紧，就算是地球上的修真者也知道瞬移，但眼前这人却道这是妖法，难道这星球真的没有什么高手？修真的知识竟然这样薄弱？
    刘羽也是一时心惊之下，说出这话，转眼又想，这修道界奇功异法无数，也许这只是对方速度快，再加上隐身之法而已，刘羽自以为找到了对方的功法的奥妙之处。不过不管如何，要是刚才对方要伤害自己，那是轻易而举的事情，见萧易于皱眉头，连忙躬身道：“晚辈失礼，晚辈失礼！”





    第四卷 第二十七章  天剑之约
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:11 本章字数:3593

        
    易于被人称为前辈也不是一次两次，一天两天的事情听起来也没觉得有什么不对之处，大大方方的抬手说道：“不必多礼，你还是先说叫我出来到底是为何事吧！”
    刘羽称呼萧易于前辈也不是凭据的，萧易于的修为他看不透，刚才所施展的法术也是他所不了解的，但萧易于看起来如此的年轻，修道者，虽然能延长寿命，凭借灵气的洗涤让自己看起来年轻些，但是要真正的做到返老还童一般，却得达到地仙之境，炼成不灭元神！所以在此刻，他已经能够认定萧易于已经达到地仙之境，不然怎么会如此厉害，却又看起来这么年轻呢？而且一看萧易于那翻动作毫不故作，显然是别人经常这样称呼。这让刘羽完全放下心中的疑惑。刘羽说道：“是这样，鄙楼楼主邀请萧前辈与下月初一到天剑楼一会！”
    萧易于道：“我和贵派楼主素不相识，为何会邀请我？”
    刘羽道：“楼主感到黑海崖有变，所以邀请天下达到地仙之境的前辈前往天剑楼商议，再一起前往碧海崖查看！为免引起天下道门的恐慌，所以责令晚辈，如若不是达到地仙之境的前辈，不得透露！”
    萧易于疑惑道：“黑海崖有变？”
    刘羽道：“不错！”眼睛中微微有恐惧的眼神！这让萧易于十分好奇，到底这是什么地方，让一个金丹期的修真者闻之色变！
    萧易于微笑着道：“在下一直避世潜修，对外面却是不怎么了解，刘道友可否说一下，这黑海崖却又是何地方？道友数次提起地仙之境，这地仙之境又是指何境界？呵，干脆道友就说一下，所分的修炼境界吧！”萧易于隐约的感到这个星球的修炼所分的层次与外面修真界并不相同，所以干脆就借这避世修行的名头将这些都问了出来！
    刘羽虽然奇怪萧易于连这些都不知道，避世修行不会连修炼的境界也是不知吧，当然他不会蠢得将这些疑虑说出来，放下疑惑，说道：“黑海崖，那是一个让道门中人恐惧的地方，没有一人知道里面到底是什么，它是南海边缘的一山谷之中，那里面却有一深不见底山崖，山崖前面凝聚中浓浓的黑色魔气，修道者如若没有达到元神不灭的地仙之境，一碰到魔气全身的法力都会被那魔气吞噬！”说到这里，眼睛的的恐惧之色更是明显！每隔千百年便会有人从崖中出来，屠杀天下道门之人！七百年前，道门中五个达到地仙之境的前辈用不灭元神耗尽全身修为布下五行禁制，杀死了从黑海崖出来的高手，同时将黑海崖加上了封引！但就在一个月前，楼主忽然感到那封印居然发生了松动，前去查看，居然是被人从外面破解，似乎有人闯了进去，这一个月中，楼主已经感受到封印越来越弱了。“停顿了一下，又说道：“楼主是七百年前的五位前辈中唯一活下之人，与那封印有着奇妙的联系！”
    萧易于听得这些话，却也有很多疑虑，这法力想必就是修真者的真元，这吞噬法力的魔气与同样能吞噬真元幽冥真元有着什么样的联系呢？为什么每隔千年就有人会从那里面出来屠杀这星球的修道者？这些种种萧易于都想不明白，因为自己获得的信息还实在太少，想不明白就放下，这是萧易于的一贯作风，萧易于并不是那种专牛角尖的死脑筋。萧易于又道：“你还是谈一下，这里修炼所分的层次境界吧！”
    刘羽再次带着怪异的眼神望了萧易于一眼，说道：“我们修道者修炼的层次共分六个境界，分别是凝气、炼体、引气、化形、凝丹，再以后就是修成不灭元神的地仙之境！”
    萧易于见刘羽没有再说话，于是问道：“再以后呢？”
    刘羽道：“再以后就是破碎虚空飞升仙界啊！”
    萧易于几乎是失声叫出：“什么？这就飞升了？”
    刘道疑问道：“是啊，前辈怎么？”
    萧易于连道：“没什么，没什么，对了，你到了那种境界？”
    刘羽谦虚道：“晚辈修道四百余年，才在一百三十年前达到凝丹之境！”
    萧易于点了点头：“哦！”这凝丹果然是修真界金丹期！这地仙之境显然就是指修成紫府元婴，只是这飞升却来得奇怪，难道这飞升和武林中的破碎虚空一样，只是凭借强大的力量撕裂空间，通过空间到达另一个地方，只是与修真者的瞬间移动相似！萧易于试着问道：“你们飞升可经历天劫炼体？”
    刘羽奇怪道：“天劫炼体，
    么？”
    萧易于表情有点怪异，说道：“没什么！”萧易于基本上能够肯定了，不过、也许。。别人还真直接飞升了呢，这些事情没亲眼见过，尚不主定论，毕竟这星球确实有点古怪！
    刘羽虽然明知道萧易于必定有什么隐瞒没说出，但是别人不说，却也不好追问，只是十分奇怪萧易于所问的问题，不过他还是马上放下心头的疑惑，说道：“刚才晚辈所说之事，前辈觉得如何？”
    萧易于微笑着道：“去瞧瞧也好！对了，下月初一，还有多少时日？”
    刘羽道：“今天是二十三，只有八天！若前辈没什么事，我为前辈带路一起去鄙楼吧！”
    萧易于想了一下，道：“不用了，你把贵楼所在驻地告诉我，到时我一定前往！”萧易于想到如若和刘羽前往，刘羽必然会御剑而行，但是，此时自己可不敢消耗真元去御剑飞行！是以拒绝同行，只要知道地方，凭借瞬移的功夫，可花不了多少时间，随着萧易于元神的逐渐恢复，元神恢复的速度已经越来越快，萧易于相信，过不了几日，元神的就能全部恢复了，到时自己的依凭也就更加的厚实，就算是合体期的修真者也未必就是自己对手，修真界也大可去得了！
    刘羽道：“如此也好！”说着从乾坤囊中拿出快三指宽的玉牌来，上面是渡着金光的两个显得十分霸气的两个字——天剑，刘羽将令牌递给萧易于说道：“本门在岿柱山，天剑峰，到得那里，前辈只要将这令牌亮出就行！”萧易于也不客气的接了过来，随意的翻着看了一下，只见这令牌的另一面却是一把立着的长剑，长剑之上剑芒如同活物，萧易于随意的将令牌望玄坤戒指中一放。这翻景象落到刘羽中又是一惊，此时他才注意到萧易于手中的储物戒指。要知道在他所清楚的这修道界中出现的储物戒指一共才两枚。
    放下惊异，刘羽又道：“这令牌持有者相当与天剑楼的客卿长老身份，还请前辈小心保管！”
    萧易于点了点头！
    刘羽道：”前辈可还有什么疑问吗？”
    萧易于摇头道：“没有了！”
    刘羽看了一下天色，道：“那晚辈就就此告别了！”
    萧易于忽然又道：“对了，乾云堡的事情。。？”
    刘羽道：“这前辈放心，晚辈既然答应了，就绝对不会失言！乾云堡如若出了什么事情，前辈可拿晚辈是问，相信这天下各大门派这个面子却还是不得不卖的！”
    萧易于点点头道：“那我没什么了！”
    刘羽拱手道：“那晚辈就告辞了，望前辈不要忘了下月初一事情！”
    萧易于道：“下月初一，我一定到天剑楼拜访！”刘羽躬了下身子，道：“晚辈告辞！”一拍乾坤囊，飞剑化成一道光芒飞出，迎风见长，成为一尺宽的大剑，轻轻跃上，化成一道流光而去！
    萧易于看着那道剑影消失在天际，低声呢喃了句：“下月初一！去看看也好！”低下头来，看了一眼瀑布，然后向着回堡的路线走去！
    来到城门口，便见到两人，却是小丫头上官虹，和胡总管！上官虹远远便见到萧易于，高兴的叫道：“肖大哥！”双手提着裙子，跑着迎了上来，但这处城门本是后门，山路也颇为陡峭，虽然此时已经停了雨，但这少人行走的大路边缘之地却是颇滑，小丫头一不小心，脚下一滑，便要摔倒，不过她身手颇为矫捷，轻身功夫也是不错，身子硬生生的向上跃起，在空中翻了一转，落到地上，那料到落脚后又是一滑，顿时再也稳不住身行，就要摔倒下去，“啊！”的惊呼出声！
    萧易于还在三十丈之外，连忙停下，一个瞬移来到上官虹身旁，将她倒下的身躯抱住，说道：“怎么这么不小心！”说着将她扶着站立好！
    上官虹双手扶住萧易于，道：“人家见到你没事高兴嘛！”
    萧易于微微一笑，听得这话心中一暖，说道：“我能出什么事情，你们怎么会在这里？”虽然这是废话，但是人有时就喜欢这样！明明知道的答案却喜欢从别人的口中得到，人这一生之中所说的话有百分之八十都是废话！
    上官虹道：“看到你和那人出去，人家担心你，听到下面人禀报你和那人从这里出城了，我就和总管在这里来等你了！”就这么扶着萧易于的手臂向着上面走去。





    第四卷 第二十八章 线索再现
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:12 本章字数:3343

        
    得城门，萧易于和胡总管打了一个招呼，就由上官虹内堡走去，小丫头一边微笑着回应城中百姓的招呼，一边随口的问道：“肖大哥，那个人没有为难你吧？”
    萧易于笑道：“没有！”
    上官虹道：“哦，对了，他叫你出去商议什么事情啊？”
    萧易于微笑道：“他邀请我到天剑楼与天剑楼楼主一会！”
    上官虹转过头，双眼睁大了，望着萧易于，道：“天剑楼，萧大哥你答应他了？”
    萧易于点点头。
    上官虹低下头，说道：“那大哥你得离开了？”语气中带着一点哀怨的伤感，再没有刚才雀跃的兴奋。
    萧易于一愣，说道：“天下无不散的筵席，我在乾云堡呆了这么久，也到离开的日子了！”
    上官虹道：“我知道，可是。。可是，我舍不得萧大哥离开！”后面的话声音很小、很小，到得后来几乎是细不可闻，上官虹的双颊也布满了红晕。萧易于还没有从上面这句话回过神来，上官虹又抬起头道：“不如这样，萧大哥带我一起去吧，萧大哥武功这么好，爹娘一定不会反对的！”抬起头，带着兴奋的期待看着萧易于。
    萧易于闻之坚定的摇头，说道：“不行！”开什么玩笑，此次前去，打交道的都是修真者，自己带一个普通人去怎么成，何况十有八九自己将会前往那个黑海崖，按照刘羽的说法，没有修成元婴的人连那黑雾也不敢碰，自己可不敢带着上官虹冒险。
    上官虹道：”难道萧大哥讨厌我？”
    萧易于连忙道：“怎么会呢，虹儿这么可爱，萧大哥怎么会讨厌你呢？只是此去危险重重，萧大哥可不能带你去冒险！”危险到是有，这重重就有点过了，何况萧易于还是有自信不会受到伤害的，只是为了断上官虹的念头，故意说得重了一点！
    上官虹道：“有危险，萧大哥，你就不能不去吗？”
    萧易于微笑道：“不能！”萧易于还要从那些修真者中得到一些消息。
    …………
    四天之后，萧易于在杨天凌一家的相送下，离开了乾云堡，上官虹在萧易于的劝解下，最终还是没有和萧易于一起去，不过萧易于付出的代价就是陪着上官虹玩了三天，就在昨日，萧易于想到和上官虹相识这么久，却连一件礼物却也没送，于是就送了一颗筑基用的地黄丹给上官虹，上官虹本有着不弱的内功修为，凭着这颗丹药竟然迈入先天之境的门坎，而这被地黄丹洗涤的躯体灵气逼人，也将会让他的修炼进度远远快于普通的先天境界之人，萧易于没有传授上官虹自己的修真之法，因为上官洪的内功修为已经达到先天之境，修炼的功法已经定型，除非废除原来的修为，不然是不能修炼别的法决的！只是给她讲了一下，如何接引天地元气，并用之炼体，以及接引灵气之时应当注意的地方，最后萧易于一时间兴起，就从引气说到凝结金丹，破丹化婴，元神出窍、分神移物、合体瞬移再到渡劫飞升成仙，说到最后才看到上官虹睁大了眼睛看着自己，萧易于这才发觉自己似乎说得太多了，试探着问了一句：“你都听懂了吗？”上官虹摇着脑袋道：“我看萧大哥说得这么高兴，就不忍心打断了！”萧易于闻之狂晕！
    这些且不说，这天剑楼的威名果然不错，只是第二天，山下的那些门派都走光了，可萧易于忽然又想到一个问题，那就是那些会幽冥真气的黑衣人，他们没有从欧阳锋口中得到任何消息，因为欧阳锋也不知道，杨冥念及和欧阳世家几百年的交情，废了欧阳锋的武功将之送了回去，可就在那那天，武林中突然传来消息，欧阳世家发生大火，没有一人逃出来，欧阳锋在路上走出不到百里被劫匪杀死。这一切都发生在短短的两天之内，虽然没有找到任何蛛丝马迹，但明眼人都能看出，这是灭口！萧易于这三晚，元神都将这整个乾云堡笼罩住，出乎萧易于意料，那些黑衣人竟然没有一人再出现，萧易于却有点担心自己走后这些黑衣人再次出现，这些人可不是乾云堡的人能抵挡的，不过在第三天时，一对中年男女的到来，却让萧易于放下心来，这两人居然都是天剑派的高手，都有着金丹中期的修为。这些人按照天剑派的意思将长驻乾云堡，这杨冥自然是
    狂，当即拿出两个令牌，奉两人为客卿长老！不过让是，这两人居然恭敬的称呼萧易于前辈，而萧易于欣然接受。而萧易于的丹药居然让上官虹进入了先天之境，更让他睁大了眼睛！要知道他苦修四十年，才在前几年跨进先天之境的门槛。
    原本以萧易于的速度当可以再过几天才上路的，可是一来萧易于不熟悉路，虽然看过乾云堡中的一幅比较简陋的地图，知道了大概的路线方向，但真走起来却于是另一回事。二来嘛，有人给他算了行程，这主人家都让他这时离开，他到不好说我速度快，还可以多留两天才走都行，这便显得有点赖在乾云堡的味道了！于是就有今日的，在小丫头的依依不舍的千般叮嘱要小心的话语中，答应以后一定会回来看她，谢绝了杨冥要为他安排的马车上路了！
    萧易于站开步伐，向前迈行着，每一步前进三丈有余，但看起来却没有丝毫急速的样子，身子平稳的前进，看起来仿若飘行一般，这三日中，他的心玄决可一点没有那下，元神此时已经恢复了大半，只要给萧易于时间准备，一次瞬移个三四百里当是没有问题。不过萧易于这次并没有打算依靠瞬移快速的到达目的地，四日的时间，足够他好好游玩一把了。
    萧易于也并没有沿着大路前行，而是认准了方向直接前进，遇山翻山，逢水越水，即使有千刃悬崖，萧易于也是先攀上一攀，实在不行才一个瞬移直接解决晚上之时，随便找一个山洞休息，或者寻一高山之上，找一露天巨石，躺在上面静静的望着天空，也是别有一翻滋味！这路上凶猛的野兽到也碰到不少，不过在萧易于的速度之下，它们可就是望尘莫及了，萧易于心情好到也会去逗上几逗，其中萧易于还遇到一条灵蛇，竟然颇通人性，萧易于一神识一探，居然已经结成了内丹！好在萧易于不是贪婪之人，不然这条蛇可就遭殃了！
    顺手解决了一伙打劫杀人的强盗，本来打劫萧易于到还不一定去管他，你杀人也就罢了，可让萧易于看不过去的是，居然还有人见色起意，这让萧易于见之十分的不爽，干脆连话也懒得说，面也懒得露，领域发动，那十几个强盗全身机能立时全部被破坏，当场死亡！这让那些被抢之人到是见之一愣，惊吓得连财物也顾不上，架着马车跑了！萧易于也不客气，那些丢下的钱财化成一道虚影飞入了玄坤戒中，还一边呢喃道：“这算不算是杀人越货呢？”
    出门后的第二天，萧易于路过一个大的城镇，进去一问这城镇的名字，才发现自己居然走偏了，不过萧易于也没太在意，进得城中找了个大酒店，点上了这里的招牌菜，在让店家拿上了最好的酒，颇有点财大气粗的味道，吃喝本是一大乐事，这吃饭之时被人打扰，萧易于的心情觉得会不好的，可今天就有这事情。萧易于正感叹这里的菜肴比起地球上那些餐馆可好多了，蹬蹬蹬，一群手提刀剑的人急步走了进来，如同电视所见的场景一般，一人叫道：“这里我们公子包了，识相的快点出去！”
    只是片刻工夫，里面的人便走了大半，然后有几个江湖人事站起来准备拔刀，可最后还是忍下灰溜溜的跑了，于是这时，这酒楼中就只剩了萧易于。此时有一人在众人的拥之下，走了进来，萧易于抬头一见，顿时没了胃口，汗，此人实在是。。。这让萧易于想起了一句非常经典的台词：“你这人咋长成这样呢？还要不要人活啊？”
    萧易于也不等这些人开口，放下一锭银子，便向外走去。可萧易于经过之人身边之时间，却忽然感到一缕非常熟悉的气息。萧易于转过头去看了一眼，然后皱着眉头想了一下，里面的一个大汉已经嚷道：“还站在哪儿干什么？”
    萧易于被打断了思索，摇摇头走了出去，出去之后便又忍准了方向向前奔行，过得三个多时辰之后，萧易于又回想起那时的事情，脑中灵光一闪，那气息不是幽冥真气的气息吗？只是实在是太微弱了，如若不是隔得很近几乎是感觉不到。萧易于立时停住了脚步，可马上又摇摇头，低声道：“回来再说！”说着又迈开步伐向前奔去。





    第四卷 第二十九章 所谓高手
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:13 本章字数:3476

        
    天，尽管萧易于没有特意的去赶路，可三天的时间，经来到了岿柱山落英峰上，天剑峰与之只是一个峡谷的间隔，萧易于的元神已经能感受到对面山峰中的一些隐晦的法力波动，透过雾气能隐约看到对面山峰之上的琼摇阁，站在一悬石之上，萧易于负手而立，此时他身穿一身白色长衫，清风抚面，衣衫向后呼呼飞扬，这山颇高，下面云雾缭绕，仿若处在云端，飘飘欲仙，萧易于很享受这中感觉，闭上眼静静的回味。
    片刻之后，一道剑芒从对面山峰之中飞出，瞬息远去，消失在天际。
    萧易于低声呢喃道：“看来真没有走错！”心中犹豫，是现在就去拜访，还是明日再说。最终萧易于还是决定，就在这山上修炼一晚，明日再说，保持最佳的状态才能应付突发的场面。在面对不熟悉的环境下，萧易于觉得一切还是小心为上！
    这几日，虽然萧易于一直在赶路，但心玄决却也是从来都没有拿下过，自然的在体内高速运转着，此时他的元神已经恢复了大半，如若今日进入深层入定，萧易于相信只需要一晚上的时间便能完全恢复，不过萧易于深层入定要放下心中一切的念头，这明日的聚会那肯定是会错过的，所以萧易于只得进行一般的修炼，随意找了一个隐蔽之处，拿出装地黄丹的瓶子来，此时里面还有三颗，犹豫了一下，还是从里面倒了一颗出来，服用之用，借着那股灵气，启动了防御的阵法，其余的炼化纳入元婴中，毕竟此处不比乾云堡，乃是修真者出没之地，萧易于觉得还是注意点好。
    收敛心神之后，萧易于首先还是到元婴中去转了转，元婴看起来还是那么虚弱，身上的心甲也暗淡无光，上面火焰也十分微弱，天狮缄悬立在元婴头顶，也只发出淡淡的白光。再内视丹田，只见里面的金色气体比原来浓了一些，看似柔和的气流中萧易于能感受到爆炸性的力量，萧易于更是发现，不知何时，这金色的真气竟然自动的在经脉中运转起来，真气在丹田的中心形成了一个漩涡，外面奇异元气，不断的从周身毛孔涌进，萧易于十分喜欢这种真气，因为这真气拥有远胜于原来真元的破坏力，而且这种真气居然能破开幽冥真气，但萧易于心中却也有着顾虑，所以一直不敢全力的修炼这种真气，不然以他经脉的强韧程度，元神的强大，丹田的开阔，再这些时间中让这真气再在丹田结成金丹也不是什么难事情！但尽管如此，那丹田之中的漩涡已经表现出凝结金丹的前兆了，越来越浓的真气已经有着凝结成液体的趋势！萧易于不明白这到底是福是祸，别人千方百计才能炼就的金丹却轻易的将要出现在自己身上，却显得却说不清到底是什么滋味。矛盾的感觉在心中涌现，对是强行停止这种真气的运行，还是继续修炼下这两个念头在萧易于心中摇摆不定。算了，等这次聚会后，再作考虑，此时还是顺其自然吧。
    萧易于又去“看”一下那银球，依旧没有变化，自顾自的旋转着，便不再想其他，安心的恢复起元神来。冰凉的气息飞快的在经脉中运转，舒适的感觉让萧易于沉醉其中。
    时间飞快的流失，清晨第一丝阳光落到萧易于身上之时，萧易于忽然睁开了眼睛，然后深深的吸了一口气，外界的灵气潮涌而入，萧易于陶醉的闭上了眼睛，那股来自太阳的纯阳之气在体内一阵运转，投进识海之中，只觉得全身一暖，顿时精神百倍，觉得元神的力量又精纯了一分，萧易于长身而起，将依旧在运转的五颗仙石，收回了玄坤戒之中，默默的感受了一下昨晚的成果，元神的力量已经恢复了九分之多。
    萧易于走出了修炼之地，来到昨日所在的山崖之上。
    早晨的景色更是动人，翠绿的树叶散发出朝气蓬勃的气息，让人心神为之一振，许多的鸟雀欢腾在树林之中，唧唧喳喳的叫声更为这山林添了一分生气。
    几乎恢复元神的萧易于很容易就进入了久违的天人合一的境界之中，元神与这天地达到一种和谐的共振场面，外面元气变化一丝不芶的体现在脑海之中，此星球元气的与以前的元气的差别之处，萧易于体会也更加的深刻，这里元气显得非常的活跃，虽然同样蕴涵着郁郁生机，但其中更有着一丝隐晦的狂暴、霸道气息！
    萧易于感受到，在自己进入天人和一的境界中时，丹田的那金色真气也更加活跃了，增长的速度达到以往的三倍。那些金色的真气很是听话的绕若紫府，萧易于的
    是活跃，体验着外界一草一木生机勃勃的喜悦。
    两道剑芒自远处而来，璀璨的剑光在空中拖起三丈之长的尾巴，萧易于一眼便能看出，这是元婴中期或者后期的修真者，几乎在眨眼之后，另一个方向上，三道剑光飞了过来，接着从四面八方，不断有剑光飞来，萧易于一数，一共有十七道，都是元婴中期或者后期的修真。那些人飞都是以天剑峰为中心，众人都落在了天剑峰峰顶的一侧，那里有一处不小平台，全部是由白玉石头砌成。
    萧易于看着那些人收敛了剑光，正相互打着招呼。低声道：“我也该过去了！”说完身子突然消失，再出出现之际，已经在那平台旁边的树林之中，萧易于随意的整理了一下长衫，面上挂着微笑，迈着飘逸的步伐，带着与天地协调的自然气息走出树林，踏上了旁边的一条的小路，向着平台走去，萧易于的动作是那么的自然，与这环境晃若一体，以至于那些正相互客气的修真者们，竟然没有对越上平台的萧易于的到来有丝毫的特别。
    这平台的一侧，树立着两更白玉柱子，柱子之上又一横牌，上面有三个字，萧易于认得出，这三字赫然是迎仙台。萧易于哂然一笑，迎仙台。这些人如若在修界大门派中，不过是刚出道的修真弟子，却也枉称仙！
    就在这时，一缕优美的音乐从无到有，那些三五成群正聊得正欢的众人，立时停了下来，面朝着那如同大门一般的横牌，整理着身上的衣衫。
    那音乐之声越来越响亮，那显得十分隆重的节奏明显听得出这是迎宾之曲。这时，无数道剑光自山峰的另一侧面飞了过来，落在了那石台上大门那一侧下面的那白玉台阶之上，分两边站立两边，萧易于看了一眼，已经将下面的人数数清楚，一共有六十四个人。
    在这些人站定之后，五个人悬浮空中飘然而上，这几人都有元婴期的修为，当先一人拱手说道：“各位道友能够前来，岳某真是感激不尽真！”
    众人中，一黄衣清瘦男子道：“那里，岳楼主客气了，此次关系重大，我们那有不来的道理！”
    又有人道：“岳楼主飞升在即，却还为这些事操劳，我等闲云野鹤，无所事事之人，那能袖手旁观呢？何况这事关系天下道门每一个人，大家都不可能置身事外嘛！”
    ……
    萧易于站在最旁边，静静的看着这些人客气着，不出所料，这些人都是这星球的顶尖高手，也就是那地仙中人。不过这也让萧易于十分的失望。原来所谓的飞升真是一个笑话。那岳楼主明明只有着元婴后期，将要迈进出窍初期之列，如若不出萧易于所料的话，他们所谓的飞升，就应该是进入出窍初期之后的事情，只是这出窍初期如何飞升？就连破碎虚空萧易于也有所怀疑。在外界也只有到了合体期后，才能凭借元神的力量让空间裂开一道裂缝。不过萧易于马上又想到这里奇特的元气，也许与这有关吧！
    那岳楼主与来之人一一打了招呼，看来这些都是熟识之人，不过似乎岳楼主的辈分颇高，这些人都对他十分的恭敬。萧易于因为站在旁边，又是靠后，岳楼主几乎是最后一个看到萧易于，他微微一愣，然后说道：“恕岳某眼拙，道友是？”萧易于旁边的那些修真着们经这一提起，这才惊觉这一群人中竟然还有一人大家都不认识。纷纷转过头打量起萧易于来，心中却有着说不出的滋味，惊讶中带着惊骇！如此一人在这里站了这么久，自己等人几乎都不经意间看到过，却居然没有引起任何人注意，这代表着什么？如若此人心存歹念这结果又将如何，惊觉过来的众人中，想到这里，已经不知觉的大汗淋漓！
    萧易于微笑道：“在下萧易于！”萧易于说话过程之中，感到无数股神识向着自己探来，萧易于对此毫不在意，这些人的元神力量与自己相比简直是一个在天上，一个在地下，这其中的差距，怕不有几百倍！那些探来的神识都被萧易于不动声色的御到了旁边！众人的脸色更是不自然了！萧易于，这个名字他们没有一人听说过，修道界何时出了如此高手？
    岳楼主旁边的一人嘴角动了几下，岳楼主立时哈哈大笑道：“原来是萧道友，我听门下弟子提起过，今日一见，真是闻名不如见面，见面犹胜闻名啊！”





    第四卷 第三十章  黑海崖(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:13 本章字数:3587

        
    易于拱手微笑道：“楼主过奖了！”
    岳楼主哈哈笑道：“那里，那里！”看着众人有点迷惑的眼神，岳楼主道：“我来为大家介绍下吧，这位是萧易于萧道友，来自。。青旋派！”青旋派，众人都皱了下眉头，萧易于当然知道，这些人是为什么，不过他也不在意，微笑着向众人拱拱手。
    岳楼主又道：“这位是天梦派云梦仙子，这位是云霞仙子、云烟仙子！”他先介绍了一下这群人中的三个女子，然后又一一为萧易于介绍了起来，那黄衣清瘦男子乃是亢龙山御龙真人，一穿着黑衣的胖子是无悔洞呈炼真人……
    被介绍的人都一一出来和萧易于见礼，萧易于也微笑着回礼，这里的人都是一方掌门，或者长老，如若是这星球上修真者见之其一，也得称三生荣幸，可在萧易于眼中却是算不了什么，青旋随便一个弟子也许比他们修为都要高。这些人之所以对萧易于如此客气，也是因为萧易于的实力，修真界永远都是依靠实力说话的。萧易于在他们的眼中都是高深莫测。让他们都不敢忽视！
    之后这些掌门人一翻客气的问候，岳掌门便请众人下山商议！在那隆重的仙乐中，众人沿着台阶而下。
    下得百余米，然后平行，转得三个弯，越过一大的炼场，进入一大厅之中。这一路之上，萧易于走在靠后，因为没有认识的人，所以一路行来都是沉默无语，虽然有很想去和萧易于说话以探测萧易于的根底，但每当他们面对萧易于那深邃的双眼之事，却是什么也问不出来，贴身的领域结界将萧易于的气息完全包裹，任凭这些人如何施展手段，也没有探出萧易于丝毫信息，那庞大的元神将萧易于包裹其中，无形中给人一种威势。笑容虽然平易近人，这些人却从心里感觉，不应该去打扰萧易于！而这些人中有人交情甚好，多年未见，自然话声不端，也有交情甚差，见之便怒目相视之人。
    大厅中，早已经有人安排好了桌椅，待到众人坐定之后，岳楼主轻轻的拍了两下手掌，九对男女端着一盅茶水还有鲜果上来，分别呈在众人的茶几之劣茶就算是为大家洗尘吧！”
    一人端起茶盅，揭开盅盖，那淡淡的清香味道立时飘满了整个大厅。那人哈哈道：“岳楼主客气，这茶要是算是劣茶，那我们以前喝的又算是什么了呢，天香清魂茶，廖某今日可享了一回口服了！”
    萧易于脸上不露声色，这差比起乾云堡的自然是好了不知道多少倍，但与萧易于所喝过的好茶相比却是远远不如，那龙涎茶的味道此时还为之留连。这坐座位之时，并没有人特意的安排，众人大多是根据修为的高低从前往后排列，萧易于很是随意的在最尾处随意的坐下。众掌门的目光似乎在不断的不经意间从萧易于脸上划过，萧易于也毫不在意。这些人好奇也是很好理解的！
    在一遍闲聊和赞叹声之中，有人冷声道：“岳楼主，我们还是先谈正事吧，齐某还有几炉丹药尚在炉中，说完了，齐某可还得回去看着呢！”萧易于注意到了，此人身换灰褐色长衫，腰间挂了一个乾坤带，消瘦的脸旁上一直冰冷一片，眼神中透着高傲，仿佛天下之人都欠着他似的，就算是岳楼主介绍萧易于之时间，也只是微微拱手，这一路过来也是句话没说，桌子上的茶水也是连碰也没碰。此人也是这群人中六个元婴后期中的一个！
    这人话一出，立时有一人冷声道：“齐群夕，你要走就走，这里又无人拦你！”那人身作青衣，衣衫的袖口之上是两个对的月牙！
    齐群夕冷哼了一声，当真就站了起来，话也不说的向外走去。
    岳楼主站起身来，道：“齐道友暂且慢行！”见到齐群夕回过头来，又说道：“是岳某疏忽，只顾着叙旧，到是忘了大事！”
    那青衣人旁边一人道：“师弟，此行，关系着天下道门命运，那些事，我们以后再慢慢谈吧！”
    岳楼主歉意的看了那青衣人一眼，然后又请齐群夕回去坐好，说道：“那岳某就先谈谈正事吧！相信大家接到在下的传信已经知道了大概，此时我再详细的说一片，然后大家再作议论。。……”
    以后的话，与当日刘羽所说差不了多少，说完之后，大家都议论纷纷，交头结耳间，再没有了刚才的轻松，脸色都十分的凝重。
    有人问道
    主说，有人从外面闯了进去，这人到底是何人，不知眉目？”
    岳楼主沉声道：“有眉目了！”众人都望去。
    岳楼主道：“大家可还记得天地牢！”
    “天地牢！难道是，怎么会！”当即有几人站了起来。
    岳楼主点了点头，说道：“请医仙谷谷主！”片刻之后，萧易于见一人从大门进来，却是杜全风。萧易于因为坐在最尾处。靠着大门，所以当杜全风一进门之即，首先便见到了萧易于，神情一愣，显得十分的意外。
    岳掌门已经道：“这位便是医仙谷当代传人！”
    杜全风连忙向四周作揖道：“杜全风见过各位前辈！”
    当即有人道：“杜谷主不必多礼，医仙谷千年前也是我道门一脉！”那人似乎也发现这么说似乎有些不妥，便又闭上了嘴，杜全风却是甚为尴尬！
    岳楼主打破尴尬局面，道：“先别说这些，杜谷主，你还是先讲一下事情的经过吧！”
    杜全风，便说起了天道卷怎么走露消息，自己的小徒弟却是奸细，天地楼的进出的法决如何被泄露，以及那人如何逃了出去！
    听完之后，众人道：“那看来真是那人了，现在恐怕麻烦了！”
    岳楼主道：“应该不会错的，我当日去过黑海崖外，察觉那遗留的气息颇为熟悉，后来遇到杜谷主，才想起就是此人！”
    黄衣清瘦男子皱眉道：“可是虽然他已经坠入魔道，但却也不会去破坏封印结界，那对大家都没有好处，他应该是知道那里面的危险，闯进去不异于白白送死！”
    岳楼主道：“囚禁千年的人，生死还那么重要吗？何况，他恐怕已经有了飞升的力量，到时，直接破开虚空离开。。”
    黄衣男子道：“你是说。。他那是……”后面的寓味不沿而欲！明白过来的人当即拍案而起，怒说道：“怎么能如此做，这可关系到天下道门安危！太过分了，早知如此，当日就炼去他的元神！让他魂飞魄散！”
    此时却有冷笑道：“这有什么好奇怪的，当日天下道门中人一起围攻他，他如此做法有什么奇怪？”却是齐群夕。
    那之前与齐群夕作对的青衣人说道：“邪魔外道人人得而诛之，他已经入魔，天下道门群而攻之有什么不对没吗？”
    齐群夕冷笑了一声，不作回答，笑声中充满了不屑之意！那青衣人当场便要发怒，却被师兄拦住。那岳楼主却是忽然问道：“不知道萧道友有何看法？”萧易于在众人眼中都是十分的神秘，青旋派可没有何人听过，所以一听岳楼主问起，大家的目光都转了过去。
    萧易于原本在桌子之上悠闲的喝着茶水，这落在众人眼中却给人一种胸有成竹的感觉，所以岳楼主才有此一问。
    萧易于一愣，显然事出突然，放下茶水，站了起来，刚才大家都没看他，他作着喝茶没有什么，可此时大家几乎都站起了身子盯着自己，倒不好再如此了，萧易于笑道：“我到没什么看法，你们商议就是，不用管我！”萧易于是连那人叫什么名字都不清楚，说什么看法，所知道的也就是从众人口中还有刘羽口中知道一些片面的东西！
    落在众人耳中，这话却有点敷衍的味道。不过萧易于不说大家也不好追问！便又商议起来。杜全风再次诧异的看了萧易于一眼。
    萧易于听着这些人在那里吵吵闹闹，这群人中不正邪都有.其中不泛对头，言语中发生一些争吵那是很正常的事情！没动起手来，已经是给天剑楼主面子了。萧易于摇摇头，这修真者的时间多了，早已经习惯了将一件本很简单的事情，却搞得很复杂，效率低啊。不过萧易于通过这些人的争吵到知道了所说之人名叫战雷。
    又过得半响之后，一些和事老，却也没将这些快要动手的人全部分开。
    这时，岳楼主向一直没有站起来的云梦仙子施了个眼神，云梦仙子忽然一巴掌拍在桌子之上，寒若冰霜的道：“都什么时候了，还在这大吵大闹，各位都是一派掌门，长老，难道不知道事情轻重吗？要吵请出去吵，不过到时被人杀了，灭了山门，可不要怨天尤人！”众人顿时安静了下来！
    这一下之后，商议起来就快了很多，约定门中弟子严密监视外面动静，三日后同聚黑海崖外，一同前去探察具体情况。萧易于忽然站起来，道：“萧某有一个问题，大家可否解答一下？”





    第四卷  第三十一章 黑海崖(中)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:14 本章字数:3457

        
    楼主开口道：“道友请讲！”其他的众人也都看向萧
    萧易于道：“大家可听说过传送阵？”
    众人愕然，岳楼主道：“传送阵，听这意思，似乎是一种用来传送的阵法，恕岳某孤陋寡闻，没有听过，不知道道友。。”众人也都摇着头。
    萧易于很是失望，在这里的几乎便是这星球上的最强着，如若这些人都不知道，那么这星球上恐怕真的没有什么传送阵了，萧易于摇头道：“没什么，只是随便问问！”
    这时忽然有一人道：“我好似乎在什么地方看到过这记载！”萧易于寻声望去却是一穿着黑衣的胖子，萧易于记得此人是无悔洞呈炼真人，听到这话升起一点希望。
    呈炼真人却有道：“不过，那典籍似乎只是提到一点，并未多作叙说！”
    岳楼主叹息道：“每次千年魔劫，都会有一些东西失传，现在的修道界已经是一代不如一代了，萧道友所说的传送阵恐怕也是在失传之列吧！萧道友可还有什么问题要问？”
    萧易于神色微微有点黯然，不过马上消失，恢复微笑摇头道：“没有什么了！”
    岳楼主点了点头，站起身来道：“三日后，大家在黑海崖外面相聚！”顿了一下，说道：“大家该准备的准备，该交代的交代好，那今日的聚会。。”说到这里，岳楼主的身子突然一震，脸色忽然变得不自然起来，有点苍白！
    “楼主，你怎么了？”“岳楼主！”众人都发现了岳楼主的异状。
    岳楼主道：“黑海崖！”说着大步向着外面走去。可刚走了几布，却又停了下来，舒了一口气道：“幸好不是那些人！”
    “到底发生什么事情了？”有人问道。
    岳楼主沉声道：“刚才有人在冲击封印！”
    “什么？”惊呼声。
    岳楼主道：“那五行禁制中有我元神，如若那里受到攻击，我边会马上知道，刚才似乎有人在从外面攻击禁制，五行禁制，从里到外破坏难，但从外到里却是简单许多，所以战雷才能从外面将封引出一道间隙闯进去，但进去容易出去却难，如若此时他不是破碎虚空而去，或者在那魔气中死亡，那么就是还在谷中未出，刚才，居然又有人攻击封印，不过，虽然那封印由于战雷的攻击，有了裂痕，但经过我的修复却也有八成的力量，必须得拥有地仙之境的修为才能撼动，而且，封印之外，有闭派一地仙之境的长老守护，这人到底是谁？”
    众人默然，谁也回答不出，这封印关系这天下修道者的安危，就算是邪派之人，也不敢不愿去破坏结界，战雷闯进去，已经是个意外，但这次还会有谁呢？
    一道亮光飞快的从门外飞了进来，岳楼主长袖一扬，那道亮光已经被他抓住，却是一只把玉制的小剑，岳楼主放下这才放下心来，道：“原来是幽冥宫的那群余孽！”
    “幽冥宫？”萧易于眼睛又是一亮，这是萧易于第一次听到有关幽冥的消息！众人也道：”他们！“
    一灰衣中年人道：“哼，那群人躲了这么久，这次也敢出来了！”
    岳楼主道：“他们不足为虑，不过是那榜人的走狗罢了，得到的都是残缺的修炼秘籍，这几千年来，从来无一人到达地仙之境，这次他们引开本楼长老，出动了十多个凝丹境界的人，却也未能将禁制打破！哼，想来那些人恐怕就是他们全部的力量吧！”
    萧易于从这些人口中已经知道了个大概，便也不再发问，只是如此说来，那么那黑海崖中人岂不就是真是与那些人了，看来事情是越来越复杂，这一个星球处处透着怪异。修道者居然不知道传送阵，那黑海崖中人，为什么要屠杀这星球的修道之人？为何又是每隔千年一次？黑海崖中到底蕴藏着什么样的秘密？
    云梦仙子道：“那刚才商议之事是否还是按照原计划形式，三天之后？还是？”
    岳楼主语重心长的道：“还是三天后吧，黑海崖中处处透着危险，既然我们决定进去查看，有些事情还是安排好！”
    ……
    这群人中走了大半，最后只剩下五人，萧易于当然是在这五人之中，他犹豫了几下，还是放弃了回乾云堡的打算，决定进去瞧瞧，他相信，凭借领域的力量，要逃跑，除非是散仙一级的人物，那么绝对无人能挡得住他，其他四人，有三人都
    ，无门无派，还有一人说是来之前早已经安排好。
    岳楼主亲自将众人一一安排，各自有一个小院。
    第一天，岳楼主。邀请五人一起品茶，论道。萧易于很少说话，但每次开口，却都正中要害之处，让另五人大有收获，一些修炼郁结之处，一点而通，只是一上午的工夫，萧易于在众人心中的地位迅速攀升，而萧易于的来历却越显神秘！
    第二天，大家都潜心修炼，以保持最佳的精神状态，萧易于还是再身外布下了一个防御的结界才开始修炼起来，于是这地黄丹此时便只剩下两颗。
    经过这一天的工夫之后，萧易于的元神力量已经恢复到了原来的水平，让萧易于更加放下心来，但微微让萧易于有所不安的是，丹田中的真气已经越来越浓竟然开始凝结成为液体了。
    而这种真气的威力，却让萧易于乍舌不已，轻轻一指，竟然就能将一块巨石洞穿，这也是萧易于犹豫到底要不要炼下去的原因，此时除了元神的力量萧易于所能依靠的就只有肉体的能量和这真气，但体的力量对上修真者显然是不够看的。而且明日要与众人一起御剑而行，这让萧易于费神半天，最后喷出天狮剑来，试着用这新修炼的真气来御剑飞行，让萧易于心喜的是，飞剑并没有因为真元属性的不同而排斥，在几经试验之下，萧易于终于对用这真气的驾御飞剑有了控制，而这真气也再次让萧易于惊叹，因为用这真气飞行的速度竟然能够达到自己出窍期飞行的速度。萧易于深深为之震撼，如若是旁人拥有萧易于体内的这么一点真气根本支撑不了飞行多久，但在萧易于强大的元神力量之下，源源不断的真气快速的产生，也根本不用担心那经过天雷淬炼的经脉经受不住，那怕萧易于将速度拉到最大，真气产生的速度也是远远快于消耗的速度，如若不是萧易于按下心中的诱惑，控制住了体外的元气不断被吸入转化为自身的真气，恐怕在这元气充足的天剑峰上，要不了几个时辰一颗金丹怕就要产生了，就算是再生元婴也不是不可能！萧易于不但感叹这真气的厉害，同时也感叹元神强大的好处！
    而且经管萧易于努力的控制了，但丹田之中的真气也已经液化，中心之处，已经到了凝丹的边缘！只要萧易于用元神的力量，将丹田充盈的真气凝练一翻，金丹便会产生，而且就算此时，这个步凑也在慢慢进行着！
    第三日，一早，萧易于刚从修炼中醒转过来不久，便有人来相邀，萧易于来到那日的大厅之中时，已经有三人已经侯在了那里，岳无鹏也就是岳楼主也早已经在那里，身后还有两位门中长老，都是见过的，他们萧易于来时，众人齐齐拱手，此时众人已经把萧易于当成了前辈看来，前日最先之时，尚是众人讨论，到得后来就成了五人相问，萧易于回答了，萧易于不能全全解答，但也让众人大有收获，要知道，在这星球上，他们已经差不多是修为最高之人了，门中的典籍在每隔千年的不断损失中已经丢失大半，此时他们的修炼几乎完全依靠自己的摸索，能得高人指点，他们当然是喜出望外。过得片刻最后一人也赶来，为来迟而告罪一翻。
    八人来到大厅之外，架剑飞起，萧易于昨日因为都是在院子内低空飞行，此时重新来到这蓝天之上，着实兴奋了一把。而来到天空之后，萧易于飞行中才有观察到一个问题，这群人中修为最低的一人有着元婴中期的修为，但此时飞行的速度却是在修真界中普通修真出窍期修真者的速度，但那人却也是游刃有余。萧易于心里道：”难道这里的修真者也有古怪不成？”萧易于又想到了这奇怪的元气！
    飞在空中，众人都没有说话，所前去之地乃是传说中的危险之地，所以众人的心中都是沉甸甸的。
    八道剑光拖起一道道丈长的光芒，萧易于用领域将呼啸着扑面而来的空气完全隔绝在了外。沉闷的气氛又让他忽然想起一件事情来，抬头望了下天空，心里道：“自己现在又能凭借飞剑飞行了，却不知是不是能飞出这星球呢？”想到这里，萧易心中渐渐的兴奋起来，脱离这星球可是这几个月萧易于日思夜想的事情！





    第四卷 第三十二章  黑海崖(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:15 本章字数:3584

        
    至现在都产生了一试的念头，而且那念头越来越强烈易于准备一试之时，两道剑光由远处靠近，一个声音远远传来：“可是岳楼主？”
    岳无鹏也高声道：“不错，正是岳某，是陈真人吧？”剑光一顿，众人悬浮空中，等带那剑光到来！
    萧易于也因此放弃了刚才的念头，犹豫了一会，心道：“还是等这次以后再试吧，何况以现在连金丹也未结成的真气，要支撑飞出这星球的引力范围恐怕还不是一件容易的事情！”萧易于已经有打算在这次以后，先不顾以后驱除这心修炼的真气任职修炼一翻。
    那两人飞近，敛去剑光，和众人打了招呼，便一起上路。
    再过得一个多时辰，岳无鹏道：“到了，大家下去吧！”只见在下面的两山之间的一块空地之上，已经站着七八人。
    萧易于并不爱出风头，所以落下去后便站到了旁边，众人见岳无鹏落下，纷纷拱手。岳无鹏所在的天剑楼不但是天下道门中势力最大，而他本身的修为也在众人中最高，但让众人尊敬的却不是这，而是七百年前用自身元神封印这黑海崖，要不然恐怕再已经破开虚空而去。
    再过得一个时辰，该来之人都已经来了，在场的包括萧易于一共二十三人.
    岳无鹏沉声道：“这黑海崖中十分凶险，里面不但有吞噬法力的魔气，更有凶横异常的魔兽，在长的各位相信即使没有亲眼见过，也曾从门中长辈口中知道一些，所以岳某在进去之前，有几句话不得不说！如若有什么得罪之处，还请各位海涵！”
    众人皆道：“岳楼住有什么话但说无妨！”
    岳无鹏扫视众人一圈，说道：“我不管大家有什么恩怨，有什么仇恨，进去之后都得放下，如若有谁不能做到这点，就请现在离开！”没有人说话，也没有人离开！岳无鹏点点头，又说道：“既然无人离开，那么我就接着说了，进去之后，大家都是同伴，当应相互照顾，如若有人遇险，那怕你和他有深仇大恨，也得抛下仇恨营救，如若有人见死不救，甚至背后偷袭，那就不是不给我天剑楼面子，不过我相信来此之人，不论你是正道也好，邪道也好，那怕是魔道也罢，这些事却还是不会发生的，只是这些事情，岳某还是将丑话说到前面。你们有什么意见吗？”
    大多数人答道：“我没什么意见！”但还有少数人却是沉默不语。
    有一穿着赫色短装大半的大汉大咧咧的道：“岳楼主放心，如果有什么人在里面图谋不轨的话，我丁老三第一个不放过他！”
    岳无鹏道：“没有意见的人，那就随我一起进去，岳某对这黑海崖前面的地段，还略知一二，所以自告奋勇，就由我来领队吧！”
    岳无鹏旁边一白衣装束之人道：“我和师兄一起吧！”此人便是天剑楼留守此地之人。
    萧易于有点印象的齐群夕站了出来，说道：“我对这里面也知道一些，算我一个！”话音依旧冰冷！
    亢龙山御龙真人踏上前面一步，说道：“官某也从师门典籍上知道一些，这探路的就再加上我一个吧！”
    萧易于微微一笑：“萧某不自量力，也算上一个吧！”
    岳无鹏道：“萧道友说笑了，以萧道友的修为那能说什么不自量力呢？不过这探路之事，就交由我们三人吧，萧道友就居中照应大家，有谁遇到危险，就麻烦道友了！”
    萧易于微笑道：“如此也好！”
    岳无鹏眼睛从众人身上一阵流转，说道：“我们走吧！”从那空地，向着旁边走得百米，遍来到一处，那里立着一个三丈之高的石碑，上面有着十二个大字，赫然是——黑海禁地，来人止步，擅入者死！那个死字被特别的醒目，字体比其他字大了一倍，更是用血红的朱砂写成，如不仔细查看，便如同鲜血一般，让人触目惊心，萧易于也感受到这石碑之上蕴涵着一股带着威吓的精神力量，如若是普通人来此，恐怕见之便会吓得掉头逃跑，在石碑的右侧，萧易于发现了一个用障目术掩藏的山洞，萧易于一探测，里面别有空间，有着四间宽阔的石室，看似常有人居住，萧易于心想，这里想必就是那守护这封印之人居住的地方，萧易于也发现，此人修为竟然也到了元婴边沿，快要突破到出窍期！
    在石碑之前，岳无鹏转过身来道：“我将会在各位的身上，印上岳某的元神印记，凭借这元神印记，你们可以自由的
    五行禁制，但是大家记住，这元神印记只能持续十二所以假如各位中有谁走散了，最好是在十二个时辰之内出谷！其他的也就不用我多说了，嗯，四师弟，你还是留在谷外吧，以防那些宵小之辈！而且有道友受伤出谷，也好有人照料！”话声坚定有力，带着命令的语气，那白衣人拱手称是，
    岳无鹏道：“大家都准备好，岳某要开始了！”所位的准备，就是让众人放开防御，如若不是如此，要在一人身上烙下印记也难，何况如此多人。岳无鹏话声一落，几个手印在胸前交结，额头之上一个银色的小剑浮现，二十一个光点从那小剑上分离出来，悬浮在空中，岳无鹏又是两个灵决打出，双手成剑决，交叉后挥出，同时喝道：“去！”二十点光芒分别向着面前的二十人眉心飞去，在众人的眉心上形成了一个小剑的模样。但这不包括萧易于，尽管萧易于放开了防护，可他的元神修为实在是太强大了，那点元神印记，连他元神的一阵波动也是经受不住，落在萧易于身上之即便化成光点，这让萧易于和岳无鹏都是一愣。
    虽然众人都放开了防御，但在二十人身上留下印记，岳无鹏还是感到元神消耗很大。他吸了一口气，道：“我再试一次！”手指再次在胸前飞舞，但是结果却还是同刚才没有两样。
    萧易于尴尬的道：“算了吧！”第二次，萧易于已经感觉出了原由，他知道，即使岳无鹏在他身上烙下了印记，也是无用的，除非萧易于不动用元神，不然那么是一点轻微的波动也不是一个只有元婴期修为所能在他身上烙下印记的。
    岳无鹏皱着眉头道：“可是……”
    萧易于知道岳无鹏要说什么，他忽然想起那银球的力量，犹豫了一下，说道：“我试试！”说着向着前面走去。
    岳无鹏忽然道：“萧道友……”
    萧易于回过头微笑道：“岳楼主放心，我不会破坏结界了，如若不行，我不会勉强。”
    在那石碑前面五丈之处，一层结界将里面的空间包围，萧易于感觉得出，那结界的力量并不是很强，当然这只是相对于他而言，那结界包裹了里面的全部气息，让萧易于不清楚里面的东西，当然萧易于也可以用元神去探知，但那必然会打破这结界。萧易于并不想这样做。
    在众目睽睽之下，萧易于站在了结界的边缘，他放松了心情，随意的将手向前伸去，银色的光芒在萧易于手接触到结界的地方，手毫无阻挡的穿了过去，众人张大了眼睛看着萧易于。眼前的事情在他们看来是多么的不可思意。萧易于将手收回，回过头笑道：“看来这法决还是有用的！”他当然不会说出自己的秘密，那怕这些人并不能对他造成伤害！
    没有人问这法决到底是什么法决，询问别人法决在修道界是一种忌讳，在场都是一派掌门或长老，当然不会犯这种错误。不过众人的眼神看向萧易于总有一分怪异！
    特别是岳无鹏，脸色变了几变。不过他马上就像若无其事的道：“那我们大家就进去吧！”说着向着前面走去，萧易于并没有首先进去，而是让到旁边，岳无鹏走到进去之前，还是忍不住怀疑的看了萧易于一眼，萧易于毫不在意的笑了笑！岳无鹏首先踏了去，身上显现出来的居然也是淡银色的光芒。
    萧易于走在队伍的中间，随同众人一起进去。
    进入之后，还是身在那峡谷之中，隐约间一股冰冷的气息向着身体内侵入，萧易于连忙将领域张开，萧易于望着这里面那淡黑色的雾气，随着逐渐的前伸而加浓。
    进来的修道者们身上都发出了各种颜色的光芒，一件件样式各异的护身法宝旋转在身体周围，或者悬立在头顶之上。将那些黑色的雾气挡在外面，而此时的萧易于也显得突兀起来，因为领域并不是肉眼所能瞧见的，如望去，见到的只是他随便的站在那里一般。萧易于很快就感觉到自己的不同，在众人未注意之际，随意的将体内的真气一运转，体外散发出淡淡的金色光芒。
    岳无鹏道：“大家小心，围成一圈前进！”他的话还位说完，一道风声响起，一条黑影自地上窜起，向着他身上扑去，只见他手一挥，一道剑气自手指边缘飞出，落到那黑影之上，发出一声钢铁相交的叮当之声，光芒暴起，那黑影却原来是一条黑色的小蛇，但那蛇并没有被这剑气砍断，只是被撞得卷曲着倒射了出去！





    第四卷 第三十三章 噬毒蜂
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:15 本章字数:3365

        
    岳无鹏却不会这么简单的放过，手指一曲，一道锋利指尖飞出，在滑破空气的哧哧声中，闪烁出了几点火红的亮光，那剑气如若拖着长长的尾巴飞快的追上了那正在翻飞的小蛇，剑气正中蛇七寸之处，顿时一个血洞出现，那剑气沿着血洞灌入小蛇身体之中，然后轰的爆炸开，身体被炸得粉碎。岳无鹏一边道：“这蛇乃是铁线蛇，全身坚硬如铁，甚至说远超过钢铁，剑气难伤，如同其他蛇一般，它的弱点就在七寸之处！这蛇乃是黑海崖最常见，最低劣的魔兽，但它速度极快，游走无声无息，更是蕴涵着剧毒。”
    就在他说话的那片刻，已经有五条蛇向着众人扑了过去。但这里的人都是高手，挥手间，那小蛇便失去了生命。
    来到这里面之后，众人都沉默不语，谨慎的看着四周，萧易于发现在这里，元神受到极大的压迫，以他的修为也只能探索个十多里的路程，而且越往前，所感受到的就越模糊，岳无鹏见大家已经组织好队型，每个人都分别观看一方.虽然刚才的小蛇不能对众人造成什么伤害，但是，却也为众人提了一个醒，这只是最低级的魔兽而已！
    众人修道者们同样能感受到元神一出体外就迅速的被削弱，他们的元神根本就不能和萧易于相比，再这么向前行的两百米之后，元神所能笼罩的范围不到百米了！萧易于此时也将元神收回到周围三十米的距离上，因为他的依靠就是元神的力量，如若元神消耗过大，那么应付起突发情况可能就会有危险了，而三十米，可以很好的防备，将周围的一切都“看”得清楚，三十米外的攻击，萧易于相信自己绝对能闪躲开的。而且这样元神的消耗，在心玄决之下，几乎马上就能补上来。那些修道者也意识到元神的就剧烈的消耗问题，他们将元神查探的范围收拢到十米以内。
    再行得三百多米，峡谷渐渐的开阔，但黑色的雾气已经更浓了，尽管天上艳日正烈，但肉眼只能看到方圆百丈以内的东西，黑色的雾气更是在每个人身上盘旋着，那种从骨子里传来的透凉感觉，让种人不由得将护身的真元运得更足，每个人相距都只有三米不到的距离。这样护身的法宝才能不相妨碍祭起。相互之间也能彼此的照顾。众人之间有意无意的分成了两边，一边是那些所谓的正派，一边却是邪道中人和个别的散修！
    岳无鹏、御龙真人、齐群夕三人领头前进，岳无鹏站在中间，一边走一边为大家介绍周围地形，以及前面要注意什么，有什么魔兽。这几百米过来，虽然有魔兽频频袭击，但并没有对众人造成什么伤害，在外面的都是一些低级的魔兽，攻击单一。无飞就是什么力量稍大，速度颇快，含有毒素的爬行动物之类的，蛇占多数！萧易于走在中间靠后，袭来的魔兽没有一个以他为目标。所以他一直都未出手过！
    那峡谷之后，顿时又开阔了起来，两边望去，都被黑色的雾气所遮掩，看不到边。
    地上因为无人行走，而布满了杂草，这些杂草叶子面都隐隐透着黑色，那些开得正艳的鲜花更是透出一种妖艳的黑红色。地上的杂草中不时有一团凹下，可以看出这是一个巨兽的脚印。众修真者们，身上光芒浮动，身子顿时漂浮在杂草之上。
    岳无鹏又说道：“大家小心了，这里的魔兽可不是前面的那些能比！”由他带着路，向着稍靠右的一侧行去，越往前行，那些杂草就越是茂密，好在并没有什么大树，天上的阳光还能够透下，但却也逐渐的黯淡，天上三十丈处便是结界，萧易于略略感受了一下这结界的强度大概能挡得住出窍后期的高手，以元婴期的人能布上这种结界也算是难为他们了！而且这结界似乎还颇大，这五行禁制无非就是引导五行的力量，利用五行相生相克之理达到某种玄妙的平衡，一旦有人想破坏这个平衡，那么就会五行之力就会因相克而激变，而运用某种阵法或者法决，将这激变所产生的力量加以控制，就能达到伤敌的目的。萧易于一进谷之后，便感受到在这高空之中五股力量按照某中轨迹交错盘旋着，在不断的转化中，相互交融，萧易于看得出来，这五行禁止是用来保护这层结界的，如若有人想强行破出，必然会受到五行之力的反击，萧易于暗自估
    五股力量在这千百年不断的聚集，此时恐怕连分神初讨不到好处。而这头顶天空和地下都是五行交融的地点，五行之力最强的地方，略为判断，萧易于便已经能够肯定，刚才进来的那个谷口，恐怕就是五行之力最弱的地方，不过萧易于回想起，那里的地势，恐怕那里还另有乾坤。最后萧易于得出结论，如若想要安然从里面出去，除非有着自己一般的特殊法宝，或者有着布阵之人的元神印记，那么想要安然出谷，至少得有着分神初期的修为！
    浓密的杂草，和那越来越暗淡的光线，让众人更加的小心了。前行的速度再次放慢，不时有人手上一道光芒放出，穿入地下，暴起一团血雾。萧易于依旧没有出过手，方圆十丈的那些魔兽萧易于都一清二楚，不过它们没有攻击自己萧易于也懒得去理会，这些魔兽的力量实在弱了，大多数对旁边的这些修道者根本不能造成什么伤害。即使有个别稍稍危险，可是这里的如此多人，相互协助之下，到也没人受伤。
    又前行得五十多米，萧易于忽然道：“大家小心！”这是萧易于第一次提醒，众人都是一愣，他们并没有发现什么。可马上一阵嗡嗡之声传来，岳无鹏和和齐群夕同时叫道：“噬毒蜂！”众修真者脸色一惊，显然他们也知道这东西是什么！
    岳无鹏忽然叫道：“御龙真人小心！”只见几只苍蝇一般大小的黑点飞快的飞来，其速度之快，恐怕达到每秒百米，眨眼间已经距离御龙真人只有十米之元，御龙真人一掌挥出，一道掌劲卷起黑色的雾气向着那几只黑点袭去。
    岳无鹏叫道：“不可！”同时手指连连弹动，几道指风向着御龙真人前处袭去。
    在呼声之中，御龙真人的掌尽迎上了那几只噬毒蜂，但见那噬毒蜂身子忽然顿住，然后一道若同发尖、细微之极黑影自它弯曲的尾部射出，那黑影居然无视掌风，以刚才那些毒蜂五倍有余的速度向着御龙真人的双掌射去，御龙真人手掌竟然来不及收回，眼看那黑影就要落到手上，来自岳无鹏的指风将之截住，叮叮叮几声脆响，那几道黑影在指风中飞了出去，落到五米之外的草堆之中，但见，那茂密的杂草竟然迅速的枯萎，片刻之后那每根黑影落地之处的方圆两米的地方，杂草若同被火烧焦了一般倒了下去，让御龙真人见之大汗淋漓。萧易于也为之一惊，这毒居然这么厉害。
    嗡嗡之声迅速的近了，听这声音就能看出这些蜂之多。
    岳无鹏叫道：“此蜂怕火！烈火真人，看你的了！”
    一大汉哈哈笑道：“这就交给我吧！”头顶之上悬立的一个火红的圆***，在他的笑声中，忽然向上升起，大汉一拳击上，叫道：“开！”一股火红色的真元自他手臂上射出，落在那旋转的***中心，只见那红圈，中心暴射出一道耀眼的火红光芒，那***顿时迅速的变大，同时***上面燃烧起熊熊烈火。大汉脸上一片通红，喊道：“大家靠拢一点！”众人之中，有好几人都与这大汉有着矛盾，但此时显然不是计较的时候，略略犹豫，都靠近了，萧易于最是方便，他本在中间，所以连动也没有动一下。
    那大汉的的火圈涨大半径五米之时间，已经将众人圈在里面，伴随着大汉的一声大喝，一道火幕将众人包裹在其中，这时，那些飞得快的噬毒蜂，触不及停，顿时被那大火烧中化为灰烬，那在岳无鹏的尖锐指风下依然不碎的毒针，也瞬息毁灭！
    那些后面隔得近的，翅膀也在火热的气流之下卷曲，身子坠下，地上的杂草在灼热的气息下，迅速的干枯，然后燃烧起来，火势迅速的蔓延看去，那些坠落下去的毒蜂自然也就不能够幸免了！
    不过那些毒蜂却也迅速的后退，然后在那火焰百米之外，盘旋起来，也不离开，也不靠近。烈火真人，手上灵决一动，一条火龙自那火幕中脱离出来向着那些毒蜂射去，但百米的距离，以那些毒蜂的速度，却能够闪躲开，每条火龙射出，却伤不了多少，反而烈火真人因为如此，而让真元剧烈的消耗。
    那些毒蜂却再退了五十米，这让烈火要想烧它们就更加困难！
    过得片刻之后，岳无鹏道：“这样不行！这蜂群之中似乎有了蜂皇，而且有了灵性！”





    第四卷 第三十四章 小显本领
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:16 本章字数:3774

        
    人闻之再是一惊，这噬毒蜂本是十分歹毒之物，尾上见血封喉之物，即使在侧的修道者中了此毒，也得马上盘膝驱毒。而且如同这里的其他魔兽一般，周身都坚硬如铁，速度快截，尾针细微之极，几乎能完全无视掌劲、普通的真元防御。而一个蜂群要有蜂王容易，但要产生蜂皇却是极难，蜂皇能够指挥蜂群完全行动，颇具灵性。无蜂皇的蜂群都是一乌合之众，但有了蜂皇就不一样了，比如此时，在蜂皇的指挥之下，几万只蜂群，后退了一百五十米，盘旋着。一百五十米，说长不长，说短也不短，如若是在外面，到也没什么。但此处元神的力量一出体外就大量削弱，在这距离之下众人的飞剑法宝威力都会大减，控制起来也费神得多，在毒蜂速度奇快之下，所能起到的作用微乎其微。那坚硬的身体，除非被飞剑、法宝正面碰上，很难将他们杀死。
    此时又有人大声笑道：“这就交给我吧！”说着一人自圈内飞出，一出那火圈之外，身上的衣衫之上忽然冒出熊熊烈火将他整个身躯包围。
    烈火真人眼睛一睁，惊讶道：“火龙袍！刘邢老儿，原来这火龙袍在你手里！”话正中，只见那人哈哈大笑，那衣衫之上一个占据半身之大的龙头忽然自那人胸口浮现出来，然后迅速的穿了出来，成为一个三丈之长的火龙，绕着那人盘旋起来，火龙所过之处，草木纷纷化为灰烬。
    刘邢前进的速度极快，虽然没用飞剑，但是一个缩地成寸便已经在了百米之外。再一闪已经在那蜂群之中，拥有火龙袍的他对那些毒蜂射的的毒针毫不理会，也不动手，只是身子一闪电般的速度在蜂群中穿梭着，火龙盘旋，无数的毒蜂化为灰烬。只是这千百年积累的毒蜂之多，所死的也不过九牛一毛。刘邢志不在此，他在这蜂群中穿梭，不过是为了寻找藏在其中的蜂皇，但这茫茫蜂海之中寻找一只蜂皇也不异于大海捞针！密密麻麻的毒蜂淹没了刘邢的视线.他在里面胡乱冲撞着，神识快速的扫过方圆十米的范围。
    这火龙袍虽然威力巨大，但消耗的真元也颇多，过得片刻工夫，虽然死在他手上的毒蜂业已上万，但他也消耗了大半的真元，他知道假如在半刻钟之内还不能找到的话，他便只有回去歇息了！
    就在此时，忽然一阵颇为尖锐的声音在毒蜂中响起，伴随着这阵声音，那些原本围着他的毒蜂突然全部退开，同时无数的毒针密密麻麻的射来，火龙袍上的火焰竟然被这些毒针淹没得一敛。在这遍毒针之中，更有着一根金黄色的细针隐藏其中，这根毒针更细，来得也更快，熊熊燃烧的火焰竟然不能将之烧毁，而被毒针淹没的刘邢竟然也未能察觉，那枚毒针已经穿过火焰、衣衫、真元护体真罡，射入了刘邢的身体之中。刘邢顿感一股冰冷的气息直向心脏而去，身体竟然开始麻痹，更有偻阴冷的气息向着他的丹田侵去……
    从刘邢越出之后，萧易于的元神便又散开，将这片蜂群笼罩，只是片刻就已经找到了这蜂群中的特异的存在，这片蜂群中虽然渡蜂个体有大有小，但是无一不是黑色，而萧易于元神锁定的这只毒蜂却呈现出暗淡的金色光芒，虽然萧易于没有见到过蜂皇，但也能一下子肯定，这只金色毒蜂体积比起大多数毒蜂都小，但它的速度却是普通毒蜂的三倍左右，而且，其他的毒蜂见到刘邢都是不顾性命的扑上，而它却远远的避开。
    那声尖锐的鸣声也同样出自它的身上，那是由翅膀的剧烈煽动发出的。
    那只毒针被掩盖在众多蜂针之中，连萧易于也是一时间没有注意到，直到那毒针竟然穿透那火龙袍之时，萧易于这才发觉，低声道：“不好！”身子消失，出现在了刘邢身旁，那周围的空间迅速的凝固，一切的东西都瞬间停止了动作，就连刘邢身体中的毒术也是如此！萧易于感受到那只毒蜂正在向后退开，嘴角微微一翘，一个空间结界顿时将那只金色毒蜂包裹其中，手一招，那只被包裹在结界中的毒蜂顿时飞到了萧易于手中，萧易于一手报着刘邢，身子再次消失，出现在蜂群之外，身子一跃，跨过三十多丈的距离，来到那火圈之外，然后身子消失，出现在结界之内，这些说来虽慢，但实际上却是一眨眼间的事情，那金针刚没入刘邢体内之时，萧易于低声说话，并消失，众人寻声转过头来，回过头自际，萧易于已经再次回到原地，手中多了刘刑。他们的视线被火光淹没，显得十分模糊，神识也探索不了这么远，所以对外面的情景根本就看不清楚。
    萧易于不等他们说话，就道：“他好象中了噬毒蜂蜂皇的毒！有什么可以救？”
    “什么？”有一人脸色一变，窜了上来，可发现刘邢的身子完全不能动弹，
    怎么会这样？我师兄怎么了？”
    萧易于微笑道：“道友暂且放心，萧某怕他被毒气攻心，用法决将之封印。令师兄暂时不会有事的！”
    岳无鹏道：“噬毒蜂蜂皇之毒只有转供蜂皇食用的皇蜜才能解！”岳无鹏说话之时，看到刘邢身上一处，金光暗闪，手一招，那道细微金芒飞起，却是那细针，他道：‘果然是中了蜂皇之毒！“然后惊奇的看了萧易于一眼，中了蜂皇的毒居然还能被控制？
    岳无鹏忽然看到悬立在萧易于一边的一只胡乱飞舞的金色毒蜂，惊声叫道：“这是。。这是蜂皇，他怎么在这里？”
    萧易于道：“这是我刚才顺手抓住的！”领域结界，就是将那毒蜂的周围空间凝固，将之包围住，虽然空间凝固颇费元神，但困住一个小蜂子却还是很简单的。岳无鹏喜露于色道：“那不需要蜂皇蜜，只需它尾上另一根蜂针就行刺一下就行！”
    萧易于疑惑道：”另一根蜂针？“
    岳无鹏快速的解说道：”噬毒蜂与别的蜂不同，他的尾部有两根针，一根蕴涵具毒，可射出伤敌，另一根却是解毒之物！只要它拥有一根毒针便不会死亡，另一根会在四十天内恢复！”
    刘邢的师弟急忙道：“还请道友相救！”
    萧易于微笑道：“那我试试吧！”说着，手向着那毒蜂伸去，领域结界顿时缩小，将毒蜂的完全制住，萧易于那手指刚刚捏住毒蜂的腹部，轻轻一用尽，另一根金黄色毒针，说道：“就刺一下？”岳无鹏点点头。
    萧易于将这根蜂针刺进刘邢体内，同时放开毒蜂和刘邢的结界。顿时刘邢发出一阵闷哼之声，然后幽幽醒转过来。他师弟道：“师兄，你没事吧？”
    那毒蜂在被放开结界之后，翅膀急快的舞动起来，尖锐的鸣声响起，让萧易于一愣。
    就在这时，有人道：”那些毒蜂怎么了？“众人转头看向外面，黑麻麻的一片毒蜂不要命的袭来，视死如归的毫不犹豫向着刚才还闪躲不已的火幕上袭来，他们的速度急快，蜂拥而来，火幕竟然开始晃动了起来，火焰在无数的毒蜂袭来中渐渐的被压下，过得片刻间的功夫，烈火真人的脸上已经有了汗水，一颗颗丹药向着嘴里放去，却还是经不住消耗！火圈开始一点点的减小，
    修道者们一个个都放出了自己的法宝，指挥着自己的法宝在火幕之外穿，无数的毒蜂自空中落下。
    “这些毒蜂难道是疯了！”有人叫道。
    岳无鹏叫道：“是这蜂皇！”
    萧易于连忙一个结界罩了上去，那尖锐鸣声消失，那些毒蜂也在片刻之后，失去了那凶横的劲头，被灼热的气息烤得逐渐远离，胡乱飞舞，再没有了之前的那钟有组织的现象。萧易于看着手中结界里飞舞的蜂皇，笑道：“果然是你！”
    众人松了一口气，这毒针可以穿破护体真元，真让人不得不忌讳！
    刘邢回过起来，盘膝将气息运转了几圈，感到体内的余毒已尽，起身拱手道：“多谢道友相救！”空间凝固虽然能冻结他的动作，但思维却不能，这发生的一切，他都知道得清清楚楚。对萧易于那忽然消失，再出现在另一地的本领可说是震惊异常！
    众人危险过后也想起了刚才萧易于显现的本领，心中自然惊骇，萧易于也显得更加的神秘了！
    那些毒蜂逐渐的散去，即使有少数的几个，也不足够为虑。但有了刚才的经历，众人都更加的小心谨慎。
    萧易于隔在结界打量起这蜂皇来，其他的修道者们自然看不到这领域结界，为此对靠近这蜂皇还有点心颤。
    那只蜂皇胡乱飞舞得一阵，就不再动了，停在结界下放，看着萧易于。不知为何，萧易于竟然从它身上感受到一股可怜西西的味道。萧易于忽然想道：“不如将之收了当宠物吧！”说起宠物，萧易于忽然想起了那被丢在天龙派的两只灵售。
    想到就做，萧易于几个灵决结起，魂印是青玄九印中唯一完全不依靠真元的，只需要强大的元神就可，萧易于轻车熟路的在这蜂皇身上留下了自己的元神印记。然后放开结界，嘴角挂上笑容。那些修道者们见蜂皇突然飞出，吓了一大跳，差点就动法宝了！萧易于连忙道：“这蜂皇已经被我收复了！”尽管如此，众人还是不自觉的离得远点，萧易于无可奈何的耸耸肩！
    这一路上，也遇到了一些厉害的魔兽，但得萧易于提醒，众人合作之下，只有一人不小心被一个魔兽吐出的火焰灼烧了一下！
    片刻之后，众人停住了脚步，众人已经来到一悬崖之前，向下面望去，如同一黑色的海洋！





    第四卷 第三十五章 师债徒还
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:17 本章字数:2376

        
    眼望去，无边无际，黑色的雾气浓得透不进一点光线水一般翻腾着，隐隐间竟然有着如同海啸一般的轰鸣声。一股无形的力量将这些黑色的雾气束缚在了悬崖之中，在这与地面其平的上方，黑色的雾气要稀薄得多！虽然几人还站之这浓得如水的黑雾之外，可也感受道了那袭人的阴冷气息。死亡、吞噬的气息不断的从那海洋之中蔓延出来，让众人心底为之一颤。萧易于虽然因为领域结界的原因，外面的气息完全不能入内，但是从散出的神识中传来的信息，也让他心底一凉。
    萧易于的一缕神识向那片海洋中探去，前进到一里范围之时，所能感觉到的东西已经开始模糊，两里外的东西几乎是感觉不到！其他的修真者就更不用说了，只能感到到身外十多米的东西。
    众人站定，没有人说话，连呼吸也被屏蔽，黑海崖，这个让天下道门闻之色变的地方，就在众人眼前。
    岳无鹏缓缓开口说道：“前面这里，便是黑海崖，踏去之后的凶险就不用我说了，现在大家还有机会选择退出，来时之路想必大家都还记得！”说到这里顿了一下，过得片刻无人回话，便道：“我们走吧！”身上的护体光芒更加的亮了起来，身子向着下面飘去。萧易于是第二个下去的，在众人之中没，他是最不害怕地凭借散仙才能撼动的领域结界。萧易于将心放得牢牢的~！不过萧易于可就没显得岳无鹏那样飘逸，凭空悬浮，那得有着元婴期的修为才行，他只得凭借飞剑与岳无鹏前行。两人缓缓的下沉，落入那黑雾之中，眼前顿时觉得一暗，前进之时，竟然有着如同水一般的阻力。身后呼呼身响起，却是大家都跟了上来！
    萧易于索性就闭上眼睛，凭借神识前进。岳无鹏对这里面挺熟悉，尽管他的元神只能探索十多米的地方，但他前进地方向却是完全正确。
    带着众人在下沉的过程中，绕者这悬壁百多米的路程。来到了一空地之上，这里一条小径直通向远方。旁边却是参天大树，萧易于用元神一探，这居然有四百多米之高。
    众人都落下之后，岳无鹏道：“我们走！”他们不敢胡乱的使用体内真元，因为在这里他们不敢吸收天地元气，只能凭借以前炼制的丹药恢复！
    在这下面反而很安静了.安静中有一股沉闷的感觉在蔓延.压得众人心中沉甸甸地.众人用护身法宝撑起了一个空间.法宝发众人完全处在黑暗之中.人对虚空.对黑暗有着来自本.哪怕是修真者也是如此.不过在修真者元神强大.会让这种感觉.+.人的感觉就是这样.不过并没有一人发出一点声音..u.不能探测远处的情况之下，耳朵就成了最重要的工具。萧易于的神识按照心玄决的路线一遍一遍运转，冰凉的气息不断的消除那沉闷地不适感觉。
    带头的岳无鹏传音众人道：“前面就是就是幽冥潭，里面有一条蛟龙。厉害非常，大家不要发出声响。小心避过！这几千年来探索这黑海崖，有一半都是因为这蛟龙。而惊醒了其他魔兽，不得不退回！“众人点点头，蛟龙地厉害他们也曾听说过，如若是在平时众人自然是不怕，但这次却有要事，那就是探清楚这黑海到底是怎么回事。
    片刻之后，众人面前便出现了一个方圆十米大的水潭，水潭地一岸边之上。一颗斗大的头颅搭在地上，眼睛紧闭。看似正在熟睡！众人和小心的从水潭一侧的小路走过。越过水潭，众人松了一口气，继续前行。没有人注意到那巨蛟，在众人走过之后，睁开了双眼，然后又无神的闭上！再过得片刻，来到一个悬壁之前，岳无鹏道：“这里是一个五行迷阵，木道友，就看你的了！”一人走到前面，此人名叫木生，乃是一散修，精于道法！他点点头，闭上眼睛用元神细细查探一翻，然后掐着指头运转了半天，说道：“跟我来！”在石壁几个之上敲打了一阵分别打入了一个灵决，再想了一阵，最后向着石壁的一侧踏了进去，众人显然是很相信他，几乎没有人犹豫。进去之后，随着他在里面传梭了一阵，最后又来到平地之上，木生话不多，只是道：“出来了！”可就在此时，忽然一阵危险的感觉传来，可未等众人反应过来，那感觉却已经消失，萧易于皱了下眉头，刚才只有他发现了那东西，那是一只如同狐狸一般地动物，速度极快，本来是向着众人袭来，可不知为何却又忽然退去！正在萧易于疑虑之间，一道亮光自远而近。不，不是亮光，而是那弥漫的黑色雾气忽然散开，行成了一个通道，光芒才从远处而来，众人面面相觑，萧易于地元神已经随通道而去只见向在一空旷的空地上，一颗夜明珠发出璀璨的光芒，空地上放着一桌一椅，桌子上面放着一盏茶，一书卷之气很浓的男子长发束在腰后，一只手端着茶悠闲的喝着，另一自只手上更是捧着一本书，似乎在专心的看着，如若不是眼中不时闪过的阴冷眼神，这完全是一幅读书人形象！众人适应了眼前亮光之后，抬起头便看见了那人，岳无鹏沉声问道：“战雷？”
    那男子放下书，微笑道：“等你们多时了，没想到你们居然能忍一个月。。呵呵，到是给了我时间！”
    这人就是战雷，萧易于微微一愣，他听战雷的名字本以为乃是一粗阔大汉，看来还是不能听名字论人啊。
    众人沿着那条通道走了出去，那男子却没有一点起来的意思。
    云梦现在此时冰冷着面孔道：“你居然有胆子在这里等我们！”
    那男子看了云梦仙子一眼，笑道：“小姐想必天梦派的吧！说来千多年前，我和贵派到还有些交情！”
    一青衣人道：“别在那里去套交情，今日没有谁会放过你的！”
    男子哈哈大笑：“套交情，你们认为我既然在这里等你们，会没有把握吗？这千年之前的恩仇，我会慢慢算的！”说着扫视众人一眼，说道：“多了不少生面孔，千年啊，世间沧桑，修道界也换带了，不过师债徒还，天经地义，各位可就不要怨恨战某了！”





    第四卷  第三十六章  迷魂大法
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:18 本章字数:3422

        
    雷扫视众人之后，呵呵笑着说道：“该来的，差不多一次解决，也难得战某一个个的去寻找！”
    先前那青衣人冷道：“口出狂言！”头顶之上两个月牙相对的法宝，急速的旋转着。
    战雷对这话却是毫不在意，依旧面带微笑的说道：“各位远道来此我这个做主人。。呃，也算是半个主人吧。虽然各位都命不久已，但我却也不能失了礼数，大家请坐吧，让战某也尽一下地主之仪。”虽然他说请坐，但在者里除了他坐的座位，却没有任何可以坐的东西。过了片刻，他忽然又一拍额头道：“哎呀，你看我！抱歉，真是抱歉！”也不起身，手一挥，从旁边一黑雾之中立时飞出二十块光华的黑石落到众人身前，其力度把握十分精妙，所落之地，未溅起一点灰尘！他虽然说抱歉，其神情也是那么自然，但众人却知道，他是故意如此，在此的众人眼光都是不差，从那飞来石头上的力度已经知道这结果将是如何，所以面对飞来的巨石没有丝毫躲避的动作，但站立的众人并没有坐下。
    战雷笑道：“各位莫不是怕我偷袭。。呵。。
    萧易于也是微微一笑，这人到是停有趣，于是他首先坐下了，他到想看看这战雷到底打的什么注意，而且萧易于在刚才战雷挥手招来巨石之，发现了另一件很有趣的事情，那就是战雷的身上流动的真元是幽冥决。萧易于的领域依旧把自己包围着，说是坐下，其实身子一点也没接触到这石头，毕竟他对这里不了解，有些地方还是应该注意的！众人见萧易于坐下，犹豫了一会，也都坐了下来。
    战雷将眼光移到了萧易于身上，眼睛中忽然暴起一团光芒，他问道：“这位道友怎么称呼？”
    萧易于微笑道：“萧易于！”在这里的人中此时也只有萧易于还带着笑容，其他之人不是眼中愤怒得快要喷火，就是冷得面无表情，不过他们也不敢轻举妄动，战雷千年之前的威名此时依旧不坠，不然他们也不会听到战雷逃出来而色变了，此时正如同战雷所说，既然敢在这里坐着等他们，那么别人就肯定有一定的把握。
    战雷心头暗自震惊，他居然看不透萧易于的修为，他哂然笑道：“原来是萧道友！”
    萧易于眼光随意的转动了一下，似乎是在打量这里的环境，说道：“这里看起来还不错嘛！”在这块空地旁边乃是一个花园，各种各样的鲜花争先绽放，每一朵花之上都隐隐透着黑气，配上原本红色的花朵，显得十分妖艳，也确实美丽之极。
    战雷也是不动声色的道：“是啊，还不错！”
    萧易于又将目光转了回来，毫不经意的笑道：“你的幽冥决，也不错！”
    但这漫不经意的话，却让双方之人都为之一震。坐下的众修道者，几人站起来道：“幽冥决，难道你。”
    战雷脸上笑容定住，问道：“你是什么人？”
    萧易于呵呵笑道：“我不是说过，我叫萧易于！”
    呈炼真人冷声道：“没想到你修炼了这等魔功，看来今日是饶你不得了！”身有幽冥决之人，每隔千年便会屠杀道门中人一次，这等仇恨早已经让众人将这幽冥决归为禁忌的魔功，就连那只得到那不全的幽冥决的幽冥宫也是被众修道者追杀的对象！
    战雷哈哈大笑：“饶我不得。。千年之前，你们饶过我吗？”虽然是笑，但笑声中却带着说不尽的悲哀！
    先前那青衣人道：“你杀师叛离师门，坠入魔道，自然不能饶你！”
    战雷冷声道：“我杀师，你们可知我为何杀师，我叛离师门，你们可知我为何叛离，哼，坠入魔道，我可杀正道别派一人！”
    那青衣人道：“千年之前，天下道门中人你杀了多少，我们念在天地有好生之德，只将你囚禁，没想到你居然不思悔改！反而想恩将仇报！”
    战雷冷笑道：“笑话，真是笑话，难道你们杀来了，我束手就擒不成，黑白不分之人留在这世上干嘛，呵，还不如杀了。。不错，我就是修炼的幽冥决，来到此处，我运气好，找到了这本法决，是你们给了我时间。。一个月，我现在不但修为尽复。更是增长几倍，达到了出窍期，按照约定，本该再等三百年才取你等性命，不过既然你们送上门来，可就不要怪我可客气了。。哈哈。。
    元婴，只要吸收了这么多能量，就可以突破分神之期上一个传人继续千年的约定，我就可以通过传送离开这该死的地方，遨游宇宙了。。。，其实你们真是可怜，你们就想当于我们的牲口，每千年收割一次。。哈哈哈哈！”战雷狂笑着，原本书本之气很浓的脸膀，此时却是透露出狰狞！
    当既有人不能忍受，一越而起，飞剑化成流光向着战雷袭去。可还没有飞出多远，萧易于却已经站起身来，领域张开，那把飞剑顿时被定在了空中，萧易于一个瞬移来到了最前面，而那把飞剑倒飞回那些人手中。而那刚才站了起来喷出飞剑准备还击的战雷却是连脸上一阵震惊，退得三步，道：“合体！”
    后面的修道者也有眼光，看得出刚才那是萧易于动的手，虽然心中惊骇，这萧易于居然如此厉害，能操纵自己的飞剑，但还是冷声道：“萧道友，你这是什么意思？”
    萧易于却是不理会后面的问话，对着战雷道：“你知道的好象挺多的。。合体。喃了一句，对合体一词并没有作否定，说来论起元婴境界萧易于倒还真在合体期！
    战雷念头一转，又道：“你不是这星球的人？”
    萧易于微笑道：“猜得不错！看来你确实知道不少。。呵呵我运气也似乎不错！”
    后面的众修道者听得一塌糊涂，什么出窍，什么分神合体，什么星球。有几人见萧易于拦下自己这边的攻击和战雷闲聊，差点动手，却被人拦了下来！
    战雷的表情已经恢复了正常，但心中的震惊却是依旧在，隐隐间还有一丝恐惧，在合体期的修真者面前他几乎没有想过逃跑，即使就在自己旁边不到五米就是一个阵法，但是这五米的距离，却也让他升起一钟无力的感觉，短距离的瞬移几乎是不需要时间的，这些此时的他已经十分的清楚，何况即使进入这阵法之中，也未必就能逃得掉，要修炼到合体期，那一个修真者不是要经过一两千多年的修炼，修真知识可比自己这个刚知道这些的人阔得多，即使不精于阵法之人，对阵法也会有所了解。他试探着问道：“那。。前辈到此来有何事？”虽然说也许自己这本关押了千年的修道者年龄还有可能比对面这人大，但是修真者却是按实力和辈分划分，所以他还是称萧易于前辈！
    前辈。。众修道着听得清楚，居然战雷还称呼萧易于前辈，他们可不认为战雷是脑袋烧糊涂了，那萧易于的辈分。。要知道，这里的大多数人比起战雷还要低上一辈！
    萧易于微笑道：“本来是跟着来瞧瞧，听到你之前的话后，到有些事要问你了！”
    战雷念头急转，猜测着萧易于到底要问什么，口中道：“前辈要询问什么？”
    萧易于道：“刚才听你说，传送离开这星球。。如此说来。你是知道哪里有传送阵了。或者说，传送阵就在这黑海崖中！”萧易于眼睛盯着战雷，一股精神压力，让战雷经受不住后退了三步！
    战雷稳住身躯，此时他更感受到了这差距有多大，恐怕这对面之人不用动手，只有气势就能将自己压死，他有点艰难的开口道：“前辈想知道传送阵？”
    萧易于全身的气势一敛，微笑道：“我相信你会给我满意的答案的！”有时，以强硬的姿态，取得的效果往往会很好的。萧易于刚才这完全是来自精神上的压力，将元神重重的将战雷围住，如若是普通人也许只会微微的感到不舒服，但对元神已成的修道者而言，不异于全身都被某中力量束缚！而且刚才萧易于这一笑，更是结合了魂印的力量，想那时散仙尚为之精神恍惚，何况这只有出窍期的修真，在萧易于那一笑之中，战雷几乎是失去了自我意识的道：“传送阵就在这崖中！穿过旁边那阵法就”当这话一说出来之后，战雷马上就恢复了意识！被囚禁千年让他的精神也十分的坚韧，意志也坚定，所以很快能从迷糊中退出来，这到让萧易于有点意外，不过他想知道的，已经知道了，这里居然传送阵，萧易于十分的心喜，这到是来之时所不能预料的！
    恢复意识的战雷心中惊骇：“你做了什么，我怎么。。迷魂大法！”





    第四卷 第三十七章  九幽石
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:18 本章字数:3519

        
    易于轻笑道：“你认为是就是吧！”萧易于转头看了方，神识探去，发现那确实是一个阵法，不过萧易于却是不认识，也许让萧易于慢慢来研究能够推断出这阵法到底该如何通过，但如此劳神费力，还浪费时间，身边有人知道，萧易于当然不会舍近求远，对战雷笑道：“那你可不可以带一下路呢？”说话的语气很自然，仿佛是熟人聊天一般。但那磁性的声音中却别有一股力量让人在不知觉中臣服。笑容中同样携带着魂印的力量。
    但这次却没有预料中的效果，有着之前经历的战雷别过头去，眼睛根本就不敢往萧易于那里望去，忍下在那让人冲动的念头，战雷道：“那你是否会放过我呢？”
    萧易于想了一下，说道：“只要你能带我到传送阵之处，再告诉我一些事情，我保你性命。”
    听到萧易于说这话，后面的修道者们可就忍不住了，纷纷道：“你凭什么保他的性命？”岳无鹏却是将众人一拦说道：“大家先别急，我相信萧。。前辈会给我们一个满意的答案的！”
    萧易于无置可否的回头笑了一下。
    战雷道：”我凭什么相信你，如若我把你带到之后，你却反悔了，那晚辈岂不是。。“
    萧易于摇头打断道：“你没有选择，你只有相信我，何况，萧某说过的话，岂有反悔的道理！如若你不答应，我也不是毫无办法，只不过要多花一些时日而已，相信这些你自己都是明白的！”
    这话其中的威胁意味显而易见，但是战雷却没有出声，正如同萧易于所言，他没有选择，能够忍受千年关押的他并不愿意就此死去。战雷沉默得半响，点了点头，道：“希望你遵守承诺！”
    萧易于有点疑虑的看了战雷一眼，没有料道战雷如此简单就答应了，眼睛微微一眯，一缕锋芒闪过，说道：“不过我希望你不要使诈，不然。”
    战雷冷笑道：“难道你还怕我一个出窍期的修真者不成，假如你不相信我，那刚才的协议就作罢，大不了一死，哼。。不过这去传送阵的路，你恐怕。。也不怕告诉你，这星球上就此一个传送阵！而且。”战雷忽然毫不畏惧的看着萧易于说道：“这里的魔兽全部都由战某控制，只要战念动之间。。这里的一切都将会这些魔兽被摧毁，包括那传送阵。嘿。。前辈修为高深，但晚辈相信，这一点还是能够做到的！”
    战雷此时似乎心中的底气更足了，又说道：“何况，前辈虽然修为高深，但此时想来却是修为大减，虽然不清楚前辈到底是如何来到这去星球的，但是前辈此时想来已经知道，这星球是不能依靠修为直接飞出去的，在星球的外面被结界包围，除非前辈能够修炼到渡劫飞升！”说着又用嘲讽的语气道：“破碎虚空。。呵，却不知道即使他们的真元特意，但以他们元婴期的修为根本就经受不起穿越空间所要承受的各种力量。前辈有合体期的修为，也许经受得住，但是。。宇宙之中危险之地无数，胡乱的跨越空间，还不知道会到达什么地方，前辈想来也是不敢冒上这个险了！”
    萧易于脸色却是不变，微笑道：“看来你真是知道得挺多的！”萧易于听得明白，后面那些修道者也听清楚了一些东西，一些打破他们所从小就接受的一些常理的东西。萧易于听到这星球居然被一结界包围之时，到是十分惊讶，在见到落剑峰之时，对一坐山峰都布满了阵法，已经感叹之工程之浩大，但如此大的结界要布置上，其要消耗的能量绝对比那落剑峰更多。
    战雷道：“不敢，只是略知一二而已！”
    萧易于道：“既然如此，你带路吧！”虽然说萧易于也不清楚战雷所说的话，到底是真是假，但是萧易于只坚信一个念头，只要自己控制住战雷本人，战雷就算有什么阴谋也是没有办法施展，何况自己拥有战雷所不能了解的领域力量，虽然说他念头之间就可以让魔兽动手，但是自己何尝不是念头之间就能将他制住。而且萧易于更拥有那可以忽视结界的银球，至今为止，萧易于还想不出，这有什么能阻挡它的！
    所谓艺高胆大，萧易于很自然的跟在了战雷身后，他从战雷最后的那一个眼神已经看出了什么。但还是没有迟疑，当然萧易于却也不是自大之人，处了领域结界张开之外，元神更是无时不刻的关注着周围的环境，更是将战雷完全锁定，只要战雷一有异动，领域的力量就会完全发动，
    制住。
    众修道者也跟了上来，说要见识下。向着旁边一处走去，那里的黑雾在他的作用下纷纷善开散开形成一个通道。五米之外，跨入了一个阵法之中，萧易于紧紧跟上。这个真法颇为复杂，萧易于试着去记忆这真法的进入之法，但不知道是不是战雷故意如此，硬在这阵法中穿梭了大半个时辰，让后面那精通阵法的木先生也是被搅得一愣，萧易于更是一点也看不清楚，毕竟阵法这东西，萧易于至今也只是稍稍有点基础，连入门也算不上。所以萧易于也执行着自己的主意，那就是牢牢的锁定着战雷。
    也如同萧易于所想，战雷在这行走之法上确实做了手脚，根据这阵法的转换，变化着脚步，从没有走过相同的一步路，这才让萧易于等人不能肯定，在几次转折的重要之地，战雷都有逃跑的冲动，但是那时刻被人窥窃的感觉，和背上那如刀的目光让他缕次打消了自己的念头，他知道自己的机会之有一次！这次萧易于居然没有束缚他的修为，而且他相信，即使自己失败了，萧易于对待自己的结果并不会有什么变化，才让他有敢于一试的念头。战雷控制着自己的全身血脉、身体机能不断的变化着，这样虽然会让人疑惑，但是却能掩盖将要动手之前的那一点变化！在与萧易于之前谈话之时，他就已经想好了一个地方。
    一路之上，见到了许多力量强大的魔兽，当然这强大是指对后面的岳无鹏等人而言，看地他们心惊胆战。心中隐隐有恐惧的感觉升起，脸色也是越来越不自然，纷纷想到，如若今日没有萧易于，众人闯了下来，这生存的希望恐怕真的是渺茫。
    越往里走，魔气便越是浓密，这时，战雷忽然放弃了对那魔气的控制，那手上的夜明珠的光芒却也突然消失，魔气顿时蜂拥而来，众修道者连忙提升真元，将魔气挡在外面。萧易于一个瞬移，来到了战雷身后，一只手搭在战雷背心，说道：“别耍花样！”尽管战雷刚才并没有逃跑的意想，但此时却也是心头一凉，脸色有点难看的说道：“前辈说笑了，在前辈面前，我怎么会耍花样呢？这将魔气排开也是要消耗功力的！”
    萧易于冷哼了一声，不再说话，放下了手掌，但脚步却离战雷不到一米。
    战雷的心情十分糟糕，刚才的事情，更是让他心有余悸，被萧易于欺到身后他根本就来不及有一点反应，如若掌劲一吐，他相信自己绝对没有活路。
    再前行得数十米，众人忽然觉得眼前一亮，穿过一层结界，那些魔气已经消失无影。萧易于回头望去，只见在那结界的一侧，有八十一颗黝黑的石头，悬空排列在空中，无数的能量线条将这石头连接在一起，这显然是一个阵法，萧易于惊讶道：“九幽石。。难怪。。”神念一动，强大的神识立时插入那阵法之中，将其中一条能量线条强行切断，顿时啪啪啪数声细响，那阵法立时被打乱，手一招，那八十一颗石头穿过结界飞到了萧易于身前，萧易于用结界包围住的手，握住其中一颗，其他的收到玄坤界中，细细看了一下，对脸色已经十分难看的战雷，呵呵笑道：“这可是好东西！这些摆在外面的东西，想来也没多少用处，就送给我吧！”
    战雷铁青着脸说道：“前辈既然看得上就拿去吧！”
    萧易于笑道：“既然如此，那我就不客气了。这东西可是好东西，飞剑中加上这东西，几乎就没什么阴寒的东西能伤得了，连弱水也拿它没有办法。。要是再找到几颗九石头，啧啧，就算是被炫灵天火也拿着没办法。阴阳相交的能量更是让仙人遇到也得忌讳。好东西。。好东西！”萧易于此时心情大好！这东西可不容易得到。是以连说话，也和平时的语气不同了。忽然萧易于又看到在原来阵法地面上却用仙石镶嵌着另一个阵法，上面这阵法一经毁灭，下面那庞大的灵气在片刻的功夫便直冲了出来，萧易于一看，这阵法似乎认识，好象是聚灵阵，但却又不太像，萧易于忽然又道：“咦。。这是什么！”
    战雷连忙道：“前辈，我们该去看传送阵了！”
    萧易于却是不理，越到那阵法旁边，庞大的天地元气直往萧易于身体中涌。萧易于却是不管着，意念将这阵法中的一颗拳头大小的半圆晶莹石头取了出来，稍微看了片刻，惊讶出声道：“星核！”略略感受了一下其中的能量，又道：“居然就是这星球的星核。。呃。。只是半颗！”





    第四卷 第三十八章 幻仙困仙
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:19 本章字数:3355

        
    易于喃喃道：“难怪这里的魔气如此的浓厚，原来是核为源。。。布阵，将之转化而来。.一下地下那已经停止运转的阵法，这阵法的作用应该就是那星核里面的灵气抽出来吧。。管它的。。接将这图应在了脑海之中，萧易于又看着这半刻星核来，这好大的手笔，竟然以此来作为阵法的根基，星核乃是一颗星球的精华所在，星球灵气的汇聚，如若一颗星球
    ，那么这星球便会在短短的几百年内枯竭，而星核处在星球的中央，周围被灼热的岩浆所包围，以此时萧易于的修为要获得星核却也是不行，要想将星核从地心取出，恐怕得有着仙人的修为方行，而将此布阵之人却将这星核劈成两半，这实力恐怕连普通的仙人也不一定行，星核的组成和仙石十分的大，一个灵气浓厚的星球可以产生无数的仙石，但星核却只有唯一一颗，由能量堆积、汇聚而达到某中平衡的它，其坚硬的程度是仙石的几千上万倍，而修真者能够通过某些办法摧毁仙石，但却没有人能将之分之两半，如若想强行劈开，所得到的结果，将之这高度浓缩的仙石发生爆炸，所产生的力量将是十分巨大的！而要将这整个星球灵气多汇聚的星核弄成两半，这让萧易于不敢想象！这到底是何人所为？能从地心取出半颗星核却只是为了布置一个产生魔气的阵法，这又是为何？如此大费周折难道真是为了留下人每千年屠杀一次这星球上面的修道者？以那人的修为将这星球上的修道者完全抹去却也不是困难的事情啊。萧易于百思不得其解。抬头看到一脸痛惜的战雷，忽然哑然失笑，问题的答案就在眼前，自己何必劳神费力的去推测呢？
    萧易于托着这星核，看着战雷笑道：“有的事，现在是不是该说了？”岳无鹏等人依旧糊涂，连这星核是何物都是不明白！
    战雷却是摇头道：“现在不行，前辈虽然保证放过我，但除非我安全了，不然我是不会说的！也许是晚辈以小人之心度君子之腹了！”
    萧易于似乎也不在意，呵呵的看了战雷一会，说道：“既然如此，那我们继续走吧！”不作痕迹的将这半颗星核放到了玄坤戒中，这东西虽然不及九幽石那么难找，几乎每个星球都有，但要取出来，可不是那么容易的东西，同样是好东西！顺手将那几颗仙石也收了，萧易于的笑容更盛，这几课仙石可说是极品，所蕴涵的力量比起萧易于的上品仙石还多，用来布阵那是好得很的！萧易于当然不会客气！
    战雷道：“走吧！”说着转过头，向着前面一条小路行去，这里与外面简直是两个世界，各种奇花争艳开放，蝴蝶飞舞在花丛之间，假山之上树木茂盛，清澈流水蔓延流转，宛若人间仙境，端是居住的好地方！
    穿过一条小路，转过几个假山，进入萧易于眼中的便是一个直径一丈的圆形阵法，正是传送阵，萧易于就待往哪里行去，战雷却道：“前辈且慢，那里有凶狠杀阵，不能这么过去。。如若是外人不知，贸然闯去，就会陷入其中！我们往这边行！”萧易于疑惑的看了向着旁路上走去的战雷一眼，最后还是跟了去，虽然萧易于的元神没有在这里探测到任何阵法的痕迹，却也是不敢冒险，特别是刚才看到那星核之后。萧易于依旧一步也不落下的跟在战雷身后。路过一竹林之前。战雷忽然低声说道：“在这里大家可要小心，这里有一条快要化龙的斑斓蛇，厉害得要紧，也是我唯一所不能控制的，别发出声响，不然大家都危险了！”众人疑惑战雷居然会如此小心的提醒。但却还是放低了脚步，连刚才的低声谈话之声也没有了，已经快要化龙的蛇可不是好对付的，就连萧易于也得小心应付！萧易于的灵决也从这林子中感到一丝危险的柑橘。
    众人轻声穿过，没有人发出丝毫声响，所以也未遇到危险，在出林之机，战雷似乎心有余悸的低声道：“好险，幸好没被发现！”可就在这话说出之时，战雷的脚下忽然传出咔嚓一声，低头一看，却是一小断干枯的竹枝，众人也随着声音低头望去。再抬起头来，却见战雷脸上卡白，萧易于欲询问，却听得战雷高声呼道：“前辈救我！”说着一直旁侧方向，身子急退，萧易于顺着手指望去，只见一道
    芒射来，所去的方向正是战雷的方向。
    那东西的速度来得好快，几乎眨眼间的功夫就从远处射来，萧易于的元神已经感受到那娇小身躯中所蕴涵的就巨大力量，不及细想，萧易于听到战雷呼救之声，领域自然的发动了，可那东西却硬生生的冲到了萧易于身前三米处，才被萧易于凝固在空中，萧易于此时方看清楚，这东西果然是一条蛇，头上已经隆起两只肉角，身下也有了四个如若腿一般的支出，果然有化龙的趋势。这蛇体内蕴涵着巨大的力量，恐怕有着渡劫期修真者的力量，所以萧易于要用领域将其制住，元神消耗很大，只过得片刻的工夫，凝固的空间已经开始松动，那蛇顿时身躯一阵扭曲，身上发出斑斓的光芒，凝固的空间顿时破碎，那蛇再次化成光芒向着萧易于冲来，萧易于连忙闪到一旁，但蛇却是在这空中确是灵活得很，萧易于刚站闻脚，它便又已经袭来，速度之快，直若一道闪电，好在以此时萧易于的元神修为，在领域中，在短距离的范围内，瞬移准备的时间极短，连忙再次躲开，再次现身之后，萧易于屈指一弹，一道指风射去，那蛇却是不躲不闪，听得嘭的一响，身子竟然被撞得后退了几米，这到是萧易于未料到的，这真气的威力实在是大，那蛇被此一击之后，便悬立在空中，尾巴在空中左右扭曲摆动着，萧易于没有真元，只有依靠元神，全身的气势顿时高涨起来，向着那蛇压去，不过萧易于的气势中并没有带着杀意，他的目的只是将之吓退，虽然说他不一定怕这蛇，领域的空间激荡，绝对能够将这还未化龙的蛇撕成粉碎，但这代价却也大。
    那蛇头一仰，身上也发出与之身体不协调的强大气势来，与萧易于相持对立。旁边的修道者们被这两股气势所泄露出来的气息逼得一步步后退。
    过得半响，那蛇法术嘶嘶几声叫声，身子一转，化成光芒消失！萧易于也深吸了一口气。收回了外放的元神，刚才他的消耗颇大，虽然在青玄决下，元神快速的恢复，但此时也只有六层的实力！不过这消耗的四层与那时元甚耗尽不同，上次的消耗，那是本原也完全消耗，那是产生一切元神之力的根本，所以恢复起来这这么慢，就如同直接将元婴中的本命真元力量喷出，要消耗多少年的苦修一般。现在的消耗，不过是所本原所产生的力量的消耗，在心玄决下，要不了几个时辰便能复原！
    萧易于张开眼，庆幸那蛇退去，忽然觉得好象少了点什么。便有人叫道：“战雷那魔头呢？”
    哈哈大笑之声从竹林四面八方传来。
    萧易于一想起刚才的事情便立时明白被战雷算计了！声音顿时一冷，道：“战雷，你最好自己出来，不然修怪萧某不客气了！”萧易于的元神曼延，眼光在这竹林中流转，发现这竹林居然是一个阵法，此时已经漫漫的升起了茫茫白雾！一股无形的力量盘旋在这竹林之中，扰乱着元神的探测。
    战雷哈哈大笑道：“战某可不是啥子，出来受你控制，你们就好好待着吧！”
    萧易于道：“你以为就凭这阵法就能挡住我？”
    战雷笑道：“这阵法当然挡不住你们，但是加上困仙界呢？虽然以我的修为只能发挥出这结界的七层力量，但就是普通的仙人却也不得老实的呆在里面！”
    萧易于冷笑道：“是吗？”他的身体的气息陡然间全部消失，不，而是和这竹林完全的融为一体，天人合一，这无上的境界就算是仙人也不一定能够掌握，但萧易于在元神恢复的情况下，能够轻易的迈入这种境界之中，竹林就如同自己的身体，阵法在萧易于的心中毫无秘密而言，一切虚幻皆如儿戏.萧易于不用破阵，直接从这迷幻的阵法中找到了那条被隐藏的小路，这阵法并不厉害。萧易于轻易的一个瞬移便已经来到了绣林之外，如同战雷所言，一个金黄色的结界将这完全包围着。
    萧易于望着那结界三米之外站立的战雷道：“你对此就这么有信心？”
    战雷道：“当然，那斑斓蛇将要化龙，有着修真者渡劫期的实力，却也不能撼动这结界分毫。。”上下看了萧易于一眼，道：“没想到你这么快就出了幻仙阵，看来我还是小看了你，不过，即使你出了阵法也是又有何用呢！哈哈哈哈~~”战雷得意的狂笑着！





    第四卷 第三十九章 离开(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:19 本章字数:3640

        
    易于好整以暇的看着战雷道：“你把我们困在这里又”
    战雷道：“如何。。哼，困仙结界中的天地元气会很快的枯竭，就算你在里面也呆着也总会真元枯竭而亡，就算你的元婴一时不灭，但肉身却是呆不了多久，到时。哈。。我有的是时间，等到那时，只要吸收了你们这些人的元婴，我就能突破到分神期。。甚至合体期的修为。。哈哈哈哈！”眼睛中闪过狂热的光芒。
    萧易于摇头笑道：“你得不成的！”说着身子就怎么直直向外走去。战雷虽然相信这结界的力量可是却也不由得退了一步，看见萧易于一碰到那结界，结界忽然暴射出一团光芒，萧易于被弹了回去。战雷又得意的笑道：“你不用枉费力气了！”
    萧易于微笑道：“是吗？”
    战雷看到萧易于的笑容忽然升起了一种极为不妥的感觉，几乎就在那一瞬间，萧易于身子快速的向前冲去，在身体与结界相接之出，一道银光闪出，那结界顿时裂开一道人形缝，萧易于的身体毫无阻隔的冲了出来。
    战雷摇头，带着恐惧的道：“这不可能，这不可能！”一边说身子一边后退，说着说着，忽然一转身，飞快的向外面跑去！
    萧易于摇头道：“没有用的！”身子消失，出现在了战雷的前方，战雷身形灵活的一转，向着另一方向逃窜，萧易于带着嘲讽的一笑，身子再次消失，挡在了战雷之前，战雷见壮，奋力一击，黑茫茫的真元飚射而出，萧易于的领域瞬间发动，战雷的身体和击出的真元呈现出一种诡异的静止。战雷的瞳孔紧缩，虽然他不能动弹，但思维却依旧还在，这种意识完全不能控制身体的感觉，就连与元婴的联系也完全的中断，让他恐惧，那是一种无力的恐惧！萧易于那挂着笑容的脸此时在他的眼中与恶魔无异。
    萧易于瞬移过去，一只手掐着战雷的脖子，提着他落到了那结界的外面，张开领域的束缚，松开掐在脖子上的手，说道：“将这结界和阵法停下来吧！”
    战雷蹬蹬蹬后退得三步，大口大口的喘着粗气，虽然说到了他这种境界已经完全不用依靠呼吸，但此时心脏的剧烈跳动却让他呈现出此时的状况，一只手摸着脖子，一只手捂住心脏，恐惧并没有随着萧易于放开而完全消失，身上已经被汗水湿透。这一次他是真正的感受到了和萧易于的差距，虽然说以前知道自己与合体修真者有很大的距离，但是并没有亲身经历过的他内心中总有那么一丝侥幸，但现在那一丝侥幸早已经消失无踪，努力的稳定下气息，站直了身子，尽力的控制住内心的恐惧，望着萧易于说道：“今日栽在前辈手中，战某心服口服，无话可说，只叹天地弄人，刚摆脱千年牢狱，只道就此逍遥，却恰逢阁下！”说着说着，战雷已经稳定下来心情，但话声中却带着一丝惨厉，说道：“要杀要剐悉听尊便！”
    萧易于听得这话却也有点感触，他与这战雷素不相识，这次来道也还真没打算如何如何，本来按照萧易于的个性，所谓人不犯我，我不犯人，何况听起战雷与岳无鹏的对话，似乎当年的事情也不能全怪战雷，这谁对睡错，萧易于并不想去深究，他之所以压着战雷也不过是为了这传送阵而已，当然对这黑海崖的来历和目的也有点好奇，再一个，那就是战雷所会的幽冥决，萧易于虽然自己与会这功法的一帮人没有什么恩怨，但他毕竟是青玄派的圣主，有些事情却也应该去管一下，所以萧易于同样打算从战雷口中知道些什么，这要杀战雷道还真没这念头，即使在刚才受战雷算计之时有点气愤，但以萧易于的心境，早已经平静了下来，自己也未受到伤害，所以也不打算追究什么，何况人不为己天诛地灭，战雷算计自己不过也是因为被自己控制，而不得不如此，性命毕竟还是把握在自己手上好啊，萧易于微笑道：“谁说我要杀你了？”
    战雷一愣：”“你不杀我？”心中升起了一点希望，那点希望之火顿时熊熊壮大，千年的牢狱才刚出来，谁甘心就此死亡啊，刚才的绝望顿时被扫到一旁。
    萧易于道：“萧某说过，只要你带我到传送阵前，我这次不为难你！不过刚才你算计我，却也不得不惩罚！”说着说着萧易于脸上一沉，所谓恩威并施，让别人不知道自己的真实底线，乃是驱驾的一大法门！
    战雷的心里又是一沉，带着一丝苦笑的说道：“前辈要如何惩罚？”战雷心中有说不出的苦涩，千年之前，那怕天下道门齐攻，他也豪气并生从不畏惧，千年牢狱却也让他明白，有时一味的强硬并不能解决问题，千年的苦思，也让这位书生意气，百折不曲的性格转变了
    萧易于的元神蜂拥而出，大赤赤的钻进了战雷体内。战雷本欲本能的抵挡，但苦笑了一下，干脆完全放开。
    片刻之后，萧易于道：“看你这样子，似乎修炼幽冥决的时日并不久？”
    战雷却是一点也不隐瞒的道：“不错，我在天地牢中一处的知了这黑海崖的进出之法，凭借出窍初期的修为，硬闯入结界之中，得到了这修炼之法，其实修炼的时间却不到一月！”
    萧易于道：“那好，我的惩罚就是废去你的幽冥决！”眼睛中射出一道寒光。
    战雷枯涩的咂下干涩的嘴巴，说道：“晚辈自己动手就是！”虽说幽冥决的修炼时日不久，但这种法决却有着强烈的吞噬性，废去这种法决，他的修为顿时会被打回到出窍初期，甚至元婴期，那可是几百年的苦修啊！
    萧易于忽然道：“慢着！”
    战雷道：“前辈还有什么吩咐？”
    萧易于指着这前面道：“你先把这结界和阵法停下来再说吧！”虽然萧易于有办法将他们都带出来，可却不想这样麻烦！
    战雷看了一下萧易于，从一储物手镯中拿出一件法宝来，那是一面镜子，镜子完全成金黄色，十分的光滑，所印现的事物非常逼真，比起玻璃所做的镜子也不遑多让=上划了一个符咒，几个灵决打在这镜子之上，镜子上顿时发出了逼人的光芒，又一个灵决打出，镜子飞到那结界上方，迅速的变大到直径三丈，金黄的光芒射下，然后向上收起，金色的结界消失。露出了那片竹林，战雷又在那竹林的几个地方摆弄了一下，移动了几棵竹子，打出了几个灵决，那弥漫的雾气慢慢的散开，路出了里面的情景。萧易于看着那面镜子，从那发出的气息，明显是一件仙器，而且品位还不低，以一个出窍期修为的修真者，居然能如此容易的驱动仙器，哪怕并不能发挥出全部的威力，但也让萧易于感到意外！
    瞧见那里面的诸人的样子，萧易于差点失声笑出，里面之人样子虽然都相隔离不道三丈，但一个个都放出了护身法宝，有的双手负后作凌空飞起之状，有人额头大汗，紧张的看着前方，飞剑在身前不到两米的地方胡乱的穿梭着，有人竟然满脸泪水，似乎正失声痛哭，更有人就在这地上贴着地下在那方圆三米不到的地方驾御着飞剑绕着***飞行着，但有一半之人，都是盘坐在地上，嘴上不停的念着，清心明神的咒语，但无一例外，每一个人都是大汗淋漓！
    仙幻阵并不如同萧易于所想的那么简单，假如萧易于未达到天人合一之境，要出来恐怕也是不容易，这仙幻阵同样也是仙界的手法，未修成领域，未到天人之境的仙人遇到也得十分的小心守护灵台，才能不为幻境所迷，即使战雷的修为不够，不能发挥出全部的实力，但其威力也是可观的，就算是合体甚至渡劫、大乘期的修真者在这阵法发动之后，假如不懂此阵法，也难免会被困在其中，这岳无鹏等人的修为当然不能幸免。
    所以说战雷也是命该如此，谁让他遇到的是萧易于这种怪物，能够轻易的达到，修真者，甚至普通仙人只修炼之时，才能凭机遇才能进入的天人合一之境，而且更拥有领域的力量，顿时让这本就不怎么完整的阵法无所遁迹。
    阵法停止运转之后，那些修道者们也醒转过来，那些有异动之人纷纷为自己刚才的行为而感到羞愧，同时对让自己出丑的战雷恨之入骨，如若不是旁人拉住，和有萧易于在此，恐怕此时已经挟怒出手了！
    战雷对这些人却是理也不理，忽然转头对萧易于道：“前辈，我有一个要求，希望前辈能够答应！”
    有人嘲讽道：“到了此时还敢提要求？”
    战雷却理会，只是望着萧易于。
    萧易于道：“你说！”
    战雷道：“我希望前辈能够带我离开这星球！”
    萧易于望着战雷那充满期盼的眼神，思索了一阵，道：“好吧，我答应你！”说完，顿了一下，又道：“现在，该做你该做的了！”
    战雷懂得萧易于的意思，苦笑着，正准备动手自废功力，忽然又停了下来，道：“此时我还不能废！”
    萧易于皱眉道：“为何？”
    战雷道：“假如我废除幽冥真元，那么这里的魔兽就会失去控制，虽然以前辈的修为，这些魔兽自然不能伤害，但是这也麻烦！”





    第四卷 第四十章 离开(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:20 本章字数:3498

        
    易于皱眉想了片刻，道：“好吧！”在之前他对这星不屑一顾，但那几近化龙的小蛇却让他将这份心给收了起来。又道：“你带我们去传送阵之地吧！”
    这次战雷老实得很，没有再打别的念头，幻仙阵，和困仙界都拿萧易于没有办法，他也再无计可施，没有再走弯曲的道路，只是片刻的时间便到了之前瞧见的那传送阵。
    经过思索，岳无鹏等人多少也明白了这传送阵的用途，星球？离开这里？到另外的世界。心中还是很多疑惑，不过看着走在前面的萧易于与战雷，却无人开口！
    靠到这传送阵，萧易于心中有不能抑制的激动，但却面色如常。修真大会此时恐怕已经结束了，不知道回地球之路是否已经有了答案？应成他们是不是还在到处找自己？那秦连戌此时又怎样？自己最后的那一击对他又造成了什么伤害？
    战雷眼睛中则有一丝狂热，问道：“前辈。是不是现在就要离开！”
    萧易于收回那略带迷茫的眼神，回头道：“不，我在这星球上尚还有事要交代，三天，三天后离开！”
    战雷望着传送阵，似乎穿过了空间的距离，来到了另一边。
    萧易于看着下面的传送阵，传送阵上的纹路却比起普通传送阵来得复杂，萧易于知道，传送距离越大的传送阵就越是复杂，而被传送之人所要承受的压力也就越大，按照战雷的意思，这传送这需要分神期的修为，那这另一边又是什么地方呢？萧易于回头相问！
    战雷却是摇头道：“不清楚！”
    萧易于狂汗，试着问道：“那有人从这传送阵中出来过吗？”
    战雷摇头。
    萧易于彻底无语，最后说道：“难道你就不知道这传送阵的另一边的一点情况？”
    战雷皱着眉头想了一下，道：“不太清楚。。我并没有看到那里的记载！”
    萧易于呆呆的看了这传送阵半响，此时此刻他犹豫了，传送阵的另一方，却是一点情况也不知道，如若贸然的传送过去，还不知道会遇上什么事情，也许情况比起现在怕还会更糟！
    一时间萧易于心中的念头摇摆不定，到底是通过传送阵出去，还是静下心来修炼一翻，虽然说这星球被结界包围，但依靠那银球却未必就没有出去的机会，不过要想摆脱地心的引力，直上青冥，恐怕得有着元婴以上的修为方成吧。要在丹田另生一个元婴，这后果却也是非常严重的，特别是两种有着不同的性质，如若发生暴乱，这后果绝对是不可想象的，此时虽然萧易于能控制这真气不侵入紫府元婴之中，那是因为真气还若，元神太强大，但当那真气化为真元强大起来之后，可就又说不定了，即使萧易于非常喜爱这新产生的真气，但事关性命可也马虎不得。
    这两种方法，不论是那一种，对萧易于而言都将充满着未知的危险！
    片刻之后，萧易于一握拳头，低声道：“难道我还怕不成！”
    战雷迟疑了一下，问道：“前辈，你。。”
    萧易于在战雷想问什么，回头道：“三天后你在这里等我！”萧易于看者这传送阵，忽然取出一颗地黄丹吃了，拿出几颗上品的仙石，飞快的在这传送阵周围布上了一个天宇迷踪阵，将这传送阵掩盖其中。最后看了一眼战雷，忽然在战雷的身上点了几指，几缕劲气从指尖透入战雷身体之中。
    战雷带着一丝惊恐，道：”前辈你这是为什么？“
    萧易于笑道：“别怕，萧某说过的话，绝对不会食言的，这只是一个禁制而已，三天后，你在此地等我，我自然会为你解开，不然。。半个月后。。”
    战雷知道萧易于是信不过自己，沉默不再说话。
    其实萧易于一些禁制倒也懂得，什么半个月后发作的禁制萧易于却是弄不出来，那需要长期的经验，对能量的精确的控制才行，何况以萧易于此时的真气要禁制一个出窍期的修真却是力有未逮。所以此时任凭战雷如何查探，却也不能发现身体中任何异样。
    萧易于将这传送阵前布上阵法，却是怕这三日的时间中，有谁将之毁了。
    萧易于又转头对岳无鹏等人道：“黑海崖产生魔气的阵法已经被我拆除，千年一劫的事情我想也不会再发生，战雷随同萧某离开这星球，不知道各位对这结果是否满意？我想战雷与各位的恩怨也是在千年之前，即使他有错，千年的牢狱
    算是赎罪了……
    三日后，萧易于矗立在阵法之前。这星球上的事情，该交代的的已经交代了，听到萧易于要离开，小丫头上官虹自然是恋恋不舍，眼睛中泪水打着圈的看着萧易于，在这星球之上，与萧易于关系最亲近的便是这小丫头，在萧易于的心中上官虹就如同自己的妹妹一般，虽然萧易于多少看得出来上官虹对自己的意思，但萧易于却是有意无意的避开之个问题。萧易于承诺以后有时间一定会来看他，可是此时已经知道天地宇宙如此之大，已经清楚萧易于是与己不同的修真者的上官虹却明白这以后到底会有多久，修真无岁月，也许修真者一个修炼你百年的时间便就此度过，几百年对修真者而言不过是一个概念，但是对于普通人则是不同，一百年便是一个人生，所以修真者并不愿意与世俗界的人有所瓜果，事逝人迁，百年之后留下的只会是伤感。
    岳无鹏等人对萧易于这个交代虽然有点不满意，但却无人敢说出来，何况这结果已经在了意料之外，千年大劫从此而消，黑海崖内所有有关幽冥决的东西全部被销毁，天地牢石壁上的记载也被削掉。那五行禁制依旧存在，那是为了防止里面的魔兽出来，里面的魔气依旧在翻滚，虽然没有了根源，但是要全部消失却也得过个几千年的时光吧，修道界各大门派依旧将之里设无禁地。
    在第二天的日子里，这星球的幽冥宫几乎被连根拔起，而这导火线，便是萧易于在吃饭之时所遇到那个蕴涵幽冥气息之人，修真者不愿意幽冥再现，这速度比起干起其他事情来可是迅捷了许多，诚心大清洗的修道者们毫不留手，斩草除根。什么天地有好生之德、得饶人处且饶人之类的话语在此时完全被丢到了一边。即使疏漏之际，所跑出来的个别人，也从此不敢露面！
    得到萧易于指点的各大门派，终于知道了修真的以下境界，同样也明白了破碎虚空的真实事实，虽然说萧易于并没有说起具体的修炼法门，但是众门派也是得益非浅，而后又相继有门派从挖掘出一些以前看不懂的典籍，参照萧易于的指点，终于这星球的修真界再次逐渐繁盛了起来，而在若干年后，每个门派除了供奉祖师画像之外，再加上了一个白衣长发男子，眼睛中星芒闪烁，完若宇宙一般深邃，在那人的肩膀之上停着一只金黄色的蜂子！这些只是后话且不提！
    萧易于的身后站着的却是战雷，萧易于服用下了最后一颗地黄丹，几个灵决收回了战雷耗神三天却依旧没有一点收获的天宇迷踪大阵，萧易于和战雷站立在了传送阵之内，借着那口灵力，萧易于撒出了八颗上品的仙石，战雷几个灵决下去，启动了传送阵法，萧易于用领域结界将战雷也包围其中。
    传送所产生的巨大的压力让萧易于的元神剧烈的消耗，萧易于再次感受到了传送中时间流逝，这只有从地球上传送出来之际才感受过一次，萧易于能够肯定，这次传送的距离绝对是很远，很远！
    在乾云堡内，一貌美少女站在窗口边，眼睛毫无焦距的看着透过窗子投射到那无尽星空之中，少女的手中捧着三卷薄纸，一张上面前几字赫然四金丹要决，一张是道德真惊，还有一张写的却是修真境界描述及注意！少女将这三卷薄纸捧在胸前，口中喃喃道：”萧大哥，你等我，我一定会去找你的！“
    半年之后，上官虹成年，林一笑为其儿子求婚，杨冥欣然答应，上官虹却坚然不从，其母相劝未果，其父大怒，上官虹在父亲一巴掌之下，负气逃出，慌不择路，偶然间闯入一山清水秀灵力丰厚之地，于是在此潜心修炼，几年后，偷回堡内，见其母云鬓斑白，心疼之下相见。此时，才知父母已经再添一子，而林一笑父子却欲图谋堡主之位，阴谋暴露之下，被逐出乾云堡！
    上官虹与母亲相聚一月后，再次回潜修之地，竟然意外中得到一修炼秘籍……
    再说萧易于。
    过了好久时间，萧易于终觉脚下一实，双眼再得光明，却见是一山清水秀之地，阵法的白光敛去，那久违的天地元气潮涌而来，萧易于张开双臂，只感受到那浓厚的元气从周身毛孔而入，从细变粗，涌入元婴之中……





    第四卷 第十九章 幽冥再现(中)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:36 本章字数:3703

        
    往前行，渐渐的安静了下来，人烟也渐渐的少了，再，这里完全是一片自然的景色，高大的树木迎风招展的树叶绿幽幽的，一只只小鸟在丛林中展开了歌喉，盛开的野花飘出淡淡的清香，清风微抚，夹杂着泥土的气息扑面而来。上官虹忽然道：“我们去山下瀑布玩！”说着拉着萧易于便向一方向跑去，竟然是城外，守门的护卫自然是认识上官虹，虽然萧易于看起来有点面生，却也没说什么！
    眼着一条山路向着斜下方走去，乾云山，并不是一座独山，而是在一个山脉之上，在乾云山的旁边便是一座高山，高耸入云，可以看到上面白茫茫的一片，应该是积雪，远处已经传来阵阵轰鸣之声，上官虹兴奋的道：“快到了，那里可美了，我已经好久没来这里玩了！那些人真讨厌。。我们快点！”上官虹步伐轻盈的跑在前面，不时回头叫一声萧易于。
    萧易于面带微笑的跟在后面。
    日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。
    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
    看着眼前着这飞流直下的瀑布，萧易于不由想到了李白的诗，庐山瀑布萧易于去看过，那雄伟壮观的景象，萧易于曾为之喝彩，但这里的瀑布，比起庐山瀑布有过之而无不极，那千刃悬臂之上，一道白练落下，轰鸣之声震耳欲聋，虽在百丈之外，也决湿意扑面。萧易于和上官虹站在瀑布对面的一白净的岩石之上，这岩石正在瀑布的中间，抬头低头之间可以看清瀑布的全貌。
    低头望去，下面是一深潭，氤氲之气腾腾上升让下面的景色显得朦胧而淡雅！
    萧易于抬头望去，看着那浩荡的水势，听着那震天的吼声，胸间豪气顿生，不由得一声大叫，上官虹也捧起小手叫起来：“喂~~~~！”回声荡漾，在山涧流窜，银铃般清脆悦耳的笑声不断传出！在这山石上呆了一会，上官虹又拉着萧易于向旁边走去，那里有一条清澈的小溪流下。
    上官虹捧着溪水洗了个脸，又脱下靴子，白皙精致的纤纤玉足荡漾在溪水之中，不时向上提起，带起一链水珠。萧易于斜坐在旁一石头上，手指轻柔的在水中滑过，静静的体验着水的温柔！眼睛流转在这美丽的溪水和少女之间，心中的杂念渐渐的剃去，只剩下那自然之声中的淡雅宁静，萧易于觉得自己的元神在逐渐的精纯。萧易于脸上带着淡淡的微笑，整个身子仿佛与那片天地融为了一体，在受伤之后，萧易于终于在这不经意间再次迈入了天人和一的境界中，手指还是在水中慢慢的划着，每一次划都都带起四个小小的旋涡，这景象落在少女眼中自然称奇。
    萧易于忽然道：“上善若水，上善若水！”忽然曲指一弹，一道水流在溪水中急速前进，最后射在了一岩石之上，岩石中历史出现一个手指大小的深洞，只凭借肉体的力量用温柔的水流却产生了如此强大的杀伤力，不过这一幕除了萧易于无人知道。萧易于长身而起，低声道：“总有那么一些人不识趣。。虹儿，把靴子穿上吧，我们来迎接客人。”
    上官虹瞧着萧易于看像自己的目光，想到自己刚才居然一直盯着他，脸上一红，听到萧易于的话后又张大了眼睛，问道：“谁？”但还是用丝巾擦干脚，穿上靴子。
    萧易于对着上官虹一笑，然后向一侧道：“出来吧，躲是没有用的！”可过了半天却没有一点响动。
    上官虹看了一下萧易于所面对的方向，又回头道：“没有人啊！”
    萧易于却也不回答，脸上忽然带起诡异的笑容，向旁边跺了两步，突然一脚飞起，自他脚下，一块鸡蛋大小的石头，呼啸着破空而去，穿如旁边的丛林之中。然后一声惨叫发出，砰的一声，重物坠地，又传出一阵闷哼。紧接着唰唰唰，三条人影飞了出来，落在萧易于身前两丈外，又是两人从树林中出来，一人扶着另一人，这五人皆是男子。
    先出来的三人中，站在最前面的一人回头道：“老三，怎么样？”
    那叫老三的汉子答道：“我没事，老大！”但每走一步嘴角便微微向上扯起，身子也有点颤抖，一看这没事就是假的！只见他小腿裤子上有一个小洞，上面还带着血迹，隐约间可以看到里面的血肉模糊。
    上官虹愣了一下，然后欢快道：“真的有人呢，萧大哥你真厉害，我一点也没察觉到！”萧易于不经意的笑着，在神识之下，这些武林中人有谁能在自己身边隐形遁迹？
    萧易于微笑道：“你们是何人？”萧易于的眼中带着戏耍的神色，这些人根本就不能引起他的在意，虽然元神只
    小半，但要对付这些人还是轻易而举的事情，只要他念动之间，领域便能将这些人完全制住。
    “我们是。。。
    “老三！是不是被摔坏了脑袋！”那老大沉声喝道，打断了老三恶狠狠的话语。那老大一个眼神，这五人便散开了，将萧易于和上官虹围在了中间。上官虹先是一脸紧张，向着萧易于靠近了一步，可看到气定神闲的萧易于，便又放下心来，心里道：“萧大哥这么厉害，我怕什么。。嗯，可别被萧大哥给看轻了！”小脑袋里转着这个念头后，望着众人的目光渐渐的兴奋起来，神情雀跃，在腰带上一扣，一把软件自腰间抽了出来，轻轻一抖，剑已打得笔直。从这一手便可以看出上官烟武功、内力也不弱，不过一想也是，身为淮南武林盟主的女儿，能没有一身武功吗？至于内力，嘿，有上好的功法，加上增加功力的灵药，这还不简单。平时，上官虹出来之际，总是一大群的护卫保护，上官烟、杨冥也担心女儿有失，所以上官虹虽然身有武功，但几乎没有与外人动手的经验，即使平时有护卫过招，但机灵的她却一眼都能看出，别人是让她的。所以才有今日的先紧张，后雀跃，脑袋中更是在盘算着怎么一展身手！
    那老大看着萧易于等两人道：“上官姑娘，我看你们还是束手就擒吧，刀剑无眼，两位到细皮嫩肉，要是伤了你们那可就不好了，你们放心，我们也绝对不会伤害你们，只要杨堡主把东西送来，我们马上就放了你们。。”顿了一下，说道：“你们不要等人来救了，保护你们两个的护卫早已经被我们的人引开，片刻间是不可能赶过来的了！”其实，如果他去看了萧易于那从那老三腿间擦过的石头的话，恐怕就不会说这话，也不会出来，而会是转身离开！
    听到这话，萧易于便有点想笑，束手就擒，谁会这么傻，嘿你说不伤害，谁信啊。上官虹更是不耐烦的道：“说这么多废话干嘛，要动手就快点！”
    萧易于上下看了这老大一眼，微笑着说道：“你就不怕乾云堡？”
    那老大以为萧易于等在拖延时间，道：“只要抓了你们杨冥自然不敢为难我们，既然你们不配合，那就不要怪我们不客气了，动手！”
    萧易于忽然道：“你们还是一起出来吧，一起解决，免得麻烦！”
    话声刚落，已经有一竹竿一般的身影飞身落下，阴冷的声音道：“冯老大，你胆子可真够大的，在乾云山上居然敢绑架乾云堡主的女儿！”
    那老大脸色一变，然后笑道：“你冷玄明不是也在打这主意吗？”
    冷玄明道：“我只是过来瞧瞧，凑下热闹，我可没你这么大的胆子！”
    又一女子飞了出来，媚声笑道：“哎呀，你们两个可别将小妹妹给吓着了！”只见这女子身穿低胸红妆，身材火辣之极，脸上带者勾魂荡魄的笑容，眼角带着桃花，站到场中后，眼光流转，自众人脸上划过，那些大汉们却不约而同的低下眼，不敢对上女子的眼睛。上官虹却是不察，眼睛与女子对上了一眼，顿时神识恍惚起来，那女子的目光最后落在了萧易于脸上，娇笑道：“好俊俏的小哥！”其实萧易于的脸并不算是英俊，但是那种修真者的气质却自有一股魅力。
    蛊媚的气息向着萧易于袭去，但萧易于却是何等人，这点媚术不过是那微弱的精神力的感染蛊惑而已，萧易于的带着笑意的眼中忽然闪起一道寒光，刹那间，那女子一声惨叫，身子摇晃着跄踉后退，嘴角已经挂着血丝，活该他如此，居然和萧易于比精神力，修成元神的萧易于精神力何其强大，这精神的法术最怕反噬，此时这女子便是被媚术反噬了！
    冷玄明冷笑道：“没想到妖狐也会有吃亏的时候！”但他的心中却是震惊万分，这妖狐的媚术除非是先天级的高手从来还没有失利过，今日却吃了这么一个大亏，难道这年轻人会是先天级的高手不成。
    上官虹听到冷玄明和妖狐之后，脸色顿时一变，她可知道，这两人都是武林中的一流高手，身子不自觉的又向着萧易于靠了靠。萧易于感觉到了上官虹的变化，回头微笑道：“别怕，一切有我！”听到这话后，不知为何，上官虹顿时觉得心情安定了下来！
    萧易于又转过头去，说道：“怎么，还不出来？难道真要我再请吗？”脚有意无意的拨弄着地上的石头。
    冷玄明听萧易于的意思，一愣，难道后面还真有人，怎么我没感觉到。
    萧易于见还没人出来，又笑道：“欧阳兄，何必躲躲闪闪呢？难道真是见不得人？”





    第四卷 第二十章 幽冥再现(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:37 本章字数:4871

        
    欧阳兄？”上官虹转头疑问的望着萧易于。
    萧易于不回答的盯着一个地方，果然片刻之后，一个人影从树上落下，缓步走了出来。
    上官虹先是惊异，然后冷道：”你怎么在这里，难道你和他们。。。”
    欧阳锋解释道：“上官姑娘别误会，我只是听到有人打你的主意，怕你有失，所以跟上来，看有什么帮得上忙的？”
    上官虹冷道：“是吗？”
    ”哈哈哈哈，峰儿，你也不用再骗他们了，这次过后，欧阳世家就将代替乾云堡成为淮南的武林盟主，嘿，你喜欢这小丫头，为师给你擒来就是！生米煮成熟饭。。那用这么麻烦！”话声忽近忽远，在这四周飘荡着。
    上官虹双颊气得通红，大声道：“是谁？”
    萧易于道：“阁下这嘴巴可是臭得很，真该掌嘴！”
    “是吗？”话声一落，远处一条黑影飞了过来，一只手伸出就要向萧易于脸上伸去，但萧易于却是后发先至，一巴掌拍过去，听得啪的一声，那条黑影顿时翻飞了出去！在空中旋转了几圈，将要落到那溪水中时，忽然那人一手伸出，在水面上轻轻一拍，人顿时又借力站了起来，落到旁边的一块山石之上，捂住那已经红肿的脸，满脸的惊骇，说道：“你是谁？”声音已经有点颤抖！
    众人见到那人从那人那手余音绕粱地功夫和水面上飞起的身手便知道此人的修为已经到了惊世骇俗的地步。但是。。但是，似乎此人似乎还不是那年轻人的一手之敌人。包围着萧易于的众人齐齐退了一步，他们都想到，现在这局势之下，杨冥却还放心女儿和这年轻人出来，这说明杨冥相信这绝对不会出事，所谓行家一出手就知有没有，刚才萧易于露的那一手。让众人不得不重新考虑现在这局势了。
    萧易于也是咦的一声，他没想到这人挨了这么一下，除了脸上红肿却没有一点事，虽然刚才他那一掌没用多大地力气，可是在他想来，把此人拍个头昏脑胀还是行的。
    不过萧易于却是不理他们。转头又道：“既然一个出来了，何不全部都出来，免得麻烦！”话声落后唰唰唰又是两条人影飞了出来，几人都是四十多岁的男子，穿着青灰色的衣衫。其中一人出来后道：“余　敬，回去面壁一百天！”当先出来那人恭谨的拱手道：“是，大师　兄！”欧阳锋则是躬身让到了旁边。
    那大师兄却没看那人一眼，上前两步，道：“阁下武功不错嘛。”
    萧易于笑容却是不变的道：“还过得去！”上官虹眼力还是有地，来的几人无一不是高手。虽然知道萧易于的武功，但此时却也不由得担心起来！低声问道：“要不要发消息给我爹！”手中已经扣起了一道焰火。
    萧易于笑道：“不用了。不用担心，这几个人还不在我眼里。。何况。。好象用不着你通知。你爹已经赶来了！”萧易于已经能听到呼喊声，元神已经查看到几人飞奔而来，原来上官虹出来之时，那护卫不敢阻拦，可却越想越觉得不妥，于是便回去禀报，杨冥和上官烟一听女儿居然出了城，顿时大惊。要是在乾云城中虽然依旧势力嘈杂，但是绝对没有人敢乱来。要知道城里的人几乎全部都会武功，而且家里的人无一不是效忠与乾云堡的，可这一出城，这可就难说了，即使他们知道萧易于武功高，但双拳难敌四手，两人还是担心得很两人连忙派人出去寻找，自己也按耐不住，跑了出来，后来从一路人口中打听到来了这瀑布，便连忙赶来了！
    果然上官虹倾耳一听，隐隐间有“虹儿”声传来。既然上官虹听到了在场之人内力修为可比上官虹都高，没有听不到的道理。
    那狐媚女子干脆的很，一句话也不说闪身离开，冷玄明犹豫了一下转身消失在树林之中，那冯老大知道自己这几人更本就不可能，骂咧了一句，道：“我们走！”几兄弟闪身向另一边离开。
    萧易于微笑着一不阻拦，只是看着眼前这几人，说道：“你们还不走，等会要走可就走不了呢！”上官虹看着那些人离开，到有几分不　甘。
    领头之人，冷笑道：“笑话，我们幽。。。要走有谁挡得住，杨冥还不够资格。。哼，不知道在杨冥心中是天道卷，重要还是女儿重要。。动手！”虽然萧易于刚才一下打了自己师弟一巴掌，对萧易于的身手刮目相看，但是他却还是不认为萧易于能有与他抗衡的能力，可是马上他就感受到他地想法是多么的错误了！
    他话声一落，身后地三人便飞身扑了上来，身若闪电的期到萧易于跟前，有两人挥掌向着萧易于击去，一人却是身形一闪，向着萧易于旁边地上官烟拿去！
    他们的速度虽然相对与普通人来将速度极快，可落大元神已经恢复了小半的萧易于眼中却与蜗牛并没有多大的区别，只见萧易于一闪，身子已经挡在了上官烟的身前，那两人的掌劲的锁定对萧易于根本就没办法，不需要什么格斗的技巧，说来萧易于也没有什么体术地战斗技巧，但是他用有远超过别人的速度与力量。这几人武功地修为在也算是一流的高手，与死在萧易于手上的唐天山等人身手相当，当日唐天山能够闪躲几招，但此时的萧易于可不是那时能够比翼的，那个欺向上官虹的男子根本就来不及变招，萧易于的拳头已经落在了他的小腹之上，凝练的劲气直接在他的腹上开了一个小洞。男子的身子也被撞得飞退撞向那大师兄！萧易于也不去管那人，身子向前掠了两米，然后飞身越起，双拳分别击在了出掌挥向萧易于的两人，如同最开始那男子一般，根本就没有悬念，实力的差距实在是太大了，那两人的身子也翻飞了出去，心脏在那一下已经粉碎，没等落到地上已经身亡。
    这两下变故，对面的那男子也是反应不及，几位师弟已经死去。上官虹却也没料到萧易于居然强横到这种程度，直接简单的三拳便让武林的一流高手一命呜呼！
    而欧阳锋则是脸色一变，叫道：“师傅！”飞身上去接住一人，发现只是一具尸体了。落到地上身上的颤抖已经透露出他的一害怕
    萧易于翻身回到上官虹身前，微笑道：“看来你这几位师弟确实不怎么样？”
    萧易于的身手之好远在那大师兄意料之外，只见他铁青着脸的，他也在颤抖，不过那是愤怒的颤抖，他也接住了一具尸体，将之放到地　上，道：“好！好！好身手！”话声一落，飞快的掠向萧易于，他的速度竟然是他师弟等人的三倍有余，身形过处居然产生一道道残影，高　手，萧易于心中到，此人的速度怕只是慢上自己一筹，萧易于飞身迎　上，那人不等萧易于欺近，一掌挥出，一道青蒙蒙的劲气脱手而出，笼罩着萧易于身旁两米的空间，萧易于脚下一蹬，已经闪过，欺到那人身边，一拳击去，那人反应也是极快，身子一侧闪躲开，手臂横轮还击，萧易于退步让开，一个侧踢踢向那人腰间，那人搁臂横挡，巨大的力量让他强梁后退，萧易于也是向旋转了几下，褪去那道巨力，那人率了一下手臂，道：“你也不过如此！”说着腾身跳起，双脚幻起一道道腿影交替着提向萧易于，萧易于身子如同铁板一般向下倒下让过，却见那人竟然不再管他飞奔向上官虹，萧易于冷哼：“那这么容易！”脚下一　蹬，如同炮弹一般射出，刹那工夫已经来到那人身后，那人未料到萧易于的追来的速度居然这样之快，连回身也是不及，只得运起真气。布下一层护身罡气，硬接，萧易于挥出地拳头却觉得一滑，劲气竟然向着旁边而去，那人的身子却也别那股力气击得飞了出去，未等落到地上，却翻身站稳，先是一愣。然后哈哈大笑：“原来你不过是空架子而已，不懂内力的莽夫！”萧易于落下，再将刚才吓了一跳的上官烟又挡在了后面，说道：“是吗？”
    那男子却不回话，展开步伐又向着萧易于奔来，离萧易于三丈之　际。腾身越起，双掌挥出，道：“接我一掌！”萧易于可不干这种吃亏的事情，一手带起上官虹的蛮腰，一步越到了十丈之外。
    而就在这时，听得一男子声音道：“你也接过一掌！”萧易于一　看，却是杨冥。那人回头一看，冷声说道：“不自量力！”掌势一转，那两掌向着杨冥迎去，听得轰的一声巨响。掌劲相接，爆炸开来。杨冥功逊一筹，向后飞起。跄踉后退。而那男子却只是被震得向后翻飞十米而已，落在地上也不过退了半步，然后身子又向下掠去杨冥掠去。上官虹惊叫道：“爹，小心！”
    萧易于连忙追上去，一拳击出，那人却对萧易于的拳劲不屑一顾，运起罡气硬接，欲挥掌再向杨冥袭去。
    但此时变化却生。萧易于一声大喝拳头击出，落到那护身罡气之上拳尽又要向旁边滑开之时。丹田之中，忽然一道霸道地力量生起，沿经脉直上，透拳而出，那护声罡气哐当破碎，拳头的力气顿时结结实实落在了那人背心之上，一声惨叫发出，男子身前暴起一到血雾，尸体向谢下坠落。
    萧易于落到地上，已经是在杨冥身前，问道：“堡主你没事吧？”可这时忽然又听得一声惊叫声，却是上官虹，萧易于转过头去，却见一把清锋架在了上官虹脖子之上，而他身后之人，却是萧易于刚才忽略的的欧阳锋。
    原来欧阳锋知道，这次暴露，师傅和那已经达到先天之境的师伯居然在这年轻人手上死去，知道自己如果不想办法，今日这命恐怕得交代在这里，于是他便想到了挟持，刚好萧易于放下的上官宏就在离他不远处，上官虹吃紧自己父亲，居然没察觉到欧阳锋在自己身后，一下子被制住了！
    杨冥也看到了，喝道：“欧阳世侄，你这是干什么？”
    上官烟和林一笑此时也追了上来。上官烟叫道：“别伤我女儿！”
    欧阳锋见手中有了筹码，心中大定，说道：“把天道卷交出来，让我安全离开，我自然会放了上官小姐！”
    林定中也追了上来，见此情况，大怒：“欧阳锋，你要是敢伤害虹妹，我把你碎尸万断！”
    欧阳锋道：“不准再向前走一步，快把天道卷交出来。不然……”长剑下地皮肤向着里面凹了进去，再用一点力就会破皮了！
    众人见此情况都喝道：“慢！”“别伤害虹儿！”
    萧易于见上官虹居然在自己的眼皮之下被人挟持，脸上的笑容一点点敛去，无名的气息向着四周蔓延开来，那是一种让万物成服的气息。绝对的控制！在这里似乎除了萧易于再没有别的活物，万物都凝固了，萧易于冷道：“我最讨厌被威胁，也没有人能威胁我！”说着就这么一步步的向前走了过去，来到了上官虹的身前，伸出手指慢慢的将长剑拿开，将上官虹从欧阳锋地手中带了出来，手背在欧阳锋的身上向后一　抖，欧阳锋地身子向后飞出，然后万物才复舒，欧阳锋鲜血狂喷，飞出三米之后坠落在地上抽搐着，上官虹则是先一愣，然后报着萧易于哭了起来，她毕竟才是十六七岁的少女啊。
    而众人地的眼中充满了恐惧，刚才他们经历了一场身体完全不由控制的恐惧，而大家都看得出来，这原由却是来自萧易于。他到底是什么人？
    寂静。。寂静，除了上官宏的哭声，一切都是安静的。
    忽然杨冥的身体一个寒战，向后倒下。
    “大哥！”“伯父！”“堡主！”“夫君，你怎么了！”
    上官虹也抬起头来，奔了过去，叫道：“爹，你怎么了！”
    杨盟被上官烟扶住道：“这真气。。太厉。。    ！居然能。。吞噬我的。。    来他刚才和那男子拼了一掌，却被那男子的真气侵入了体内，他本以为凭自己地修为当能驱除这真气，却没料到这真气实在厉害！
    上官烟扶住杨盟把脉，然后飞快的拿出一颗火红色地药出来，给杨冥服下。
    萧易于听到这吞噬真气二字，心中没来由的一晃，忽然觉得刚才那男子的真气的气息似乎有点熟悉，便凑上去道：“让我瞧瞧！”
    过了片刻之后，萧易于心中闪过一个十分震惊的名字——幽冥真　元！





    第五卷 第一章  身处敌穴
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:20 本章字数:3510

        
    易于顾不上查看此时所在之地周围的情况，贪婪的吸的元气，感受着元婴一点一点的丰盈起来，心中带着淡淡的喜悦，但这喜悦却丝毫不能影响此时的心境。
    元婴上金银相间的光芒越来越盛，直透出体外，循序渐进的涌入的灵气在萧易于的控制下，没有对元婴造成什么伤害，元婴的力量正逐步的恢复着，感受着那久违的真元气息，萧易于只觉得全身的畅快无比，轻轻的舒展了一下筋骨，噼里啪啦若同炒豆子一般的声音不断想起，外界的天地元气涌入更快了，在经脉中不断的运转之后纳入元婴之中，能量的快速汇聚让萧易于的周围形成一个几乎肉眼可见的能量旋涡，地上的沙石打着旋儿被扬起，近得萧易于两米之内，又被一股力量给弹了出去。随着萧易于体内元婴力量的不断恢复，外界的声势也是越渐大了起来，本来站在他身旁的战雷被这股无意中散发出来的气息给逼得一步步的后退，只是片刻的时间，已经到了几里之外。
    青玄决恢复起真元来本就快速无比，萧易于那经受过天雷洗涤和扩张的强韧经脉更让他少了后顾之忧。而元婴没有丝毫的不适，更让萧易于放开心怀恢复起来。此处似乎本是灵脉所在.那天地间的元气凝聚得如同实质一般灌入萧易于体内.真元的恢复的那也是越来越快。
    虽然萧易于很清楚这样必然会引起某些人注意，但是实力才是真正的依据，不是么？何况以此传送阵所产生的空间上的波动.假如有修为稍高之人.处在这附近的话.也绝对会发觉的.
    元婴心甲上的火焰发出璀璨的光芒，在萧易于的身体之外形成一个丈长的虚影，披肩的头发在脑后飘舞着，萧易于的身子渐渐的悬浮了起来。
    果然只是片刻的功夫几百道剑光呼啸而至，看着萧易于吸收天地元气的架势，脸色都微微一变，几百人聚集在离萧易于十里之外的空中，相互间看了一眼，却没有人敢上来，也没有人去打扰。战雷在这些人来时已经逃得老远，这些人的修为有好多可都比他高。而众人只顾得关注萧易于却是没有注意这地上的小喽罗。
    又过得片刻，虚空之中，开出两道裂缝两个人影从里面钻了出来，旁边的几百条人影纷纷躬身行礼，这两人却是大赤赤的理也不理会，只是盯着萧易于。两人相互间施了个眼色，一人沉声问道：“敢问是那位仙尊门下弟子到访幽冥天宫？”声音在真元的包裹之下，直向着萧易于刺去。不过在萧易于的领域之下，没有对萧易于造成丝毫的伤害，萧易于到是被声音惊醒，萧易于张开眼睛，眼睛中淡淡的银芒一闪而过，体内的真元在这会工夫之下已经恢复了六层，萧易于一边吸收着天地元气，一边向那些人探去，马上心里一惊，这些人修炼的都是幽冥决。有两人有着合体期的修为，十人分神期的修为，萧易于正在思考如何回答，或者说先下手为强，忽然间，空间中又一道裂缝出现，一条人影从里面越出，萧易于望去只觉得此人甚是眼熟，那人一出来便看到了萧易于，顿时脸色一变，指着萧易于道：“是你，你怎么在这里。”
    那人左首那合体中期的中年男子道：“这人你认识？”
    那人转头道：“陈师兄，他不是这星域的人，上次我奉命前去藏金大殿，遇到的就是他！两位师侄便是死在他的手中！”
    萧易于此时也想起了那人是谁，那不就是那关长老吗，萧易于微微一失神，如此说来，这里岂不是这就是这些人的据点，幽冥天宫。说来确实很有可能，那星球的传送阵处在黑海崖，而黑海崖的主人会的却是幽冥决。萧易于心底微微一沉，此时他已经作好了作战的准备。
    陈师兄听得关长老之话，脸色唰的变了，道：“外面的人，怎么会到了此地？”忽然他瞧见了萧易于下方的传送阵，脸色更是下沉：“难道！”三师兄弟吃惊的对望一眼，然后同时道：“动手！”
    话声中，三人身化一团光芒迅速的向着萧易于逼近，六掌齐出，分别闪到了三个方位，掌劲从萧易于四面八方袭去，看似普通一掌，毫无声息，只有黑色的劲气蔓延，但萧易于却知道这其中的凶险，眼中闪过一丝嘲讽的味道，身子陡然在三人的锁定之下消失，出现在三人的包围之外，额头之上，一点亮光透出，迎风化成一把长剑，萧易于手中剑决一印，那长剑身子再长，成为一把长十丈的巨剑，剑上泛起乳白色的光芒，隐隐间似乎有
    传来，剑化长虹，气劲逼天，失去真元多日的萧易于出之时将心中的气闷也夹在了其中，长剑呼啸着向着那三人横斩过去，强烈的剑气直欲划裂空间。如此声势，就连那三位合体期的修真者也见之一变，三人都不敢冒险依靠幽冥决的吞噬力量化解剑气，不及后退，最一张，纷纷喷出自身飞剑相迎，修真者的法宝贵精而不在多，三人修炼的是幽冥决，凭借那吞噬真元的特性可以说是横行得很，一般的法宝一掌下去，法宝上的真元就会被吞噬，失去真元的法宝那与废物也没什么两样，所以这三人身上拥有的法宝到真没几样。
    那三把闪烁着黑色剑芒的飞剑变大迎上，顿时飞剑的品质差异显现了出来，萧易于这飞剑本是中品的仙剑，再加上封印了剑灵于其中，其威力直比得上品中等的仙器。
    这三人的飞剑有两把只是上品的法器，另一把也只是下等的仙器而已，不论其质地，还是上面的阵法，所增幅的倍数，所差的可不只是一筹两筹。
    萧易于此时虽然只恢复了六层的真元，但他并没有将这三人放在眼中，全盛时期可以和散仙一战，六层的真元他也有绝对把握轻松的将这三人收拾掉。
    此时他的真元中已经夹杂了仙元的特性，已经不是三人所拥有的幽冥真元能够吞噬的了，何况，萧易于全力而为，另三人却是匆忙招架，所运用的功力也就五六分，虽是三人夹击，但结果，却是三剑期毁。
    只见那时，相接之处，天狮剑上的光芒被另三柄飞剑压得一敛，但紧接着却发出更加璀璨的光芒，轰然巨响中，发出了几声叮叮脆响，另三把飞剑被撞得向后飞射而出，飞出不到十丈的距离，天狮剑速度再增一倍，追了上去，再在那三把已经化成本体的飞剑上面狠狠的一击，那三把飞剑再以比刚才快了很多的速度射了出去，其中两把在半途之中断成数节。另一把却也显现出裂痕，哀鸣声中被那人收了回去。
    关长老师兄弟三人显然未料到会是这样的结果，飞剑被毁，他们的元神顿时受到牵连，身体如受雷击，在空中一阵跄踉，摇摇晃晃似乎就要掉下来一般，嘴角一丝血迹遗下，三人顾不得面子，疯狂后退，因为萧易于指挥着飞剑向他们的本体袭来！
    退得七十多丈，三人终于稳定下元神所受伤害，只见一人，身上衣衫一抖被脱了下来，反手甩上一个法决打出，那衣衫上几条银色线条流转，顿时发出银色夺目光芒，在那银色的光芒总，却也夹杂着黑色的蒙蒙雾气。
    又是一件仙器，这些人仙器却是瞒多，只是品质实在太低，萧易于嘲讽的笑容再次浮现出来，又是一个剑决打出，那十丈飞剑剑势再涨，萧易于一个瞬移过去，双手需握那剑柄，一道真元所组成的银白色光柱从手臂而上将整个巨剑都包裹其中，一声大喝，巨剑轰然劈下，砍在了那衣衫所撑起的结界之上，只见银光暴闪，那三人连带结界顿时被劈得向下跌落了，萧易于却不放过，再追下去，又是一剑砍下，剑气将三人锁定，并笼罩着宽五丈，长近五十丈的空间，三人齐齐色变，另两人伸出双掌，分别印在那祭起法宝那人身上，体内真元被输了进去，那人一口本命真元喷出，几个法决快速无比的打了出去，再停得一声雷霆般巨响，暴射出的银色光芒几乎让天上的阳光都失去了颜色，那三人只觉得数万吨巨石狠狠的砸在了自己身上，顿时一口鲜血喷了出来，身子再次加速落下，那衣衫却也光芒敛去，如同一件死物一般飘荡落下，那些泄露下去的剑气则是则是重重的劈在了地下，刹那间整个地下都颤抖了起来，尘土飞扬，沙石暴射，无数的飞鸟尖叫着飞起，一条宽达二十丈，长达百丈，深约十多丈的的深沟从那山坡之上曼延而上。
    这就是修真者的力量，尽管萧易于的九层九劲气都落在了那结界之上，但这泄露出来的气息却也是如此强劲。
    那些离得稍近的修真者们却也受到了牵连，竟然有数十人在剑气之下跌落了下去，身受到重伤，高手间的争斗，所散发出现的一点力量对这些修为相差太多的人而言也是致命的打击。
    关长老那三人此时已经狠狠的砸落在了地上，深深的陷入了地下，一口口的鲜血直王外喷。
    对敌人萧易于是不会留情的，何况身在敌穴，敌人的力量少一分，自己便安全一分，就欲下去，将那三人结果，数百把飞剑已经向着他袭来！





    第五卷  第二章  大展神威
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:21 本章字数:3454

        
    百把飞剑同时袭来，虽然声势上颇为壮观，可落到萧却没有什么值得在意的，即使那几个分神期的修真者的飞剑在萧易于开来也不异与飞虫一般，萧易于也不闪躲，站立空中，然后深深的吸了一口气，伴随着这口气，周围的天地元气如同长鲸吸水，蜂拥而至，在萧易于周围数丈之内空间中的灵气陡然塌陷，然后伴随着萧易于吐气开声，如同万斤炸药陡然爆炸开来，那些袭来的飞剑顿时被这力道给炸得向后翻飞，有的甚至直接掉化为碎片掉落下去，而失去飞剑的主人同样也是元神受到重创，只觉得脑袋中一刺痛，差点就这么一头载了下去，有几个修为梢高之人，飞剑到没有受到什么伤害，可萧易于却是一声冷笑，手中天狮剑，化为一道亮光，飞快的在远处的空间中一阵穿梭，叮叮叮的响声不断，一把把的飞剑或者其他的攻击法宝无一幸免。于是这片刻的工夫，这天上几百条人影掉下去了大半。
    那些没有掉下去的修真者，纷纷脸色惨白，骇然急速后退。
    萧易于却不管这些人，这些人的修为根本就不能对他造成什么伤害，下面这三人萧易于却不能让他们缓过气来，萧易于知道，这星球之上的高手绝对不会就此几人。此时下面依旧烟尘弥漫，但并不影响萧易于的元神将下面的情况探得一清二楚，下面的三人此时已经爬起了身来。
    萧易于剑决一引，飞剑飞奔而下！穿入沙尘之中，直取三人首级对待敌人。
    就在此时，空间又是一阵扭曲，一条人影出现，挡在了那三人之前，昧心一把飞剑飞出，竟然将萧易于的飞剑拦了下来。萧易于看得清楚，此人有着渡劫初期的实力，身上穿着一青灰长衫，头上结了一个道鬓，一只白玉簪子简洁的将头发挽住，听得他道：“道友你是何人？下手如此狠毒？”
    萧易于却是不理会，飞剑不断的向着那人刺去。
    那人所用的飞剑也只是一把下品的仙器，在那人的催使之下，却与萧易于的飞剑斗了个旗鼓相当，论起飞剑的威力萧易于自然还要胜上一筹，但那人的飞剑之术非常的精妙，每次并不与萧易于接实了，快速的闪过正面攻击，纷纷与萧易于飞剑剑身相交，而且沾之即走，虽然叮当之声不绝，但飞剑并没有受到丝毫伤害，但是萧易于却不与之缠斗，手中的印结飞快的一结，外界的元气再次被吸入体内，随着印结化为一个个奇妙的符号在空中隐现，那被元神操纵的飞剑顿时受到牵引，白芒大作，敛去之后，已经化为一只一丈之长的长着一双翅膀的狮，只见那狮子，双翅膀一扇，无数到剑气已经飞了出去，那人惊呼道：“化形！”向旁闪躲，但那些剑气却同活物长了眼睛一般，如影随行，他见躲不过，只得身上撑起一幕黑色护体罡气，将剑气挡在了外面，那身子却被一道接着一道的剑气给轰得一步步后退，片刻功夫已经在了关长老三人身前，只见沉声一喝，头顶之上的那玉簪飞出，发出白玉光幕，竟然成了一个结界将四人都包裹在了其中。
    又是一件仙器，萧易于一眼便看了出来，哈哈大笑了一声，那剑所化天狮，猛然扑了上去，却将那把在正不住纠缠的飞剑给按在了脚下，伸嘴一咬，那柄仙剑便断成两截。而同时那中年人全身一震，连上面的结界也晃动了几下。只听得他厉声道：“阁下到底是谁，难道就不怕仙使巡查？”
    萧易于听得一愣，仙使，难道这里还有仙人不成？前面那几人也说什么仙尊门下，这又指的什么？
    关长老道：“林护法，他不是这星域中人！”
    那林护法却是一愣，道：“什么？”
    关长老又道：“他是从异星出来的！”
    林护法脸色一变：“什么！”拿出一个特制的传讯烟火，就准备发出。
    萧易于却已经看透了他的打算，脸上微微一笑，轻声道：“土印！”手中印结结出，却见那四人所呆的地面之上忽然裂开一道深缝，四人不及防，纷纷掉落了下去，那林护法欲将另三人都托起来，却发现，那裂开的缝子已经狠狠的合了起来，巨大的压力从四面八方传了过来，林护法连忙一个个印结打了出去，苦苦撑着。
    萧易于凝立上空，深吸了一口气，然后猛得向下击出一拳，真元从体内狂泄而出，已经带着仙元特性的真元更是吸引着天地间的离散元气不断的加入到了这拳劲之中，拳劲重重的砸在了地上，那合上
    直径五米的地面，这这拳劲给压得陡然间下沉了十多
    处在这之下的林护法，却是不来及反应，那拳劲便已经直透进来，那护体的结界被压得陡然间缩小了一半，然后猛然破碎，剩余的拳劲破开了他的护身真气，但也被那吞噬其他真元的特殊真元消耗已尽，不过萧易于的伎俩却不仅于此，那紧合的地面忽然间又裂开，露出了那四人的身形，不等那四人反应过来，曲指连弹四下，四道可以焚烧岩石的火球顿时将四人包围住了，经过天劫的淬炼之后，萧易于体内的火焰的威力更上一筹，比起仙界的炫灵天火恐怕也已经不相上下了，而且其中更有了让人恐怖的火毒，论起伤人来，只怕是还要毒上一分。
    果然，只见那其中三人奋力抵挡，却也难挡这堪比天火的威力，那火毒沿着真元直去，瞬息间已经入侵到了元婴之中，以元婴为燃料熊熊燃烧起来。三人都不由自主的发出了一声惨厉的叫声，叫声陡然中断，那是因为三人的身躯已经化为灰烬，元婴茫然飞出，却陡然惊骇挣扎，但也只是片刻功夫便已经化为乌有！那关长老却是经受过这火的厉害，见这火上身，而且威力比起自己当时更是厉害上一筹，念急此时自己已经身受重伤，修为大耗，果断反应，元婴陡然飞出体外，丝毫不管另三位同伴，架起遁光，不惜损耗百年修为，一口本命真元喷出，瞬息间已经远去。连萧易于也是反应不及，想追去，可一想还是作罢，元婴的速度比起肉身要快上不少，何况那人如此不惜修为的跑，要追上只怕要费些时间和功夫，如若是借用领域瞬移，那自然是能片刻间追上，但元神的领域力量是萧易于最后的依据，如无必要萧易于并不想消耗元神，此时身在敌穴之中，保命的技巧却是要留上那么一分。再说那人这方向逃去，那里恐怕是还有高手，如若是有得几个渡劫期的高手，恐怕得麻烦一翻，如果是有那么一两个散仙之类的，自己恐怕得转身而逃了！何况还有那什么仙使，仙尊之类的未知力量，这幽冥天宫能重伤青旋派，其实力绝对是不可忽视的。何况青旋派的散仙林云，却受到了两个散仙的伏击，这里拥有散仙那是十分可能的事情，萧易于不想去冒这个险。
    萧易于看了一下四周，忽然遥遥拍出一掌，落在了那传送阵之上，那传送阵法顿时被化为废墟，要修复却也是不可能。这传送阵已经没有存在的必要了，为防止这边人派人过去，萧易于觉得还是毁了的好。
    再巡视一周，萧易于觉得没有什么好注意的了，地下的那些小修真者，萧易于懒得去料理，何况萧易于要杀这些人，这只会是单方面的屠杀，萧易于道还狠不下这心。腾身飞起，与关长老的方向却刚好相反，底下的那些修真者不论是谁都长长的吐了一口气，恶魔终于走了，看着那原本在自己心中高不可攀的三位高手被化为灰烬之地，众人的眼中都露出了深深的恐惧，萧易于那强横的身影已经烙入了他们的灵魂之中，如若以后他们见到了萧易于，只怕是连动手的念头也升不起来，这到是放过他们的萧易于所不能料到的！
    萧易于一路飞着，可总觉得忘了什么事情，过了好久，才想起原来是忘了废除战雷的幽冥决，算了，不过一个出窍期的修真，这星球上多的是，也不在乎多这一个。
    而就在离萧易于打斗不远处的一个小山峰之上正矗立一人，这里恰恰能看到现场的大部分的地方，萧易于与这四人的打斗都落在了此人的眼里，这人正是战雷，此时的他正为这战斗而恐惧。
    就在萧易于离开不久，一条人影出现在了打斗现场，那人穿着黑色长袍，但衣边上却上着紫金色，他的脸旁被黑色的雾气所笼罩，看不清楚，但骇人的寒光却不断闪现，他看着这四周。那些弟子们纷纷跪倒在地，呼道：“参见宗主！”
    三名合体期的长老、一名渡劫初期的护法三死一伤，几百名弟子的飞剑全被毁掉，让他猜测着那人的修为到底有多高。他用那阴冷的声音道：“都起来吧！”
    “谢宗主！”
    宗主仔细的将现场看了一便，忽然张开手掌，手心之上浮现出了一个怪异的符号，一把寸长的小剑从掌心浮了出来，只见他手向上一仰，那小剑绕着他头顶一阵盘旋，向着天际飞去！





    第五卷 第三章  杀敌救人(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:22 本章字数:3439

        
    易于一路向前飞着.飞得一阵便又落了下来.晋I中.将自身的气息完全融于这自然之中.体验着充实真元所带来的，一举一动那充满力道的快感。
    说来萧易于对刚才的事还颇为后悔，一出来就搞上这么大的声势虽然结果挺让人觉得爽快，与那几人大战，也发泄了萧易于多日的郁闷。但这也会为自己造成了许多的麻烦。不过细细说来这也实在怪不了萧易于，青玄决的功法吸收起元气来本就颇为霸道，不论是在何地，要想快速的恢复修为所造成的声势恐怕都差不了多少，只要是在这星球之上，如此大的声势，修为高的修真者都会发觉的，就算是阵法，那也只能掩盖萧易于发出的气势，但却不能去掉元气快速汇聚的景象。当然除非萧易于能够奈着性子压下青玄决的运转速度，慢慢的吸收元气，那肯定就不会这么容易被发现的，但是呢，这恢复全部实力的时间恐怕不是萧易于愿意等的，以萧易于此时合体后期的境界，如若慢慢来，怕是要等上个几十天甚至几个月。何况久旱逢甘露，萧易于一出来，这些元气就往体内钻，萧易于又那会有忍得住的道理！元婴那种空虚无力的感觉却也是十分的不好受的。当然修炼之时，萧易于并没有关闭六识，领域的力量也足够保护他的安全了。
    不断的有剑光成群的从头顶之上划过，萧易于小心翼翼的避开。却在思量着，寻一个落单的，捉下来问问，早知那时便提上一个走。可这天上之人每隔几百丈的距离便有一人，如若其中一人消失，另一人绝对会马上发决的，就在刚才，萧易于落下身子不久，便有着几个合体期的高手才能感头上掠过。
    萧易于并没有因为刚才轻易的战胜，而对合体期的高手掉以轻心，今日的战斗，萧易于在很大的程度上是借了仙器的威风，论起体内能量的多少，萧易于只与合体后期相当，而且他只恢复了六分，但有着仙元特性的他，却已经能够发挥出仙器的三分威力。那四人却也吃了闷亏，居然和萧易于对拼仙剑，一下子被毁了心神相连的法宝，受了重伤，才被萧易于轻易的打败，如若对除去仙器，这双方的战斗到底鹿死谁手还未定数！当然前提是萧易于不动用领域！因为即使萧易于没有掌握到领域的真正作用，但那已经让双方根本就不在一个级数上了！
    刚才的打斗让萧易于恢复了六层的真元只剩下了四层多，此时的他不敢再大张旗鼓吸收天地元气，因为他知道，如若这次被发觉，所来之人便绝对不会是像上次那几人那么简单，虽说萧易于不一定就会怕了来人，但是在这不熟悉的地方麻烦却是少些好，萧易于此时最想知道的是此时到底身在何地，如此方能通过传送阵法离开。
    这幽冥天宫实力之强，委实有点吓人，这更让萧易于加强了戒心，如此多的合体期的高手，要是没有几个散仙之类的，连萧易于自己也是不信。
    为了不留下痕迹，萧易于的速度行得颇慢，一路上，萧易于便小心翼翼的发出神识逼开那些不住巡逻的修真者，将周围的动静查探一翻。看似乎有传送阵之类的。
    不过萧易于却有点失望，丝毫没有这些有关的痕迹，那些飞在天上的修真者更是组织严密，这一路下来，萧易于竟然没有看到任何人落单的，萧易于很想冒险去抓上一人，不过就在这念头刚生不久，一个丝毫不掩饰气息的高手从不远处的高空掠过，散仙，绝对是散仙，此人的散发出来的气息比不上秦连戌也比不上林云，但比那时渡劫后期的严崇却强上三分，萧易于低声咒骂道：“靠，真的有散仙！”萧易于不敢冒险，只得把刚才所起的念头硬生生的憋了回去。时不时的一声“大家仔细寻找，一发现马上传出信号！”让萧易于猜测这些人十分有可能找的是自己！
    这一路走，萧易于便在通过自己所把握的信息猜测这这星球所可能在的地方，可到最后他得出了一个让自己都十分震惊的可能，那就是此星乃是在天陨星域中，记得打斗之时，那关长老曾几次提到萧易于不是这星域中人。想到这一点时，萧易于差点从那天人合一、融入自然的境界之中脱离出来。
    萧易于也不知道到底走了多远，反正他是远远的避开搜寻之人，脑海里默默的通过自己所掌握的地形，勾画出这些地方的地形来。这样可以尽力的避免走大相同的路线。说来萧易于却也是称奇
    如此之远，萧易于竟然没有看到一个世俗之人，难道上都是修真者？
    大概过得三个多时辰，天色已晚，天上无云，繁星闪烁，萧易于发现这天上的流星似乎特别的多，这也让他心中对这里是在天陨星域之中更加的肯定了，暗自盘算了一下，在秦连戌的追逐之下.虽然说自己也不知道有多远.但是萧易于还是能够肯定.以自己的速度|L的.从那时天龙派所在的星球.离着天陨星域却不知有年.萧易于自认这速度嘛.此时还远远的低于光速的。这传送阵也是真够厉害，一传就是如此远的距离，难怪以自己领域的力量，在用上品仙石支撑阵法运转的情况之下，却也是感受到极大的压力，分神期。。呵，分神期的修为怕还是经受不住吧！
    不过萧易于马上又发现，天上的流星虽多，但却无一块向着这星球而来，这到是奇了，不过想来也不觉得奇怪，既然这星球上有修真门派，这门派既然驻扎在这里，那自然这星球肯定是比较稳定的了，如若三天两头的有陨石撞来，那还怎么过得下去，说不定那天就这么修炼之中，一颗砸来，就那么呜呼丧命！
    萧易于也算不出这天陨星域到底离那天龙星多远，因为修真者的记录星球的玉简都只是一个大概的概念而已，对这距离那自然是没有说了，之间的通行也都是依靠传送阵来。何况此星球又在天陨星域的什么地方.却也是不知
    闲话且是不提，且说萧易于这么略带紧张的行得一天，此时寻得一稍显得隐蔽的地方，在周围小心的布上了一个简单的天宇迷踪阵和封灵锁元大阵。萧易于躺在这阵法中，已经被法术清洗得干净石头之行，彻底的放开身心，望着天空，此时天上依旧不断有剑光掠过。
    这里的夜空很美丽，虽然没有看到月亮之类的卫星，但璀璨的星光和天上那不断闪过的流星却让这星球不至于陷入黑暗之中，封灵锁元大阵确实好用，萧易于的气息完全被掩盖住了，萧易于可以清晰的看到外面，而不虑被外人发现
    就这样过的大半夜，忽然千里远处传来一阵阵强烈的元气波动，已经有一些经验的萧易于一下子便肯定这是几个修真者在打斗，而且这几个皆是高手，看这不断传来的能量波动的强度，恐怕至少也是合体期一级的人物。
    萧易于一下子爬了起来，看着那方向上不断传来的各种光芒，心中痒痒的，犹豫着是不是过去看看，因为这打斗却也显得有点巧，自己来的第一个晚上就碰到了，这修真高手间一般是不会动手的，你想高手间战斗起来，那战势可说是浩大的很，姑且不说到战斗双方会受什么伤，要是毁上那么几件法宝，却也让人心疼啊，萧易于不知道这是不是诱使自己上当，虽然这想法看起来有点自大，不过也不是没有可能。
    打斗持续了很久，还是没有停下来，萧易于已经逐渐感受出，这是一人对三人的战斗，那一人的修为是渡劫初期的修为，另三人有两人合体后期，一人合体中其，四人斗得旗鼓相当，那是因为那渡劫初期之人压下了部分实力，这萧易于能够理解，渡劫初期之人，如若没到必要关头，哪个敢放出全部真元，嘿，那简直是找死，天劫可是在头上等着呢！
    呆呆的看了片刻，萧易于终于还是耐不住诱惑，决定小心前去看一翻，自己总不能永远的龟缩在这里，如若真是真实的打斗，说不得萧易于也帮上一手了，敌人的敌人便是朋友，是吧？而且这样也能从那人口中得到自己想要的消息！
    想到这里，萧易于便闪出阵外，他并没有将这布置好的阵法收起来，也许等会还用得着呢。
    普入天人合一的境界之中，萧易于的气息完全的融合在这自然之中，萧易于开始潜行而去。一边整理着气息，衡量了一下自己此时的实力，虽然这大半日下来因为隐藏气息而让真元恢复得梢慢，但此时也将近有了五层的实力，加上领域的凭据，对抗一个修为低的散仙却还是没有问题的。这个结论让萧易于放心不少。
    千里的路程，很快就过去了，萧易于藏身在那战斗现场百里之外的一个山峰之上。来到这里，萧易于才发现，在这战斗的旁边却还有一人没有动手。虽然隐藏了真元气息，萧易于还是大体上能够猜出此人应该有渡劫期的修为。还是先看看再说，萧易于心里这样想着。





    第五卷 第四章 杀敌救人(中)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 14:18:22 本章字数:2313

        
    中四人正战得火热，萧易于的没有用元神去细查这几，在场的都是高手，那绝对会被发觉的。
    不过当萧易于看到那被围攻之人时，萧易于这才发觉，那人居然不是渡劫期的修真，居然是一个散仙，但此人似乎受了重伤，大半的力气都费在了压制伤势之上，才被这几个合体期的高手围攻。而且似乎他还在留下了两分力气防备在旁边掠阵之人。
    被围攻之人，身作青衣，乃是一精瘦老人，只见他的嘴上已经挂着淡银色的血丝。他的攻击方法却是很奇怪，他没有用法宝，一只手却不短结着一个个印结，另一只手却是虚空划着，手指上带着银光，划得急快，只是一眨眼的工夫，手指过处所遗留的银光便在空中形成一个玄妙字符。
    周围的三人中有两人用的飞剑，一人却是挥着发出黑蒙蒙真元的手掌，身子飞快的围绕着那精瘦老人旋转着，手掌幻起一道道掌影。不过不论是飞剑，还是那掌劲，却无一敢与那飞出的印结和符录接实了，见之挡来，纷纷后退，待到那符录消失之后，再围了上来。
    萧易于好奇，这符录难道很厉害不成，不过马上这念头便得到解释，只见那精瘦老人画符录的那一只手忽然快了两倍，那符录飞出之即，那飞剑竟然不及后退。顿时间，天地间的元气迅捷无比地向着那符录会聚。那符录光芒大闪，一下子将那飞剑包裹其中。只见那飞剑的主人脸色大变，手上连连结了几个操纵飞剑的印决，那飞剑乃是一把上品的飞剑，只见它随着印结迅速的变大，剑身也摇晃起来，这时，精瘦老者却是拳头遥遥的一握低沉的喝道：“暴！”刹那间。白光暴出，照亮了这整个天空。那飞剑的主人吐了一口鲜血，身子向下跌落得数十丈，才摇晃着飞出来！向嘴里喂了一颗丹药，虚空盘立疗伤。
    那老者脸上也上也是红潮连涌，身上地银色光芒也闪烁不定。显然刚才着一下耗费了大量的仙元，嘴角又溢出了一丝血迹！手脚稍慢，飞剑从他手臂一侧化过，落下了一道细小的伤口，伤口之上银光闪烁。
    只过得片刻功夫那受伤之人，便又起身，挥掌围去。
    四人再次陷入缠斗之中。
    此时站在旁边没有动手的黑衣人开口了：“连一血，你就不要再做困兽之斗了，还是束手就擒吧！”
    那清瘦老人哈哈笑道：“要不是你爷爷受了伤，就凭你们这几个小兔崽子来多少灭多少。哼，束手就擒。我连一血混迹修真界这么多年，还没有做过。有本事就上来，看能不能赖和得了老子！”
    黑衣人却是一点也不动气，依旧用那平静语气道：“论修为我确实不及你，但你此时受了重伤，我未必就不是你的对手，不过你不用激我，我是不会上来的，以你现在地情况。只需要再如此缠斗得几个时辰，就算我们不杀你。你也会因为控制不住伤势而亡，你这又是何必？只需要你们和我合作，我们马上就能治好你的伤势！你不要想逃掉，风泯上人现在就在这星球上，他是渡过三次天劫的人物，如若不是不屑与出手，你早就被拿下了！”
    清瘦老人冷哼道：“拿下我，却没这么便宜，三次天劫又如何？上次却也没在我手里讨得好处，哼，我巫门一脉单传，虽然自认不是正道中人，但却也不屑与你等为伍！”
    黑衣人嘲讽笑道：“正道中人。呵，那些正道中人未必就比我们好上多少，连一血，加入我们吧，我们不但可以治疗好你的伤食，更可以助你渡过七次天劫，散仙要渡过七次天劫却不是容易的事情，能渡过的十中无一。就算你巫族法门玄妙，但……”
    话还没说完，清瘦老人已经面露怒色，吼道：“要不是你们偷袭，我连一血那会落到今日般情景，想要我与你们合作，休想！”说着双手的接印和画符的速度陡然又快了一倍，连续三个玄妙的图案飞了出去，那三人却是早已经注意，飞快的后退，连一血原本凝立在空中地身子陡然动了起来，向着旁边那黑衣人而去，黑衣人却是不迎，迅速的后退。连一血想继续追上去，但后面飞剑地破空声和带着冰冷气息的掌尽已经袭来，如若是在平时，这等攻击，自然是可以忽视，但此时他已经用了七分地力气去压制体内的伤势，刚才更是消耗了许多仙元，不得以，只得放弃追击，回身迎敌，如此以来便又被三人围在了中间。
    但这一翻飞行，这战场已经来到了萧易于的上面，萧易于隐藏住气息藏在下面，对上面的话却是听得个清楚，如说连一血觉得十分的耳熟而话，那巫门两字，就如同震天鼓声响起耳边。邪王连一血，不就是金明的师傅吗？可是不是说已经飞升仙界了，怎么会成了散仙？这些萧易于并不想去深究，反而心中升起一了喜悦，那千里迢迢远赴邪王洞洞不就是因为要寻找他吗？找到他，不是就可以知道地球的消息了吗？想到这里，萧易于再也保持不住天人合一所需要的空灵之境，硬生生地脱离了出来。气息这一放出来，身在上方的萧易于头顶众人立时发觉。
    那旁边地黑衣人沉声道：“在下幽明宫左叙！那位道友在此？”萧易于所散发出来的气息，让他不能再忽视。
    连一血心底本是一沉，难道对方又来帮手了，可听得这问话，心中又升起一点希望，一边和三人战斗，一边观察起下面的情况。
    萧易于知道再也隐藏不住，索性便放开身势，一飞而上，准备冲进那包围圈中，但那黑衣人却是身行一闪，挡在了萧易于前面，道：“我幽冥宫办事，道友还是不要插手的好！”
    萧易于却是不理会，而是远远的喊道：“阁下可是邪王连一血道友？”
    连一血回道：“正是在下，道友是？”
    萧易于哈哈笑道：“是就好！”





    第五卷 第五章 杀敌救人(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:37 本章字数:3313

        
    黑衣人脾气果然不错，即使萧易于如此将他忽视，他有发怒，说道：“道友还请离开，不然在下可就不客气了！”
    萧易于笑道：“你不客气又待怎样？”
    黑衣人悬立空中，那垂下的手缓缓张开，一团黑色的真元球在手心之下慢慢的涨大，说道：“在下好生相劝，如若道友再不识趣，说不得就要得罪了！”
    邪王连一血用那苍劲的声音高声呼道：“道友小心，这人乃是已经度过天劫的大乘期的修真者！”
    萧易于一愣：“什么？”萧易于并不是对这感到害怕，而是奇怪大乘期的修真者，刚渡过天劫，真元被转化为仙灵之气，由于并不熟悉体内的力量，所以会仙灵之气外放，发出淡淡的银光，一眼便能将之认出来。可此人，全身修为内敛，如若是行在地上，募然见之，就算是萧易于也不能一眼看出此人是修真者，这也是为什么刚才萧易于以为此人可能是渡劫期之人一般，在修真者中，只有到了渡劫期才能，或者才会随时将全身的气息纳入体内，以避免招来天劫。
    黑衣人道：“道友现在走还来得急！”虽然萧易于放开了气息，看起来似乎萧易于的修为远不及他，但他却不能感受到萧易于的实际修为，所以也没贸然的动手。
    邪王连一血见到萧易于如此表情，以为萧易于害怕对方的修为，道：“道友还请离开吧，不要为了连某白搭上性命！”虽然刚才他和那黑衣人的对话，显得刚硬坚决，但除了不想活的人，那个又不珍惜自己的生命，此时他的话中带着一丝惨然！
    萧易于哈哈哈哈大笑：“邪王但请放心，一个大乘期的修真我还没放在眼里！”萧易于狂妄的笑着，元神却将那黑衣人锁定着，话虽然如此说，但萧易于心里却并没有将之看轻，大乘与渡劫乃是一个分水林，大乘期以下乃是修真者，运用的不过是从天地中吸取的力量，要操纵外界的天地元气必须得通过特殊的法决才行，而到了大乘，安然渡过天劫的修真者已经是一个准仙人，与外界的元气建立起了奇妙的联系，简单的一举一动便能够调动天地间的元气。仙元在能量层次上也绝对不是修真者的真元能够比翼的，所以，即使是刚渡过天劫的修真者，体内的真元消耗以尽，仙元薄弱之时，也能够与渡劫后期的修真者全盛时期一战。萧易于此时只胜下五层的真元，如若只论真元的力量，恐怕是有败无胜，当然加上领域的力量，萧易于当然有必胜的把握，不过他担心的是，此时身在幽冥宫的地盘之上，据说还有一位散仙在此，萧易于必须寻得一战即胜的机会，让这些人没有发出消息出去的机会。领域虽然能封锁此四人的行动，但这四人修为都高深，要想同时锁住四人却是不易，而且萧易于离这些人的距离都太远了，领域的空间凝固的力量越近就越轻松。
    这话让众人都是一愣，无人不觉得萧易于此话狂妄，虽然他们看不出萧易于的修为，但看萧易于的样子和放出来的气息，明显是修真者啊。
    黑衣人眼睛中闪过一丝阴冷的寒芒，说道：“如此说来，道友是成心和我幽冥宫作对了哦！”手心的黑球缓慢的变大。
    连一血双手前飞出一个个的符录抵挡着三人的攻击，却是时刻看这这边的情景，萧易于的话虽然听起来狂妄，但他的心中总还是有那么一丝侥幸的念头。见到那黑衣人的黑球道：“小心他的攻击，那能量能够吞噬别的真元！”
    萧易于微笑着回道：“我理会得！出手吧！”后面这话却是对那黑衣人说的。
    黑衣人被萧易于连声的轻视，眼神终于闪过一丝怒色，但萧易于并没有动手，因为他知道对手和他一样，同样没有掉以轻心。只见那黑衣人随手将手中的黑球一抛，手轻抖，黑球飞快的向着萧易于袭来，周围的元气迅速的向着那黑球会聚。萧易于眼睛瞳孔一缩，此人果然是大乘期的修真者。那黑球来到离萧易于十米的距离之时，已经到了一个直径三米之大。萧易于已经能够感手到其中的冰冷气息，萧易于身子急退，同时低声道：“水印！”漫天的水气，快速的凝结，在萧易于身前化成一条小龙，向着那黑球迎去，萧易于的身子不陡然又改变方向，跟在了那水龙之后，强大元神修为隔开了来自那黑
    叙的神识锁定，领域的力量将自身的气息完全封锁。▋
    水龙有迅速的变大着，到得与那黑球相触之际，已经有其一半大小，相交之后，水龙的向着那黑球中心穿过，但其大小却迅速的被削弱，不过黑球的中心却也便得稀薄空洞起来。
    而萧易于那被两种力量所掩盖的身行却陡然间加快了速度，从那中心之处穿了过去，领域的隔绝，那幽冥真元的力量完全不能对萧易于造成丝毫伤害！
    左叙在萧易于的气息在黑球前面消失之际便已经觉得不对，但他却没有料到萧易于竟然敢从这中间穿过来，一下子，让萧易于将距离从刚才的三十丈，拉到了十丈，见到萧易于冲来，一掌挥出，萧易于却是一横冷笑，然后叫道：“动手！”他的领域的力量陡然发动了起来，十丈的距离虽然要控制一个大乘期修为的修真还有点费力，但却也不是不行，不过能控制的时间却是急短。左叙恐惧的发现自己的身体突然间失去控制，萧易于瞬间跨过十丈的距离冲到了他的身前，一掌印了下来，可手掌离他身子还有一米的距离之际，他的身上忽然冒起清光一片，萧易于的手掌竟然被挡在了外面，萧易于一眼便判断出，这是一件仙器，可不等萧易于再应过来，萧易于的手掌之上，又冒出一团银光，竟然就这样硬生生的在这清光上开了一道裂缝，顿住的手掌再次前进。左叙原本因为清光挡住萧易于而露出一丝喜悦的眼神中再次泛起了恐惧，就在这时，他忽然感觉到身体似乎又能活动了，原来是萧易于经过刚才那一耽搁，不能再维持空间的凝固。
    左序连忙调动仙元护身，堪堪在萧易于手掌落到身上之前，撑起了护身罡起，虽然说骤然之间，所能掉起的仙元不多，但那基与幽冥真元淬炼而成的幽冥仙元，其吞噬能力却是更加的强大，即使萧易于的真元之中已经夹带着仙元，可在那幽冥仙元之下，涌出却也迅速的被吞噬掉。
    左叙的脸上挂起了笑容，正准备出手还击，可忽然之间却又大变，然后接着一口鲜血喷出……
    原来就在那关头，那一直沉寂丹田的异种真气似乎感觉到宿主危险将至，忽然夹杂在真元中狂涌而出，那可以吞噬仙元的幽冥仙元竟然对它没有一点作用，狂涌而出的真气，直透而入，在他的护身罡气上硬开了一个空子，萧易于的手掌终于实实在在的印在了左叙的身上，体内的真元，涌进了他的体内，被这硬生生一击的打得鲜血直喷，不过以萧易于的真元，到也并没有给他落下什么重伤。但萧易于却是不会放过这机会，屈指一弹，一团火焰暴开已经将之身体包围其中，熊熊大火募然而起，萧易于印堂一亮，天狮剑已经飞出体外，另一只手剑决一引，向着左叙而去，被萧易于那可比翼天火的火焰一烧的情况下，左叙的防御几乎完全崩溃，飞剑过去，没有受到丝毫的阻挡便从他身上洞穿，剑决在他身上几阵穿梭，肉身顿时成了粉碎！泛起银光的元婴茫然飞出，然后惊骇着欲遁走，可是上次关长老逃走已经让萧易于注了意，已经缓过气来的他领域再次张开，将之一阻，肉身上的火焰已经迅速的将之包围住……
    在萧易于说到动手之际，与那三人僵持的连一血，也陡生变化，只见他手上忽然光芒一亮，一把小幡射了出来，如若萧易于此时看去，必然能认出，这和十方噬魂幡几乎一模一样。他连续的三个法决将袭来的人逼退，连续十三个法决以无与伦比的速度加持在了那小幡之上，那小幡摇身一晃，化成九九八十一面，连一血喝道：“疾！”八十一面旗子分成三股分别向着那三人而去。
    那三人见状，面露惊骇之色，疯狂后退，但那里比得上法宝的速度，被这几十面旗帜射中，全身上下顿时化成粉末，连元婴也未看到，就这么飘然消失。而那些小幡也随之合成一面飞了回去。连一血却也是身子一阵摇晃，掉了下去，几乎快落到地上之际才闻住身子，一颗疗伤的丹药喂在嘴里，抬头之时，正瞧见萧易于用火将那左叙的元婴烧成乌有！心中同时惊骇，这人是谁，如此厉害，真是看走眼了，这这火焰也好是霸道？





    第五卷 第六章  大幽冥掌
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:37 本章字数:3425

        
    决掉这左叙，一件东西从那火焰中掉落下去，萧易于，却原来是一个腰带，能在可以比翼天火的火焰和犀利上品飞剑下存留下来的东西定然有其不凡之处，握在手中，萧易于略略一感觉，是一件中品的仙器，此时不是细看的时候，当下迅速的将这收入玄坤戒指之中。原本怕被战斗波及的修为低的修真者闪在战场几百里之外，此时发现战斗似乎结束，已经开始缓慢向这里缓慢靠近，他们一过来便必然会发现这里的情况已生变化，虽然这些人萧易于不在乎，但如若被幽冥宫里的人得到了消息，那可就麻烦了，所以还是早些离开的好。
    萧易于飞身落下。
    连一血道：“多谢道友相救！”
    萧易于道：“现在不是说这些的时候，你还能行动吗？”
    连一血自然也知道萧易于的意思，说道：“虽然消耗了些修为，但行动却还是能行的，只是现在我受了重伤，怕是隐藏不住气息了！”
    萧易于一皱眉头，这到是一件麻烦事情。
    连一血道：“道友还是先行离开吧，我想用不了多时，幽冥便会发觉，现在这星球上有一散仙在，以我现在的情况，是逃不出的！”
    萧易于却是道：“那只好如此了！”话声中，领域结界将两人包围！领域也能将两人的气息完全封锁住，只是这对高手而言，其作用显然不大。因为领域封锁的是全部的气息，那么如若有人元神搜索过来，必然会发现这其中的古怪之处。不过，此时萧易于却也没有了别的办法，将气息完全隐藏总比外放出来好，他也不可能在此时放任连一血不管，不说他可能知道回地球的消息，但凭他是金明的师傅，同样也和幽冥功的敌对关系，萧易于也不可能自己走了。
    连一血惊讶道：“这是。。领域？”显然认了出来，但却不能肯定！
    萧易于却不回答，说道：“我们走！”两人不敢御剑飞行，那在这黑暗之中显得太显眼了，沿着地面，飞快的向着萧易于布阵的地方而去。果然，当萧易于行得几百里之后，许多的剑光便从天上划过，萧易于从这剑光推测这群些人的修为至少也是分神中期，而这些人的方向显然是向着那战斗的地点。萧易于等两人在更加注意隐蔽身形的同时，身形也更加的迅捷。
    就在萧易于来到那隐蔽的阵法前之时，一股毫不掩盖的庞大气势飞快的向着战斗之地而去。散仙，萧易于和连一血对望了一眼，连一血欲开口，萧易于已经传音道：“快点，进了前面的阵法就不怕了！”
    来到阵法前，萧易于传音道：“我们进去！”
    连一血茫然的看着眼前，显然他并没有发现这里有什么阵法。萧易于将这表情看在眼里，他要的就是这种效果，如若是连此时的连一血能看出来，岂不是标志者这阵法也会被别看出来。
    萧易于领着连一血刚迈入阵法之中，一股庞大的神识便扫了过来。但却并没有发现这阵法中的异况。
    萧易于松了一口气，感觉连一血气息的波动更加的不稳定，说道：“你还是先疗伤吧，只要不从外面吸收太多的力量，是不会被发觉的！”
    连一血知道自己的情况不益拖延，向萧易于告罪了一生，便盘膝坐下，疗起伤来。
    萧易于感应了一下连一血的情况，知道其疗伤要耗费一些时间，按照玉简上的记载，补充了一下这简陋的阵法，便也坐下调息，明明感觉到身体周围游荡这许多的天地元气，可是却只能强忍着不去吸收，让萧易于觉得十分的别扭，与以往恢复功力那种速度相比，现在这样恢复起来，那真是慢若蜗牛！不过与心中的那点别扭比起来，萧易于还是觉得安全重要！只是将心玄决一遍又一遍的运转着。
    过了大概十个时辰左右，因为要时刻关注着周围情况而不能深层入定的萧易于放起了继续修炼，只任由心玄决，和青玄决自然运转。
    起的身来，查看连一血的情况，比昨日所见已经稳定多了。不过看这情景，要醒来恐怕还得等。萧易于这阵法布来是零时用的，所以所包围的地方不大，也就方圆十来米的范围，两人调息之时是在一大树之下，萧易于随意伸展了一下筋骨，来到昨日那颗露天石头之上坐了一会，又躺了下来。此时天上依旧是黑暗，不时几缕剑光划过，可以知道那些人必然还没有停息下来，
    也十分正常，在短短的两天的时间中，幽冥宫便损失体期、一个渡劫初期，一个大乘期的高手，即使是幽冥宫实力雄厚，但这也不得不让他们震惊啊！萧易于和连一血下手也毒辣，连元神也是直接炼化。
    想到这两日死在自己手中的修真者，萧易于却是暗自叹了一口气，修真者修炼来之不易，特别是如此一个渡过天劫的大乘期的修真者更是不易，想这整个宇宙之中修真者多如牛毛，但真能安然渡过天劫的有几人？修炼大了合体渡劫之期的人本是少得很，而在这少之又少的人群中，却也十中有九在这天劫中化为灰烬，或成为散仙。不过萧易于并不会因为杀了他们而产生什么愧疚后悔的感觉，因为既然是敌人，那么这很正常！
    同时萧易于也感叹这领域的力量真让人防不胜防，至今如此，还未见何人能抵挡得住。说来刚才萧易于袭击也算是险胜。没想到此人身上却还有一件这样的法宝，能自主的发出护体结界，如若不是那银光，这次要胜利恐怕不会如此的简单，还是太大意了！萧易于心中再次将自己的实力进行了定位。看来上次胜利秦连戌后自己显得过于的自大了。
    想到法宝，萧易于便想起那件被收入玄坤戒的腰带来，那时未及细看，此时便坐起身来将之拿出来细看，中品的仙器可是好东西，萧易于身上虽然好东西不少，但真正能够使用的法宝却只有那天狮剑。防御的法宝却是没有，虽然领域结界很好用，但是那得消耗元神的力量，那次到最后与秦连戌战斗到最后，不是也因为没有一件好的防御法宝而吃亏不少么？
    每一件好的法宝都有着它独自的气息，萧易于感觉得出这件仙器，便是那时发出清光的仙器。萧易于用元神探去，发现这腰带还是一件存物腰带，不过遗憾的是，萧易于却没有把这存物空间打开，像仙器这些好的存物法宝必须得让这些法宝认主，或者通过那特殊的开启法决才行。
    萧易于一来没有开启法决自然是不行的了，要让仙器认主也不是简单的事情，这仙器上面已经有了别人气息，除非萧易于有能力将之完全摸去，不过那萧易于的实力必须得超过这件仙器本身的威力才行。所以萧易于不得不放弃将这里面的东西拿出来的念头。又用元神观看起这腰带的阵法来，萧易于学了天造经，虽然要炼制好的法宝不行，但见识却提高了很多，对那些阵法也了解不少，可当萧易于看着这件仙器之中，那一环扣一环的阵法，完全只有头疼的感觉，不过这其中的一个阵法萧易于却看得有点明白，这真个要带乃是青色的，但在这腰带的中心去放着一颗上品的仙石，围绕这仙石的周围刻录着一个阵法，萧易于试着用神识推动这阵法的运转，顿时一亩青芒将之包围。
    萧易于低声道：“原来如此！”这个阵法是这阵法群的中央部分，以仙石为力量之源，只需要以元神推动，自然而然的便能产生一个护身的结界，只要仙石的能量不消耗完毕，或者推动这阵法的元神不消失，那么这结界便不会消失，而推动这阵法所需要的元神消耗极少！这结界的威力萧易于是尝试过了，到底有多大，他也不清楚，反正以他的力量，就算是真元全复也休想打破，端是一件好的法宝！萧易于欣喜的将这腰带系在了自己身上！
    又过得一个多时辰的工夫，原本盘立不动的连一血，忽然手上印决连结，手中更是不段的默念着某中咒语，连续换了一百多个手印，一个奇异的符号在悬浮在他头顶之上旋转，随着他最后一个法决和咒语同时结束，那旋转的符咒一下子向下落下，将他包裹其中，那符号上的每一条线条都闪烁起幽异的青黑相间的光芒，那符咒迅速的向着他体内缩了进去。
    连一血在胸口结了一个印结，脸上青红白黑的颜色不断的变换着，显然已经到了疗伤的紧要关头，又过了片刻，连一血口一张，一团拳头大小黑色的球体从他口中吐了出来，球体上闪烁着青色的光芒，显然是刚才那符号！
    这黑球出来之后，连一血陡然睁开眼睛，几个法决打在这黑球之上，青光又闪了几下，那黑球便化成一缕缕黑烟飘散消逝！连一血吸了一口气，道：“这大幽冥掌可真是厉害！”





    第五卷 第七章 又是禁地
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:38 本章字数:3546

        
    易于见连一血已经醒转过来，微笑着问道：“道友感”
    连一血笑道：“多谢道友关心，这点伤势，连某还是控制得住的！”说着从地上起得身来，长长的对萧易于一躬身道：“昨日，道友冒死相救，这份恩情，连某定然凝记在心！”
    萧易于连忙还了一礼，微笑着说道：“在下和幽冥宫也是有些恩怨，和道友也有些渊源，这件事道友别放在心上！”
    连一血笑道：“我连某一生浪迹修真界，这恩怨之事，却是记得清清楚楚，这救命之恩，连某可是不敢不放在心上！”顿了一下，又说道：“在下至今尚且不知道友高姓大名，道友可否见告？”
    萧易于呵呵笑道：“是在下疏忽，在下姓萧，名易于！”
    连一血低声呢喃了几句：“姓萧，名易于，萧易于！”皱起了眉头，能够在极短的时间内解决一个大乘期的修真，这等修为，如此一个高手，他竟然没有丝毫印象，他一点也看不出萧易于易于的虚实，这是成为散仙以来很少有的事情，除非对方也是比他修为更高的散仙。他抬起头来道：“听道友说和在下有一些渊源？”疑问的看着萧易于。
    萧易于微微一笑，道：“道友可记得金明？”
    连一血怔了怔：“金明？”忽然眼中闪过一丝激动，说道：“你见过金明？他离开源星了？”尽管已经修成散仙，但说到这修真界与他最亲近的徒弟之时，心情还是由不住波动起来！
    萧易于眼中闪过一丝光芒，源星？金明和自己同是来自地球，那么这源星是不是指得就是地球呢？按耐住失态，萧易于继续道：“在下和金明有数面之缘，曾随同他一起前往邪王洞拜访道友，但得知道友已经飞升。。”说到这里萧易于却没有说下去了。因为此时连一血已经面露怒色，只见他转瞬又平静了下来，道：“在下失态了，说来惭愧，这几百年过去了，这件事始终不能放下。”自嘲的笑了笑：“飞升成仙，每一个修真者的目标，没想到成功就在眼前，天劫已经渡过，只等百日飞升，已经托付下一切后话，那料到此时却被人偷袭，毁了肉身。。。。”
    萧易于没有接话，萧易于修真比起其他人容易了很多，他并不能理解别人修炼大乘期所要经受的苦难，但却也知道几千年的目标在成功将至之时毁于一旦，这绝对是不好受的。
    片刻之间，连一血已经将此心中之伤感与愤怒压了下去，说道：“金明是我千年之前所收的徒弟，不知道他现在怎样？”
    萧易于道：“我们随他来到邪王洞后，得知道友。。他便在里面闭观修炼了！”
    连一血低声道：“邪王洞，也该回去看看了。对了，道友说是去拜访在下，所为何事？”
    萧易于心中激动，但却隐隐有些害怕，害怕连一血让他失望，稳定下心下的波动，尽量的用平静的语气道：“在下是欲从道友口中打听一个星球。”
    连一血道：“哦，星球？不知道是那个星球？只要连某知道，一定知无不言！”
    萧易于道：“就是你收金明为徒的那个星球！”
    连一血怔了怔，道：“源星？道友打听的是这个星球？”
    萧易于道：“不错！实不相瞒，在下也是来自这星球，这星球上还有一些事没有解决，所以想打听如何回去。。”
    连一血非常怪异的看了萧易于，说道：“源星乃是在修真界三大禁地之一天源星域之中，虽然不及天殒星域这样危险，但那方圆一千万光年的区域几乎灵气全无，就算是生为修真之源的源星也在几千年前灵气逐渐消失，普通的阵法早已经失去了作用，要从外界前往源星只有一个远古的传送阵法！”说到这里连一血忽然用歉意的眼神看着萧易于，说道：“上次我被仇家追得无路可逃，才冒险通过那传送阵到达源星旁边的月亮之上，为怕仇家追来，就。”顿了一下，说道：“就毁去了那传送阵法。。现在要前往源星恐怕。。而寓。
    萧易于听得这话，真的是呆住了，说不出话来。心里面说不出到底是什么感觉，在没有传送阵的情况之下，在一个方圆千万光年的几乎没有灵气区域中，即使知道地球的地点也是不可能的。
    连一血看萧易于许久没有说话，便道：“道友，道友。。真是对不起，当时……”
    萧易于从发呆中醒转过来，
    丝苦涩的说道：“这不怪你！”
    连一血犹豫了一下又道：“要去源星到也不是没有办法！”
    萧易于心生希望，连忙问道：“什么办法？”
    连一血道：“仙界自成一界，从仙界之中，应该能够达到这宇宙之中的任何一处！而且到达源星的传送阵也许并不只是那两个，只要……”说到这里，连他自己也觉得不可能。
    萧易于苦笑了一下，道：“我们就先别谈这个了，还是说说我们现在的处境吧？”
    连一血抬头望了一下天上，此时还依旧不断有剑光划过，又看了一下周围的阵法，身在阵中，他这才看出这阵法的玄妙之处，眼中顿时生出惊异之声：“天宇迷踪大阵。。封灵锁元大阵。。道友可是青玄派中人？”
    萧易于没想到连一血居然能从阵法推之自己身份，他也不隐瞒，说道：“不错！”
    连一血笑道：“封灵锁元大阵。。有这就好，有这就好，我本担心天地元气聚集太多引起注意，有它就好！”
    萧易于不解的看了连一血一眼，只见连一血手上光芒一亮，十多颗中品的仙石，七颗上品的仙石。只见连一血手上灵决连打，这些仙石悬浮在空中按照某中规律排列起来，形成了一个阵法，萧易于一看这阵法挺眼熟，还没细想，已经感受到一股灵气从这阵法中涌了出来。
    连一血道：“虽然吸收外界的元气容易被发决，但我在封灵锁元阵下从仙石中吸取力量却是不怕，虽然这方法比起吸收天地元气慢了些，但此时正好用得上！”
    萧易于募然想起，这阵法与在异星上提取那星核力量那阵法不是很像吗？只是那阵法复杂了许多，那阵法是从星核中提取力量。想到这里，萧易于也放出了十多颗上品仙石，回想了一下，当时那阵法的样子，连连几个灵决打出，皱眉想了一会，又是几个灵决打出，在连一血的惊异的眼神中，一股强大的几近连一血的阵法几十倍的灵气涌了出来，又让惊异萧易于居然有这样多上品仙石的连一血为这阵法而惊异！
    萧易于却是摇了摇头，虽然知道那阵法的布置形态，但没有那特殊的法决驱动，阵法的威力原本的十分之一。
    连一血也只是惊异了一下，便恢复正常，说道：“我们还是先恢复了元气再作的别的打算。”
    萧易于当然不会反对。将外面的简陋阵法再次加上了一些法决，干脆断绝了外界元气进入这阵法之中，这才同连一血一起陷入了修炼之中。
    而修炼的过程中，连一血再次惊叹这青玄决的变态，同是吸收元气，萧易于吸收的基本上占了八层多，那些元气几乎一出来，便被萧易于给拉进了体内。
    时间在修炼中过去飞快流逝，转眼间三天的时间过去了，期间，萧易于起身换了一次阵法所需要的饿仙石，此时萧易于真元已经完全恢复，隐隐间已经有了向下一个层次突破的迹象，萧易于知道，那得寻求一个机缘，而且此时的阵法所产生的元气显然不够境界的突破，所以便按耐住了此时打破这个界限。在体内运转起真元，熟悉着这已经离开很久的感觉。在萧易于那强大的元神之下，真元可说是乖巧得很。没过得多久，萧易于便如使指臂，毫无滞怠。
    撑看眼，见到连一血还在修炼之中，身上淡淡的银光闪烁，表明着他散仙的身份，庞大的气息散发着，如若不是阵法的封锁，恐怕方圆几千里内都会发觉。
    萧易于不知道连一血到底要多久才能恢复，他也并不清楚，他几乎占取了大部分的灵气，而连一血真正开始恢复之时却是在他停止了吸收元气之后。
    此时刚刚清晨，萧易于活动了下手脚，站在那青石之上看了一会风景，吸收了一口真阳之气。呆呆的望着远处，心中却想了回地球之事，现在看来似乎很是渺茫，飞升成仙！萧易于握了一下拳头，也许这是自己唯一的方法，萧易于不愿意去想这渡劫飞升到底要耗费多少的时日，他也不愿意去想此时方婷如何，也许这是一种逃避，但他不愿意想到那让自己不能接受的结果！
    压下心中的万般思绪，萧易于又想起那日与那大乘期的修真的战斗，丹田那异种真气所起到的意外作用，此时身在敌穴，说不得顾不上以后的麻烦，认真修炼一翻了。





    第五卷 第八章 如此真气
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:38 本章字数:3345

        
    易于有些明白，为什么幽冥天宫会在异星之上留下一种子了，很明显是为了抑制那里修道界的发展，所谓一物降一物，幽冥真元是其他真元的客星，而那里的元气所产生的真元却是幽冥真气的客星，而萧易于用幽冥决所产生的异种真气尤为的明显，那以萧易于五层真元尚不能攻破的护身结界，却在那仅仅只有将要结丹的真气之下一举攻破，此时的萧易于也深深的为这真气所震撼。
    决心修炼此真气的萧易于却募然傻眼了，那真气形成的原因，乃是因为那星球奇特元气的作用，但此时。。萧易于心头灵光又是一闪，自己不四有半颗星核吗？想到这，萧易于真想仰天高呼：“天助我也！”
    萧易于欣喜的从玄坤戒中唤出了那半颗星核，星核的构造与仙石相象，但是其中蕴涵的力量，却是极品仙石的千万倍，那是凝聚了一个星球的大半部分的灵气所成的。即使此时只有半颗，但如若萧易于就算是飞升成仙，这半颗星核的力量也是足够的。如若是以往，萧易于即使得到也是无用，但是此时他已经得知了如何从仙石中提取力量，就又当别论了，轻车熟路的，又在自己的周围布上了一个简单的封灵锁元阵法，这是为了防止自己所引出的灵气影响了连一血。
    星核晶莹透明，看不出一点杂质，氤氲之气朦胧飘渺，里面光华流转，端是美丽异常。取出这星核后，萧易于又发现了其与仙石一点不同之处，仙石取出来之后，虽然能感受到那其中蕴涵的力量，但要将力量却是不会外泻出来，但这星核一取出之后，萧易于便感受到一股力量曼延而出，心中惊异，怎么在那星球之上没有发觉呢？不过马上萧易于有些明白了，当这阵法中的灵气达到某种程度之后，里面的灵气便不再增加，仿佛达到了某中平衡，灵气一进一出，似乎这星核在呼吸一般！这星核拥有一个星球的大半部分的灵气，可以说是星球灵气的调节器，怎么可能如若只进不出呢。
    不过，这也让萧易于省去了布阵这一步，盘坐在地上，双手将这星核捧在手上，萧易于闭上了眼睛，将全身的真元都缩回了元婴之中，才运转起体内的真气，吸收起外界的元气来，因为萧易于这次没有了顾虑，外界的元气快速的向着体内涌进去，如同以往一般所吸收的元气大本部分被那银流吸了去，而且，相比以往，这银流对这种元气似乎更加的喜欢。剩余的元气运转这后，迅速的转化为真气，进入丹田之中。外界的元气快速的被抽去，而星核中的元气又不断的涌出来，吸收得越快，涌出得越快，那一种平衡始终维持着！
    丹田的真气越来越浓厚，液化的真气越来越多，丹田的那个旋涡也是越来越快，中心已经开始产生一个亮点，亮点却不是金色，就纯粹是一个亮点而已，给萧易于一种十分怪异的感觉，萧易于发现自己的元神居然不能窥探里面的情景，仿佛，仿佛，那是一个虚空，什么也没有一般。越是修炼，这种感觉便越是强烈，这种不能掌控的感觉，让萧易于心中升起一种恐惧的感觉，但是不知为何，萧易于心中却有一丝欲望，或者说有一个声音，再不断的对自己说，修炼下去，继续修炼下去，如此两种感觉在心中不短的纠缠着，萧易于的心再次在修炼与不修炼之中摇摆。元气的涌入随着时间的过去，越来越快，丹田那旋涡产生的吸引力，就仿若一个黑洞一般吸收着元气不断的加入，那些进入丹田的真气此时已经因为凝聚成了滴滴的液体，仿若已经成了真元一般。不过丹田中心的那个接受真气的亮点却一点也没有变大的趋势，除了那光芒稍稍亮点，并没有丝毫的变化。随着时间的过去，萧易于心中那矛盾的感觉却是更加激烈，萧易于的意识在自己的心中不断的问着，这到底是怎么回事，这到底是怎么回事？萧易于最终却是按耐住了心中的欲望，停止了吸收外界的元气。
    萧易于张开了眼睛，大口大口的喝着空气，硬是过了半响，萧易于心中的那份感觉这才隐去。萧易于捧着这星核，却是发了半天的呆，想不明白，试着从那丹田之中调取力量，顿时一股庞大的力量从那亮点之中涌了出来，内视之下，萧易于发现这能量居然没有一点颜色，萧易于随意的让这些力量在身体之中运转，也无不畅之处，挥使自如。易于将这能
    体外，将这能量束缚在手掌之上形成一个球来，肉眼是一点东西也看不见！晃若不存在一般，任凭萧易于如何将力量往里面灌注也是如此，收回体内，萧易于屈指一弹，一道能量向着那旁边的那块青石射去，这能量的速度急快，几乎不需要时间便达到了目标之上，萧易于的惊异的发现，这能量所过之处，空间中竟然产生了一道道的裂缝，虽然转瞬即失，但却感觉的清晰。那指劲落到那石头之上，萧易于的眼睛中露出了一丝恐惧，不过接着又是狂喜，元神查探之下，如此一指，所产生的洞穴竟然深达十多丈，而让萧易于感到恐惧的并不是这，而是指风过处，那些东西并不是化为粉末，直接分化成了本源分子卷入指风所造成的空间裂缝之中！
    萧易于张大了嘴巴几乎是合不拢来，一道指风再次弹射了出去，效果依旧如此。这。。底是什么真气？萧易于又突然间一拳击出，拳头上蕴涵着那种能量，凝而不发的快速击了出去。只见拳头的前方，一道道空间裂缝不断的出现、消失。萧易于玄坤戒指一亮，一把炼制飞剑用的紫晶砂被取出抛在空中，萧易于一拳击出，这坚硬程度远超金刚石，如若不经过真火炼化，就算上品飞剑也不能将其击毁的紫晶砂化为虚有，萧易于再次倒抽了一口凉起。这么一拳，就算是自己这被天雷淬炼的身体也是远受不住的，就在萧易于想再次试验一下的时候，萧易于感受到连一血此时的元气进出已经达到平衡，这标志着他即将醒来，便只得作罢，收起了那星核，拆除了自己身边的阵法，来到连一血三米之外。
    果然，片刻的功夫，连一血吐出一口气来，募然睁开双眼，双眼中耀眼银光转瞬及逝。
    连一血看到面带微笑的萧易于，站起身来道：“青旋派的功夫果然玄妙，萧易于道友更是修为过人，恢复起来却比连某快了一倍不止。”
    萧易于笑道：“道友过奖了！道友修为精深，所需要的元气也远超过我，而这阵法产生的元气却是有限，才比萧某慢上一些！”
    ……
    两人客气了一翻，萧易于便问起了这星球的情况来。
    连一血道：“幽冥天宫乃是天陨星域最大的势力之一，这个星球乃是幽冥天宫的总部所在，被称为幽冥星，整个星球都被幽冥天宫所掌握，其实力强大，不但有散仙坐阵，宫主修为更是高深莫测，没有人看到过他出手，不过能够让散仙为他所用之人的修为绝对不差！而如同左叙这等修为的人恐怕也有个六七人，这些人都有着大乘期的修为，只是不知为何，竟然都没有飞升！”
    萧易于皱眉道：“那我们该怎么办？”
    连一血道：“我幽冥宫一渡过两劫的散仙逵灵子斗法，两败俱伤，被那帮人追得逃到了幽冥星潜修疗伤，本说最危险的地方就是最安全的地方，他们绝对料想不到我居然敢潜入他们的总部，但是那料到幽冥不知为何忽然加密了警戒，被他们发现。。此翻我们逃脱，他们必然会在我们离开的必经之地，传送阵前等待我们。，这星球共有三处传送阵，以出在幽冥宫总，幽冥宫阵法重重，要想闯进去恐怕是不行，而剩余的两处，也必然是高手无数，要想到达传送阵前。。恐怕也不是那么容易。”说着又指出了其他两个阵法的位置。
    萧易于一听这话，顿时知道，这连一血恐怕是被自己牵连的吧，自己救他一次，也算是两不相欠。而听得连一血分析，萧易于的脸色也十分的凝重，三处阵法分在星球的三侧，相距虽远，但对修真高手而言，却要不了多久的时间，而且对能够运用大挪移的散仙，这时间更是可以不计，也许分在两阵的人，挡不住自己这两人，但是只要拖住一时，高手陆续赶来，这恐怕就麻烦了，萧易于虽然得到的新能量很是厉害，但有上次和大乘期一战之后，再也不敢过于的高看自己，自己或许能有与那散仙一战的实力，但是也必然是已筋疲力尽，那时，恐怕连一个金丹期的修真恐怕也能对付自己，不过好在自己身边还有一散仙，突破到不是没有机会。
    两人又商议了一会，觉得首先两人还是出去，查看一下实力的分布再打算从哪边逃走，此时两人都可以隐藏气息了，到也不虑被发现。





    第五卷 第九章  硬碰飞剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:38 本章字数:3510

        
    易于隐藏气息自然是晋入天人合一的境界之中，一身遁迹在这自然之中，好无遗留，就算连一血这等修为之人，站在萧易于身旁也不能够凭借视觉以外的东西感觉出萧易于的存在，识货的他当然免不了再次大吃一惊。连一血做不到这点，但他巫门自有办法，玄妙的符咒也让萧易于大开眼界，几个法决打出，一个奇妙的图案将他自己包围，全身的气息顿时消失，再加上他特意的将周身的气息内敛，如若不是修为高与他之人处在他身边，绝对不会被发现的。比起萧易于这天人合一的效果也不逞多让。
    两人一起行动，向着一方向行去，此去最近一传送阵的距离足足有三千多里的路程，两人不敢御剑飞行，也不敢用大法力的法决行动，只得潜在地表用不会造成多大能量波动的缩地之术赶路，不过这样的速度也是急快的他们为保险，出发的时候已经是傍晚，天色已暗，这也让两人的身行更加隐蔽。行得不久，便感受到一股神识扫来，两人便停了下来，散仙的如若是特意的发散元神出来，将这整个星球包围也不是难事，不过这对元神的消耗也颇大。
    待到扫过之后，两人再次展开身法前进。即使只是初级的缩地之术，但在两人的修为施展起来也是快得很，几乎达到了音速的地步，加上路上因为闪躲而耽搁的时间，也不过一个多时辰而已。
    这传送阵是在一连绵的山脉中的一山顶之上，上面白雪茫茫，冰原千里，在这里潜行起来有困难了许多，远远看去冰原之上，几个人影站立在了这山顶之上，身上的气息内敛，至少是合体期以上的高手，其他分神期以下的修真.两人便自动忽略了。
    此时这山上的光亮还未敛尽，所以两人便在山脚之下，停留了半个多时辰。天色已经全部暗淡了下来，两人打了一个招呼，向着前面行去，带路的却是萧易于，天人合一之下，即使移动之时，方圆十里范围的动静他都一一掌握着，两人贴着冰面而上，他们相信，即使两人都使用了少量的能量，但只要上面没有散仙那绝对不会被发现的，萧易于不敢特意的观察那些合体期以上之人，不然那来自高手的特有警觉便会感觉到有人偷窥，为不引起注意，萧易于的元神也不敢细探那些隐藏了气息高手，通过各种手段避看这些人的视线，但越到上面也越是困难，虽然萧易于没有在这上面找到任何危险的影子，却也不敢冒险硬闯。两人从一悬崖的冰缝中直上，来到一半之时，忽然一个人从冰缝前的一侧御剑绕过，两人连忙停住身子，好在那人也没太注意，并没有被发现，萧易于和连一血到是从这人的飞行所泄露出来的气息推测出，此人乃是有着大乘期的修为。
    待到此人走过之后，两人再次前进，人的视线对移动的物体更容易注意，而此时已经在上面之人监视的范围之内，过快的速度，所引起的空气波动也会引起注意，这就需要寻找一个速度快慢的度，连一血的经验丰富，对身形隐蔽之法经验十分的丰富，在不同的环境之下，以不同的身法，不同的速度达到最好的隐蔽，萧易于也从中学得不少东西！
    两人刚要前进，一个人影从远处飞快的飘来，点点银光照耀下，可以看到脚下云雾缭绕，如此快的速度竟然没有借助任何法器，强大的神识有遍又一遍的扫了过来，那人以着山头为中心，飞快的一圈又一圈的直径从大到小的绕了三圈，才落到了山头之上。萧易于两人一眼便看出来人正是那散仙，两人连忙隐藏住气息。
    那人落到山头之上后，上面的那些修真者均拱手道：“见过供奉！”
    那人点了点头，说道：“有情况什么吗？”
    上面修真中其中一人道：“没看到什么！”
    那供奉道：“嗯，那就好，小心看护好传送阵，只要过了今晚，就不没什么好担心了！”
    那修真者道：“难道仙使快要到了？”
    那供奉道：“别问这么多，干好自己的事情！”说完便巡视了一周腾身而起！
    那供奉走远之后。有一人冷道：“有什么了不起，不就是一个渡过三劫的散仙吗？只要我们愿意飞升，经过了洗俗池洗去周身浊气，要杀他不过是轻易而举的事情！如若能拜得一仙尊门下，那时。。”
    又有一人道：“李师兄，算了，此时我们不如他，就由他去吧，只要我们能立得一功，得宫主传授幽冥真解第七层，那时
    步蹬天，成为巡天使，哼，那时他见到我们还不得恭”
    再有一人道：“你们两个就别说话了，小心的看好，要是让那人跑了，可就麻烦了！”
    前两人便不在说话。。可过得一会，又有人道：“你们说那异星怎么会突然出来这么厉害的人物，连左师弟也被一招杀害？难道那异星之上我们留下的道统没有了？”
    最前一人道：“云师兄，你说那星球上的修真者，乃是我们幽冥真元的客星，那我们为什么不干脆，派人将那星球上的修道者全部杀了，非要留下什么人去办这件事，还得千年才杀一次？又不能赶尽杀绝？”
    云师兄道：“这事我曾听宗主说起过一次。。。”
    就在这时，三股庞大的气势从很远处突然之间冒了出来，向着四周压去，那种来自气机的牵引，让潜伏偷听的萧易于等两人也差点忍不住放出气势来。萧易于等两人忍得住，但上面的那些人却是忍不住，一股股一闪而逝，虽然只是微微的一点泄露。萧易于一下子便感应出，这山上竟然有着四人大乘期修为，就是刚才说话那四人。
    不过让他吃惊的到不是这山上之几人，而是那远处突然传来的三股气势中有一股的强度，萧易于只在秦连戌身上感受到过，另两个也有和那黄金大殿上遇到那修真者相仿。连一血也是脸色一变，说道：“一个渡过四劫的散仙，两个渡过三劫的修真。。又是一个。。这人应该是刚才离开那个，仙使？那些人怎么会突然到这星球来？不行，我们得马上走，不然就走不了了！萧道友，趁现在这里没有高手，我们闯！”
    萧易于怔了怔，也马上反应过来，这四个散仙，要是分别有一人守在这传送阵前，那自己两人可就真的走不了呢，时间紧迫，这时，连一血已经飞快的冲了出去，身子一闪，一个瞬移，已经来到了那四个大乘期修真者的上空，手上光芒一闪那十方噬魂幡已经出现在了手中，向下一扔，小幡化为一道光芒自一个还来不及反应的大乘期的修真者胸口穿过，那人恐惧的看着自己的胸口之处产生了一个空洞，然后迅速的扩大，全身的化为灰烬。
    一人惊怒叫道：“李师弟！”
    那小幡继续向着旁边另外一人飞去，不过经过这一下那人已祭起了自身的那是一个法宝，向着那小幡迎去，可就在这时，萧易于领域已经发动，那人除了元神，连仙元也失去了运动，而失去仙元支持的那法宝威力大减，被那小幡击得向后飞射，小翻跟在其后又从那人胸口穿过，如同前一人一般化为灰烬。而那小幡吸收了两人的仙元，威势更猛的和另一人祭起的法宝撞在了一起。那人用的是一件仙器，有十足准备的它却还是敌不过那小幡的威力，被装得晃了几晃，而那修真者却是胸口一闷，一口鲜血喷出。
    连一血便连续两个符咒虚空画出，一个飞去，将那仙器包裹，那仙器摇晃了几下，最后无力的掉落下去，失去了光华，另个个符咒却向那修真者而去，那修真者，一掌拍去，飞快后退，但那符咒却是毫不受力，在连一血一引之下，加快了速度将把人包裹其中，那修真者顿觉仙元运转晦涩，后退的身形一慢，那漂浮的小幡再次追去，穿过他的胸膛……
    而另一边，萧易于却是没有闲着，几道运足了异种真气的指风弹去，那人并没有感觉那空间的裂缝，居然停起了护身真气硬接，同时指挥着仙剑向着萧易于而去，不过，萧易于的指风却是先一步到达了那人身前，护身的罡气不能阻挡分毫，那几道指劲在他身体上穿了几个小洞。面对袭来的飞剑，萧易于也是毫不闪躲，冷冷一笑，那布满异种能量的拳头一群击出，与那飞剑的剑尖硬接了一下，在那人恐惧的眼神中飞剑从头到尾消失无影。
    当然，刚才萧易于只是试验一下自己新得能量的威力，还留有后招，如若拳劲挡不住飞剑，早已经准备好的领域会将那飞剑定在空中。萧易于依旧非常震惊这一拳的威力，但步伐却没慢下，一步上前，来到了那因为指劲中所遗留在体内而与仙元发生暴乱的那身法受到影响修真者身前，再一拳击出，那异种能量脱手而出，无视奋力布起的护身罡气，从那人胸口穿过，所过之处，他那蕴涵着浓厚仙元的元婴也如同肉身一般出现一个空洞，萧易于从那人脸上看到了恐惧，然后竟然是一丝绝然，萧易于心中警钟大响，叫道：“快退！”





    第五卷 第十章 自爆威力
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:38 本章字数:3347

        
    时连一血刚杀掉第三人，转古头便听到萧易于的叫声已经很不稳定的元婴能量，经验丰富的他那还不明白这是怎么回事，只听得他叫道：“萧道友，在我身边来！”话声中，他已经来到了那传送阵法的中心，根本就不去管那些袭来的合体期的修真，那面小幡在他的法决之下，分成九九八十一面，萧易于一个闪身已经来到连一血身前，连一血口中默念有词，在那短得可以忽视的时间中，连续十几个法决打了出来，那八十一面小幡，顿时迎风变成三丈之高，在连一血的指挥之下，以各中方位、角度、深浅插入了冰层之中，将以传送阵为中心的直径十米的范围包围住。随着连一血再一个印决下去，刹那间，漫天黑雾涌起，疯狂的旋转着，最后将外面的光线都遮蔽了，如此形成了一个巨大的结界。
    结界刚形成，一股巨大的能量风暴猛然向着四周扩散而出，一个分神期的修真者自暴可以卷起百丈之高的巨浪，一个大乘期修真自暴所产生的威力，那就更不用提了，如同百万吨炸药爆裂开去，产生的光芒让整个黑暗的天空成了白昼一般，一个个如同冲击波一般的能量圈疯狂的摧毁着他所接触的一切物体，整个山峰开始摇晃了起来，无数的冰块在颤抖中开始塌陷，能量卷起的气流带起无数几百立方大小的冰块，飞去的冰块又迅速的被这些能量撕得粉碎.山峰之上的冰块无不是经过几千上万年的凝聚，其坚硬的程度并不亚与寻常的钢铁，就算是飞剑也不能刺入多深，但此时看来，却是那么的脆弱。
    暴起的能量首当其冲的便是萧易于等人，本来以萧易于和连一血两人的修为，如此早的发觉了那人自暴，绝对是能够逃脱出威胁范围之内，但是如若两人离开，那么传送阵是铁定的毁了，所以连一血才不得不布上阵法硬抗.T.快速的灵决支撑着阵法的运转，尽管如此，连一血匆忙之间布起的阵法并不能完全抵挡住阵法的威力，地面的不停震动，还是让萧易于担心着这传送阵法受到损害。好在萧易于那一击，几乎将那人大半的仙元送入了异空间。在连一血的支撑之下，并没有什么意外发生。
    而那些看到萧易于等人出现，而向着萧易于袭去的那些修真者，却是没有及时发现要有人自暴，猝不及防，爆发的能量来时，隔得很近的人根本就反应不过来，顿时被喷发的力量给抛了出去，如狂暴的能量疯狂的攻击着他们的身体，刹那间，这些人身体已经被割成了碎片，元婴茫然而出，差点被能量风暴给打散，惊恐中化成金光遁走。稍后面的人有只来得及布上一层护体罡气，可是大乘期的修真自爆，就算是散仙也不得不小心应付，而那群人中最高的修为也不过是合体期而已，尽管那人的修为已经被削弱了一半，但仍然不是他们能够抵挡的，一个个的护身罡气却脆弱得如同一张薄纸一般，刚刚布上，便被撕破。如同前面的人一搬周身都被那强劲的能量割得血雾喷洒。而再后面的人，虽然距离远些，但是他们的修为却也弱些，肉体的强度也远及不上这些合体期的修真者，在这强劲的力气下，同样也没住肉身，被飞射出来的冰粒打成了漏斗一般……
    这其中，萧易于却也没有闲着，几颗仙石已经送入了传送阵法的凹槽之中，手上启动阵法的灵决已经不断打出，在那自暴的波动已经停下，遗留下的充盈灵气扑面而来，这时，连一血收回了那幡，萧易于最后三个启动灵决也随之而出，顿时一幕白光从阵法之中冒出来，玄妙的符号绕着这阵法旋转着，一道空间裂缝出现了……
    萧易于借着传送之前的那一丝光景，偷眼望了一下外面，只见到，这冰峰除了，被阵法保卫的一柱冰外，其他的地方竟然硬生生的被刮了将近百丈下去。如此效果，也让萧易于可以猜想刚才的威力。
    就在萧易于的传送阵启动离开的片刻之后，便那传送阵上方的空间一阵扭曲，几道人影突然出现，几人落到那传送阵前，一人几个法决打出，传送阵没有丝毫的动静，那人道：“传送阵已经被毁了！”
    传送阵法的另一边，连一血收回手掌道：“我们快点离开，虽然毁了传送阵，却也耽搁不了他们多少时间！只要我们到达南域，那就不怕了，幽冥宫的势力可不敢到贸然去那里！
    这星球也是幽冥宫的势力范围，幽冥宫的传讯方法颇为迅捷，这星球上居然在这短短的时间中便知道要拦截萧易于等人，而萧易于等来到这边之后，忙与赶路，对气息没作多大的隐藏，很快便被拦住了，可可惜的是这群人中，并没有什么高手，一个合体期的修真对别人而言或许是一个高手，但对萧易于等却是算不了什么，也不多话，萧易于直接一掌拍去，大意的那人，未料到萧易于拥有的能量正是自己引以为傲的幽冥决的客星，直接在一招之下消失无影。然后两人便直接走人，以两人的速度，那里会有人追得上，只得眼睁睁瞧着，那十几丈长的剑芒消逝天际！
    沿途二十多个星球都没遇到什么困难，这些拦截的修真者没对萧易于等人造成什么伤害，因为这天陨星域中空间极不稳定，所以每一个传送阵所传送的距离并是很远，一些经过的星球根本就是荒芜一片，在许多星球之上，两人也不敢使用瞬移，生怕一不小心就被卷入了哪个空间裂缝之中，以两人的修为，或许不会被空间撕碎，但是这空间裂缝会将他们带到何处，就不知道了！
    这一次，两人刚从传送阵走出来，便听到一人哈哈大笑，说道：“本使恭候二位多时！”
    萧易于抬眼望去，只见一二十多岁，年轻人摸样的男子，穿着白衣，负手而立站在传送阵十丈远处。
    连一血眼睛中瞳孔微缩，说道：“四劫！”
    那男子怔了怔，然后又哈哈大笑道：“巫门法决果然名不虚传，以一个刚修成的，连一次小天劫也未渡过的散仙居然看得出我的修为，果然不错，果然不错！”男子随意的那么站着，似乎对萧易于和连一血毫不在意，但是萧易于两人却能感受到那若有若无的气机，正将两人锁定着。
    萧易于明白着四劫的意思，不过此时的他心里面却没有丝毫害怕，反而有着一丝激动，一丝一战的冲动。只是他也明白，此时并不是冲动的时候，身在敌穴，每走一步都得悉心考虑，一步踏错，必将万劫不复！萧易于最大的一个秘密，领域空间，只要运用得好，要胜利并不是什么难事。
    那男子将大半的注意力都放在了萧易于身上，尽管萧易于看起来似乎修为并不高，但是他却把握不住萧易于的实际修为，总觉得有着一股强大的力量隐藏其中，连一血的巫门法决虽然玄妙，但是连一血毕竟是刚修成的散仙，他并没有放在眼中。
    萧易于用元神和连一血直接交融着信息。
    萧易于忽然抬起头来微笑道：“阁下想必就是那些人所说的仙使了？”
    那男子摇头道：“你这样是没有用的，迷魂之类的法决对我是没有丝毫作用的！”
    萧易于诡异的一笑，说道：“是吗？”男子很自然的将萧易于缩定，监视着萧易于的一切动作，不过效果并不知道好，神识被萧易于一一挡在外面，领域结界之内，另成一个空间，男子当然想不到萧易于居然拥有领域的力量，就算是连一血对之前战斗之时，自己对手突然顿住，知道是萧易于做了动作，却也没把这想到领域上面去，因为领域，已经是高阶仙人的一个象征了！
    萧易于感受到那将自己周围浓浓包围的元神，忽然之间，突然将领域放开，那人的元神自然的向着里面的空间涌去，可却发现，里面居然感觉不到什么东西，萧易于明明站在那里，他却感觉不到丝毫的气息，错愕，这是他此时的表情。
    而就在这一瞬间，萧易于的领域，发动了，那人周围的空间迅速的凝固，将那个定在了那里，萧易于气息一消之际，连一血已经得到了信号，十方噬魂翻已经祭起，向着那人射去。
    萧易于与那人隔着十丈的距离，虽然领域将那人定住，但是渡过四劫的散仙果然强大，竟然在那小幡即将到达之际，银光闪出，凝固的空间顿时破碎，只见他竖指成剑，一丈之长的如同固体一般的剑气与那小幡撞在了一起，听得锵的一声若同金属相碰的声音，那小幡被弹了回去，而那丈长的剑气却也被震散了，连一血嘴角挂上一点血丝，连连后退七八步，这一下纯粹是硬拼，即使那人仓促用力，但修为间的差距却一下子体现了出来……





    第五卷 第十一章  召唤天劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:39 本章字数:3440

        
    人也是小退了三步，眼睛中惊疑不定，惊疑的是那突的原由。
    在那相撞之处的下方，迸裂出来的气息，造成了一个二十米长，最深达六米的弧形深沟。
    萧易于一步跨过三十多丈的距离，一拳击出，在那人三步刚站稳之际，那拳头已经离那散仙只有三丈之远的距离，萧易于将本身的真元凝聚在外，形成一个巨大的能量球，将手臂包裹住。外面的能量迅速的向着萧易于拳头上的真元会聚着，此时如同一个人推动着一个巨球一般，不过萧易于的意图却不在此，那异种能量凝聚在手臂之中，含而不露。
    那散仙瞧见萧易于这般声势却是轻蔑的一笑，萧易于的能量球，虽然看丝威势凶猛，但是真正的高手，却是尽量的将每一分力量用在实处，就如同刚才，他和连一血的比拼，不论是连一血操纵的小幡，那时他凝聚的剑气，每一个都蕴涵着毁灭一座山峰的力量，但碰撞之后，泄露出来的气息，却连千分之一都不到。萧易于的能量球力量明显十分分散，这分明是修真者的手段。何况，这点程度的力量并不放在已经渡过四劫的散仙眼中。只见他也不见作势，随手一拳迎去，外界的元气自然的随之而去，这也看出了萧易于和他的差距，萧易于虽说经受过第九劫天雷的淬炼，身体中有着说不清道不明的变化，但全身上毕竟没有完全被转化为仙元，那散仙所随手一拳，所会聚来的天地元气的速度远比萧易于快。
    两拳相接，元气迸裂，萧易于的真元远远比不上散仙的仙元强大，能量层次上有着很大的差距，即使那散仙猝然发力的随意一拳，却也与萧易于拼了个平手。
    萧易于脸上挂起了得逞的笑容，手臂中已经凝聚异种能量脱体而出，那散仙的脸上笑容陡然一变，体内的仙元狂涌而出，身子快速的后退着，可此时两人的拳头几乎已经挨在了一起，萧易于又是早作准备，他哪里还来得及，大意的他为之付出了惨重的代价，即使经历了四次天劫的身体也经受不住，空间裂缝的撕扯，异种能量瞬间便突破了散仙的护身真元，散仙还来不及收回的手臂，迅速的从拳头到上臂消失无影，更有一缕缕劲气沿着经脉直下，向这紫府元婴而去。
    散仙脸上露出了惊骇，说时迟，那时快，他果然行事，仙元自元婴中暴出，银光闪烁，那已经被虚弱的异种力量顿时被驱逐了出来。但他的一个手臂已经齐根消失！萧易于却也抵挡不住那爆发出来的强横力量，身子向后飞射而出，那领域结界几乎被震散，体内气息翻腾不定。向后摔出一百多丈，一路砸去，树木翻飞，这旁边的树木无一不是高大之极，皆是千年以上的古树，寻常刀剑也难伤分毫，但此时，却不能抵挡萧易于向后摔退的势头分毫，萧易于的双腿，在那地面上滑起了两道深沟，里面激射出来的石头也在那些古树之上留下一个深洞。最后萧易于的身子完全被淹没在泥土之中……
    这一些变化，都在那一眨眼见完成，此时连一血才刚缓过那口气来，那散仙已经吃了大亏。连一血印结连接，一个奇妙的图案，在虚空中出现，连一血大声喝道：“吒！”那突然向着那散仙飞去。
    那散仙吃了大亏，疼痛难忍，面上狰狞，只听他封印了伤口，吼道：“我要你们都死！”剩余的单手，向上一举，银色的光球出现在了他的手上，外界的元气疯狂的向着那那银球会聚，他话声刚落，身子一闪已经悬浮在了地面百丈之上，只见他将那脱着的光球向下一甩，胸中愤怒的他已经让他顾不上浪费仙元。
    连一血见壮，连忙叫道：“快退！”展开身法疯狂后退着，一个渡过四劫的散仙如此出奋力的一击，所产生的效果恐怕比起那时大乘期的修真字暴所产生的威力还要厉害几分，他可不敢去硬拼！
    萧易于由于领域的守护并没有受到多大的伤害，此时刚出得地面的他便见到这如此光景，不用连一血提醒，他也知道后退。身形接连几闪，已经出现到了三百丈之外，而这时，那能量团炸开了。
    地动山摇，天地变色，憾天轰鸣，震耳于聋。夹杂着无数巨石的能量，疯狂的砸向正全力后退的两人。萧易于只觉得领域结界晃动不已，身体更是被连续的撞击而气息翻腾，双耳中轰隆之声回荡。
    连一血后退的速度比萧易于快，也比萧易于早先退去，但是他在和那散仙的拼斗之中收了伤，其情景并不比萧易于梢好。
    尘弥漫，这高约千丈的山峰上，巨石所组成的山头，一击之下削平了，可以想象这一击之威。
    那散仙桀桀狂笑着：“你们今日让钱某吃了这等大亏，死也值得了！”他的身子忽然从空中消失，再次出现已经追到了萧易于八十丈外，手上光芒一闪，一把长剑出现在了他手中，一剑划下，一道凝聚成形的弧形剑气，向着萧易于飞去。
    萧易于见状，心念一动，土印已经发动，那射来的泥土在萧易于的身前聚成了一个巨大的土球。
    剑气碰在了这土球之上，又一声巨响发出，那经过萧易于法决凝聚的土石有一半炸裂开去，萧易于却也借着那炸裂的力气，加速后退了百丈，见那散仙追来，萧易于双手向前一推，身前的那半个土球，化成一条巨龙，向着那散仙而去，沿途的土石纷纷加入其中。那散仙手中长剑发出耀眼的光芒，一股剑气将他周身包围，身前合一，毫不停留的向着那土龙冲去，相接之处，土龙冲头到位纷纷炸裂。而散仙却是来势不减的向着萧易于冲去，萧易于已经定住了身子，手中结了一个印结，虚空之中，脚踏七星步伐，手上灵决打出，低沉的喝道：“雷印！”萧易于自从悟通青玄九印的施展方法之后，大多时依靠神念便能发动印决，已经很久没有如此凝聚外界元气发动青玄印了。
    就在萧易于那声低喝之后，他的身形和印决同时凝固，刹那间，天色顿变，虚空之中竟然裂开一道裂缝，无数的黑云从那裂缝之中涌出来，只是眨眼的功夫已经将天空之中，方圆十多里的范围笼罩起来，无数的电蛇在那乌云之中穿梭。瞬息间，数道水桶大小的淡蓝色霹雳喀嚓而下，它们的气息已经在萧易于的指挥下，将那散仙锁定，散仙顿时定住了身子，他是不可能与闪电比速度的。只见他长剑向上一刺，一道剑气组成的结界向上撑起，霹雳连下，散仙的身子被击得不断向下沉去，沉重的气息，将他罩住，他仰望着天空，看到了那天上空间裂缝，眼中瞳孔一缩，吐出两个字来：“天劫！”
    雷电，乃是法术之中。破坏力最强大的一系，从虚空之中召来雷电，以制敌，修真者只能召唤来普通的雷电，其威力很难对散仙造成威胁，萧易于已经多日不曾如此全力的施展雷印，并不清楚自己身体已经产生了许多奇妙的变化，接受了第九道天劫的洗涤，他的身体与雷电已经有了某中奇妙的联系。此时全力施展雷印，竟然做到了高阶仙人才能做到了，跨越空间层次的局限，从仙界之中召唤来修真者渡劫才能形成的天劫。
    那散仙脸色变了，那一个修真者不对这修真最大的劫难——天劫，有着来自内心的恐惧，散仙也有每隔八百年一次的小天劫。他万万没有想到萧易于竟然能召唤出天劫来。就在他的惊疑之时，天劫已经再生变化，其威力陡然增大十倍有余，他的身子一下子被霹落了下去，狠狠的砸在地上，眼见天空，电蛇不断的穿梭汇聚，他再也经受不住，那来自内心的惊骇，向着远处遁去，又一道天雷落下，他的身子再次被劈到了地下，他爬起身来，根本就不看那身后萧易于的情景，全力展开身法，逃之夭夭。
    就在那散仙的身形消逝不久，萧易于的身子一阵摇晃，要从天上落下，这天雷的召唤，完全是依赖他的元神的力量，就算是以他此时那强大的元神修为，却也是经受不住这召唤天雷的消耗，何况之前，他使用了领域的空间凝固，要制住一个散仙，其消耗也是很大的。体内真元的消耗也很大。如若那散仙再等一会，恐怕首先坚持不住的将会是萧易于。
    萧易于也没有想到自己全力施展雷印会有这样大的变化，召唤渡劫的天雷，可是他没有想象过的。
    连一血也呆呆的看着那失去力量支撑而缩回空间裂缝的劫云，半天没有反应。
    萧易于深吸了一口气，外界的天地元气疯狂的涌进他体内，他站稳了身形，转头对连一血道：“连道友，我们快走吧！”
    连一血回过神来道：“哦！”满脸不信的看了萧易于一眼，然后两人驾起剑光远行，通过这星球的传送阵，传向了另一个星球，而从那传松阵出来之后，照例将要传送阵一掌毁掉，这所引来的无数骂声自然是不用提了！





    第五卷 第十二章  星域格局
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:39 本章字数:3370

        
    散仙越望前走.越觉得不对.虽然那人与自己的I亏.但他却看得出.那是由于那特殊的功法，论修为是/能召唤出天劫来呢，其中必有蹊跷，想到这里面，他顿时定住了身子，那时，他由于手臂被毁，心底震怒，猝然遇到天劫，这才心神大震，眼见天劫威力越来越大，慌了阵脚，这才匆忙逃跑，可他并不是愚笨之人，等得此时静下心来，立即醒悟了过来。想到这，他的身形募然一转，向战场跑去，不过萧易于等人却早已经离开，赶到传送阵前，发现传送阵也被毁，要追上去，又得从别的星球绕过去。那散仙心中大恼，这次不但吃了大亏，敌人却只是伤了皮毛，一掌拍向旁边的峭壁之上，一声闷响之后，峭壁之上出现了一个宽高一丈，深达十丈的大洞，那些坚硬的石头都化成为粉末！被挤压到了洞得深处！
    散仙冰冷的声音道：“我钱予不会放过你们的！”这时，一道人影从远处飞来，落到钱予身前，看这人身上的光芒，分明也是一个散仙。那人还没开口，钱予已经起身飞起，只丢下一句：“南域！”
    几乎就在这人开口的同时，传送阵的另一边，连一血忽然站定了身子，道：“我们不能去南域了，在这星球上遇到拦截之人，说明他们已经知道了我们的目的，就算之前不知道，此时也肯定猜得出来！如若我们闯去，必然会被他们守株待兔，抓个正着！”
    萧易于对这天陨星域不熟悉，于是问道：“那我们去哪儿？”
    连一血道：“北域，北域虽然与西域有着千丝万缕懂得联系，但那里与这不同，这里的人大多修炼的都是幽冥决，而那里人多混杂，各种功法的修镇随处可见，我们两人也便不会显得这样突兀，他们便不好查询！”
    萧易于想到以后一段日子里恐怕得呆在这天陨星域中，对这里面还是多了解一些好，便道：“连道友可否讲一下，这天陨星域的格局？”淡淡一笑，又道：“恐怕有些日子得呆在里面了，在下处次来此，对这里一点也不了解！”
    连一血诧异道：“道友初次来此？”
    萧易于不解道：“怎么了？”
    连一血道：“没什么。。只是好奇道友是怎么到达这天陨星域的？”
    萧易于笑道：“是前几日，通过一古传送到达那幽冥星上的。。说来道友这次被发现，还是萧某引起的，真是抱歉！”
    连一血早已经隐隐猜出了，这幽冥星的变化是由于萧易于，但此时他却没有在意这点，而是脸色微微一变道：“什么？居然道友能通过古传送阵到达幽冥星？”
    萧易于道：“道友有什么话，就直接时候说吧？”
    连一血带着萧易于向着另一方向飞去，大含深意的看了萧易于一眼，说道：“天陨星域，分为东、南、西、北四域，分别以一个空间极不稳定的陨石地带作为分割，我们现在就在西域。”停了一下，又说道：“四个区域分别为四大势力所把持，西域为幽冥天宫掌控，西域之人大多修炼的是幽冥决，幽冥宗主乃是一个极其神秘的人物，从来没有人见过他出手。北域为天宇盟控制，北域之中，各种修炼法决流传，就连许多修真界失传的法决，在这里都有，在这里，没有修真到处充满了暴力，一切都是依靠实力说话，只要你的修为足够，你大可为所欲为，天宇盟是由十五个散仙组成的，也掌控着北域的半数实力。而南域，南域的区域是最小的，他只有八十一颗星球存在，这八十一颗星球，按照某中奇妙的排列组成了一个阵法，这阵法与这整个天陨星域有着奇妙的联系，同时它也是天域星域门户所在，天陨星域的周围完全被陨石所包围，空间裂缝的存在，修真者甚至仙人几乎都不能通过，而这八十一颗星球所产生的奇妙作用，却让南域所在的地方，出现了一个通道，这几乎是天域星域与外界唯一安全的通道，其他几个星域中也有着外出的传送阵，但是也正因为这八十一个星球所组成的阵法限制着这些传送阵的力量，达到合体后期以上的修真者不可能从传送阵法中出去，或者进来。而且由于这空间的不稳定，传送之时，充满着许多的危险”
    萧易于有些明白了，自己的修为在连一血看来已经远超过了合体后期，这突然出现在了幽冥星自然引起他奇怪了
    .I|定与这天陨星域的格局有关吧，通过连一血的话，萧易于也明白了，这天陨星域恐怕也不是自己所想的那么简单。萧易于得到：“道友不必担心，那传送阵是通往一个被封印的星球，而且，那古传送阵也业已被我毁掉！”说着萧易于稍微介绍了那星球的情况。
    连一血脸色稍好，说道：“萧道友可别介意，刚才事情对天陨星域的影响可是十分的重大的。萧道友想必也知道幽冥真元拥有着吞噬的力量，是许多修真法决的客星，南域把持着这天陨星域的门户，是为了防止着这里面幽冥宫的高手外出，如若有一个传送阵法能让这些高手出去，那么将会对修真界造成很大的影响。”
    听得这话，萧易于心中的疑惑，又少了许多，难怪以这幽冥宫的实力，在修真界居然还要躲闪，那是因为高手根本就出不去啊，也难怪如此多的饿高手在偷袭之下，青玄派也能退却！萧易于微笑道：“我能理解的，对了，还有一个东域，那里却又有什么势力？”
    连一血摇头道：“东域是天陨星域之中最为神秘的地方，我也不知道里面到底情况怎样，只知道，那些仙使便是来自动域，也可以说西北两域都由东域节制着。曾有几位前辈进去查探，但进去之后便了无音信，再也没有出来过！”停了一下又道：“这几位前辈都是散仙，有几人更是渡过了四次天劫！”看了萧易于一眼，又道：“南域中全部都是散仙，八十一个散仙分别镇守着这八十个星球。每一个散仙都至少都渡过了三次天劫。”
    萧易于很是吃惊，八十一个散仙，这是多大一股力量啊，却拿来镇守这八十一个星球，散仙这在修真界力量顶峰的称号，每一个都可以说是横行一时的，但这里却有八十一个。看来这天陨星域恐怕不是普通的重要。
    谈话声中，两的修真者，直接冲过去，萧易于是御剑飞行，连一血直接御风饿而行，但速度却丝毫不比萧易于慢，如若萧易于脚下是普通的飞剑恐怕还会跟不上吧！刚走的得两个星球，萧易于忽然道：“我们知道转向北域，他们恐怕也会想到的！”
    连一血一怔，然后哈哈笑道：“虚则实之，实则虚之，如若他们知道了，那我们自然是自认倒霉，这机会各办嘛，何况，我们到时，先隐藏身形打探清楚再说！”
    萧易于又道：“此时
    连一血呵呵笑道：“这道友就有所不知了，这东西，东北，两域之间到是不清楚，但是，西——北，西——南两区域之间却是没有传送阵法的存在，必须依靠自身的实力穿过陨石地带，如若是四人在一起，那么分别两人拦一人，我们自然是不容易逃掉，但是如若是一人拦一人，这就容易了，那陨石地带区域颇宽，如若只有两人，他们不可能将之尽收眼底，我们如若运气好些，在他们不发觉之下偷过去，也不是不可能！”
    萧易于道：“那为何我们不直接前往南域呢，既然这机会各办，但到达南域之后便已经安全，而北域却还在敌人势力之内？”
    连一血微微一笑，道：“实不相瞒，我师傅正是那八十一个散仙之一，他们既然知道我的身份，那么南域那边的防御绝对要比北域强！”
    萧易于点了下头，不再发问。连一血到是给了一个玉简给萧易于，这玉简中包含着天陨星域的很多东西，其中就有星球的分布，传送阵法的位置。
    这一路上并没有遇到过散仙之类的阻隔，看来那些人成心在目的地守株待兔。萧易于和连一血两人也注意了隐蔽身形，不然别人消息一传，那自己的行踪岂不是全在别人的掌握之中，好在越往前走，修真者便越少，环境也越渐恶劣起来，此时已经没有了传送阵法，各种形状的陨石在宇宙空间中胡乱飞着，萧易于和连一血站在一个荒芜的星球之上，地上坑坑洼洼，满是陨石撞击的痕迹，连一血向萧易于问道：“你说我们是走那边？”
    萧易于道：“随便吧！”
    连一血清瘦的脸旁上挂着一丝笑容，从容的道：“那就按我的意思，闯北域吧！”说完腾身而起，向上飞去。萧易于哂然一笑，腾身跟了上去。





    第五卷 第十三章 古怪男子
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:39 本章字数:3346

        
    脱了星球的引力.没有了空气的阻力.两人的速I路的是连一血.灵活的绕过那些不但撞来的陨石.他对.远远的便闪躲开了那些空间裂缝.萧易于远远的瞧见.那坚硬得飞剑难伤的方圆几百公里大的陨石在空间裂缝之下化为碎片，萧易于已经从玉简中已经知道了，此时只是在陨石带的边缘而已，他们的目标，那是一个长宽约十几公里远的地方，那里是通望北域比较安全的地带，如若那些散仙要阻拦萧易于等人，那么他们必然等在那里。
    越往前行，陨石的运动更加的狂乱，时不时相撞发出璀璨的光芒，细碎的空间裂缝不断在离萧易于几千米的地方闪现，萧易于和连一血的速度也随之慢了下来，更是时不时停下身来观测，因为许多地方，前一刻还安然无事，可片刻之后，一个陨石撞去，却发现那陨石无声无息的被分了两半。
    一路有惊无险，两人在一颇大陨石之上停住了身形，连一血道：“再前面，就到了陨石带的通道处了，我们注意借助陨石隐藏身形收敛气息。”萧易于点了点头，萧易于的气息隐藏起来，却是方便得很，直接将领域结界张开，在这到处充满着空间裂缝的宇宙中，就算是散仙要凭借元神将这领域结界与外面的不同感觉出来也是很不容易的。连一血几个法决下去，，将气息掩盖在身体之中。
    萧易于微笑道：“走吧！”
    连一血点点头，纵身越起，身上只闪烁着非常微弱的银色光芒，速度比刚才慢了许多，两人借着陨石不断的潜行着，越来越狂乱的陨石让两人的速度更慢，一不小心就会被陨石撞上，所以两人速度虽然不快，但却将周身的灵觉提升到了极限，那无声无息出现的空间裂缝更是让人防不胜防，有几次连一血也差点一头栽了进去，幸得他即使警觉，而旁边又有人相助才得以逃脱了出来，从他那散乱而只剩下一半的头发，你就可以从中看出其中的惊险。萧易于的情况却是稍好，领域结界能够保护他不受到伤害，而且，虽然萧易于的真元不及连一血，但论起元神修为，却是连一雪拍马有难及上的，每每细微之处，往往是萧易于率先发觉。
    在向前行，忽然眼前的空间中出现了一个陨石真空地带，前面的陨石在那段空间中忽然少了起来，越是前面越少，到得后来，连一颗陨石也没有，不要以为那里就是安全的，如若你仔细的瞧去，便会发现，那不段向前飞去的陨石突然之间消失，萧易于的元神向前探去，可以发现那密密麻麻的空间裂缝，如此情况，真让萧易于希奇这里的空间居然没有塌陷。萧易于并不敢用元神去细探这些空间裂缝，因为神识一进去，便与本体失去了联系。
    两人没有直接冲过去，萧易于也不以为自己能从这里冲过去，而是沿着这边缘向着一侧而行，过得半个多时辰的工夫，那是所谓的通道出现在了萧易于眼前。那段空间之中与周围相比，显得十分的突兀，里面的陨石密度恐怕是周围的十倍有余，那是由于，西、北两域的陨石都向着中间会聚，其他的地方由于空间裂缝的缘故，全被吞噬，出现了一个真空地带，而这里的空间却相对稳定，所以，两边的陨石都挤在了一起，才显得拥挤起来。当然这里也并不安全，在这段空间里，早已经没有两大的星球存在，所以这里都显得十分的昏暗，而密集的陨石不断撞击，璀璨的光芒让这黝黑的空间照得透亮。
    萧易于和连一血不断运用元神不断的探索着这里的情况，似乎这里并没有什么异状，原本担心的阻拦也并没有出现，这里除了他两个以外，就只剩下那些陨石了。萧易于皱眉道：“难道他们真的没想到？”
    连一血眼睛在透过那些陨石扫视着：“也许他们隐藏着，我们能够收敛气息，他们也能，要想凭借肉眼在这空间中将他们发现实在是太难了。”
    萧易于道：“那我们？”
    连一血道：“走，既然到了这里，难道还缩回去不成，我们小心一点就好！。。小心！”
    萧易于灵巧的闪过一颗飞来的陨石，说道：“那我们走吧！”
    这通道看似没有多长，但真行走起来，两人却在这上面花费了四个多时辰的时间，除了不小心被陨石撞上闹得气血翻腾之外，两人倒并没有遇上什么危险。出乎两人意
    一路行走起来并没有遇到什么人阻挡。
    这其中的原由，萧易于当然是不知，原来，他们那一行人中，那仙使钱予修为最高，同时地位也最个高，而与之同行的一人，却与他有着过节，被萧易于重创的他心情本就不好，而那人再热嘲冷讽的瞧了他几眼，让他刚压下的怒火一直高涨，越想越气，但脸上却是越来越冰，如若不是那人虽然地位比自己稍低，但也有来头，恐怕早就动手了，原本有人要提出，去北域守侯，钱予本也想到这，但是另一个散仙这时却又是嘲讽了一句，钱予顿时吼道：“有什么事情，我来担着，与你们无关！”
    这其中的波折自然不是萧易于所了解的，虽然两人一直没遇到危险，但却也一直在那儿疑神疑鬼，越向着另一边而行.两人便越渐小心，两人寻准了机会，硬闯过了那中心地带，看着那慢慢稀散的陨石，过得几个时辰之后，基本上已经出了那陨石地带，远处已经开始有了大的星球，空间裂缝逐渐的稀少起来，而萧易于和连一血却有点不相信，就这么顺利的过来了。
    两人向着那星球飞去，可突然之间，正在虚空中飞行的两人警觉大作，看着虚无的空间，却是不知危险在哪儿，不过两人却是无比的信任自己的灵觉，都叫道：“闪开！”萧易于和连一血分别的向着两旁飞退，可是就在这一刻，前面的空间忽然裂开，一个人影匆匆忙忙的从里面奔了出来，出来的方向正是连一血后退的方向，连一血退得虽快，可与那人相比，却是远远不如，两人不可避免的撞在了一起，连一血的身子被撞得向后飞射而出不知道几万米。
    萧易于连一血被撞飞，只道此人乃是敌人，拳头一握，那蕴涵着异种能量的一拳向着那人轰去。
    那人只是被撞得后移了两米，摇了摇脑袋，似乎也被撞得头晕了。不过当萧易于出拳之后，他却骤然警觉，伸出一只手，就往萧易于拳头上抓去，然而当他的手掌刚触及萧易于拳头之时，忽然觉得不对，他抬起头来，叫道：“咦，古怪！”他的手微微向后一缩，然后手上泛起斑驳的光芒，一下子将萧易于的手捉住了，萧易于只觉得一股强大的力量将自己那异种能量给压回了手臂之内，心底大惊，领域瞬间发动，空间凝固。
    那男子脸上再次露出惊异的声音，身上银光一闪而逝，那空间凝固顿时被打破了，萧易于只觉得脑中一疼，拳头用力一甩，甩那人掉握住自己的手，疯狂后退，脸上满是惊骇！自从他拥有领域的力量之后，这却是第一次毫无作用，就算是那时对付秦连戌却也能将他阻上一阻，但刚才，几乎是空间刚开始变化，便被那人给打破了，这。。这是到底是谁？
    这时，被撞出去的连一血飞快的飞了回来，在他的身前，一道黑色的影子以每秒几万米的速度向着那人飞去。
    那男子却是手向前一抓，一个虚影显现出来，将那黑影围在其中，那黑影是一面小幡。
    连一血脸色微变，手在空中快速的虚画，一个符咒形成，飞入了那小幡中，顿时，幡一摇晃，迅速变大，成为五丈之高，黑光涌现，那围困它的虚影即刻消失无影。
    那男子脸上再次露出古怪的脸色，忽然一股怪异的感觉从他身上传出。连一血不明白，但是萧易于先是一愣，觉得十分熟悉，可马上惊觉过来，这。。这不是领域吗？
    再向那小幡望去，只见那幡此时距离那男子有百丈之远，以比刚才还快的速度向那男子飞去，但是奇怪的是，那看似很快的速度，过了好久之后，却只飞出了三米之远。而后，那男子手一招，那大幡顿时定住身子，上面的黑芒敛去，迅速的缩小，突然消失，再次出现之后，却已经是在那男子手中。
    连一血脸上更是惊恐，因为他已经失去了对那小幡的感应。
    那男子皱眉看了一会，随手向连一血哪儿一扔，嘴里嘀咕道：“原来是假货！”抬起头来，叫道：“诶，我说两个小娃娃，怎么这么不将礼貌？一见面就偷袭我老人家？要不是我老人家反应得快，这身老骨头还不被你们给拆了！”





    第五卷 第十四章  北弥城
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:40 本章字数:3446

        
    易于此时将之人看了个清楚，只见此人一身青衫上破，头上的青黑头发随意的盘结着，但却有点散乱，两条长约一寸的白色眉毛从眼角旁垂下。皮肤白晢娇嫩，如若婴儿，身上仆了些灰尘，一脸狼狈的样子。这里没有空气，声音不能传播，一般萧易于和连一血说话之时都是依靠真元将声音凝聚直接传到对方的耳中，但此人是如同平常一般开口，声音却直接响起两人脑海之中。
    萧易于和连一血还没有开口，那男子又道：“算了，算了，我老人家不和你们计较这些。。对了，小娃娃，说说这里是什么地方？”一双长眉一扬一扬的，配上那脸旁，让人觉得有点滑稽。
    不过却此时却没有人笑它，连一血的收回那小幡和萧易于站在一起，两人听得刚才的那话，心里稍微放下心来，如若此人是自己的敌人，恐怕两人连还手的余地都没有，此人实在是太强了。两人对视了一眼，由连一血拱手道：“这里是天陨星域，敢问前辈是？”
    那男子喃喃道：“天陨星域，我说这里的空间咋得这么复杂。。”说着转头看了下周围，又道：“还好，没闯到那里面去！”忽然脸色一变，道：“等会有人来问，你们就说我从那边走了。。哦，不，是这边。”说着指了个方向，然后又狠狠瞪了萧易于和连一血两眼，道：“别给我耍花样！”话一说完，他的身子忽然向那旁边的陨石中一钻，身子硬生生的闯了进去，可马上又钻出来，摇道：“这样不行！”然后身子迅速的向着一个方向飞去同时喊道：“记得我刚才的话！”他的速度极快，比起萧易于和连一血恐怕要快上数百十倍，眨眼的功夫便消失在了两人眼中。这边刚消失，萧易于感到就在刚才那人出现的空间上，又一个人飞了出来，满面怒容，出来之后，从萧易于和连一血脸上扫过，然后就不等萧易于开口，直接认准一个方向飞去，那方向正是刚才那男子飞去的方向。
    萧易于和连一血站在那里，怔怔的过了好久，萧易于才问道：“你认识他们吗？”
    连一血摇头道：“不认识！”眼中闪过一丝惊悸，说道：“这两人实在是厉害，修真界何时有这样的人了，之前那人不说，就后面这人，他眼睛扫来，我只觉得全身都动弹不得，就算是渡过六劫的散仙也没给我这种感觉。。”忽然间他惊道：”难道他们不是修真界的人？”
    萧易于也愣了愣：“不是修真界的人。。你是说。。他们是！”
    连一血道脸色凝重的道：“不错，他们应该是仙人，在这天陨星域中，就算是渡过五劫的散仙也不敢任意的使用空间移动之法，特别是，他们似乎是从星域外直接进来的，虽然说进来不如出去那般困难，但也从来没有听说过修真者，或者散仙能够这样进来的！仙人出现在修真界，这可是近三万年也没有的事情了，难道有什么大事发生了不成？不行，我得尽快前往南域，告诉师傅这消息！”
    萧易于皱眉道：“也许是道友多虑了，那两人看来有什么恩怨，也许就这样追下界了也说不定！”
    连一血道：“恐怕没这么简单，仙界自成一界，其大与这宇宙恐怕也差不了多少，而且仙人力量强大，随手毁灭一个星球，也是很容易的事情，由于三万年前，仙人大战，毁灭生灵无数，仙界已经有了约定，仙人不得前往修真界！而且之前那两人的修为，恐怕也不是普通的仙人！”
    萧易于想了一会，道：“不管如何，我们还是先到了南域再说！”
    连一血道：“道友说得不错，这北域之中虽然不及西域那么危险，但我们仍然不可大意！”连一血仍然看不出萧易于的修为，也不知道萧易于的年龄，而萧易于自然也不想交代出自己的情况来，因为这用几年的时间达到这种地步，实在是骇人听闻。而且这其中萧易于也另有考虑，如若萧易于以几年时间达到这这等修为的消息传了出去，别的修真者恐怕就会猜测，是不是此人拥有什么法宝？拥有什么高明的法决？还是什么丹药？而且短时间修炼到高处，那么便意味着根基不闻，同时阅历、经验不多，这战斗虽然实力很重要，但是阅历、经验却也起着很大的作用，如若有人了解了萧易于的情况，难免会有什么麻烦会找上身来，所以两人便一直以道友相称。
    两人再认准了方向前行.这前往北域与南域的通道
    穿过大半个北区才行.虽然以直线距离.此处前I的.但这最近却有有几十光年的距离.所以两人不得不;阵前去。
    如若是在这外面，这几十光年的距离只需要周转几百个甚至几十星球就行了，可在这里面却是不行，空间裂缝的存在，一来让许多星球上不能架设传送阵法，二来却也让这里的传送阵的传送距离根本就不敢传送多远，传送越远，这其中的不稳定因素就越多，嘿，一个修真者，没被人杀死，没修炼不当走火入魔而死，没渡劫不过而死，却是死在这传送阵中，那可就真的冤枉了，相信也没有那个修真者敢冒这个险，就算是散仙也不敢说陷入空间裂缝之中能安然而出！
    两人落到离在了一个寂静的星球之上，感应着这死寂的星球之上的灵力波动，这星球乃是一个周转站，本来以这个距离之上，像这种星球是完全不可能存在的，乃是十多个散仙连手设置了一个禁制将起保护，此星球之所以如此枯寂，是因为这星球之上已经没有星核，布置禁制之时，已经完全将星核的力量抽干，而那传送阵，则完全由仙石支撑，以不至于元气枯竭而报废，虽然说传送阵法不用之时，消耗不了多少力量，但经连一血介绍，这只是维持这基本的能量也得每三年换上十颗上品的仙石。两人来到传送阵前之时，刚巧碰到一个散仙和三个合体后期的人从里面出来，两人还小心的防备了半天，可发现那几人只是看了两人几眼，然后根本就不理会，便腾身而起，向着萧易于等人来时之路飞去。
    两人看着那四人的的剑光消逝，这才用仙石启动传送阵法。
    后面几个传送阵法已经渐渐的脱离了陨石密集地带虽然星球上依旧被陨石撞得坑坑洼洼，但已不虑被陨石撞毁了，只是用阵法护住传送阵。
    经过一百多星球之后，星球之上渐渐的有了生物，看了多日荒芜景面的两人觉得深深的吸上一口清醒的空气。
    这之后，遇到的修真者渐渐的多了起来，正如同连一血所说，这里的修真者，修炼法门千奇百怪，一天之类所感受的那各种各样的气息比起萧易于以前见过的总数还多，这些人的打扮也是各异！在空中斗法战斗也不少，不过萧易于和连一血却也懒得去管这些闲事。
    两人收敛了气息，行走在里面，那纯粹就是普通的一元。这让两人都放心不少，他们一路之上都未作停留，一是没什么事值得停留的，二是因为他们知道，那些散仙如若没有在前往南域的路途之上等到他们，就算再啥的人也是知道自己两人来了这里，虽然来时两人都注意隐藏身形，但也不是没有蛛丝马迹可寻。他们必须得赶在那边之人通知这边自己赶出域，虽然他们知道自己等人走路，恐怕远及不上消息的传递，但总有死侥幸是吧，不过两人在这北域之中倒没有在西域那么担心了，虽然依旧在敌人底盘，但在如此多的修真者中，藏起来那还不是简单之极的事情！即使那边被人堵住，也不是什么大不了的事情，两人赶得这么急，还有一分原因便是连一血欲早点通知他师傅，有仙人下界的事情！
    终于，过了十多日时间，在一个星球之上，带路的连一血没有向着一个大的城市而去，一边说道：“前面那城名叫北弥城，是天陨星域最大的修真交流地，在这里你可以交换你需要的东西，就连许多门派的修炼法决也可以得到，不过那需要很高的代价。当然，那些大门派的法决却是很少，比如混沌决、炼神决，五行真法。”看了萧易于一眼，又说道：“你们青旋派的青玄决，也是没有！”
    萧易于微笑道：“我相信巫门的修炼法决，恐怕这里也是没有的！”
    连一血道：“那是因为我们巫门一脉单传，师徒口耳相授，而且外面到也不是没有巫门法决，不过那都只是一些旁门法术而已。。。到了，我们下去吧。”两人在一个高约十丈的城门前落下了身子，步行向着里面走了进去，一踏进门口，萧易于便觉得全身的真元滞，运行起来顿时缓慢了许多。
    连一血道：“这座城被禁制包围，它可以限制修真的真元，你也知道，这里法宝云集，而这里面的人很多又是桀骜不训，这是为了防止里面的人在这里面发生争斗。”连一血笑了笑，说道：”这里恐怕也是这北域之中很少几处，禁止打斗的地方！“





    第五卷 第十五章 交易风波(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:40 本章字数:3648

        
    时，一个人影从两人头顶之上划过，连一血又道：“一个禁制都有它的限制范围，这禁制对大乘期以上的修真者和散仙并没有多大作用，不过这北弥城，不过北弥城的城主乃是一个渡过四劫的散仙，大家多少也得卖他点面子，有争端的，也都会自觉的在外面解决！”
    萧易于的真元中已经夹带了仙元的成分，所以真元只是那么滞，便感觉好了很多，当然，只要萧易于将领域张开，这禁制自然不能对他产生丝毫作用，不过两人身在敌穴，最重要的还是隐藏行踪，隐藏行踪的最好的办法，那自然是成为很平凡的修真者一员了！
    迈进城门之后，乃是一个巨大的街道，街道的两旁，有着许多的案桌，一些修真者在案桌上摆了一些法宝，仙石，丹药，已经一些灵草。连一血却是不理会这些人，沿着这条街道向着里面行去，萧易于也一眼就看出，这些东西不过是一些低级的修真器材，这些卖东西的人，最高的也不过是一些金丹期的修真。对与他这等人来讲可以说是根本就没有多少用处，不过在这案桌前也围聚着不少人，毕竟修真界，修为低的人却是占据大多数。
    向前行得三百多米，两旁已经有了一些小店，随意的瞄了一下，这里面大多卖的是各种属性的飞剑，不过萧易于从那些进出之人的修为来看，这些飞剑绝对不会是什么好东西。
    连一血带着萧易于走进了一个大店之中，抖手拿出一张单子来，递给那柜台前的掌柜，也不说话，那掌柜是一个融合期的修真者，他拿起单子看了几眼，道：“真不好意思，这几样药材小店已经卖完了。”说着在那张写满了小字指了好几处。
    连一血道：“不妨，你就先把这其他的东西给我拿出来吧！”便递给旁边的一个伙计，道：“快点！”片刻之后，伙计提出一个乾坤袋来，掌柜接过，递给连一血道：“真人请过目！”连一血拿起乾坤袋，神识向其中一扫，点点头，手上光芒微闪，那乾坤袋里的东西，化成一道道虚影飞几进了他的存物戒指之中。连一血拿出了几颗上品的仙石出来，那掌柜只从中取了三颗，满面和气的笑容道：“这已经够了！”连一血点点头，便向外走去。看来即使在这天陨星域之中上品的仙石也是满贵重的。
    萧易于问道：“这里的交易都是依靠仙石？”
    连一血笑道：“当然不是，只是像这种出售普通药材的店中，大多是依靠仙石交换！”后面的话不说，萧易于也是明白了，这种普通东西，当然是可以依靠仙石交换，但真正的法宝、灵药、灵丹却是要相应的别人需要的东西来交换！
    萧易于再跟着连一血跑了几个店，连一血要买的东西却也是实在是多，萧易于暗自估量了一下，这几个店下来，所买的东西，把一间十米长宽的大屋子堆满绝对不是问题，也幸得有储物戒这东西。不过萧易于也看得出来，这些东西还都只是普通的东西，好奇之下，萧易于略略打听，这才知道，那是南域的散仙没们托连一血购买的。
    待到这些普通的东西买完了，又跑了几个精品店，买了些稍微贵重的药材。而在这些店里，仙石就没有多大的作用了，连一血用的是几颗丹药交换的，这散仙炼制的东西，可和修真者不是一个品级，那掌柜虽然只是一个连金丹也没结的修真者，可见多了，自然眼力也好了，只是闻了几下，便知道这东西绝对是好东西！脸上的笑容就更灿烂了，思量着这次老板说不定会赏赐什么修真秘籍，或者几颗帮助结丹的灵药。
    对于这里买卖这些好东西的大多都是些不入门的修真，萧易于本有些疑惑，可一想也马上想明白了，真正修炼入门的修真，哪个不想潜心修炼以成大道啊。同时也对这城中要设置禁制有了一分了然，如若没禁制，那些人还不把这些东西给一下子抢光了。萧易于他不会有这想法，但却不能担保别人不会有啊。
    此时，连一血从店中出来，便对萧易于道：“我们去交易场去，真正的好东西在哪儿！”
    萧易于当然不反对。
    连一血知道萧易于对这天陨星域了解很少，一边走一边道：“交易所，乃是物主托卖的场所，如若你需要什么东西，便可以在哪里寄卖法宝，由交易所帮你周转交换！”又简单的解释了一下。
    话声中，连一血带着萧易于走进了一个大门之中，这间房子，端是宽阔高大，有两楼。底楼之上的物品虽然珍贵，但多是凡品，一般都
    上等一下的东西，如若你所要的东西，或者你所能拿在这以下，你只需要在这里登记，并交上与你所要的东西价值相等的东西，交易所的人员自可以为你协调，而你本人就可以在这城里的客栈之中住下，等候消息，如若你是急需，那么你只要交上与你需要动东西五倍价值，交易所会在两个时辰之内办妥！
    而第二楼，却不是人人能上去的，那上面交易的多是特别珍贵之物，当然也是价值连城之物。
    连一血带着萧易于直接向着第二楼走去，在门口，却有一人将之拦住，萧易于一眼便瞧出此人却是合体初期的修为，那人道：“两位道友，此处。”
    话还没说完，连一血冷哼了一声，就这么直接穿了过去，带到萧易于和连一血穿过门口十过米之后，那人才一个激灵，身子向后摇晃了几下退了一步，不过他也没有再去拦截萧易于和连一血，因为刚才的事情，已经证明，这两人够资格。能凭借一声冷哼，让自己就一点也动谈不得，这等修为，怕是比自己高上不止两筹。
    走过之后，萧易于好奇的道：“这个合体期的，似乎没有受到禁制的影响？”
    连一血道：“他们有特制的玉符！”
    这上面有许多的房间，连一血随意的走进一个开着门的房间之中，里面的布置很简单，一个长桌，两人在桌子的一旁坐下，片刻之后，便有一个分神期中年人，进得门来，先是拱手道：“晚辈刀进升见过两位前辈！”走到桌子前，恭敬的问道：“前辈需要什么东西？”
    连一血道：“万年雪莲、六翅冰蚕，七叶天阴草，冥果！就这四样。“
    每说一样，那中年人眉头惊讶一分，这几样东西，无一不是极其难得的东西，那一样都是无价之宝，他又转头对萧易于道：“这位前辈想要些什么？”
    萧易于本说什么也不想要，因为他实在是找不到什么东西好拿来交换的，可又觉得机会难得，稍稍犹豫。
    连一血道：“道友想要什么就直接说吧，这次就由我买来送给道友？”
    萧易于连道：“这可不行！”
    连一血道：“道友，这可见外了，你对我可是有大恩，送点东西就算是报答一点恩惠吧！难不成道友想让连某一直欠上一个人情？”
    说到这份上，萧易于倒也不好再推辞，说道：“好吧！我就也买几样吧！”想了一下，说道：“这里可有天灵果，还魂草，九幽洗髓果？”这三样，分别是炼制天、地、玄黄丹的主药！天灵果不说，青旋找遍整个修真界，也没有消息。还魂草和九幽洗髓草同样也是极难得的东西，上次青旋派之所以说那两种丹药不缺，不过是因为派里刚好有这两种灵药而已！
    可萧易于每说一个，那中年人便皱眉一点，最后道：“前辈所说的三钟灵药中，这里一样也没有了！本来前几日还有洗髓果，但已经被人买去！”
    萧易于失望道：“哦！”
    连一血道：“道友就从新选吧！”
    萧易于想了一下，道：“可有什么好一点的炼丹炉？”萧易于那被收到体内的灵器三脚炉，与他的元婴融为了一体，却是没办法将之分离出来了。
    这中年修真者想了一下，说道：”丹炉没有问题，正好有位前辈在这里寄卖了一个丹炉！”
    萧易于道：“那我就要它吧！”
    那修真者，看着两人道：“两位前辈。。”
    连一血手中光芒一闪，一把飞剑出现在他手心之上，却是一把下等的仙器，说道：“这足够交付这几样东西了吧！”仙器毕竟是仙器，就算是下品却也是珍贵的很，就算一个大门派也没有几件，而散仙虽然有仙灵之气，但要自己炼制一把下品的仙器，却要度过三次天劫以上的人物才行。
    那修真者眼中光芒一闪，虽然以他的修为还不足以辨别这件仙器的品质.但是只要知道这是仙器便已经足够了.连道：“了！前辈请梢等！”恭敬的从连一血手中接过那飞剑，退了出去！
    待到这修真者走后，萧易于又和连一血为刚才那事情客气了一翻。
    中途之中，有几个元婴期的修真，为两人送上香酪，两人耐心的等待，连一血并不担心这里面的人作假，毕竟这上万年的信誉可不会因为这仙器而费掉的。
    又过的小半个时辰，那门被推开了，进来的饿却是一三十岁样子的修真者，但萧易于两人却是一惊，因为这人是一散仙.却不知道来意如何





    第五卷 第十六章 交易风波(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:40 本章字数:3374

        
    人进来之后，眼睛中闪过几丝银色光芒，然后哈哈笑友到访，怎不打声招呼，也好让严某进一下地主之仪！”
    连一血也看出来人是一个渡过两劫的散仙，听得那个严字，连一血便猜出此人必然是坐镇于此城之人，这北弥城虽然是一渡过四劫的散仙所有，但那人却是并不经常在此城之中，这散仙却是他的一个师门中的一晚辈弟子严曲，这城里大多数的事物都是靠他处理。连一血知道自己的法决虽然能够隐藏气息，可在这不到五米的对面，要瞒过修为高于自己之人，还是不行的。连一血站起身来，道：“在下不过是顺道过来换点东西，不敢打扰仙友！”
    那人走进门来，笑道：“那里，到得这天弥城便是在下的客人！”说着那人手上光芒一闪，一把飞剑出现在手中，他将之递给连一血，说道：“那几样东西，就当是在下招待各位，这仙器，仙友还请收回吧！”话声中，他的袖子微微一抚，桌子上面便出现了四个白玉盒子，一个紫紧铜所铸的小鼎，盒子上面雕刻着精美的花纹，但连一血却能一眼看出，这些花纹中一些线条蕴涵真能量的波动，乃是一个阵法，可以猜出，这必然是保持盒子里面灵药的阵法！鼎上也是灵光闪烁，一看也不是凡品，至少也是上等一品的法器。
    连一血却是不接那仙器，说道：“无功不受禄，这仙器仙友就收下吧！”也不看那盒子里面的东西，直接将四个盒子收到储物戒之中，这北弥城的信誉还是有的.又随手将那鼎递给萧易于。萧易于微笑着接过.道了声谢谢。
    那人也不在意，微笑道：“两位仙友既然如此坚持，那严某就不客气了。这里不远，就是在下居，两位如若没事的话，就去坐坐。。”
    连一血道：“还是不要打扰了，在下二人，确实还有事，如若仙友没有别的事，在下就准备告辞了！”连一血并不想在这里多作纠缠！
    那人怔了怔，说道：“既然如此，那严某就不耽搁两位了，呵呵，说来，在下还不知道两位大名呢！”
    连一血笑道：“这名字不过是是个代号，如若仙友以后见到在下，自然认识，何必多说。。在下二人这就告辞了！”说着，也不等萧易于和连一血便向外走去。
    严曲道：“道友二人就准备这样离开？”身上的能量波动可以看出他的仙元正在凝聚。无形的气流绕着他的身躯打着转，若有若无的气息盘踞在萧易于和连一血周围。
    连一血脚步顿住，转过身来，笑道：“那又如何？”周身的气息也收不住刺激，开始慢慢的外泻，这也看出连一血已经作好了战斗的战斗的准备。萧易于的领域结界已经布起，将全身的气息完全隔绝在了里面，这让那原本一直盯着连一血的目光转到了他的身上，眼睛中复杂的光芒几次转换，最后归于平静，收敛起了气势，笑道：“刚才在下不过是开一个玩笑，两位仙友不要在意！”
    连一血冷哼了一声，转身，向外面走去，萧易于的脸上一直带着微笑，这人不过渡过两次天劫，萧易于并不怕战斗起来，以他此时的实力，与渡过四次天劫的人战斗，稍显不足，三劫之人，可以斗得旗鼓相当，甚至凭借防不胜防的领域，能一举战胜，渡过两劫之人，萧易于相信自己能立于不败之地。何况连一血虽然只是刚成散仙，但凭借巫门那独特的法门，与一般的渡过三劫的散仙，可以一战。只渡过两劫的散仙也当可斗个平手。
    严曲微笑道：“两位走好！”
    待到连一血走后，一个人走了进来，却是一合体期的修真者，只听得他道：“师傅。。就这么放过他们，仙使那里。。
    严曲抬手止住那人开口，道：“为师这几日一直在闭观修炼，没有见过任何人！”说着身子就这么凭空消失。
    那合体期的修真者，愣了一下，微微思索，已经明白其中蹊跷，向着严曲消失的地方，躬身道：“是，弟子明白！”
    萧易于和连一血，一出得那交易所，便不再停留的向着城外走去，萧易于问道：“他知道我们来历了？”
    连一血点头道：“应该是这样！我正奇怪，一个勉强算得上下等三品的准仙器，怎么会引起一个散仙的注意，原来是如此，看来那些人已经知道了我们到了这里。”出得城外，两人腾身而起，驾着遁光，瞬息
    抄近路而行，除了在这天弥城，耽搁了半日之外，两丝毫没有停留过。
    就在萧易于离开北弥城的第三日，三道剑光从天而降，落到北弥城一大府邸之中，立时有人喝道：“你们是什么人？。。原来是仙使驾到。”
    那在静修室打坐的严曲，陡然睁开了眼睛，喃喃道：”来了！”
    两人在这些行程之中，渐渐的遇到了阻挡之人，传送阵的进出之地，有一些人纠结在哪里，叫嚣着让两人束手就擒，只是这些人并没有什么高手，两人理会也难得理会，护体真罡张开，这些修真者根本连防御也攻不开。
    路上拦截两人的越来越多，许多修真者更是一言不发，便开始动手，更有人偷袭，连一血可以说是毫不留手，直接一个法决下去，全身修为消散无形，这对修真者而言，恐怕比杀了他还要残酷，许多飞在空中的修真者，被打散修为之后，活生生的摔死了！相比之下，萧易于便仁慈了许多，一掌拍去，直接将这些人击得喷血狂退，不过时不时的一掌之中夹杂着那异种真元，那让阵个人就这么化成灰烬消失在空间裂缝的吞噬之中，也是让人恐惧的，就连连一血，也是此时才注意到萧易于居然有这等诡异的法决。
    而通过那些片面的话语，萧易于等两人终于知道了这事情的原由，却是有人这北域之中发起了悬赏，假如有人能将之杀死，可以得到一套修炼法决、一套仙决，和一件仙器，也难怪这些人怎么疯狂，而让萧易于和连一血奇怪的是，这悬赏之中，居然一点也没提萧易于和连一血的能力，只有两人的相貌身形，两人只是略略思考，便明白其中关要，这是什么悬赏，分明是依靠这些人来阻挡两人前进的脚步，或者说从这来让两人的行踪暴露出来。而那些想要悬赏之人，可以说是送来送死的炮灰，那些真正的高手，未必就会因为这两样东西而心动！有有聪明之士，明白这任务绝对不会简单，但是仙器、仙决的诱惑，只要是修真者都会为之而动心，这南域之中，虽然修炼法决繁多，但是那些真正上乘的法决却是掌握在极少数人手中，而且这里面之人，大多是散修，无门无派，其中修炼的法决大多是外界那些门派中流传出来的，这其中必然有许多缺陷，或者缺少其中的部分，一套上乘的修炼法决也足够让这些修真者前仆后继了！
    终于还是有高手抵挡不住那仙决的诱惑，那是一个散仙，名为玄真子，本是一小门派的弟子，凭借其一身上好资质，和坚韧性格，用三千年时间到了渡劫之期，可天劫难过，最终只得兵解修炼成了散仙，此时他已经是渡过三劫的散仙，不过本是出身小门派的他，几乎没有仙决，完全依靠自己摸索，比起普通修真尚多了千年苦修的他，性格也是高傲，不屑曲居他人膝下，但是，没有法决和关系的他，在渡过第三劫之时已经是艰难之极，按照现在的情况，三百年后的第四劫，他绝对会在天劫之下形神俱灭，不得以，听得这悬赏消息之后，几经思考，终于下定了决心。
    他并没有一开始就动手，而是远远的缀在萧易于和连一血身后，细细的观察萧易于和连一血的情况，最终确定连一血乃是连一次小天劫也未度过之人，那炼制的肉体布满浊气。而萧易于虽然有一手值得考究，但大多数出手，明显是修真者的手段，真元气息中夹杂着仙元气息，作势奇怪，但是他相信，这两人绝对不是自己的对手！自认摸清底细的他顿时加快了速度，片刻间已经追到萧易于等百丈之外，高声叫道：”两位，暂且留步！”
    萧易于和连一血，早已经注意到后面有一高手跟随，只是不知道目的如何，见其没有动手，他两人也只是微皱眉头，没去理会，此时两人听得喊话，转过身，连一血道：“前辈有何事？”多三劫，就差不多多了三千年，连一血自称晚辈，这是情理之中。
    玄真子傲然立在空中，道：“两位何必明知顾问，天宇盟发出对二位的悬赏，本座只想请二位跟着走一趟！”
    连一血和萧易于对望了一眼，哈哈笑道：“前辈的意思，可是让我们两人束手就擒？”





    第五卷 第十七章 前途凶险
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:41 本章字数:3552

        
    真子能凭借下乘的法决修炼到如今的境界，其心境修常，面对两人的嘲笑之声，不为所动，只是平静的道：“那是最好，不然动起手来难免有所损伤！”
    连一血和萧易于从对手那坚定的眼神看出了这等低级的挑衅之法起不了丝毫作用，连一血收起脸上笑容，说道：“前辈也是一代高手，何必为一个受别人控制的天宇盟办事？”面对渡过三劫的散仙，连一血觉得还是不要轻起战端的好，连一血可没把握战胜。
    玄真子傲然道：“本座可不是为他人办事。。这只是一个交易而已！”说起来玄真子对别的散仙却不知道看得起，他认为假如自己有那些人的法决，必然不会落到修炼散仙的地步！
    连一血深吸了一口气，道：“这么说，前辈一定要为难我二人了！”
    玄真子不说话，表示默认，其实说来，为一个法决而要与别人为敌，他还是不能像别人一样，说出那些冠冕堂皇的话来称门面！
    萧易于忽然开口道：“仙友难道认为就真的胜得了我们二人？”
    玄真子反口问道：“难道阁下认为不是。”
    萧易于冷冷的一笑，忽然间领域发动，玄真子惊骇的发现，自己的全身已经不能动弹，萧易于的身子忽然越过百丈的距离，出现在了玄真子身前，那携带异种能量的拳头，猛然击出，同时原本脚下的飞剑飞了出来，向着玄真子印堂刺道。
    玄真子的瞳孔不断的放大，眼睁睁的瞧着萧易于袭来，却没有丝毫的办法，想到萧易于那拳头击在那些修真者身上的景象，他可以预见自己这身体的下场，虽然说那些修真者的身体的强度，远不及他，可他也没有自信能硬生生挡下这一拳，这本是他对二人忌讳的唯一东西。而就在那拳头和飞剑离他不到一寸的地方，那前进的势头忽然止住，而玄真子也突然感觉到身体又恢复了知觉，他几乎不用想的向后狂退。
    萧易于微笑着收回拳头，飞剑绕着他一个盘旋飞回他的脚下，凝立空中，看着已经在两百丈外才停下身子的玄真子，道：“仙友还认为能胜得过我二人么？“其实刚才萧易于却是取了一个瞧，同时又有点虚张声势，百丈的距离要让一个渡过三劫的散仙不能动弹，几乎要凝聚他九层的元神，而且所能控制的时间极短，他瞧准机会，让玄真子几乎没有防御，而当他拳头来到玄真子一寸之前时，已经不能维持那空间的凝固了，所以他干脆就故作大方，似乎是给玄真子一个警告，这其中的奥妙自然不是惊骇的玄真子能够瞧出来的。就算此时，萧易于也是强忍着元神的瞬间剧烈消耗，而带来的不适。
    玄真子心有余悸的瞧着萧易于，眼中神色不断变换，最后黯然的叹息了一口，也不说话，就转身向后飞去。
    连一血忽然叫道：”前辈请慢！”他飞到了萧易于身前，先是奇怪的看看了萧易于一眼，刚才萧易于让玄真子不能动弹的奥妙让他回想起那时，他杀那大乘期修真的情景，但此时他已经不知道，这是什么法决。萧易于也奇怪的望着他，不知道他这时叫住敌人是何用意！
    玄真子已经恢复了平静，他转过身来。
    连一血又道：“前辈的名号可是玄真子？”连一血想来想去，在北域之中渡过三劫的散仙，也只有此人会为仙决而心动。连一血的师傅曾给他讲起天下散仙格局，修真者修炼到渡劫期之后，能渡过天劫之人十之有一，当然这是总体而论，因为这些人大多集中在大门派之中。而渡劫不过，修成散仙者十之二三，其余的修真则消散与天劫之中，而散仙有每隔八百年一次的小天劫，其威力依次成倍递增，不过大多数散仙如若没有受到伤害，都能安然度过三劫，但是三劫之后，就说不定了，能渡过四劫之人都是散仙中的一代高手了，而渡过五劫之人已经可以名列十大散仙之中，渡过六劫之人凤毛麟角，渡过七劫之人，肉体的强度已经能够忍受从这一界到仙界的空间压力，从而升入仙界之中，当然这人数自然也是更少了！这宇宙之中，累积下来的散仙有着不少，不过大多数闭门修炼，不敢外出，一来怕修炼的散仙之体受到损害，这出门在外谁能说得清楚，二来这八百年一次的天劫威力让他们也不得不潜心修炼，更有一些散仙怕渡不过天劫，腻藏在一些上古的阵法之中，这到底修炼了多少年限，那又是说不清楚了，不过这些人大多却也不敢出来了，一出来，这几千年天劫累加
    他修为惊人，恐怕也撑不下去，这些人都依靠自己对炼以期能达到承受这界飞升仙界的压力，而破开空间飞升！
    这南域之中八十一散仙大多都是渡过三次，或者四次天劫的散仙，这是一股绝对强大的力量，所以以幽明宫这等强大的实力，却也不感硬闯出去，这前面的四次天劫，或许还可以依靠外界的力量渡过，但是到得第五劫，基本上其他的散仙已经帮不上什么忙了，除非帮他之人已经渡过了五次天劫，但这种人全宇宙也没几个，何况他们还不得修炼以渡过那更强大的六劫，所以五劫之后，基本上都得依靠自己，也正因为这样，南域中坐镇的散仙到得第五劫将来临之际都会去寻找下一任坐镇的传人，而连一血正是其中传人之一，而他看到玄真子，便也打起了主意来。
    当然这八十一散仙找传人，也不是什么人都行的，必须经过考究才行，不然混入敌人内奸，可就不好了，这玄真子正是其中被考究过的人之一，所以连一血才想出口相邀。
    玄真子似乎已经忘记了刚才的事情，说道：“不错，真是贫道！有何事？”此时他自称的是贫道，而不是本座，看来刚才之事，并不是没有影响。
    连一血道：“前辈可有兴趣前往南域？”
    玄真子皱眉道：“南域。。没兴趣！”他已经明白连一血的意思，就欲转身。
    连一血道：“前辈，请听在下一言。”连一血见旋真子没动作，又道：“以前辈此时的情况，并不是意气用事的时候，而且，前辈前往南域，得到修炼法决，这并不是施舍，可以说是一种交易，呆在南域就必须承担起封锁天陨星域的势力不得随便外出，这其中幽冥宫最是重要，前辈想必也是知道幽冥宫之人要是出现在修真界，将会有什么样的后果，好象前辈的师门也在外面！”顿了一下又道：“南域每一个散仙在离开之前都会留下自己的修炼心得，而且渡劫之时，能得到其他星球散仙之助，那样前辈就不必担心渡过第四次天劫，这等利人利己的事情，前辈何乐而不为呢？”
    过了片刻，连一血见玄真子还没有说话，叹息道：“既然前辈不想，那晚辈也就不多话了！”淡淡的笑了下，道：“此时在下两人还正受到天宇盟追杀，前辈不来凑这热闹，却也是情理之中。。不过刚才晚辈的话，还请前辈细心考虑，如若有这想法，就去南域吧！。。晚辈告辞！”转头对萧易于道：“萧道友，我们走吧！”萧易于点点头，随着连一血向原来前进的方向行去！
    向前飞得三百多丈，后面传来喊声：“两位道友且慢！”一道剑光追了上来。
    连一血面露喜色道：“前辈答应了？”
    玄真子微笑道：“利己利人，何乐而不为呢？”
    连一血拱手道：“那就谢谢前辈加入了！”
    玄真子道：“别的话也不说了，那我们走吧！”
    连一血愣了一下，道：“前辈就一人直接前往南域吧，到得那里，自然会有人接待，不过其中要经过一道程序，前辈还得见谅！”
    玄真子道：“这我明白，不过这让我一人走那就不必了！”
    连一血道：“可是。”
    玄真子笑道：“既然你们都不怕，难道我玄真子就是胆小之人？”
    连一血怔了怔，然后哈哈大笑道：“我们走吧，看他们到底能耍出什么花样？”
    萧易于在旁边微笑着看着，仿若一个旁观者一般，可听得连一血的话，还是忍不住心情澎湃，战意昂扬！
    有一个高手的加入，几人的信心更足，只要不被几个三劫或者四劫的散仙围住，他们相信，就算是打不过，总能逃得出的，一上路，连一血便给了玄真子一个玉简，上面有一些散仙的修炼心得，和一些仙元的运用技巧，玄真子本不想要，心中别扭，但连一血笑道：“这只是很基础的东西，前辈到了南域就能得到，只是在下此时先给了前辈而已，何况此行危机重重，多一分实力，就多一分机会！”
    几人前行的几个星球，所来的修真者修为渐渐的深了起来，毕竟大家都知道这悬赏之人，能够冲到这里，必然有一些实力，不过这些高手，最多也不过什么合体期，分神期之类的，还真不够看，所以三人的行途可说顺利得很，但是，三人却知道，一股强大的力量正在前方的路上等待着他们！





    第五卷 第十八章 邙岩散人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:41 本章字数:3550

        
    渐渐的人又开始少了起来，连一血等人的狠辣手段早已经传来，修炼法决虽然人人想得，但是毕竟还是性命重要，一些人渐渐的从那诱惑中醒悟了过来，当然，还有人却不甘心，但这都是少数，也有些人是为朋友，师、徒报仇，萧易于对这些人尚有几分不忍，但连一血却没有这个概念，如若你不出手，他也难得理会你，但是如若要是出手了，那么即使你不死，你那一身修为也将付之东流，一个修真者都有自己的理念，有着邪王称号的连一血，并不会为之有丝毫愧疚之心。萧易于虽然对这些人有丝丝不忍，但也并不会将之放在心上，身为敌人，就得有敌人的觉悟。而玄真子，一股无形的气流围绕着他身子流转着，高手们一眼便能瞧出，他是散仙，一些不开眼的袭来，他也毫不理会，那护身罡气直接将这些人反震了回去。
    再向前行得几个星球，三人很清晰的认识到，这样绝对不行，虽然这些人到是不怎么出手了，但这些人聚集在传送阵前，让他们的行踪完全暴露了，如若前面有一两个高手相阻，完全可以将他们拖到后续的敌人到来，意识到这点的三人一阵犹豫，最后还是决定改变了相貌，这对三人来将当然是小意思，只需要控制脸部的肌肉稍稍改变就行，三人知道，改变相貌，对真正的高手而言，是没有丝毫用处的，每一个人都有着自己特有的灵力波动，修真者对这都十分敏感，一些修为高深之人，只是凭借这波动便立时能确定来人。好在这星域之中对萧易于和连一血的气息认识的很少，特别是萧易于，正能明确确定他的身份之人，恐怕只有那被他伤了手臂的散仙钱予！当然，前提是萧易于没有特意的隐藏气息，如若这领域张开，或者说天人合一之境，就算钱予站在萧易于眼前，他也不一定就能认出来。三人都只泄露出淡淡的相当于分神期的气息出来.如若达到渡劫、大乘或者散仙一级的高手.不可能发现这其中的差异。
    就这样三人绕了几个星球的路程，向着目的地赶去，只是这隐藏身形之后，便多了许多顾虑，绕路而行，更是耽搁了不少时间，这其中到底谁好谁坏，却也是说不清楚。
    三人同行，但并没有引起人注意，这星域如此之大，三人结伴而行是很常见的，而且一般的高手，都不屑与隐藏自己的身份，就比如玄真子，当连一血提出之时，还是犹豫了半天，而萧易于和连一血却不认为这隐藏身份有什么不好！
    当然也有人想到了这点，但是以他们的修为是不可能发现隐藏修为的萧易于等人的，何况这些人大多没有和萧易于照过面，之所以能拦截萧易于等人，主要就是因为天宇盟发出悬赏所展现出来的照片，已经所要前去的目标，说起来有点守株待兔的味道。而萧易于这一改变行程和相貌，顿时让这些人没有了办法！
    不过三人并没有因此而放松了警惕，越往前行，他们便知道离他们的敌人便近了一分，其实此时最好的办法却是，寻一个星球，隐在一个地方，潜心修炼个几年或者几十年，三人并不是没有这样想过，不过那些人都是修真者，这修真者嘛，标志着他的时间是很多的，有足够的时间去浪费，也许他还没事做，说不定还真在那里呆上个几十年或者几百年呢。所以这所谓的好办法，到不一定真的就是好办法，除非你有足够的耐心或者时间去耗着，但是呢，这实际情况却是，不但萧易于不愿意等，几年的时间，足够发生很多，很多的事情了，此时他想的是，尽快回到外面，虽然说连一血说到地球的方法只有通过仙界，但是细想下来的他，却依旧不愿意就此放弃，说不定，那些大门派中，另有途径。就算是连一血，却也不愿意如此耗着。
    话说三人行在空中，因为要隐藏气息，所以速度比以往慢了许多，可突然之间，连一血忽然定住了身子，冲了过去的萧易于飞回来道：“怎么了？”
    连一血转着头，看向四周，说道：“好象有人在观察我！”
    萧易于的神识快捷无比的扫过方圆百里之地，并没有发现任何不妥之处，但他却皱起了眉头。
    连一血和玄真子也搜索了一阵，还是没有丝毫发现。
    连一血道：“也许是我的错觉吧，我们
    会，走吧！”
    但没有人会真的认为连一血这真是错觉，修真到了如此的境界，如若没有外力的干扰，却产生错觉，几乎是不可能的事情，修真者对自己的灵觉都是非常的信任的，只是没有发现那人踪迹，三人也是没有办法。一边向前飞行，连一血一边仔细观察，可连续转折了三个星球，都没有发现什么不对，这到让他真的怀疑自己那时还真是错觉不成。
    不过当他通过第四个星球之际，连一血的身子又是微微一滞，萧易于转过头，还没开口，连一血已经传音道：“又来了！”而此时，不但是他，连萧易于和玄真子也感到自己正处在被人窥视中，可这种感觉只是那么一瞬间，萧易于等人正欲寻去之时，又消失不见。三人对视了一眼，都看出对方眼中的凝重，虽说敌在暗，我在明，但是能在这样短的时间中隐藏全部气息之人的修为，绝对不比三人低。这只有一种可能，那就是自己几人的行踪再次被发现了。
    此后，每隔一段时间，三人便感到有人窥视，只是那人却机警得很，这三人之中，元神最强大的萧易于也只是看到了一抹黑影迅速消失，那人根本就不给三人回头去找麻烦的机会，只是远远的掉在后面，到得后来更是明目张胆的跟在了八百里之外。但三人若要回头追击，那人却也遥遥逃逸。三人也试着隐藏气息遁走，可是过不了几个星球，这人又出现在了后面。除非三人分开行动，不然要躲开恐怕是没有办法，但是分开虽然能减小被发现的机会，但同时这实力也因分散而减小，如若一人被堵住，这逃跑的几率也小了很多！
    三人无法，干脆不去理会，此人的修为明显要比萧易于和连一血要高，起码也是渡过三劫的散仙。而玄真子虽然也是三劫的散仙，但是由于修炼法决的原因，恐怕实力也比那人稍差一筹，而那人又不与三人照面，所以可以说三人根本就没办法！
    又过得两个星球，那人依旧跟在后面，三人已经基本确定此人已经发现他们身份，连一血却是募然道：”是他！”
    萧易于问道：“谁？”
    连一血道：“邙岩散人！”
    玄真子皱眉道：“他？”
    萧易于却道：“邙岩散人？”
    连一血道：“他是幽冥宫的供奉之一，上次我前往西域采栽几种灵药，便是被他发现了我的身份，被其大幽冥掌所伤，这才逃进幽冥星！难怪我觉得来人有点熟悉，此人与我战斗过，想来是通过我泄露的气息找到我们的！”
    萧易于道：“如此说来，我们的行踪确实已经被发现了，这邙岩散人跟着我们，想来是没有把握战胜我们而已！”萧易于淡淡的笑了笑，又说道：“看来我们是免不了一场大战了！”虽然面对强敌，但萧易于并不害怕。
    该来的总是会来的，与其担心，不如面对。
    当萧易于飞出一星球的传送阵几百里之时，后面忽然发出轰隆声音，回头一看，却是那传送阵的地方发出，这震天响声，却也敲响了战斗的警钟。
    一个人影飞快的从后面赶了上来，浩大的气势毫不掩饰，张扬之极，御剑而行，后面拖起十多丈之长的剑芒，那单纯的光芒和极快的速度预示着此人的修为。三人转过头去。连一血哈哈笑道：”我以为是哪个宵小之辈跟在后面，原来是邙岩散人，不知道邙岩散人什么时候也喜欢上了这偷偷摸摸的勾当？”
    来人一身凝立在了百丈远处，一身大袖黑衣，脸庞枯瘦，仿若失去了水分，但一双手掌却是白洁如玉，只是那如玉手掌上却隐隐间泛诡异的黑雾。那人冷哼了一声，却是不答话，不过他心中也确实郁闷得很，之前跟在后面，一见三人准备回头相寻，便转头逃跑，这委实窝囊得很，以他渡过三劫的修为，在散仙之中也已经是一代高手，像这种事情，已经几千年没有发生过了。此时得连一血一损，心头跟是不爽！
    就在这时，星球之中又隐隐传来轰隆之声，接着几股强大的气势向着这边靠近，三人脸色微变，他们知道如若料得不错，那声响绝对是传送阵法被毁的。
    邙岩散人阴冷着脸，道：“传送阵已经被毁去，仙使已经赶来，你们这次就算是插翅也难逃掉！”
    萧易于三人对望了一眼，萧易于笑道：“是么？”忽然道：“我们走！”三人凝立在空中的身子忽然向上拔起，向着太空飞去。邙岩散人见桩，不及细想，叫道：“那里逃！”便飞身追上，可前面那三人，突然毫无征兆的停下身来。
    邙岩散人也警觉得很，知道上当，马上急速后退，可此时距离已经拉近到了三十多丈……





    第五卷 第十九章 暂避
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:42 本章字数:3412

        
    易于的领域张开了，邙岩散人所在的空间顿时凝固，的神色之中，连一血手中黑芒一闪，一缕黑影向着他的胸膛刺去，玄真子手上剑决一引，一道剑芒同时袭去。
    邙岩散人体内元婴中，本命仙元不惜代价的从周身喷发了出来，凝固的空间顿时破碎，此时两法宝已经来到了身前，邙岩散人一声低喝，身上的衣衫鼓起，衣衫之上缕缕符号隐现，光芒流转，这衣衫居然也是一件法宝，三件法宝想撞，僵持了一小会，听砰的一声巨响，那小幡和飞剑都被弹了得飞了回去，而那件衣衫也化成满天碎屑，向四面八方射出，然后飘舞飞下。
    连一血和玄真子手一招，手回两件法宝，他们没想到，邙岩散人竟然丝毫不在意将这上等一品的法器暴开，逼退了袭击，两人都因为法宝受到剧烈震荡，而元气翻滚。
    邙岩散人借着这空闲，再次后退十丈，手一张，向着前面遥遥击出，那白皙的手掌上那隐隐黑雾顿时涌现出来！虚空之中一个三丈大小的手印向着三人压了下来。
    连一血一边后退一边喊道：“小心，这掌硬接不得！”
    玄真子也看出这是幽冥仙元，撑起防御，瞬间后退百丈之远。
    此时萧易于已经从刚才的元神耗费中恢复了过来，见此情况，后退之中，手指连弹，那携带着异种真元的十多道指劲破空而去。邙岩散人手势一变，那虚空掌印顿时缩回手掌之中，见指风袭来，他先是不屑的一笑，这指风速度来得虽快，但上面的蕴涵能量却不大，然而他马上又脸色大变，他感觉到了那不断破碎而又消失的空间裂缝，可此时那快捷的指风已在身前，真元鼓荡，双手向前一推，在他的身前形成一个护盾，黑色的雾气凝结成一个实体。
    但他却还是没有料到，萧易于在上次受到九劫天雷袭击之时，身体之中已经有了某种玄妙的变化，而在异星之中，以原本就与幽冥决相克的异属元气为基，按照青玄决修炼的这异种真气，因为受到身体的影响，已经同样产生了某种变化，凝结的能量居然未成金丹、元婴，而是无限凝结成为一个小点，而从这小点之中再次输出的异种能量，更是奇怪之极，以这样的能量居然能让空间不断产生裂缝，但是，有一点是毫无疑问的，这能量依旧是幽冥决的克星，就算以如此相对微弱的能量，所会产生的效果，将不是他能预料的。
    那几道指风似乎没有受到阻碍一般，直接穿了过去，邙岩散人大惊后退，手上几个灵决，一件法宝祭了起来，形成一个护身的结界，可结界却也挡不住那空间裂缝，一下子被击了一个个小洞，十多道指风从他身体穿堂而过，形成一个个通风的空洞，好片刻才有几道淡银色的血液喷了出来！
    邙岩散人更是惊骇，刚才这几道指风虽然在他刻意的闪避之下，没有伤到什么要害，但是那几乎不能抵挡的劲气却让他恐惧了，居然小小的几道指劲通过一个护盾，一个护身结界，还能洞穿那经过三次天劫，就算不运转仙元护体，普通飞剑也是难伤的散仙之体。虽然说他知道异星的真元是幽冥决的克星，但是也没有这样夸张啊，除非。。除非，对方在能量阶层之上，尚比自己要高上一筹。
    异种真元能克制幽冥决那吞噬真元的属性，让幽冥真元失去他决大部分的威力，但是如若幽冥真元的强大远远超过那异种真元，就凭借能量之间的比拼，异种真元还是不能胜的，而邙岩散人此时已是散仙，幽冥真元已经上升到另一个层次，幽冥仙元，因为能量层次上的差异，如若是异星上来的人的普通真元已经不能对其有什么伤害，就如同，水火相克，但是，当火已经变成更高层次的三昧真火，甚至炫灵天火，普通的水便已经不能起丝毫作用了，就算那异种能量也上升到了仙元的层次，在这能量大小相差这样大的情况之下，这种后果也是根本不可能的！
    这唯一的可能只有是对方的能量已经比自己的仙元更上一筹，所以，他恐惧了！
    当然事实上的情况，萧易于所拥有的能量虽然确实要比邙岩散人的仙元的能量高上一点，却未必有邙岩散人想象的那样大的差距，不然在上次那渡过四劫的散仙也不能凭借仙元的爆发，硬生生的将这异种能量逼出体外了，这次，萧易于只是凭借指风将这体内的能量凝结
    才有这样的效果，而那结界，不过是被那空间裂缝撕已，如若邙岩散人在指劲入体之时，再不惜修为，爆发一次本命仙元，未必就不能将这能量驱除。
    不过此时，惊骇的他，当然想不到这些细微之处，只是一边用仙元修复伤口，一边防备萧易于袭来，一边后退！
    萧易于等人却是不愿意放过他，领域再次发动，邙岩散人后退的身形顿时被定住，此时萧易于成心将邙岩散人毙命与此，因为萧易于等人知道，毁灭传送阵根本就不需要这样大的声响，那不过是一个信号而已，其他的敌人，过不了多时，便会围过来，三人并不是没有想过逃跑，只是这茫茫宇宙之中，一缕剑光将显得十分的突兀，三人的速度未必就比那些人快，从那显现气势来看，正向这边赶来的三人都至少有着渡过三劫的修为，飞行速度虽然与其运转的功法有关，但是修为却更是重要，自己三人的修为却是不如别人，要想逃跑恐怕几率很小。只有将敌人的实力消灭一分自己便多一分生存的机会。
    萧易于悬立空中，头发因为元神极力施展而胡乱飞舞。
    连一血手上向下一画，那早已经暗中准备好的符录从天而降。
    邙岩散人体内银光一闪，那是他不惜代价破坏空间凝固。萧易于的元神受到剧烈的撞击，但是他却极力的坚持了下来，也不等邙岩散人第二次爆发，那符录已经将邙岩散人整个身体包裹住了。
    萧易于收回领域，身子因为元神的消耗而摇晃欲坠。
    连一血却是眼中光芒大闪，喝道：“暴！”那符录之上的线条光华流转，在这一声大喝之下，猛然向中间一缩，然后爆炸开去。
    而在此同时，玄真子也是低沉的喝道：“疾！”八十一把飞剑飞出，围绕着邙岩散人所在的位置组成一个剑阵，在那爆炸之后，便向着中间穿梭而去，这八十一把飞剑，乃是他几千年的收集和凝练的成果，因为他没有高深的修炼法决和使用法门，所以为提高战斗力，只得从旁门修炼，这剑阵几乎是他的几种绝技之一，这八十一把飞剑，都已经是法器中的极品，经过仙元的淬炼，已经算得上是准仙器，在千万次的演练之下，终于将这剑阵炼成，这也是他将之第一次用与战斗！
    那八十一把飞剑从邙岩散人身体之上穿过，将那本来被刚才爆炸而撕破防御的身体搅成了粉碎，他的元婴刚飞出，一缕黑影便从元婴上穿过，正是那十方噬魂幡，那元婴中传出了一阵类似惨叫的波动，然后全部的能量都向着那幡中缩进，那黑幡上面光华几经流转，几涨几缩之后，化为平静，连一血将幡收回，脸上也是红芒隐现，最后一口鲜血喷出，才恢复正常，看来要吸收一个散仙的元婴并不是那么容易的。
    玄真子手遥抓，将邙岩散人死后掉下的几件法宝拿在手中。
    萧易于感到那几股强大的气势越来越近，稍微恢复过来的他叫道：“我们下去！”三人落到一个山涧之中，萧易于手上光芒几闪，那是三十六块玉牌，这是在这断时间中，萧易于炼制出来的，玉牌之上刻有天宇迷踪阵的法阵，三十六块玉牌在萧易于的指挥下，按照天宇迷踪阵的方位排列起来，几个法决之后，萧易于用了五颗上品的仙石作源，天宇迷踪阵便已经布上，与周围的环境融为一体，将阵内的气息彻底掩盖，萧易于心中叹道：“还是借助法器布阵快啊，以前布置一个阵法，不但要简陋得多，耗费的时间也多，这法器只要不毁坏，还可以多次使用！”不过萧易于却也知道，如若他没有得到天造经，是绝对不会炼制成功的，即使他有着天造经的指导，也耗费了上千块上等的好玉这才炼制成功，这些好玉，当然大多数都是连一血提供的，不过这效果肯定是不错的，萧易于估计，至少有着完整的天宇迷宗阵的十分之一的威力，当然，这只是萧易于的估计，这实际情况如何……
    萧易于又在这阵法之中布上了个封灵锁元阵，这阵法主要是依靠印决，因为他没有时间炼制此阵的布阵法器，只得以仙石为基，耗费了他好大的功夫，才布上，这也让尝到好处的他，下定决心，一定要炼制好三大阵法的布阵法器。
    就在他刚布好这阵法，上面的剑光便已经来临……





    第五卷 第十九章 暂避
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:42 本章字数:3412

        
    易于的领域张开了，邙岩散人所在的空间顿时凝固，的神色之中，连一血手中黑芒一闪，一缕黑影向着他的胸膛刺去，玄真子手上剑决一引，一道剑芒同时袭去。
    邙岩散人体内元婴中，本命仙元不惜代价的从周身喷发了出来，凝固的空间顿时破碎，此时两法宝已经来到了身前，邙岩散人一声低喝，身上的衣衫鼓起，衣衫之上缕缕符号隐现，光芒流转，这衣衫居然也是一件法宝，三件法宝想撞，僵持了一小会，听砰的一声巨响，那小幡和飞剑都被弹了得飞了回去，而那件衣衫也化成满天碎屑，向四面八方射出，然后飘舞飞下。
    连一血和玄真子手一招，手回两件法宝，他们没想到，邙岩散人竟然丝毫不在意将这上等一品的法器暴开，逼退了袭击，两人都因为法宝受到剧烈震荡，而元气翻滚。
    邙岩散人借着这空闲，再次后退十丈，手一张，向着前面遥遥击出，那白皙的手掌上那隐隐黑雾顿时涌现出来！虚空之中一个三丈大小的手印向着三人压了下来。
    连一血一边后退一边喊道：“小心，这掌硬接不得！”
    玄真子也看出这是幽冥仙元，撑起防御，瞬间后退百丈之远。
    此时萧易于已经从刚才的元神耗费中恢复了过来，见此情况，后退之中，手指连弹，那携带着异种真元的十多道指劲破空而去。邙岩散人手势一变，那虚空掌印顿时缩回手掌之中，见指风袭来，他先是不屑的一笑，这指风速度来得虽快，但上面的蕴涵能量却不大，然而他马上又脸色大变，他感觉到了那不断破碎而又消失的空间裂缝，可此时那快捷的指风已在身前，真元鼓荡，双手向前一推，在他的身前形成一个护盾，黑色的雾气凝结成一个实体。
    但他却还是没有料到，萧易于在上次受到九劫天雷袭击之时，身体之中已经有了某种玄妙的变化，而在异星之中，以原本就与幽冥决相克的异属元气为基，按照青玄决修炼的这异种真气，因为受到身体的影响，已经同样产生了某种变化，凝结的能量居然未成金丹、元婴，而是无限凝结成为一个小点，而从这小点之中再次输出的异种能量，更是奇怪之极，以这样的能量居然能让空间不断产生裂缝，但是，有一点是毫无疑问的，这能量依旧是幽冥决的克星，就算以如此相对微弱的能量，所会产生的效果，将不是他能预料的。
    那几道指风似乎没有受到阻碍一般，直接穿了过去，邙岩散人大惊后退，手上几个灵决，一件法宝祭了起来，形成一个护身的结界，可结界却也挡不住那空间裂缝，一下子被击了一个个小洞，十多道指风从他身体穿堂而过，形成一个个通风的空洞，好片刻才有几道淡银色的血液喷了出来！
    邙岩散人更是惊骇，刚才这几道指风虽然在他刻意的闪避之下，没有伤到什么要害，但是那几乎不能抵挡的劲气却让他恐惧了，居然小小的几道指劲通过一个护盾，一个护身结界，还能洞穿那经过三次天劫，就算不运转仙元护体，普通飞剑也是难伤的散仙之体。虽然说他知道异星的真元是幽冥决的克星，但是也没有这样夸张啊，除非。。除非，对方在能量阶层之上，尚比自己要高上一筹。
    异种真元能克制幽冥决那吞噬真元的属性，让幽冥真元失去他决大部分的威力，但是如若幽冥真元的强大远远超过那异种真元，就凭借能量之间的比拼，异种真元还是不能胜的，而邙岩散人此时已是散仙，幽冥真元已经上升到另一个层次，幽冥仙元，因为能量层次上的差异，如若是异星上来的人的普通真元已经不能对其有什么伤害，就如同，水火相克，但是，当火已经变成更高层次的三昧真火，甚至炫灵天火，普通的水便已经不能起丝毫作用了，就算那异种能量也上升到了仙元的层次，在这能量大小相差这样大的情况之下，这种后果也是根本不可能的！
    这唯一的可能只有是对方的能量已经比自己的仙元更上一筹，所以，他恐惧了！
    当然事实上的情况，萧易于所拥有的能量虽然确实要比邙岩散人的仙元的能量高上一点，却未必有邙岩散人想象的那样大的差距，不然在上次那渡过四劫的散仙也不能凭借仙元的爆发，硬生生的将这异种能量逼出体外了，这次，萧易于只是凭借指风将这体内的能量凝结
    才有这样的效果，而那结界，不过是被那空间裂缝撕已，如若邙岩散人在指劲入体之时，再不惜修为，爆发一次本命仙元，未必就不能将这能量驱除。
    不过此时，惊骇的他，当然想不到这些细微之处，只是一边用仙元修复伤口，一边防备萧易于袭来，一边后退！
    萧易于等人却是不愿意放过他，领域再次发动，邙岩散人后退的身形顿时被定住，此时萧易于成心将邙岩散人毙命与此，因为萧易于等人知道，毁灭传送阵根本就不需要这样大的声响，那不过是一个信号而已，其他的敌人，过不了多时，便会围过来，三人并不是没有想过逃跑，只是这茫茫宇宙之中，一缕剑光将显得十分的突兀，三人的速度未必就比那些人快，从那显现气势来看，正向这边赶来的三人都至少有着渡过三劫的修为，飞行速度虽然与其运转的功法有关，但是修为却更是重要，自己三人的修为却是不如别人，要想逃跑恐怕几率很小。只有将敌人的实力消灭一分自己便多一分生存的机会。
    萧易于悬立空中，头发因为元神极力施展而胡乱飞舞。
    连一血手上向下一画，那早已经暗中准备好的符录从天而降。
    邙岩散人体内银光一闪，那是他不惜代价破坏空间凝固。萧易于的元神受到剧烈的撞击，但是他却极力的坚持了下来，也不等邙岩散人第二次爆发，那符录已经将邙岩散人整个身体包裹住了。
    萧易于收回领域，身子因为元神的消耗而摇晃欲坠。
    连一血却是眼中光芒大闪，喝道：“暴！”那符录之上的线条光华流转，在这一声大喝之下，猛然向中间一缩，然后爆炸开去。
    而在此同时，玄真子也是低沉的喝道：“疾！”八十一把飞剑飞出，围绕着邙岩散人所在的位置组成一个剑阵，在那爆炸之后，便向着中间穿梭而去，这八十一把飞剑，乃是他几千年的收集和凝练的成果，因为他没有高深的修炼法决和使用法门，所以为提高战斗力，只得从旁门修炼，这剑阵几乎是他的几种绝技之一，这八十一把飞剑，都已经是法器中的极品，经过仙元的淬炼，已经算得上是准仙器，在千万次的演练之下，终于将这剑阵炼成，这也是他将之第一次用与战斗！
    那八十一把飞剑从邙岩散人身体之上穿过，将那本来被刚才爆炸而撕破防御的身体搅成了粉碎，他的元婴刚飞出，一缕黑影便从元婴上穿过，正是那十方噬魂幡，那元婴中传出了一阵类似惨叫的波动，然后全部的能量都向着那幡中缩进，那黑幡上面光华几经流转，几涨几缩之后，化为平静，连一血将幡收回，脸上也是红芒隐现，最后一口鲜血喷出，才恢复正常，看来要吸收一个散仙的元婴并不是那么容易的。
    玄真子手遥抓，将邙岩散人死后掉下的几件法宝拿在手中。
    萧易于感到那几股强大的气势越来越近，稍微恢复过来的他叫道：“我们下去！”三人落到一个山涧之中，萧易于手上光芒几闪，那是三十六块玉牌，这是在这断时间中，萧易于炼制出来的，玉牌之上刻有天宇迷踪阵的法阵，三十六块玉牌在萧易于的指挥下，按照天宇迷踪阵的方位排列起来，几个法决之后，萧易于用了五颗上品的仙石作源，天宇迷踪阵便已经布上，与周围的环境融为一体，将阵内的气息彻底掩盖，萧易于心中叹道：“还是借助法器布阵快啊，以前布置一个阵法，不但要简陋得多，耗费的时间也多，这法器只要不毁坏，还可以多次使用！”不过萧易于却也知道，如若他没有得到天造经，是绝对不会炼制成功的，即使他有着天造经的指导，也耗费了上千块上等的好玉这才炼制成功，这些好玉，当然大多数都是连一血提供的，不过这效果肯定是不错的，萧易于估计，至少有着完整的天宇迷宗阵的十分之一的威力，当然，这只是萧易于的估计，这实际情况如何……
    萧易于又在这阵法之中布上了个封灵锁元阵，这阵法主要是依靠印决，因为他没有时间炼制此阵的布阵法器，只得以仙石为基，耗费了他好大的功夫，才布上，这也让尝到好处的他，下定决心，一定要炼制好三大阵法的布阵法器。
    就在他刚布好这阵法，上面的剑光便已经来临……





    第五卷 第二十一章 偷袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:42 本章字数:3586

        
    嘎..
    _________________
    在萧易于眼中，法垣散人围着那方圆不到两米的地方，不停的打着转，萧易于很想起身去偷袭，但却是怕适得其反，让对方找寻到了阵法的奥秘。稍稍犹豫，看了那旁边修炼的连一血和玄真子，寻思道：“虽然这阵法能将之困住，但是自己等三人不可能永远呆在阵中，外面的人知道我们在里面，那是肯定不会就此罢手离开，这天宇迷踪大阵虽玄妙，但自己这阵法却是布置得简陋，他们未必就不能破了此阵，如若阵法被破，那这被困的人也就自己能出来了，何不乘机，冒险出击，如若能将之杀了，我们的机会便又大了一分。”想到这里便准备起身动手，可瞬又停下，心道：“连一血和玄真子还在修炼，不如再等上片刻，等他们收功之后，再作打算！”如此萧易于便继续捧着那星核修炼着。
    两个时辰之后。
    法垣散人困在阵中，依旧毫无收获，修真者的元神失去作用就如同失去了双眼，让他在这里面只有盲目的试探，明知道这眼前星空皆是虚幻，但却也毫不办法，过得半响之后，他自己也不禁怀疑是不是闯错了地方，这阵法如此厉害，应该不是短时间能够布成的！难不成自己闯入了上古阵法中不成？他开始出用一些探索的灵决试探起来，可打出去的灵决却也是毫无反应……
    钱予在外面等待如此的时间，心中那份念头越来越盛，法垣散人真被困在当中了不成，看着这无机可寻的阵法，心中也升起了如同法垣散人那般的怀疑，难不成是他们故意留下痕迹，引我几人上当，他越想越是疑虑，转头问道：“你怎么看？”
    后面的男子和钱予一样，虚空悬浮，皱眉道：“是不是我们上当了？”
    钱予眼中中银光流转，，忽然一下子升上了百丈高地，头发无风自扬，那强大的元神力量铺天盖地而出，他那周围的空间都开始出面如同波纹一般的扭曲，元神的力量飞快的向外扩散，只过得几息的时间，这元神居然笼罩了整个星球，然后快速的向着宇宙中扩散而去。忽然他的气息也变得飘渺起来，凭借全力运转元神的力量，他居然可以模拟天人合一之境，当然与真正的天人一合一却差了许多，不过与萧易于相比，能将元神的力量笼罩了这整个星球，却又是萧易于不能比的，当然也不是萧易于的元神不及他强大，而是其使用的方法，萧易于的天人合一之境，是与天地融为一体，融合的范围之内，元神所能及之处，无一不在其掌握之中，而且如若不是移动之中强行普入，要维持这境界，元神只会在温养逐渐变得精纯、强大。而钱予却是将元神分成一缕缕，将这星球包围，不论是在境界，还是在效果之上，都不及萧易于，如此强行模拟，消耗也是很大的。
    不过钱予却是很自信，如若这星球之中有什么痕迹，他必定能够查探出来。飞行或者运用法术都会流下能量的波动！但最后他依旧一无所获，收回消耗了小半的元神，他最终还是将目标锁定在了这唯一留下痕迹的地方。对着那毫无动静的阵法，道：“法垣散人。。”没有回音，又喊了一声，却还是没有回声，便沉声道：“我知道你们三人藏在里面，如若还不出来，本座可就要强行把这阵法毁灭了！不要以为本座拿你们就没有办法！”
    等了半响，又道：“法垣，你不是自认阵法造诣高么？如若还活着，就赶快出来，不然本使动起手来可难免误伤，到时却怪不了本座！”这声音传到了阵中，但是却是传不到法垣散人的耳中，萧易于听得此话，心头却是有点担忧，转头见连一血和玄真子已经闻声起来，想道：“该动手了！”和连一血两人递了个眼色，便闪身进入阵法之中，脚下左右前后不断的变化，片刻之后已经来到了法垣散人五米之外，这个距离对修真者而言几乎可以忽略不记，法垣散人身上笼罩着浓浓的几层光芒，一个法宝悬力头顶，一件法宝绕着他的身体快速的旋转，这显然是将警觉提到极限，萧易于知道，第一击尤为重要，如若第一击被防住，或者躲掉，那么以后就更加难了，萧易于凭借元神与阵法的谐和，可以完全掌握对方的情况，而对方却是一点也不知道萧易于，一在明，一在暗，这偷袭成功的机会是很大的，萧易于也不是那些迂腐的正道中人，这偷袭是很实在、实用的办法，当然也不会拒之不用。
    萧易于一点一点的向着法垣散人移动，小心的张开领域收敛着气息，虽然说阵法能掩盖气息，但这阵法毕竟太简单，萧易于觉得
    心为上。萧易于已经来到法散人两米之外，按照I萧易于只需要在向斜右踏上一步，就会与法垣散人处在相见，处在同一空间位置，萧易于这时停止了脚步，他需要等那么一瞬间。
    手上的异种能量能量开始凝聚，不断的从丹田那诡异的亮点中涌出，从萧易于那经过天雷淬炼的强韧经脉开始隐隐涨痛可以推断出萧易于手上蕴涵的力量。
    就在法垣散人转身的一刹那萧易于动了，斜踏上一步，然后快速的冲了过去，那蕴藏在手中的异种能量狂涌而出，所过之处，空间之中裂开一道道细碎的裂缝。
    法垣散人却是猛然的转过身来，虽然他的元神失去了作用，但是当萧易于来到他不远时，那高手特有的灵觉却是提醒着危险将要来临，萧易于虽然收敛了全身的气息，但是他却忘了点，那就是杀机、杀气。就如同他刚修真不久，遇到那高明的忍者之时，虽然他们躲过了萧易于等的元神，但那一丝杀气却让萧易于顿时警觉，而此时也是这般。
    法垣散人其实早已经感受到了有人接近，看似随意的一转之时，却将所有的感官提升到了极限，元神失去作用的他，只能依靠身体的感受，萧易于露面之时，快速行动所带起的劲风，已经落入法垣散人的耳中，早已经准备好的他，转身便挥掌相迎。
    不过，当他看到萧易于拳头上那一道道转瞬即灭的细纹时，却募然大惊，生存在这空间裂缝遍布的天陨星域的他，即使不用元神查探也能够一眼出这是什么东西，他奋力的将真元推出体外，准备接力退却，可是他却大惊之下却忘记了此处到底身在何地，他那移动的方圆不道两米的地方，哪里能够躲开。萧易于那一拳所产生的裂缝，顿时将法垣散人发出的仙元吞食。萧易于的身子稍微一顿，便又向前击去，跨越两米间的距离重重的击在了法垣散人的护身结界之上，护身结界顿时被那空间裂缝撕破，法垣散人的另一件法宝向着萧易于袭去，萧易于不敢硬接，却是领域发动，将那件法宝定在了空中，而此时拳头却已经穿破了三层防御，实实在在的落到了法垣散人的身上，手上蕴涵的能量在萧易于的推动之下向着法垣散人体内袭去，那空间裂缝不断的撕裂着他的身躯。
    不过法垣散人毕竟是渡过了三劫的散仙，刚才见到萧易于的拳头前居然带着空间裂缝，吃惊之下，才下意识的后退，此时已然冷静了下来，情况危机之下，他体内元婴忽然发出璀璨的银光，精纯的本命仙元从体内爆发出来，强大的力量硬生生的阻挡着萧易于那真元的前进，右手二指一并，一缕银灰色剑气形成，向着萧易于砍去。
    萧易于见到真元被阻，已然感觉不对，舍弃了扩大战果，毅然双手一震，借里后退，脚下快速的几转，散过剑气，和那空间凝固已经失效攻来的法宝，闪避进入阵法之中。
    法垣散人寻之追去，一个转折之后，见萧易于踏着步伐向另一方向而去，法垣散人顾不上修复受伤的身躯，胸口前有了碗口大小伤口，几个灵决控制住流血的伤口，冷哼了一声，极快的跟着萧易于。他在阵法上有着极深的造诣，只看萧易于身形的变换，已然知道那短路程的走法。
    而萧易于见法垣散人穷追不舍，不敢将之带到阵心之中，只得在这阵法中穿梭着，不过这阵法本本只是按照玉简布置，他所行走也是按照玉简而来，再加上他本是布阵之人，才没被阵法所迷惑，但行进的速度却是不快，每过得几步，却要犹豫片刻，稍稍计算，才前行，这也是为什么一直不能摆脱法垣散人的原因。
    法垣散人一边紧追，一边将萧易于所走的脚步每一步都记在心间，只过得十多分钟，已经掌握到了一点规律，就在他刚抢先一步走出之后，萧易于的那原本在他计算之中的步伐却陡然一变，然后连闪几下消失不见，法垣散人再追去，.|法的另一端，看着那又被困住的法垣散人，嘀咕道：“你以为我会这么傻！”
    不过法垣散人通过刚才的步伐，已然掌握到一点诀窍，可以在这阵法中穿行，但是说来却有点盲目，他把他所知道阵法一一比较，竟然没发现任何阵法与此阵有相同之处，只能游历在这阵法边缘处，进退不得！
    而萧易于则是隐蔽在这阵法之中，寻机偷袭，此时他更小心了许多，掌、指粘之即走，也不管结果如何，出招之后便隐藏别处，如此下来，法垣散人身上的伤口越来越多，心中愤怒之极，却是毫无办法，脸上也没有了那时的平静，形露于色……





    第五卷 第二十二章 阵法还可以这样破
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:43 本章字数:3409

        
    易于不给法垣散人反击的机会，那能够撕裂空间的指散人无从防起，就算是闪避，但在那短短的的距离内，却也只是闪躲看重要的部位。
    萧易于在阵法中不断的穿行，步伐越渐熟练了起来，阵法中出入更加自然，随意的几转，已经无声无息的来到了法垣散人的身后，而对偷袭技巧的适应，也让在萧易于偷袭起来更加莫测，这般攻击之下，法垣散人伤口是越来多，萧易于也同样不给他疗伤的机会，只要感觉法垣散人稍稍分神，那凌厉的掌劲便陡然袭击过去。也有几次萧易于露了痕迹，不过由于对阵法行走的熟练，萧易于还是很容易的摆脱了追踪，何况萧易于还有另一保命的东西，领域，虽然要困住一个有防备的渡过三劫的散仙不很容易，但阻上一阻却还是很简单的问题！
    法垣散人出言相激，甚至破口大骂，萧易于却是不为所动，这不光是因为萧易于养气功夫还可以，还有个原因就是这法垣散人骂人的工夫委实不怎么样。
    不过，虽然此时萧易于占了上风，但心中却不无担心，外面还有两人正虎视耽耽，被困在阵中被阵法所迷，萧易于到有些放心，但阵外之人，却未必没有办法破解这十分简陋的天宇迷踪大阵！而阵中之人，萧易于虽然凭借偷袭为其添了不少伤口，但说来却并没有伤起更本，只要给他时间，相信要不了一刻种，必然能全部恢复！萧易于心道：“要是能将这阵法研究透彻，能够操纵这阵法伤敌，可就简单了许多，也不用如此偷偷摸摸！。。天宇迷踪大阵，模拟宇宙星辰运转，里面万千星球可虚可实，如若懂得操纵之法，那威力绝对是可观的，只是这阵法奥妙变化，却不是一朝一夕能够搞明白的，空间布置，五行转换，九宫八卦，每一项都是博大精深，变化无穷，这天宇迷踪大阵本是上古的阵法，这其中的衍生变化，那是复杂之极。萧易于曾无聊之际试着推理这其中变化，但他基础实在太差，只是片刻便被万般变化弄得头昏脑涨，最后一无所获，这万事都得从低而起，以萧易于在阵法上的这点了解，要想搞懂这阵法，却是难入升仙。当然也不是没有别的办法，所谓万物皆有规律，一法通而万法通，如若萧易于了解了这宇宙运转规律，懂得牵一发而动全身之妙法，这操纵模拟宇宙星辰的阵法自然是简单得很，只是这恐怕比前一途径尚难上百倍！
    闲话且不说，萧易于一边偷袭，一边思量。。最后咬牙道：“拼了！”
    萧易于飞快的与法垣散人照面弹出一指，也不看结果，脚步一转已经退了回去，这两下施展得极快，法垣散人听得风声，连忙闪开，但手臂上还是被出一道血痕，还来不及转过身，萧易于已经消失。而就在此时，萧易于那原本消失的身影忽然又从原处退了回来，两米的距离，萧易于的元神本与这阵法喝为一体，空间凝固几乎不用准备便发动了起来，法垣散人的防御早已经是张开了的，身体中的仙元更是无时无颗不在高速运转，尽管在这样尽的距离之下，萧易于也只能将之困住片刻，趁着这片刻时间，萧易于的双掌穿过层层防御印在了法垣散人身上，而萧易于的力量还来不及吐出，手上的能量刚撕裂法垣散人的皮肤，一股银光从他体内暴出，萧易于一声大喝，全身衣衫一鼓，空间再一次凝固，竟然硬生生的遏止住了那爆发的能量，手上的能量终于趁机吐了进去，狂暴的空间裂缝不断的撕裂着法垣散人的仙体，那异种能量更是向着他紫府而去。
    法垣散人怒目狂睁，又是一股精纯的本命仙元爆发出来，他竟然不去料理那些攻入他体内的能量，将萧易于的手掌震得离开他的身体，同时一掌拍向了萧易于胸口，不过他首先遇上的却是一层清光结界，却是萧易于得到了从左叙手中得到的那件仙器，不过散仙的一掌却不是那么容易承受的，那层结界顿时破碎，法垣散人的一掌还是落到了萧易于胸口，但是力道却已经小了大半，萧易于更是借力后退，又化解了一分力气，但仍然有着吐血的感觉，更有一股仙元向着萧易于体内袭去，萧易于脚下倒踩步伐，脱离法垣散人的视线，正于强行将这仙元逼出，但那仙元已经主动的加入了那流向膻中穴银球银流之中。而萧易于承受的力道所受的轻伤，在那胸前玉佩上几股清流流转，便已经消失无影，何况青玄真元本就是
    上等元气，所以当萧易于来到阵法的另一边后，身上衣衫的一个手掌大小的洞外，什么伤也没留下！
    而另一边，法垣散人可没如此好的运气，他刚才不顾萧易于那异种能量，强行出击，竟然让那元气入侵到了元婴之中！法垣散人惊恐的发现，自己的真元竟然拿这元气没有办法，虽然他知道这元气厉害，可那时这元气刚入他身体，他曾凭借精纯的元气强行将之逼出，并没有真正认识到这真元厉害之处。此时才发现自己居然小看了，当然如若此时他静下心来驱除，也许能行，不过此时他却还得防备偷袭，最多只能拿出五分力气，好在他仙元的爆发中驱除了大半的元气，留下的只是很小一部分，但这也够他受的了，两股元气在元婴中冲突，他自身的仙元也受到牵引而动荡着。
    法垣散人身上的银色光芒闪烁不定，可以瞧出他体内的元气十分的不稳定，他深深的吸了一口气，正准备消耗百年修为用密法，强行将那元气给逼出来，可就在此时，一缕飞剑出现在他身前，那飞剑陡然化成一只巨大的狮子，向着他扑了过去。
    法垣散人惊道：“天狮！”他连忙闪开，可是身上却也留下一道长达一尺的伤口。
    那天狮却是翅膀一扇，无数到剑气向着法垣散人袭去，法垣散人脸色一变，再次撑起一道结界，同时准备闪躲，可这时，他意外的“咦”了一声，这剑气实在是太弱了，他刚才见到那剑化形为天狮，以他的眼力当然看得出这并不是修真者的拟物的手段，而是封印了仙兽的上品仙剑的化形，天狮在仙兽中更是有着强大的实力，就算是仙法已经有很深造诣的天仙也得费上一翻工夫，而他现在也不过和那些刚飞升的仙人相当而已，所以当他看到这天狮时才会惊慌，而此时惊疑的是这剑气居然这样的弱，居然不能突破他的防御，而就在这时，萧易于再次出现在了他的背后，一掌印在了他的背后，萧易于这次没有用领域，因为元神还没恢复。不过这一下时机却是拿得极准，法垣散人没反应过来，萧易于的元气已经涌入他体内，而同时，萧易于口一张，竟然是一口真火喷了出来，法垣散人反手将萧易于震开，再撑起仙元将那已经将自己包围的真火避开，不过有一丝火毒却早已经顺着他的仙元流转在了他的体内。
    连翻受到打击的他心中震怒，挥手便一掌击向着萧易于，萧易于哈哈大笑，借着那结界与掌劲相交的力气，再次退开。同时剑决一引，那天狮又向着法垣散人扑到，法垣散人不敢硬承，想闪开，萧易于却是低沉的喝道：“雷印！”
    那早已经酝酿好的天雷虚空而下，重重的落在了法垣散人散人身上，法垣散人的身形一顿，天狮已经将他扑倒，向着他喉咙咬去，那缕偻剑气更是顺着那四抓向着法垣散人体内而去，只见他的身体一处处都爆裂开来。
    法垣散人用手臂一挡，那手臂顿时被天狮咬断。法垣散人脸上已经狰狞一片，暴喝道：“爆！”他体内的一件法宝暴开，强大的能量流顿时将天狮震退，他嘴一张，一口先天剑气向着萧易于袭到，同时身子狂退，萧易于闪到一旁，脸上却露出诡异的笑容。
    就在这时，法垣散人的身子陡然定住，然后竟然化成粉末飘下，而他的身后，却走出一人，正是连一血。
    萧易于正想说几句配合不错的话语，忽然一声地动山摇起来一阵黑暗，接着忽然到处都红亮起来。萧易于抬头望去，元神探索，却见一座高达百丈的巨石压在了这阵法之上，原本无形的阵法边缘，出现了透明的结界。对这不完全的天宇迷踪大阵，实物的攻击才是最有效的！再向旁边一看，却见这方圆里许的范围都包裹在熊熊火焰之中，这并不是普通的火焰，而是散仙的三昧真火！那些石头泥土都在燃烧，化为灰烬。
    听得一人冷道：“再不出来，钱某就另施手段了！”其实恐怕连他自己也想不到，他随意的两下居然弄到了阵法的破绽之处。这时，那人忽然越到了那巨石顶上，仙元包裹之下，一股比刚才重上百倍的压力压了下来！
    萧易于看向那些布阵的玉牌，玉牌上面闪烁的光芒已经不是刚才那么温润，有点耀眼，显然已经快到承受的极限，有的甚至开始产生裂缝。会集到一起的玄真子问道：“怎么办！”
    萧易于咬牙道：“出去！”





    第五卷 第二十三章 纳芥归元瓶
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:43 本章字数:3589

        
    时，上面传来的压力更加巨大，每一个玉牌都发出了芒，萧易于可舍不得这辛苦炼制出来的东西，和另两人一递眼色道：“走！”手上一个印决打出，那玉牌上面的光芒更盛，将那带着万吨压力的石头顶上去一寸，然后猛然一缩，玉牌纷纷化成一道光影，飞回萧易于玄坤戒指之中。
    玉牌收回，阵法自然也就不存在了，萧易于三人把握住了那空挡，展开身法射了出去，那巨石轰然压下，重重的砸在了地面之上，地面柔软得像豆腐一般，巨石整个身躯都陷了进去，在巨石的周围掀起一阵劲风，带着地面上飞射而出的土石将那周围五米宽的地方完全淹没。
    萧易于三人聚在一起。那石头上面的人，一声冷哼，纵到了萧易于前面百丈的位置。与另一个散仙一前一后，将萧易于的等三人拦住。钱予见到只有萧易于三人，转头看向四周。
    萧易于哈哈笑道：“不用再找了！”
    钱予凝神盯住萧易于，眼睛中的光芒阴晴难测。
    萧易于自顾自的拿着一枚戒指道：“这可是好东西，可惜打不开！”一般的乾坤囊、储物手镯、腰带、戒指不过是用虚弥芥子之术，以纳物体，但真正上好的储物法宝储物却是连接一次元空间，将物体储存在另一次元空间之中，这不可比芥子之术保险许多，就算是失落，如若不懂得开启之法，也是无用，强行毁灭只会破坏戒指与空间的连接。萧易于的玄坤戒、这枚戒指，还有腰间的腰带都是这类储物法宝！
    钱予道：“天罗戒！”抬头道：“你们居然杀了法垣散人，可别怪本座不客气，杀了你们为他报仇了！”虽然他语气说得很重，但萧易于等人却从他眼中看出一丝喜悦，联系前后，已然明白大半！
    萧易于微笑道：“二对三，你就这么有把握？”
    钱予哈哈笑道：“一个连小天劫都没渡过的散仙，一个缺仙决的三劫散仙。。”看着萧易于又道：“虽然我看不透你的修为，但是你还是不是我的对手！”
    萧易于微笑道：“是么？我可没被人毁过手臂，也没被人吓得落荒而逃！”
    钱予他脸上顿时铁青，道：“少撑口色之欲！”说着已经竖双指一画，一道剑气已经向着萧易于袭去。
    萧易于连忙闪开，笑道：“是恼羞成怒？还是想杀人灭口？我毁了你手臂之事，你恐怕没有对其他人说起吧？”
    钱予上次被吓跑之事，并没有对任何人提起过，他觉得这实在是太丢脸了，此事被他引以为这几千年来最大的耻辱，上次他发现被萧易于吓退之后，回来之时，便已经用灵药修复手臂，当另一散仙到来之际更是遮蔽了受伤的事实，所以这次行动中才会有这样多的人吃亏在萧易于那异种能量之下，如若钱予将他手臂被毁的事情说出来，这结果恐怕又当别论，此时被萧易于提起，特别是旁边尚且有同伴，钱予更是大怒，说道：“修得胡言！”身子已经向前纵起，手一伸，一把长剑已经在手。
    萧易于见此状，知道自己已经说到钱予心头疼处，不然一个散仙怎么会如此容易被激怒，于是闪躲之时，口中那会停下。
    连一血和玄真子却已经一个转身扑向另一个散仙，三人早已经商定，由一人缠住这四劫的散仙，其他两人先解决另一散仙，而这缠绕之人，当然是非萧易于莫属，一来萧易于拥有领域，可以在危机时刻保命，二来萧易于拥有的能量被对手忌讳，三来萧易于拥有的上等仙剑和奇妙法决，如若是连一血和玄真子，恐怕在四劫的散仙身上讨不到什么好处！四却是对手在萧易于身上吃过大亏，只有萧易于才有把握缠上让那人！
    此时果然，那散仙被激怒成心想杀萧易于，但萧易于却是滑得很，天人合一的境界之下，面带微笑，口中随口说着激怒散仙的话语，元神掌控着对方的每一个动作，或御，或闪，那散仙，几十剑下来居然只是在萧易于身上流下几道血痕，而在玉佩和青玄真元之下，那点伤口却是眨眼间已经没有了，即使有些须剑气入侵体内，可也大半被那银流给吸纳了进去，剩下的对萧易于造不成丝毫伤害！萧易于更是拿准机会随手反击，一掌一指都能破开对方的防御，第一指更是在钱予身上留下了一个血洞，萧易于得意的哈哈大笑，刺激得钱予心头怒火直冒，不过他是虽然被激怒，但却没失去理智，在萧易于一指将他长剑之上留下一个印记之后，对萧易于的掌指不再硬接，萧
    轻松多了，灵活闪避，不求有功，但求无过。口中I留情，大声叹息，那几个散仙说来却是死在你的口中，如若你不隐瞒……
    钱予如此急与杀掉萧易于却也是有原因，并不只是面子问题，而是如若这话传了回去，那他所要担待的罪名可就大了，特别是法垣散人死了，这话被知道，仙尊那里可不好交代，恐怕即使是杀了萧易于等人，自己也是过远大于功！他甚至也在考虑是不是将萧易于等人杀掉之后，将另一同伴也杀掉灭口！
    另一边，玄真子一出手，便祭起了那八十一把飞剑组成剑阵将那散仙困在阵中，他和那散仙本是同级的人物，虽说玄真子缺少仙决，但一出手便是绝招，那散仙却也不能在短时间将之破去，何况这几日中，玄真子潜心研究连一血所给的法决，与自己以前摸索的一相对照，许多迷惑之处都是大悟，修为自是大进，操纵法决也比以前玄妙很多，是以这绝招之下，那散仙只能与之拼得旗鼓相当。剑气纵横，剑光烁烁，叮当相接之声不绝。玄真子更是穿梭在那剑阵之中，给那散仙很大的威胁。
    连一血却是悄然立与空中，绕着那阵法飞快的移动着，手上结各种印决、画着各种符录。他有心不引起别人注意，两个对手一个正凝神站斗，一个却似被激怒，一心杀掉萧易于，所以连一血的动作竟然没有人注意到。
    连一血一共转了九圈，在那剑阵的上空已经布满了符录，只是这些符录被连一血压制了气息，并没有怎么显露出来。这时，连一血喝道：“退！”
    听得这话，玄真子猛然一击，身上银光璀璨，化成一道光芒向着那散仙罩去，同时身子飞快的向阵外退去，那散仙硬接了一下，欲追去，玄真子却喝道：“爆！”话声中，那八十一把飞剑齐齐向着那散仙击去，那散仙将手中长剑化成一道光芒将他罩住，眉头之上一亮，一个一个结界已经将他包围住，可是那些飞剑却并没有向他刺去，而是在他身前纷纷爆炸，轰隆之声，直上云霄，那如同实质一般的波纹向着四周荡去，就算是远来三百丈以外的石头遇之也纷纷化为粉末，可想而之，那爆炸的中心将有多大的压力，玄真子竟然毅然舍弃了这法阵。
    那散仙只觉得气血翻腾，手中长剑被这一下震得化为原形，那层结界却也破碎。他身上更是银红一片，衣衫都化成粉末。
    不等他回过气来，连一血口中密咒已念，手中印决已出，那虚空悬浮的符阵顿时发出各种光芒来，向着中间一收，将那散仙又包裹其中，那散仙身上银光暴出，银撑起了一道结界将那符录挡在外面，连一血见装，舌间一咬，一口精血喷出，脚下踏着天罡步伐，手上又是几个印决落下，那符录上的线条也亮了学多，向着中间一收，外界的元气更是源源不断的涌进那符录之中，那散仙虽然苦苦相撑，但也只有两米的空间。
    散仙额头之上浮现一个符号来，接着忽然身子陡然变大，似乎一件东西爆炸开，再将那符录撑开十多米，那符阵再次迅速的回缩，可这发现里面已经空无一物，这时，旁边空间一阵扭曲，一个人影跄踉而出正是那散仙。
    忽然，那与萧易于缠战的钱予忽然舍弃萧易于飞到那散仙旁边，关心问道：“你没事吧？”
    那散仙道：“没事！”忽然那散仙指着钱予道：“你。。你！”话还没说完，一道黑影从他体内射出。一个穿着仙甲的元婴从头顶冒出，就欲遁走，钱予却是掏出一个瓶子壮的法宝，一个灵决打出，道：“收！”那元婴只是稍微挣扎，就被吸进了那瓶子中。
    这几下变化，当真是快得很，萧易于等人都是一愣，根本没想到钱予会突然向自己的同伴出手！
    钱予若无其事的将瓶子托在手中，说道：“他知道了不该知道的东西！现在轮到你们了！”
    萧易于笑道：“你以为就凭你一人能。。”
    钱予已经摇头道：“要杀你们虽然不易，却也是不难！”
    萧易于三人会聚在一起，彼此间相隔二十丈的距离，这里，不论是谁受到攻击，其他两人都能为之解危，萧易于道：“是么？”
    钱予却是不再说话，冷冷一笑，忽然将手中瓶子抛在空中，一个印决打出，那瓶子忽然涨大千百倍，庞大的吸引力从里面传了出来，一幕青光将萧易于等三人都笼罩其中。
    这时，忽然一个人影快速的从远而近，停在百丈之远，惊讶道：“纳芥归元瓶！”





    第五卷 第二十四章 呈天尊者
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:43 本章字数:3666

        
    予大吃一惊，居然有人认得这件法宝，这件法宝乃多年前，进入一飞升成仙修真洞府之中所得，经过几千年炼化，也只能勉强驱动这法宝，纳芥归元瓶能纳万物与瓶中，不过所能容纳的东西大小却与持瓶者的修为有关，至于被纳进之人到底如何他却是不知，他曾用试图元神探察瓶内，但神识一进入瓶口便与本体失去了联系，钱予对这法宝名字的了解也只是从瓶上所刻之字而来，这纳物的法决却是经过无数次试验偶然而得。这些年来，他也极力的寻寻找有关着法宝的来历，却是无果，以他的眼力当然看得出这件法宝绝对不是马上简单的东西。所以他也极力的隐藏他拥有这件法宝，今日却也是看到旁边无人，这才施展这件法宝，却未料到刚一拿出来便有人飞了过来，并一下叫出了这法宝的名字，心中思念急转，他见来人童颜鹤发，脚下并无法器，但飞行的速度比起自己却也差不了多少，可却看不出此人有任何修为的样子，钱予心里顿时一沉，此人的修为怕是与自己相差不了多少，而此时自己需得维持这件法宝，钱予道：“我天宇盟办事，如若道友无事，还请走开，来日钱某必定登门拜谢！”他这到不是希望来人顾忌天宇盟的名头，不敢动手，而是希望能拖延一点时间，如若他将正与法宝僵持的三人搞定，他未必就怕来人，毕竟渡过四劫的散仙在修真界已经算是绝顶的高手了！话声之中，又是一个灵决打出，那瓶中的吸引力更大了。
    萧易于等三人未料到这件法宝如此霸道，那青光一将三人笼罩，便有一股莫大的力量，将三人往那瓶中吸进去，那瓶子就如同一个黑洞一般。虽然三人都不知道被吸进去会有什么后果，但却都清楚，情况绝对会不妙。三人都放出了自己的护体罡气，同时御起法器向外飞走，但都刚飞走一寸，便被吸引得退回一寸多，眼见着身子渐渐后退，但三人都不敢有别的动作，维持身形已经需要他们的全部修为，这些人中，萧易于的修为却是最弱，在钱予再次加大力道之时，萧易于架着的遁光居然向后退了三丈，越向后退，身后的吸力便越来越大，眼见着越来越危险，萧易于的那强韧经脉也因为真元不顾一切的快速运行而膨胀起来。丝丝细微的裂缝已经开始产生，那玉佩中发出清凉的气息，迅速的将之修复、弥补。萧易于的身躯也因为强大能量的快速运行而泛起了血丝，毛孔被撑得很大。
    那男子听得钱予的话嘻嘻笑道：“天宇盟，没听过。。不过你那瓶子我到是挺敢兴趣的。。”忽然他转头看到那被瓶子罩住的三人，萧易于正面对他着他，男子那白色的眉毛扬了扬，忽然道：“咦。。我们是不是见过面？”等了片刻不见萧易于回答，似乎恍悟，道：“噢。。。掌向着钱予砍去。的波动向着钱予激射而去。
    钱予脸色一变，连忙闪开，同时又一个印决加在那瓶子之上，那瓶子的体积再变大一倍，萧易于的身子再也稳不住，被快速的吸去。瞬间只离得那瓶子只有了十丈之远。
    钱予刚闪躲开不到五米，那股无形的波动也突然一转向，快速的追上了他，他只觉得一股巨大的力量将自己的身体撞得快要散架一般，一口鲜血喷洒在了那瓶子之上，身子如同离弦之箭，弓着身子从两百多丈的高空飞射而下，狠狠的砸进了那山头之中。
    那男子呆了呆，喃喃道：“是不是太重了点？没用多大力气啊。。怎么这么。。哎呀。;.只有五丈之远。原来这瓶子并没有因为钱予被击落而而跌落下来，反而威力越渐增大。连一血和玄真子也已经渐渐的后退，两人身上都闪烁着璀璨的银色光芒。
    那男子伸出一只手，遥遥向着那瓶子抓去，一个手掌的虚影将那拼子包围，他正准备将之力量封印拿下，那瓶子上爆射出青色光芒，那虚影却是被这光芒击碎。男子眼睛中爆发出了两柱银光，身子忽然出现在那瓶子上方，一个印决结出，道：“封！”一层无形的结界将这瓶子包围，迅速的将那瓶子压小，连一血和玄真子分离的一挣，加起遁光逃出了青光之外，可两人不逃还好，这一逃，这法器所有的威力都放在了萧易于的身上，萧易于那原本稳住的身子被这突然增大的力气给吸得再进了五丈。
    那男子高声骂道：“两个小娃娃，慌什么慌！”话声中，手上却不停，一个法决已经在手中凝结，正欲再施展法术，将萧易于救出，萧易于的身上忽然发出银芒，银芒过处，那里的空间居然发生扭曲。当然并没有人发现萧易于胸口的玉
    出蒙蒙的光芒，手上戒指淡淡青光闪烁，而紫府之内之上，一个三脚鼎隐现。
    当那银光发出之后，萧易于那原本已经快要进入瓶中的身体陡然顿住，那银芒如同有形之物开始向外扩张，那纳芥归元平也似乎受到刺激了一般，从瓶口之中射出一柱更浓的清光，将萧易于和那银芒都包裹其中，然后以迅雷不及掩耳的速度，陡然将萧易于拉了进去，这一下变化，说来虽慢，但当时却只是不及眨眼的那么一瞬间，连那男子却也是没有反应过来，直到萧易于被吸进去之后，男子还没搞清楚这连翻变化是怎么回事。
    逃出去的连一血和玄真子连忙飞过来，着急问道：“前辈，我同伴。。”
    那男子呆呆看着那已经不断缩小的瓶子，摇头道：“我也没办法。。这纳芥子归元瓶我虽然听说过，却没有操纵的法决。。对了。。跑什么。。”身子闪电般消失，再次出现之时，手上却提有着一人，却正是那钱予，他把钱予随手一扔，眼睛一瞪道：“跑什么，我又不吃你。。对了这瓶子。。
    钱予却是知道，虽说刚才那一击自己大半的修为都用来操纵那法器，但对面这男子随意的一击即使自己全身修为尚在也远不是敌手，所以他被击落之后，连这那件法宝却也是不顾，准备逃走，可那料到，这男子一个瞬移便已经在他身前，他根本就来不及动作便被捉了回来，这更是让他明白自己和这男子的差距有多大，此时他连动手的念头都升不起，道：“前辈若看得上这纳芥归元瓶拿去就是。
    那男子翻了个白眼道：”我要这瓶子难道还要问你啊。。我是说这瓶子怎么用的？这被吸进去了的人怎么放出来？”
    钱予摇头道：“不知道，这法宝我也只是自己摸索的而已。”
    连一血道：“什么。。那。。
    那男子却是两个暴栗敲在连一血和玄真子两人头上：“刚才你们要是别逃，我老人家早已经把这瓶子制住了。”连一血和玄真子想躲却哪里躲得开。男子转头对钱予道：“你说的是真的？”
    钱予道：“真的！”
    男子道：“那你走吧！”
    钱予道：“什么？”
    男子道：“让你走，难道你没听到么？难到你想留下！”眼珠中一转，露出一个诡异的笑容。
    钱予那还敢停留，什么也没问，说了一声：“晚辈告辞！”便转身飞走。
    连一血道：“前辈，你怎么让他。。”
    男子道：“那留着他干嘛？”
    连一血道：“可是我朋友还被困在瓶子那里面？”
    男子道：“他又不知道。。”
    连一血道：“难道你就这么就相信。。”
    男子瞪眼，眉毛扬了扬，道：“难道还信不过我老人家，一个渡过四劫的散仙能在我面前说慌？想我呈天尊者在。。”说到这忽然不说了。
    此时那瓶子已经恢复成半个拳头大小，男子手一招，那瓶子便来到他手中。
    连一血欲开口。
    男子已经道：“放心，你朋友七十二小时之内不会有事的。。”他皱眉一想，道：“上次那好象就是他。。那。。该可以支撑七天。只要找到黔云尊者。。诶，这关我什么事啊。有他可没什么交情.我..”男子忽然蹲在空中笑嘻嘻的指着连一血还有瓶子道。
    可是他话还没有说完，忽然脸色一变，叫道：”不好！”把瓶子向外一扔，就像另一边逃走。
    跑得百多丈后想起什么，才回头叫道：“两个小娃娃，还不快逃，不想活了啊！”
    连一血和玄真子根本就不知道刚才还好好的，突然间又发生了什么事情，只是看这前辈的样子似乎并不是作假，虽不知为何，却也信了，向着那男子的方向奔去。那男子见人身前，抓着两人，以比刚才还快十倍的速度向外奔去。
    连一血借着被人带着的机会，回头一望，但见那原本缩小的瓶子此时已经涨大成为百米之高，似乎还在缩小与增大的交错中不断的增大，那男子也是回头一望，低声咒骂了一句，忽然一个转向，向着太空飞去。刚脱离大气层，一团让周围的空间完全成为青色的光芒在那山崩地裂的巨大声响中从地面激射而出，连一血欲向下望去，却是眼睛一阵刺疼，再也瞧不见什么东西。只是元神能够感受到，在那外面蓬勃而巨大的能量流自自己身边飞快的流过。三人的身子更是被这能量流给震得向偏离了刚才的位置。
    停立在太空之中，连一血带着一丝恐惧的目光看着下面，问道：“这。。是怎么回事？”





    第五卷 第二十五章 紫红变换
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:44 本章字数:3648

        
    天尊者瞧着下面的光景.也是呆呆的连连摇头：“不I|么可能呢？难道。。难道那小娃娃身上有。。地面之上，以刚才那瓶子多在的地方为中心，一个方圆几千里之大，几百里深的大坑出现了。坑上面的云层也完全被那爆炸的威力所趋散，所以连一血等人能够清晰的看清楚下面那壮观的景象。连一血可以想象，要是自己处在那爆炸的威力之中将又会是怎样的景象。恐怕也不能生存下来吧。那萧易于呢？他忽然想到了，难道。。他叫道：“前辈。。”
    呈天尊者却是身子一闪，向着那坑底飞去去，可刚飞到一半，又听得轰隆一声大响，红光满天，却是地底岩浆冲了出来。
    呈天尊者暗道：“不好！”身子更是快速的冲了下去。可刚到一半之时，却又稳住了脚步。惊讶道：“这。。”连一血和玄真子都很快更了上去。
    连一血喊道：“前辈，我朋友。。”
    呈天尊者手一指，说道：“你自己看吧！”z
    却见那些岩浆冲出来不到百米，便被某中力量给束缚了一般，并不是向着四周散落，反而向着中心会聚起来，连一血顺着望去，只见那岩浆顶上却有一团红色的光芒，那红色的光芒似乎正吸收着岩浆的力量，岩浆碰到那那红色的光芒便失去了光彩，化成一块块火红的固体向着下面落去。
    而那红光却是光芒越来越盛，光亮直上天上的恒星也失去了颜色，下面的仿佛已经不再是岩浆向上喷发，而是滔天火属性能量被这红光吸而去，连一血和玄真子不禁眯上了眼睛。呈天尊者的眼睛睁大得犹如铜玲，似要看清楚这其中的原由，不过除了隐约间能瞧见里面有一个人影外，什么也看不清楚。
    三人都用神识去探察过，只是到得那红芒十米之内，元神就再也进不去了，呈天尊者却也不奇怪，因为他知道萧易于拥有领域的力量，领域结界能够隔离结界内的一切气息，要想用元神的力量突破结界至少得比布置结界之人元神强大五倍以上。呈天尊者也许有着信心击破这结界，但他显然不会这样去做，只是连他恐怕也没想到这层能阻挡元神探测的结界并不是萧易于布置的。
    随着岩浆不断的喷出，那红色的光芒已经亮到了顶点，这方圆几百里之内都是红色的一片，呈天尊者此时也将眼睛微微眯了下，连一血和玄真子此时更是只剩下一道细缝。却不知过了多久的时间，在这旁边的区域之中已经围上了许多的修真者，其中更有几个散仙，刚才那大爆炸有着许多修真者都受到了牵连，此时见到这红光漫天，这些人只道是这里有什么宝物出世，纷纷跑了过来。
    他们一围上来便看到离得最近的连一血等人，一个自持修为不错的散仙凑了上来，对连一血问道：朋友，这里发生了何事？“连一血等人此时都隐藏着修为，玄真子虽然遗漏着一点气息，却也不是眼前这刚渡过一劫的散仙能看得出来的，何况刚才那爆炸让这里的灵气混杂，除非是修为比玄真子高上许多之人才能看出痕迹来，而呈天尊者就更不用说了。那散仙并没瞧出这里的三人是何修为，所以语气高傲得很，虽说叫的朋友，可听起来却如同问的下人一般。
    连一血此时本在担心萧易于，听得此人的语气，以他邪的脾气那会去理会，只是眼睛也斜着瞄了一下。
    那散仙见次情况一愣，他还没开，后面已经有人跳了出来，却是一个刚到出窍期的小子，只听他道：“你们别这么不识好歹，我师傅呈天真人询问你们事情，那是你们天大的福分！”连一血等人一眼便瞧出此人心境修为远不能与他真元相匹配，回头望了一眼，便已经知道此人乃是强行拔苗助长而成。听到那呈天真人四个字，两人便觉得咋有点熟悉呢？
    还没反应过来，他身边那呈天尊者忽然转过身来，嚷道：“什么？呈天真人。。谁叫这称号？你。。.天真人衣襟抓住了，一道光圈将之套住，一个散仙在他手上连动弹的力气都没有，虽说有点猝不及防的味道，却也显现出他的修为之高！
    呈天尊者道：“你怎么能叫呈天真人呢？想我呈天尊者这名字在仙。。。不能用的。.。”这才发觉自己封锁了这散仙的全部行动。撤去禁制道：“听到我刚才的话了么？”
    那散仙惊骇异常，自己居然全无还手之力，可是对方叫他改名字，却是有点不能忍受，强制镇定说道：“在下的名字乃师傅所赐，要让晚辈改掉，仙友这。，。这也太过无理霸道了
    呈天尊者道：“霸道？无理？我就霸道你怎么了？总之这名字你是不能叫的。。要是你干了什么坏事，传出去，可不坏了我老人家的名头？”
    散仙道：“这是家师。。。”
    呈天尊者已经打断道：“你师傅是谁，我去找他理论去。。哼哼。。看他敢不敢给我老人家面子！”
    散仙道：“家师早已经飞升成仙！称号凌霄！”话声中充满了得意，毕竟一个飞升成仙乃是一件很有名字的事情，在修真界中，假如有哪个门派能够有人飞升成仙，必然会名声大噪，就算是小门派中，飞升也会一举上升为中上门派之列。
    呈天尊者一愣，然后叫道：“凌霄。。是不是那个经常穿黄色道袍，有个什么法宝叫什么。。紫金碧落锥那个小道士？”
    那散仙却是一愣：“紫金碧落锥。。那应该是家师。。前辈你是？”心想，紫金碧落锥虽然传给了我，但师傅多半会在仙界重新炼制，这人是谁？怎么会认识师傅呢？忽然灵光一闪，难道他是。。
    呈天尊者哼哼道：“那小道士，还欠我几样东西呢。。这次，我可要找他算帐，居然敢把他徒弟取和我一样的称号。。难怪。。难怪，本尊者见他没次看到我决觉得有古怪。。。原来是这样。。气死我了。气死我了，我得找他算帐去！”
    听得这话，那散仙再笨也听明白了些东西，心中大惊，这人难道真是仙人，而得到师傅的消息，心中则是大喜，问道：“前辈见过我师傅。。他。
    呈天尊者白了那散仙一眼，道：“看不出来你对你师傅还听关心的嘛。。不过。.你师傅见了你这摸样会不会气死！”忽然他像想起了一件好玩的事情一般，脸上挂着诡异的笑容。
    这时，连一血忽然道：“前辈你看，那有变化了？”
    此时阵阵热浪不断向着外面袭去，那坑底之中已经全部是红红的岩浆沸腾着，在中心之处一柱火红的岩浆不断喷发，而在那百丈之上那红光中心此时却有一点紫色隐隐泛出。
    呈天尊者转过头望去，皱眉看了一会，惊讶道：“炫灵天火。虽然还没完全成形，。。可这也不可能啊？”呆呆的看了一会，忽然转头对连一血道：“你这朋友到底是什么来头啊？”
    连一血迟疑了一下，道：“他是青旋派的！”
    呈天尊者道：“青旋派。。青旋派。。.名字？”心中已经有点感到不对。
    连一血道：“萧易于！”
    呈天尊者气急败坏的道：“萧易于，萧易于。。老疯子，老疯子。。我居然又被算计了，当时，我怎么鬼迷心窍答应了这事。。不行。。我得马上离开。:(.过我。。”说着，也不等连一血他们反应，便消失无影。
    连一血等人面面相耽，根本就不了解到底是什么事情。可就在那一瞬间，呈天尊者忽然又出现在了原位置之中。
    连一血愣了一下，道：“前辈，你这是？”
    呈天尊者完全不是刚才那样性情高扬，有点垂头丧气的道：“以那老疯子的修为肯定看到了我和他徒弟碰过面了。。不对。。。是答应了别人就得办到，想我呈天尊者在上面也是金子招牌既然答应了别人事情，怎么会反悔呢？你们说是不是！”对自己这解释似乎很满意。
    连一血的等人怎么会看不出其中蹊跷，只不过他们可不会傻得去触霉头去揭破，却是对萧易于的师傅感到好奇。
    呈天尊者也不理会两人，又看起那将萧易于包围的红光来。
    连一血也转过头，看了一会，只见那隐隐紫光已经化成一缕缕细线在红光边缘穿梭，有点担心的问道：”前辈，萧道友不会有事吧？”
    呈天尊者摇摇头，那白色的长眉在脸上乱荡，只是这摇头不知道是说不清楚，还是说不会。
    又过得片刻，连一血道：“以前辈的修为，把萧道友救出来应该能行吧？”
    呈天尊者道还没有回答这话，忽然之间，那漫天红光忽然向着中间一缩，露出了萧易于那白玉般的身子，下面的岩浆也忽然停止了喷发，万物似乎都在这一瞬间静止，在那么一片刻之后，忽然红色的光芒向着外面爆炸出来。
    红光席卷了整个天地，连一血玄真子等人只觉得眼睛一疼，呈天尊者也不由得闭上了眼睛，再睁开之时，却见萧易于平静的漂浮在空中……
    _________人出现修真界.到底是发生了什么事情呢





    第五卷 第二十六章 紫天玄火
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:44 本章字数:3554

        
    乎万物再次回归了平静，下面的岩浆此时已经失去了天尊者挡住了要上去的连一血，因为他感受到了某中力量正缓慢的开始向外蔓延，笑嘻嘻的道：“小娃娃，别急，要是跑过去，到时可连我也救不了你！”
    就在那片刻之后，萧易于的身上透露出了隐隐的紫色光芒，紫色的光芒越来越盛，缓慢的将萧易于的整个身躯都包围在了了其中。
    连一血道：“这是？”
    呈天尊者道：“炫灵天火，又叫紫天玄火！”说话声中皱了下眉头，然后嘀咕道：“老疯子的徒弟果然也是怪物！”
    旁边的玄真子和那散仙都惊讶道：“天火！”
    呈天尊者也没回话，手中微微亮光一闪，出现了一把半成品的飞剑，连一血等人都能够感受得到飞剑之上浓浓的仙灵之气，在众人不明所以之时，那飞间化成一道光芒，向着萧易于袭去。
    连一血惊叫道：“前辈，你这。。”
    呈天尊者白了一眼道：“你自己不知道看啊！”
    只见那飞剑飞到紫色火焰前忽然慢了下来，刚触到那紫色的火焰，火焰迅速的向上曼延，将整个飞剑都包裹其中，只是那么眨眼间的工夫，飞剑被融化成滴滴液体坠落了下去。
    呈天尊者道：“虽然还不纯，但确实是炫灵天火！”
    那火焰燃烧了片刻，又缩回了萧易于的体内，只留下萧易于身上那妖异的紫色证明着刚才的事情，再过得片刻，紫色退去，萧易于身上又恢复了平静，那悬浮的身子忽然向着下面掉落下去。呈天尊者一个闪身已经来到了萧易于的身旁，一层劲气将萧易于下落身子托住。
    连一血和玄真子连忙更了过去，那散仙犹豫了片刻，对他那弟子吩咐道：“你先回洞内修炼，为师有一些事要向那位前辈请教！”说完也不等回答，便也更了上去。
    连一血问道：“前辈，萧道友情况怎样？”
    呈天尊者道：“他能有什么事？到是我老人家以后有事了。。”心里嘀咕道：“我怎么会答应了呢？我那时便应该想到，那老疯子这么精明的人物，怎么会做吃亏的买卖呢。。还有，你这小家伙，身上怎么会有这东西。。。了，吃亏了。.什么东西，居然连号称纳乾坤于芥子，归万物于本元的纳芥归元瓶也给撑暴了，这岂不是说这东西还要厉害一些？。。可怜我刚得到的一件法宝，一滴元液可抵百年修为啊。。不行，一定得让这小子。。。不对，这我老人家怎么好意思向晚辈要东西了。。对了找老疯子。。嘿嘿，还是先看一下，这是什么东西再说！千万别是什么好东西啊，不然我老人家可就要麻烦了！”他心里的念头不段转着，脸上神色更是变幻不定。旁边的连一血等人当然不会明白他心中所想，听得他所说的话也是百思不得其解。
    呈天尊者一打定注意，元神便向着萧易于体内探去，萧易于此时已经昏迷，周身能量已经归与平静，呈天尊者的神识很容易便进了萧易于体内，一进体内，呈天尊者便见到那庞大的银流，不由得心道：“仙灵之气？难道只是件仙器？”以他的修为当然能够看得出这并不是萧易于所修炼的元气，他追寻那银流而下，已经进入膻中穴，见到了那银球，正欲靠近，忽然银光大作，一股莫大的力量硬生生的将他的神识震了出来。同时萧易于身边的几人，连同呈天尊者都被这股巨力给震得倒退了数十里，而萧易于的身子却再次被银光所包围！其实，这还是由于萧易于体内那银球因为刚才那爆炸力量陷入低谷，不然呈天尊者的神识恐怕连萧易于的身子也是进不了！
    此时萧易于的意识开始幽幽苏醒，可当醒来后，惯例他内视检查自己状况之时，他却是惊得半天没有反应过来，但见紫府之中，元婴高达一丈，银色的心甲之上紫色的火焰缭绕，隐隐间可以看到一个巨鼎。萧易于将元神与元婴谐和，顿时感受到了身上那股抬手举足的巨大力量，萧易于细看元婴组成，发现依旧是真元仙元兼半，而且不论是仙元还是真元都比以前精纯，好在以前萧易于的元神远远强大与体内的力量，此时力量爆增，虽然有点生疏和不适，却没有失控，如若换着别的修真，恐怕就算突然得到了如此力量，也是没有办法操纵，反而得小心，一个意外，能量暴走，而萧易于只是略略熟悉几下，已经能够顺利的调动这些力量，只是这能量的精确调动，却还得多时的磨合！
    易于再看自己的身体，只觉得每一分肌肤都蕴涵着爆，强韧的程度恐怕是以前的两倍以上，要知道以前萧易于的身体已经经过天雷的淬炼，身体已经十分的强横，此时再增加一倍，恐怕比起那些渡劫飞升之人也不差了。也就是说，萧易于此时的身躯已经能够承受那飞升之时的空间压力了！只是，这到底发生了什么事情？萧易于却是不知。
    在进入瓶中后，那青光的力量陡增，将银光逼到萧易于的皮表之上。萧易于被两股强大的压力给逼得快晕了过去，要不是其中一股力量紧紧的护住了他，恐怕他的身躯都被这两股力量给压得粉碎，那青光不断的加强力量，要将进入体内的东西打得粉碎，但银光毕竟力量更胜一筹，僵持片刻之后，猛然爆炸开，而萧易于也同样被这爆炸之力震晕过去。此时合在一起足有一个头颅大小的晶莹液体穿透了银光将萧易于整个身躯都包围住，那液体一沾萧易于身体便侵了进去，顿时在游遍萧易于体内，那液体化成一股股庞大的精纯力量在萧易于体内穿梭，这能量似乎没有丝毫属性，不论是碰到任何东西，他的便融进那东西之内，只是那么片刻的时间，这液体便化成真元，化成仙元，化成银流，化成那异种能量融进那丹田亮点之中。也有许多的液体融进了还不及转化成能量便融入了融进了萧易于的经脉和肉体之中，一些能量在进入萧易于元婴之后，便开始沉淀，隐在了萧易于丹田那特殊的一点之中！当然那些液体也有一些在体外便被吸进了的玉佩和戒指之中。
    而这时，外面的火山爆发，将萧易于包围，萧易于题内的真火立时受到牵引，体内那大鼎浮现，吸收外界火气，火气逐渐沉淀，进而引发了自主的进化，由三昧真火，转化为紫天玄火。
    萧易于用很快的速度熟悉了身体的变化，银光已经敛去，萧易于张开了眼睛，这才发现自己几近裸体，再一转眼，看到那几里外如此多人围观，其中不泛女性，顿时脸上一红，一个青色的结界将之包围，结界消失之后，萧易于已经穿好了衣衫。
    被震飞出去的连一血见萧易于已经好了，连忙飞回来道：“萧道友你没事吧？”玄真子也飞了回来。
    呈天尊者反而回来得最慢，因为他的元神受到撞击，此时脑袋还晕乎乎的！那散仙则是跟在后面。
    萧易于摇头道：“没什么事！”其实不但没事，反而得了莫大的好处，萧易于向着刚飞回来的呈天道：“多谢前辈相救。”
    呈天尊者没好气的道：“我可没救你什么，不用谢我！”他本来对萧易于的师傅算计了他，便觉得不舒服，此时被萧易于震飞了几十里，当然跟是不爽了，说话声中摇晃了几下脑袋，看来还没从震荡中完全恢复。
    萧易于不明所以，听得这话，皱了下眉头，传音向着连一血询问，对这事知道了个大概。连一血也询问萧易于在里面发生了什么事情，萧易于当然回答不知，说自己昏迷了过去，连一血也没继续追问，至于他到底相信不相信就不得而知了！
    这时，又有四人围了上来，最前一人说道：“在下天宇盟乾云子，请问道友是何人？”萧易于等人看到，那四人中，有一人却是那钱予。
    呈天尊者眉头扬了扬，问道：“干嘛？”
    乾云子微笑道：“这三人乃是我天宇盟所要缉拿之人，如若前辈与之没有关系，还请卖我一个面子，不要阻拦！”
    呈天尊者道：“我干嘛卖你面子？”
    乾云子听得这话，脸上的笑容稍稍敛住，说道：“仙友是存心和我天宇盟过不去了？”
    呈天尊者转头间便看到了钱予，对着他一瞪，说道：“我老人家好心放了你，你到带人来找我麻烦来了？”这一瞪，直让钱予心头发毛，他对那时自己毫无还手之力可是心有余悸，看到前面的乾云子，心头稍安。
    连一血和玄真子听到乾云子的名头都是一惊，因为此人是天陨星域现世的三个渡过五次天劫的人之一，连一血传音给萧易于，萧易于也微微有点吃惊，不过几人都并不担心，因为他们这边还有个呈天尊者，而萧易于心头却在想：“不知道，我现在对上五劫的散仙会是如何？”萧易于并不清楚自己现在实力到底如何，或者说他一直都不是很明白自己的实力如何，因为他并没有找到过实力相当的对手，与之对阵之人不是比他强就是比他弱。而且因为领域，更让他摸不清楚自己实力！





    第五卷 第二十七章 星梭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:44 本章字数:3865

        
    云子面上的笑容越来越淡，要知道以他渡过五劫的修修真界现世的散仙中乃是有数的高手，在这天陨星域更是名义上的三大高手之一，不论是谁多少都会给他面子，就算是从东域来的使者对他也是客客气气的，虽说钱予说眼前此人是如何如何的厉害，但他认为那肯定是夸大之词以掩盖他的失误，是以他也没去揭穿，或者细问，毕竟这是东域来的，多少得给点面子，是不？
    本来他已经来了有些时日，只是瞧见地下这么大的一个坑，不知原因为何，所以一直没有动作，在外旁观，刚才，见到呈天尊者被震得飞了出去，便更肯定了他那时的想法。以他的修为，虽然自然很是容易便能够摸清楚连一血和玄真子的大概修为，而再听得钱予的介绍，知道了萧易于的不过是拥有异属性的能量，却不是很的雄厚。
    此时见到呈天尊者那兴趣泛泛，似乎丝毫没把他看在眼里的神色，脸上自然不会有好了脸色，何况这北域怎么说也是天宇盟的底盘，这在自己的地盘之上，却如此，让他脸面何存，修真者虽说清净无为，但又有多少人能放下所有尘事，大多数修真者对这颜面之事敲得都是非常的重的，而乾云子这散仙也不例外，只听他说道：“仙友既然执意如此，说不得在下就要得罪了！”
    呈天尊者听得此话顿时觉得好笑，就算在这上面，能对他说这样话的人却也是不多，他蹲在空中，打了个哈欠，笑嘻嘻的问道：“噢？得罪？”上下看了一眼乾云子，说道：“修为还算过得去，不过要得罪我却还是差了点，算了今天不和你们这些小娃娃玩了。。哎，好不容易得到的一件法宝，就这样费了。。还拈了件苦差使。”他忽然站起身来转头对狠狠的向着天上吼道：“老疯子，算你狠！。。不行，这里不能呆了，这东西爆炸肯定会引起那老怪物的注意，诶，你说不就是偷偷的闯进了他丹房拿了几颗丹药吗？这样穷追不舍！”后面的话当然是说得急小声。
    乾云子听得呈天尊者前面的话，心头自然不爽，体内仙元一动，就欲招呼一声出手。
    呈天尊者却是早已经感受得到了他体内能量的聚集，嘀咕了一声，那长袖向外一拂，一股狂风顿起，乾云子等人脸色一变，欲稳住身形，却感全身一麻，被这劲风刮得向外面飞去。
    呈天尊者见状，正欲哈哈大笑，却是忽然脸色一变，身子如同自然反应向外急射两百多丈，又低声咒骂了一声，倒退了回来，一股劲气将萧易于身子一卷，萧易于明所，自然要挣扎，领域之下，那劲气对他当然起不了作用。
    呈天尊者骂道：“你这小娃娃，怎么这样不懂事，不想出事，就别乱动！”一缕劲气再次将萧易于卷起，稍稍犹豫，同样也将连一血和玄真子卷了起来。便有一件法宝将四人包围其中，化成遁光向一方向飞去。
    那叫呈天真人的散仙却是叫道：“前辈，我师傅……”可呈天尊者早已经远去，哪里还听得到他的话。
    而过得片刻之后，被那劲风卷出去的乾云子刚回来，又有一缕剑光从天而降。略一打量，绕着那大坑的中心盘旋了一圈，眼睛中银光一闪，锁定在了这里修为最高的乾云子身上，一个千里咫尺之术，来到了乾云子身边。
    乾云子见有人忽然出现在自己身旁，大惊，就想后退，却感到自己的身体已经不能移动，眼前那人已经问道：“这里发生什么事情了？”
    乾云子心中惊骇无比，他从来没想到过，以他此时的修为，却在眨眼之间被人制住，那眼前之人难道是渡过了六劫的散仙，不，就算是渡过六劫的人也不能如此，难道是七劫的散仙？或者。。。他不敢想象，仙人虽然已经几万年没有出现在修真界了，但今日却遇到两个如此变态的人物，不能不引起他的想象！
    乾云子奋力的挣扎了一下，发现体内的仙元完全被一种力气压力回了元婴之中，那人道：“不用挣扎了，没用的！”
    乾云子沉默了一会，说道：“有什么问题，你说吧！”
    那男子冷笑了一下，道：“这里发生了什么事情？”
    乾云子摇头道：“我不清楚，我来之时已经是这样了！”
    那男子皱了下眉头，忽然像是感觉到了什么，问道：“你可看见一个白色长眉的人？”
    乾云子此时已经恢复了平静，说道：“看到过，不过在前辈来之前，他已经遁走了！”
    那男子送开了乾云子，闭上眼睛，那强大的神识在周围一搜索，片刻之后张开眼睛，脸上挂起一丝冷笑，剑光把他身子包围，向着一方向飞去，而这方向正是呈天尊者所去的方向……
    且说，萧易于和呈天尊者等人此时正行在宇宙之中虽然呈天尊者带着三人，但行进的速度却是惊人无比，
    到了三，四分之一光速！几人行进得一会，忽然之间全敛下，几人的气息也全部消失，呈天尊者以萧易于等人所不能理解的技巧带着萧易于在宇宙中移动，当然速度比起刚才慢了许多，再过得一断时间之后，忽然呈天尊者忽然打开了一道裂缝，几人的身子再次出现之时，已经不知道到底在了何处。呈天尊者带着三人再如此波折几次之后，这才舒了一口气，说道：“希望这次能躲得久一点！”然后对着萧易于等叫道：“就是你们这群小娃娃，不然我老人家那用得着这样！”
    萧易于只道是，为了刚才的事情，暴露了这位老人家的位置，所以尴尬的笑了笑，无言以对！
    呈天尊者道：“算了，算了，不和你们这些小娃娃计较，哼哼，天罗子那老怪物却不知我偷偷的在他身上下了符咒，要想追到我没门！”萧易于等人这才知道，原来他要躲避之人叫天罗子，只是不知道到底是什么人物！
    呈天尊者稍微放慢了些速度，但也达到了每秒四十万米，比起萧易于以前全力而行也快了七八倍，至于现在，萧易于没试过，当然也不知道了！
    安静了一下，呈天尊者似乎受不得这寂静的气氛，首先打破，道：“你们准备去哪儿？”
    连一血道：“如若前辈方便的话，就送我们到南域吧！”
    呈天尊者喃喃道：“天陨星域。。南域。。一个星球组成那个叫什么。。阵法来着？“
    连一血面露笑容道：“正是那里！”
    那知呈天尊者却连连摇头道：“不去不去，那个地方我可不去！去不得！”
    连一血一愣，道：“为什么？南域似乎并没有什么！”
    呈天尊者道：“反正，总之那个地方我是不去的，至于为什么。。”又心里嘀咕道：“没什么，只是你们这些后辈不知道罢了！”也不再理会连一血，转头又对萧易于道：“你想去哪儿？”
    萧易于此时正熟悉着体内忽然增长的真元变化，听得呈天尊者这么问，道：“南域！”
    呈天尊者皱眉道：“怎么又是南域！”忽然想起了什么，笑嘻嘻的道：“不如我带你出这星域吧！”眼睛眨了眨，给人一种诱拐小孩的味道。
    萧易于喜道：“前辈能不通过南域的通道出去？”
    呈天尊者傲然道：“那是当然，我老人家这点本事还是有的。。只要小心点，应该不是问题！怎么样？”后面这句话的底气却不是那么足！
    萧易于犹豫了一会，道：“还是算了吧，我还是先陪连道友回了南域再说！”
    连一血知道萧易于的意思，心头一点感激，说道：“萧道友不必担心，你就随前辈先出去吧！”
    萧易于坚定了摇了摇头！
    呈天尊者见状，叫道：“算了，算了，大不了我先把这两个娃娃送到南域门口，我们再折回来，出去！”
    萧易于微笑道：“如此甚好，那就麻烦前辈了！”
    连一血和玄真子也躬身道：“谢过前辈！”
    呈天尊者摆摆手道：“谢什么，不用谢了，要不是答应了他老疯子师傅，我老人家才不管这些闲事呢！”
    萧易于之前听连一血说起他师傅之事，只是后来发生了事情，便一直忘了询问，此时再听得提起，愣道：“我师傅？”
    呈天尊者来气道：“就是青玄子那老疯子。。哼哼，青玄上人，那老疯子比我厉害这么多，怎么不下来保护你，偏偏拐弯抹角把我老人家给算计了！还有你，一个修真者没事把那东西弄到体内干嘛？”
    萧易于愣道：“什么东西！”
    呈天尊者道：“不说了，不说了。。我老人家这次可麻烦了！”此时他已经幻过气来，认准方向速度再次加快，同时不停的施展大挪移，而连一血等人算是长了见识，第一次看见有人在这天陨星域中如此毫无顾及的施展瞬移之法。其速度比起传送阵法也不逞多让，而过得多时，萧易于等人也看出了些眉目，这速度如此之快，与他们脚下这东西不无关系。呈天尊者看出他们疑惑，说道：“这是星梭，宇宙中飞行的必备东西，如果像你们那般凭借肉体飞行，那还不累死！我可不像你师傅那么变态，要不是带着你们，我老人家还可以快些！这东西得靠自己炼制，我老人家到是有件成品，你拿去修炼一下，当可能用！”他给的当然是萧易于，可看到旁边连一血等人那羡慕的样子，作为一个前辈，他到有点不好意思，又拿出两样东西来，这是我那时炼剩的材料，你们自己去试试吧，能不能炼成就看你们运气了！”又拿出三个玉简，将之握在手上，玉简之上闪烁了一会温润的光芒……





    第五卷 第二十八章 神秘东域
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:44 本章字数:3639

        
    ..比预料的要早点..
    _____________________
    呈天尊者将这三个玉简分别递给三人道：“这是炼制的方法。。萧小子拥有天火，而我给他的又是半成品，应该没有什么问题。至于你们两个，能不能炼制成功就看你们自己的了，不过。。”他上下看了这两人一眼，道：“你们最好是渡过了四次天劫以后再炼制，以你们现在的修为。。嗯，还差了点！”
    连一血和玄真子也不在意呈天尊者说他们修为差，喜滋滋的接过这东西，连声道谢。也难怪他们如此高兴，他们都是散仙，所拥有的法决还多是修真界的法决，即使有一些流传下来的仙决，也大多不全，此时呈天尊者虽然只是他们炼制星梭的法决和方法，但其中必然有仙决之类的东西，而光是其中的运用法门，给他们带来的好处绝对是巨大的！
    几人飞快的向着南域的方向而去，但呈天尊者此时却不愿意运用那消耗法力的挪移之法，带着几人落到一个星球之上后，就开始用传送阵前行，用他的话说：“我可没你师傅那么变态！”这话当然是对萧易于说的。不过几人也不在乎，有着呈天尊者在旁，他们根本就不担心有人拦截，出乎几人预料，他们居然没有遇到任何找麻烦的人，难道他们怕了？还是自己等人运气好，未被人认出来，后来一打听这才清楚，原来是天宇盟撤回了那悬赏.这让四人的行程顺利得很。
    一路之上连一血和玄真子当然也不会放过这大好的机会请教修炼的迷惑之处，呈天尊者也甚好相处，几天下来关系已经好了很多，连一血也从这交谈之中得到好处多多，反到是萧易于没多少东西可问，因为萧易于现在修为虽高，但元神也强大，控制起来也是得心应手，而来自现代的他也并没有这些从小修真之人那么多条款，一切都凭本心而行，反而没那么多疑惑，而且萧易于的修炼之法本是上乘的法决，更是完全之物，有什么疑惑也能从中找到答案。当然，萧易于也有心询问关于自己身体的事情，但是和呈天尊者毕竟相处不久，对其并没完全放心，许多东西当问不当问，却是拿捏不住，何况萧易于并不想将自己的情况暴露在别人的视线之中，从萧易于踏入修真界如此之久，却从没对任何人提起他只修炼几年，就可以看出他对自己秘密的看重！而萧易于到是询问过领域的用法.以及修炼之法，连一血却是大有深意看了萧易于一眼，说道：“领域的力量要靠自己领悟，别人说了是没用的，反而会适得其反！”其实他也在奇怪，萧易于明显还不是仙人，怎么会炼成领域了呢？如若他知道萧易于能够轻松自如的晋入天人合一之境，恐怕他会张大了嘴巴合不拢来了！
    再过得几天的工夫，传送阵已经没有了，不过有着星梭带着三人用大挪移之法，未必就比着比传送阵慢，即使不小心落入空间裂缝之中，呈天尊者却也能硬撑起一道结界强行闯了过来。这也能瞧出他的为之高远不是连一血等人能比.
    又过得一天的工夫，便到达了那南域的通道处，呈天尊者说什么也不再前行。萧易于见那通道就在眼前，本说他和连一血从这里出去，可呈天尊者却也不许，萧易于奇怪的问道：“为何！”
    呈天尊者道：“你进去了，我岂不也得跟着进去，而我不想进去，自然你也就不能进去了！”
    萧易于再问这又是为什么，但呈天尊者支吾了半天，却没说出原因来，不过萧易于也已经从那前后之语推断出一些东西，这必然与自己那天上的便宜师傅青玄子有关。而见到呈天尊者大有假如萧易于硬要进去，便强行将之带走的势头，萧易于只得望着眼前这出去之路叹息不已！只是期望这呈天尊者所说之话乃是实话能够带自己出去。
    而分别之时，连一血终于问出了那压在心头已久的问题。只见他迟疑了好一会，才道：“前辈，在下有个问题不知道当不当问？”
    这本是客气之话，呈天尊者却是摆摆手，道：“既然比不知道该不该问，那就别问了！”
    连一血被这句话给堵了半天，才说道：“前辈可是上界仙人？”
    呈天尊者嘻嘻笑道：“不是！”
    连一血愣了好一会，才拱手道：“既然前辈不愿相告，晚辈不问便是，今日谢过前辈救命之恩，他日有机会必将回报！”玄真子也拱手之后，和连一血消失在通道之中。
    呈天尊者便带着萧易于倒转了方向向着另一方向而去。
    萧易于忍不住道：
    知他清楚你是仙人身份，为何还如此说？”
    呈天尊者笑嘻嘻道：“既然他知道我是仙人身份，那还问我干嘛，何况。。他问我是不是上界仙人，我当然回答不是。。。是下——界的仙人！”
    萧易于彻底无语，这位老人家和连一血玩上了字面游戏。片刻之后，萧易于好奇的问道：“听说仙人有几万年没有出现在修真界了，你这次下来可有什么事？”
    呈天尊者道：“几万年？那有这么久，我老人家六千多前年还偷偷下来过一次，不过被。。其实这几万年来还是有仙人偷偷下界的，只是怕上面的人发觉，都是隐藏了身形，没被修真界的人发现吧了。。这次嘛，我不过偷偷下来玩玩！”
    萧易于见其说话之时表情怪异，知道其恐怕未尽其言，但自己却不能强行逼问吧，所以只得将疑惑压在心中。
    最后还是呈天尊者有意无意道：“下来的并没有几人，最近几十年内也不会有多少人下来！”说完这句话后，任凭萧易于如何询问他也不回答，反而兴趣冉冉的问起萧易于体内那发出银光的是什么东西，萧易于自然回答不知道。
    呈天尊者失望的“哦”了一声，提醒道：“你体内那东西最好不要让别人知道，不然你可就有大麻烦了，我也就有麻烦了！”又语重心长的道：“幸好你遇到的是我，我和你师傅有几分交情，要是遇到别人，嘿。。”其中的意味不言而喻。虽然他不知道萧易于那到底是什么东西，但却也看出了其不凡之处，完全遮蔽了萧易于的实际修为状况，即使是他也看不出萧易于修为如何，而且能将他的元神震出，并称机将他击飞出去的东西能是凡品吗？
    萧易于看着呈天尊者向着回去的路行去，说道：“我们这是去哪儿？”
    呈天尊者笑嘻嘻道：“这地方我可是一般不来的，不想来这，不过这次来了，怎么能空手而归呢，我带你去个好地方，那是。。多久呢？我也记不清楚了，反正是我很早很早以前我巧然找到的一个地方，哪里的好东西可多着呢，，嘿嘿，那地方我用天斗浑圆大阵包裹起来，这天下间能找到并进去的没有几人，这么久没去光临。。啧啧。。。”
    他看出萧易于很想出去，转过头，道：“你放心，既然我答应了你带你出去就一定会带你出去的，说起来恐怕并不比你进那南域慢，嘿，何况你进了那南域恐怕未必就能出去得了！”
    萧易于道：“哦？这是为何？”
    呈天尊者道：“为何？你说修真界可有人听说过这天陨星域的事情？”萧易于微微变色，已经略为感觉到什么。
    呈天尊者道：“不清楚，是吧，这里的情况如若传了出去，修真界恐怕将发生翻天覆地的变化，光是南域就八十一个散仙。嘿这散仙对我来将算不了什么，但在修真界。。。现在外面修真界你们所知道的散仙怕也远没有这个数目！何况这南域还有还有些人隐藏在暗处，有几个连我也不得不忌讳！”呈天尊者不理脸色逐渐变化，继续说道：“又说这西域和北域吧，北域到是不值一提，不过是一些污合之众，这西域。。虽然论力量并没什么，但拿到外面修真界，可也是一股了不得的势力，就算是三大门派，要想独立面对却也是不行！当然。。那些老家伙不算其中！”说道这里他嘀咕了几声，萧易于隐约听到什么渡过了多少次天劫还赖在这修真界不走！看到萧易于疑惑，呈天尊者连忙笑嘻嘻的道：“这北域来头可是不小，与东域有着千丝完缕的联系，那宗主，我这次路过却是看过，在普通仙人中绝对是顶尖的修为。。嗯。。一个渡过三劫的散仙差不多与刚经过洗俗池洗涤的普通仙人差不吧，那宗主应该与渡过六劫的散仙相当！”
    萧易于却对那神秘的东域有点好奇，问道：“那东域呢？”
    呈天尊者脸上笑容一滞，很是郑重的说道：“小娃娃，这东域不是你现在这修为该了解的东西，你可要记好了，不论是什么原因，千万别闯进去，就算是我，不到万不得已也是绝对不会去的！”
    萧易于听得呈天尊者如此郑重，对那东域越发有了好奇心，当然，他可不会傻得闯进去了解，好奇心可没性命重要，连呈天尊者这等人物尚如此说话，那那里面绝对是非常的危险的！他微笑道：“前辈这且放心，晚辈怎么会没事怎么会乱闯呢！”
    呈天尊者道：“你记得就好，不然到时候你师傅。。。不说了，反正你记好就行。。准备好了，我可又要加速了！”





    第五卷 第二十九章 何日是归期?
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:45 本章字数:3511

        
    高速飞行对身体要求极高，只要你拥有足够强大的能量，你便可以无限制的提速，但是前提却是你的身体能够承受得住那巨大的压力，萧易于的身体本已经是极为的强健，但在此时，即使呈天尊者的星梭所产生的结界抵消了大半部分的力量，萧易于却依旧感觉自己身体中仿佛有某中东西将要被甩出去了一般，只带一人飞行，呈天尊者飞行的速度比起之前又快了将近一倍，而这一倍却也恰好超过了萧易于所能自然承受的底线。不过还好的是，最难以承受的却是那加速的那片刻，人的生物机能快速的调动以适应速度加快而产生的变化。萧易于在结界之内再撑起了一个微小的结界这才顺利的渡过。
    不断的大挪移行进，一次便那几个光年的距离，茫茫宇宙之中，萧易于根本就不知道自己前进的方向为何处。时间在这孤寂的宇宙空间流逝，放眼望去尽是茫茫星球、陨石。好在呈天尊者不停讲述着自己的光荣往事，萧易于虽然对八卦不感兴趣，但此时也只有听这位老人家唠叨了，可听着听着也渐渐的入起迷来，这位老人家的年龄出乎萧易于意料的大，一直可以追述到几万年前的仙人大战！讲述起这宇宙空间的各种奇异地方也让萧易于开了眼界，萧易于最好奇的却是仙界是何光景，身为修真者，虽然萧易于并不像其他修真一般以成仙为目标，但仙界，这么一个传说中的世界，还是让萧易于心动不已的！
    不过呈天尊者对仙界的事情却不愿意多提起，只说你以后会知道的，说话间萧易于忽然想起了那个问题。
    带着几分期望问道：“前辈可听说过源星？”
    呈天尊者笑道：“源星？当然听说过，这可是修真发展的源头！”
    萧易于按耐下心中的激动，问道：“听说仙界自成一界，能通过仙界到达任何地方，不知道能不能通过仙界到达源星？”
    呈天尊者好奇的问道：“你去源星干嘛？那里可在三大禁地之中，论起可怕比起东域也差不了多少？”
    萧易于深吸了一口气道：“实不相瞒，晚辈乃是从源星出来的，在源星上还有些俗事！”
    呈天尊者嘀咕了一声“俗事？”然后对萧易于道：“你恐怕要失望了，仙界虽然成一界，从这宇宙之中任何地方都能破开空间到达仙界，理论上也是能够通过仙界到达这宇宙的任何地方，但是，就如同这天陨星域一般，进来容易，出去难，即使是我，也不得不通过这空间的三个薄弱之处才能出去，仙界也是如此，以我的修为也不得不从仙界与修真界相连的那两个薄弱之处下来，以你师傅现在的修为，虽然能够从仙界中打往这宇宙任何地方的通道，但要想送人下来也是不可能的，就算他自己就这么闯下来，恐怕也得消耗全身的修为以承受空间的巨大压力！如若你要想通过仙界到达源星，我劝你还是打消了这个念头！”
    后面的话，萧易于几乎没有听清楚，只是那最开始那一句话，萧易于已经绝望了，假如能够耗尽全身的修为能够到达地球，他愿意一拼，可是要达到他师傅的水平，那得多久啊？虽然他并不清楚青玄子到底有多厉害，但是就从呈天尊者也远不如他可见一般，萧易于等不起啊，现在已经过了快一年的时间了，一年时间对修真者而言几乎可以忽略不及，但对普通人来讲已经够发生很多的事情了，萧易于不愿意去想他思念的人儿如何？难道。。就这么放弃了么？萧易于孤寂的心头喃喃道。“不，不，我不甘心！”虽然方婷与他相处只是短短的一学期加一个月，但方婷在他的心中远不只是一个恋人这么简单，而是各种情感的纠葛，失去母亲之后，萧易于在这整个世界上仿佛都是孤立的，虽然萧易于并没有清楚意识到这点，方婷成为他的恋人更是给了他一种依靠，一份温暖，一分牵挂，一个目标！来到这世界之后，面对回去遥遥无期，萧易于刻意的将这那份念头深深的藏在心底，不愿意去想起。但此时，在呈天尊者将萧易于最后一个期望都打破之后，萧易于再也忍不住了，不要忘记，他，只是一个二十多岁的青年，那怕他修为再高，那怕他经历了如此多的事情，但这个事实却没有改变！也许那些修真者经历了千百年，乃至上
    所有的情感都淡了，但要让一个二十多岁的青年放下寻那飘渺的仙道之路，那是不可能的！除非他已经厌倦尘事，但是没经历又怎会厌倦呢？就算是那些修炼有成的修真、仙人，哪一个没有经历过世间万事？
    不管别人如何，反正萧易于放不下！
    他眼睛空洞的望着前方，没有表情，心中却在回想起以前的往事，不只是方婷，还有过世的母亲，甚至从来未见过一面，只存在幻想之中的父亲！
    呈天尊者怪异的看了萧易于一眼，他并不清楚萧易于的来历，只是听青玄子提到过他这个徒弟，所以他也并不清楚萧易于修真的时间只有那短短的四年时间左右，他只知道萧易于现在的修为不错，在他的潜意识中，再怎么萧易于也应该修炼过一、两千年，所以对萧易于刚才说有尘事，已经绝得奇怪，此时见萧易于如此表情，那就更觉得怪异了，不过他也没有去打断萧易于，只是觉得这寂静的气氛满不舒服的！
    也不知道过了多久，他忽然感觉了身边有一股能量的波动，转头一看，却是从萧易于身上发出，而萧易于却依旧毫无知觉，经历几万年风雨的他一眼便瞧出其中不对之处，低声道：“不好！”然后双目一睁，白色的眉毛向两表一扬，他手中结了一个印结，喝道：“醒来！”
    萧易于身上一阵，片刻之后，萧易于深吸了一口气道：“谢谢前辈！”原来刚才萧易于陷入沉思，情绪极不稳定，让他的元神波动极大，如若是平常这点波动，自然是没有什么问题，可关键是他不久前刚获得了巨大能量，力量与元神并没有达到完全的谐和状态，元神这一波动，历史让体内的力量随之波动起来，好在呈天尊者这一声暴喝。将回忆中的萧易于惊醒，萧易于这才没有陷入走活入魔的危险！
    萧易于略一思考，便明白其中原由，今日多得呈天尊者相助，但以后未必就有这么好的运气，在那以前，除了那次陷入迷惑，萧易于有着危险外，萧易于并没有如此经历，此时想来，却是有点心惊，如若体内能量暴乱起来，就算不死，恐怕也会落得重伤，元神强大的重要性也就体现了出来。
    呈天尊者摆摆手道：“谢什么谢，以后少给我添麻烦就是了！不过，你要去源星干嘛要硬通过仙界？不是有两处古传送阵吗？”
    萧易于苦笑道：“那传送阵被毁了！”
    呈天尊者愣了愣，道：“被毁了，那我就没办法了！”
    一路无话，萧易于强自压着心中念头，精神还是时常恍惚，不过有着刚才那翻经历的他，到是留上了一分心，也没再发生过那种情况，看着无数的星球被抛在后面，萧易于心头灵光一闪，眼睛中暴射出淡淡银光，他叫道：“前辈！”
    呈天尊者回过头来道：“有何事？”
    萧易于诚恳的道：“前辈可否用这星梭带我到源星之中！”
    呈天尊者道：“源星？用我这送你到源星？”
    萧易于点了点道：“以前辈的速度，一千万光年相信最多一年的时间便能到达，如若前辈能带我回去，你有什么要求晚辈一定答应！”
    呈天尊者连连摇头道：“不行，不行！”
    萧易于道：“前辈。。”
    呈天尊者道：“不是我不带你去，而是三大禁地远远比你们修真者所知道的危险，就比如这天陨星域，你们修真界知道怕就是这陨石和空间裂缝，而不知道这其中到底蕴藏着什么势力！封神星域你们只明白那里灵气枯竭，修真者不能生存，却不知道那些星球为什么枯竭，其中那有那些简单！”
    萧易于道：“难道其中还有什么秘密不成？”
    呈天尊者道：“这三大禁地哪个不蕴藏着秘密，只是这些事，我们知道，你们修真者不知道，就算是大多普通的仙人也是不明白，不过你们得清楚，三大禁地都不是你们能去闯的，就算是我，也不敢往里面闯！里面的古神禁制和。。。反正那传送阵被毁了本是唯一的途径，既然被毁了，你最好就打消了去源星的念头！”
    萧易于苦笑了一下，忽然道：“其中一个传送阵还能够从源星传出来，前辈可有办法修复？”
    呈天尊者道：“你说的是蓝凌星那个吧，我哪有那本事，这两处阵法都是古传送阵，就算你师傅也没办法！”
    萧易于喃喃道：“三大禁地。。三大禁地！”
    呈天尊者忽然道：“我们到了！”萧易于闻声望去，见到的却是茫茫虚空……





    第五卷 第三十章 龙血
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:45 本章字数:3646

        
    易于疑惑的元神向着这虚空探去，却依旧没有丝毫的刻之后，也只是隐隐觉得这空间有点怪异，但怪异在何处，却是说不明白！
    呈天尊者笑嘻嘻的看着萧易于探索，待到萧易于皱眉而无所获时，他得意的笑道：“我老人家花了六年时间布置的结界阵法，那这么容易被你找到。。哼哼。.
    萧易于似乎对他这自得的话语毫无反应，呈天尊者摸了摸鼻子，嘀咕道：“真没趣，真不知那老疯子怎么会收这种徒弟。。你说。。这两个有那点相象？”
    呈天尊者摇了摇头，向着周围的星球看了半天，然后掐着手指算了半天，叫道：“是这里了！”御着星梭来到了他指的那个地方，手上光芒微闪，一个法宝已经被祭了起来！却是一个手镯大小的环形法宝，呈天尊者各种复杂的手印打在了那件法宝之上，那法宝在空中旋转着，随着印决的打去，而发出各种奇异的光芒，最后在呈天尊者一声低喝之下，那件法宝发出七彩的光芒片刻之后，那法宝圈内的中心处忽然露出一个黑点，黑点迅速的变大，而那法宝也很快的变大，只是一会工夫便形成了一个如同洞穴一般的圆形通道，呈天尊者御着法宝便向着那里面飞了进去，眨眼的功夫，便穿了过去，而萧易于发现自己已经身在了一个星球之上，连一血已经收起了星梭，再回手一招，那件通道也化为原形，飞回了呈天尊者手中！
    呈天尊者笑嘻嘻的道：“走，我带你去瞧瞧，这地方我可是第一次带外人来。！”一副你该感到很荣幸的面孔。
    萧易于来到这新的星球之上，暂时放下了心头的思绪，对呈天尊者淡淡的笑了笑。
    呈天尊者大感没趣，嘴里不知道在嘀咕什么，然后又恢复了好心情，也不说话，便向着一方向飞去，不过他的速度并不是很快，可以看出他在等萧易于。
    萧易于摇了摇追了上去，可放飞出不到百丈，忽然一声长吟相彻天地之间，然后一条修长的庞大身影自云层之上露了出来，龙，萧易于很容易就把这个生物给认了出来，华夏民族自称是龙的传人，萧易于从小到大，见过许多龙的图腾，在地球之时，也曾见过麒麟化龙而去，不过不知怎的，虽然眼前这条龙比以前所见那条要庞大得多，足足有着千米之长的身躯，头颅之大也超过萧易于想象，全身鳞甲都在阳光之闪着七彩。看起来端是威武之极，但萧易于却总是觉得这条龙给他的感觉远远没有麒麟所化之龙给他的威压那么强大！萧易于给自己找了一个理由，也许是自己修为提高了吧！
    那条龙长吟之后，见这两人居然还站着，顿觉威严受到挑衅，要知，它可是在这星球之上称霸了一万多年了哪个动物见到他不是吓得匍首在地。又是一声长吟，尾巴在云层之中翻腾，口一张便欲吐出什么东西来！
    呈天尊者却是已经欣喜的叫道：“小长虫！”便冲了过去。
    那条龙仿佛受到了什么刺激，庞大的龙身颤抖了几下，然后那斗大龙目，更是睁圆了，里面看到的满是恐惧，见到呈天尊者飞上来，它连忙一个龙摆尾！向着另一方向逃去，那里还有刚才那不可一世的样子。
    呈天尊者叫道：“小长虫，见到我老人家你不来迎接，还居然敢逃，是不是太久了没教训你，皮紧了！”
    那龙听得这话排云驾雾，逃得更快了，还不时回过头来瞧瞧！萧易于目瞪口呆的看着呈天尊者那“娇小”的身躯，追着那千米之长的巨龙狼狈逃窜！
    那龙的速度却是很不错，一时间呈天尊者居然没有追上，萧易于遥遥的跟在后面！
    呈天尊者叫道：“小长虫，你要是再逃可就别怪我老人家不客气了！”可他的话那龙哪里会听。呈天尊者又叫道：“看我怎么收拾你！”话声中，他前面的空间忽然扭曲，呈天尊者向里面一专，再次出现之时，却是已经在了那龙的头上。
    那龙感觉到了，头急急的一甩，呈天尊者哈哈大笑：“看你还怎么跑！”身子却是牢牢的站在了上面，那龙对呈天尊者却是很忌讳，虽然敢甩手以期把呈天尊者甩下去，却不敢攻击，尾巴倒站回来几次，却也忍了下去。
    呈天尊者笑嘻嘻的叫道：“下去！”万吨重力从他身上传出，将巨龙的头压得向下一跌，可跌下不到三十丈的距离，却又稳住了身子。
    呈天尊者惊讶道：“咦，没想到你这小长虫修为倒是涨了不少啊！不过，用来应付我
    ，还是不够的。。。下去！”呈天尊者在胸前结了
    那巨头再也承受不住，顿时一头栽了下去，轰然砸在地上，脑袋被深深的陷进了地底之中！那千米之长的身躯也在地上砸出了一条深沟！呈天尊者这才放送了力气，巨头摇头晃脑的将头拉了出来。呈天尊者笑嘻嘻的跳了下来，悬浮在巨龙十丈之外，与其眼睛齐平，笑嘻嘻的道：“看你以后还敢不敢逃！”
    那巨龙眼珠子转了几下，然后匍匐在地，呜呜叫着，只差那一双大眼睛六泪了！
    呈天尊者无奈的摆摆手，道：“好了，好了我这次放过你就是，每次都来这套，就不知道换个新的！”巨龙这才又抬起头。
    呈天尊者又好气又好笑的，将手一扬，吓得它赶忙又匍下！
    此时萧易于追了上来。呈天尊者得意的跳上龙头，道：“看我的坐骑怎么样？”那龙见萧易于来了，连忙又抬起了它那高贵的头。
    萧易于好笑的看着这一幕，道：“不错！”
    呈天尊者道：“我那次来这里的时候，他才刚刚褪去蛇身，那时才。。十多丈大小，你看现在。。:来。。上来，我让它带我们去逍遥居去，啧啧，上次我炼碧海丹青现在该能喝了吧！快点。。”
    萧易于落在了那龙头之上，本来那巨龙还不愿意，可在呈天尊者几脚下去之后顿时老实了起来。萧易于第一次近距离的接触这种传说中的动物，尽管现在他的见识也算不错了，可还是认不住屏住呼吸，龙，对于中国人来讲，具有着特殊的意义！
    巨龙驮着两人飞快的前行，没多久便已经穿过了几千公里的路程，向着一山头上落了下去，这山头被压成了平地，与那周围那几十丈上百丈高的参天大树形成鲜明的对比，很明显，这地方这头巨龙经常落下。这方圆几百里的动物们，见到巨龙落下，都纷纷吓得发抖，匍匐在地！
    呈天尊者飞了下来，然后不怀好意的道：“伸出来！”萧易于跟着飞来下，却是不明所以。
    听得这话，那巨龙的身子向后一缩，半响之后，才在呈天尊者的注视下，颤巍巍的伸出一只前抓，呈天尊者桀桀笑着，拿出一把匕首来，巨龙的爪子一颤一颤的，似是害怕之极。
    萧易于奇怪道：“你们要干嘛？”
    呈天尊者嘿嘿一笑，却是不理萧易于，对着巨龙道：“你这么大个身子，取个几十公斤还不是小事一件，有什么好害怕的。。好了好了，大不了等会赏你一颗蕴灵丹吧！”巨龙把那前爪打开了三个爪子。
    呈天尊者道：“不行，不行，最多给你两颗！”
    巨龙还是打开三个爪子。
    呈天尊者眼睛一瞪：“别和我讨价还价，信不信，我一颗也不给你，手拿过来！”
    巨龙将前爪向外伸过去了一点。
    呈天尊者驱驾那匕首化成一道光芒从那龙爪上划过，顿时一道金红相间的血液喷了出来，呈天尊者拿出一个瓶子，那些血液一滴也不漏的进了瓶子之中，这瓶子看来也是一件法器，过得半响也没见它满出来，萧易于略微计算，这片刻工夫，要是将血按照水的重量计算的话，怕也是有三十多斤了！
    巨龙看着那血液喷出，眼中满是不舍，眼光在自己爪子和呈天尊者之间徘徊，不时呜上一声，似在说，该行了吧！
    又过得片刻呈天尊者才满意的道：“行了！”将瓶子一收，巨龙连忙收回爪子，那些跌落的血液化成红光飞了回去投入伤口中，那伤口之上布起蒙蒙水气，片刻之后便完好如初！
    萧易于又问道：“你这来干嘛？”
    呈天尊者道：“你看着就明白了。给。。这是你的！。。走！”他扔给了那巨龙两颗丹药，巨龙一口将之吞掉，然后一腾身，飞向远处而去！后面一句话却是对萧易于说的！
    话声中，他向着山下的谷中而去。落到了树林之前，和萧易于打了个眼神向着林中走去，萧易于看出这是一个阵法，不敢拉下，紧紧跟着。
    又过得片刻的工夫，他们来到一个空地之上，地面却是一整块白玉石头，足足有方圆十丈大小。玉石上颗着许多的附录，都是向下凹进的！呈天尊者和萧易于站在这石头中间，拿出刚才那瓶子，将龙血倒在了下面的凹进的线条之中，一会，这些线条上都已经成了金红色。呈天尊者这时才道：“真正的好东西，在这里面！”话声中，他的手已经结起了印决，手上闪现出银色的光彩……





    第五卷 第五卷 第三十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:45 本章字数:3540

        
    一路行来.萧易于便在打量这星球，更是放出元神查▊|一路行来.萧易于便在打量这星球，更是放出元神查▊|一路行来.萧易于便在打量这星球，更是放出元神查▊|一路行来.萧易于便在打量这星球，更是放出元神查▊|一路行来.萧易于便在打量这星球，更是放出元神查▊|一路行来.萧够感受得到这星球那充盈的灵力，比起福地洞天也不逞多让，别人的福地往往都只在一处，但这星球却是处处如此。开始之时，萧易于并未觉得，好片刻才发觉过来，在如此充盈的灵力滋润之下，这星球就算不想没有好东西也是不可能的，那些地上几乎到处都是灵花奇药，更有不少灵兽。
    此时听得呈天尊者道“真正的好东西在这里面”，不由得好奇，那里面到底有什么好东西，不过能让一个仙人称为好东西的，那绝对不是凡品。
    随着呈天尊者的印结下去，凹槽之中的血液点点金色的光彩若同雾气一般慢慢溢出，缓缓的升上空中，将整个阵势都包裹其中，金光在空中开始纠结，形成一个巨大的图案，忽然之间，这图案上的金色光芒大盛，仿若一层金色的屏幕将阵法笼罩，萧易于不由的在这耀眼的金光中眨了一下眼睛，再次张开眼睛之时，金光已经开始敛去，一股差点让人窒息的灵气扑面而来，萧易于转头四望，震惊的发现，就在这片刻时间，除了脚下那方圆十丈大小的阵法，外面的景色却早已经变了样子，萧易于震惊的是自己他居然一点也不明白这周围是如何变化的，传送？他没有感觉到。
    再向外面望去，萧易于再次发了下呆，如若那星球外面的是百草圆，那么现在就如同进了万花圆元一般，萧易于能够看出这阵法之外那些花花草草们，无一不是珍贵的灵药，虽然大多数或者说绝大多数灵药萧易于都不认识，但是，光从那其中蕴涵着的巨大灵气，也看得出这花草绝对不简单！
    呈天尊者笑嘻嘻的道：“我把这里面那些灵兽全部给赶了出去，又在外面布上了阵法，就算有人来到了这里，也会被外面的灵药迷惑，即使他找到了这里，如若找不到相应的血来破解这阵法，这里的可都是好东西，这星球上还有几处，也有许多灵药，但比起这里却是远远不及，哎呀。。你看，把那些灵兽赶出去了。。东西糟蹋，张得多好啊。。咦。久了，搞错了。。让我想想，上次来之里是什么时候呢。。。清楚了，不过没有一万年，也有两万年了！”
    说者无心，听着有意，一万年？两万年？在这种灵气的滋润下，没有东西伤害，就算是普通草，也成了灵药了！
    呈天尊者带着萧易于从那灵药上飞过，至于为什么要飞的？因为没路了，那些铺上了青石的地面的夹缝上也长出了许多花花草草！萧易于看着这周围，这是在一个两山相接的山腰之上，两边的山都很高，山顶之上可以瞧见累累白雪，呈天尊者在前面带着路，道：“我先带你去我的洞府看看。”忽然手向下一探，两个果子飞了上来，他递给萧易于一个道：“尝尝，这东西不错，如果是修真者第一次吃这个。。可以增长百年修为，我们吃了到是没用。。嗯，不过对修炼了青玄决的人也没多大的用处！”
    萧易于接过果子，手在上面轻轻一拂，水气从这果实上洗过，轻轻咬了一口，觉得这淡红色的果实甜美之极，但一点决不觉得过腻！果汁下去，顿时化成一股清凉的灵气散便全身，全身的毛孔都被打开了一般，萧易于感受着这感觉，并没有将这些灵气都纳进紫府之中。正如同呈天尊者所说，灵果对修炼了青玄决的人，并没有多大的用处，因为青玄决可以直接从天地中吸取灵气而壮大自身，与其他门派必须在天人感应下，与天地灵气交融而逐渐精纯和壮大不同。
    呈天尊者连连摇头道：“浪费啊，浪费啊！”即使是他刚才也将那其中的灵气吸收到了元婴之中！再过的一会，两人终于落了下来。这里的地面有着阵法的加持。历经万年也已经如同原状，在路的周围，灵药也渐渐的稀少起来，但是灵药品质却是越来越高，不过这些都不足以引起萧易于的吃惊。萧易于修炼到今，其修炼的速度之快可以说算得上是前无古人了，修炼的进度也是十分顺利，也并没有吃过什么天灵地宝之类的东西，而修炼青玄决的人对灵药之类的本就不看重，所以对这些别的修真者趋之若骛的灵药看得并不是那么重，何况，他连认都认不出来，也就不明白这些灵药的珍贵之处了！
    呈天尊者却是看着萧易于如此表情而啧啧称奇，只道是萧
    经到了不为外物所动的境界，心种赞赏不已！不亏是的徒弟啊，这些灵药许多在上面也是珍贵得很，不然自己也不会耗费这么久的时间将这里隐藏起来了，要是别的修真人士见到这，哪还不欣喜若狂！
    这些且不提，几人几个转折便来到一宽阔的地势之上，呈天尊者来到一岩壁前，几个印决下去，打开了那封印的洞府门第！洞府上面用古篆写着三字——逍遥居，呈天尊者大步大着萧易于向里面走去，一边道：“这次你可有口福可享了，我老人家炼制的碧海丹青在仙界也是一绝，这次看在你是小辈的份上，让你开开眼界，仙界的久可不是你们世俗界能比的。。”说着说着忽然愣住了，萧易于也呆了呆。只见洞府里面一片浪迹，地面全部是坑坑洼洼，那些石案也被撞到了地上。但最让呈天尊者如此发愣的却是漂浮在空中那清香的酒味。
    萧易于深吸了口气，道：“果然是好酒！”
    呈天尊者叫道：“啊。。我的酒！”化成一道风，向着里面冲了进去，萧易于跟了上去。
    只见在一个长十米，宽六米，高五米的石屋之中，呈天尊者咬牙切齿的抓着一条小蛇，道：“是你偷吃了我的酒？”这条小蛇通体透绿，只有一尺之长，此时闭着眼睛，尾巴胡乱摆着，不知道是醉了还是被呈天尊者掐的。
    萧易于再向旁边看去，这里放着十个巨大的酒坛，酒坛所在的地面上颗着一个聚灵阵，那十个酒坛倒了七个，剩余的三个中，其中一个只剩下半坛子酒，刚才呈天尊者就是从这坛子之中将蛇捉出来的！呈天尊者叫道：“怎么可能？我把这洞穴全部大五行阵法封印了的，就算是天仙级的仙人也是进不来的。。。这。是！”他的身子再次消失，萧易于跟过去，这是一个杂物室，里面乱七八糟的放着东西，呈天尊者对着角落一个，只破了一个小口的蛋壳，叫道：“果然是你。。啊我怎么会一时心动，把你给拣了回来！我的碧还丹青。。。下子把他捏死，可却也有点舍不得。因为最开始他一气之下，用了一层的劲道，居然没将这蛇的七寸捏碎……
    萧易于和呈天尊者坐在收拾好的两个石案之前，端着酒杯，杯里倒了八分满。此时呈天尊者已经恢复了那笑嘻嘻的面孔，那条小蛇签了契约，收进了兽灵空间！这蛇得仙酒侵泡，已经有了非凡体质，他相信经过他的教化，以后绝对是强大的灵兽。
    仙酒毕竟是仙酒，比起应成所收藏的酒还要好上几分，回味无穷，不过呈天尊者却是吝啬得很，只给了萧易于一杯，便没再提起。
    喝过酒之后，呈天尊者带着萧易于在这两大座上大势收刮了一翻。这山上不但有各种灵药，其中不乏万年雪莲之类的天才地宝，还有许多炼制法器矿石，萧易于也得了不少好处。一些看到呈天尊者收起的东西萧易于不管认识不认识，也先收了起来。而这之中，萧易于又发现了一件郁闷的事情，那就是那条可以张开结界的腰带在上次的爆炸中被毁掉了，连声道：“可惜，可惜！”呈天尊者不问还不打紧，一问可把他气得够呛，姑且不说他刚得到手的那纳芥归元瓶，就算这里的仙药，也有些可比那腰带价值还要高。把这山头，山脚都翻遍了，呈天尊者忽然想起了什么，带着萧易于向一个地方行去，转得几个弯道，呈天尊者笑嘻嘻的对萧易于道：“前面的那些灵药你或许不觉得怎样，但有样东西，你绝对感兴趣！”
    萧易于好奇道：“什么东西？”
    呈天尊者也不说话，带着萧易于便向着那旁边的山涧中而去。撑起结界从水幕之中穿了进去，是一个山洞，萧易于不解的跟在呈天尊者后面，无奈的看着他在前面卖关子。片刻之后，山洞宽敞起来，呈天尊者道：“你看这是什么？”
    萧易于寻之望去，但见山洞之中，有一池子，池子中间有一小块突起，上面有一小树。
    萧易于看了一会，惊讶道：“天灵果！”
    呈天尊者得意的道：“就是！”
    萧易于摇头道：“可惜还没熟！我们也等不了！”
    呈天尊者道：“谁说我们要等了。。你看着，让我老人家给你长长见识！”
    就在萧易于疑惑之间，呈天尊者已经一个印结结起，萧易于更是感受到某中东西将这里包围，片刻后，他醒悟了过来，这是领域！





    第五卷 第三十二章  天罗子
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:46 本章字数:3584

        
    天尊者手上结起各种繁杂的印结来，速度非常快，萧能看到模糊的影子，一道又一道的光芒投射在了那天灵果之上，七彩的光芒将天灵果包围了起来，慢慢的把整个树木都包裹其中，光芒越来越大，最后形成了一道光幕将整个水池也笼罩其中七彩的光芒将里面的景象完全掩盖，让人看不清楚里面的变化，周围的空间，浓厚的灵气向着那光幕会聚，这两座山上的灵气本比外面要浓厚，这山洞之中的灵气更上一层，此时再向着中间一汇聚，无形的灵气顿时凝聚成为了有色的雾气般的东西。
    站在旁边的萧易于每一次呼吸都能感受得到体内真元的增加，比起平时修炼之时也不逞多让，从这可以看出这里会聚的灵气的浓度！
    到了此时，萧易于多少有点明白呈天尊者的意图了，也不说话，只是静静的瞧着。
    又过得好片刻工夫，呈天尊者忽然将印结一收，那七彩的光芒顿时散去，他的手向前伸出，一道红色的影子飞了过来，悬浮在他的掌心之上，呈天尊者得意的一笑，拿出一个玉盒来，将这果实放了进去，手指在上面轻轻划了几下，一个符咒将盒子封印，防止灵气外谢，他将之递给萧易于道：“这东西我拿来也没什么用，就松给你吧。。虽然刚才那法决乃是拔苗助长，论起效果可能比起自然成熟的天灵果要差点，但却也差不了多少，这点，我老人家还是有自信的。。你也不推辞，这东西在你们青旋派，哦。。不，是修真界的青旋派看来是珍贵得要紧，但是对于我们来讲，几乎是没有用处，它比起你刚才采的那些之中的有的仙草、仙果可差远了！”
    萧易于也便不再说什么，接了过来，微微躬身，道了声谢！
    呈天尊者道：“不用和我说什么客气话，我给了你这些东西，自然会到你老疯子师傅那里找回来！”萧易于笑了笑，没有回答。
    呈天尊者带着萧易于向外面走去，一边走一边道：“我再带你去这星球的一个地方去取点仙石，我们就离开吧，你再想想，这里的仙药，你是否还想要点什么？”
    萧易于摇头道：“不用了！”
    呈天尊者回过头很是郑重的看着萧易于，片刻之后才说道：“我可是该说的都说了，到时你见到你师傅，可不能说我老人家吝啬！”萧易于本看他脸色还以为要说什么重要的事情，听得此话，简直是哭笑不得，说道：“前辈如此慷慨，晚辈怎么会那么说呢，但请放心！”不过现在萧易于到是想加上那么一句“呃，前辈。那能不能把你那个碧海丹青再拿点出来的！”犹豫了好一会，萧易于还是没说出口！
    出去与进来之法到是差不了多少，阵法中的龙血已经再上次进来时耗干，不过呈天尊者的瓶中尚有。
    出来之后，呈天尊者没有再召唤那条龙，而是带着萧易于直接向一方向飞去，路过一大洋之时，指着下面道：“那长虫的洞穴就在下面，想我第一次来这里之时，到是费了一翻功夫才把它降伏。。嘿，你别看那时见到我就跑，如此的怕我就小瞧了它，就算是他不在这海洋之中，你恐怕也不是它的对手，假如在这里面，就算是天仙级的修为也拿它没有办法。。呵呵，这东西奸诈得很，几十斤龙血就要了我两颗蕴灵丹。。哼哼。这星球还要靠他来守护，就把它带到仙界去。。啧啧。很多，而且大多有主！没主的都是强得变态的，没谁敢去碰。。。那些都是有机会便能化成古神龙遨游太虚的老家伙！”
    飞得小半个时辰，连一血向着下面飞去，落入一深渊之下，穿过层层迷阵，向下飞行了大概四千多米的通道，终于来到一个宽阔的洞穴之中，这洞穴长宽高都有着四百多米，从那上面隐隐浮现的线条可以看出这些石壁都经过了法力加持。在这阵法的中心，方圆两百米大的地方，那是在一结界之中，堆积了如同小山一般的仙石，从来晶莹透明，闪烁着温润光泽而无一丝杂质来看，每一块仙石都至少是上品的仙石。
    连一血笑嘻嘻的一拉萧易于从捏了一个法决从结界之中穿了进去，萧易于根本还没及反应便感受到浓厚，堆积得如同固体一般的灵气让他窒息了，有一股强大的压力将周围的灵气从他周身大穴和和毛孔中灌了进去，萧易于那强韧的经脉在这一瞬间仿佛要被挤爆了一般，体内的元婴在那一瞬间一下子涨了三分之一寸起来，这还是大半的灵气都被那银流吸了过去的结果，萧易于连忙张开领域结界，将这元气都抵挡在了外面。
    呈天尊者此时
    ：“哎呀，我怎么忘了提醒你，进来之前得先张开结的灵气之浓厚程度不亚与普通仙石内啊！”萧易于敢打赌，这次他又是故意的！
    呈天尊者很无辜的看了萧易于一眼，然后似乎什么都忘了，道：“你看，你看，这些仙石长得多好，我第一次来之前，这些大多都已经是上品仙石了，我费了好大的工夫，将这里布上了聚灵阵，又引了几条大的灵脉来此，再在这聚灵阵外面布上一个灵气只能进不能出的结界。。啧啧，你看，这些都是极品的仙石啊！”他手一招，几百颗顶阶的仙石已经不在，这才对萧易于叫道：“你也拿点吧，这种程度的仙石，你在修真界可是难得找到的！”萧易于也是手一挥，也不知道拿了多少仙石，反正玄坤戒中又多了一座小山，不由得想到，身为十大门派之一的青旋派还为那运转阵法的几颗仙石发愁，心中不由叹道：“好东西，掌握在少数人手中啊！”
    两人将那些极品的仙石都选了出来，本来珍贵异常的上品仙石却没有人动手。呈天尊者心满意足的道：“我们走吧！”
    出这星球的路也没有进来那般复杂，因为星球之上有着一个传送阵法，一个单向传送的阵法，用极品仙石启动阵法，颇有浪费之嫌，不过却没有人在乎。
    从阵法的另一边走了出来，呈天尊者拿出星梭，将萧易于带了上去，道：“萧小子，我这就带你出这星域，不过有些事可说好了，出去之后，别给我惹麻烦，虽然说我被你师傅算计，答应了要保护你，但是，如若你没有性命之忧，我可是不会出手的，而且假如，我认为我也救不了你，可就别怪我老人家丢下你不管了。。。你也别说什么这些事情，只是我答应了你师傅的，与你无关！好了，准备好，我可得全速前进了，别又说我老人家没提醒你！”
    出星域的路途同样简单，经呈天尊者说起，萧易于才知道，这天陨星域的周围被一巨大的阵法所包围，进来容易，出去难，这么庞大的一个星域却只有三处地方可以出去，一处就是南域，那是阵眼所在处，出去通道也是最安全的，另两处较为难行，而且有着高手把守，这能被呈天尊者称得上高手的，萧易于相信绝对不是普通的高手！
    幸运的是小心翼翼的呈天并没有引起那人的注意，出来后呈天尊者飞了老远，才停了下来，抹了一把汗，道：“总算出来了！”随即又高兴道：“那老怪物肯定不知道我出来了，现在这宇宙如此之大，哼，看他还如何找得到我！”
    “是么？”一个声音忽然传到了他的耳边。
    呈天尊者被这突来的声音吓了一条，叫道：”谁？给我老人家出来！”
    一声冷笑，呈天尊者前面千丈远的空间忽然扭曲了起来，一个人影从那里面钻了出来。
    呈天尊者吃惊道：“你。。你。。上来的？”
    那人冷笑道：“哈哈哈哈，要想摆脱本尊可不是那么容易，在天陨星域之中本尊不过是怕动手惊扰了那些人，哼，不要以为你在我身上下的符咒，我会不知道！”
    呈天尊者道：“天罗子，我不就偷了你几颗丹药，不是已经还你了么？有什么大不了，你从仙界一直追到这里，还有完没完啊！”
    天罗尊者似乎被气得全身发抖，道：“几颗丹药，几颗丹药，你可知道那几颗丹药我花了将近万年的时间才找齐了药材，就要炼制出来了，差一步，一步，就被你毁与一旦，万年心血啊！”
    呈天尊者无辜的道：“我怎么知道你那丹药如此的贵重，我不过是想和你开个玩笑罢了！”
    天罗尊者道：“以前，你捣乱，我看在几万年的交情上，没有追究，可这次。。你可知道，这几五粒五行神丹我是拿来干嘛的么？”
    呈天尊者道：“干嘛的？”
    天罗尊者此时恢复了平静，语气却是越来越冷，道：“我本是用这五行神丹，借天地五行之力塑我大哥仙躯！却被你。。”
    呈天尊者愣了愣，首次露出愧疚的脸色，道：“我。。我不知道你是用来。。”
    天罗尊者冷道：“毁了也没事，还有一个办法可以令我大哥醒来！”
    呈天尊者道：“什么办法？”
    天罗尊者道：“以你万年修为的本命元神，用先天逆五行大阵化为五行神力，同样能够救我大哥！”杀机已动……





    第五卷 第三十三章 天风世家
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:46 本章字数:4692

        
    对那几颗丹药之事，感到愧疚，但是让他以性命相赔那是绝对不可能的，只听得他道：“既然如此，那我也没什么好说的，但我也不会束手就擒，动手啊，我让你三招，当作赔礼，三招过后，大家就各凭手段了！”
    天罗子冷哼了一声，领域已经张开，右手向下一斜伸，光芒一闪，一柄仙剑握在手中。
    忽然，呈天尊者叫道：“慢！”
    天罗子道：“你还有什么后事要交代？”
    呈天尊者道：“这位小伙子与你我的战斗无关，可否让他先行离开！”
    天罗子道：“让他离开，你好逃跑么？好，我先杀了他再说！”长剑一挥，一道剑气出现，然后凭空消失，再出现之机却是在了萧易于之前五米。
    呈天尊者袖子向前一卷，一道罡风将那道剑气击散，说道：“就凭你这样也想在我面前杀人，你也太小看我了吧。。不过你放心，你再出手，我是绝对不会拦住的！”
    天罗子道：“是么？”又是一道剑气飞出，和之前那一模一样。呈天尊者果然没有出手。如此快的速度，萧易于跟本就来不及闪躲，只得张开领域结界挥拳迎上，拳头之上蕴涵着异种能量！呈天尊者挥手便能将之击毁地剑气在他的眼中却是非常的恐怖。萧易于奋力的一拳也只将这半弧形的剑气击散了小半，剩余力量直接将他的领域结界砸得粉碎，已经化成一道道细碎的剑气在萧易于的身上留下了无数地血痕，不过在青玄真元之下，和那玉佩之下。只是眨眼的工夫这些痕迹便消失无影！天罗子微微惊讶道：“看不出你到有几分修为，再接我一剑试试！”就欲出手！
    呈天尊者开口道：“你要动手也行，不过有一句话我可得告诉你，呵。不然就算你将我的元神拿去了，也是自取灭亡！”
    天罗子冷笑道：“自取灭亡，我到要听听那是何话？”
    呈天尊者道：“你可知道这人是谁？”
    天罗子道：“我管他是谁！”
    呈天尊者道：“他是青玄子的徒弟！青玄子的脾气你我都该清楚，要是你把他徒弟给杀了，我想你这一手创建的天罗门也就不用再存在了！”
    天罗子脸色一变，随即又哈哈大笑道：“呈天啊。呈天，你为了保这人地性命，连这话也编得出来，青玄上人得到数万年，怎么会有徒弟在修真者的徒弟。。哼，就算我杀了他又如何，只要你被我擒住，又有谁知道！”
    呈天尊者道：“你就这么有自信？”
    天罗子冷道：“试试便知！”长剑又欲挥出。
    这时，忽然一股庞大的气息将三人所在的空间笼罩住了，一股强横的神念破空而来。其中携带的意思赫然是：“你到出手试试！”
    天罗子惊道：“青玄上人！”
    呈天尊者却是叫道：“青玄子，你这老疯子。居然算计我！”
    可那神念根本没理会他，只是那么一瞬间便已经退去。那庞大的气息也消失无影，仿佛从来没出现过一般！不过，没有人会认为这是错觉！
    刚才的气息大部分的落在了天罗子身上，那庞大的气息快压得他喘不过气来，身上地衣衫已经湿透，已经是尊者级修为的他，本以为和青玄上人等人就算有差距，但也不会太大。但此时才发现，自己远远估计错误。这能破开仙凡两界地空间不说，光是那气息就能将之压得几乎起不了反抗之心。天罗子脸上颜色急剧的变个不停，最后才道：“你走吧！”他最终还是不敢动萧易于，青玄子地护短在仙界也是出了名的！
    呈天尊者此时却也笑不起来，只是对萧易于道：“你先走吧！”
    萧易于对刚才青玄子神念破空而来之事倒不觉得有多惊讶，因为这事在青旋派中之时已经发生过一次，他看了两人一眼，知道自己是帮不上什么忙的，刚才别人随意的一道剑气自己也只得全力而赴，他不是迂腐之人，略为担心的看着呈天尊者，拱手道：“前辈保重！”
    呈天尊者摆手道：“你放心走就是，这老家伙还奈何不了我！”却用神念传声道：“只要你走了，我要逃，还怕逃不掉么？”其实呈天尊者心中倒不无欣喜，因为这可是一个好机会摆脱萧易于，心里哼哼道：“就算青玄子问起，我这也是没办法的事情！哈。。我真聪明！”不过到最后呈天尊者还是好心的穿音提醒道：“记住，你体内那东西绝对不能让别人知道！”
    萧易于点了点头，转身驾着飞剑飞走，后面的事情会如何变化，虽然他也很关心，或者说好奇，毕竟这种高层次地战斗他还未见过，不过，那不是他能够掌握的，他现在唯一能做地就是赶快离开，这种任人宰割，性命完全不能把握在自己手中的状况，让萧易于很不好受，如若不是他那便宜师傅出现，也许知道的性命怕得交代在这里，那天罗子的修为恐怕比起呈天尊者差不了多少！
    萧易于全力的展开身法向着离这里最近的星球飞去，强大的真元力量在体内快速的运转着，随着对真元越来越熟练的控制，萧易于的速度成成倍的提升，五万米每秒，十万米每秒，三十万米每秒。。。。最后萧易于达到了惊人的两百千米每秒读速度，虽然与呈天尊者那惊人的几分之一光速还相差甚远，但不要忘了，呈天尊者有着专门为宇宙飞行的而炼制的法宝星梭，何况萧易于现在还不是仙人！！身在修真界的他，此时就算比起那些渡过五劫的散仙快了不少了！当然这其中的原因还有一大部分是因为的他的天狮剑，在得到元液之后，他体内的仙元也同样成比例增加，天狮剑本是上等的仙器，所以才有此时这等惊人的表现！当然，此时萧易于是将全部的力量都用在了飞行之上，要真到战斗之中时，却不能如此，至少得留着七分的力气以预防未知的变化！
    就算如
    速度对宇宙来讲还是非常的慢的，飞到离这里最近的，萧易于花了将近三个时辰的时间！这让萧易于不禁感叹，如若我也会那大挪移之法，这点距离还不是眨眼间的事情，萧易于一边向着这星球落下，一边回头望着，在他飞来的这时间当中，除了有一阵白光闪亮之外，他并没有发现那边有什么战斗的迹象，心中猜测着战斗结果，身子却落了下去，这星球处在天陨星域的边缘之处，星球不少的地方受到了陨石的撞击，不过这星球灵气充沛，到没给人苍凉的感觉，除了那么几个寸草不剩的坑穴，大多数地方却还是春意昂扬的！有不少的小动物在树丛中穿梭，不过没有遇到人。
    萧易于看了一下身上那已经快成布条的衣服，苦笑了一下，自己的修为在修真界或许已经算是高手了，但是对于那些仙界的大姥们还是差远了，虽然没人，但萧易于还是寻了一个隐蔽的地方，才重新换上了一套衣服。
    萧易于的玉简之中记录了这个星球，所以萧易于很容易便找到了那传送阵法，望了一下那战斗的地方，萧易于启动了传送阵法。
    出了那星域，萧易于便打定了主义，先回青旋派一趟，算是报一声平安，至于以后的具体的安排如何，则是到时再说，虽然经过呈天尊者那一翻话，萧易于多少有点绝望。不过却也不甘心就如此放弃，即使呈天是成仙万年地前辈，但也并不代表他所说之话，就完全正确，萧易于心中还是存在一分侥幸。
    有着玉简的指导，萧易于很顺利的转折在星球之间，在星球之中，因为那庞大的引力已经空气的阻力之类的作用。萧易于的速度降低了许多，但也达到了三十多倍音速，两个传送阵间的距离对他来讲就算是微不足道了！这路上也碰到不少修真者，但大多也就元婴出窍，甚至金丹地修为，连分神期的修真也只看到一个。一个个都驾御着下品，最多中品的飞剑，让这段时间见惯了高手的萧易于颇不习惯，萧易于也无事情，自然不会去打招呼。
    萧易于的下品仙石急剧的消耗着，经过了几百个星球之后，萧易于手中地下品仙石便所剩无几，难道用上品仙石来启动传送阵？虽然萧易于上品仙石很多，极品仙石也是一大堆，可也不想浪费。走到传送阵旁边那只到了融合期的买卖仙石的老者前，拿出一颗上品的仙石。微笑道：“道友，可否换一点下品的仙石给在下？”
    那老者整天与仙石打交道。虽然修为很差，但眼力却不错，一眼便认了出来，惊讶道：“上品仙石。。你。。.:换下品仙石？”却是有点不信，声音都有点结巴。要知道上品的仙石可是非常珍贵的，大门派也未必有多少！而下品仙石几乎不值什么价钱，几乎灵气稍微浓厚一点的星球都有，这些已经没有修真前途。或者说只是得到一点零碎秘籍的修炼者，将这些容易得到的仙石拿到这传送阵前。以期望那个修真者需要之时，换点东西，一般来讲，他们给东西之时，都是不说不要什么地，但修真者们大多也不会赚这些人的便宜，多少会回报一些，假如能够得到什么灵丹，就可以打破现在这不能突破地瓶颈，运气好，能获得一些修真门派的赏识，就可以继续修炼！而假如这老者有了这上品仙石地话，要换什么灵丹或者进入一些小门派那还不是很简单的事情！
    萧易于微微一愣，道：“不错！”
    那老者道：“可是。。可是，我这里就这么一点仙石。。远远不够换你的东西。”
    萧易于一看这里也有几百颗，也够自己转折上百个星球了，一颗换这么多，想来也不会亏！微笑道：“那就换你这点吧！行吗？”
    那老者有点激动道：“好。。好。。+仙石，就将自己的东西推了过去。。”
    旁边那些卖仙石的人都伸长了脖子，虽然通过这些传送阵的人不少，但真的需要什么东西的修真者却少得很，而拿出这种好东西来换地，他们这一生还是头一次，所有的人看着那老者都是羡慕得很，不过没人吭声，也没人抢生意，这是行规，却也是怕惹怒了那些修真者！
    萧易于搞不清他为什么这么激动，不过也不想去细想，就将这上品仙石递了过去。那老者捧着上品仙石，脸上满是泪水。萧易于摇了摇头，挥手将这些仙石收进了玄坤戒中，转身离开！那老者忽然道：“前辈。。等等！”萧易于疑惑了一下转过身去。
    那老者向着旁边地人道：“林子，千，那你们的仙石都给我，我给这前辈，等这上品仙石换了东西，我们平分！”
    旁边那些羡慕的人连忙把东西都搬了过来。
    这时，萧易于身后忽然响起一阵惊讶之声：“师傅，那好象是上品仙石！”
    萧易于回头望了一眼，却是两人，一个出窍期的修真带着一个金丹期的修真，听刚才的话好象是师徒关系。
    萧易于看了一眼转过头便不再理会，看着那些搬过来的仙石，想到自己还要在宇宙中展转如此长的距离，便也不拒绝，全部收了起来，同时又拿出一颗仙石道：“这仙石算是和你们刚才的交换吧！”那些人未料到萧易于居然又给他们一颗，一时间高兴得全部落下泪来，而后面又是一阵惊呼！
    当萧易于再次转过头来时，那出窍期的修真拱手道：“这位道友，在下海南派剑无声！这是小徒！”
    萧易于拱手道：“在下萧易于！不知道友有何事？”
    剑无声道：“刚才道友那可是上品的仙石。。如若道友还有多的，在下可否换上几颗？”
    萧易于正欲搭话，又有几个人走了过来，其中一个声音道：“海南派的胆子可真不小，居然在我天风世家的地盘上来抢生意。。这位朋友，难道你不知道我天风星球的规矩？”说到最后一个字时来到了萧易于身前！





    第五卷 第三十四章 麻烦?
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:46 本章字数:3548

        
    人共有五个，当先一人是一年轻人模样，一身修为也中期，后面的四人有一人到了分神中期，这是萧易于出修真界后见到了修为最高的一个，不由得多看了一眼，只见那人老神在在的闭着眼睛，脸上毫无表情，俨然一副高手模样！其他几人都在出窍之期。
    剑无声回过头脸色变了几变，心头几翻衡量、挣扎，过了好片刻工夫。才略为拱手道：“原来是天风世家的少主，既然天风公子在这里，那剑某就告辞了！霖儿，我们走！”说完和他徒弟驾起剑光就远去，可刚飞不远，突然觉得手上多了什么东西，拿起来一看却是两块仙石。耳边传来声音：“就当是见面礼吧！”
    剑无声惊疑不定的停住了身子，他徒弟不明所以，问道：“怎么了，师傅？”
    那天风公子皱眉道：“剑无风，你还有何事？可不要忘了海南派和我天风世家的约定！”
    剑无声向着萧易于这方向躬身道：“多谢前辈恩赐！”说完又御剑飞走！
    萧易于望了这五人一眼，摇了摇头，天风世家，又是一个修真世家，虽然比起御兽宗远远不如，但这分纨绔子弟的脾气却是差不了多少，萧易于也不去理会，天下的事情，那有管得完的。
    那几人挡在了萧易于去往传送阵的直线前进道上，萧易于也懒得让这些人让开，就这么向着旁边绕过去。他不愿意去惹别人，可不代表别人就会放过他，此时萧易于的真元气息完全内敛，这些人根本就感受不到来自萧易于的威胁。何况有的人坐井观天，总以为自己是最厉害的，自己拥有的势力是很强大的，但往往事情会有例外，惹到了他们惹不起的人物，他们才会真正的明白，什么叫人外有人，天外有天！
    天风公子摇着那自以为很有风度的玉骨折扇，也没回头，直接开口道：“这位道友就这么离开，是不是太不把我天风世家放在眼里了？”
    萧易于没有理会。
    天风公子将折扇一收，后面的四人中立时有一人身行一闪，挡在了萧易于的前面，萧易于皱了眉头，又向旁边走过，何这种程度的修真动手萧易于可没这兴趣。
    那人再一闪又将萧易于拦住了，道：“我家公子让你留下！”
    萧易于眉头再次皱了一下，转过头，道：“阁下意欲何为？”
    天风公子转过身来，道：“听说你有上品的仙石，本公子倒挺有兴趣，你开一个价，有多少，本公子要多少！”
    萧易于微微笑道：“上品的仙石到是有不少。。。”那天风公子眼睛中射出一丝光芒。萧易于接着道：“不过，卖给你。在下没这个兴趣！”萧易于的脸上一直挂着笑容，一直到最后一句话都没有变，说完之后也不理会那天风公子被戏耍后变色的脸庞，转过身便直接向着前面迈去，轻声道：“请让一下！”挡在他前面的男子仿佛失去了魂魄一般，脸上带着一丝傻笑，向着旁边迈了一步。萧易于便这么直接向着传送阵走去！
    天风公子怒道：“天进，谁让你让开的！”一声轻喝，却将那傻笑的男子惊醒。那男子却是惊呼道：“你用了迷魂之术！”却是满脸不信。
    萧易于依旧没有理会，此时离传送阵只有五米的距离了！
    天风公子冷道：“还没有人在天风星球如此嚣张！”话声一落，那三个出窍期的修真一闪声再次将萧易于挡在了前面。
    萧易于的脚步不停，只是说道：“那是因为那些人不想和你计较！”萧易于再次从三人的空隙之中钻了过去，而过去之时，挡在前面的三人却连一点动作都没有，只是那双眼睛中却都透着恐惧！萧易于走过之后，三人恢复行动，但是望着萧易于却像看到了天下最可怕的东西一般，没有了刚才的镇定！
    萧易于这连翻动作明显是不把天风公子放在眼中，一贯收尽恩宠、奉承的他哪里受得了，怒气上涌，手中折扇向着萧易于扔去，折扇一出手便化成十三只光芒将萧易于全身笼罩其中，同时道：“阁下这是敬酒不吃，吃罚酒！”
    萧易于依旧稳定的向前踏着步伐，仿佛没有感受到那些光芒袭来一般，到得那光芒将要落到萧易于身上之时，萧易于陡然间向前前进了异步，走出了那笼罩之中，右手向后一伸，那十三道光芒顿时被一股劲气罩住，化为原形，萧易于手轻轻将折扇握了一下，然后将到手的折扇向后一扔，说道：“这，就当给你一个教训吧！”
    那天风公子见扇子飞回，其速度并不快，就
    去接，那知他旁边那一直没动手的男子，忽然张开了先一掌向扇子上击去！却感到那扇子之中蕴涵着古怪的力道化破了他的劲气，继续前行。天风公子也看出了古怪，不敢再去接，连忙闪开，可那扇子却如同活物一般向他追去，那男子连忙一个闪身拦着了天风公子前面，将扇子抓住，却发现扇子之中并没有自己想象的那搬蕴涵着巨大的力量，难道被耍了？这念头还没有落下，那原本平静的扇子忽然一股暗劲涌来，他只觉得脚步不稳，向后退去，他本挡在天风公子之前这一突然后退。顿时撞在了不及山开的天风公子身上，同时又感受到一股不能抗拒的力道从自己身上与天风公子相接之处，传了过去。顿时一声惨叫发出，天风公子在那分神期的男子背后喷了一口鲜血，飞了出去！
    “公子！“少主！”另三人围了上去。天风公子其实并没受多大的伤，站了起来，叫道：“有胆子就留下名来，我天风世家不会放过你的！”
    萧易于哂然一笑，此时他已经走在了传送阵中，刚才那一下，不过是他学用的以前武侠书上的隔山打牛，他一直都觉得这技艺非常的爽！以他此时的修为，当然是轻松的施展了出来！心中叹道：“这就是元神强大的好处啊，”对自身能量的绝对控制，是每一个修真者的愿望，萧易于虽然还做不到那需要无数次练习的精确控制，但是他却能够凭借强大的元神做到对自身能量的绝对控制，所谓的精确，就是指在对某对象施展某法术时，能够准确的衡量出达到某种效果所需要的法力，这需要经验和无数次的试验！
    萧易于可没心情将自己的大名告诉出去，当然并不是怕，而是不屑，不放过我？你天风世家有那本事么？萧易于也有了这份狂妄的资格，以他此时已经可以比翼五劫散仙的修为，就算十大门派，他也未必就会害怕！萧易于熟练的启动了传送阵法，传送离开，对面的那五人，却没有人敢出手，尽管那天风公子被萧易于最后那近似嘲笑的笑容气得七窍生烟……
    事情就这么过去了。或许这事情对于萧易于来讲根本算不了什么，不过小小教训了一下一个人而已，但是对于天风世家，此事却是非同小可，自己的少主在天风星球上被人如此教训了，传出去必然声明大丧，脸面丢尽，至少天风世家是如此想的，颜面问题在修真界可是一个大问题，有着不少修真者或者门派因此而大大出手，最后性命丢失、门派衰灭！
    天风世家，虽然在修真界只算得上一个中等的修真门派，但是世家的传承，不断的开阔，却也控制着这星域中将近百个星球，如若只论门派人数，在修真界绝对是数得上号的，不过修真界讲究的是实力，实力从何而来？那就是高手，高手越多，实力就越强大！那怕你人数，众多，但面对压倒性的实力的高手，你人数再多又能有什么办法，虽然说一个合体期的高手，不一定承受得住一万把金丹期修真者飞剑的全力一击，但是在拥有瞬移，和自身的速度已经快与你飞剑的速度之下，你一万把飞剑又有几把能挨得住别人的护体真罡？
    天风世家中阔，天字世家、和风字世家，但这都是家族的旁门，真正掌握着力量的却是天风一脉，至于那些连天字、风字也算不上的，就不用提了！天风一脉掌握着修炼的高深秘籍，当天字一脉或者风字一脉有重大贡献，或者资质确实超人时，才会被赐名天风，同时学习更高深的修炼法决，所以天字一脉、风字一脉修为最高的也只到了出窍之期而已！
    此时，天风世家的家主，天风烈正满面怒气的听着儿子加油添醋的说着，不久之后，天风世家所控制的所有星球都动了起来。而茫然不知的萧易于正轻松的行在旅途之中，当然，即使他知道了，也不会在乎，相对与天陨星域，这天风世家就显得小巫见大巫了。
    也正恰好，萧易于这断时间都生活在紧张的奔跑之中转折在各星球之中，几乎没有在哪里停留过多久，本来萧易于出来之后，也一心想早点赶回青旋派，可这一插曲之后，想到那天风公子那气愤的样子，萧易于心情好了不少，想到这去青旋派要穿越大半个星图，并不是一时半刻能回去得了的，便放慢了一点速度，准备稍微休息一下，再赶路。
    此时萧易于正看到一风景秀丽之处，稍微停顿了一会，便有无数的剑光围了上来……





    第五卷 第三十五章 警告
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:47 本章字数:3702

        
    易于没有把那件事放在心中，此时已经过了十数个星也不会将眼前之事与那件事情联系起来，当然即使这些人再多少几倍，萧易于也不会放在眼里，除非是从上面下来的那些仙人，萧易于自信，即使打不过，逃跑还是没有问题的！
    萧易于停下了身子，不明所以的站在哪里，等待这些人围上。
    一袭青色长衫，齐腰的头发向后飘扬，一米八五的身躯，昂然而立，脸上带着淡淡的笑容，萧易于飞行之时没有使用仙剑，而是直接凭空而立。如若在他的脚下再添上那么一点云气，萧易于再特意放点银色的光彩，看起来恐怕就如同仙人一般了，不过萧易于此时的实力，也已经比得上那些飞升不久的普通仙人了！
    围上来的人恐怕有近两百人，不过大数的修为也不过金丹元婴期而已，这些人驾着飞剑停在了空中，在中间让出一条道来，接着一人从那通道着走了出去，如同萧易于一般，此人也没有御驾飞剑，这人走出来之后，后面那群人中又有十数人跟在了后面。
    这十几人来到了离萧易于十丈之远的距离前，萧易于的元神从他们身上扫过，这些人根本连一点感觉都没有，萧易于便已经知道了眼前之人的全部情况，当先那中年人，也不过分神后期而已，后面这几人，有一个放迈入分神初期，其他的都不过是出窍期而已。
    弄清楚了实力，萧易于更是不将来人放在心上，如若想要离开，直接一个瞬移，包准这里的人没有一个能知道萧易于去了何处，萧易于甚至想，就算自己在他们面前施展一个隐身的法决，再移动一下位置，这里的人也没有谁能够找到他！不过萧易于没有这么做，也没必要如此，做，他到要看看这些人到底想干嘛，脸上的笑容没有丝毫的变化。
    那当先一人向着萧易于略一拱手道：“在下天风，乃是天风世家长老！”
    萧易于拱手回礼道：“哦。。天风世家。。易于，不知道各位拦住萧某有何贵干？”心里却在嘀咕：天风世家，好象在那儿听过诶，想了好一会，才回忆起那句让他嗤之以鼻的话——我天风世家不会放过你的！一回想起这，萧易于便知道来者何意了，说俗点，就是：无非是来找回场子的！
    天风道：“在下是来邀请道友前往鄙族做客的！”
    萧易于道：“在下也还有事尚要去办，就不打扰贵门了！”
    天风道：“这方圆一百多个居住的星球都是我天风世家的管辖范围，听鄙师弟讲，道友的修为精深，能得我师弟如此敬服的人可是不多，如此高人，路过我天风世家，鄙族如若不招待一翻，传了出去，别的道友们可要说鄙门的不是了！何况家主也想见识一翻道友的风采！”
    萧易于皱了下眉头，天风这翻话的意思他是明白的，明着说是想起自己去做客，但实际的意思却带着一点威胁的意味，意思说方圆百个星球都是我天风世家的，你是逃不掉的！心头也有点微微惊讶，虽然说听那时那天风公子的话，看得出天风世家势力似乎不弱，但也没想到居然把持着一百多个星球。萧易于然一笑，道：“这么说，在是下不得不去了！”说话之时扫了一下后面那些此时已经分开的修真者，这近两百的修真者，按照某中空间方位站立，一看便知是一种阵法。
    天风却道：“道友这是哪里话，我们不过是邀请道友前去做客而已！”
    萧易于见这天风睁着眼睛却说着瞎话，又是一阵轻笑，说道：“这就是你们天风世家邀请人的方法，萧某算是见识过了！”
    天风没有回话。
    萧易于接着道：“不过。。在下确实没兴趣。。若阁下没有别事，那么萧某就告辞了！”
    天风道：“道友可别让在下为难啊！”
    萧易于看着那些一个个都祭起了自己的飞剑的修真者，微微笑道：“你认为就凭这些人便能够拦下我？”
    天风道：“道友修为惊人，确实不错，也许连在下也不是对手，不过一人之力毕竟有限，天风灭绝阵乃是我天风世家的护山阵法，由两百个元婴期修真者布置，就算是合体期的修真也讨不了好处，如若再加上在下这十多人为阵心，假如道友趁阵法未成之前，想逃出去当然容易，不过现在，你认为能逃得出去么？”
    萧易于微笑道：“是么？”
    天风看萧易于脸上没有一点恐惧，心里也不尽惊疑，难道他真不怕天风灭绝阵，难道他的修为达到了合体期？不过，只是片刻的工夫，他便将这念头甩了出去，合体期的修真可没这么容易遇到，就算是他，除了在修真大
    到许多大门派的长老，有着那等修为，在这宇宙之中也不一定能遇到一个。何况他从萧易于身上没有感受到丝毫的威胁，只当萧易于以某种特殊的法决隐藏了修为。天风道：“在下只想请道友到鄙门去做客，还请道友合作，不要伤了和气！”
    萧易于微笑道：“对不起，我没空！”话声中他便向着前面飘去。
    天风倒退十丈，一柄飞剑祭了起来，说道：“既然道友如此，那可就别怪我们不客气了！变阵！”后面的数百人动了起来，空间位置不断的变化，将萧易于包裹其中，随着这些人的移动，一股力量开始在空中纠结。
    萧易于依旧面不改色的向前走着！
    天风沉声道：“天地始动！”话声中，那移动的人影快了起来，一柄柄虚无的剑气在萧易于上下左右前后六个方位凝结！萧易于轻蔑的一笑，这剑气不过达到了分神中期的修真一击而已！不过这剑气明显是那些金丹元婴期的修真凝结的，以他们此时的修为，能轻松的凝结这种程度的剑气可以看出，这阵法确实不简单，不过萧易于依旧毫不在乎的向前迈着步子，仿如行在平地之上，那六道剑气向着萧易于击去。
    就在这剑气刚要接触到萧易于之时，萧易于的身子却陡然消失，再次出现之时，已经到了阵法之外，头也不回说道：“天风灭绝大阵也不过如此，在下领教了！不过在下也送你们一句话，不要再惹我！”话声中萧易于再次消失……
    天风等人呆呆的看着萧易于消失的地方，任凭那六道剑气碰在一起，发出璀璨的光芒，此时的天风知道萧易于的修为远在自己估计之上，萧易于至少有着合体中期，或者后期的修为，因为合体初期的修真不可能在如此短的时间内准备好瞬移，而且也不可能瞬移如此远的距离，要知道，这方圆三百米的距离都在阵法的包围之中！
    萧易于再次出现，却是在了四百里之外，有点沾沾自喜的自言自语道：“刚才那翻动作应该挺酷的吧！”心里又想，希望那天分世家能够听从劝告，不然我可不会像这次这样仁慈了！只是萧易于却不知道，他的那声劝告听起来却是耀武扬威的味道，即使别人见到他修为惊人有心和解，听到这话，恐怕也平不下心来。
    在萧易于再向前飞得十个星球左右，又有人将之拦住了，这次却只有一人，那人凝立在空中看着萧易于，一股气息将自己锁定，萧易于便知道此人找的是自己。
    萧易于毫不在乎的迎了上去，微笑道：“天风世家？”
    此人穿着灰色的长袍，一根发簪头发挽起，中年人模样，合体中期的修为，他答道：“不错！”
    萧易于笑道：“请我到贵族去？”
    那人答道：“不错！”
    萧易于看了一眼在将近五十里远处的一群修真，正张大了眼睛看着这边，才转头对那人道：“我没有兴趣！”
    那人道：“打败我！”头顶之上闪射出阵阵金光，却是一根九节鞭，那鞭子灵活的一阵扭动，化成了一条金色的蛇，昂然瞪着萧易于！
    萧易于心道，此人说话到是简洁得很，摇头道：“你不是我对手！”
    那人道：“接招！”头顶金色突然变成一米之粗，化成一道金光向着萧易于袭去。
    萧易于挥手一抓，一个无形的手掌掐在了这金蛇的七寸处，金蛇曲尾向着萧易于摆去，那知道刚弯曲到一般，那本来十丈长的身躯突然消失，化为原形，萧易于硬凭借强大的元神生生的切断了这法宝与那人的联系，那人也终于露出了第一个表情，错愣、惊讶、不信，甚至恐惧都交织在这一个表情之中。
    萧易于手轻轻一招，这鞭子已经来到他手中，略一打量，说道：“上品的法器。。不过对我没用！”随手一扔，这鞭子化成金光飞回了那人手中，那人再次露出不信的眼神，上品的法器在修真界也是极其珍贵的，许多门派为一件上品三等的法器都争得头破血流，而这件法器却是上品二等！
    萧易于从那人旁边绕过，那中年人也没有动作，一出手，便被人夺了法器，这之间的差距也就不用明说了。
    说来萧易于对这说话不多的中年人倒有点好感，至少比起之前遇到的那天风直接多了，这也是萧易于没有伤此人的原因，一边向前飞行，萧易于一边开口道：“我希望这种事情没有第三次！”声音很平和，但是在这方圆百里的范围之类，没有一人没有听清楚，这又是警告么？





    第五卷 第三十六章 仙器
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:47 本章字数:3484

        
    翻拦截未果，反被对方一翻耀武扬威，天风世家上下，特别是萧易于在众目睽睽之下轻易夺取了那中年人的法器之事，更是传得沸沸扬扬，那中年人乃是天风家族一位长老，论修为比起家主天风烈尚要高上一分，本以为此次前去，将会手到擒拿，合体中期的修为在整个修真界也将是横着走的人物，尽管天风世家严厉禁止传说此事，但萧易于最后那一声音，却传遍了方圆百里的范围，未等禁令下来，这些事已经传了出去，萧易于的名字首次在修真界开始传扬，特别是如此一个陌生的名字，纷纷猜测萧易于是何来历！
    而天风世家的脸面也彻底挂不住了，马上召开家族会议，不但是因为这脸面，更是因为萧易于修为高深莫测，惹上如此一个人物，不能不让他们重视起来，而且他们更担心的是萧易于背后是不是有着庞大的势力！说来本是一个很小的冲突，但没想到却发展成了这样，上品仙石虽然珍贵，但也不值得惹上这样一个高手，而天风烈也终于从手下口中知道了事情前后因果，当时便大骂了其子天风宇，并罚其禁闭十年！
    会议之上争论纷纷，分成两派，一方说，如此高手，当结交为上。另一方却道这关系家族颜面问题，不能就此罢手！就在争论不修之迹，一个人忽然从大门外走来，众人见之俱是惊鄂，然后全部跪拜，天风烈也不例外……
    也许刚才的事情，对天风世家乃是一个震荡形的消息，对修真界而言，也标志着一个未知的高手横空出世，修真者的消息传递迅速无比，各种奇妙法决，隐藏传送阵法，将这消息撒向了宇宙各处。不过这事情对于萧易于而言，却并没有什么影响，甚至，他也不知道这事情已经传了出去，因为在天陨星域中，与萧易于战斗过的修真者中合体期的修真者不在少数，比合体期修真修为高之人却也有不少！
    萧易于相其前行得几个星球，所过的传送阵，都有人守侯，萧易于知道这些人是天风世家中人，不过这些人只是远远观望，无人敢动手，萧易于也就由他去了，反正这种事情在天陨星域见惯了，不过由于这些人的打搅，萧易于到没心情停下来观望风景了！展开身法，两传送阵间的距离最多只需一两刻钟的时间，。如此飞行，天风世家的人根本就来不及追赶，只过得几十个星球，萧易于便将那些人都甩开了，萧易于这才又稍微放慢了脚步。
    飞行之时路过一个繁华的城镇，萧易于在上面稍稍停足，想想已经好久没吃过东西，正于投身下去稍稍休息，吃一点世俗杂粮。忽得远处一道剑光奔来，看其方向正是萧易于这处，萧易于回首望去，心中猜测道：“难道又是天风世家追来了。。哼，之前好心放过他们，如若再来惹事，我可就不客气了！”不过很快萧易于就丢下了那个念头，来人分明只有分神之期的修为！天分世家之人再傻也不会在合体期尚且敌不过情况下再派一个分神期的修真吧。
    那剑光很快就就来到萧易于前面不足五十丈，似乎他本欲从旁边划过，可看到萧易于在旁边相望，便凝住身形停了下来，剑光敛去，却是一浓眉大汉，一米九的个头，头发随意的扎在脑后，身穿青色长袍，那人一阵哈哈大笑，然后对萧易于拱手道：“道友想必也是为那显见仙器而来吧！”
    萧易于微微一愣：“仙器？”
    大汉略一皱眉，说道：“既然不是，那在下便告辞了！”说完也不等萧易于回答，架着剑光便飞走了！
    萧易于看得莫名其妙，仙器？难道有什么仙器出世？正在疑惑之间，感受到一股能量的波动离这里不到五百里的地方传出，萧易于心中道：“难道是在为那大汉口中的争斗？反正我也正想休息，就去看看吧！”便向着那个方向飞去。
    向前飞得两百多里，那战斗之地便已经看得名了，但见一湖面之上，却是两伙人正在斗法，一人悬浮空中，手捏剑决，引导着飞剑刺杀，另一人却是空着双手，站在湖面之上各种玄妙的法决不断放出，操纵着湖水防御攻击，或化长刀砍去，或化盾牌抵挡，或化细绳缠绕。一人凭地势之利，另一人却是身法快捷，御剑之术也颇为精妙，两人都不像上下。
    萧易于飞得再近一些，这才看到在湖面离那战斗之地几千米原处，有着几百人，这些人都在看着那中间的打斗，萧易于飞了过去，落在了旁边的人群之中，从这人群的站立来看，着这些人显然来自不同的门派，略为打量，萧易于便将眼下的人的修为大体情况
    底，修为最高的四人也不过合体初期而已！而那战斗为最高，不过也只是将要达到合体中期而已！
    萧易于站在外围，随意寻得一人问道：“道友，这里发生了何事？如此多人聚集此地！”
    那是一中年人，只有分神期的修为，中年人扫了萧易于一眼，见看不清萧易于修为，不敢怠慢，一边盯着战斗，一边有点不信的道：“道友难道不知这里发生了何事？”
    萧易于笑道：“我本是路过，忽然感到这里有人在斗法，便过来看看，没想到这里人居然如此之多！”
    中年人道：“据说这几个月来，每逢初一潮长之迹，这湖面之上便有清光缭绕，仙音现世，正是仙器将要出世之先兆，今天正是初一，所以各大门派都派人前来，我不过是一散修，这仙器却是不求，只是来开开眼界，说来惭愧，修炼至今，我还未见过一件仙器的模样！”
    萧易于见此人说得坦诚，说话之时也是气血稳定，眼中清澈而无贪念，知道此人说得真话，之前也是见此人如此，才来相寻，听得这人如此说话，萧易于呵呵笑道：“仙家法宝自然是有缘之人得之，说不定道友便是有缘之人呢！”
    那知这中年人摇头道：“这仙器我可不敢要，有道是匹夫无罪怀壁其罪，像我等无门无派之人，得到了仙器也难免有人窥窃，若为这仙器而惹上麻烦却是不妙，因此而丢了性命更是不值！何况我等修炼者修为到了高深之处，便可借自然之力为己用，同样威力无穷，一味追求外物，反丧了修炼之本途，殊不知本身修为才是根本！何况仙器本就不是我修真者能够驱使得，若不得使用之法，强行以运用，虽可得强大力量，却也易遭反噬，伤了自身，若留下伤势，那就得不偿失了！”
    萧易于微笑道：“道友之话虽然却有道理，但修炼之途本是险恶，得一件仙器，便增一分力量，树欲静而风不止啊！”
    中年人道：“修炼者以己心，体自然之心声，窥天地之奥妙，自然之玄机，修身养性，平和待人，修炼之道，本在清净无为，所谓俗事飘然过，点尘不沾身，我不与人争，自然风止树静！在下修炼至今九百余年，便从未与人起过争端！”
    萧易于哂然一笑，不再与之辩论，心中却有句话，没有说出，你未与人有过争端，那是因为你实在是没有什么东西值得别人为之而争，萧易于神识悄然从那人身上扫过，这分神之期的修真所拥有的法宝却是少的惊人，以他此时的修为却只有两件中品的法器祭在元婴头顶，存物的法宝也是一条很普通的腰带！
    就在这么片刻，原本僵持的战斗再生变化，那御水之人一声轻吒，九根水柱从湖中升起，成九宫之状将另一人围在中间，蒙蒙水气顿时将战场淹没，那被困之人，顿感身法一滞，无穷压力从周围传来，他心中惊道：“难道璇玑老儿，真要拼命不成，这不让别人占了便宜？”可忽然感到不对，那周身压力却是一轻，九根水柱已经消失，只是湖水被这巨大的水柱倒下而荡起无数波浪！
    刚才那一幕，虽然瞒过了诸人，但萧易于的元神何其强大，在那一瞬间，萧易于便感受到一股力量自湖底蔓延出来。而那控水之人，对水中东西本就灵敏，也显然注意到，刚才那一下，分明是掩人耳目，他的身子却是向着湖底而去！
    萧易于那强大的元神追寻而下，在那空水之人到达之前，萧易于已经寻之而去，在那透露出来的清光指引之下，穿破层层迷瘴，九转八折之后，来到了一空地之上，但见一颗珠子悬浮在九把青色长剑之上，那九把剑巨大无比，每一把剑柄都有着三十公分之粗，九把剑包围着中间十丈的距离，隐约可见一些符咒就在那地上闪烁，萧易于的神识能够感受到在湖底之中，九剑之外，那一百领八个珊瑚焦构成一个结界，似乎正是封印此中气息泄露！似乎因为这湖底地势变动，让这阵法露出一丝间隙，平时到也无碍，当得涨潮之既，这阵法空隙更大，所以才有清光外泻的情况。此时的萧易于已经见了不少仙器，凭借这仙器散发的气息来看，不过是下品的仙器而已，顿时失去了不少兴趣，只是对这地的阵法倒有点好奇。
    萧易于再仔细看去，猛然醒悟过来，这却是一个封印！





    第五卷 第三十七章 意外结果
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:47 本章字数:4479

        
    仙器为阵基，不知下面封印的是何物，那九把长剑却法器，巨大的剑身上各种符咒隐现。在这封印外面的各种迷瘴也很高明，如若没有清光指引，就算是萧易于要进去恐怕也是不行。
    就在这当间，那控水之人也已来到湖底，凭借对水的默契，他的身形丝毫不受水的限制，身形灵活的追寻着泄露的清光而去，不过人的行走毕竟不比神识，他不得不细细查探周围的各种禁制，一一破解，或者凭借巧劲避开，由于下面地势的变动，禁制之间的配合已经有了空隙，那人很快的便闯了过去，来到了那封印之前，此人也甚是小心，来到现场之后，将这周围一打探，也看出此地乃是一处封印所在，不敢贸然出手，绕着这封印看了半天，心中却是下不定注意，即怕下面封印了什么了不得的怪物或者东西，假如放了出来为祸修真界，连自己也说不定要遭殃。却又舍不得放弃眼前的仙器，对修真者而言，一件仙器的诱惑却实太大，如若能的得到仙器，实力必然大增，以后渡天劫也多了一分把握，可不是每个人都能做到，之前和萧易于对话那人那般的！
    正在他犹豫之时，手上收取这法宝的印结已经结出，只是不能确定到底打不打出，忽然一条人影从外面钻了进来，一进来便转首一扫，然后就一个收取法宝地灵决打了出去。此人正是之前操纵飞剑那人！
    控水之人见来者要收取那件仙器。叫道：“秦子使不得！”
    黔秦子道：“什么使不得，难道让你收取？”手上的法决毫不停歇的打了出去。
    控水之人见状，手上一个法决，顿时十三条水箭向着秦子袭去，黔秦子见状，顾不得收取法宝，连忙一祭起飞剑在身体之外形成剑罡，将水箭一一挡开。道：“柳亦生，既然你要战我就陪你，杀了你之后，再收这法宝！”顿时剑气纵横，无数道剑气反击了过去，只是。两人修为本来就相仿，但在这水下，控水之人顿时占了大便宜，秦子不但身法受到阻碍，连飞剑也受到影响，虽然影响不大，但在高手之间，特别是本在势均力敌的高手间，这一点影响足以让全局变化了。秦子占不到一点便宜，完全被柳亦生压着打。柳亦生同时一边道：“这仙器乃是一个封印的阵基，我们不能动！”
    黔秦子道：“我管它什么封印。总之这件仙器我是智在必得！”
    不过局势很快又变化起来，在外面的两个合体期的修真也进来了。四人本就为争夺这仙器，自然混战起来，后面这两人修为稍低，不过似乎关系不错，联手与另两放抗衡，四人便这么僵持着，跟进来的还有几个分神之期地修真，不过这些人修为根本连战场都进不了。只得观望。这其中一个萧易于却是忍得，就是萧易于在那城镇上面碰到那个大汉！那人一见到萧易于觉得有点眼熟。却没认出来。萧易于自然也懒得理会！
    四人战斗之时都很小心，秦子虽说不管这什么阵法，但战斗之时还是避免毁坏这里的东西，他不想在还没得到仙器之前又生事端！另两人虽然进来稍晚，可也字眨眼间看清了此处地势，和秦子想法一致，至于柳亦生就不用提了。
    不过任凭三人如何小心，但战斗之时却总有意外，柳亦生虽然尽力的阻挡这些散落的劲气落在地上，但也免不了遗漏，一个个珊瑚焦被击成了粉碎，九把长剑中间的符号也被这些劲气划断。
    萧易于首先感受到，一股强大的力量自低下冒了上来，强劲地气势让这湖底都开始颤抖了起来，湖水激荡，原本在战斗的四人都停了下来，有点惊恐的看着四周，那股力量对他们来讲实在是太强大了，那九把剑之间的符纹都闪烁起光芒来，各种光彩在之间流转，那几柄法剑都开始摇晃了起来，法剑之上的符咒也发出璀璨的光芒，那悬立在九剑之中的珠子也明暗不定的旋转起来，由于这封印外面的结界和禁制本来就由空隙，刚才更是被这些人破坏了大半，这里的气息也就丝毫不能掩盖地冲天而起，萧易于略为估量，其气势的强大，可以和一个渡过两劫地散仙比肩，这还是被封印的结果，萧易于略为估算，这东西至少是散仙渡过了三劫甚至四劫地能力，至于是人是兽，现在到还不十分肯定。不过根据萧易于的感应，到有八层乃是一个人，或者说是一个散仙！萧易于心中轻笑，这群修真者闯的祸可就大了。萧易于并没有想过，要将此人重新压制回去，哼，别人辛辛苦苦，好不容易得到机会闯出来，我去管这闲事干嘛？当然，可别惹到我了。。萧易于心中转着这个念头，稳稳的站在水中，天玄九印本就玄妙异常，可以说，已经不是修真界所拥有的法决了，萧易于已经粗窥其中奥妙，其中的水印，萧易于也是最熟悉的法决之一，在这水中，任凭湖水如何激荡，却也不能影响萧易于分毫！
    那巨剑摇晃得越来越厉害，剑身发出咯吱的响声，一点一点地从地面的岩石中退却出来，各种禁制地光芒大现，七彩的颜色充满了众人的视线之中，在那九剑中心的地面上一点点细微的裂缝开始产生，许多符号如同实质一般被从那岩石上打了出来，消散在空中，裂缝越来越大，湖地的颤抖也越来越大，下面所传出来的气势也越来越强大，银色的毫光从那些裂缝之中射了出来，此时萧易于几乎能够肯定，下面之人乃是一个散仙。
    如此强大的气势让这整个星球的修真者都感受到了，不知情的人只道是哪个散仙毫不掩盖气息的光临了这个星球，但是在一个隐蔽山谷之中，却有人一惊，急快的飞到空中，感受着这气势来临的方位，然后惊道：“不好！”手上一个符号出现，却是一个小型的传送阵法，他急快的的刻了一个玉简，传了出去，然后喷出飞剑，架着盾光向着一方向飞
    湖地的一个个禁制和阵法都在这颤抖之中破去，修真者们都被这强大的气势逼得远远的退去，萧易于也随众人一起退去，这里的人中，只有他一点也不害怕，反而有点兴奋的期待。
    那一把把法剑的剑身已经被逼出来了大半，足足有七米之高，地面上的符咒已经坏了大半，萧易于感觉到低下的力量又开始凝聚，知道对方将要全力一击，果然，片刻之后，一声低沉的咆哮从地底下传来，伴随着，一股强大的力量猛然向上面涌出，那九把法剑顿时跳了出来，紧接着，地面轰的一声巨响炸开了，岩石在那巨大的力量下向上飞射，一条黑影向上面冲起！众人躲开飞射出去的岩石，有几人却看到一个巨大的东西向着自己袭来，却是那九把法剑之一，那些人当然是毫不客气的收了起来，有其中的六把被许多人看到，当然免不了一翻争斗。那四个合体期的修真有三人抢了一把，一人抢了两把，另外面三把在刚才的爆炸中，却不知道被谁收取了，说来也敲得很，其中的一把法剑和那圆珠子都向着萧易于这里飞去，萧易于无奈的低声道：“说真的。。真的，我真的不想要的。。可是！”看到旁边之人已经注意，有人更是奔了过来，萧易于一声低叹，手一挥，两样东西已经被收近了玄坤戒指之中，然后一个瞬移已经出了水面。那奔来之人却是一个合体期地修真，他见萧易于突然消失，愣住了，他当然认得出，这是瞬移，只是没想到在这里居然还有另外一个高手！看刚才瞬移之熟练，之快捷，显然其修为比自己高了不少。
    且说萧易于出得水面。一个个修真者也都飞射了出来，但是众人的眼光无一不是盯在那半空之中的人影，只见那人长发长须，衣衫破乱，悬立空中正哈哈哈哈大笑：“丙单老儿，我秦术又出来了。。哈哈。我又出来了！”笑声之中，他那枯瘦得只剩下骨头的身躯猛然膨胀了起来，这周围的灵气疯狂的向着那人汇聚，被吸进了体内，过得片刻那人便恢复成一个中年大汉的模样，那人高声喊道：“丙单老儿，你等着，我秦术恢复之时，便是你授首之日！我要将你的元神锁在九幽之地，让你形神俱灭！”这人说完之后。身子便突然消失，却是大挪移之法。
    萧易于愣了愣。没想到此人就这么走了，按照以前看地那些小说。这些被关押出来的，不是都得大战一翻么？就在那人消失不久，两个人分别从两个方向飞来，看着湖面，跺足叹息道：“来晚了。。“然后指着下面的修真者道：”你们。。你们。。走了！
    下面有人立时惊呼道：“那好象是。。祁炼散人。。”
    萧易于摇了摇头，本以为还有场好戏可看，没想到就这么散了。这时一个人忽然道：“道友，原来你在这里啊。刚才我一转眼，就没看到你了！”
    萧易于回过头。那人却是和他聊天之人。
    那人来到萧易于之前，说道：“幸好那人没动手，不然就又是一场腥风血雨了。。要是动起手来，这里之人恐怕没几人活得了，只怕是比起几日前的灵兽之争死伤更大！光从那气势便可看出，那秦术可不是个厉害的人物！”
    萧易于却听到前面一句话，随口问道：“灵兽之争？”
    那人惊讶道：“道友难道不知道，说来也巧，那事就在离这里不远的另一个星球上，我也在场！那场面啊！”
    萧易于顿时好笑，什么战斗你走在场，真不知你这几百年未有争斗是真是假，微笑着随口问道：“哦？争斗地是什么灵兽啊，死了不少人？”
    那人蛮有兴趣的道：“是两只罕见的灵兽，一只>:鸟是，那两只灵兽可真厉害，不知怎么会走到一起，那个散仙也费了好大的功夫受了重伤才将那>:..去了肉身！”
    萧易于本是随意的听着，可听到后面却是不对劲了，这两只灵兽不是与我留在天龙派的两只灵兽一样么，他可不认为天下间还有这样巧，还有两只不同种类的灵兽会走到一块，萧易于道：“什么！”脸色冷了下来，一股冰冷的气息开始蔓延，他与两只灵兽相处时间虽短，但对这灵兽却是颇为喜爱，特别是来到这修真界，举目无亲，>的契约兽，却也有点朋友的味道，此时听到居然被人捉去，哪里不愤怒！萧易于地元神何其强大，这一波动起来，方圆几里的修真者都感到一阵凉意从背后深起，真元地运转都是一滞，恐惧。。。只有这一个念头在众人脑海之中，很静，没有一个人说话，这时的众人才明白，在刚才这一群人之间还有个如此恐怖地人物存在。过了好片刻，萧易于才受起了气势，稳定下心情，说道：“是不是这两只灵兽！”萧易于手一挥，外面的灵气涌动，在他的旁边形成了两个实体，正是他原来的两只灵兽，在萧易于的操纵之下，两只灵兽摸样栩栩如生，连上面的火焰也真实之极。
    那人背心留着汗水，点头道：“是。。是这两只灵兽！”
    听得这话，萧易于的脸更冷了，虽然萧易于的气势内敛，但经过刚才一幕地众人同样感到阵阵凉意！
    萧易于道：“你可认识那个散仙是何人？住在何处？”
    中年人道：“认识。。认识，是天风世家的天风逸！听说现在回了天风星球！”他几乎升不起一丝不回答地念头！
    萧易于听得这话，冷笑道：“好。。好。。风世家，又是天风世家！”萧易于的身子向上浮起，然后转了个身，似慢实快的向着一方向飞去，那中年人忽然感到怀中多了一屋，却是一把上品飞剑，耳中听到话语：“这东西，算是你告诉我这事情的报酬！”





    第五卷 第三十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:48 本章字数:3503

        
    易于此时虽然说不上什么心急如焚，但也绝对不能平越往前行，他的脸便越渐阴沉，心道：“如若>:配个罪，也就罢了，嘿。要是有什么事。。你虽是散仙我却不会怕你！”萧易于本想直接去天风星球，忽又转念，去了那灵兽战斗的星球，这一路行程中，心中却是有点奇怪，这天龙星球离这里如此之远，这两只灵兽怎么会来到此处，带着这疑惑萧易于踏上目的之地。
    刚出得传送阵，一种熟悉的感觉便传了过来，萧易于毫无犹豫腾身向着那方向而去，灵兽与其主人之间有着特别的联系，随着距离的增大这种联系会越来越微弱。
    萧易于展开速度千里之距也不过只需要几分钟的时间，这是一山头之上，从山顶的形状可知这乃是一座火山，地狱皇鸟本是火属性灵兽，受伤之后躲在火山之中并不足为奇，不过马上就让萧易于发现一件让他愤怒的事情，但见那火山山头之上，一只巨鸟盘旋空中，鸟身上黑色的火焰闪耀，在那巨鸟周围却围着四人，各种术法向着那鸟攻击过去，四人中有思念人有着合体期的修为，一人分神后期。
    萧易于当然一眼便瞧出，那正是自己的灵兽，见到其被围攻，一声冷哼，便冲了过去。那四人中其中一人见萧易于冲来，说道：“这位道友，这灵兽乃是我们四人先发现，还请道友遵守道义，不要插手！”
    萧易于却是懒得说话，直接冲了过去。那人见脸色一冷道：“道友不听劝告，在下可就不客气了！”话声中飞剑化成一道长虹向着萧易于刺去。
    萧易于轻蔑的一笑，不闪不躲，连速度也不曾放慢，待得那飞剑快到眼前之时，一拳击出。得到那元液的补充，萧易于那异种能量也比以往强了将近一倍，这一拳与那飞剑接实，飞剑之外的剑芒顿时被吞噬，剑身更是承受不住那一道道的空间裂缝而化为粉末消失在裂缝之中。出剑之人，也因为元神受到震荡而头昏目眩。萧易于又是一声冷哼，这一声之中却蕴涵着魂印的力量，直接撼动这四人的元神，那四人都觉得胸口沉闷，一时间腿脚发软，真元走岔，行动不得，身子就这么载落了下去，这四人本是配合密切，以四象之阵将地狱皇鸟围困在这下面，此时阵法自然破裂，地狱皇鸟一声清鸣被压制的火焰再次喷发出来翅膀煽动之间，黑色火焰缤纷落下，向着那落下的四人射去，那四人从余震中醒转过来，都识得这火焰的厉害，此时已经来不及闪躲，甚至连法宝也来不及祭起。只得将真元护罩盛上，但是这地狱皇鸟身上本是幽冥之火，比起修真者的三昧真火还要厉害几分，这等火焰本就以天下间灵气为燃料，所以一碰上山人护罩便燃得更猛，不过这也给那三人争了一点时间，那三个合体期的修真却也撑这个机会瞬移了出去，另一人也有手段，但见他连忙掏出一个火红色的珠子，祭了起来，那珠子顿时发出火红色的光芒，包围在他身的的火焰如同长鲸吸水搬吸了进去，那人正要将法宝拿回，却听得咯吱的一声脆响，。一道裂缝在那珠子之上浮现出来，那人脸色一变，一手大力将珠子扔了出去，那珠子飞得几千米之远，便如同烟花一般轰然爆炸开去，火红的颜色照亮了整个大地。
    地狱皇鸟也早已经感受到了主人的出现，也不再理会那几人，低声的清鸣在绕着萧易于盘旋了几圈，敛去火焰，缩小身形，落到了萧易于的肩膀之上，亲密的用小脑袋摩擦着萧易于的年，一种淡淡的情绪飘上了萧易于的心头，有喜悦，有悲伤，有愤怒，更有着急，萧易于能够模糊的感受到那来自肩膀上的的小鸟的意识，一时间好象明白了什么，摸着这鸟的脑袋道：“放心，我不会让它有事情的！”忽然觉得小鸟的身子抖了抖，萧易于看去，才发现在其翅膀上有着一道伤口，伤口中蕴涵这一种力量阻止着伤口复员，萧易于手上亮起蒙蒙白光，从其翅膀上抹过，翅膀上冒起一阵黑色的烟雾，伤口已经消失无影。萧易于又感受到一个模糊的影子传到了脑海之中，他知道这是从这地狱皇鸟脑海中传来的，却是一个中年人，他的身前有着一只鸟，一只火红色的巨兽！那中年人依稀是青旋派中一为长老，传来的意识越来越模糊，到得后来两只灵兽被人围攻，被一男子打伤逃跑之后，萧易于感到这只小鸟十分的疲倦的。此时已经隐约明白一些东西的萧易于拍着其脑袋道：“我送你去休息下吧！”捏了一个
    地狱皇鸟顿时消失，进入了灵兽空间之中。
    那下面的三人脱离出来，眼见此等情景已然明白了些什么，其中一个道装打扮的男子说道：“这位道友，这就想走么？这灵兽本是我们先发现，却被道友抢走，道友难道不给一个交代么？四人一闪身，便将萧易于围在了中间。
    萧易于回过头来，哈哈大笑。
    之前被毁了飞剑的男子铁青着脸道：“道友为何发笑！”
    萧易于道：“好笑，当真好笑。。哼，你们一个个还真是不要脸，这灵兽本是我的，被你们围攻，我还未追究，你们到问起我的不是！做贼的喊捉贼，嘿，这修真界的事情倒还真是怪！”
    那道士道：“就算这灵兽却为道友所有，但道友放任灵兽残害修真同道，此事道友总得有个交代吧！”
    萧易于道：“那你要如何？”
    道士只到萧易于害怕四人围攻，送了口，眼中露出喜色，说道：“只要道友交出那只地狱皇鸟，贫道会联系被这灵兽残害的各大门派共同商议如何处理，放心，只要道友合作，贫道相信，个大门派中人必然会宽大处理，不会为难道友！”
    萧易于没想到这道士痴心妄想打着如此的主意，脸色一冷说道：“如若不是他们围攻，如何会发生这样的事情，现在的结果只是他们咎由自取！怪不得别人！”
    那飞剑被毁的男子此时叫道：“各位道友，既然他不听劝告，也就怪不得我们，对付这邪道中人，我们也不用讲什么道义，大家一起出售先把他拿下再说！”虽然他只是分神后期的修真，但他从刚才那一幕看得出来萧易于的修为当高与他们才对，是以先给萧易于扣上一顶帽子，给众人器同出手的台阶！
    萧易于听到这话，冷笑不语，如此几人，他尚未放在眼中！
    那四人相互递了个颜色，齐齐祭起了自己的法宝，飞剑被毁之人，眉心一道光芒射出，在他身前一米处化成一把弓箭，只见他双手一瘩，一只幽蓝色的长箭凭空出现，他喝道：“接我一箭！”长箭飞出三米之后，便一化为二，再过三米，就二分为四，如此片刻，这一只长箭便化成千万，将萧易于笼罩其中！
    那道士，拂尘随意的一甩两三下，便有无数根细弱游丝的阴冷劲气悄悄向钻去。还有一人手上一个圆盘祭起，化成三丈大小，悬在萧易于头顶百米之上，圆盘之上发出青色光芒向着萧易于笼罩而去。
    另外一人，却是虚空踏着步伐，口念咒语，手结法印，片刻向着萧易于一指，喝道：“吒！”一道水桶之粗的闪电虚空落下！
    这四种力量配合十分之好，那圆盘却是限制移动的结界法宝！闪电虽然最后发出，却是最先到达。
    萧易于嘴角轻轻一扯，也不移动，左手向前伸出半米，那青光丝毫没对萧易于起到作用，领域结界完全将之隔绝。但见那原本击向萧易于的雷电却是温顺的向着萧易于的左手凝聚过去，浓缩成一团拇指大小的淡蓝色圆球，依稀有一些细微的亮线穿梭，萧易于忽然道：“自己的东西留着自己用吧！”取指一弹，那青色的圆球化成一道光芒化破空间来到了那人面前，圆球猛然爆炸开来，那原本就极其猛烈霸道的力量再被萧易于强行压缩，此时再爆发出来的力道之大可想而知！那人根本就来不及闪躲甚至防御，便被那其中蕴涵的闪电击中了，巨大的冲击力首先将他的面门击得血肉模糊，然后闪电过处，全身的几乎都被烤得焦糊，更有无数狂暴能量直接窜入他元婴之中，意识停顿，几近昏迷，他的身子便这么直挺挺的掉落了下去。
    而另一边，面对无数劲气袭来，萧易于的领域结界向着中间微微一缩，再向外弹出，那些劲气被装撞得粉碎，萧易于身形拔起，一拳击在了那原盘之上，圆盘发出一丝悲鸣化成粉末被空间裂缝吞噬。萧易于看着下面的三人冷声说道：“这是你们自找的，可怪不得萧某！”萧易于见这四人连手出手，出手之间更是没留余地，心中怒气已然上涨。曲指一弹，一团紫色的火焰射出，一分为三向着那三人袭去。
    其中一人惊恐失色的叫道：“天火！”身子快速的向后退去，另两人本见萧易于如此轻松的破去四人围攻而惊异，听得此话先是一愣，然后也惊慌后退，可是却又那里来得及，以萧易于此时的修为，这天火被萧易于以元神用火印的以指挥之下，其速度之快，比起飞剑也慢不了多少……





    第五卷 第三十九章 扬威天风(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:48 本章字数:3413

        
    分神之期的修真捏印刮起一道罡风，想将这天火驱退长火势，那道天火陡然变成三长小，向上一扑，便将此人包围其中。那人身上的衣衫到也是一件宝物，发出金黄色的光芒，将天火阻了片刻，但也经受不住那灼热的烧烤，一个个印在上面的符咒纷纷破碎。他连忙又撑起护体罡气，可又能有什么作用，得到灵气的支撑，火势再长，一会功夫，他的身体便被烤得焦黄，一层一层的皮肤化成青烟。只听得他惨叫一声真元向着外面爆发，硬生生的冲了一个口子出来，元婴从头顶冒出，就要从那口子中顿出去，那天火又卷了上来，元婴上的心甲也只能阻挡那么瞬息间的时间，一个分神期的元婴便在这天火之下形神具灭。
    另两人修为稍高，可也来不及瞬移出去，连忙祭起法宝来，可是紫天玄火其威力巨大，比起之前地狱皇鸟的火焰还有厉害几分，就算是仙器碰上撑不了多少时刻，这几人的法宝全是修真界炼制的法器而已，尽管有两人真元支撑，远远的布起了一道气劲，不过天火直接散开，将两人都包裹其中，火势熊熊只是那么眨眼的工夫，便化成一滴滴液体掉落，失去法宝阻挡的天火顿时窜了上去，一人见事不对，立时兵解，手上的另一件法器爆炸开去，借这机会瞬移了出去，另一人却是稍稍犹豫便被天火包围，同样形神俱灭！什么东西都没留下，即使是储物法宝被炼化，里面的东西爆了出来，可这些东西一被天火沾上，片刻间的功夫，便全部被炼化了！
    那一人的元婴瞬移出来，便驾遁光远逃，萧易于的指尖动了动，可最后还是没有出手，看了一眼地下昏迷的那修真，叹息道：“算了，算了，我毕竟还是狠不下心来！这天火。。。也委实太霸道了，看来以后还得小心运用！”天火的威力之大确实出乎萧易于的意料，说来萧易于也并没打算将这几人杀了，只想给点教训，比如封印修为，留点重伤，毁掉法宝之类的。萧易于也不想想，一个修真者，要经受三昧真火灸烤也承受不了多长时间，而天火这传说中的东西，就算是仙人被这火焰所包围要逃离出来也是不易，而仙人中能得机缘收复天火也少得很，要知道，天火本是恒星之中心处，被压缩到极点而发生变化的火焰，这紫色的火焰足以炼化宇宙中九层九的物质，就算是到了尊者级的修为，也没有把握闯进恒星之中，收服这种变态的火焰！就算仙界能掌控天火的人的也是不多，萧易于机缘巧合，得到的灵器吸收在地底焰火，而自然进化，他也跟着受益，这等机缘是何其之大，所以就算是那时呈天尊者见之也惊讶万分！而且，萧易于的青玄九印中的火印本是控火的上等仙决，所以控制起天火起来也算是得心应手，如若是别人，即使获得这天火也用不得，而且萧易于的身体在那灵器的保护下得天火淬炼，是以并不担心被天火伤了自身，这使用起来便也方便许多，要是等些时日，萧易于将天造经上的控火炼器手法运用到天火之中，其威力当更上一层台阶！
    萧易于不再理会那几人，虽然以后可能会多些麻烦，但萧易于却也不在乎，虽然意外的让其中两人形神俱灭，可萧易于也不会因此而愧疚，就如同他那时所说，这是你们自找的。
    萧易于没有在此多作停留，认准方向，便向着记忆中的天风星球而去，此次萧易于将速度施展到了极限，几十个星球却也没有化上几个时辰，当踏上天风星球之即，那种感觉便又传来，萧易于冷笑道：“果然在这里！”萧易于的身子忽然消失，再出现已在千里之外，这等瞬移的工夫虽然还不比仙人的大挪移那等玄妙，但在修真者中却无人能比！天风世家的府邸离此破远萧易于瞬移了两次，才清晰的感受到>位置，那>v|时，萧易于却发现一股战斗元气波动传了过来，其地点却与>置不远。
    萧易于腾身向着那里飞去，几百里的路程不过几秒钟的时间，萧易于越向前飞，便越觉得战斗的其中一方的气息十分熟悉。此时根据战斗的灵力波动程度萧易于已经可以判断出，这至少是两个合体期修真的战斗！
    很快萧易于便来到战斗现场不远之处，但见一群山之中，却有一座硕大的城池，城池之中的房屋完全按照九宫八
    排列，只见就在那城池上方，一百零四个出窍期的修个分神后期的修真布成一个大阵，将一青衣中年人围在中间，阵法之中，风雷俱动，剑光赫赫，正是那天风灭觉大阵。
    那青衣中年人在阵中苦苦支撑，一把飞剑抵挡着各种攻击，身上已然有许多破碎之处，从嘴角血迹可知已经受了不轻的内伤。
    萧易于一出现在这现场便那人认了出来，低声道：“何长老！”那时在地狱谎鸟传来的信息之中，萧易于便觉得那男子破为熟悉，只是传来的信息过于模糊，才没认出来，此时，萧易于一眼便看出此人正是青旋派的几位长老之一，何正山。
    此时，在那阵法之外却有几人在旁观战，一人高声说道：“这位道友，何必苦苦强撑，刀剑无眼，如若伤了道友可是不好，道友修到了今日也是不易，不要作无意义的挣扎！”
    何正山本就受了伤，此时被这阵法围攻哪里有什么机会开口！
    那人又说道：“既然道友不听劝告，那在下可就客气了。。众弟子听令，天崩地裂！”但见那一百零八人迅速的移动，忽然劈出一剑，此时众人所在的方位破为奇特，所劈出的剑气开始按照某种规律进行组合、会聚，最后向着中间袭击去，但见那两分神期的修真将这些劲气一引，在何正山所在的空间方圆三米之处，居然出现了无数道空间裂缝，仿佛过那整个空间都崩溃了一般！方正山大惊，身子不断的移动以躲避这些裂缝的袭击，但确也又留下了几道伤痕！那些弟子这时间忽然齐声喝道：“天风灭绝！”众人的长剑以一种奇怪的频率震动砍出，周围的空间仿佛都被这奇异的频率所带动，一股股隐晦的波动从四面八方向着何正山围去。
    萧易于叫道：“不好！”身化闪电向着那阵法之中飞去。
    一个分神期的修真正在萧易于之边，他挥掌阻挡萧易于，并喝道：”道友何人，难道没看到我天风世家正在半事么？”
    萧易于急于救人，他可看出那波动的厉害之处，此时何天正已经受过伤，他没把握方天阵能够接得下来。见此人出掌，哪里还会留手，蕴涵异种真元的拳头迎了上去，那一道道细碎的空间裂缝顿时将那人的掌劲撕破，拳劲更是不留余地的从那人身体上穿了过去，萧易于的身体也随着拳劲冲了过去，但见那人的身体被空间裂缝划成粉碎，吞噬，最后连一滴血液也未留下，周身的法宝也连带毁灭，萧易于的速度何其之快，其他之人还没反应过来，萧易于已经穿进阵中，毫不客气的将挡在前面的两个布阵的修真一掌拍了出去，那两个修真落下去之时便碰到了那隐晦的波纹，听得一声惨叫，身体被震散成一团血雾，茫然飞出的元婴更是连反应也来不及便化成单纯的能量。
    在领域结界包围之下，萧易于闪电般的来到了那刚撑过一波攻击，快要支撑不住的何天正身前，将之包围在了领域结界之中！
    何天正感到周身压力一轻，旁边突然有一人出现，此处之人都是敌非友，回手便欲攻击，萧易于已经喊道：“何长老！”
    何天正听得这声音浑身一颤，转身，激动道：“圣主。。你没事。。参见圣主！”
    萧易于道：“不必多礼，你没事吧？”
    何天正道：“弟子没事。。弟子无能，没有照顾好圣主的灵兽，被天风世家之人抢了去，弟子前来请他们交还，那知他们竟然想杀人灭口！”
    萧易于冷笑的摆了摆手，道：“这些事我们以后再谈，先把眼前这些人解决了再说！你就呆在我身边，以后的事情就交给我来处理吧，最高他们能给个合理的交代，不然。。。”一阵冰冷的气息开始曼延！
    何天正知道自己的情况，知道此时的自己帮不上忙，提醒道：“圣主小心，这天风世家中，有一个散仙，就是他伤了弟子！”
    萧易于道：“散仙。。听说就是他将我的灵兽擒了去。。好，今日我到要看看他有何等修为！”一个散仙萧易于并没怎么放在心上，修为大涨之后，萧易于还没正式出过手，他到想试试自己的修为到了何等地步！
    这时，外面的人也反应了过来，那两个被萧易于打下来的修真者的阵法位置，立时便有人补上。
    就是之前说话那人见原本要完结的事情，忽生变化，沉声问道：“道友何人？”





    第五卷 第四十章 扬威天风(中)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:48 本章字数:3167

        
    着那不断的在自己周围游走的一百零八人，一股若有息将自己所在的位置锁定，不过萧易于的领域结界之中，相当于另成一解，任凭这些人如何变换阵法，所发出的气息也被萧易于一一挡在外面，萧易于却不回答那那人的问话，陡然一声冷哼，魂印的力量蕴涵其中，在场的一百多人，除了被萧易于保护在后的何天正，连同那在外面掠阵的两个合体期的修真，纷纷感受到一股巨大的力量直接震荡着自己的元神，虽然都做好了战斗的准备，但萧易于的元神力量远大与在此之人，这些修真者一时间都觉得脑袋里一阵空白，身子也失去控制摇摇欲坠。那些布阵的出窍期的修真者更是不嵌，修为之间相差太大，尽管萧易于的力量很是分散，他们也是经受不住，都掉落了下去，甚至有人七窍流血，而稍微远处，有一些观战的修真，这些人修为都在元婴期一下，虽然距离很远，但也受到波及，元婴期的修真还好，不过真元一滞，掉落下去，那些灵寂期的修真也夹杂其中，他们可就惨了，一个个都顿时晕了过去，向下跌落，那些刚刚突破一个境界，还未及稳定的人，直接便真元暴动，走火入魔！萧易于只是一声冷哼就达到了如此效果，就算他自己也未有料道，更别提那些缓过气来的几个天风世家之人了，脸色惨白的他们似乎意识到自己惹上了厉害的人物，不过当他们想到下面之人时，心里又安了不少，难道你还比得上散仙不成？
    萧易于此时也没再动手，而是带着何天正忽然消失，出现在百里之外，此地乃是一山间隐秘之处，萧易于抛出玉牌，一连串的法决打出，却是布上了一个天宇迷宗大阵，对何天正道：“外面我布上了天宇迷宗大阵，就算是渡过四劫的散仙也一时奈何不了你，你在此地放心疗伤！哼。。天风世家。.一丝犹豫的话，此时，心中便是彻底的愤怒了，就算你当时捉我灵兽，可推说是错认无主只物，但当有人找上门来，你却要杀人灭口，这当如何解释？何天正身为青旋派长老，而萧易于身为青旋派圣主，无论如何，这个场子都得找回来，那怕。。不惜。。.这不仅是关系到青旋派的名誉，更是因为天风世家已经触及到萧易于的行事规则！
    何天正再次提醒道：“圣主小心那散仙！”
    萧易于道：“好好疗伤，等我将事情解决了来找你！”说着身子一闪，步法几经转换，已经出了阵法之外，然后虚空向前一步踏出，落下之时间已经在了万米之外，如此一个普通的缩地之术，在此时萧易于使用起来，当真是玄妙无方，快捷无比！
    何天正看着这般情景也是呆了几下，片刻之后，才叹息道：“圣主的修为果然深不可测啊！”以他的眼力当然看得出其中玄妙，同时他也知道萧易于这是让他放心疗伤……
    且说萧易于，只是几息的工夫便重新已经来到那城市之上，萧易于能够感受到>:探去的神识引到一旁，探不清><|通，所以也不感胡乱的闯下去，捏了一个将灵兽收回灵兽空间的法决，却感到某种力量将这法决打断！心道：“看来>;裹！”
    “吼~~~~”一声巨大的叫声从下面传出，正是>=.主人的萧易于却从这声音中听出了痛苦的，紧接着，不能压制愤怒、痛苦、烦，闷自萧易于心底升起，经管萧易于的元神力量一遍又一遍的安抚萧易于的意识，可这中感触却是越来越盛，又是一声夹杂着各种信息的后吼叫传来，刹那间萧易于明白了，刚才的信息正是>|易于的心一点点的颤抖起来，他知道，此时的><易于感决到昧心之处，有着某种东西在跳动着，萧易于低声的说道：“既然如此，可就别怪萧某人不客气了！”萧易于明白，在那城中，有人再用法决和阵法强行驱除萧易于烙在>:会如此难以忍受，而假如那人得成，身为>||到影响！在这一刻萧易于的愤怒再也不能压制，在>中，萧易于终于爆发了！
    另一
    些人也看到了再次出现的萧易于，纷纷奔了过来，萧看了那些人一眼，忽然一拳向着下面城市击去，正是那异种能量，只见萧易于那拳头之上脱出，一个篮球大小的能量团，飞快的向下面落去，所过之处，无数的空间裂成一道道细碎的纹路！城市上面的禁制一道一道的破碎，无数的光芒闪烁，没有一层结界能够阻挡这能量的前进，在那下面，二十多个分神之期的修真祭出法宝，或者挥出掌劲，要将这拳劲位落地之前击散，可是能量层次之间的差距却让他们的攻击都是徒劳无功！那能量最终穿过层层攻击，落到了地面之上，劲气陡然爆炸开去，那些修真者见攻击无用，早已经逃传开，那些房屋虽大多有符陆加持，但也经受不住打击，能量波动过处，全部化成粉末，方圆三十丈的范围再无一物矗立！
    那边奔来之人，最前面一人叫道：“那位道友，你这是干什么？。。你敢！！！”他也看到了下面的情景，怒目一睁，已经御使飞剑向着萧易于飞来，此是地位在天风世家位居第二，也是刚刚迈入合体期的修真，在这外面他的身份则是最高，众人见他一出手，便纷纷祭起自己的法宝向着萧易于击去，一时间将近两百件法宝向着萧易于袭击过去，攻击之间颇有法度。
    萧易于见此状况一声冷笑，身子忽然消失，出现在了离原地百丈高处，那些法宝顿时击在了空处，这也难怪，萧易于用领域将全身气息封锁，让这些人的法宝只能锁定萧易于所在的地方，而不能锁定在萧易于身上，其威力自然大大折扣，更有许多法宝收不住手，相互撞在了一起。
    又一声>||界封锁。不过一阵阵愤怒与痛苦的信息却依旧从萧易于心头涌出，连萧易于也搞不清，此时到底是自己的愤怒、痛苦，还是>;越来越厉害，这是元神烙印被触动的结果，看来那人也感受到了上面的事情变化，加快了动作！
    萧易于冰冷的声音道：“天风世家。今日可怨不得萧某了！”话声一落，萧易于在虚空之中忽然踏起天罡步伐来，天地间的灵气迅速的向着萧易于汇聚，萧易于一边走，一边结着指印，真元沿着特定的路线在经脉中运转，在虚空中凝结，在萧易于上面千丈的地方开始起了变化，无数的乌云开始急快的向着哪里汇聚……
    雷印，这是雷法开始的先兆，如此需要踏罡结印汇聚灵气以引动天雷，算上这次萧易于总共只用过三次，第一次毁灭毁灭万千忍者，第儿次引动天劫吓跑四劫修真。此时，在愤怒之中萧易于再次使了出来。
    现在的萧易于修为远远不是从前所能够比翼，一丈之高的元婴为他提供无比强大的真元，尽管此次萧易于只用上了六分力气，可论起威力比上次还要庞大，天空之中一道道裂缝出现，一团一团迥异的云彩自那里面漂了出来，无数的雷丝在云彩中穿梭。在萧易于的周围一道道无形的气劲缠绕，附近百里的灵气都蜂拥而来，萧易于的身体仿佛一个能量旋涡一般，每一个指印便带动亿千缕元气向着上面涌去，而那无形的劲气更是如同一道屏障一般，那些修真者当然看得出萧易于在施展某种强大的法术，纷纷再次向萧易于攻击来，可这等攻击却被那劲气挡在外面，即使有法宝突破进入那***之类，也被那些旋涡一般的灵气挤到了旁边，而萧易于的步法虽然只是那么前后左右几个方位，但在下面的修真者眼中却是漂浮不定，连位置也不能锁定。
    萧易于的身形终于凝住，口中低沉的喝道：“雷印！”
    天上，伴随着响彻天地的霹雳声，云层之中无数的电蛇飞舞而下，与普通的闪电不同，这些电蛇都带着淡蓝的颜色，不错，正是天劫中的天雷，虽然说每一道天雷都细弱无比，但能量的无比凝练，其威力之强大，比起桶大小的普通的雷电水却还要厉害几分！
    一个个焦黄的身躯向着下面跌去，出窍期以下的修真运转全身修为，祭起所有法宝却连一道天雷也承受不住！只是一轮轰炸之后，还在天空之中已经只剩下不到三十人……





    第五卷 第四十一章 扬威天风(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:49 本章字数:3551

        
    印，本是上等的仙法，以此时萧易于的修为施展起来其毁天灭地的威力，已经不亚与第一道天劫，以玄妙的法决沟通天地元气，一人之力引动天地之威。那巨大的威压让下面的修真者从心底感到畏惧。
    天雷在萧易于的指挥之下，再度落下，其目标正是那依旧站立在空中的三十多个修真，天雷的威力也因为法术已经充分完成而更加强大了。
    那其中一个合体期的修真厉声喊道：“大家快回城中，开启阵法结界！”他知道上面那个修真已经不是他们能够对付的人物。说话声中，只见他抛出一块玉牌，那玉牌在众人头顶爆开，形成一道五光十色的光幕平着向外延伸，那些天雷落下，竟然发出哧哧响声，逐渐削弱。下面的修真也迅速的向着城中落了下去，“轰隆隆~”无数道闪电落下，那结界一般的光幕被完全击散，追寻下面的修真而去，二十多个尚未进入下面城镇结界中的修真，被劈得遁光敛去，一个跟头栽了下去，下面的人连忙飞起来接住！
    萧易于看着那些修真者遁入下面的阵法之中，冷笑连连，对此毫不在意，他用上这等程度的雷印本就不是为了对付眼前这些人，对方刚才那几百人，萧易于只需要普通的法决，或者飞剑之术便能解决，他费上么大的力气，却是为了下面那层层结界，萧易于对阵法造诣研究不多，此时兽处境危险，萧易于不可能慢慢来了解、破解阵法。
    萧易于没有急着出手，手上又是一连套的法决打出，上面的乌云之中电蛇穿梭，逐渐的会聚变大，如同一条条游龙，散发出莫大的威势，不时有轰鸣声传出，那嗡沉沉的声音仿佛在从心底里发出来的一般，让下面的修真者整个人都是一颤，虽然此时下面一片平静，可那从天上传来的的压力已经让众修真心底忐忑不安了。天风世家的家主，天风烈也从密室之中出来了，满脸沉重的望着天上，听着手下之人禀报情况。
    一层又一层的结界被开起，一层迷雾将天风世家的驻地完全包围。
    望着下面的情景，萧易于再次加快的印结的凝结，方圆数百里的灵气都被吸引了过来！天上的云更厚了。
    在下面，方圆百里的兽类都感觉到了天上的压力，一个个都躲进了洞穴之中，将自己的脑袋压在身体底下，不停的颤抖。
    天风烈高声道：“上面是那位前辈，为何攻击我天风世家！”心里却想：“我且想办法拖上些时间，只要祖父将那灵兽收复了，难道还怕这人不成？只是这人到底是谁？”回口便问道：“二弟，此人是何人？为何攻击我天风世家？”
    回答他话的正是之前那合体期修真，他道：“不太清楚，应该是之前那人的师门长辈！我们正要杀了那人，这厮突然出现将那人救走了，他恐怕也是为那灵兽而来！”
    天风烈皱眉道：“那只怕是不能善了！”
    “父亲，上面这是发生什么事了？”却是那天风宇。
    天风烈皱眉道：“我不不是罚你禁闭么？怎么跑了出来！”
    天风宇道：“孩儿听得外面响动，怕是发生了什么事情，上来看看！啊。。是他！”
    天风烈道：“你认识？”
    天风宇道：“就是他打了我！”
    天风烈道：“你。。”
    “咔嚓~~轰~！”又一轮天雷落下，打断了天风烈的话声，这便是萧易于的回答，感受到>|.
    一道一道的儿臂粗细的淡蓝色闪电落在了那层层结界上，结界上泛起一阵阵彩色的光芒，在下面，整个大地都在这雷劫中颤抖起来，低阶的修真者更是在这强大的压力之中面如土灰！
    一层又一层的结界被毁去，在下面的人的心情一点一点的沉重起来，这人到底是谁？以一人之离居然发起如此大的攻击。
    天风世家虽然是近两千年才崛起的世家，但能够在修真者占据一席之地却不是侥幸，这里作为天风世家的总部所在，布置的阵法结界也是相当高明，此时，闪电的脚步终于停止了前进，一层闪烁着青色光彩的结界将压力都扛了下来，众人稍稍松了一口气，不过从那结界不断的颤抖和涨缩，真让人怀疑它能够撑多久。
    没有人想过要出去迎战，能发动如此攻击的人可不是他们能够抵挡的，甚至连天风烈也在开始怀疑了，祖父能够抵挡得住此人的攻击么？看着旁边那些人正在忙碌的
    些被散电劈落的人，统计报告也很快的上来了。“I四个元婴期以上的修真者中，有一百三十多个重伤，四十多人肉体全毁，二十多人散功或者走火入魔，十四人连元神也未保存下来！天风弭长老也受了重伤！”一个分神期的修真在前面沉重的道。
    天风烈深吸了一口气，这次的伤亡太大了，道：“让元婴期以下的弟子全部撤离天风诚，将受伤的的弟子也一起带走！其于人全部到内府！“
    ……
    萧易于眼见这结界如此顽强，忽然将所有的天雷聚集在一起，再次击下，那水桶大小的蓝色闪电与那结界撞在一起，但见青光暴射，那青色结界肉眼可见的向着下面凹下三丈，再一道闪电落下，那结界向下凹下五丈，一道道细微的裂缝形成。又是一道天雷落下，这青光结界化成无数的碎片般的能量消散。这几下已经不亚与第六道天劫了！
    保护这整个城市的结界破碎，那些雾气都散开了，下面的人却早已经消失，看着那些按照某种阵法布置的建造的房屋，萧易于却是毫不留手的一阵狂轰乱炸，失去结界保护和外力维持运转的阵法，哪里还能够挡得住这等攻击，纷纷倒塌，就那么片刻之后，那美仑美幻的城市已经完全化为废墟！
    上面的云彩慢慢的消失，发出如此大的攻击消耗的真元确实很多，就算以此时的萧易于也支撑不了多久，以一人之力破除这结界可不是容易的事情，要知道这结界不但有仙石维持运转，更有许多高手支持！特别是最后的那几下，更是消耗了萧易于近四层的真元，不过萧易于的目的却已经达到，天风世家两千年方建造起来的起来的驻地算是毁灭一旦！
    萧易于吸了几口气，外面的灵气向着他体内灌去！这里灵气本就浓厚，刚才萧易于结阵施法所吸引来的灵气又还未散去，此时几个呼吸已经便又恢复了一层的真元。
    萧易于没有在多作停留，向着一座依山建立的园林之前，这园林也就方圆十多里大小，不过其灵气的浓厚程度却是这里之冠，萧易于能够感受得上那里正是一处灵脉中心之处，心里道：“这天风世家实力虽小，但占据的地方却是不错，这里比起青旋派的驻地还要好！”经过刚才的那翻发泄，虽然愤怒依旧，但心中却平静了不少，不过当眉心再次剧烈跳动之后，>...寒光！
    飘然来到了那圆林之前，只见一个如同枯树干一般的法宝旋在空中，一层金色的光幕将这整个园林都包围着。
    萧易于略为感受了一下这气息，冷笑道：“就凭借一件下品的仙器也想挡住我！”
    正欲出手，一人现出身形，正是天风烈道：“前辈已经毁掉了我天风城，还不收手，难道要赶尽杀绝？”
    萧易于冷笑道：“你天风世家的人抢我灵兽，伤我门人，难道没想到会有今日的事情？”萧易于觉得眉心猛然跳动，怒道：“想拖延时间，找死！”一拳向着那人击去！可拳劲碰到呢光幕之时，光幕如同水纹一般一阵波动，这一拳力气已经消失无影。
    天风烈见萧易于拳劲无用，道：“前辈还是收手吧！即使我天风世家抢了前辈灵兽，伤了前辈门人，但现在前辈也算是讨了回来！”
    萧易于看那人老神在在的样子，一声冷哼：“现在交出灵兽或许我会绕了你们！”
    天风烈脸色微变，道：“前辈何必苦苦相逼！”
    萧易于再次感受到>|.看着那仙器，没想到天风世家居然有办法让下品仙器发挥到六层的力量，不过，这，依旧不放在萧易于眼中，萧易于手缓缓向上抬起，一团紫色的火焰慢慢的涨大，萧易于冷声说道：“萧某该说的已经说了，也怨不得萧某了！”
    此时又一人现出身形道：“姓萧的，你最好现在就跪下求饶，不然祖爷爷出来了，可让你形神俱灭！”却是那天风宇，他咬牙切齿说道。
    萧易于冷笑道：“是么。。去！”手上那火焰忽然化成一条火龙向向那元林冲去，绕着那圆林盘旋了一圈，园林周围都熊熊燃烧起来，只是那么片刻的工夫，那金色的光幕已经开始颤抖起来，同时连那结界也挡不住袭人的热气，只见原林里的地下，那些树木、花草开始迅速的变得枯黄，焦黑，然后燃烧起来，这火势迅速的向着前面蔓延开去……





    第五卷 第四十二章 不能怪我
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:49 本章字数:3427

        
    风宇张大了眼睛道：“这。。这是什么火？”两父▎退，在他们后面的地方也连续闪出了十多人，都惊恐的看着外面的紫色火焰，避人的热浪从地下涌了过来，他们之前虽然见萧易于的手上的火焰甚是奇怪，但却是认不出来，说来修真界中又有多少人认识天火，见过天火？
    这等下品仙器本也是仙人的三昧真火炼制而来，何况这仙器本是神木所制，虽然有着符录加持，阵法保护，不畏凡火，可也经受不住天火炙烤，没过片刻便见那仙器之上的一条条的线条都发出了刺眼的金色光芒，从那颤抖欲坠的本体可以看出，此时这仙器已经撑到极限，仙器本是仙人使用的法宝，以仙灵之气为基方能发挥威力，虽然不知道天风世家如何让这仙器发挥到五层的威力，但是无仙元支撑毕竟不能持久，哪里再经受得住这天火灼烧。
    感受到昧心的跳动，萧易于却也不再耐烦等待，忽然一拳向着那仙器本击去，一团劲气脱手而出。那仙器发出一道金色的光芒相阻，可是这团劲气却不比刚才，乃是异种真元，真元被那金光削弱了小半，剩下的却准准的落在了实处，本来已经到了极限的仙器哪里还经受得住，上面的符录在这一击之下飞得精光，那仙器发出一声哀鸣，光忙尽敛，掉落下去！可落下半尺，便被窜上来的天火给包围住了，刹那间化为灰烬，萧易于见这法宝居然能够经受那异种真元的本体未毁，想其材料必然独特，本想将之收下，可天火实在是太快，他回过气来时已经晚了！
    那仙器一毁，被挡在外面的天火扑了上去，以急快的速度向前曼延，虽然这园林阵法密布，连地上都有法印加持，可也抵挡不住这焚烧一切的火焰，所有的东西都化为清烟，连土地也是一寸一寸的向下陷落，里面的人都快速的后退，有人退避不及，被一丝火星沾身，火星一上身，便砰然涨大，在那人不及反应的时间里将他的整个身躯都包围起来，任凭他如何，也不能将之熄灭，连元神也跑不出来，惨叫连连，仿若人间地狱！也有人向上飞起，可飞不到几十米，便被向上扬起的火苗烧了下来，所有的人都被这天火逼到了那方圆不到三十丈的地方，剩下的人却已经只有八十多人，不过都算得上高手，至少都是元婴后期以上！那几个合体期的修真虽然有着瞬移的本领，可是凭他们却还瞬移不出火势之外，火焰向着里外两边蔓延，此时已经包围了方圆近四十里的范围！当然散得越开，天火的颜色也是越淡，只是带着一丝很微弱的紫色了，不过这也比起三昧真火还要厉害很多！
    这些人组成一个阵法，强行的抵挡着天火的逼近，不过一个个的皮肤都被烤得通红。
    那淡紫色的火焰在火印之下向两边分开，萧易于虚空飘了过来！
    天风烈被他二弟扶着，励声吼道：“前辈这要赶尽杀绝！”他的一条手臂也已经消失，在刚才他为救他儿子天风宇，而被天火沾上，已经认识到此火厉害的他当机立段，运功将那手臂震断！此时他才算是真正的见识到萧易于的厉害了，那已经不是他们这一个等级的人了！几千年基业毁于一旦，身为家主，当真疼心之极！不过只要保住性命，其余的都可以再来。
    萧易于向前行得几步，却没有理会天风烈，而是闭上了眼睛，他凭着契约，感受到>|.下面延伸下去，向着那团区域覆盖下去，元神很快便将那里包围，在这地下约计三百米深处，那里有一个密室！
    萧易于又是一大印结立在胸前，低沉的喝道：“土印——裂！”只见那下面的土地忽然向两边分开，一道一百多丈长的裂缝深入地下四百多米！而恰巧的是这裂缝延伸之处正是那些人被困的地方，几个苦苦抵挡之人都掉落了下去，于是，原本算得上完美的阵法顿时破裂，再也不能阻挡那席卷上来的天火，有二十多人被天火沾身，形神俱灭，其余的看准机会从裂缝中飞了下去，倒也暂时安全！不过很不幸的是天风宇却被一个被天火卷身的弟子撞上，瞬息间便也被天火包围住，天风烈惨叫道：“不，宇儿！”天火只用了几秒钟时间便将天风宇烧得一点不剩。天风烈满眼通红的转过身，向着萧易于扑去，叫道：“我和你拼了，你还我宇儿！”只见他真元胡乱窜荡，青筋直冒，身体也鼓了起来，显然是心神失守，走火入魔！合体期的修真拼命可是非同小可，特别是失去理智走火入魔的修真，虽然攻击毫无章法
    其威力却是成倍提升，当然这却也不放在萧易于眼中手便是一拳，感受到下面的>...量，这能量根本就不是修真能够抵抗的，天风烈那飞来的身躯在这一拳之下化为灰烬！
    那些修真者见家主被杀，哪里还忍得住，一个个都驾御法宝向着萧易于袭来，特别是另一个合体期的修真，叫道：“你感杀我大哥~！”从身体此时发出的气势来看，显然是施展解体大法之类的，燃烧本命真元，让攻击威力加大。
    萧易于的昧心跳动得越渐厉害，见这些人依旧不要命来阻挡自己，怒喝道：“你们找死！”领域力量向在外面爆发，方圆百丈的空间全部静止，萧易于的昧心一道亮光射出，却是天狮剑，飞出的天狮剑带着乳白色的光芒，急快在这片空间中一绕，当空间凝固消失之后，那些修真者的肉体全部化成血雾，连元婴也闪了几闪，化为纯净的灵气，萧易于虽然不是好杀之人，遵循着人不犯我，我不犯人的原则，当有人触犯到这原则之时，却也不是心慈手软之辈，那些没有冲上来的修真，只剩下二十余人，全部惊呆了，没有人敢再冲上来！
    萧易于也不再去理会那些人，而是指挥着天狮剑向着那最下面一个长方形的东西刺去，刚才萧易于施展图印，打开裂缝，这里却因为符录的加持而保存下来，而萧易于此时也清晰的感受到>:.
    天狮剑刺在了那屋子之上，屋子上面发出七彩的光芒，一道道符纹闪烁，萧易于剑决一捏，又是一股真元发出，暴喝道：“开！”白色的光芒大盛，那些符文再也抵挡不住，天狮剑穿了下去，那些符文纷纷破碎，那石屋也再也承受不住，化成石粉末飘荡。
    萧易于透过粉末望去，只见>委顿在地，从那张大了的嘴巴，和颤抖的身躯可以知道，忍受着极大的痛苦，在>;.上一道亮光射到>:)那正是萧易于的精神印记要被驱逐出来，似乎正在行功关键之处，在>兽和老头所在的周围有几块青玉牌悬浮，发出青色的光芒！
    在那老头旁边有一中年人护法，那中年人见萧易于打破密室，一言不发的御剑向萧易于袭击过去。萧易于哪里还会客气，硬碰硬的一拳击在那飞剑之上，那飞剑化为粉末被空间裂缝吞噬！那中年人则是一口鲜血喷出，后退三步！
    萧易于一步踏前欺到那石室之中，一拳继续向那中年人胸口击到，另一手却捏剑决，飞剑向那老头脖子之上飞去。
    那中年人见连飞剑也经受不住一拳，那里敢接，连忙后退，不过他的修为怎可与萧易于相比，萧易于那原本在十丈之外的身子，一步踏下已经在了他身前，他不得以，只得硬接，两拳接实，中年人发出一声惨叫，那只后臂已经消失，他却也借着那力道逃到百丈之外！萧易于没有去追那无关紧要之人！因为那老头居然是佯作行功的，见飞剑袭来，手指连弹，硬生生的将萧易于的飞剑前进的势头给阻挡了下来，原本他在萧易于打开裂缝时，便已经意识到事态严重，最后见到自己的重孙死去，门人被杀，便就硬生生将拼着受了内伤，将进行的功法停止了下来，他本准备偷袭萧易于的，那料到萧易于只御使飞剑袭击！此时他厉声叫道：“我要杀了你！”脸旁因为极度愤怒而扭曲！
    萧易于一声冷笑，看此人修为不过渡过一阶的散仙而已！看着那人祭起一件分水刺一般的法宝，向着萧易于冲来，那玉牌在那人的操纵之下，旋转扩大将萧易于也包裹在其中，正准备展开攻击，萧易说着就向前一步步走去，一边走一边说道：“这事，怪不得萧某！”话完之际，萧易于刚巧走到那人身旁，他的的身子丝毫不能动谈，只是能从那眼睛中看到恐惧！此时他才发觉，似乎自己错得太多了，本以为萧易于就算在厉害，自己打不过却也逃得了！横行多年，让他狂妄自大了！
    萧易于一拳打在了他的身上……
    萧易于很容易就截开了失去主人的法宝，爱怜的摸着>==道：“去休息吧！”法决捏动，>o储物戒都收了起来，那几块玉牌自然也收归囊中。那些剩余的天风世家之人恐惧的看着萧易于向后退去，萧易于叹息了一声，火印收回了那天火，向着何天正所在的地方飞去。





    第五卷 第四十三章 起始原由
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:49 本章字数:3431

        
    风世家几乎覆灭，而且是毁在一人之手，这一消息很四面八方传了出去
    天风世家是近两千年崛起的世家门派，风头正盛，占据了周围一百多个星球，虽然论起实力只是中上门派，但看潜力却可以与许多大门派相比，一个散仙，三个合体期的修真居然被那人一手杀害，那些当场活下来的弟子一提起此事便为之恐惧颤抖，他们看着门中长辈在那人手上如同刚出壳的小鸡一般，毫无还手之力。修真界震动了，至少这一个星域的修真门派震动了，如若说前些日子，这片星域的修真惊讶突然出现了一个高手，那么此时他们便是震惊萧易于的修为了，萧易于也成了各大门派谈论的话题，这些修真当然会去挖掘萧易于的信息，不过他们失望的是，似乎除了这名字，他们没有探察到任何东西！
    曾有一个渡过了五次天劫的散仙说过：“修真界不是没有高手，而是高手没有出来！这天下修真界比我修为高的人比比皆是，所以，做人还是不要太嚣张好！”这话传出来，修真者们大多不以为然，只道这人谦虚而已。
    真正历史渊源流长的修真大派，虽然实力惊人，但大多韬光养晦，为何？不光是因为他们潜心修炼，也不全是因为他们心境、修为高深，更是因为他们明白许多不为人知的东西！
    萧易于在刚飞上天风世家的的空中，便有一股元神力量横空袭来，在这方圆几百里的范围一扫，萧易于凝立空中，真元鼓动，已经作好战斗的准备，萧易于与这神识一相接触，便感觉到这元神之强大，与自己也相差不多。此人是谁？难道是天风世家的？萧易于满脸凝重，他没有必胜的把握！
    不过那人似乎并不欲与萧易于一战，将这里一扫之后，在萧易于身边绕了几圈，便向后退去，他并不能够突破萧易于的领域结界。这近乎挑衅的探索，萧易于怎么可能就如此的放过呢，元神力量涌出体外，向那退却的元神撞去，更有一丝神识寻之而去，找寻那人的踪迹！
    两股元神一相接触，竟然发出哧哧响声，那里的空间也发生了扭曲。萧易于只觉得脑海中嗡嗡作响头向后一仰，惯性的向后飘出十丈。不过他相信对方未必就比自己好过！
    那人也是狡猾得很，撑这功夫，元神飞快后退，萧易于神识连忙追去，可追到一大海之上便消失无影，巡查了半天，没找到丝毫痕迹，无法只得退去。
    萧易于收回神识，萧易于皱了皱眉头，看了看下面的一片狼籍的废墟，这才再次飞走。对眼下的情况萧易于也觉得自己似乎做的过火了，但是如若再次重来，萧易于相信自己还是会这样做的，天风世家为仙石几次相阻，罪不当死，掠我灵兽也许还不至于灭门，但是还想杀人灭口，这是萧易于彻底震怒的原由，而>|剂，最钟造成了如此的结果！
    萧易于回到了何天正所在的那阵法之中，何天正依旧在运功疗伤，萧易于没有去打扰，而是坐在一旁，运转心玄决，恢复元神力量！
    大概过得半个时辰，何天正张开了眼睛长长的舒了一口气。萧易于此时已经从之前的愤怒中完全平静了下来，带着微笑道：“没事了吧？”
    何天正起拱手道：“已无大碍，这次幸得圣主相救，不然这条命恐怕得交代在那里了！”
    萧易于道：“那事过去了就不必多说了！我们还是先离开这星球吧！”虽然萧易于并不一定就怕之前那人，但刚经过天风世家之事的萧易于此时觉得麻烦还是少些好！
    何天正自然不会有异意，萧易于收起玉牌两人便上路了，几阵谈话，所有的事情也就明了起来，萧易于联系前后，顿时将之理顺了，知道了起始原由。原来在何天正能够到得此地却是跟随那两只灵兽而来，萧易于在异星之时，因为封印的关系，两只灵兽并不能感觉到萧易于，可当萧易于传送出来之后，凭借契约的关系，两只灵兽感觉到了萧易于的大体方位，便向着这方向飞走，青旋派之人见圣主走失，当然要看护好这灵兽，几翻阻止灵兽乱走后，突然有些明白，这才有略通兽语的何天正带着灵兽向这方位奔来之事。而到得那星球，何天正却感觉到幽冥真元的气息，他本是参加了千年前那大战之人，他的师傅也死于那场大劫之中，是以他对拥有幽冥真元之人恨之入骨，经过这么久时间，他已经能很好的与这两只灵兽沟通，让它们在那稍等，自己则追
    。
    两只灵兽歇息之地虽然隐秘，但还是被人不小心被几人发觉，那些人都是合体分神之期的修真，却是奔那仙器而去，他们发现这两只稀少灵兽后，发现附近并无主人，便想据之己有，有一翻大战，几人竟然不是对手，要知道，这两只灵兽，一只只比凤凰稍差，另一只却来头同样不小，古>+便能够化身成为上古神龙，翱翔太虚，纵横宇宙！两只动物本同是火属性的灵兽，之前的修为也已经可以比得上合体修真，这一相处，相互激进，这几个月来，力量飞速攀升，几翻交手，毁掉了那三人肉身，而恰巧散仙天风逸也在这不远，他凭借法器，拼着受了重伤，将>|而地狱皇鸟却是逃逸！何天风追寻那人在一深山之中，居然失去了踪迹，回来之后这才发现一只灵兽被擒，另一只不知所踪，他问清情况，便孤身找上了天风世家，想讨回灵兽，天风世家哪里会交出来，而何天正也因为各种关系，不愿透露出自己乃是青玄派的（原因，很早前就说过。），于是一言不和便打了起来，那天风世家之人本不是合体后期的何天正的对手，最后天风逸操纵一件仙器将何天正击伤，何天正才会被困在天风灭绝阵中，僵持良久，直到萧易于来才被打破！
    萧易于又听到一个让他遗憾的消息，这次修真大会，青旋派因为他的关系，而并没有参加！
    而萧易于也说起了这些时日的经历，何天正听到萧易于清描淡写的说，进了天陨星域，杀了几个散仙，几个大乘期的修真，那简直是惊呆了，再次对这圣主的修为感到佩服！不过当他听到那幽冥宫的实力以及其幕后的力量时，沉默了好久！萧易于又对天陨星域的格局大体说了下，才道：“不用担心，他们的高手是出不来的！”
    走过几个星球之后，已经出了天风世家的领地，这一路上虽有无数人在传送阵前观望，可却无一人敢于出手。
    萧易于和何天正商讨行程，最后萧易于道：“我们去你追寻之地看一看！”
    何天正道：“那也好，当日，我感受到有大战，怕灵兽有失，是以对那里也没一一细探！”话很平静，眼睛中闪过仇恨的目光！
    两人再次来到那个灵兽大战的星球，在何天正的带领下，到得了一高山深林之中，两人向下望了一会，都摇头道：“我们来晚了！”可以看到下面的群山之中，有着一个个阵法的遗迹，显然是被毁掉不久！
    萧易于心中叹道：“这幽冥宫的势力在这修真界几乎没被发觉，也不是侥幸啊！”从那遗迹来看，这基地却是不小，能够毅然舍弃，却也要点果断、决心才行！
    两人在这遗迹中搜寻了一阵，也没发现什么有用的线索，从这也可瞧出，这些人对这搬家是熟练之极，看来已不是一次两次的事情了！
    两人从遗迹出来，便向着青旋派的方向而去，萧易于也放出了那三只灵兽，不过当然是变得很小，一只金黄色的蜂，一只红色的小猫，一只黑色的乌鸦，>~才感受到>~逊色了，特别是>|.受了不轻的伤。这两只灵兽力量增加之快，也只比萧易于稍微逊色，当真是有其主，必有其兽。
    每次遇到什么火山之类的，这>~圈，萧易于等人旅途烦闷，也由得他俩，当是看乐子，每次进入火山之后，便能够见到这两只灵兽修为又有了长进！喷出的火来，足以让山石融化，就算品质差的飞剑也经受不住一下，何天正叹道：“这比自己的三昧真火还要强上一分。那两只灵兽本已通灵，居然听得出这是赞扬之话，抖抖毛，扬扬头，得意之极限，让萧易于不禁想：“是不是给它们来点天火！”不过当萧易于将天火召唤出来之后，两只灵兽却连连退步！萧易于心里直乐：“小样的，玩火还是你主人行！”
    而这些时候可苦了那只蜂皇了，级数的差距，让它可怜西西的趴在萧易于肩头之上动也不敢动，好在他也同是和萧易于签定了契约，不至于吓破胆，渐渐的也能绕着萧易于飞上几圈！
    这一路就这么平平淡淡的过去了，直到萧易于忽然拉住了何天正，收敛气息绕路而行，只见那高空之中，却是两人对侍……





    第五卷 第四十四章 再生波折
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:50 本章字数:3579

        
    天正甚是奇怪，以圣主的修为还要如此躲避？此时的感受到什么来自那两人的压力。何天正问道：“圣主，这两人乃是何人啊？”
    萧易于带着何天正远远的躲在了旁边，在这周围还有不少修真者在远远的观望，萧易于和何天正都收敛了气息，所以也不怎么显眼了，自负不会被发现，萧易于犹豫片刻，这才小心的传音道：“仙人！”
    尽管以何天正的心境修为听到这话也是大吃一惊，差点呼出声来，仙人可是几万年未出现修真界了，在那之前，萧易于对何天正只说是两个很厉害之人，并没有提起呈天尊者乃是仙人身份，因为在那路上呈天尊者吩咐最好不要向外人透露出他的身份！因为仙人下界可算是了不得的事情，而此时萧易于衡量再三，却还是觉得还是透露出一点的好，毕竟自己乃是青旋派圣主，既然到了这位置之上，便不得不为青旋派作些考虑。反正回去之后也会向余风等人说起，何天正作为长老自然也会知道的。不过萧易于还是望不了提醒一句：“这些人不要透露给外人！”
    何天正几千年的经验，这其中关系比萧易于还想得明白，点点头道：“圣主放心，这些事我理会得！”
    那对峙的两人萧易于却是认得一人，正是那天罗子，呈天尊者的对手，另一人乃是陌生得很，不过萧易于虽然没见过此人，但凭他能够和天罗子对峙便能够猜出此人很可能也是一个仙人。
    虽然这人说来都非萧易于的敌人，但是面对不可战胜之人萧易于觉得还是避着点好，万一这两个仙界大姥看不顺眼，来那么一下，萧易于可不敢保证吃得消，君子不立危墙之下，萧易于虽然自认不是君子，可这危墙却还是少去的挨着的好，何天正感受不到那两人之间的玄妙，可修为比之高上一筹，有着领域力量的萧易于却能够隐晦的感觉到在那之间气息的流动，领域，也是领域空间，萧易于心中一动，将之认了出来！萧易于能够隐约感觉到那领域之中气势之强大，假如自己身在其中恐怕会被这气息给压死吧，而在那领域之外，却是一点动静也没有，这对气息、气势控制之妙，是萧易于拍马也及不上的！
    两人的实力似乎正是相当，气势间的比拼，过了一个多时辰也没有结果！那两人还是那么安静的站在空中，只是两人的表情却是决然不同，一人满脸寒光，另一人却是说不出的无奈！
    在旁边围观的也没有人敢凑上去，在萧易于来之前，也有几个自持修为高深，想上前去探问，可刚行到那领域边缘，便突然被那气势给压得鲜血狂喷，如若不是反应快，果断抽身，恐怕就得交代到那里面。而众人也就明白了那矗立两人修为之高，连忙后退了百里之远，深怕战斗之时被波及！
    在场的修真也并没有因为经过了一个多时辰而有不耐的感觉，而是都期待着这高手的一战斗，毕竟这种级数的战斗可是不容易看到的，假如能从中体悟那么一鳞半爪，就受用无穷了！何况修真岁月无穷，能有个打发时间的也正随了他们的意！
    又过了小半个时辰，那两人依旧没有拼出个胜负，天罗子忽然开口了，只听他冷冷的声音道：“衍无尊者，你真的一定要为他出头不成？”
    衍无尊者苦笑道：“受人之托，忠人之事，天罗尊者你就不要为难在下了！”
    天罗尊者闻得此话，冷笑连连：“为难？却不知是你为难我，还是我为难你！”
    衍无尊者苦笑道：“不管是我为难你也好，你为难我也罢，在下都得留下尊者三个时辰！三个时辰之后，尊者是去是留，在下都不会管！只有短短的半刻钟时间不到了，尊者就当卖在下一个面子吧！此次在下受人之托，阻拦尊者三个时辰，也算还了那人的恩情，呈天尊者虽然毁了你的丹药，但他也是无心之过，所谓得饶人处且饶人，尊者。。。算了，算了，该说的我已经说了，尊者你如要离开，就请离开吧！”说着气势一敛闪在旁边。
    天罗尊者冷笑道：“三个时辰，好个三个时辰，你的目的也已经达到了，三个时辰的时间足够他跑到躲得无影无踪了，我现在也不急了，此时就算你让我走，我也不想离开，之前的战斗没有结果，我们接着继续！”
    衍无尊者叹了口气，道：“何必为次事伤了情面，现在也没在下的事了，尊者好身保重，在下也该离开了！”说着拱了下手，就向后退去。
    天罗尊者喝道：“想走，没那么容易！”
    ，却是一把长剑在手，身剑合一，向着天无尊者冲去子刚一出，却陡然出现在千丈之外，他居然将缩地之术，运用到了御剑之中。
    衍无尊者道：“尊者何必苦苦相逼呢。。。凝！”手中忽然解了一个印结。
    但见天罗尊者的身体忽然那么一阵停顿，刚才那一下，竟然是和萧易于一般的空间凝固！不过两人的修为相当，所以衍无尊者也只能让之停顿一下，不过趁着时间，他已经凝气于手臂一拳缓缓击出，但那所谓的慢，却只是众人的感觉而已。在那拳头的后方空间竟然向着中间一塌，方圆百丈的灵气在那一瞬间完全被抽空，在他的拳头前方形成了一个弧形的光幕。
    剑气与拳劲相接，一个短暂而诡异的静止之后，一圈一圈的能量波纹，从相接的那个点上成一个平面放射出去，而那两人的身子也被这其中的力道震得向后到退千丈才稳住身形！
    萧易于看得到在那接触之处有着一丝丝细微的黑影，那不是别的，正是那一片片破碎的空间！
    衍无尊者首先回过气来，说道：“现在的你不是我对手，如若想和我一战，等你恢复了再说吧！”
    天罗尊者暴喝道：“就算带着伤，我一样能打败你！”身子向上拔起，那原本握在手中的长剑已经悬浮在他头顶，双手结了一个奇怪的印结，喝道：“再接我一剑！”只见那头顶上面的长剑忽然闪烁起七彩的光芒，向着衍无尊者冲去！
    长剑似乎根本就无视距离的存在，瞬息间便来到了衍无尊者百丈之外，衍无尊者此时却也是脸色一凝，一个法印凝在胸前，在那前面的空间忽剩变化，那长剑飞得虽快，可过了好久工夫前进的距离也不到十米！
    天涯咫尺，利用领域的力量让空间发生变化，这一招，萧易于曾见过呈天用过，但那时却身在打斗之中，并没有瞧清楚，此时旁观，才明白了一些其中诀窍，不过知道归知道，要让萧易于使用，却是不能！
    天罗尊者手上印决一变，低声喝道：“破！”那七彩长剑的速度再次提升起来，瞬间便来到了衍无尊者十丈之外。
    衍无尊者却双掌一合，一个浑圆的虚无结界将他包围起来，那七彩长剑刺到那结界上，结界一点一点的向着中间凹去，衍生尊者忽然低沉的喝道：“拙！”那七彩长剑顿时剑身一晃，天罗子却是身体一震，脑海嗡嗡作响。衍无尊者那结界忽然向着外面一抖，那七彩光剑顿时被化为原形，飞了回去。衍无尊者摇头说道：“我说过，这时的你不是我的对手！”
    天罗尊者听得此话，眼睛一睁，就再欲出手，可这时……
    “萧易于，他是萧易于……”在萧易于前面一百丈的地方忽然有人惊呼道，乃是一个年轻的男子，这惊呼声传得很远，旁边的那些修真者纷纷的向着那人所指的地方望去，要知道此时萧易于的大名传得可远了！修真者更有着凝形的工夫，所以虽然这些人都没见过他，但很多人却从旁边的凝结的图象中知道萧易于的样子，此时一被人喊出来，众人仔细一看，都认了出来，那年轻男子旁边之人，连忙拉住他，对他说了几句，那男子脸色变得惨白。这也难怪，萧易于乃是以杀出的名，这一传出去，再夸大一点，萧易于的形象已经成了杀人狂魔了！
    对这些人如此反应，萧易于毫不在乎，可当他看到那原本与衍无尊者战斗的天罗子忽然转过头来，心中不知为何，突然闪过一个念头：“遭了！”他立时传音道：“天正，我们走！”
    可他和何天正的两人还没向旁边飞得千米，萧易于便觉得自己的身子一滞，一股力气将自己压在中间，萧易于连忙运转真元，浑身放出淡银色的光辉，那压力顿时被打破，萧易于连忙窜出去，可马上又觉得自己的身体撞到了一堵铁墙之上，头昏脑涨，还没反应过来，身体里一道银光泻出将前面的那结界化开了一道口子，萧易于的身子便又穿了过去，后面传出一阵惊异之声，萧易于再向前看去之时，一道身影拦在身前，将那冲过来的何天正远远的震了出去，萧易于想也不想，便一拳头击出，携带的是异种真元。前面那人出掌迎上，可发现自己的能量居然不能抵挡，连忙缩回让开，萧易于身子一折再次冲了过去！可刚飞得十米，却觉得全身一紧，再也动弹不得，跟着，一股能量将自己的全身的包围，身子一轻，被人提了起来，耳中依稀听到声音：“衍无，今日之事暂且作罢，来日我必将回报！”





    第五卷 第四十五章 海底仙府
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:50 本章字数:3431

        
    易于听得外面风声呼呼，最后身上有一种东西似乎要般，他知道，这是速度陡然加块的原因，此时他感觉所有的知觉都离自己远去。
    过了好久的工夫，萧易于才觉得周身的压力一松，浑身恢复了知觉，感觉自己半卧在一物体之上，眼睛也恢复了光明，抬头望去，见一削瘦的青衣男子负手站力前方，萧易于能够认出来，此人正是那天罗子，只是萧易于想不明白，他为什么要抓自己！
    萧易于没有大吵大闹，而是很平静的站了起来，随手整理了下衣服，脸上看不出什么表情，总之很平静，尽管心中依旧没有找到答案。
    他很自然的先看了一下周围的环境，发现自己身在飞行宇宙空间之中，脚下是星梭！一层结界将他们包围其中，心中疑问：“他这是要带我去哪儿？”萧易于心中没有惊恐，这并不是因为他相信有那便宜师傅的话，此人便不会伤害自己，而是来自一种直觉，高手特有的直觉，何况在天罗子的身上并没有一丝杀机！
    天罗子虽然背对着萧易于，但是后面的一举一动莫不清晰的掌控着，过得好久之后，他忽然开口说道：“你不害怕？”
    萧易于此时正静静的看着外面不断转换的星空，天罗子带着他不断的瞬移，有着那结界的防护，他丝毫感觉不到其中的压力，听得问话，他微微的转过头，忽然微笑道：“我什么要害怕？”
    天罗子依旧没有转过身，说道：“你不怕我杀了你？”
    萧易于微笑不变：“你会杀我吗？”
    过了片刻，天罗子道：“不会！”萧易于没有说话，不过听得这话之后，萧易于的心底也不由得松了松，如若说他不怕死，那肯定是假的！
    如此之后，又是寂静良久，终究是萧易于耐性不够，首先打破了平静，问道：“你这是带我去哪里？”
    天罗子过了一会，忽然转过身来，说道：“你现在不需要知道，你只需要明白，你此时在我手中，不过只要你没有异动，我是会伤害你的，但是，如若。。。信你也是明白人，虽然我不至于杀了你，但是本尊却有很多办法让你生不如死！”
    听得这话萧易于笑了笑，没作回答，虽然被人威胁确实不爽，不过打不过别人却依旧出言相顶，那绝对不是什么明智的事情。见到天罗子转过身去，萧易于忽然又道：“你是仙界的前辈高人，却来为难我一个修真界的末生小子，这以大欺小，不怕传出去被人笑话？嘿！”
    天罗子没有回答。萧易于似乎是自嘲的笑了笑，也不再说话，又看起外面的那些星球来，瞄了一眼那背对自己的身影，虽然只是相隔不到三米，但萧易于却还是不敢动手偷袭，两人的修为相差太远，成功的可能性几近于零！
    过得好久，萧易于看外面的情况也看腻了，这之间，两人未曾说过一句话，这天罗子和呈天尊者完全是两个类型！萧易于无聊，干脆就盘坐下来，修炼起来，分心二用，心玄决，青玄决同时运转，萧易于连护身的法阵也没布置，反正即使布上也没多大用处！不过萧易于还是在身体的周围布上了一层神念，防止天罗子想探索自己体内情况，这是萧易于最担心的地方，经过了这些时日，萧易于还是明白身体里那银球可是了不得的东西，就算是呈天尊者的见识和修为也探索不出那到底是什么东西！虽然此时天罗子似乎不会对自己咋样，但是假如他知道了自己体内的那银色小球，难免不会起了歹心，呈天尊者也再三强调，千万不能让外人知道！
    不过，这显然是萧易于多虑了，自始自终，天罗子都未曾有任何举动，他虽然明白萧易于体内绝对有古怪，一个修真界中人居然能够连翻躲过自己的攻击，不过他身为前辈高人，尊者级的修为在仙界也是顶尖的人物，擒拿下萧易于都已经是拉下了面子，如若他再对萧易于如何，那真传了出去，这脸恐怕就丢尽了！何况在他看来，萧易于乃是青旋子的徒弟，必然有其过人之处，所以能躲过几手也是说得过去的事情！
    也不知过了多久，反正萧易于在修炼之中也不觉时间的渡过，对修炼者而言，修炼之时，百年、千年也不过是眨眼间的事情！萧易于忽然感觉到身子紧了紧，心知乃是减速了，难道是到了目的之地？萧易于在猜想之中，收了功
    自己正迅速的向着一星球接近。
    天罗子将星梭一收，一层结结将萧易于包围其中，向着下面飞去，所到之地乃是一大海之中，天罗子长修一扶，一道圆形的通道直通海底，这等御水的法决，萧易于自认是万万比不了的！
    天罗子带着萧易于一路直下，身后的水却是无声无息的合拢了过来，没有卷起一点风浪，萧易于暗自估量了一下，只是这片刻的功夫，两人下降了怕有六七千丈有余，已经带了海底，天罗子也终于停住了身子，萧易于抬头望去，此时前面有一结界，天罗打了几个法决出去，结界之上的空间一阵扭动，天罗子身上也放射出淡黄色的光圈，将他和萧易于都笼罩其中，然后带着萧易于就迈进了那结界之中，他将萧易于一松，说道：“跟着我，不要乱走！”
    萧易于用神识探索了一下周围，微微一哆嗦，心道：“我敢乱走才怪！”只见这到处都是密密麻麻的禁制，怕有数万道，风火雷电，各种气息都交织其中，只是站在旁边萧易于便能感觉这危险之极，别的萧易于不敢说，那漂浮的无数紫色火星，萧易于却还是认识的，那颜色可比自己元婴身上的浓多了！还有那深蓝色的一丝一丝闪电如同游蛇一般不断的穿梭，嗯，那水似乎也在哪儿见过。越看萧易于越是心惊，青旋派碧霞山上也是禁制无数，可比起这来是远远不如！
    天罗子带着萧易于在这些禁制之中不断的穿梭，这下面的一座座小山更是组成了一个大阵，萧易于也不知道自己到底转了多少个弯，后来干脆什么也不想，直接一步一步紧跟在天罗子的后面，天罗子似乎对这甚为熟悉，从来没有停下过一步，各种各样让人眼花缭乱的灵决不断打出。
    终于，再穿过一层结界之后，天罗子手上一个玉牌祭起，白光撒出，在那虚空之中组成了一个传送阵法，率先跨了进去，萧易于看了一下后面那让人心惊胆战的一个个禁制，苦笑了一下，摇摇头也跨了进去！
    进去之后，萧易于却发现自己在一岛屿之上，一个巨大的罩子将整个岛屿连同旁边的海域都龙照其中，天上一轮艳日当空，再一细看，却是一件火焰包围的圆形法宝，再看地上，亭台楼阁，奇花异草，小山溪水，在一层薄雾之中，隐约可见，各种灵禽异兽和睦安宁，无一不是自然之作，优美之极！
    不过萧易于也只是微微感叹，此时的他可没心情来欣赏这些，见到天罗子的身影在前面的一个假山之间消失，他低声咒骂了句，连忙跟了上去，天罗子一直没有回头，也没有说话，似乎他马定萧易于会跟上来，一直到一个庭院之前，天罗子才转过身来，说道：“这里就是你以后要呆的地方！”
    萧易于愣了下。
    天罗子又道：“这岛屿之上除了两处地方，你都可以去，这两处地方一是雷吟阁，一是落仙殿，当然如若你不怕死，硬要闯进去，我也无法，其他的地方你都可以去，但是你自己最好亮力而为！”
    停了一下，又道：“这本是上古仙府，外面亿千禁止包围，就算你师傅要想硬闯进来或者闯出去，也不一定行，所以你最好不要妄想闯出去，这仙府现在与我心念相连，我将会将洞府开启，就算我在亿万里之外，我也能够凭借秘法感应其中状况，而且也能够调动其中禁制！”
    萧易于听得这话，再次怔了怔：“你说这些干嘛？”
    天罗子道：“以后的日子，你将呆在这里，本尊尚有事要办！记住，最好不要乱跑，这里的许多地方就算我也不敢闯进去！”说着身体忽然消失！
    那怕萧易于作了很多猜测却也想不到天罗子把自己抓来，居然让自己住在这里。见天罗子消失，萧易于哪怕再稳得住也不由得叫道：“喂，你到底抓我来干嘛？”
    当然没有人回应了，萧易于发了会呆，骂骂咧咧了好一阵子！才又看起周围的环境来，这里确实很是幽雅，但是这如同被人囚禁在此，这心情就不一样了。萧易于也没进那院子之中，一屁股坐在了那旁边的一块石头上，过了片刻之后，忽然放出神识查探，可神识刚放出不到一里，便被一股力量给阻挡住了！又过了一会，萧易于又叫道：“天罗尊者。。天罗子。么？”依旧无人回应！





    第五卷 第四十六章 被禁
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:50 本章字数:3572

        
    一空间之中，大衍阵包围的一座高山之上，烟云朦胧盈，各种罕见的强悍仙兽不断隐现。
    山顶之上，一座方圆几十里的庄园中间，有着一栋朴素而蕴涵自然气息的房屋，不过如若有人知道这建造房屋的东西，恐怕他会和不拢口来，这普通的房屋完全是有昙天神木所筑，这昙天神木天下间就三处地方拥有，每一处都是危险之极，就算是拥有大神通的仙人也不敢轻涉其中，而昙天神木更是炼丹炼器的无上材料，那怕是三昧真火，用这昙天神木作为材料，所产生的温度也不压于紫天玄火。
    而在这房屋之中，一白衣男子正悠然的喝着茶，在那旁边有着一个小炉，炉上是一青色茶壶，茶壶里面冒着腾腾水气，那茶壶底下赫然跳动着紫色的火焰，在白衣男子后面有一青衣人。
    白衣年轻人喝了一口茶回味了半天之后，才说道：“阿诩，你是不是有什么话要说啊？”
    青衣人犹豫了一下，道：“少主被天罗子擒了去，不会有什么。。”
    白衣年轻人摇头轻笑道：“无妨，无妨，祸兮福所依，福兮祸所寄！”
    青衣人道：“既然公子说无妨，那我就放心了！”
    白衣年轻人笑道：“来。。你也喝点这茶，今天的火候刚刚好。。。”素手端起那茶壶，另一手拿出一个差杯倒了半杯茶递给了那青衣人，青衣人连忙双手接过。白衣男子道：“都说了多少遍了，随便点，随便点，唉都几万年过去了，还是老样子！”青衣男子笑了笑，没有回话。白衣年轻人遥遥头，伸出手，将那炉子里的亮紫色火焰拨了拨，放下茶壶，说道：“不过那天罗子名知道他是我徒弟，却还要这样做。。确实应该教训教训。。.忘记我了！。。呵呵。.。这些人我现在去想它干嘛，一切就看那小子的造化了！”
    ……
    萧易于叫喊了一阵，无人回答，到是惊起了无数灵兽、飞禽！知道不会有人回答的萧易于也不再浪费那无味的动作，心底却是猜想这天罗子到底抓自己是为了什么，听天罗子前后语言，似乎他有个什么兄弟受了重伤，还有将本命元神用那什么先天逆五行大阵化为五行神力！萧易于一惊，难道是要将我抓来就是为这，不过马上他又想到不可能，自己这点修为，在仙界肯定比比皆是，他犯不着要抓自己，而且这也会得罪自己那便宜师傅，想到这，萧易于脑海中灵光一闪，顿时反应了过来，难道他是抓自己来威胁青玄子，萧易于越想越有可能是这原因。只是拿自己就真能威胁青玄子么？想到这里，萧易于对着天上一比中指，道：“靠！”心道：“自己终究被这便宜师傅给连累了！”如若青玄子知道萧易于此时的想法，恐怕也得气得七窍生烟，这到底是谁连累谁？
    反正，总之，不管如何，萧易于总是在这院子里住下了，以后几天的日子，他一直都没见到过天罗子的身影，回想起天罗子当日之话，萧易于猜想，他肯定是出去了！见识过那阵法外面的一道道秘法，萧易于几乎是绝了偷偷出去的念头，那里面可一不小心便会形神俱灭，看着天上那层结界，萧易于一层向上飞起，可飞起不到十米之高便感觉一股不能抵抗的力量将自己给逼了下来！萧易于到奇怪，这力量咋对那些灵兽没有影响。
    萧易于叹息道：“唉。。随遇而安吧，谁让我那日好奇要停下来偷看呢？哼。。要是再让我见到那小子，我一定把他扁得不成人样！”
    这结界之中也有白天黑夜之分，那天上的星星也微妙微像，几日的时间，萧易于的脚步越走越宽，那小庭院虽然优美，但每天走坐在那里也会无聊的，被人囚禁在这里，即使这里的灵气丰厚得很，萧易于也没耐心整日的打坐修炼，一向外走，萧易于才发现这岛屿也是按照五行八卦之法布置的简单阵法，萧易于第一次远行之际，还差点迷了路回不来！后来小心起来，以他掌握的那点阵法知识，小心推断，倒也没有被困的经历了，对这阵法了解也因为这实际的运用而提高不少！
    而越向外走，萧易于便越是心惊，惊的却是那些看似无害的一只只灵兽，这些灵兽都是和睦相处，彼此间并不害怕，当然也不怕人，隔得远因为神识不能远行的原因，萧易于并不能探清楚这些灵兽的力量，而走近之后，这才发现，这里的灵兽几乎每一只都有着修真者合体、渡劫期修为的力量！好在萧易于最近修为提升，换作是一年前，那还不吓死了！者无聊，萧易于便也将自己那三只灵兽
    出来，那时见到天罗子后，为避身形便将这灵兽收了>兽一出来便是一吼，震天叫声吓得那些灵兽颤抖不已，王着风范显现无疑！(嘿:距，让那些灵兽从心里感到害怕！
    虽然不是每天的修炼，但萧易于还是渐渐的感觉到这仙府的灵气似乎和外面的天地元气略为不同，心中诧异，难道这又是和那异星一般的另一种元气，不过修炼之时并没发现有上次的那种情况，而萧易于更是依稀觉得这灵气似乎破为熟悉。这问题缠绕了他整整三个小时，才冲内视中，陡然醒悟，这似乎是仙灵之气，不是与那银流给自己的感觉一样么？萧易于再细看元婴，原本金银混杂，并且金色占了上风的元婴，此时已经是各占一半了！萧易于对自己这天劫之后形成的古怪元婴了解并不是很多，所以也不清楚这是好是坏，那仙元真元各占一半，也句造成了萧易于现在这似仙非仙的状态，所以即使是天罗尊者看到过萧易于出手也只认为萧易于乃是修真者！
    萧易于的所能行走的范围越来越大，不过这其中并没有遇到什么希奇之事，只是摘了不少仙果吃，不过萧易于吃这果子纯粹是为了口色之欲，并没有运转真元炼化，所以修为并没有增加多少，但那一点点的灵气却也在他的身体中沉淀了下来。不知为何萧易于忽然想起，似乎自己已经好久未吃过肉类了，不过看到那一双双透彻的眼睛，萧易于终究是下不了手！
    此时已经是第八天，萧易于正站在一条小溪边静静的看着里面的小鱼，忽然觉得身后气息流动，转过身却见天罗子的身影渐渐的淡了，留下一句话，道：“不要乱闯！”
    萧易于原本已经平和的心情顿时变得不爽起来。
    这以后几天天罗子又消失了，萧易于的活动范围渐渐的更大了，已经遇到不少地方有着被禁制保护的灵果，更有一些强悍的结界，禁制到好，萧易于还要小心破解，遇到结界，萧易于便直接就跑了进去，而结界里面大多都是非常好的东西，心情不爽的萧易于当然大吃特吃！然后再洗劫了一翻！
    此时萧易于到在琢磨着天罗子多提的那雷吟阁和落仙殿里面到底是啥东西，不过他在这岛屿上，如同盲人瞎马，根本就摸不着头脑，又不能飞起来看，所以也只能一点一点的扩大目标，好在这上面阵法都挺简单，萧易于也逐渐有了些眉目，所以也逐渐了快了起来，说来天罗子根本就没有想到，萧易于为找这出路就如此麻烦，要知道，到了萧易于这等修为，哪个不是修炼上了几千年，就算对阵法再不精通，却也懂上个几分，这岛屿仙府按照九宫八卦之位排列，再加上普通五行阵法，实在是很普通之极的东西，说来那个仙府没有点阵法，只是苦了萧易于这半个门外汉！
    这岛屿颇大.萧易于暗自盘算.这些时日随便走走.怕也走将方圆五十里的范围.其中萧易于又发现了一件奇怪的事.那日他~庭院之时似乎并没有要多久的时间.按那算来自己此时所走的范围应该早已经到达那边缘之地才对，看来那时走得颇急，遗漏了什么细微的地方！
    这五十里之地，其中倒有不少亭台楼阁，不过里面东西，也许对别的修真而言算得上宝物，可对萧易于这都只是些普通的东西，这日，萧易于随意的在这岛屿上走着，有了些须研究的他，已经可以略微观察便能够判断出方位来，看来阵法这东西，还是在使用中学得快！当然这也是因为萧易于神识强大！
    这时.萧易于看到了一座三十米的阁楼，阁楼完全是由一块青色的玉石雕制而成，浑然无暇，也浑然无缝。一层若有若无的气息，绕着这阁楼盘旋，这周围百丈之内都是空地，未见任何灵兽，萧易于转到这这阁楼正面，见那闭合的门上赫然写着雷音阁三个字，萧易于正欲走上几步细看，前面的空间一阵扭曲，却是天罗子钻了出来，他冷道：“我不是说过让你不要靠近雷音阁和落仙殿了么？”说完也不等萧易于回答，扬手一挥，却是一五彩光芒将这整个阁楼都围了起来，却是一个结界，萧易于心里道：“这结界看来厉害，可遇到我还不是如同无物！”不过脸上却没有表现出来，好不容易又遇到天罗子，萧易于连忙问道：“你到底抓我来干什么？”
    天罗子道：“再过些时日，你自然明白！”转身欲走！
    萧易于开口道：“是威胁我师傅青旋子
    天罗子身子顿了一下，没回话，他行走之前的空间有一扭曲，便踏了进去，再次消失……





    第五卷 第四十七章 洗劫
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:51 本章字数:4532

        
    次萧易于并没有叫着骂着，因为他知道这些都只是无已，从前面几次来看，天罗子根本就不会理会，何况从刚才天罗子的表现已经透露出了某些信息！
    萧易于围着那结界转了一圈，随意的探视着这结界的强度，最后得出结论，如若自己不拥有那可以忽视结界的银光，以自己的修为就算费近尽全身的力气恐怕也不能将这结界撼动分毫。萧易于此时当然不会用银光去试探，因为这天罗子此时想必还在这岛屿之上，这忽视结界的能量可一直是被他视为一件非常保密的事情，有了这一点，他可以在别人意想不到的情况下逃出生涯！
    而后几天的日子里，萧易于已经可以从容的在这岛屿之上行走了，除了一些被隐秘的地方，萧易于算是逛了个遍，当然这上面许多地方都被禁制、结界所包围，萧易于是不感去闯的。有几个地方，明明普通之极，可不知为何，萧易于一走到那里便觉得有一丝凉意，那是危险气息！尽管萧易于看不出什么来，可也不愿意深入，或者在那里久呆。
    不过就算那些在那些普通的房子、大殿之中，萧易于也还找到了几件以后用得上的东西，都是一些法宝、飞剑，其中飞剑居多，萧易于略为探察了一下这些东西，都是一些下品的仙器，嗯，说来就算是下品也算不上。这些法宝不但材料有着弊瑕，上面所布置地阵法也是一踏糊涂，看来是某个仙人的练习之作。当然这东西如若拿到修真界去，还是一等一的好东西，萧易于自己虽然用不着这些，但想到那时，遇到后生晚辈之时居然拿不出见面礼的尴尬情景，便将这些统统收进了玄坤戒中。有两件法宝萧易于倒是颇为好奇。他试尽了自己说会的祭炼方法，丝毫不能将之引动，一是一个座雕刻精巧的小山，另一却是一丈长红巾，上面蕴涵着浓烈的仙灵之气。比起其他的法宝似乎要厉害上一分！
    岛屿中间地主殿被一大阵包围，更是有无数禁漂浮。一件淡绿色的法宝发出一层光幕将整个大殿包围。萧易于也只是绕着周围看了看，便离开了，他知道，或许真正的好东西肯定是在这里，不过那些禁制和阵法可让他望而生畏。
    落仙殿是在岛屿边缘之地，这周围丛林围绕，只有一条幽径通往，落仙殿并不大，也不高看起来就如同一间小屋一样，整个殿都碧绿色。和在这绿色的丛林之中总给萧易于一个幽深的感觉。同样，落仙殿也被结界包围。与天罗子施展在雷吟阁的结界一模一样。
    萧易于微微笑了笑，看来天罗子确实害怕自己进入其中！萧易于低声念道：“落仙。落仙，号称落仙殿，却不知道这里面是何光景！”
    这几日，萧易于算是能去地地方，都去了，因为怕天罗子深在岛屿中，所以萧易于不敢施展出那忽视结界的异能，进去看看！何况明知危险。却偏偏去闯，颇不符合萧易于的行事风格！
    就这么再逛得几日。萧易于也渐渐没了兴趣索性就在自己那小院之中呆着修炼，可被囚禁这一事实，却让他始终放不下心来。那>~狱凰鸟却没萧易于这般烦心，一发现这里灵气浓厚，居然也开始闭目修炼起来！于是时间就这么无聊过去！
    其中天罗子回来过两三次，每次都是现一个身影，留下一句话便消失了，而且这间隔的时间越来越远。
    这时，萧易于记得离上次见到天罗子已经有两个月时间了，仔细算算，自己居然在这里面呆了四个多月了，再算了算自己离开地球的时间，也有一年多了！萧易于苦笑呢喃道：“一年，一年啊。。足够发生很多事情了！”
    人一但空闲了下来，就爱胡思乱想，以前萧易于在这修真界到处奔波，那心中的念头还能压得住，而此时，以前种种纷纷浮上心头，毕竟萧易于还只是那二十岁的青年，也未经过什么值得放下一切的事，哪里可能做到心无滞碍！萧易于不愿意再去想那些事情，只得将自己的念头放在了修炼之上，将心中的杂乱强行压了下去，在身体地周围布上了护身阵法，只在阵法外面布上一缕细微的神识，全心修炼！为驱除杂念，萧易于将自己青玄决地基础功法到现在运转的心法都一一修炼了一遍，也不知道过了多久，萧易于地心终于完全静了下来。体内的真元在一次一次的运转中变得更加的精纯、强大！萧易于的修为一次又一次的飞跃，虽然因为强大元神而没有发生什么乱子，但终究是根基本稳，如若一日元神消耗过多，恐怕免不了真元暴走反受其害，在修真界以来，萧易于到处奔走，也没什么时间潜心修炼，稳固境界、修为！此时在萧易于一次压制杂念的无心作为下，反而减小了其中的隐患！一次一次地重复修炼，就仿佛萧易于从开光筑基，再次经历了一遍修炼！
    而同时心玄决也在不断的运转着，萧易于地元神也更加的精粹、强大。
    当萧易于从深层入定，醒来之后，从那玄妙的境界之中彻底脱离出来之后，却是木然的望着前方，过了好半响之后，才苦笑道：“三年，又是三年。。。了，一切随缘吧！”
    萧易于长身而起，挥手撤去了护身的阵法，经过这次潜修，萧易于对真元的控制更加的精确由心了！而忽然之间，萧易于发现，这三年来，似乎并无一人前来打扰，难道天罗子三年都未回来？还是回来了并没打扰自己？
    撤去阵法之后，外面的三只灵兽都亲昵的挨了过来，萧易于一手摸着兽那光滑的脑袋，叹息道：“至少还有你们陪着我！修真无岁月，修真无岁月，转眼间我也已经二十六岁了！”
    萧易于踏出门外，此时却是早晨，这仙府布置得确实玄妙，一日十辰与外
    相同，天气变化，风雨雷电，样样俱有，如若是一凡处，他恐怕不会发现这一切，不过是大神通的仙人仿照天地运行而作出来的吧！
    望着那法宝萧易于矗立良久，最后闭上眼睛深吸了一口气，自言自语道：“我还想这干嘛？”
    带着三只灵兽萧易于毫无目的随意转着，不知不觉间，来到了那主殿之前，那里的阵法和结界都没有丝毫变动，萧易于通过与自己灵兽精神的联系，知道这就年来确实没有人出现过。
    萧易于站在那里，过了一会，忽然吸了一口气大声喊道：“天罗尊者，请出来一见！”蕴涵着真元的声音向着四面八方传去，声音不断的回荡在这岛屿之上！过一一会，萧易于又叫道：“天罗尊者，你抓我来此到底是为何？”
    “天罗子，你给我出来！”
    久久不见回声，想到自己居然被抓在这里关了三年，萧易于怒然一掌向着那主殿击去，却见那阵法上空忽然冒出八跟光柱，光柱迅速的方位转换，萧易于挥出的那一掌居然被原路返回了过来，又一是掌迎上，将那道劲气打散，看着那运转的阵法，主殿里面的景象迅速被阵法发出的光芒淹没！对阵法，萧易于是毫无办法，看了半天也没看出个眉目，知道这不是自己现在这能力能够破解的，只得放弃。。。
    如此又过了两个月。天罗子还是没有出现，萧易于再也不能忍耐着孤独一人被囚困地感觉，将三只灵兽收回了契约空间，萧易于准备大闹一翻。
    看着那些被结界封印的房屋，萧易于冷笑连连，身上连防御也不布，直接就那么随意向里面走去，此时的他已经能够把握住如何让这银光出现了。果然，当他撞上那结界之时，身上顿时闪烁起银色光芒来，那结界顿时开了一道口子，萧易于就这么从容的走了进去……
    一个又一个的阁楼被萧易于翻光了，这些屋子里面的果然是好东西。萧易于当仁不让的将所有的东西统统收归玄坤戒指之中，各种法宝，仙器，灵丹，连那如同废物被弃在那一边地中品，上品法器，也被萧易于收入了玄坤戒指之中。萧易于并不担心天罗子回来之后会把自己如何，因为他多少掌握到了天罗子的一些脾气，何况自己那便宜师傅似乎天罗子还惹不起，而且天罗子抓自己必然是要挟青玄某些事情。这事情恐怕也不是小事，所以他料定天罗子即使回来了也不会把他咋样。
    萧易于最先进去的是那些只有结界的房子。不过天罗子提过的那雷吟阁和落仙殿，萧易于却还是没有去碰。
    后来萧易于渐渐的试着去破戒那些禁制。凭借领域和青玄九印，以及被天雷、天火淬炼过地特殊身躯，萧易于将这些阁楼偏殿的禁制破了近五层，其于的都是些萧易于也一一都试过，不过那些禁制实在太猛了，萧易于为此还收了几次破重的伤，身上的衣服也换了十数套了。
    而那些被大阵包围的阁楼或者大殿萧易于却没有办法！即使此时他的阵法造诣已经有了很大的提高，却也算不清楚。那其中的变化！
    如此几个月之后，萧易于没有去尝试过的地方便只剩下那雷吟阁和落仙殿了。萧易于地各种法印也在不断的练习中逐渐熟练，对真元地控制也精确了许多！修为、境界也在这不断的尝试和吃亏之中得到了巩固！
    萧易于将能破地阵法全部破了，当然许多阵法都是凭借修为和那异种能量强行毁坏，或者用天火硬生生炼化的，这其中，萧易于又发现一件事，这岛屿的地面的质地甚为奇特，似乎被某特殊法印加持过，天火烧下去，居然会慢慢熄灭。
    这日，萧易于在一处阁楼中的禁制下吃了了亏，狼狈的退了出来，回去那小院之际，再次看到了那雷吟殿，心中忽生念头：“不会是天罗子恐吓我的吧！”
    萧易于终于决定一探那两处地方，衡量了两个地方的名字，萧易于首先去地是雷吟阁，凭借银光走进那结界中，萧易于刚推开那阁楼的门，忽然觉得脑袋里轰鸣之声响起，然后这声音在脑海之中不断地回荡，越来越响，直让萧易于头疼欲裂，萧易于连忙退了出去。
    站在那结界之外，过了好久依旧感觉脑袋里嗡嗡作响，这地方果然变态。
    这后面一个月，萧易于不敢去碰雷吟阁，就连落仙殿去落仙殿的念头也打消了。
    不过，再过得一月后，萧易于还是忍不住，准备去看看那落仙殿，打定注意，看看就好，小心谨慎，一有不对，马上退出。
    进入结界后，推开那道小门，里面黑暗一片，什么也看不清楚，神识探去，也是虚无一片，萧易于用天火照亮，天火的光芒也只照得着一米远处，过了片刻，见没有动静，萧易于小心翼翼的踏进去了一步，这时平静的屋里忽然传来莫大的吸引里，萧易于身子不能抵抗的被吸了进去，只觉得眼前一黑，似乎失去了意识。
    过了好久，萧易于才感觉身体恢复知觉，眼睛亮了起来，却发现自己身在一角落之上，略有所思的转首望去，一传送阵渐渐消失，萧易于皱眉头想了一会：“这是哪儿？”走出那角落，陡然发现这里却是一繁华都市之中，建筑风格却与中国十分相似，连衣作打扮也是如此，这些人都转头望着了萧易于一眼，萧易于的衣服前些日子破解禁制换了很多件，此时这件倒是地球上的休闲装，不太奇怪，只是萧易于的那头发对这里的男子来讲实在是太长了。
    萧易于心里颤抖，有一种情感开始曼延，心灵颤抖了起来，一会，萧易于向着一走过来的年轻男子道：“这位小兄弟，这里是哪儿啊？”
    那年轻男子怪异的看了一下萧易于，说道：“这里是上海啊！”





    第五卷 第五卷 第四十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:51 本章字数:3640

        
    上海，上海，上海！”这个词语仿佛拥有无穷的魔力的在萧易于脑海里回荡，给萧易于造成的后果恐怕不下与雷吟阁那轰鸣之声，上海？难道那落仙殿里乃是一个古传送阵，将我直接从哪里传到了地球？一时间，萧易于脑袋里的思维几近于停顿，呆呆的站在那里。
    那男子看到萧易于如此，便也就不在理会，扭头走开。
    萧易于毕竟修为精深，只是片刻的工夫，便从那震惊之中回过神来，忽然又想到什么，跨上两步追上那年轻人，拦在他面前，道：“小兄弟，这里是不是中国上海啊？”
    那年轻人道：“你有病啊，什么中国上海，这里是。。国上海。”
    那个什么国，萧易于没有听清楚，但是前面一句话却说得够清楚了，萧易于愣了一阵，然后黯然苦笑呢喃道：“我就知道这不可能，整么会一下子回到了地球了呢！”
    那年轻男子又低声骂了一句：“有病！”然后走开了，走到十几米又转过头来看了一眼。
    萧易于此时却是懒得理会哪那个男子，转头看起自己所在地方来，虽然这里终究不是自己所想的那个上海，但是看着这一幕幕十分熟悉的画面，心灵中有着几分寂动！
    车龙马流，人熙嚷嚷，上班族们一刻不停的从萧易于身边走过，感觉到那些人每每路过都转头奇怪的看着自己，萧易于随意的一个幻术加在了自己身上，此时的他就仿佛几年前，在那地球上一班，而萧易于此时也渐渐的发现了这其中不同之处，那些一个一个的广告牌上面的地址却是重来就没有听过的，这些车子的样式也略有不同。
    萧易于随意在这人流之中穿梭，行走间如同行云流水，但如若仔细看去，你可以发现，在这人群之中没有一人能够接近萧易于一寸以内，忽然间，萧易于却是发现了一个熟悉的背影，那是曾回想多遍的身影，萧易于身子陡然停住了，身躯更是有着那么一丝颤抖，在萧易于的期待之中，那人终于缓缓的转过身来。
    方婷，那正是方婷，她似乎在人群之中搜寻着什么，当她看向萧易于这边只时，脸上忽然展露笑颜，向这边招了招手。
    萧易于只觉得心脏跳动得从来没有这么快过，惊喜的感觉充满了整个心灵，萧易于连忙跑了过去，激动叫道：“婷儿！”萧易于也没有注意到此时的他心情似乎波动太大了，并不合常理！！！而且他也遗忘了这里并不是中国上海！
    那方婷却似乎被吓了一条，后退道：“你。。你要干什么？”
    萧易于愣了愣，又激动道：“婷儿，我是萧易于啊，萧易于！”
    那方婷道：“易于，你是易于！”也似乎有些激动，但马上萧易于却从她的眼睛中看出了慌乱。
    刹那间，萧易于似乎意识到了什么，心里似乎有一股刺痛的感觉传出。
    这时，一只手拍了一萧易于肩膀，却是一个男子，他道：“这位朋友，你干什么呢？”
    萧易于看着那男子走到那方婷模样的女子旁边，萧易于指着那男子道：“他。。。.句完整的话来！
    那方婷带着歉意的道：“易于，对不起！”
    萧易于只觉得万念俱灰。
    那男子道：“这人是谁啊？”
    那女子道：“我以前的男朋友。我现在和他没关系了！”她似乎怕那男子误会，连忙解释道。
    但这一声话语，却让萧易于心中掀起万丈波浪，我和他没关系。。没关系。身体不能压制的颤抖。
    萧易于声音发颤道：“为什么？你不是说要和我一辈子都在一起吗？”
    那女子听得这话，也激动了起来：“一辈子在一起，你看看，我和你，你大学时失踪三年，我一心一意的等你，等到你回来了，我很高兴，我也因为我们可以一辈子在一起，可是呢，四年，又过了四年，你是修真者，你可以长生不老，而我，只是普通的女人，四年的时间你绝对对我来讲是什么一个概念？”
    听的这话，萧易于心中说不出的痛楚，甚至是无奈，是啊，对一普通女人来讲四年的青春本是最珍贵的时刻，萧易于深吸了一口气抬起头来，还未开口。却见那女子将后面的男子拦在身后，恐惧道：“你要干什么？”
    萧易于看着这一幕，这一幕似乎十分的熟悉，这与那时自己负气离开何等的想象啊，冥冥之中，仿佛有一只不断的推动着萧易于，让他的怒气不能压制的爆涨起来，萧易于的意识渐渐的被这股怒气所感染，所控制，萧易于的眼睛中闪烁着红光，这里的整个天际也变成了红色。萧杀机隐现，那种要将所有的一
    毁的怒气渐渐的控制了他的神智！
    杀！杀！杀！杀光眼前的一切！
    萧易于的心在沉沦，在某种力量的推动之下即将坠入那无边的深渊之中，如若神智彻底的泯灭，那么他的身体的真元也将全部暴动起来，最后的结果将会是形神俱灭！
    而在这紧要的当头，一缕冰凉的气息忽然自胸口升起，游遍全身，那冰凉的气息，控制着萧易于最后的领地！
    萧易于站在那里，身子痛苦的颤抖着，在那深渊边缘不主的徘徊，啊！萧易于忽然疯狂叫出声来，借着那点发泄，萧易于凝立了一点意识，他也逐渐意识到了自己所在的情况，闭上眼睛，萧易于奋力的催动这心玄决，用那来压制心底那起的疯狂。但是似乎效果十分的微弱，忽然之间，萧易于一幅幅画面自脑海中闪过，萧易于那颤抖的身子忽然停了下来，眼角上掉下了一滴眼泪，萧易于轰然跪道在地，口中呢喃道：“妈！”在那紧要的关头萧易于忽然回想起了母亲那慈祥的面孔，那熟悉而又亲切的声音似乎再次回荡在心中，萧易于那些不能压制的疯狂在这虚无的声音中如同潮水一般的退却！母亲，在这最后的关头守护了萧易于的意识，那最温暖的气息，足以驱散任何沉沦的念头！
    也不知过了多久，萧易于站了起来，张开了眼睛，一缕精光一闪而逝！
    正所谓不破不立，在深渊边缘徘徊的磨练，让他的精神修为再次迈了一大步。
    转首四望，萧易于却发现自己依然呆在进屋的那一步之上，不过此时的他却已经将屋子的一切看了个清清楚楚，里面的东西十分朴素，但摆列东西的方位，以及那些奇妙的图案，却有一种牵引心神的魔力，不过对此时的萧易于却没有了作用，萧易于看了一下地面的图案，诡异的光芒依旧在下面线条中流转。
    萧易于喃喃道：“落仙殿，落仙殿果然名副其实。”握了一下胸口的玉佩，也多亏了它为自己争取了那么点时间！不过，即使萧易于知道自己幸运，却也不知道自己到底有多幸运，落仙殿确实名副其实，落仙之称不是虚名，不知道多少仙人在这一步之上落得形神俱灭，天罗子便亲眼看到一尊者级修为之人，在这落仙殿中化为灰烬！是以就算此时他已经有着尊者级的修为，也从来没有踏进这落仙殿一步！他在这落仙殿上所加的结界，自信就算是天仙来了有休想闯进去。所以才这么放心的没加任何禁制，但他万万没料到，萧易于居然有忽视结界的能力！
    而萧易于能安全脱离，所得的好处，也不只是元神修为大进这一点，之前的幻觉，都是他心中忐忑不安所在，内心反复无常、患得患失的事情，被一种力量导引，放大，而引发心魔所至！这力量乃是引发本身隐患，当局着迷，是以萧易于才一点也没发现其中怪异！
    经此磨练，萧易于被这些东西影响的几率大大减小，至少不会再存在那时呈天尊者说起回去无路时，萧易于差点走火入魔的危险！
    萧易于转头四望了一阵，稍微犹豫了一下，然后哂然道：“刚才那一幕都经历了，我还怕什么！”不过萧易于还是小心翼翼的走着每一步，刚才之事，如若不是运气好，萧易于恐怕业已不在了！
    里面并没有任何危险，不过萧易于在这里面转了一圈，除了有一幅画外，并没有发现什么东西，那画是画的一个男子，正吹着玉萧，嘴角带笑，说不出的洒脱！萧易于看了嘀咕道：“晦气！”差点命丧其中，却连一点好东西都没得到！正准备退出去，忽然看到那画下的地面之上，有几个蝇头小字，上面并没有法力流动，以至于之前，萧易于几乎忽略了！萧易于顿下来一看，看完之后，直接骂道：“靠！变态！”
    这里的阵法居然是用来考验徒弟的！
    原来这里本是一古仙人洞府，这仙人收了一弟子，将其留在这仙府之中，如若那弟子能够安然通过这幻仙阵，便能够出去。用这来考验徒弟，你说变态不？当然萧易于却是不知道，那古仙人的徒弟有一师傅所留的玉牌，足以在最危险之即保护其灵台不受侵袭！并将之传送回特定的地方！
    不过这里，萧易于也发现了一件非常欣喜的事情，那就是有一传送阵可以通向外面，心中总算叹道：“不虚此行了！”





    第五卷 第四十九章 玄虚子
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:51 本章字数:3620

        
    那小字的末尾留着几句法决，这是启动这特殊传送阵萧易于很容易就将之记速，其实这几句口诀和相应的指印都非常的简单，只是有点特别而已。
    萧易于站在那特定的位置上，几个法决打了出去。只见那前面无数闪亮的光点从地面上飞了出来，飞出来的亮点迅速的凝结，形成了一个圆形的传送阵法，萧易于稍微犹豫，觉得自己的玄坤戒里的东西也够多了，没有必要再出去把那些垃圾也带上。
    从容走进传送阵内，一个灵决之后，白色的光幕将整个传送阵都笼罩起来，来自空间的压力并不大，萧易于只觉得身子略微的一紧，眼睛又恢复了光芒，放眼望去，自己已经在了大样之上，此时海风正盛，似乎有一台风正迅速的移动，萧易于正在台风中心的风圈之中。无数的水滴飞射下来，略为估算，这风力的强度怕是达到了十五级左右。
    萧易于看着天上那笼罩的乌云，忽然放开了身上的结界，虚空悬立在风之中，张开双臂向上虚抱，仰头闭上眼睛，似乎很陶醉的道：“终于出来了！”再次得见这天空，萧易于心中洋溢着淡淡的喜悦，而此同时，他却也发现自己的心情是那么的平静，喜悦与平静就这么矛盾而又和谐的统一在一起，这种似是沉浸其中，又似冷眼旁观的感觉，让萧易于知道，自己的境界比起下这仙府之前提升了不少，萧易于清楚，假如能够保持这种境界，那么，哪怕自己大喜大悲之时，也能守住灵台的那分清净，这对自己的好处不言而喻！
    修真之人，抛弃世俗杂念，力求清净无为，心无挂碍，所欲追求的不也就是这种境界么？真正的修为高深之人，便是如此，那些仙人并不是没有喜怒悲乐，但他们却能够在这情绪的波动之中守住本心，就如同呈天尊者，虽然他整天嘻嘻哈哈，似乎不能安静下来，但他的内心，却始终的有那么一分平静！萧易于凭借那奇妙设置幻仙阵，误打误撞，能成这般，当真是福缘深厚啊！正如同青旋子所说，祸福相依，萧易于这次天罗子捉了来，虽然被迫在那仙府之中呆了近四年的事情，但这四年里，萧易于不但稳固了根基，更是让境界得意提升，同时减小了隐患，所得的好处，却是大于付出，何况还有那玄坤戒里面的各种法宝、仙果、灵药！
    而萧易于也发现这玄坤戒却也是件不同凡响的宝贝，即使他装了这么多东西在里面，玄坤戒里依旧空荡荡的，仿佛里面的空间无穷无尽，在以前萧易于没觉得，前段时间里，他拿出那得自他杀了那些修真者的储物戒指，发现那里面的空间最大的也就里许大小而已！
    这些不提，且说萧易于放开防御，感受风雨吹打的那份爽快，最后干脆连身形的稳定也放弃了，只让那身体随着大风飘荡，这与自己的语气飞行却有着截然的不同，那份自然让萧易于陶醉其中！
    萧易于那轻如无物的身子随着那台风在这大洋之上飘移，放开心胸体验中这大自然的心声，
    就在这时，两道剑光从台风旁边的划过，忽然一道剑光停了下来，路出身形，却是一个年轻道士。另一道剑光也跟着停下来，问道：“徒儿？为何停下来啊？”是一中年道士。
    年轻道士指着台风中心道：“师尊，那好象是一个人吧？”
    中年道士看了一下，道：“好象是，却不知是否活着！”
    年轻道士道：“我去救拉看看！”说完，就向着台风中飞去！中年道士伸出手，犹豫了下，没叫出口！
    那年轻道士飞快的向着那人飞去，不用说，那人正是萧易于，年轻道士一眨眼间便来到萧易于身旁，手一挥便有一股劲气向着萧易于卷了去，可忽然发现，萧易于已经消失在了原处！
    虽然萧易于陶醉其中，但这两人路过之机便已经知晓，本也想去问问这到底乃是何处，可又沉迷这与风雨融为一体的奇妙感觉，那知道他自己未动，那小道士却过来了。
    萧易于再次出现之时，却是在那百米之外，身上的衣衫，头发都已经全干，一层无形的结界将那风云都挡在外面。
    外面那中年道士，见到萧易于突然消失，便知道萧易于乃是高手，刚才那一下，明明是合体期的瞬移，他却也是一派宗师，合体中期的高手，在这星球之上却是数得上名号之人，连忙飞到他徒弟身前，向着萧易于手道：“原来道友在这风雨之中体验自然
    小徒冒昧打扰，还请道友不要怪罪！”心里则想：“时出了这等高手，我却不认识，能到合体之期的无一不是一派宗师长老，我该都见过才对！”
    萧易于微笑道：“哪里，哪里，令徒也是好心，我怎会相怪呢！”
    那中年道士见萧易于气息飘逸，神情可拘，似不是邪道中人，顿时心生好感，起了结交之心，便道：“在下流天宫玄虚子，不知道友是何派高人啊？”
    萧易于微笑道：“在下萧易于！”对这什么门派萧易于却是不提！
    中年道士也没再问，说道：“哦。。原来是萧道友，空灵子，还不见过萧前辈，向前辈赔罪！”
    年轻道士连忙躬身赔礼。
    萧易于一手虚扶，一股劲气顿时将那道士拦住，说道：“这等俗礼，免了免了！”任凭那年轻道士如何运转真元，直憋得脸红气躁，也不能下去分毫！
    中年道士知道自己徒弟的那一丝倔脾气，连忙说道：“既然萧道友不喜俗礼，空灵，你也就不要在执意了！”那小道士听得师傅的话，也知道，自己修为与别人相差太远，便只得放弃！
    萧易于忽然心中一动，右手向上抬起，却是一把光华流转的寸长飞剑，萧易于对空灵道：“初次见面，也没什么东西，这把水属性飞剑，似乎正与你的功法相合，就当是见面礼吧！”
    空灵子见到萧易于拿出的飞剑，脸上顿时放射出雀跃光芒。
    玄虚子也是惊讶道：“上品法器。。不行，不行，这太珍贵了，小徒可不能收！”
    说来萧易于还在奇怪，这两人，一个元婴期修为，一个合体期的修为，但使用的飞剑却是差得很，中年道士那飞剑也不过是一把上品三等的飞剑而已！萧易于笑道：“这飞剑我留着也是无用，送给令徒正是物有所用！拿着。。。剑硬生生的递给了空灵子！这前辈与晚辈第一次见面，送东西也是修真界的常礼，而萧易于嘛最近身家似乎有点丰厚了。想到那时无东西可送的尴尬，此时也有点出口恶气的成分！
    玄虚子见萧易于执意要送这东西也无法，见徒弟得了这飞剑也是高兴，说道：“还不快谢谢萧前辈！”空灵子又连忙躬身道谢！
    玄虚子道：“道友送如此贵重的东西，我流天宫还不知道如何感谢才好！”
    萧易于奇怪，不就是一件上品的飞剑而已，用得着这样么？口中道：“道友不必如此见外，说来萧某还有些事要相问！”
    玄虚子心想：“果然不会这样简单！”面上不神色不变，说道：“道友请讲，如若是贫道知道的，一定言无不尽！”
    萧易于微笑道：“在下在这宇宙之中却是失了方位，感问道游，这里却是哪个星球？”
    玄虚子听得这话一愣，道：“什么哪个星球，道友。。这！”忽然他面色一变，激动的道：“道友难道是来自外星？不是这星球的修真者？”他又想到萧易于毫不犹豫的送出那么好的飞剑，顿时更加认定了心中念头！
    萧易于见玄虚子如此激动却是不解，只是点头道：“不错，道友这是？”旁边的空灵子也是如此！
    玄虚子也是修炼有成之士，一会便恢复过来，但眼中的神色却难以掩藏，听得他道：“萧道友你是如何到的这个星球？”
    萧易于皱了眉头，我问你话，你怎么反到问起我来了，这尊者级仙人被捉来之事，虽然不算丢脸，但萧易于还是不愿意提起，何况萧易于看这玄虚子却有古怪，心中忽然有一个朦胧的念头升起，但一时间却没抓住！
    玄虚子此时似乎很怕惹起萧易于的不快，说道：“刚才的话是贫道冒昧，道友别见怪。”
    萧易于道：“哪里。。不会！”
    玄虚子又道：“道友来到这星球，可有了落脚的地方？”
    萧易于心想，修真者还需要什么落脚的地方么？不过他也听得出玄虚子的话音，说道：“未有！”
    玄虚子道：“贫道的流天宫这不远，道友如若不嫌弃的话，请到敝宫歇息！”
    萧易于看得出玄虚子是诚心相邀，只是不知他打的什么主意，不过他艺高胆大，却也不怕一个修真翻上了天，点头说道：“那就打扰道友了！”
    玄虚子道：“道友客气了，流天宫能邀请道友作客才是荣幸，不如这样，我们且先到宫里再叙！”
    萧易于点了点头，随着玄虚子向着一方向飞去！





    第五卷 第五十章 万齐星
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:52 本章字数:3554

        
    为有一个元婴期的修真，所以前进的速度慢了很多，于却并不着急，只是悠闲的跟在后面看着沿途风光！
    出乎萧易于意料，穿过一片大洋之后，并没有前往那些深山之中，而是在一个大都市之中降下了身形。都市，不错确实是都市，几十层的大厦与地球何其想像，不过已经经历过一次幻景的他，对外面的环境观察得尤为的仔细，也能一眼看出，这里的建筑还是不同的！下面的车辆就如同萧易于在幻境中见过的那一般无二。
    不过，这里虽然是都市，但对环境的保护却是地球所远远不能比的，而且，这都市里面灵气也较外面充盈。在空中时萧易于略为查看了这城市的布局，心中道：“原来如此！”这整个城市都是按照聚元阵的格局所建立的！萧易于的元神深入地下，发现这里也正是一灵脉所在。
    城市之中不时有一道剑光飞出，下面的人们也是见怪不怪，眼中只有羡慕！难道这里乃是修真与科技的结合？
    玄虚子并没有看到萧易于眼中的不解，此时的他心中只剩下高兴、激动，几万年的噩梦也许将会就此消失！玄虚子指向着都市中心一最高大厦之侧，那里却有着方圆几十里的一处自然山林，道：“那里便是我流天宫所在，道友请！”说话声中，却有一灵决打出。
    刹那间，各种仙乐响起，一连排的修真者踏剑自那山林之中飞出，出窍、元婴，修为不等，这些人都是道装打扮，然后传出一阵哈哈大笑：“师弟，是哪位道友来访我流天宫？”四个人自那里面一道观之中飞了出来，说话的正是当先一人，他出来后，见到萧易于却是一愣，因为按照他师弟所发出的消息，分明是贵客光临，当全宫出迎，能得此礼的无一不是一派掌门，但眼前之人显然是没有见过！不过他也是见过反应之人，瞬息间便恢复常态，说道：“玄虚师弟，还不为我们介绍介绍？”
    玄虚子连忙道：“萧道友，这是贫道师兄玄机子，也是我流天宫宫主，这位是几位都是贫道的师弟玄历子、玄晋子，玄子。”萧易于一一拱了拱手：“见过各位道长！”几位道士也一一稽手还礼。
    玄虚子笑道：“掌门师兄精与易算之术，可否算得出这位道友乃是何人啊？”
    玄机子微笑道：“贫道今日静修之时，忽然心有感应，卜了一挂，知有贵客光临，但要算出这道友是何人，却是不能，玄虚师弟你也就别卖关子了！”
    玄虚子很是郑重的说道：“这位道友乃是外星修真萧易于萧道友！”
    玄机子一直面带微笑，从容自定，听得玄机子介绍，先是很平静的说道：“原来是外星修真萧。。。什么？外星修真？师弟，这可是真的？这事可是胡说不得！”
    萧易于再次见到有人听到自己来自外星而十分激动，难道见到来自外星很是意外？忽然一个念头惊现，难道是这里也没有通向外面的传送阵？萧易于心中思想，脸上却却没有变化，说道：”萧某确实是来自外面的星球，看诸位道友对这似乎很是惊奇，却不知为何？”
    玄机子也静了下来，但同样眼中带着激动，说道：“若道友真是来自外星，那真是我齐王星修真者的福音啊！敢问道友，道友是如何到了完齐星？”
    从这话，萧易于知道了这星球的名称，但是在宇宙中星球不可计数，只凭借名字根本是无用的，要想知道距离位置，却得有标记星球的玉简，指出相应的位置才行，不愿意提起自己被抓的事，皱了下眉头，只是说道：“说实话，在下来到这星球，却是意外，此时正想离开，却不知道这星球到底未于何处？以及传送阵的位置！”
    玄机子和诸位师弟递了下眼色之后，叹息一下，说道：“道友切随我到鄙宫之中再作细谈吧！”萧易于点了点头，然后再乐声之中飘然而下。
    在那山林之外，无数的市民仰头观望。
    进入那道观之中，几人分主客而坐，萧易于和宫主玄机子分立一茶座两侧，有弟子送上香茗，萧易于轻轻茗了一下，便无兴趣，放下茶杯说道：“道长这星球的修真界似乎颇为奇特！”
    玄机子说道：“这也是情势所逼，按理说我们这等修真者当潜修山林之中，一心问道，但这星球却有怪兽横行，如若未有我等修真保护，那些民众恐怕抵挡不了，我修真界虽然超脱世俗之外，但却是以世俗为基础，也都是来自这世俗界，却是不
    这些民众不理！”
    萧易于差异道：“怪兽？什么怪兽如此厉害？以道友合体之期的修为难道还不能将之杀了？”
    玄机子道：“如说厉害，到是不然，只是这怪兽众多，一来便是铺天盖地，且是陆水双生，隐则避于深水万米之下，即使以贫道的修为也是下去不得，断不了这祸根，所以我们才商议各大门派分离于三十多个城镇，将这些世俗之民聚集一起，再在这城镇之中布上结界，才护得这些人的安宁！”
    萧易于点头道：“原来是这样！”
    玄机子道：“即使如此，每隔三十年作用的怪物袭击之中，还是死伤无数，唉~！一千七百年前，我们将修真]|.让他们修炼，但修真之事，却要看各人机缘已经资质，这城市之中能修炼有成的也不过寥寥数百人而已！其他之人都只在灵寂融合之期。不过这样以来，只要不落了单，自保却是没有问题！”
    萧易于没想到这星球如此特殊。
    玄机子又道：“我还是先为道友介绍一下这星球的情况吧。。也许道友也已经猜到，这星球之上的传送阵却是全被毁掉了！”
    萧易于心道：“果然如此！这可如何是好？”
    玄机子道：“而那有传送阵的地方最近之处，离这里却也有几十光年，以我们的修为根本就无法达到那里布架传送阵法！”玄机子苦笑了一下又道：“这星球之上，炼制法宝的材料更是稀少，甚至许多关键的材料更是没有，所以这里几乎没有什么好的法宝，不怕道友笑话就算这整个流天宫中也只有一件上等的法器，五六件中等的法器！”
    萧易于微微一愣，这也太穷了，看这流天宫，合体期修为的都有两人，五人分神之期，出窍期有二十多人，这实力在整个修真界也算得上中等门派了，但这法宝，恐怕连外面修真界的下游门派也比不上！
    玄机子又道：“没有了好的法器，不能化解天雷中的煞气，修真同道们根本就将抵挡不住天雷炼体的轰击，这万年来，只有寥寥数人得以飞升！即使有人得以保存元神，却也无天采地宝来修炼散仙！”看着萧易于，说道：“道友此时想必是明白为何贫道听到道友来自外星而如此激动了！”
    ……
    萧易于最终是在这流天宫住下了，此时盘立在一静室之中苦苦考虑，听了玄机子之话，萧易于才知道这星球的修真情况是如何严重，自然也明白了玄机子的意思，心中也苦笑不已，几十光年之远，这可不是个短距离，即使自己的速度已经达到了惊人的速度，但也远远不能与速相比啊，如若自己想飞过去，恐怕得化上个几千年的时间吧！这。。。没想到刚出了小牢笼却进了一个大牢笼！不过以自己还好，以自己的法宝和实力度过天劫当没有问题！
    忽然间，萧易于呆了呆，天劫？为什么以自己此时的修为居然没有感应到天劫到来？自己的修为早已经超过了渡劫之期啊，这？萧易于愣住了。萧易于摇摇头苦笑，一直以来未有认真思考的时间，此时募然醒悟，自己修真以来就与别的修真不同，以至于自己此时根本就不知道此时到底身在什么样的层次之下？就连此时修炼的法决也依旧是以前的青玄决，现在到好，修真者成仙之前的天劫似乎也与自己远去了。这。。萧易于只得苦笑，此时也无一可以相信的人足以解答情况，或许那便宜师傅青玄子能行吧。。只是，他却在仙界！算了，此时还是先想想眼前之事吧，被困在一个星球之上，萧易于是绝对不会甘心的，这时，萧易于脑海中灵光一闪，似乎自己还忘记了件事情，星梭！
    不错，呈天尊者曾给了自己一个星梭的半成品，以及炼制和操纵的法决，这东西一直被自己放在玄坤戒中。想到这里，萧易于心中一喜，连忙把那东西拿了出来！
    这半成品星梭，本体有便有一尺之长，首位都是相同，乃是两端尖中间稍粗的扁平物体，这材料是如何萧易于看不出来，看着这东西，萧易于又皱了皱眉头，呈天尊者御驾这东西也只能达到二分之一光速作用，就算不带自己飞行走，恐怕最多也就达到亚光速，即使自己炼制成功了，以自己的修为怕也最多只能达到几分之一甚至几十分之一光速，那到达那星球也怕得百多年的时间，耗费如此之久的时间，却是萧易于不愿意的，心中微微叹息，又拿出那玉简来，心道:‘还是先看看再说吧！‘





    第五卷 第五十一章 气势逼人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:52 本章字数:3512

        
    出玉简，萧易于神识透了进去，先大致的将起全部浏，星梭的炼造极其复杂，如若只是原材料，怕不得花上个几百年，当然这还是得拥有天火的情况之下，如若只凭借自身的三昧真火，恐怕光是将那些材料炼化怕也得几百年的时间。炼制星梭的材料需要很多，怕有上千种，其中的大半萧易于更是闻所未闻，而炼制过程中最重要的，耗时最长的也是炼化，融合材料这一步，不光是顺序要正确，炼制的火候也得把握好，不然材料的质量根本就经受不住空间的旅行，看到那些一步步烦琐的步凑，和那令人眼花缭乱的特殊法决，萧易于心中抽了口凉气，还好萧易于手中的的乃是胚型，不然凭借就算自己拥有天火，但凭自己那半生不熟的炼制手法，这些材料怕是多半会毁掉的！
    而将这玉简看完之后，萧易于却是心中一喜，这里面居然还记载着如何借助星梭进行大挪移之法，看到这里，萧易于的元神连忙向着那星梭内部探去，这星梭之上虽然已经有了呈天尊者布置的一些基础阵法，但是并没有加上禁制，所以萧易于丝毫未受阻挡的进入了星梭体内，找到了自己所想找的东西，心中喜道：“果然有！”在那星梭之中，却是一有星域图简，这图简却是比萧易于玉简的记载详细得多，萧易于的玉简不过是修真者刻录的关于星球的大体方位，以及传送阵的信息，但这图简却是记录了各大星球，星域之间的距离，星球的状况，神识探去，这仿佛就是一个宇宙的缩小！
    在之前，萧易于已经在玄机子拿出的珍藏玉简中知晓了自己所在的大概位置，萧易于很快得便在那图鉴中找到了自己所在的星球，一相对照，便知道了这里离那传送阵星球之间的距离！足有四十三光年，由于萧易于也不知道，以自己的修为，操纵这星梭运用挪移之法一次能够走多远，所以也算不出到底需要多少时间！不过，此时的萧易于也不想去细算，此时却是先把这星梭炼制成功再说！
    想到这里，萧易于就准备做起来，忽然感觉到几个气息向着这里而来！萧易于抬起头来.略微算了下时间，居然已经过去了六个多时辰！
    萧易于这里乃是一个独立的小院，乃是流天宫招待贵宾之地，修真者大多喜静，所以这小院周围五里范围都没有别的人来，此时来者却有十人，无一不是合体期的修真。
    萧易于的神念极其隐晦的在那几人身边一绕，从那散发出来的气息，已然知道，这其中七人都不是流天宫之人，那几人在离着房屋百米处便停下身子，只是细声说着什么，却无人高声呼喊，其实这也是修真者的规矩，修真者的神识即便是修炼之时都可以围绕着方圆几百米的范围，他们到来也未隐藏气息，所要拜访之人自然便能发觉，一般来讲，如若无必要，却不会高声喊话，这是怕打扰别人修炼，也是表示尊敬！
    萧易于站起身来，推开房门。
    那几人听得动静，这才走了过来，走在前面四人中有一人正是玄机子，他见萧易于出来之后，便连忙介绍道：“这位便是萧易于萧道友。。萧道友，我来为你介绍一下，这位是山派的陈风正陈掌门，这是无华宫的万无涯万宫主、万雷宗的雷电雷宗主……”
    玄机子将这些人一一介绍，萧易于微微拱手，算是见过礼了，而那些掌门宫主也是拱手还礼，眼神直直的盯着萧易于，平静中同样难演激动。
    不过有一人却是例外，玄机子介绍道那人时：“这位是剑南宗的李进风李宗主！”
    萧易于向那人拱手之后，那人却是盯着萧易于道：“你真是来自外星？”
    萧易于愣了下，然后微笑道：“不错，在下确实不是这万齐星之人！”
    李进风却是冷道：“你可有什么证明身份？”
    萧易于轻笑道：“这需要证明么？”
    玄机子道：“李掌门，这些事我们慢慢再谈！”
    李进风手一抬说道：“玄机道友，我认为此事却是先弄明白才好，你们想来应记得，一千七百年前，也是一人冒称外星修真，不但骗取了近十门派修真秘籍，更是害死了本门师祖，这件事情想必各位道友却也是记得，虽然最后被各大门派连手击毙，但为此各大门派确实损失不少实力，所以我认为此事却还是先弄明白才好，这位萧道友却是别怪，如若道友真是来自外星，李某马上赔礼道歉！此
    重大，如若道友真是来自外星，更有办法布上传送阵如若有什么差遣，只要不违背修真道义，李某绝对不会推辞！”
    另外的各派掌门听了此话，都是沉默，玄机子也是如此，看来他们却也是赞同李进风的观点！
    萧易于扫视各掌门一眼，微笑不变的道：“那要萧某如何证明呢？”
    李进风道：“那就看萧道友的了！”
    萧易于笑道：“是不是，如若在下不能证明，各位掌门就会对萧某不客气了？”
    萧易于感受到这十人之中，已经有八人真元已经在体内飞快的运转，看来已经作好了出手的准备！这些人听到萧易于的话，没有回声，看来是默认了！
    萧易于依旧微笑着在这些修真者脸上看了一圈，说道：“不知道在下这样算不算是证明！”话声刚落，萧易于的身上忽然气势陡然膨胀起来，那强大的气势形成一股如同实质的力量向着四周扩散而去，一股股飙风向着四周激射出去。
    萧易于的头发在脑后激荡飘扬，地下的青石不断的颤抖，在向下面压下去，萧易于的身体缓慢的漂浮起来，那强大的气息如同万吨重量压在了这萧易于身前的方圆百丈的空间之中，地上那加持了法决的青石终于承受不住了，全部化成了粉末！不过萧易于身后的房屋却没有受到一点影响，这却看出了萧易于对气势的控制已经到了一种精妙的地步！
    李进风等人见到如此状况，只道是萧易于就要动手，他们也连忙出手，可发现，体内的真元刚要涌出，便被一股强劲的力量硬生生的给压了回去，而之后他们根本连出手的念头也升不起来，只能运转真元苦苦抵挡如同潮水一般不断袭来的那无边气势，可即便是如此，他们也逐渐的抵挡不住了，身子一步一步的向后面退去，胸口更是被压得气闷，几欲吐血。
    他们的脸旁因为几乎提起了全部的力量而憋得通红，青筋毕露，他们痛苦的挣扎着，痛苦的看着那漂浮着三米高处，头发飘扬而面带微笑的萧易于，他们恐惧了，这，还是修真者能够拥有的力量么？光是散发的气势就能够让合体期的修真一点也不能反抗！看他的表情，似乎这还游刃有余，未尽全力，这实力间的差距实在是太大了。
    玄机子等人一步一步的向后退去，但身上的压力并没有因此而减小，反而越来越重，终于在那气势的不断飙升下，他们再也经受不住了，一口鲜血喷了出来，脚下打颤，委顿的坐在了地上。而也就在这一时刻，萧易于忽然收去了那漫天气势，这也同样看出了，萧易于此时对气势的收放自如，这一时间控制得极妙，这些人刚一口鲜血喷洒出来，化解那外界和体内的压力，如若过早，这些人必然会因为自身的真元疯狂运转而重伤，过晚，则会被那强大压力所伤！
    萧易于缓慢的从空中落下，面上带着微笑，说道：“各位还有什么疑虑么？”
    疑虑？没有了，在场的诸人，没有一人还会有对萧易于的疑虑，如此高的修为却还有必要来欺骗他们么？修真秘籍？法宝？那原本看起来显得瘦弱的身躯在他们此时的眼中却是那么的高大！那之前看来平凡的笑容，此时却是如此的有着那特有的魅力！
    虽然他们受了轻伤，虽然他们在萧易于手中吃了小亏，似乎也丢了面子，但是他们并没有一人有不满，或者嫉恨，反而是满心的喜悦，因为，似乎脱离修真噩梦的时候到了！
    众人站了起来，连身上的衣衫也不及整理，纷纷向着萧易于行礼貌，为之前的事情道歉，萧易于道也大度，并没有将刚才的事情挂在心间！一阵寒暄之后，那李进风问道：“萧道友。。不，萧前辈，前辈可有到达那有传送阵的星球的方法？”修真者本是以实力为尊，同样实力也是衡量辈分的依据，以合体期的修为，天下的修真者几乎都是他们同辈之人，所以之前以道友相称，但此时知晓萧易于的修为，便改了口，之前他们是输得心服口服，只是在猜测，这位前辈到底达到了何等修为，就算他们遇到渡劫后期之人也不会如此的不堪，难道他是散仙？不过又看似不像！
    萧易于对这前辈这词听得多了，也习惯了，他也不会献宝的说什么自己修炼还不到十年之类的话，他微笑道：“萧某正准备炼制一件法器，可能要耗费些时日，如若炼制成功，想来是没有什么问题！”





    第五卷 第五十二章 收买人心
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:52 本章字数:3765

        
    真的？”“此话可是当真？”众修真者纷纷激动的问
    萧易于点头道：“萧某来自外面，自然也要回去，此话自然是真的！”
    李进风道：“我们不是怀疑前辈的话，而是听到这消息实在太激动了，惭愧，惭愧，修炼至今，这心境修为还是没有到家！”
    萧易于笑道：“你们的心情我能够理解！”
    又一人问道：“前辈炼制那法宝却要多少时日？”
    萧易于道：“这。萧某也不太清楚，不过想来也要不了多久！”
    另一人笑道：“万宫主，我们这几千年都等了，却也不及于这一时，既然萧前辈说要不了多少时日，想来也过不了多久！”
    前面那人正是万无涯，只听他叹息道：“非是我急与这一时，而是我师尊他老人家怕是快压制不住修为的增长了，没有好的法宝相护，天劫怕是！”
    “什么？万老前辈要渡劫了？”有两个修真惊讶中带着惊讶的问道！
    万无涯苦笑道：“师尊他在十多日前，那抹去了无华剑的印记，将之传给了我！”只见他手上光芒闪烁，出现了一把淡黄色的小巧飞剑，萧易于的神识在上面一绕，便探出这只是一把上等二品的飞剑！
    众人沉默，在这万齐星球之上，由于一些主要资源的缺乏，很难炼制出上等的法宝，这无华剑虽然只是上等二品的飞剑，但在这星球之上却也算是顶阶的法器，但是就算用这来抵挡天劫却也是万万没有作用的，所以才将之传给晚辈！其实这星球上大多数门派都是如此，这传下性命相修的飞剑，便也表示天劫即将不远了！
    而作为修真者最大的劫难，就算是准备充分，能渡过的也是寥寥无几，而不依凭法宝，光凭自身的实力来渡过天劫，那更是机会渺茫，或者说就等同与受死，何况这些门派的修炼法决，还算不得上乘！
    萧易于见众人表情，微笑说道：“虽然萧某不能保证能很快将法宝炼好，但是却也有有另外的办法帮得上！”说着手上光芒一亮，却是出现了一个玉瓶，从里面倒出一颗闪烁着淡淡金光的丹药来，清香飘荡，众修真者闻之便觉得周身舒畅，似乎在那一瞬间，真元便精纯了一分，如此厉害的丹药他们是从来没有见过，说来这万齐星上虽然炼器的材料缺乏，但灵气却是颇为浓厚，这星球上灵药倒是不少，而因为不能炼制好的法器，所以这些修真门派，都转为炼丹，几乎每一个门派在炼丹之上都颇有造诣，在场的诸人也都是识货之人，到了他们这等修为，要想精纯一分真元无不是要经过几十年的辛苦炼化，是以众人脸上都是惊容！
    萧易于微笑道：“这颗丹药乃是渡劫的灵丹，有了它相信令师渡过天劫的机会将增加很多！”
    万无涯激动道：“这样珍贵的灵药，晚辈却是。。。”
    萧易于笑道：“我们现在也算是同舟共济了，这丹药对我来讲也算不得什么，你就别不好意思，收下吧！”
    万无涯道：“那在下就谢谢萧前辈了，如若以后前辈有什么差谴，晚辈决不会推辞！”小心翼翼的双手恭敬的接过灵丹，放如一玉瓶中，纳入一储物手镯之中。
    萧易于看着众人眼中的羡慕，心中一动，手一挥，却是有十多件上等的法器闪烁着各种各样的奇异光光泽悬浮在了空中，萧易于笑着说道：“相见是缘，这几件法宝是我。。年来收集的，我也用不着，既然大家叫我前辈，这些就算是见面礼吧！”
    众修真者眼花缭乱的看着眼前的一件件法器，这可是他们梦寐以求的东西，不过他们一个个都是掌门之尊，却是不好收下这些东西，连连说道：“这可如何使得！”
    萧易于也是知道众人心中所想，佯怒道：“难道看不起萧某这些东西？”
    众人连道：“不敢，不敢！”“那里，那里！”然后对望几眼，说道：“长者赐，不敢辞，晚辈这就收下！”
    萧易于哈哈笑道：“这就对了！”心里也直乐，嗯，用几件上等的法器收拢几个合体期的修真还是挺划算的，以他们的修为，只要有材料，炼制上等的法器也就最多几十年的工夫，虽然这些人对我没有多大用处，但在修真界也算得上高手，我身为青旋圣主，也总得为派里作些事情！而且这些人都是一派之尊，门里也肯定有些势力，所以这交易实在太划算了，何况这些东西也确实对我无用！
    萧易于心中所想，这些正为得到上等法宝而兴奋修真者可是不知道的，他们现在对萧易于这前辈可是千恩万谢，他们每一人都在这些法宝中选了一件与自己修为功法合
    就连得到了那丹药的万无涯也拿了一件！
    萧易于看到万无涯高兴之中却有落寞，心道：“算了，这好人我就做到底吧！”手上光芒一闪，这次拿出的却是一件下等的仙器，或者说只能算是准仙器，仙器之上的流光暗转，仙灵之气缭绕，萧易于道：“这仙器却是我意外之中所得，我也用不着，万掌门，这东西萧某送给令师，相信在天劫到来之际，能起上一点作用！”
    如若说送给万无涯，那他绝对不会接受，但是送给他将要渡劫的师尊，万无涯却是接受了，他颤抖着，双手捧过这仙器，就欲跪下拜谢，腿一曲，萧易于就一股劲气送到，他怎么也跪不下去了，万无涯知道以自己的修为抵挡不了，也不再坚持，也不废话，只是拱手说道：“赴汤蹈火，再所不辞！”萧易于能听出其中的真诚！
    而在这一连窜之后，众修真者终于完全、彻底的相信了萧易于，因为不论功法、法宝、丹药，萧易于所拥有的都比他们的身家要高上许多，而萧易于也真没想到，因为今日之事，也确实让青旋派得了不少好处！
    一阵恩谢与客气之后，得到比幻想还要好上一分答案的众掌门再次行晚辈之礼告退，他们却是迫不急待的回去祭炼刚得到的法宝！万无涯更是火急的赶回了无华宫，去宣布足以让全派都欢呼的消息，有了那仙器，灵丹，其师尊度过天劫的机会将大大的增加！
    而萧易于矗立在那儿眺目望了好一阵那***通明的繁华都市，才回到屋子之中炼制那星梭！
    星梭之上阵法完全是用来加速而用，他的一切设计都是为了速度，当然保证速度的同时却也得保证其能够承受高速飞行和跨越空间的压力！
    要想一件法宝与自身完全的谐和，那只有一个办法，就是自己炼制，不然哪怕你经过几百、几千年的磨合，同样能做到，自己炼制的法宝，他对法宝的每一个部位都是熟悉非常，由于元神的淬炼，法宝更能与自己心神相通，用起来也是挥洒自如，如使指臂！而且因为里面的气息与自身真元的重合，更是能让真元的力量更大效率的运用起来！
    所以，虽然这星梭之上有着呈天尊者布置的一部分阵法，萧易于却也不得不将之一一清理掉，除了那星图，这星梭的每一个部位萧易于都得一一锤炼！
    当然，萧易于首先并没有这样做，他首先在屋子里面打出玉牌，布下了天宇迷踪大阵。
    第一天和第二天的时间萧易于将那渔简从头到尾仔细的阅读了一遍！
    第三天到第十天，萧易于参照玉简中的记载和星梭中已有的阵法，细细的比较体味！
    第十天到第十五天，萧易于手上不断的熟悉着那些特殊的法决！
    第十五天到第三十天，萧易于那记载的阵法用别的材料一一试验。
    第二个月，萧易于体味着天造经的控火之法，将之运用到天火之中。而此时萧易于也感受到将天火祭起所要消耗的真元之大！所以几乎每隔七日，萧易于都必须停下恢复真元，而这一个月的成果，却是铸成了许多足以炼制下品仙器的材料！
    第三个月，萧易于什么便静静的盘膝坐在那里，将这几个月的东西串联熟悉一便！
    如此三个月的准备时间过去了，萧易于终于开始真正的炼制星梭！
    前面三日，萧易于双手捧着那半成品的星梭，元神融入其中细细的感应着这星梭的每一个位置，感应着这真个物体的脉动！在第四日之时，萧易于在口中含了数颗得自海底仙府的补充元气的仙丹。
    那捧在手中的星梭忽然浮了起来，旋立在了萧易于身前半米远处，萧易于一个印决打出，一团天火将那星梭包围，他的元神虽然强大，但比起呈天尊者却还是不如，不可能凭借元神力量抹去呈天尊者的元神印记，所以萧易于得凭借能够硕烧灵魂的天火！
    这星梭的质地很是强悍，虽然这上面还没有加持加固的法决，萧易于也用了将近十天工夫才将有了反应，在萧易于的小心控制下，用了半月的时间，才将上面的阵法和印记完全抹去。
    而接着就是布阵、加印，这些步骤都是十分的复杂，而且讲究一气喝成，消耗的元气远远不是萧易于能够提供的，每当元气耗尽之时，萧易于便腰碎一颗丹药，这些丹药的药力极猛，如若不是大半的元气被那银流吸收，萧易于的经脉也非常坚韧，怕是会被这一颗丹药给涨暴！即使如此，几个月下来萧易于的经脉也被这些时日的淬炼再大了几分！而萧易于的修为，更没有因此连翻的消耗而低沉，反而又精进了一分！





    第五卷 第五十三章 炼制星梭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:52 本章字数:3644

        
    易于心无外物的炼制着星梭.感觉不到时间的流失，▊|易于心无外物的炼制着星梭.感觉不到时间的流失，▊|易于心无外物的炼制着星梭.感觉不到时间的流失，▊|易于心无外物的炼制着星梭.感觉不到时间的流失，▊|易于心无外物的炼制着星梭.感觉不到时间的流失，▊|易于心无外物的炼的将含在嘴中的丹药咬碎，炼制一个星梭是十分麻烦的，那怕其中的九层的功夫已经被呈天尊者完成，但这对炼器经验不多的萧易于也是一份十分浩大的事情！
    一个个的阵法被刻在了那星梭内部，好在这星梭的阵法也很特殊，里面的阵法最多也就两个阵法叠加，不然萧易于绝对无法做到协和！
    星梭本也能算得上中等的仙器了，仙界之中能将之炼成的也很少，萧易于的修为虽然在修真界算是高深了，但炼制这中等的仙器却还是不够，尽管其中的绝大部分有人代为完成，可光是刻录阵法也不是萧易于能够轻易完成的。
    元气可以用灵丹进行补充，但是心神的消耗却是没有办法，虽然元神不断的按照心玄决的运转路线恢复着，但也跟不上消耗的程度，不过这星梭本是为追求速度，这其中元气的流动必须无一丝滞碍，所一萧易于也不得不一直坚持下去，又是三个月后，萧易于的元神因为急剧的消耗几乎到了最低点，而此时，星梭的炼制却也是到了关键的地方，萧易于只得咬牙硬撑，不想功亏一篑！
    一个个的法决从萧易于那灵动的手指中打了出来，一圈又一圈的光环将那星梭包围，在萧易于的元神指挥下，一个又一个的灵阵在星梭内部成型，此时萧易于的脸上红白不停的转换，一颗颗汗水已经将他的衣衫全部搭湿，坚持这么几个月来，他几乎到了油尽灯枯的地步了，不过阵法也终于快布置完了，最后一个灵决打出，萧易于同时咬破舌尖，一口精血喷撒在了那星梭之上，但见那星梭放射出青色的刺目光芒，然后一敛只剩下青幽幽的温润光芒，若同毫无一丝重量的悬浮在空中。
    而此同时，强制坚持已久的萧易于，也在那最后一口耗费中昏迷了过去。
    也不知过了多久，萧易于忽然恢复了意识，他立时想到了自己此时的情况，细细感受，发现此时元神几乎被耗尽，此时虽然他很想睡过去，但是知道现在正是修炼的大好时机，他努力的坐直了身子，按照心玄决运转起神识来，那原本只神下一缕的元神力量，在不断的运转中，如同滚雪球一般迅速的成倍增大。
    有道是，破而后立，但修真者又有多少敢去破？破之时就代表着你的实力降到了最低估，或许那时连一个普通人也能够让你悔恨终身，何况破之后，你就能立得起来么？但是如若你真能破而后里，那么你的修为将再次提升一个层次！
    而萧易于此时却正是破而后立，虽然之前几乎耗尽元神，但并未伤及本元，在那直接修炼元神的心玄决下，萧易于的元神力量很快就恢复了远来的水平，而且此时并没有像以往那般慢下来，反而一路飙升，最后足足比起以前增加了五分之一才停了下来！
    萧易于的元神停止增长之后，萧易于并没有迈入天人合一之境进行温养、巩固！陶醉在那奇妙的境界之中也不知过了多少时日，萧易于几乎已经忘记了自己正在炼制法宝的事情，不过此时法宝业已成形，只要在外面加上一层禁制和法决便行了，所以萧易于心中倒是没有多少顾虑。
    萧易于的元神越伸越远，一缕缕神识，穿过高山，越过海洋，将这整个星球都包围其中，体验着这整个星球的脉动！星球上的所有气息一一被萧易于掌握，不过萧易于并没有去分析那些气息的信息，此时此刻，萧易于怕是比这土生土长之人对这星球也更为熟悉，除了那几十处被阵法结界包围之地，这万齐星的每一块地方都在萧易于心中！
    星球之上没有任何修真者发现了萧易于的元神，他们与萧易于之间相差的层次太多了，就算是萧易于就在他不远，只要他没有用眼睛看见，恐怕他也不会发现萧易于，此时的萧易于与这整个星球都融为了一体，沉迷良久，萧易于不再满足这一席之地，神识向着太空延伸而去。
    忽然这时，萧易于感受到无比强大的气息从某一地涌了出来，萧易于顿时被这气息惊醒，神识追探而去，但见一海洋之上，密密麻麻的动物从水面之上飞了出来.他们游戈在水面上.然后轻轻.张开了那薄如蝉翼的三寸之长翅膀，向着天际冲去，这些动物每单体力量并不是强大，但这亿万的凝聚，却是一股不容小看的势力！
    萧易于心想：“这便是那生存在几万米的海底之下，每隔三十年便会由水生便为陆生的动物么？”
    水翼，他们的成熟期为三十年，它们对这种
    的动物有着天生的敌意，在它们掠过的空间里，你将何的动物，仇恨是可以延续的，就算动物世界中也是如此，在人类与它们无数次的争斗中，它们更是将这份敌意完全加在了人类身上，它们出来之后便会成群的疯狂袭击人类的驻地！虽然修真者一次又一次的将之击退，或者并不能说击退，而是全部的杀戮，每一隔三十年便会有近五年的时间才能够将之完全的清除！这对人类时间所带来的危害当然不言而喻，修真者们虽然有心将这毒瘤除掉，但奈何没有好的法宝他们根本就不能潜入那几万米之下的海底！是以，灾难就如此无终止的延续着！
    这时，一声尖锐的鸣声响彻天地，就算萧易于也轻微的皱上了眉头，他毫不怀疑，假如这星球上分布有五十处发出这声音，这星球的每一个地方都能够听见！
    水翼飞行的速度很快，甚至超过了二分之一音速，他们的身体很尖锐，同样有着坚硬的头部，普通的人类根本就无法躲避与抵挡，它们只需要向你冲去，便能够在你脆弱的身上穿出一个血洞来，而你的尸体也将被他们分食！
    警鸣声响后，所有的市民都慌乱起来了起来，放下手中所有的事情，奔向了城内。
    萧易于张开了双眼，手向前伸出，那悬浮在空中的星梭落在了他手上，萧易于感觉不到它丝毫的重量，萧易于将之放入了玄坤戒中，一个灵决收起了布阵的玉牌，一边算了下时间，却是已经过去七个多月时间，心中微叹，修真的时间可过得真快啊，山上方一日，世间已千年！对修真者而言，难道不是这样的么？经过了这一连翻的磨练，萧易于对急着回地球的念头已经越来越淡了，不光是因为现在丝毫没有回去地球的的线索，也因为近五年的时间足以让一个普通人发生很多事情了，不过假如有着一丝回地球的机会，萧易于还是不会放弃，因为，不管那时的方婷到底如何，但总得有一个交代，一个心结也只有如此方能完全的打开，何况还有三点也是萧易于认为必须回地球的原因，地球毕竟是自己的家乡，不论何人，哪怕千万年后恐怕也不能将之忘怀，母亲的坟墓却也在地球，父亲的线索也完全在地球，虽然萧易于唯一发现认识父亲的那人已然死去，但是萧易于相信，地球上认识父亲的绝对不止那一人，虽然，或许父亲也已经去世，但萧易于却依旧认为自己有这个责任！
    走出房间，但见此时正是晌午时候。
    萧易于一走出院门，便有人连忙奔了过来，此人不过金丹期的修为，见到萧易于恭敬的行了个礼，有点兴奋的道：“萧前辈，你可出来了，掌门他们正在流天宫里，我这就去通报给他们！”
    萧易于望了望天空，此时天空之中已经伸起了一层淡青色的结界，微笑道：“不用了，你直接带我去就好！”流天宫本是这都市的中心，同样也是这城市阵法的阵心所在。
    那弟子恭敬的说道：“是！前辈请！”
    萧易于随同那弟子来到了流天宫里，一路上忙碌奔跑的人不少，不过他们见到萧易于时都是躬身行晚辈之礼，好在萧易于在青旋派时便已经习惯，都只是点头示意！以他此时的地位，如此做既显得亲切，也不失身份！
    来到流天宫，玄机子等人已然知道萧易于的到来，纷纷出宫相迎，问道那法宝之事，萧易于微笑的答道：“法宝已经大体炼制成功，只差最后一步了，我听见外面警鸣之声，所以出来看看，不知有什么帮得上忙的？”
    此时萧易于已经随同这些人穿过几层迷阵，来到了流天宫后面的阵室之中，在阵实的中间有一个八卦形状的阵法，阵法的八只角上，各有着一刻仙石，而在那旁边也各坐着几个修真者，在那里闭目调息，一柱青色的光芒从这里冲上百丈高空，然后向四周散开，成为一个结界！
    玄机子听到那法宝即将完成，自然喜悦万分，听到后面问话，恭敬的道：“这些小事却是不用劳烦前辈了，我们流天宫已经经历过无数次！”
    一群老道士陪在萧易于身边在这里随意的转着。
    萧易于看着那些有条有理忙碌之人，又看看自己身后这一群，笑道：“你们也不用陪着我，我只是随便看看，去忙你们自己的吧。。算了，我也不在这里打扰你们了这流天城我还没去看过，趁今日，我就去转转吧！”





    第五卷 第五十四章 都市闲事
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:53 本章字数:3604

        
    易于谢绝了玄机子派人带路，留下一句，有事可以找一个人从离这里最近的侧门中走了出来，至于玄机子真有事时怎么找他，这就不是他所担心的了，他相信在一个城市之中联系他却还是没有什么问题的。
    萧易于出去并没有引起什么人的注意，流天宫驻地的最外面被一高两丈的城墙包围，城墙里面是护派的大阵，一般普通人不经带领是进不去的，不过他们一般也不会进去，如若有什么事，只会在旁边那大厦之中登记，里面有流天宫门人长驻弟子！
    在围墙之外一百米之地都是空中的，种满了树木，处于对保护他们的修真者的尊敬，就算这块地之上也少有人踏足，一条幽径蜿蜒曲折的通向外面，虽然只是短短的几百米，但每一段路途都给萧易于别样的感受！
    萧易于终于踏上了繁华的都市之中，看着那一栋栋几十层的大厦，萧易于喃喃道：“酒红灯绿，歌舞升平，却不知这面对怪物袭击，修真庇护的人们又会是怎样一般景象？”
    在踏入这都市之中后，萧易于将元神缩回了身边，此刻，他就如同一个普通人一般行走在这大街之中。
    怪物将要来袭的人们并没有萧易于想象的那般慌乱，有条有理的进行着他们的生活，或许那被袭击的景象他们已经见识多了，习惯了！或许他们相信流天宫的力量！有些人望着天上，似乎正在等待着那一幕的到来，他们的眼睛难掩兴奋，年轻人的目光中有着好奇，当然一些老年人的神情里也带着淡淡的哀伤，同样却也有人正在为那还没回到城中的亲人、朋友而着急！
    因为修真的原因，这里的人身上都带着淡淡的修炼气息，融合到灵寂不等，看来玄机子说将修真秘籍放了出去确实不假。
    这里的车辆虽然样子与地球之上很是相似，但所使用的能源却是截然不同，乃是一个依靠仙石驱动，萧易于估计着，一颗下等的仙石也足以让这些一辆辆车行走一年有余了！而对这样灵气充沛的星球，下等的仙石多不胜数！
    这里的科技比起地球有过之而无不及，这里也是萧易于见过的第二处拥有如此前卫科技的地方吧，萧易于心中想，或许是因为这里的修真的原因吧，他们或许是看到以修真的力量并不能脱离这没有传送阵的星球，而看到了科技的未来。
    萧易于摇摇头甩出心中的杂念，他可不想去为这些事烦心，为炼器几乎耗尽心神的他，此时只想在这闲走之中放松一下！
    随意的穿梭在那不停的人流之中，体验着那陌生而又熟悉的感觉。
    陌生是因为好久没有这样的闲情逸致来体验这普通人一般的生活，修真以来，无不是高来高去，漂浮与各个星球之间，说来来到修真界长留的地方却只有四个，达斯所在的蓝凌星，青旋派的碧霞山，异星的乾云堡，海底的仙府，想到那异星之中，不由得回想起了，那快乐的身影，那个被自己当作妹妹的女孩。
    “萧大哥，你等我，我一定会去找你的！”
    依稀间还有一个影子在飘荡在心尖。
    这时，萧易于忽然又想到了方婷，但在想起方婷的同时，另外几个女孩的影子也在旁边隐现。
    “难道爱情真的抵不上时间的考验么？”萧易于如此问着自己！
    熟悉是因为这里与地球何其相似，募然间，萧易于走过一条街道，却发现这街道自己似乎来过，微微一笑，这里却与那幻境一般模样，此时看这景色，虽然与幻景一模一样，但萧易于却能一眼看出这与地球的不同，是当局着迷？还是此时先入为主？不过萧易于此时不愿意去细想。
    走出了那人群，向着一个看似十分典雅的酒楼走去，这酒楼却是很有特色，因为它秉承了古代的风格，矗立在一个很颇大的湖旁。
    萧易于站在了那酒楼之前，这酒楼完全是由木头建造，里面的服务员也完全是古代风格！在这繁华的都市中别有一翻风味，这也是萧易于选择它的原因。
    萧易于身上并没有钱，至少没有这星球使用的钱，不过他并不担心，当然他也不是准备在这里吃霸王餐！
    萧易于就这么随意的向着里面走去，此时萧易于身上还是穿着那件普通的休闲装束，萧易于的头发在闯那无数次的禁制中，早已经被烧焦，所以萧易于干脆手一抹，就将之弄成一了个平头，几个
    炼，又长长了一些，几乎将耳朵湮没，下巴上也冒出短须，让萧易于显得比以前成熟！一丝洒脱，一丝放荡不羁就是现在萧易于此时的味道！
    不过在普通人的眼中看来，如此一个青年，却似乎有点不务正业，至少，在他们的眼中，这种打扮绝对不是一个成功人士！
    酒楼的名字叫做迎仙居，在这流天城中很有名气，能进去之人都是地位显赫之辈！如此一个羁塌青年向着里面走去，那伙计自然是不许，要是放上去，得罪了上面的客人却是他担待不起的！
    可是当他走到萧易于面前之机，萧易于展颜微笑道：“给我找个好点的位置吧！”
    虽然萧易于这只是普通的一句话，这其中也并没有魂印的力量，但是萧易于这等修为的修真，那怕是随意的一个动作，也会有着别样的魅力，岂是一个融合后期的小子能够抗拒的！
    那伙计请得这话，很自然的应道：“是，是！”然后恭谨的请萧易于进门。
    如此的转变，让那些自以为能够看一场好戏的人们睁大了眼珠子，心中猜测着萧易于的身份，看这伙计迎接此人的态度，就算是这城里一般的大富大贵之人也不会如此！
    走到门口之际，萧易于忽然回过头，微笑道：“你们也进来坐坐吧！”没等任何人回答，便又在众人的面面相觑中回过了头去！
    那里面的掌柜，见伙计引了如此一人进来，皱着眉头，正欲上前询问，但想及伙计的识人之术，比起自己却要高上几分，便忍住了。
    这酒楼共有四层，第一层乃是一个大厅，第二层，第三层与第四层乃是一排雅间。
    每上一层便所需要的地位都是不同。
    第一层，都是一些有些地位的商人。
    第二层，都是权利通天之人。
    第三层，却是只有修真者才能上去。
    而第四层，能进去的却是掌门、长老级的修真高手，当然假如你在这些人物的带领下也是能够进去的！
    不用怀疑，在此开酒楼的正是一个修真者，一个无门无派的散修！
    那伙计进来之前本想把萧易于引到大厅，可来到底楼大厅之中，回头看了萧易于一眼，便觉得不妥，于是在众人眼中将萧易于引上了第二层，可来到第二层后回头望了一眼悠闲的萧易于，心中还是觉得这里，似乎不是他该呆的地方，便又领着萧易于向着第三层走去，来到第三层，却不知为何，停留了一下，又带着萧易于向第四层而去！
    这下可是引起轰动了，这第四层开业五百多年来，服务之人换了一代又一代，但这第四层却是只开启过一次！虽然修真高手不少，但又有几人会来这种地方喝茶。
    那伙计恭敬的引萧易于坐在了那窗边的座位上，在这里能够将这湖全景一览，端是个好位置。
    萧易于随意的微笑道：“随便上几个小菜就好！”那伙计也很自然的应了声，为萧易于道上那专门迎接贵客的灵茶，退了下去！
    那伙计一直到了最下面，那得知居然有客人上了第四层的掌柜这才来相问：“那人却是何人啊？”
    此时那伙计才募然醒悟，似乎自己做了件了不得的大事！心子一紧道：“我也不知道，我迷迷糊糊就将他带了上去，哎呀，这次闯大祸了，不行，我得去把他叫下来！”此时一些得知上面消息的客人也前来询问！
    掌柜小心翼翼的回答着，同时拉住了正欲上去的伙计，道：“那人想来也有古怪，你别急着动，在这照看着，我先去通报东家的！”
    那伙计点了点头，掌柜的就欲从后门出去，可这时，忽然有两个道士从门中进来，他们可是眼熟得很，尽管流天宫人不少，但是除了那些闭关几百年之人，他们可说人人都认识！流天宫中人对他们来讲，可说是神仙中人，虽然就在这附近，但却也少有人会来此处！而他可知道那前面一人更是流天宫的长老。
    掌柜和伙计连忙迎了上去，然后就从那道士口中听到了一句不可思意的话：“之前你们迎接的那位前辈呢？”
    又是那伙计大气也不敢出一口的领着这几人到了第四楼，心中暗自庆幸，自己居然幸运的将那人领到了四楼，能得流天宫长老称为前辈的，那可真是了不得的人物，难怪他那随意的一个神色，自己也不敢违抗，这才是神仙中人的风采啊！





    第五卷 第五十五章 天医秘籍
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:53 本章字数:3859

        
    易于看着两个修真者行礼之后恭敬的站在旁边，哑然么时候自己这一介普通人也让这些从前高高在上的修真者感到拘谨了，世间变化无常，这才几年的时间，却让一个看似平凡的自己到了如此的地步，想到第一次见那青冥双仙时，自己现在见到他们还会有什么拘束么？萧易于能够肯定的说，不会，因为实力！
    萧易于对那两个修真者道：“你们也过来坐吧！”手一招，从离这十米远处飞来两个茶杯，意念之间，风水浮过，这茶杯已经洗得干净，萧易于自顾自的为那两人倒上了两杯茶！
    那两个修真者也是一前一后的站着，一个分神初期的修为名叫空子，另一个金丹中期的修为。
    空子躬身道：“前辈前面，那有我们晚辈的位置！”
    萧易于微笑道：“那有这么多讲究，在我面前不用如此，坐吧，尝尝这茶，虽然味道差了点，却也还过得去！”萧易于虽然习惯了被人称为前辈的日子，但他的内心却有着与传统修真者很本质的不同，至少他并不认为自己便比那些修为低之人高上一等！
    空子犹豫了一下，道：“恭敬不如从命！”
    另一人却是不好意思，因为他的辈分，明显比空子还要低。空子转头道：“既然萧前辈让你坐下，你也就坐下吧！”
    将这两人叫上来之后，萧易于也并没有什么事情，刚才他不过看这两人跟了这么久，忽然起的念头罢了，嗯，细说来还是有个原因的——付帐！
    不过那两人可没这么悠闲，心中忐忑不安，不知道这位前辈把自己叫到这来有何事情！
    三人就这么坐在那里，萧易于悠闲的看着湖上景色，不时抬头望一下天上。
    伙计送上一些灵果.端了几碟小菜上来。
    四人中也只有萧易于能够悠闲的吃着。
    忽然萧易于说道：“来了！”
    那两个思绪猜测萧易于用意的心道：“来了？什么来了！”随之望去，才看到天际有着密密麻麻的黑点慢慢的放大！不过这两人同样见到上面的景象而紧张，这样的事情他们已经经历了很多次了！
    下面的普通人们显然也看到了，他们只是站在那里望着，对着天空指指点点，此时大街之上的***忽然全部亮了起来。
    门外响起敲门声，空子见萧易于吧！”
    却是那伙计。
    空子道：“可有何事？”
    伙计恭敬道：“各位仙长，可要开启冷气？”
    空子道：“不用的，你下去吧！”伙计告退！
    开启冷气？这是为何？萧易于心中不解，但并没有询问，因为一切等会都会有答案的！而当萧易于看到天上那如同黑云一般的水翼逐渐将整个天空淹没之际，心里便已经有了答案！
    它们来得及快，只过了这一会工夫有的便已经来到了这城市上空。而这时，又是一层结界了升起。
    虽然阁着两层不同颜色的结界，萧易于还是将那上面情况看得清楚，这水翼并没有眼睛，飞行之时发出一种特殊的波动，有点类似于蝙蝠，萧易于的元神向外散发出去，能够感受到那弱小意识之中携带的狂暴气息，这气息因为种族数目的增多而不断的叠加！
    萧易于感受到他们的意识十分的紊乱，似乎能够凭借某种特殊的手段感觉到下面人类的气息，它们向着下面俯冲！撞到了那结界之上便被弹了回去。
    这时，忽然一个点亮光飞了进来，飞去的方向却是那空子，空子皱了下眉头。
    萧易于回过头笑道：“有什么事情便去做吧！”
    空子道：“千捺山有人被困住了，派里的人都空不手来，所以要晚辈前去营救！”
    萧易于笑道：“可要我帮忙？”
    空子道：“不用麻烦前辈了，这几年外出的人员都携带着宫主所制作的玉符，玉符感应到水翼的气息便能自动爆破，生成结界，能保那人一个时辰的平安，千奈山离这里虽远，但一个时辰，晚辈却还是能轻松到达的！不过此事益早不益迟，晚辈这就告辞了！”向萧易于行了个礼，对那金丹期的修真道：“灵生，你在这里好生陪着前辈！”然后踏着飞剑破空而去！
    萧易于手上翻转着一块玉符，凭借这玉符可以无碍的通行上面那连层结界。那妙生在那空子走后，更是不自在，似乎连手也不知道放在哪里。
    萧易于心中微笑，难道我就这么令你害怕？看着那在结界上方逐渐堆积的水翼，萧易于随口问道：“灵生，你修真多少年了？”
    灵生小心回答道：“晚辈
    钝，修炼了一百八十年才到今日的境界！”
    萧易于听得这话心中却是一滞，心道：“我没事问这干嘛？”听到这年龄萧易于总觉得有几分别扭！
    天空逐渐的暗了下来，光线已经完全被那些重叠飞舞的水翼所遮蔽，此时就如同黑夜一般，当然这对萧易于的观赏并没有什么影响！
    此时还没有修真者出手，看来还在等一个更加恰当的机会，此时的萧易于已经想到了将会如何对付这些家伙！
    下面那些人们此时就如同观赏一般在下面品头论足！嗡嗡人声汇聚！
    这时又是一道光点飞了进来。那灵生子将之接住，然后起身拱手道：“前辈，在城外三十里处有人被困住了，晚辈得赶去急救！”
    萧易于看了一下上面那不知数目的水翼，以一个金丹期的修真出去或许能够自保，但救人却有点勉强，于是微笑道：“反正我也无事，就陪你一起出去看看吧。呵呵，不过这里的。。”萧易于看了一下桌子之上！
    那灵生听到萧易于要陪他出去，自然大喜，他也是机灵之人连忙道：“这帐自然会有我流天宫来付！”
    萧易于微笑道：“那我们走吧！”
    灵生拿出一个罗盘来，他一个灵决打下，上面有无数个光点闪烁，认清了位置，说道：“前辈，这边！”
    萧易于不等他说话，身子已经越了出去，虚空悬在外面，向着一方向飞去，他的神识早已经找到了灵生所说之人在的位置，那却是一老一少，两祖孙，两被紧紧的依在一起躲在一个石头角落上，有一层结界包围，暂时并没有什么危险，所以萧易于也不及，当然萧易于的有一缕元神时刻监控着那里，只要那结界一破，萧易于绝对有把握在水翼伤及那两人之前将之救出。
    两人在这普通人目光下并不避讳，直接腾空飞行而去，来到结界跟前，真元涌入那玉符之中，一幕清光将人包围，两人就这么冲了出去，那些水翼感应到两人的气息，不畏生死的冲撞过来，灵生撑起一道真元护罡。萧易于身边气息自然流转，那些水翼近不了三丈之内！
    玄机子曾在萧易于身前提过，这场战斗即使考验也是锻炼！所以这灵生并没有让萧易于庇护，依靠自己的力量前行着，身剑合一，剑芒璀璨，这些水翼虽然身体强韧，却也经受不住飞剑袭击，灵生硬生生杀了一条血路出来，当然与悠闲的跟在一边的萧易于却是没得比的，那些撞过来的水翼，无不被反弹的力量震成粉碎！
    虽然单个的力量不强，但到得灵生冲到目的地时，却业已耗了四层的真元。到得那里，萧易于却是抢先一步将那两人卷进了自己身侧，对灵生笑道：“我们回去吧！”那祖孙却是在这山中采栽药材，以此为生，今日闻得警鸣却是来不及赶回，此时被救对萧易于.心有余悸之余.当然连连感谢.以恩公相称！
    灵生知道萧易于意图，感激的看了萧易于一眼，驾着飞剑又望回飞。
    即使萧易于带着两人，但对萧易于同样没有一点阻碍。
    那小孩也就六岁的样子，已经从恐惧中恢复过来，看着萧易于羡慕的道：“叔叔，你是修真者么？你好厉害哦？”
    萧易于低下头，看着小孩微笑道：“你以后还是可以一样这么厉害！”
    小孩黯然道：“爷爷说我不能修炼！”
    那旁边的祖父道：“这孩子出声前，他母亲便中了巨毒，一生下来经脉就十分脆弱了，经受不住真元的运行！一年前，他偷偷修炼，还差点死了，如若不是流天宫的老神仙们心好，现在。。”流者泪！
    之前萧易于便并没注意这小孩，此时才发现其身上似乎没有修炼气息，神识探索这孩子身体，才发现他的经脉似断似续！
    萧易于问道：“他爹妈呢？”祖父道：“父亲在一次采药中被水翼杀了，母亲一生下他便也去了，只留下这苦命的孩子！”
    萧易于听到这事，不由得想起了自己的身世，这孩子却比自己还惨，心中顿生怜悯之心，心中一动，蹲下身子问道：“你叫什么名字？”
    孩子答道：“罗胜天！”
    萧易于微笑道：“好名字，想不想修真啊？”
    孩子脸上光芒一闪，马上又黯淡下来道。
    萧易于拿出一个玉简，这玉简得自那海底仙府，乃是被称为天医门修炼秘籍，它的修炼方式很独特，乃是由表及内，他更大的一个特点就是，最初筑基之时真气并不走经脉，而是游历在肌肉表皮之间，滋润、净化全身肌肉、经脉，进展比起其他的修真法决虽慢，但却正适合这孩子的修炼！





    第五卷 第五十六章 天火焚海
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:53 本章字数:3610

        
    易于手握着那玉简，玉简之上发出了乳白色的光芒。▋
    萧易于再次问道：“你想修真么？”
    孩子点点头道：“想！”
    萧易于在他的语气中听到了渴望，萧易于点头道：“好！”伸手摸着孩子的头部，一道光点从眉心射了出去，没入那孩子眉心之中！
    孩子只觉得额头之上一阵刺痛，脑海里似乎模模糊糊多了些什么东西！
    萧易于微笑着道：“当你境界到了，自然会明白下一步的修炼方法！”
    孩子福至心头，当即拜倒磕头道：“徒儿拜见师傅！”
    萧易于受了他一跪，便一手劲气将之扶起，道：“我不是你师傅，假如你愿意就叫我叔叔吧！”站起身来，看到旁边的孩子祖父担心的眼神，萧易于微笑道：“放心，即使这法决修炼不成，却也不会害了他，至少强身健体却是没有问题！”
    那老人连忙行礼道：“谢谢恩公，谢谢仙长！”萧易于用意念阻挡了老人的行礼，说道：“以后如何却要看他自己，不过刚才这事却不要对外人提起，一切就当没发生过！”
    老人当然明白钱不露白的道理，何况是这价值千金的修真秘籍，连连称是！萧易于又微笑道：“在下叫萧易于，如若他真能修炼有成，可来青旋派找我！至于青旋派在哪里，你到时自然知道！”忽然手掌之上冒出一团白色的光芒将那孩子笼罩其中.却是星月印.片刻之后萧易于高声道：“灵生，这两人却就交给你了！”话声中，两祖孙便在结界包围之下，到了灵生身边，灵生子连忙用剑气将两人裹住。
    萧易于向着前方一挥手，轻喝道：“开！”但见一股莫大的力量硬生生在这水翼群中挤出一个直径一丈的通道，直通那结界之前。
    灵生子此时已感觉有点不支.毕竟他只有金丹期的修为，他连忙剑光将那祖孙两一裹，讯着这通道直冲了过去！
    看到灵生子进了结界之中，萧易于抬头望去，只见前方透出一缕缕白色的光芒。萧易于知道流天宫开始动手了。
    只见就在那前方三千米处，十数人围成一个***，在那***的中央矗立三人，玄机子在其中，另两人乃是流天宫的长老。
    那十数人用劲气在这水翼密集的空间中撑起了一个方圆三十米的空间，他们盘立在那虚空之中，头顶之上一柱金光冒出，一个个金光闪烁的元婴正悬立在那金光之中，只见那元婴小手连动，一朵朵火星从元婴之前的那朵火焰中飞了出去，不错，那真是三昧真火！
    那些火星飞出了这空间，便落到了那些水翼身上，顿时暴射出一团光芒，一团火焰将那水翼给包围起来，被三昧真火包围的水翼顿时乱窜起来，撞到了别的水翼之上，火势就如此不断的蔓延出去，不断的在这亿千水翼中扩散，那些被三昧真火烧上的水翼在片刻的工夫便被焚成灰烬！
    萧易于看那玄机子等人并未出手，知道这里流天宫对付得了，当即传声笑道：“玄机道长，萧某去那海底瞧瞧！”说话声中，已经远去，话声落时，萧易于已在百里之外！
    萧易于也不管那玄机子等人有何反应，了然一身的他并无顾忌，随心所欲，念头不过刚起，便遁身而去！
    以萧易于那近三十倍音速的速度，到达那海面之上。一路之上萧易于更是连手也不动，直接冲撞过来，那些一条路上的水翼根本是来不及有何反应，便周身被撞得粉碎！
    来到海面之上，萧易于略一停顿，便一头冲了下去，他虽然不没有天罗子那般挥手便成一通道直达海底，但水印之下，这些水却是对他造不成什么阻碍！身体之前，海水自然分开，萧易于就如此沿着那些水翼上去之路直下海底。
    这海底深达六千多丈，难怪没有上好法器，和上等的控水法决的玄机子等人下不来。
    萧易于终于看到了那产生这些水翼的东西，那如同死物一般的庞大黑色身躯静静的躺在那海底之中，一个个都身长十丈有余，它们的身上长满了细细绒毛，绒毛随着那那暗潮涌动的海水晃动着，每一次晃动，就有着无数的绒毛掉落下来，那些掉落的绒毛似乎在浮力的作用之下向着上面而去，越往上行，它的速度就越快，身子也越来越大，到得一万米深之时，那些绒毛已经成为了一个个的活物向上冲去。
    萧易于的神识在这海底也受到了压迫，但也足以让他将这地势打探清楚，只是那
    眼的工夫，他便已经知道，在这海底方圆近百里之地麻都是这怪兽，每个怪兽身上每一刻都有着数不清的绒毛掉落，化成水翼，好奇怪的繁衍方式，萧易于心中微叹！
    虽然它们都静静的躺着，但萧易于能够感受到它们身体之中所蕴涵的强横力量，萧易于想，就算是玄机子等人下来了，恐怕也对付不了！
    萧易于手向前伸，手掌之上冒出紫色的火光，经过那几个月炼制星梭的淬炼，天火的颜色比起以前深了不少！屈指连弹，无数到火花铺天盖地的散落了出去，硬是将这百里之地完全包围在了其中，天火并不惧这凡水，就算是三昧真火也能在水中燃烧！
    这些天火一碰到水后，燃烧得反而更加旺盛了。
    刹那间，这海底之下却成了火域，将这漆黑的海底照得透亮，方圆白里之地的海水全部沸腾了起来，那些海水还没接触到天火的便化成气泡涌了上去。
    海底的怪兽也感觉到了危机的到来，疯狂的扭动起来，力量强横的他们身子一摆，便有数百斤的坚硬石头被砸成粉末！不过这并不能阻止天火焚去他们的身躯，面对这世俗界不该存在的火焰，他们并没有反抗之力！
    看着一个个扭动的身子化成粉末，萧易于忽然想道：“假如失去了这些怪物的袭击的协调，这星球的修真者，还能与那科技和谐的发展么？修真者能够允许这另一种形态的力量继续发展么？”萧易于摇摇头，不再去为这事烦忧，这怪物就算自己不动，待到传送阵布上之后，自然会有人前来理会，何况这事与我何干？
    就在这时，地底一阵晃动，海水也随之震荡了起来，只见那海底之中无数的气泡冒了上来，火红色的光芒隐现，萧易于不用探察也知是海底之中岩浆爆发了出来，这并不意外，天火焚烧了这海底之中坚硬的岩石，打破了这下面的平衡！
    萧易于向上飞去，这下面已经没有了他的事情，刚才那一阵天火已经将这绝大多数的怪物烧死，即使有个别的侥幸逃脱也成不了什么气候，萧易于此时也略略感觉劳累，毕竟施展天火完全靠自身元气支撑，以他的修为使用这样大范围的攻击还有点勉强！
    萧易于冲出了海面，过得片刻，才见到下面浮上来无数气泡，气泡中携带着硫磺的味道！
    接下来的日子，修真者们都忙碌着清理那些剩余的怪物，这些事不是一月两月就能完全能够完成的，而萧易于则在见过几个拜访的掌门、宗主之后继续完成那星梭的最后一步！
    萧易于一动不动的静坐那里整整十日，他要将精气神都养到最佳的境界，这加印与布阵，同样也讲究一气呵成，说来炼制法宝也都是这般，一般的修真者炼制法器往往都是闭观修炼，而且一炼就是几年，甚至几十、几百年！
    在开始加印之前，萧易于同样在嘴里含了几课补充元气的丹药，那星梭悬浮在那空中发出青色的光芒，萧易于游走在那星梭周围，一个又一个法决加持在了那星梭之上！
    每一个灵决加上，星梭的光芒亮上几分，而亮到极点之后，又在那灵决之中，缓慢暗了下来！萧易于的身子越走越急，到得最后如同一个人墙将这星梭围住，仿佛有无数个人同时结着不同的印结。
    萧易于的身上不停的流着汗水，汗水刚一出来，便被那些鼓荡的真元蒸发掉了，星梭之上浮现出一个个玄妙的图案，图案又慢慢的隐去。
    萧易于的身子陡然凝住，开气吐声，灵决之下，又是一口精血喷了出去。只见那本来已经归为平静的星梭又发出耀眼的光芒，最后缩成了；了一个光点，没入了萧易于眉心之中！
    萧易于就地盘坐，又咬碎了一颗口中丹药，借助这丹药所化的灵气恢复自身消耗的元气，同时运转心玄决，恢复元神。
    这一坐便是七七四十九日，这时，萧易于猛然张开眼睛，双眼之中一柱银色的光芒射出，显然萧易于已经功力全复，萧易于的身子已经那组成护身阵法的玉牌都突然消失，再次出现已经在那院子之中，萧易于毫不停留，就这么冲了上去，只是那眨眼的功夫却业已在了大气层之外，陡然间，一团青色的光芒将之包围住了萧易于的速度不断的提升，最后竟然达到了惊人的五分之一光速。而此时萧易于的前往忽然化开了一道空间裂缝，也几乎在这同时的两光年之外的空间，一道青色的光芒冲了出来……





    第五卷 第五十七章 传送阵法
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:54 本章字数:3640

        
    冲出老远，萧易于将速度放慢了下来，心中叹息道：确实是宇宙旅行的不二法宝，只是自己这真元修为委实低了点，想天罗子、呈天尊者等人，随随意意便一下跨越几十光年的距离，而自己刚才这一下，就几乎耗了近三层的真元，也就是说，自己最多只能连续进行空间挪移三次，便必须得停下来恢复真元！而且为了保险，跳跃两次便停下来是最佳的选择！”
    萧易于再次起了炼制丹药的念头，如若有那回元丹，那恢复起来还不是简单的事情，回元丹便是萧易于得自仙府的那补充元气的丹药，在要丹房之中，萧易于更是找到了这丹药的炼制秘方，这东西也算是仙丹一级的东西，比起修真界的那些灵药可好多了，凑巧的是，萧易于看那上面的药材自己居然都有，而丹陆在天陨星域之时已经得到一鼎，不过以萧易于此时的眼光看，那丹炉实在是差了点，恐怕是抵不住天火的灼烧，萧易于又想到那地球之上得到的那件灵器，却也是一鼎丹炉，只可以却与萧易于元婴融为了一体，萧易于也找不到方法将之祭炼出来！萧易于心里道：“早知道就将那丹房里的那大炉子给搬了！”
    萧易于在这宇宙之中游荡了一会，有着那星梭中的星图萧易于能够很轻松的确定自己处在哪一点上，丝毫也不担心会迷失方向！萧易于低声轻笑道：“该回去了，那些人怕是担心我就这么走了吧！”
    略微的调整了一下方向，萧易于速度再次提了起来，很快又是一个空间挪移，再次出来之时已经离那万齐星不远了！萧易于一边飞行一边吸收着宇宙中的元气，这元气略显得比星球之上的活跃，还有一些说不清道不明的东西。
    瞬间划过几万里的路程，萧易于闯入了大气层之中，将星梭收回，向着流天城上空而去，这一短功夫，来到那里，果然看见玄机子等人正焦急的等在城市上空，他们见萧易于飞了回来，顿时心中一喜，激动的迎了上来！
    玄机子道：“萧前辈，那法宝可是炼制成功了？”
    萧易于点头微笑道：“不错，刚才萧某便是去试验了一翻！”
    玄机子道：“太好了，那真是太好了！我们终于不用受此大劫了！玄虚，这就召集修真同道，共商这大事！”
    玄虚子也喜道：“是！尊宫主吩咐！”又向萧易于行了一礼，手上几一道光芒冲天而起，到得化成几十道亮光空中之后四散开去。
    玄机子又道：“前辈请！”带着萧易于向那流天宫而去。
    流天宫中。
    玄机子拿出了最好的灵茶灵果招待着萧易于，脸上笑容不断，眼中激动难掩。
    突然玄机子站立起来向萧易于拱手，道：“前辈且稍等，完全出去迎接修真同道！”
    萧易于此时正喝着茶，他早已经感受到那些人的到来，微笑道：“去吧！”
    过得片刻，玄机子领着三十余人进了来，不过对这宽阔的大厅，三十余人并没有显得拥挤。这领头的几人正是萧易于第一次所见之人，他们几大门派也是这万齐星之上最大的几个门派。这些人一接到玄虚子的通知，马上便放下了手中所有的事情，赶了来！
    进得门派，三十余人同时向着萧易于同时行礼，道：“陈风（李进风、雷电、万无涯……）见过萧前辈！”
    萧易于也站起身来，拱手还礼道：“各位不必多礼！”
    玄机子和萧易于相处最久，对萧易于的性格最是了解，哈哈笑道：“萧前辈最是不在意这些俗礼，大家就都请坐吧！”
    早有三十过个门人搬上来了椅子，原本萧易于是与玄机子同在排上，但此时玄机子在众多在萧易于之下！萧易于知道修真之人最重辈分，所以也没多说！
    坐好之后，众人见萧易于没开口，却是不好说话。萧易于见这气氛实在过于尴尬，便问道：“万宫主，令师现在如何？”
    万无涯起身躬身，感激道：“尊师得前辈相助，业已渡过天劫飞升仙界，师傅本想亲自来拜谢前辈，可怕打扰了前辈修炼法宝只得作罢，飞升之前还好生对晚辈说，遗憾没见到前辈仙颜！还让晚辈代传谢意！以后若前辈有什么吩咐，我无华宫一定听候差遣！”万无涯说起师傅飞升，那是自豪得要紧，要知道这几万年来也飞升之人也是不住五数！众人也都是全部赶了去，亲眼见到万无涯师傅飞升的，此时还是同样羡慕不已！
    玄机子道：“两个月前，万老前辈曾到鄙宫来拜见前辈，不过前辈正潜心修炼法宝，所以万老前辈只在院外拜谢了一翻！”
    萧易于微笑道：“同道相助，本是应该，万宫主也莫挂在心上，好了，今日我们且先莫谈闲事，还是先把说说传送阵之事情！”
    众人闻得此话都激动了起来，如若有了传送阵，他们就可以游历外星，不但可以广交修真道友，更能寻得材料炼制渡劫所用法宝，而且就算渡劫不成，只要能留下元神，便可以寻得那天才地宝修成散仙之身！
    萧易于又道：“萧某业已将法器炼制成功，到得那传送阵所在的位置不是问题，不过萧某估量着以在下的修为怕是布不上如此远的传送阵，所以我想可以……”
    ……
    人声嚷嚷，众人过得好久，才商量完毕。
    以萧易于的修为，确实在如此远的距离上布上传送阵法，因为传送阵必须承受空间裂缝的压力，而传送得越远，所要承受的压力便越大，萧易于估量着以自己的修为，所布置的传送也最多十光年左右的距离！所以必须得通过那些小行星绕路而行！
    经过商议，众人终于确定好了路线。
    然后大家一起前往一大阵之中取那保存好的不止传送阵的阵材料！
    有七大掌门共在那封印前施展那特殊的法决，从这也可以看出这些人对这材料的看紧，同时也能知道万齐星上材料的稀少！萧易于又想，或许并不是没有，而是以这些人的修为根本就到不了那些地方，比如那两万多米深的海底，或者地壳之中！
    萧易于虽然知道传送阵的布置方法，但却是没有布置过，拿到那传送阵的材料，萧易于却也不好浪费，便在脑袋里好好的模拟了一遍，传送阵之间的传送是依靠空间频率的谐和来定位的，以此来划开空间来到指定的位置，而这要依靠元神进行引导，所以这传送阵法别人是帮不上忙的，只得依靠萧易于自己！
    不过布阵的方法也挺简单，所以萧易于很容易便在这星球的一个位置布上了传送阵法，位置同样选在了一个山顶之上。
    以后的几天的日子，萧易于穿行在这周围的宇宙之中，每到一个星球便布上一个传送阵法，当玄机子等人通过第一个传送阵法出来之即，激动得差点流出泪来，这可是万齐星几万年的期望啊！
    所谓好人做到底，为了保险，萧易于又沿着另一路线布起了传送阵，如此交叉，相信即使一个传送阵毁了也不会有多大的问题！
    当萧易于将所有的工作都完成之即，长长的舒了一口气，这酝酿了近年的事情总算完成了，而自己也终于可以回青旋派了！
    萧易于谢绝了玄机子等人挽留，留下一句，日后如若碰到青旋派中人还望照顾一二，而让萧易于想不到的是，这一句话，被作为这几派的门规一代一代的传了下去！
    萧易于不停的向着青旋派的方向赶去，想想离开青旋派业已近六年了，但感觉上却不过是昨日的事情！
    萧易于一路飞行，一路感叹着时间过得可真是快，萧易于虽然经历过如此多的事情，但毕竟修炼也才十年左右，对时间却还带着普通的看法！
    萧易于通过星梭中的星图，找到了青旋派所在的位置，不由得苦笑，这天罗子将自己所带的位置可是真远，比起天陨星域到青旋的距离却也差不了多少，算了，算了，反正也离开几年的时间了，却也不及于那么的一时了！
    展转得几百个星球，萧易于的下品仙石又已经用光，拿出几颗上品的仙石，将那一连串的几个星球的下品仙石全部换光了，这时，一个分神期的修真注意到萧易于手中仙石，好言之下，与萧易于交换了一次。
    萧易于估量着，基本上已经够自己飞到青旋派了！
    每转折近千个星球，萧易于便停下来休息一翻，此时的他也没去和那些修真者打招呼，对这些随便一巴掌就能拍死的修真，实在提不起哪个兴趣，找一个大城镇，在一很大的酒楼中买点小菜，寻一个山清水绣之地，欣赏一翻，喝点自带美酒，却也是乐在其中！
    这时，萧易于矗立在一湖旁耸立的大石之上，一手握着酒杯，一边欣赏着那夕阳西下的没景（前面说了，会汉语的地方都管那恒星叫太阳！）
    忽然间一道剑光歪歪斜斜的从远而近，似乎御剑之人受了重伤！萧易于向那剑光后面望去，还有一道亮光追逐而来……





    第五卷 第五十八章 再遇若云
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:54 本章字数:3345

        
    易于收回望向那夕阳的目光向那由远及近的剑光看去芒业已有些散乱，又未可以的隐藏身形，以萧易于远高于那人的修为，顿时将那人看得了个清楚。
    萧易于心中募然惊道：“这不是若水宫的俞若云么？”虽然在那路上与之相处却也不过短短的几日时间，但萧易于对这女子影象颇深，不只是因为她的容貌乃是萧易于见过的最美的人之一，更是因为在那山谷之中那翻尴尬的偶然相遇。
    萧易于看那那后面的剑光越追越近，在那之后又有几道剑芒跟了上来，而俞若云此时更是几乎摇摇欲坠！身上的衣衫被剑气划上了几道口子，云鬓散乱！
    萧易于心道：“不论是自己对她的印象，还是凭借青选派与若水宫的交情，自己都是应该救的！”思付间，萧易于身子已然飘起，喊道：“俞姑娘！”
    俞若云此时已受了伤，加上全力的催动身法，真元几乎消耗已尽，听得萧易于的声音，那原本只是奋力坚持的意志顿时松懈了下来，就连她也不明白为何自己听到这声音之后会有一种感觉，有他在似乎自己什么都不用怕了，此时她才感觉到自己是那么的疲惫，只想好好的睡上一觉，意识渐渐的模糊，身子就那么载了下去。
    萧易于见撞，连忙一个瞬移来到了俞若云身前，顾不上什么男女之嫌，双手抱住了轻若无物的纤柔身躯，道：“俞若云，你没事吧！”喊了一声未见回答，萧易于微微一探，发现主要是耗尽了真元，昏迷了过去！看着那张精致绝美的脸旁，心里一荡，萧易于收敛心神，猜测：“到底发生什么事情了，怎么会是她孤身一人？那后面追逐之人却是谁？”
    思付间，后面之人已经近了，离这里只有几百公里之远了，萧易于已经感受那人的气息，那气息是如此的熟悉，萧易于忽然笑了起来，或者说用冷笑更是合适，口中喃喃道：“我正愁找不到你们呢？你们却自己送上门来了，好！”
    这时，原本昏迷，纤手紧紧抓住萧易于衣服的俞若云忽然醒转过来，睁开美目，焦急道：“易于，快跑，快跑！他们追来了！”
    “易于！”听得这个词语，萧易于却是由不住愣了愣，如此普通的两个字却只有三个人叫过，母亲、小玲、方婷，这两个字，对萧易于来讲却有着不同的意味，此时在另一个女子口中脱口喊出，特别是在这样的情况之下，又代表着什么呢？萧易于摇头笑了笑，此时自己怎么会去想这呢？低头道：“睡吧，放心的睡吧，一切有我，有我在没有人能够伤害你的！”萧易于很是自然的说出了这么几句话！
    那女子不知是听了萧易于的话，所以安心了，还是已经耗近了所有的力气，再次昏迷了过去！
    萧易于手上光芒微闪，一个玉瓶飞了出来，在那虚空之中，一刻丹药飞出了瓶中，飞进了俞若云的口中，而那玉瓶又飞了回去，这一切都是萧易于的元神在直接操纵，那剑光很快的更近了，不过萧易于并没有想躲开的念头，在这修真界中，除了那些下界的仙人，已经那些隐世几千上万年不出的高人，能让萧易于躲避的，并没有几人！有了星梭，萧易于相信，即使来人是渡过了六次天劫的散仙，他也有着足够的把握带着俞若云逃走！
    而且来人是高手么？或许在普通的修真者面前，此人是，一个分神期的修真，但是对于萧易于来讲，此人什么都不是！
    萧易于连头也未抬起，双手报着俞若云也未有挪移出来的势头，只是看着她的身上被一层淡淡的白光包围，地黄丹，正是疗伤圣药地黄丹！
    来人很快的更近了，来到了萧易于百丈远处，停住了脚步，乃是一个黑衣中年男子，他眼中精光闪烁，对着萧易于道：“阁下何人？”虽然他没有感受到丝毫来自萧易于的气势，但隐隐间有着危险的味道，他在等，等待同伴的到来！
    萧易于听得问话，依旧没有人抬头，他也在等，等待所有的人都到来了，好一网打尽！
    过得一会工夫，俞若云身上的白光敛去，体内的伤势已经在地黄丹下痊愈，只是心神的消耗，所以并未醒转过来，那后面的几道剑光追了上来，将萧易于围在了中间，一共五人！
    萧易于这时方抬起头微笑道：“幽冥宫之人做事果然谨慎得很，为了一个元婴期的女子居然派了如此多人前来！”
    这几人听得萧易于之话，却是脸色大变，自己等人一出来便被人叫出了来历！那最先来之人，说道：“什么幽冥宫，我不知道阁下在说什么？不过阁下既然架下了这梁子，可就别怪我们不客气了！”一个手势做出，六人同时全力出手，如若被此人逃了出去，那么他们的罪名可就大了，尽管他们不知道为和对方知道他们来历！
    萧易于摇头道：“不行，太差了！”身上的气势流转，一股无形的气流绕着萧易于旋转，那些袭来的掌劲和飞剑纷纷被这气息给御到了旁边，分别向着自己人攻击过去。更有一股更强的利导反震了回去，而且时间把握得很巧妙，几乎没有一人回过手来，纷纷被自己人攻击到了，另四人都是出窍期的修为，并且相差不大，被这一下打去，顿时受了些重伤，喷出血来，在空中跄踉后退。另一人修为稍高，但也感觉气血翻滚！
    相差太多了，对这些人萧易于几乎是提不起出手的兴趣！不过，对幽冥宫之人，萧易于不会留手的！
    那几人虽然明知道不是萧易于的对手，但如若没有萧易于之前的话，此时绝对掉头就走，但是幽冥宫这三个字，却让他们不得不留下来，因为即使他们逃走了，同样得死！他们一口精血全力祭起了自己的法宝、飞剑向着萧易于袭去，萧易于不屑一笑，那盘旋在外的气流却是化成五条气龙冲了出去，那些飞来的法宝被这劲气打得倒射了回去，夹杂在这些气劲之中，狠狠的砸在了那些人的胸口之上，直接突破他们的护体真元，穿了过去，带起一片血舞，在他们的胸口留下了一个拳头大小的洞口！他们的身子向后一仰，倒射了出去！
    他们恐惧了，连续两次如此，他们知道他们之间相差太大了，不过此时的他们已经没有了逃跑的能力，甚至连稳住身子的能力也没有了，他们的眼中闪过一丝绝望，萧易于却是一声冷哼，道：“想自暴？那我就成全你们！”忽然他们感到自己一点也不能动弹，其中的四人忽然感到体内的真元疯狂的转动起来，他们的经脉寸寸断裂，元婴在那一瞬间散开了，在他们的经脉中迅速的穿梭，然后砰得爆开！
    萧易于的眉心一道亮光射出，将剩下那人的脑袋笼罩其中，搜魂之术，因为萧易于知道，靠问，是问不出什么的，这搜魂之术虽然有点残忍，不过对敌人，萧易于并不会手软！
    那人发出一声声惨叫，声音却被萧易于隔绝在了那人周围一米的空间之中，萧易于闭着眼睛，他已经搜寻到一些他想要的东西，可就在他欲继续搜寻别的东西之时，他的眼睛陡然张开，一层结界将他与俞若云包围起来，那幽冥宫之人身上暴射出璀璨刺目的光芒，一圈圈如同实质的波纹向着四面八方扩散了出去，下面的湖面在这波纹中向着四周荡去，露出了那幽幽的湖地，旁边的山峰纷纷向着四周倒塌下去，那些触及到波纹的土地和树木，全部化成了粉末！不过在那萧易于结界之中的空间，却没有一点寂动，方法那与一线相隔的世界乃是另一个空间，震天的轰鸣声也未传进去一点，昏迷熟睡的余若云一点也没有感觉到，不论是在之前的打斗之中，还是刚才的爆炸之中，萧易于都没有动过分毫！
    萧易于头转向另一个方向，眼睛中淡淡的银芒一闪而逝，说道：“阁下这就想离开，也未免太看不起萧某了吧！”这如同普通人的话语，却跨越空间的距离瞬息间传到了那五百里之外，正向着外面逃离的男子耳边，那男子听得声音，更是脸色大变，一口本命真元喷出，不惜耗费百年的修为施展囤术，飞剑的速度刹那间提高了五倍！
    萧易于望着远方，仿佛那重重的山峦并不能挡住他的视线一般，那逃离的男子顿时升起了被窥视的感觉，即使在如此拼命的逃跑中，他还是感觉到周身打了个冷颤！
    萧易于低头看了一下，俞若云那清纯娇美，没有一点瑕疵的脸庞，微微一笑，太起头，闪过一丝不屑，提腿向前迈出了一步，而在他前面的空间，顿时裂开，萧易于从容的走了进去……





    第五卷 第五十九章 修真界的变动
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:54 本章字数:2336

        
    跑的男子忽然定住了身子，争眼望着前方。
    只见那空间忽然扭曲，一个年轻男子报着一女子带着淡淡的微笑走了出来，不用说那正是萧易于，直接跨越了千里之距，挡在了逃跑之人的前面。这时，萧易于使用的却是从星梭挪移变化而来的空间挪移之法，比起修真者的瞬移之法却要高明不少，千里之距却是轻松自如！
    那逃跑的男子也是一身黑色衣衫，长发被一个普通的簪子挽在头顶，中年人的清瘦脸旁，下巴下却是一寸多长胡须！有着合体初期的修为。
    萧易于算是有点明白，为何幽冥宫能在这几万年来不露风声了，因为在他们修为低之人的性命完全掌控在别人之手，有一个禁制处上面之人手里，念动之间，被禁制之人便会自暴而亡，更可怕的是禁制之下生不如死！出来之人他们都是明白，所以他们宁愿自暴也不愿意露了消息，而坠入那痛苦之境。这些都是在萧易于搜索那分神期男子之时募然发现的！
    黑衣清瘦男子因为刚才全力耗费修为飞行而脸上红潮涌现，看着萧易于出来满脸的恐惧，他知道，他今天逃不了了，能瞬移如此之远距离的人确实不是他能够抵抗的！
    萧易于很是随意的站在那里，身上没有真元的涌动，仿佛毫无防御，只听得他道：“合体初期。。你在幽明宫是什么地位？”
    幽冥宫！那男子募然色变。之前他隔战斗之地有着百里之距，并没有听清楚战斗中地语言。男子惊道：“你是什么人？”
    萧易于却是冷冷一笑，道：“在我这里做动作是没有用的！”黑衣男子眼睛里露出恐惧，此时的他连半根指头也动弹不得。
    虚空之中几个符号出现，将黑衣男子包裹其中，封灵锁元决，将他的元婴完全隔绝了起来，此时的黑衣男子就如同一个普通人一般。就连站在空中也全部是因为萧易于的缘故！萧易于更是将领域结界将那黑衣男子一包，将之与外界完全隔绝，此时，除非再有人的修为高与萧易于，不然绝对不能传送丝毫信息进入结界之内！
    萧易于也再难得废话，对付这些连自暴也能下定决心之人。萧易于可不认为问得出什么，眼睛中两柱银色的光芒射出，将那男子包围，男子痛苦得五官都扭曲得移了位置，却发不出什么好地声音。
    片刻之后，萧易于收回了目光，他想知道的已经知道了，将结界一收，叹息了一声，向着一方向飞去。过得一会。那男子身子忽然鼓胀了起来，最后轰的一声爆炸开来。搜魂之术，如若是对普通人。最多也就变成白痴，失去神智而已，但对修为高深的修真人事，意味着元神散乱，真元失去控制，何况萧易于刚才可没估计这男子什么性命！
    萧易于来到千里之外的一清秀山谷之中，站在了一石壁之前，只见那坚硬的石头。忽然如同被压缩了一般向着四周散开，一个三米之高。四米宽，十丈之深地山洞就这么无声无息的形成了，抱着俞若云进了山洞，放在了洞里一块干净、光滑石床之上。
    萧易于看了一会那连睡梦中也皱着秀眉的若云，叹息着来到洞口，一个结界将洞口罩住，萧易于倚坐在那洞边的一块石头之上，望着天上，此时，天色已经黯了下来，点点繁星开始出现！
    时间就这样过去了，待到第二日，天色微亮，萧易于忽然站了起来，回到了洞中石床边，只见俞若云睫毛微微的颤动了家下，慢慢的张开了眼睛。
    萧易于微笑道：“你醒了！”
    俞若云醒转之后，见到一男子，却是一惊，身子自然坐了起来的向旁边一缩，一掌拍了出去，然后才想起了之前的事情，认清眼前之人却是萧易于，又啊的一声惊呼，收回了手掌，但劲气却早已经发了出去。俞若云连忙下得石床，焦急的问道：“你没事吧？”
    萧易于也没想到俞若云会突然出掌，又怕修为相差太高，运气护体会反而伤了她，当然这点力气却是伤不了萧易于，对萧易于来讲却不异于清风抚过！轻轻地小退了一步，看着那俞若云焦急的模样，微笑道：“没事！”
    俞若云有点不好意思，脸上涌现红晕，扭捏道：“刚才。。刚才我。。我。|
    萧易于微笑道：“俞姑娘且放心，那些人怎么会伤得了我！你还是叫我萧易于吧。。叫这前辈，我却听着别扭！”
    俞若云忽然脸上一红，想到了昨日似乎自己被萧易于报着，却是有了肌肤之亲，不由得回忆起了初次见面之事。似乎。。似乎昨日自己还喊了“易于！”两字。红晕从耳尖直往脖子蔓延而去！可就在这当头，她忽然又想起了别地事情，脸上一阵黯然！
    萧易于叹息道：“你不要太伤心，说不定你师傅她们吉人自有天象，不会有事的！既然你能逃出来，她们或许也能！”从那幽冥宫合体期修真头中，萧易于知道了许多地事情，这几年发生了太多的事情了，居然有着许多的门派在修真大会之际，被门中奸细引入外人，盗取了法宝、秘籍，有的门派更是全派覆灭！若水宫便是其中之一！萧易于没想到幽冥宫布局如此之大，如此多的门派却都着了道！
    俞若云黯然垂泪，道：“师傅她们为了让掩护我逃出来，恐怕是凶多吉少，还有几个师姐妹。。。”身子忽然摇摇欲倒！她本就虚弱至极，虽然有着地黄丹治了伤势，但元神、真元的恢复却要靠自己修炼，经过一晚上的修养也不过恢复了一点点，之前出了一掌，此时又悲伤过度，自然经受不住！
    萧易于连忙将之扶住，道：“余姑娘，你还是先休息一下吧！”
    俞若云一手撑着太阳穴，推开萧易于扶着的手，道：“不行，我得赶快赶去玄冰殿，通知两位祖师！我不能休息，不能，师傅望寄托在我身上。。”





    第五卷 第六十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:55 本章字数:3474

        
    若云此时的身体比起普通人还远远不如，过度的消耗体留下了后遗，脑袋里昏昏沉沉，不时一阵痛楚传来，不过萧易于在她的眼里看到的只是坚定。
    萧易于道：“你这样出去却也不是办法，真元未复，如何赶路，不如先行调习疗养，等恢复了些许，赶路才是上策！”萧易于眼光闪烁，他从那分神期修真脑中却是知道一些事情，但此时却是犹豫着，是否要说出来
    俞若云并没有注意到萧易于的异常，听到萧易于的话静了下来，也知道自己情况，她本也是聪明剔透之人，在派中众师姐妹中年纪不大，但论起资质却数她最好，遇事也是冷静得很，不然她师傅等人也不会冒险阻敌，杀出一条路来让她逃出来传递消息！此时听得萧易于的话，心中自然明白这才是最好的方法，只是此时情况危急，她却也放不下心来。
    萧易于心里道，算了，这些事还是等她恢复了再说吧，将心事埋下，见她还再犹豫，便说道：“玄冰洞我却也听说过，离这却也不是很远，你且先调习一下，待到稍稍恢复，就由萧某带你去吧！相信比起你此时赶过去，还要快上不少！”
    俞若云感觉自己身体确实不行谢。。萧。.
    萧易于笑了笑，没有说话！
    俞若云当即盘膝运转起法决来！萧易于看她连防御阵法也没布置，叹息了一声，摇摇头走到山洞旁边的地方，只见那石壁慢慢的分开，只在那平整的地面上留下一个一个石凳。萧易于坐在那石凳上，依着后面的光滑岩壁，看着对面少女脸上闪现的淡淡光辉，俞若云很快就进入了入定之中，萧易于看了一会，又闭上眼睛，整理起从那两人中得来的记忆来！
    这几年中修真界的变化就不提了，幽冥宫在修真界潜伏的实力也威势惊人，萧易于不清楚这幽冥宫到底是打的什么主意，统一修真界？萧易于很快就否定了，虽然这一连翻动作对修真界影响很大，但却伤不了根本，反而会打草惊蛇，何况此时的萧易于却也已经知道修真界的实力远不至于表面上的那么简单！相信这点幽名供之人也十分的清楚！
    萧易于又整理起幽冥宫的一些消息，不过所能够得到的有用的消息却也不多，甚至连如此进入天陨星域也不知道，一个合体期的高手所知道的东西居然如此之少，到是出乎萧易于意料，但也看得出它们对组织的严密！
    让萧易于还有点头疼的是，关于俞若云的师傅等人的事情，正如同若云所说，凶多吉少，甚至可以说是生机渺茫！那分神之期修真追来之时，她师傅等人已经肉身被毁，元婴近灭！萧易于那时不是没想过赶去营救，可是一来他并不清楚具体的地方，搜魂之术虽然精妙，却也只能得到本人脑中一些重点注意的东西，其他的却是很模糊！第二点，因为当萧易于救了俞若云时，时间已经过去了将五十多个时辰，赶去也是早没用！
    正在萧易于思索之间，萧易于忽然被外面的能量涌动所惊醒，萧易于张开眼睛，那能量正是从俞若云身上传出，怎么回事？萧易于心中猜测。
    但见俞若云身上雾气朦胧，浓烈的水气绕着她不规则的盘旋涌动着，在她那精致清秀的脸旁上，皮肤不断的从通红同清水一般透明之间转换，秀眉紧皱，贝齿紧咬，手上法印不断的颤抖，似乎将稳定不住！
    萧易于忽然惊讶了一下，此时俞若云身上传出的波动已经有出窍期修真的大小，想几年前第一次见到她是，不过是元婴期的修真，这才短短几年，怎么会提高了如此之多？俞若云是女子，萧易于到不好贸然用神识前去查探，何况此时她虽然气息有些紊乱，但萧易于却还是感觉得出，真元并没有失去控制，萧易于对若水宫的法决也不熟悉，不敢前去打扰！
    再过得一阵，萧易于感觉到俞若云身上的气息越来越强大，这一会功夫已经由之前的出窍初期到了后期，皱了下眉头，怕引起那些好奇之人的注意，前来查探，虽然他不害怕，但可不想去应付那些人，萧易于手一挥，玉牌飞出，几个灵决操纵之下，简单的天宇迷踪大阵已经布成，将散发粗豪的气息笼罩了起来。
    萧易于见俞若云脸上已经露出了痛苦之色，体内的能量似乎也将要失去控制了，萧易于知道此时可不是顾忌的时候，元神切入了她的体内，发现，在俞若云的丹田之处，一股巨大的力量封印其中，那些
    能量正是从那里面涌出，这些能量与俞若云的镇元乃涌出的能量不断的聚进了俞若云的真元之中！
    萧易于一见便是明白了其中究竟，这一定是若水宫中前辈将自身修为以传承之法，将之封印在俞若云体内，如此，俞若云如若慢慢修炼，只等境界提升自然水到渠成，修炼起来自是比起普通人快了千百倍，这想必也是为何俞若云的修为居然在短短的几年来提升到了出窍期！
    不过这次调习中，俞若云念及自己修为远远不是敌人对手，便起了贪功之心，这才有封引的能量一发不可收拾的情景，俞若云的经脉本在前面的真元的剧烈消耗中有所损伤，虽得地黄丹之助，完全愈合，但也当小心温养才对，此时根本承受不住如此强大的能量冲击，一丝丝细微的裂纹不断的曼延，但心神消耗过多得她也根本无力控制此时的局面，如若不是萧易于，恐怕再过得些时候便会经脉寸断，香消玉损！或许侥幸能存得元婴，不过这出窍期的元婴如若无人庇护，恐怕也只得成为那些凶悍灵兽、邪恶修真的补药罢了！
    修真之途，本是逆天而行，多灾多险，一步踏错，便万劫不复，冒进贪功乃是大忌，此时萧易于心中良多体会，自己能安然活到今日，获得强大的力量，却不得不说是上天照顾，运气却是占了大部分的功劳！不过萧易于也并不觉得这有什么不妥，这天下运气好的人多着呢，这一夜暴福，成为百万、千万富翁之中多的是，巧获灵药修为大进之人也是数不胜数，只是是其中特别的好一个罢了。何况自己这短短几年所经历的磨练，恐怕普通修真一辈子也未有过。
    按下思绪，萧易于一掌轻轻遥空拍下，一股精纯的真元从从俞若云的百会穴涌进，同时另一手，印决连变，却是一个玄妙的符号凝结空中，飞入了俞若云的身体之中，那符号却是在萧易于的指引之下，飞入了丹田之中，将那团能量包裹了起来，那力量对俞若云虽然是强大，但却远不是萧易于的对手，只是略为挣扎，便动弹不得了！只剩下那些还没有得到控制的真元依旧在她体内穿梭！
    萧易于轻声喝道：“收敛心神，抱元守一，我祝你一臂之力！记住，不要冒进！”携带魂印的力量直接印入了俞若云的脑海之中，莫名的力量让俞若云那焦急、不安的心情顿时稳定了下来！
    而这时，萧易于的真元，一丝丝，一缕缕非常小心的沿着白会而下，片刻的工夫，俞若云的主要经脉业已被包裹住了，青玄真元本就有着疗伤的特性，比起若水宫的水元之气还要好上一分，在已经具有了部分仙元特性青玄真元下，受伤的经脉很快就恢复了，那些涌动的真元虽然依旧凶猛，但也撼动不了萧易于的保护，俞若云也没有估计如此以来，萧易于会知道若水宫真元的修炼法决，全心的将遗留的能量一遍又一遍的运转，炼化成自身的真元！
    过得半个时辰的功夫，萧易于收回了真元，经历了这几年的磨练，萧易于对真元的控制已经很是精妙，所以这过程之中，并无一丝凶险！
    俞若云片刻之后也张了了眼睛，收功站了起来，行礼道：“萧。。前辈又救了我一次，若云不知道如何感激才好！”
    萧易于微笑道：“我不是说过，你叫我萧易于就好，其实刚才的事情不过是举手之劳，你不用挂在心上！”
    俞若云道：“大恩不言谢，若云现在还有要事在身，此时既然伤势已愈，真元已复，这就准备告辞了！”恢复心神，并且修为大进的她，已经不如同之前那般形露于色！得萧易于之助，她吸收了那涌出的真元，按耐住迈进分神期的念头，将境界稳固在了出窍后期！
    萧易于却是担心幽冥宫之人再次找上她，想了一会，说道：“如若俞姑娘信得过萧某，萧某或许能够帮得上些忙！”
    俞若云怔了下，摇头道：“若云不想连累萧前辈！”
    萧易于却是知道，她不相信自己的实力，微微笑道：“俞姑娘认为在下修为如何？”
    俞若云道：“萧前辈修为精深，就算我师傅也是敬佩不已！但那帮贼子人多势众，而且不乏高手，听说连掌门、师伯他们。。”忽然她闭口不言，因为这涉及到了门派的秘密！而且她也想起了那几年之前轰动一时的事情，难道那是真的？





    第五卷 第六十一章 水龙吟
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:55 本章字数:3520

        
    易于对若水宫殿的事情却也知道一些，虽然情况危急没到片刻不能耽搁的地步，若水宫平时驻地乃在一岛屿之上，但情况危急之时却能退守万米深水之下的若水宫殿之中，宫殿之外阵法禁制密布，前往宫殿之途更是除有数几位长老和宫主外，别人却是知道不得，虽然有奸细，攻破护岛大阵，好在得以及时发现，虽然几位长老和宫主都被幽冥丈所伤，但也成功将弟子转入深水大殿之中。若水决论起疗伤，或许比青玄决差了一筹，但也是一等一的法决，要驱除幽冥真元虽然有点力有未殆，但也能护住伤势不会恶化！
    而幽冥宫这次却有些反常，攻击别地之时，如若一击不成，便迅速的后退，远遁千里，以免露了形迹，此次，似乎却是不达目的誓不罢休一般，居然将若水宫殿完全围了起来并阻挡消息外传出去，以免来了帮手！
    俞若云等人却是参加了修真大会之后，游历再外，此时才回返宫中，在星球之外便得到了宫中灵决传信，让其寻求玄冰殿救援。那料到，走露了风声，被幽冥宫发现，众幽冥高手围困上来，一战之下，当然抵挡不住，几翻逃亡之后，几位修为高的长辈都受了重伤，这才有掩护俞若云逃出一事，只是事与愿违，俞若云安然躲避了几十个星球之后，还是没逃脱追踪，好在遇到了萧易于，这才保住了性命！
    若水殿历经几万载，更是古时仙人法决加持，这几万年来，各代宫主都会在外面加上一些禁制，积累起来，虽然及不上萧易于见过的天罗子所在的上古仙宫那般恐怖，但也不是不是那么容易攻破的，幽冥中人高手众多，更是几个后到的散仙助阵，但也只是进展缓慢！所以说起情况算不得紧急！让萧易于微微有点遗憾的是，俞若云的师傅、师姐妹等人的情况恐怕是凶多吉少！只希望吉人天象，能得贵人相助！
    念头在萧易于头脑中飞快的闪过，他道：“不如这样，玄冰殿离这也是不远，不若由我同你先去一趟，再作他论，如何？”
    俞若云很快就把那念头放在脑后，能一人之力灭有着散仙的天风世家，那等天人修为，起码得是修炼三四千年的前辈，怎么可能是眼前之人呢？她本想说不想连累之话，但看到萧易于那深邃无比的眼睛注视着自己，那话居然没有说出来，缓缓的点点头！
    萧易于微微一笑，道：“你刚到出窍后期，修为还需调养巩固，就由萧某带你一城吧！”
    俞若云刚要说话，便忽然觉得自己的周围一股无形的结界升起，将自己和眼前那男子都包围其中，忽觉得眼前一暗，一亮，印入她眼帘的已经是白云曼延，却是来到了云层之上，俞若云心中吃惊，瞬移！她可是看师门长辈们施展过！她忽然明白了，眼前之人绝对不会是师傅所说的分神之期那么简单！
    接着俞若云更是吃惊了，他们在白云之上急快的移动着，速度之快，是她从来没有见过的，每秒四十多倍音速的速度，简直让她惊呆了！而更让她吃惊之是，再这整个过程之中她都没有感受到告诉移动所带来的不适，因为，她在领域结界之中，领域结界自成一界！
    萧易于这到不是存心卖弄，而是用实际行动回应她之前的怀疑！
    传送阵之间的距离对此时的萧易于已经花不了多少时间，俞若云偷偷的看着这不借助任何法器，悠然带着自己以从没想过的速度飞行的男子，修真者心无外物，几年磨练，原本如同白纸一般的她此时业已经历诸多磨练，见过的男子也是不少，但从没有一个男子会给她这种感觉，她不明白这到底是什么感觉，是喜欢？是爱么？或许，只是因为那一次尴尬的偶遇吧！虽然从小便生活在若水宫中，但对外界尘事还是知道一些的，师傅常告戒她们，勿坠情网，毁了修行，她也一直认为自己心志坚定，绝对不会为红尘俗事所惑，但此时地她，却在那不知不觉之间迷惑了！那种触动心弦的感觉有种让她沉迷其中！在她望向萧易于的眼光中带起了一种异样的光芒！
    尴尬的第一相遇，让他们的之间有了别样联系，几年的沉淀在俞若云心中种下了一颗种子，心神耗尽之时，这颗种子便偷偷的开始变化，修为的陡涨，心境却是没有更跟上，让这颗这颗种子终于开始发芽了！
    不过那一丝的思想空隙却马上被对
    担心所添满了！俞若云收回了目光，望向了前方！
    在萧易于快速飞行之下，几十个星球也不过花了几个时辰的时间，这其中引起多少修真为那速度发呆就不提了，那些自认修为不错的修真们根本连人影也是没看清楚！
    天廷星，一个被水笼罩了百分之九十的星球，这星球之上的最高温度也在零下八十度之下，就算修为低的修真者也无法长久在这里面生存，当然布置上纯阳的阵法又当别论。
    不过这星球之上确实没有多少人，都是一些修为高深的散修，而且大多数也是修炼的水属性真元，这星球的水元之气极其浓厚，只要能抵挡得住寒气侵袭，修炼起来绝对事半功倍！
    玄冰殿，处在星球一极的冰原之下，在殿中修炼的乃是清音仙子、清渺仙子本是若水宫同一代的师姐妹，清音仙子渡劫之时、元神将灭之既，清渺舍身相救，最后两人都毁了肉身，只得同修散仙，两人都是渡过了三次天劫的人物，在这星球之上乃是顶尖的人物之一！
    萧易于带着俞若云来到了天廷星，萧易于的结界将那袭面的寒气挡在了外面，浓烈的水元气息绕着他们盘旋。俞若云却是没有来过这天廷星，虽然知道这玄冰殿在这星球两极之一上，但却不知道是哪个方向！不过她却也有办法，从储物手镯中取出一个玉牌来，这是若水宫的特殊的传信方法，只见俞若云将玉牌悬浮空中，几个特殊的印决打在了上面，玉牌顿时飞到空中，猛然爆开，化成无数透明的光线向着四周飞射出去。
    俞若云道：“这是若水宫最紧急的召唤符，只要祖师是在这星球之上，便会受到的！”
    等了将近一个时辰响，周围却没有一丝动静。按说，如此之久，以三次天劫的散仙早应该飞来了才对。
    俞若云道：“难道两位祖师都不在这天廷星？那可如何是好？”
    萧易于看了一下四周，忽然皱了下眉头，闭上眼睛细细的感受了一翻，张开眼睛说道：“那边有人在斗法！”
    俞若云道：“斗法？难道是祖师她们？”
    萧易于道：“我们去看看便知！”
    俞若云担心道：“可是。。”
    萧易于哂然笑道：“难道还信不过我？”虽然那边斗法之人修为高深，但萧易于却还是有那自信，那几人不是自己对手，当然如若有人隐藏修为又当别论！
    俞若云道：“不是~！”
    萧易于道：“那好，我们走！”身子化成一道流光，飞快的投射而去！
    只过得半刻钟的工夫，他们已经来到了那斗法战场附近。
    只见一辽阔的冰原之上，三个人影快速的传梭拼斗着。俞若云根本就看不清楚，那三个人影。
    萧易于却是瞧得清楚，却是两个女子和一个道装打扮的男子打斗着，虽然是二打一，但那道士明显占了上风，道士手握长剑，剑上闪着寒光，每一次挥出，都有一丝无形的寒气飞出。那两个女子根本不敢硬接，连忙移动位置闪避着。
    两个女子却是一青一蓝的装束，衣衫外面披着轻纱，虽然形式不是很妙，但打斗之时依旧身法美妙，衣衫飞舞，婉若仙子，当然她们也确实是仙子，散仙。
    萧易于心中道：“难道这二人便是若水宫的二位祖师？”
    再望去，但见那青衣女子祭起一根簪子，闪躲之间，各种法决打出，天上无数的雪花突然冒出，飘飘扬扬的向着那道士飞去。那道士也不很小心的在那方圆十丈的距离快速闪躲着。但那雪花何其密集，总有躲不掉的，他便一剑挥出，剑气与那雪花相撞，发出叮的一声脆响，雪花居然不是被击成粉碎，而是如同重物体一般落了下去，落到地上，但见那方圆一米的地面的冰块飞快的变化，似乎凝固得更紧了！
    另一蓝衣女子嘴上横着一跟笛子，玉指不断的跳动，似乎正在吹奏，但奇怪的是根本没有听到一点声音！不过萧易于却能够感受得到无数的水元之气飞快的向着战场汇聚。过得一会，那些水元之气居然在凝结成形，终于一缕缕细微的声音出现，渐渐的变得大了起来！
    俞若云忽然道：“这是本门的水龙吟，那打斗之人是本门长辈，难道是祖师她们？”
    说话间，那些水元之气飞快的一个旋转，化成一条透明的巨龙，俯冲而下，向那道士袭去……





    第五卷 第六十二章 天干摄魂钟
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:55 本章字数:3576

        
    龙的身体栩栩如生，虽是透明，但每一片鳞甲都看得，巨龙扑下之际，一声响彻的龙吟自那水龙中发出，携带着强大的威势直向那道士奔去！冰冷的寒意如同水纹一般向着四周荡漾，笛中声音也越来越是尖锐，直到再也听不到声音。那蓝衣女子也停住了身形凝力空中，头发向后飞扬，眼睛直直的盯着前面百丈远处的道士，满是寒光。青衣女子站在蓝衣女子身旁，没有动作，正在借机调习，从那起伏的胸脯和剧烈的喘息可以知道刚才她的消耗不小！
    那道士的身子已经被那水龙锁定，知道躲不开了，忽然暴退百丈，双手长剑高举，猛然劈下，一道巨大的剑气飞出，向着那水龙迎去，剑气所过之处，那些水元之气疯狂的汇聚，凝结，地上的冰块更是不符长规的飞了起来，会进那刀气之中，那刀气只是前进五十丈之距，已经成了一把长达十丈的巨大冰刃。
    轰。。。中龙、刃相交，浓烈的水元之气被震得向外扩散，那巨大的冰刃被撞得化成了碎片，水龙虽然没被辉去，但身形却比之前小了一圈，只是一顿之后又向着道士冲去。
    萧易于和俞若云因为不清楚情况，也未敢贸然筹上去，只在那百里之外观看，不过两人目里惊人，又无东西阻挡，自是看得一停住身子，俞若云便道：“那是两位祖师，以前我见过，那道士是谁？”
    萧易于略微的估计了一下这三人的修为，那道士明显要高上一筹，不过最多也就刚渡过了四次天劫的样子，说不定还没有渡过，还不在自己眼中！转头道：“既然那两人是你的祖师，那我们就过去问问便知了！”
    俞若云欲言又止，虽然见识了萧易于的神奇速度，但那些人都是散仙啊，散仙在普通修真的眼中可是高不可攀的存在！
    萧易于当然看得透她的意思，不过他也并没有说什么，只是带着俞若云缓缓的飞了过去。俞若云一边看下战斗，不时瞧眼萧易于，看到他那从容不迫的样子，心中莫名的安定了下来！
    道士见那水龙再次袭来，却是冷冷一笑，一层透明的结界忽然将他包围，他手中青色光芒一闪，却是拿出了一个小钟来，只见他一个法决打了出来，然后一口真元喷出，那种上的青色光芒更加的旺盛，道士左手提在钟上那小环，右手上拿出一个雕刻了各种奇妙纹路的青色小棒，道士用这帮子在那钟上一敲，顿时一圈圈青色的波纹在空气中荡了出去，一声清脆的声音传了出去，然后不断的回响。
    蓝衣女子的身体一下轻颤，吹奏的节奏一顿，那向那道士飞去的水龙身形顿了一下，其身子上一阵抖动，似欲散形！
    青衣女子也觉得心神一颤，连忙收敛，惊呼道：“天干摄魂钟，这东西怎么会在你手中？”蓝衣女子的眼中也是一片惊异。
    那道士却是撑这机会，再次向旁边移开百丈，与水龙又拉开了距离，接着又敲了一下，那水龙的身体再次顿了一下，身体也抖得更加的厉害，而同样，那蓝衣女子的身体也顿了一下，接着她忽然在空中踏起步伐来。
    道士不断的与水龙拉开位置，一边瞧着那钟，道：“如若没有这天干摄魂钟，我怎么敢来拜访两位仙子，两位仙子，何苦如此伤了和气，只要你们将玄冰之髓交出来，老道力马收手，赔罪道歉！”
    青衣女子冷道：“玄冰之髓是我玄冰殿根基，宏凌道长这不是强人所难？”说话之时，声音却带着一股尖锐的劲气向着那道士袭去。
    道士又敲了一下钟，那袭来的劲气竟然消散与无形之中，他叹息道：“老道也是迫于无奈啊，天劫将至，老道委实没有把握，如若两位仙子成全，老道我日后必有回报！”
    青衣女子见自己的攻击被如此轻描淡写的化去，心中一凛，自己此时已经是消耗了六层修为，师妹的水龙吟却遭到这法宝的克制，今日怕是不得善了。她心中急速想着办法，口中却没闲着，冷笑连连道：“道长说得可真好，抢夺我玄冰殿的东西到成了迫不得已了！”说话的声音带着一种特殊的音律，不断的向着那道士攻去！
    那道士那小钟委实厉害得很，两女子的攻击都被轻易的化解，同时摇头道：“仙子此言诧异，老道我是诚心前来交换，怎么能说是抢夺呢？”
    青衣女子道：“交换，那好，不若道长就拿那洞天拂尘，或者八方乾坤袋和这天干
    来交换吧！”
    道士脸色微变，摇头道：“这是本门长辈传下来的宝物，仙子还是换一件吧！”虽然他知道自己此时占了上风，但却也清楚要取胜付出的代价恐怕会不小，天劫将至，他可不敢轻易的受伤！
    青衣女子冷笑道：“你的别的东西，本仙子可看不上眼！”话声中，悬浮在她头顶的玉簪化成一道流光飞了出去，飞到空中，忽然变成一只白色的仙鹤向那道士袭去！
    那道士忽然一拍腰间，一个袋子忽然飞了出来，迅速的便大，袋中传出巨大的吸力，将那仙鹤罩住，出乎道士意料，几乎没有耗费丝毫力气就将这仙鹤收了进去，他一愣，忽然面色大变，顾不上敲钟，连连一个法决向那袋子打去，可就在这时，那原本在缩小的袋子突然鼓了起来，一声闷响发出，然后一道流光从那还未合好的袋口钻了出来，飞回了青衣女子手中，青衣女子的脸色发白，刚才那一下，她的玉簪也受到不小的冲击，怕是每个几十年的修补不能复原！
    那道士一手抓回那袋子，一掌拍向那乘机袭来的水龙头上，轰得一响接力后退，龙尾摆来，道士又硬拼了一下，才一大口仙元喷在那钟上，钟发出一声响脆的声音，水龙身子再顿，他才又拉开了距离！他神识一探那袋子，才铁青着脸道：“紫霄天雷，好，既然仙子如此没有诚意，可就怪不得老道了！”说着又是猛烈的连敲三下。
    刚才那几声钟响十分厉害，第一声青衣女子定住了身子，第二声嘴角溢出了血迹，第三声，再也控制不住，一口鲜血喷出，笛声中断，水龙散形。
    蓝衣女子连忙将之扶住：“师妹！”
    “你这道士好不要脸，来抢东西，还说得这么冠冕堂皇！”又一女子声音骂道。
    接着一男子叹息道：“人本来就是这样，杀人放火总得找个借口不是？”
    道士猛然转头冷喝道：“什么人？”心中却是惊疑，这两人这么近自己没有发觉，听这口气，明显不像是帮着自己的！
    那两个女子也抬起头望向声音的方向，她们也和那道士一样惊疑不定，这两个声音都不熟悉！虽然是帮着自己说话，但其目的却是说不知道！
    这两人正是萧易于和俞若云，萧易于不明白这三人为何战斗，所以稍微隐蔽了下身形，领域结界之下，这专心打斗的三人居然都没有发觉，在那几里外已经来了两人！俞若云怕自己两人不是对手，出去了会误事，所以也就随同萧易于观看没有说话，可到得此时，却再也忍不住出声了！俞若云失口出声后，便有点后悔了，她自己到是不怕，只怕连累了萧易于。萧易于也差不多听了个明白，自己也不用怕，自然也不用隐藏什么！给俞若云一个微笑，然后大大方方的带着俞若云飞了过去！
    道士和两女子看着萧易于飞了过来，但由于领域结界的缘故，即使相隔只有百丈了，却依旧感受不到萧易于两人的丝毫气息！道士的脸色再次微微一变。
    萧易于根本就不理会这道士，带着俞若云直接向那两女子飞去。那道士不清楚萧易于实力，也不敢贸然出手！
    清音和清渺看着萧易于接近，连忙道：“道友是？”
    俞若云此时已经飞了过去，行礼道：“若水宫第三十八代弟子俞若云参见两位祖师！”虽然这里的温度已经将近零下一百三十多度，但对俞若云并没有多少影响！
    清音仙子两人不过俞若云一出结界，两人便感受到了她身上若水宫的气息，也看出了她的修为，但听得这话，还是愣了愣，清渺先回想起来，道：“你是李仪的弟子吧，我见过你，你怎么会来这？”
    俞若云道：“宫里出事了，弟子奉命前来求祖师相救！”
    清音道：“什么？宫里出什么事情了？”她知道，事情绝对不小，不到解决不了是也决不会派人来找她们的！
    青渺和清音还了个眼神，青渺道：“这事以后再说。。这位道友是？”
    萧易于向着两人拱手见礼道：“青旋派萧易于见过两位仙子！”
    萧易于并没有向她们行晚辈之礼，清音两人也不奇怪，连忙还礼，因为此时她们依旧看不透萧易于修为，而听得是青旋派的微微惊讶，心中想着青旋派萧易于却是何人。不过看他和自己若水宫弟子同来，青旋派和若水宫关系也很好，放下心来，至少不是敌人，或许得他相助，今日的局势将会改变！





    第五卷 第六十三章 纯属戏弄
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:56 本章字数:3654

        
    话的依旧是青渺，她道：“原来是青旋派萧道友，青了！”
    俞若云道：“弟子遭到贼人追杀，是萧前辈救了我！”
    清渺闻话，向萧易于道了声谢
    面对两位散仙，萧易于神色从容，微笑道：“仙子客气了，不说若水宫与青旋派的交情，只论我和俞姑娘乃是久识，这也是应该的！”
    那道士吃了几颗丹药，化开药力，仙元飞快的恢复，见这几人，居然在他面下拉起家常话来，似乎一点都没把他放在心上，那清渺、清音还在说话之际不断的防备着自己，可后来的男子却是当他不存在一般。
    道士以渡过三次天劫的修为，在这修真界也算是横行一时的高手，除了那有数的几人外，何人见他不得客气一翻，而那有数的几人在修真界更是隐世修行，少有外出，到得他渡过两次天劫之后的这近两千年中，还从来没遇到过什么敌手，青旋派的名头他确是听过，两个散仙都是渡过了五次天劫的人物，在出现修真界的散仙中可都是排名前十的人物，在几千年前盘古圣城修真大会之际，他也曾见过这两人一面，但这萧易于的名头却从来没有听说过，难道是后辈弟子？或许是因为他身上有着什么法宝，这才能隐藏气息？想到这里他眼睛一亮，如若能得到这法宝，隐藏气息，只要不使用动用太大的仙元，是不是能够躲避天劫呢？不管如何，能够逃避自己元神搜索的法宝必然不会是凡品。
    宇宙太大了，散仙本就很少，而且大多隐世不出，在如此大的宇宙中如若不是诚心拜访，就算几千年也难得有碰到一次！所以道士才有这种想法！
    看着那打着招呼的三人，他心头一动，她们是在借机疗伤、恢复修为，眼睛中光芒一亮，手上的天干摄魂钟发出蒙蒙青光，他开口道：“两位仙子既然派中有急事，那老道的事是不是快点有个结果，不然有了什么耽搁，发生了什么意外，那时可怨不得老道了！”身上的法力已经快速的向着那钟上凝聚！
    清音、清渺知道道士看破了她们的打算，清音冰冷道：“宏凌道长，本以为你是有道之士，没想到却是欺世盗名之辈，不要以为依仗那口破钟我清音就怕了你，要想得我玄冰之髓，哼，恐怕得留下点代价，就算拿去了，恐怕你也拿不安稳，我清音是个女子，或许有时候可就顾不上规矩了，不知道你渡劫之时，我去拜访一下，如何？”一般来讲，修真界有个规矩，不管你有如何的深仇大恨，但绝对不能在渡劫之时前去捣乱，这等行为乃是忌讳，当然一般人，就算渡劫之时去捣乱也没用，光是那天劫的威力都承受不了，一个不好引火上身，那就得不常失了！
    听得这话，那道士神色微变，然后又平静道：“这不劳仙子此时担心！到时老道自然会招待仙子的！”
    清渺对萧易于道：“萧道友，真是抱歉，只有等我将眼前之事解决了，再来招待了！”
    萧易于眼睛中闪过一抹银色的光芒，已然从这两人体外的气息推测出她们的情况，两人都消耗了大半的真元，那清音更是受了不轻的伤，回头望了一眼，那道士可好上许多。回头笑道：“萧某匆匆前来，也未备上什么礼物，不若将这道士，交给在下，就当是送上的一份薄礼，两位仙子觉得如何？”
    清音、清渺知道自身情况，如若与那道士再战，必然败多胜少，说不得最后为了顾全大局，拿出那玄冰之髓了，听得萧易于之话，心中一喜，毕竟她们虽然想寻帮助，但第一次见面也不好开口，只是心中微微担心，萧易于不是对手，如同那道士一般，看不透萧易于修为！心中猜测却也差不了多少，清渺道：“不敢麻烦道友！”
    清音却道：“不若我三人齐上，对这无耻之徒，也讲不得什么规矩！若云，你且退远些，免得受到波及！这道士虽然无耻，料想也不会不要脸拿向晚辈出手吧？”说着斜着瞄去，冷笑连连！
    在修真界，你能强抢东西，那是你的本事，虽然也少不得有人说三道四，但大多人只会笑笑作罢。但如若拿晚辈前来要挟，若传出去，那一身名声可就全毁了，当然，一般的高手，也不屑与对修为低下的晚辈出手。。嗯，你觉得拿着刀去砍蚂蚁，有意思么？
    道士闻得此话，脸上铁青，说道：“你们一起上就是，老道我绝不会向晚辈出手！”
    萧易于却是笑道：“两位仙子莫非是闲这个礼太轻了？”
    清渺连道：“那里，那里！道友说笑了！”
    萧易于微笑道：“那就交给在下吧！”
    清音提醒道：“他快要渡四次天劫了！”
    萧易于看了一眼那带着担心眼神，没有说话的俞若云，才对两位仙子，微笑道：“放心，没事的！”说完之后，又瞄了俞若云一眼，却正好与之眼神撞在了一起。萧易于心头一跳，移开了眼神，但脸上却没露形迹！俞若云却在不知觉间脸上微微一红，连忙转过头，目不斜视！
    两位仙子担心眼前之事，并没发现这其中插曲，何况她们也不会想到这方面去！她们见萧易于如此自信，也不由得想看看此人的本事，联系到自己两人此时状况，说道：“那就麻烦道友了，道友多多小心！”心中却是打定主意，等会一见不对，马上出手！
    萧易于等人说话，并没作丝毫隐瞒，那道士虽在千米之外，但这些话，却是听得清清楚楚，见那来人如此轻视自己，仿佛自己已然是囊中之物，几千年未曾受过如此待遇，有时候，轻视比大骂更有效果，道士顿时怒极反笑：“既然你一心寻死，那老道我就成全你！”盛怒之下，纵横千年的他可没去细想，萧易于如何有这自信！
    萧易于向着两位仙子笑了笑，转身之际，眼光再次从俞若云身上滑过，虽然不见其眼神，但从那微红的脸旁，已然可展开联翩幻想，可这十，忽然闪过方婷的影子，他心中一凛，随即连忙收敛心神，望向那道士，虽然对方只是快要渡过四劫的散仙，但也不能过于的轻视！
    萧易于回头道：“两位仙子和俞姑娘，且先到旁边为在下掠阵！”
    两位仙子点点头，道：“道友小心！”俞若云也喊道：“萧。。前辈小心！”到是惹得旁边的两位仙子侧目，毕竟一般来讲，长辈在旁，晚辈不得轻易开口的！修真界不讲别的，但极重辈分！不过只是叫句关心之话，她俩也没想到别的方面去！
    萧易于见三人都已经退到百丈之后，才转头对那道士道：“萧某也不以大欺小，你先出手吧！唉，好久没活动筋骨了！”想萧易于未得元液之前已然可以借助领域的力量与渡过四劫的散仙相抗衡了，此时修为大进，又得了天火，再经过几年的磨练，与这道士相斗，确实有点以大欺小的味道！
    可那道士可不这么想，那话，无疑是火上浇油，怒道：“不用！”手上法器一换，宝剑在手，就欲出手！
    萧易于忽然喊道：“且慢！”
    道士凝住身形，冷道：“还有什么遗言要交代？”
    萧易于笑道：“你刚才和她们打了这么久，现在和你打，未免有点欺负你，不若你先调习一翻，我们再打！”
    那道士只道萧易于在拖延时间，冷道：“不用了，老道现在照样能收拾你！”说着已然长剑扬起，连连几辉，剑气纵横向着萧易于笼罩而去！
    以萧易于的速度闪避起来，那还不是简单的事情，似乎随意的向旁边一移，便已经在了剑气之外，口中却是不停：“唉，既然你要这么，也是没有办法，也好，免得浪费时间，不若这样，我先让你三招，不，五招吧，免得传出去坏了我的名声！”
    如若是在平时，道士恐怕只从刚才那一下，便可以看出萧易于的修为惊人，只是萧易于这一连翻话，直让他怒火直冒，哪里还去分辨！气得连连几百道剑气再次飞去！
    萧易于一边闪避一边，念道：“刚才那是第一招，这是第二招，嗯，太慢了。。第三招，哎，还是不行，第四招了，还有最后一招我可就要出手了！”道士剑势极快，眨眼间便是数千道剑气将向萧易于袭去！可萧易于的速度何其之快，连领域的力量也未使用，这些剑气根本连边也摸不上！
    俞若云看不清场中情景，虽然听得萧易于在哪儿说话，但心中还是不免担心，问道：“祖师，萧前辈不会有事吧？”
    清渺等人旁观者清，心中赞叹萧易于身法快捷，而且居然将之激怒了，看着场中说道：“萧道友修为高深，不会有事情的！”
    那道士怒气蓬勃，可忽然却又停住身子，收回将要出手之势，脸上忽然平静了下来，冷道：“道友好高明的战术，不过，道友说让我五招此话可是当真？”
    萧易于愣了愣，忽然笑道：“你这道士看来到真有几分修为，居然这么“快”就发现了，算，当然算，萧某到看看你到有什么本事！”这话不知道是讽刺，还是赞扬！其实刚才那些话，想戏弄一下到是萧易于本意，说战术，萧易于根本没考虑过，因为，用不着！





    第五卷 第六十四章 灭魂梵音
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:56 本章字数:3547

        
    外面的清渺仙子传声道：“道友莫上这牛鼻子的当！到萧易于被挤兑，就想飞上前来。
    不过，萧易于却是有着十足的把握，回头微笑道：“仙子不必担心，萧某不会拿自己开玩笑的！”
    虽说这只是随意的说话，但那说不出的自信，却让三位女子安定了下来。
    道士冷冷道：“既然道友有心相让，老道我怎能不承这情，道友可接好了！”
    萧易于扯了扯嘴角，说道：“出手吧，那来这么多废话！”萧易于虚空悬立，双手抱在胸前，好整以暇的等待着。
    道士眼睛中闪过一缕冰冷银色光芒，随即右手长剑斜伸，在那方圆三米的地方虚空踏起步法来，另一手在胸前飞舞，却是各种各样的的指印。一道道灵光随着步法在虚空凝结，他每一步踏出，脚下便又一道道灵气相随，竟然在以脚在虚空之中布起阵来。
    萧易于微微的皱了眉头，瞧不出这道士打的那门子主意，不论是这指印还是阵法，皆是以前没有见过，萧易于虽然修真不久，阵法的造诣说来也是不高，但论起见过的阵法，却也是不少，不说青旋派三大阵法夺天地之造化，天造经内对天下阵法也是讲之甚详，而巫门连一血本是精通符录阵法，萧易于与之相处，也是见识不少，在海底仙府内萧易于也获得不少关于阵法的书，也曾看过，虽说未懂，但也凭借那强横的记忆力全部将之记在了心间！
    清音清渺也瞧得糊涂，这宏凌道人，虽然与之同在这天廷星，更是相处两千多年，但大家大多都潜心修炼，这几千年见到的次数也不到十次，而且大多匆匆而过，没有什么交情，这斗法也是第一次的事情，却是不知道他从何处知道了这玄冰殿内有着玄冰之髓，说是交换，其实却是前来强抢，要知道，这玄冰之髓本是天材地宝，特别是对水属性的修真者，有此相助，修为可以说是一日千里，如若能将之服用降伏，必然修为大增，渡过第四次天劫是很容易的事情，说不定第五次天劫也能安然渡过，当然其中的凶险也是非常，不过与渡天劫相比，还是小了不少。
    而俞若云也就更不用说了。
    不过，萧易于却并不担心，当然却是小心了不少，领域慢慢的张开，心神逐渐普入天人合一的境界之中，与这天地融为一体。这一下变化比起之前还要让众修真者吃惊，在之前，虽然完全感受不到萧易于的气息，但是那怪异的空间却能够让众人清楚的感觉到萧易于就在那里，而此时的萧易于，仿佛一个虚无的存在一般。除了眼睛，再也没有东西能够确定他的存在！
    天人合一，清音、清渺还有这老道士都是识货的人，居然在战斗中随意的普入了天人合一之中，让他们心中一震，对萧易于修为境界的估计再上一个层次。要知道，就算是他们也只能在潜心修炼，深层入定之时，方能凭借机缘达到这样的境界！
    不过他们不知道的是，萧易于拥有领域的力量，萧易于到底是因为领域而达到天人合一，还是因天人合一而成领域，谁也说不清楚，而且萧易于却有着一个连他自己也不知道的机缘，道玄决中的境界萧易于虽然看得模糊，但却已然印入他的脑海，在从方婷家奔出那日的巧合下，萧易于差点触摸大道，虽然因一步之距错失机会，但是他的元神却已然有着细微的变化，正是这在不知不觉间慢慢延续的变化，形成了如此的结果。
    清渺叹息道：“没想到萧道友到了如此修为！”清音冰冷的脸上也动容。
    老道士虽然心中震撼，但却并没有就此放弃，也并不认为自己没有机会，脚下步伐越来越快，眼见萧易于并没有阻拦，是以连之前留下的四分防备的力气也用了上去，口中发出各种细不可闻的声音，空间之中发生着某种奇妙的变化。
    凭借领域，萧易于能够感觉到这种变化，正向着四周蔓延出去，但是这变化到底是什么，萧易于却也说不清楚，不过他放心得很，以他此时的状态，他可以马上消失，然后出现在几千里之外！
    时间一点一点的过去，空间之中的变化越来越明显，连清音等人也隐约的感觉到了，一个个隐晦的图案悬浮在老道上口，脚下的阵法也是时隐时现，忽然，那道士手中长剑消失，那口青色小钟出现在他手上，只见他向上一抛，一个灵决打在那钟上，小钟青光大盛，伤口的那些隐晦图案纷纷向那
    上去，刹那间，那小钟变成三丈之高，道士口中最后吐出，一个青色的棍子化成一道光芒脚下悬立，阵法中一黑一白两道光芒射出，相互缠绕落在了那棍子所化的光芒之上，同时道士一口仙元喷出，那三道光芒盘旋而上，直向那钟口冲了上去……
    清渺见次情况，脑中灵光一闪，然后大惊喊道：“道友小心，那是灭魂梵音！”说话之时，两位仙子已经连手布起了结界，将俞若云也笼罩其中！同时飞快的后退千丈！
    道士虽然脸色苍白，但却得意的哈哈笑道：“晚了！”听得一声厚沉的钟声响起，一道道肉眼可见的波纹向着四周快速的扩散出去。
    这灭魂梵音是何东西，萧易于不明白，不过听着名字和清音那惊恐的声音，似乎颇为厉害，不可小看，领域结界已然再度将他包围，声音响后，萧易于感受得到一道道的波纹向着自己袭来，可出乎他意料，正在他打定主意，一有不对，马上瞬移离开之时，却发现，那些波纹遇到领域结界之后，自然的分开，绕过。
    萧易于呆了下，对着那得意笑着的道士小心的说道：“这个。。。可不可以先停下！”
    道士闻得声音，看向萧易于，满脸不信的道：“这。。这怎么可能？”钟声依旧在回荡，波纹一圈一圈的散开。但它对萧易于却是没有丝毫的作用。道士纵声跃起，又是一掌拍在钟上，仙元吐露，青芒大盛。可对萧易于却没有什么作用！
    萧易于笑吟吟的看着，忽然听得后面一声响动，回头一看，却是清音、青渺，三人双手互抵，围成一圈，抵挡着，俞若云修为最低，虽然得两位祖师相护，却也承受不住了！，嘴角有着一丝血迹！
    萧易于并不知道，这灭魂梵音的厉害，想当年散仙天音子，凭借着天干摄魂钟以渡过三劫的修为重伤五劫散仙逃逸而去！此事曾轰动一时，所以清音和清渺在见到这钟后才会失色，当然，当日的天音子却有独门密法，施展起来却比宏凌道士快捷得多，萧易于凭借领域结界，自成一空间，自然没事，但清音等人受到波及却是承受不了！
    萧易于看到俞若云嘴角血丝，心中一疼，见那道士还待，凝劲拍下，顿时怒喝道：“你还有完没完！”说着便是一拳击去，一步跨过百丈距离。
    道士连忙一个法决将那种一收，已经拿出长剑向着萧易于拳头砍去，这宝剑乃是万载寒冰所铸，乃是他意外多得，就算是上等的飞剑也不敢与之相碰，那其中蕴涵的寒气足以上让飞剑在温度之下，寸寸断裂，已经在仙器之列。他这下本也没求伤萧易于，他见灭魂梵音无用，已然起了退却之心，此时只是意图用这长剑一阻，调匀仙元逃逸！
    可萧易于见这冰刃袭来，却是不躲不让，拳头直直迎上。
    那道士见状，却是大喜，难道还怕你不成，将身上仙元一催，只要这一击落下，绝对能够让敌人肉身粉碎。
    萧易于不屑的一声冷哼，就在与那长剑相接之时，拳头前面的空间忽然产生了无数的裂缝，道士发现异常已然躲避不及，那万载玄冰所制的宝剑化成细微的冰粒被空间吞噬。
    道士大骇，急忙后退，同时将半截剑柄当成暗器，向着萧易于投射过去，身体却是快速的后退。
    萧易于领域力量一动，那飞来的长剑顿时凝在空中，萧易于手一挥，一个结界将之封印，收到了玄坤戒中！这似乎也是一件好东西！
    而此时那道士已经施展瞬移之法，消失在原地。
    萧易于见状，却是冷冷一笑，身子也忽然消失。
    在离战场千里之外的海面上，空间忽然一道裂缝张开，一个人影有点狼狈的钻出来，正是那道士，可还没从空间转移中恢复过来，虚空之中又一个人影出来，也不等开始道士反应过来，一拳击在了开始道士身上，道士毫无防备之力，的一身修为几乎被击散，后面出现那人又是一个封印加在道士身上，然后直接提着道士领头钻进了空间之中！
    不用说，后面一人正是萧易于，这宏凌道士如若凭借自身修为抗拒，或许还能撑一时，飞行逃跑，萧易于也得费点工夫，但他千不该万不该使用瞬移之法，要知道空间转移之后，必然需要那么一点时间恢复，可萧易于在这领域之中，所需要的时间却是短了不少，或许这点时间很短很短，但对于萧易于这种级数的高手，已经足以致命了！





    第五卷 第六十五章 天水卷
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:56 本章字数:3766

        
    易于再次通过挪移之法回到战场之时间，清音等人盘之上调戏，片刻工夫，清音、清渺稳定下翻腾的内息，张开眼睛，站力了起来。萧易于随手将那道士丢在旁边，被封印了修为的宏凌道长委顿在地，没有仙元护体，竟然在这寒气中微微颤抖。
    清渺、清音行礼谢道：”今日如若不是道友相救，我两姐妹怕得栽在这道士手了！”
    萧易于连忙让开，不受如此大礼，说道：“两位仙子不必多礼！”
    见俞若云依旧在疗伤，因为有其长辈在侧，也不好用元神观察，问道：“俞姑娘怎么样？”
    清渺道：“不碍事，只是受到一点震荡，调习一下就行了，这灭魂梵音果然名不虚传，我师姐妹虽然只是受到一点波及也是承受不住！道友的修为清渺真是佩服！”
    萧易于因为有领域结界，那钟的威力却是一点也没感受到，在他听来就如同普通的声音一般，也不想在此多纠缠，指着那道士说道：“这道士乃是萧某的见面礼，如何处置，可就交给两位仙子了！”
    清音冰冷的眼神闪过寒光，说道：“这道士贪图我玄冰殿的法宝，今日落到我们手里，可不能让他好过，我看为了以绝后患，干脆杀了了事！”
    说着挥起一掌拍出，手掌上蕴涵着巨大的水元之气，即使这宏凌道士修为比清音高，但此时已经受了重伤，全身修为更是被完全封印，如若这一掌落下，怕也落得个形神俱灭，看那清音身上散发出来的杀气，这一掌却也是当真。
    萧易于当然没有异意，既然交给他们处置了，可就不关他的事情了！
    清渺却是连忙喊道：“师妹且慢！”清音对清渺一直尊重得很，听到师姐喊声，只得收手，但部分掌劲已然透进了道士体内，那道士顿时被这劲头击得飞出十余丈，一口鲜血喷出。
    清描，连忙一挥手，道士又被一股柔劲拉了回来。
    那道士毕竟是渡过了三劫的人物，身体却是强横，虽然在无仙元护体之下受如此重击，也未昏迷过去，只是双眼恶狠狠的盯着清音清渺，清音冷道：“看什么看，不信我真的杀了你？”
    道士眼睛不屑的看向旁边！对萧易于道：“老道我今日认载，遇上了高人，要杀要剐悉听尊便
    清音道：“到了如此地步，你还要嘴硬，好，今日我就成全你！”
    清渺道：“师妹！”清音听到清渺之话，冷哼一声，退到旁边，她清楚，师姐的处理必然会比自己稳妥！
    清渺道：”宏凌道长，只要你能回答我一个问题，清渺今日倒可绕你一次！”
    道士听得清渺说可以饶他一次，眼睛中闪过一丝亮光，随即又恢复常态说道：“哦？我倒听听清渺仙子所问之事是何事？”
    清渺道：“道长是从何处知道我玄冰殿内有玄冰之髓？”眼睛直盯盯的看着道士。道士能从这语气中听得一丝冰冷的气息，似乎假如自己一说错话，清渺也将毫不留手的将自己杀了，修道者虽然不怎么喜欢杀人，但是真杀人之时，却很少有人会手软，修炼有成之士，那一个手上没沾满鲜血！
    道士心中横量，忽然道：“既然老道回答了这问题你们就放过我，现在可否将这封印揭开？”道士也一直在默默的想撕开封印，但萧易于的封印甚为奇特，他是想尽办法也不能将之撼动分毫！
    清渺止住了又想动手的清音，对萧易于道：“道友可否先解了这封印？”
    萧易于微微一笑，几个让人眼花缭乱的灵决打在了道士身上，道士顿觉一松，仙元又恢复过来！只是那时施展了那大型法术，又连续受了重伤，此时只有三层的实力，恐怕对付清音和清渺中的一人也是力不从心，再瞄了一眼，那旁边的萧易于，逃跑之心消失。
    清渺又道：“道长此时可能说出来了？”
    宏凌道士苦笑了一下，手上光芒一闪，却是拿出了一本手册，手册上的纸薄如蝉翼！
    清渺眼睛中蒙上银光，道：“果然如此！”
    在旁边的清音抢上一步，将那手册拿到手，惊道：“天水卷下册！”又面露寒光道：“那魔头在哪儿？”
    宏凌道士说道：“一千四百年前，有人用找上门来，这天水卷和玄冰殿的秘密以及这天干摄钟为抵押，借走了本门的洞天拂尘！那人不肯亮出面目，所以我也不清楚他是谁，这千多年来也从来未再见过他！”
    清音冷笑道：“借。。呵，连那人是谁都不清楚，就那洞天拂尘给了别人。。不知道你祖师爷在上面看到这情况会怎样？”
    得宏凌道士脸上一阵青，一阵白，他也不答话对清渺人已经将该说的都说了，清渺仙子刚才的话可算数？”
    清渺道：“自然算数，只要道长发誓，不将玄冰殿的秘密以任何方法告诉任何人，并且不再打我玄冰宫的的主义，不得使用这天水卷上的任何法术、功法，也不得将之传给任何人，道长便可以离开了！”
    清音道：“师姐，难道你会相信这种人的誓言？”
    清渺微微一笑：“宏凌道长自然又办法让我们相信的！”
    宏凌道长脸上冰冷一片，不然咬破中指，虚空画着一个奇妙的图案道：“汴天宗第八代弟子宏凌对着列代祖师发誓，不得将玄冰殿的秘密以任何方法告诉任何人，不再打玄冰宫的主义，不得使用这天水卷上的任何法术、功法，不得将之传给任何人，若违此誓言，形神俱灭！”他说话之时，另一只手也同样指印变换，说出的声音发生着奇妙的变化，与那精血所画的图案开始诡异的融合，最后图案一分为三，一分从宏凌道士眉心飞了进去，一分在空中闪了几下，突然凭空消失，最后一分却是化成一滴血珠，握在了清渺手中！
    清渺道：“希望你记住这句话！”
    宏凌道士也不说什么话，铁青着脸，转头飞走。
    清音忽然喊道：“你就这样离开么？”
    宏凌道长停了下身子，身上飞出一道光芒出来，仔细一看却是那一套天干摄魂钟，飞去的方向却是萧易于！萧易于一手将这东西接住。
    俞若云此时已经调习完毕，站起身来！
    萧易于想了一下，心中却有了注意，将这钟递给清渺！
    清渺却是不接，说道：“宏凌道士是道友所擒，这东西自然归道友！”这是散仙界，甚至整个修真界，乃至仙界的规矩，如若是一人挑起战斗，却被对方所擒，而对方又放了他，那么他必须得留下一件上等的法宝！
    萧易于早已经料到，微笑道：“这钟对我来讲却没多大用处，既然两位仙子不要，那不如这样，上次见到俞姑娘，在下身上没有什么东西，倒闹了笑话，这捏魂钟就当是补上！”
    俞若云连道：“这怎么行，太贵重了！”没想到会扯到自己身上，说起那日之事，更是不好意思，那有晚辈自己去讨礼物的，虽然不是她说出的口，但说出之人却是她最要好的姐妹。想到此时，她忽然又担忧起来，不知道师傅她们如何！
    清渺、清音也是如此说着。
    萧易于看得出俞若云神色变化，猜想到她心中所想，便道：“俞姑娘也不要推辞，嗯。。所谓长者辞不敢辞，你就收下吧，莫非是瞧不上眼睛，这样吧，加上这水属性仙剑，怎么？好不够，这套紫色罗裳我也不知道啥名字。也应该不错。还不够？。。|易于并无用处，他对俞若云颇有好感，更带着一些他也道不清的因数在里面，虽然他拿出的几件东西，都是他在仙府所收取的东西中的上等，操纵起来也是很简单，但是他也并不觉得不舍。
    俞若云连道：“够了，够了！’可这话一出，却又是脸上一红，这不是答应收下了么？为难的看向两位祖师！
    清音、清渺两人的修为看到萧易于后面拿出的东西也不由得呆了下，她们可比俞若云有眼光，这两样比起那摄魂钟可还要好上一筹，乃是真正的仙器，就算是若水宫里也只有那么一两件，修真界的散仙炼制使用的东西虽然也叫仙器，但是他们自己却是明白，那只是准仙器而已，除非能获得古仙人所遗留下的法宝！只是仙府那有这么容易进去！大门派里也就那么几件仙器而已，可萧易于一拿便是两件送人，而且所送之人还只是一个普通的修真弟子。
    清渺道：“道友这些东西太贵重了，我若水宫不能收！”
    萧易于听得若水宫三字已然明白其中诀窍，道：“我这是送给俞姑娘的，可不关若水宫什么事？放心，萧某没用别的意图！”
    清渺道：“道友不要多心！”和清音对望了一眼，交换了神色，清渺道：“若云，还不谢过萧前辈！”心里却在猜测萧易于为何对俞若云如此好！当然这两人间修为相差太大，她们也不知道萧易于只是二十多岁的年轻人，也不清楚萧易于和俞若云那场香艳而又尴尬的际遇，所以她们并不会从那方面去想！
    俞若云听得祖师之话，不太清楚这其中价值的她，连忙行了一礼，双手前去接过，想接之际，两人手指相碰，心中俱是一荡，咚咚直跳，萧易于看不出什么表情，俞若云脸上却是爬上了淡淡红晕！





    第五卷 第六十六章 会面
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:57 本章字数:3459

        
    若云心跳的接过礼物，虽说名义上是长辈礼物，但在未必就是这样想，思绪万分，他为什么会送这么好的东西给我？难道他。。。
    萧易于道：“两件东西的祭炼方法就刻录在自身上面，那天干摄魂钟相信你两位祖师比清楚得多！”俞若云又待拜谢，有长辈在此，可不能失可礼数。可萧易于气劲暗涌，她是怎么也拜不下去，只得作罢。
    清渺道：“天干摄魂钟的祭炼方法也是刻录在钟壁之上，你以后可自行修炼，但是，这等仙家法宝，非到危急时机可不得使用，免得露了风声，反遭受祸事！”
    俞若云道：“弟子明白！”
    清音也开口道：“这法宝皆是身外之物，自身修炼方是正途，当你修为达到高深之境，再厉害的法宝也起不了作用，你看这天干摄魂钟，乃是正统的仙器，可对上萧道友却是没有丝毫作用，可别因为祭炼法宝而秃费了自身修为！你可明白？”
    俞若云道：“弟子明白，谢祖师教诲！”
    萧易于听得这话却是汗颜不已，此时他却是已经想明白那时情况。
    清渺点头道：“明白就好，你现在说说，到底宫里发生了什么事情？”
    俞若云这才谈起若水宫之事，与萧易于所知道的大同小异，而且萧易于知道的却是更加的清楚，不过搜魂之术颇为残忍，萧易于也不好提起一些东西，只是从旁的说起那幽冥宫的一些情况！
    清音、青渺听后又惊又怒。没想到情况居然严重到如此地步，到了退守深水大殿之中，虽然是着了奸细的道，但也看得出来人实力的强大。不过片刻之后，两人又平静了下来，但眼中的寒光却带着一缕缕杀气。清渺道：“若水殿中有禁制无数，就算是天仙到了，也不是那么容易攻破的，何况，殿内还有。。。那到是不太急，只是仪她们恐怕！”
    萧易于并没有说出他知道的关与这的情况，俞若云听到祖师的话又是黯然！
    未等清音、清渺等人邀请萧易于同往，萧易于便自动请缨，道：“这幽冥宫和我青旋派有着不共戴天之仇，如若两位仙子不介意的话，萧某到也想去看看这群贼子！”
    清音、清渺都是大喜道：“如若有道友相助，那群贼子就算再厉害也不是对手！”
    当然萧易于却也清楚，如若不得以，他却是不会出手的，那样的话，就显得有些看不起清音、清渺等人了！
    当下四人便准备离开天廷星，清音、清渺连手将下面的玄冰殿封印起来，所有的防御阵法、结界全开。
    四人速度比起之前萧易于带着俞若云要慢上不少，不过也花不了多少时间，传送阵之间几千里的距离也就最多一刻多钟而已！清渺带着俞若云，清音和清渺共同前进，萧易于悠闲的跟在旁边！
    展转一百多个星球，出得传送阵，众人正欲腾身飞起，清渺忽然停下身子。清音转头道：“是本门暗记！”萧易于也感受到这虚空之中有一种特殊的波动！很微弱，如若不是清音等人提起，萧易于几乎就将之忽略。
    俞若云望了一下四周，忽然纵身越起来到一处，那是一岩壁之前，叫道：“祖师，在这里！”
    清渺向前迈出一步，缩地之术，来到俞若云身边，几个特殊的灵决打出，岩壁上飞出一道光点，石壁之上出现一个古怪的图案。俞若云惊呼道：“是蓝师姐留的！”随即又惊喜道：“难道师傅她们没事？”
    清渺没有回答，而是望着天上掐着指头演算了一翻，道：“我们走！”带起有点心喜的俞若云腾空而起，清音和萧易于也随这飞起。每个门派都有着自己的暗记，即使门派中的每个人也暗记也都有所区别，这与其灵力波动、元神印记和本身属性有关的，别人是冒充不得的，而这每个门派印记的推算方法也各有不同，所以萧易于也不知道刚才那暗记是何意思，不过他也不需要明白，跟着就行了！
    她们来到另一个传送阵前，又发现了同一个暗记，如此寻着这暗记经过了五六个星球，清渺带着众人来到一坐高山之上，落了下去，寻着那波动来到一处，又发现了一处暗记，清渺道：“就在这里！”
    这时，在前面百米之处的虚空之中，忽然一阵扭曲，浮现出一道门户来，一个灰衣中年男子走了出来，后面跟着一个青色衣
    轻人！
    萧易于一眼便瞧出了这中年人乃是散仙，不过那人仙元内敛，修为如何，那萧易于却是看不清楚，但是凭者那分感觉，萧易于还是清楚，此人不是自己的对手！后面那年轻人虽然也有密法收敛了气息，但修为间的差距太大，萧易于一眼就将之看了个通透，不过是一个元婴期的修真而已！
    那中年人出来便道：“两位仙子总算是来了！”
    清渺微微有些惊讶道：“玉虚道友！”然后又欠身道：“这次可多谢道友援助本宫弟子！”清渺已经猜到其中究竟！
    中年人道：“仙子不必多礼，若水宫的大恩我可时刻记在心间，这次巧然遇到贵宫弟子遭难，出手相助也是分内的事情！玉虚子这名号我已经好久不用了，仙子还是称呼风尘逸吧！”
    青渺道：”道长终于能放下那事了，真是可喜可祝啊！”
    中年人道：“都过了这么多年了，还有什么好放不下的！两位仙子请吧，我们到里面再谈，说来惭愧，在下却是晚到了一步，贵派有几人。。”
    俞若云再也忍不住问道：“我师傅他们到底怎样？”
    中年人道：“这位姑娘想必就是俞若云吧！”
    俞若云感觉到自己失礼，连忙行礼道：“若水宫俞若云见过风前辈！”
    中年人点点头，说道：“令师虽被毁了肉身，但元神尚存，如若有灵宝，当可修成散仙之身！”
    俞若云听到师傅只是毁了肉身，元神尚存，放心不少，正欲开口询问其他。但见那门户之中冲出一个蓝衣女子来，那女子一出来就叫惊喜的叫道：“师妹，你没事！”说着奔了过来。
    俞若云回过一望，也惊喜道：“七师姐！”迎了上去。两人拥在了一起，喜极而泪，两人在派中本是最好的姐妹，可以说是几乎形影不离，此翻分开，俱处危险之中，各自都担心不已，这翻相见，即使她们是修真者，若水宫的法决也讲究清心，但也由不住，激动非常！
    清渺清音等人见其真情流露到也没去打扰！
    俞若云虽是师妹，但却比蓝玉莹要稳重不少，首先从激动之中清醒过来，说道：“七师姐，快来见过两位祖师！”两人的脸上挂着晶莹泪水，如同梨花戴雨，楚楚动人。
    蓝玉莹连忙擦干泪水，听得俞若云的话，此时他才注意到后面的两位仙子，连忙行礼道：“蓝玉莹见过两位祖师！”
    清渺道：“不必多礼！”
    那中年道：“两位仙子，不如先进了蜗居再谈如何？”
    清渺和清音点点头！
    蓝玉莹和余若云站到了清音青苗之后，蓝玉莹看到了稍微站在后面的萧易于，顿时惊讶道：“咦，这不是萧前辈么？”
    俞若云道：“这次我在师傅她们的掩护下，逃出去后，还是被那些贼子追上了，多亏了萧前辈相久，才免了劫难！”
    蓝玉莹低声呼道：“原来是英雄救美啊！”随即又低声在俞若云的耳边说了几句！她此时担心的师妹归来，又请来了祖师，心情正好，心性活泼便又开起了玩笑，只是这几句话都说得极轻声，似乎还用上了法力不让前面的两位祖师听见！女孩子的话萧易于也不好凝聚耳力去偷听。萧易于只是微笑的点点头，从俞若云俏红的脸上，和那些时日的相处，萧易于已然能够猜出，这蓝衣女子所说之话的大概意思！只是他能说什么呢！看着俞若云那羞涩的脸旁，别样的情绪在胸间荡漾！
    清渺等人听到蓝玉莹的声音，这才想起似乎自己还望了一个重要的人，便道：“风道友，清渺还望了给你介绍一个人！”说话之时，还歉意的望了萧易于一眼！萧易于微微笑了笑，表示不介意！
    中年人到也看到过了萧易于，只是萧易于修为内敛，而且站在了后面，他也未怎么去注意，只道他是别派的晚辈弟子，是以，清音等人未提起，他也没有询问！此时听清渺郑重的提起，他才明白，似乎萧易于也是个人物，再一细细查探，才大惊，自己居然看不那人一点深浅！





    第五卷 第六十七章 别这么白痴
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:57 本章字数:3702

        
    年人连忙拱手道：“敢问这位道友是？”
    清渺仙子道：“他是青旋派的萧易于萧道友，一身修为远在我之上！萧道友，这为是。。寻云洞的风尘逸道友！”
    中年人听得清渺仙子之话，得知萧易于的修为远在她之上，虽然有可能有些夸大，但必然也是一个厉害的人物，至少修为也与清渺仙子相当，只是如此厉害的一个人物竟然未听说过，清旋派在修真界何时又出了这等人物？心中虽然颇多猜测，但脸上未露形迹，赔礼道：“原来是青选派的萧道友，之前不知道友身份，怠慢之处，还请勿怪！”
    萧易于微笑回礼道：“那里那里，萧某冒昧随同两位仙子到此，却还不知道风道友欢迎不？”
    中年人见萧易于性格随意，顿时哈哈笑道：“道友说笑了，道友到来，令蜗居蓬壁生辉啊！”萧易于也随之一笑。
    中年人又道：”我们进去再细谈吧！”众人随之迈入那门户之中，却发现有一座山谷被隐藏其中，随着他在谷外的阵法中传行。片刻工夫已经来到谷中，谷里风景秀丽，有一条瀑布挂在山涧，水气朦胧，亭台楼阁，布置高雅，不过此时的萧易于却是见多了，也不觉得有啥希奇，论起不止的巧妙这里比起那海底仙宫还差上不少。
    俞若云和蓝玉莹走在最后面，小声嘀咕着，蓝玉莹的脸上充满了惊讶和不信！
    风尘逸在前面一边走，一边道：“那些人将门下的普通弟子都已经潜散，却是不见了踪影，我也曾抓到几人，但还没来得及问话，就自暴身亡，这些到底是什么人？”
    青渺已经从萧易于口中得到一些消息，说道：“他们是一个叫幽冥宫的一个组织！”
    中年人疑问道：“幽盟宫？”皱眉道：“这是哪个门派？风某孤陋寡闻了！”
    清渺道：“几百年来我和清音一直未曾外出，这名字我却也是第一次听到，这些事情我都是听萧道友说起的！”
    萧易于犹豫了一下，道：“各位必都在惊讶为何我对这从来未听说过的门派如此熟悉，那是因为我清旋派暗中巡查了千年！”
    几位散仙听得这话都是停住了脚步，萧易于又吐出了一个让他们都震惊的消息，
    “千年前，本门也正是受到这门派的偷袭，才放弃了原来的驻地！之前我们都以为这个门派与我清旋派有着仇恨，但这几年看来，恐怕不是那么简单！几位道友都是潜心修炼，想来却还不知道修真界的许多门派在这次修真大会之后都被偷袭了，如若我所料不差，这些所为都是这幽冥所为！”
    如此谈着话，众人已经随同风尘逸来到后面的一个园子之中，依稀能听见里面的女子声音。
    还未到院门，门便已经打开，十多个女子鱼贯穿出，纷纷行晚辈之礼道：“弟子参见两位祖师！”
    清音和清渺点点头，抬手道：“不用多礼！”
    中年人道：“两位仙子与贵派之人肯定有些话要说，风某就不打扰了！”
    清渺道：“失礼了！”
    中年人又道：“风某就在前院相候，仙子处理好了门派之事，可来找我，再商议如何后事！”
    萧易于也微笑道：“风道友，不介意带萧某观赏一下贵谷的风景吧！”
    风尘逸知道萧易于的意思，道：“当然不会，萧道友请！”
    萧易于向着两位仙子行了个礼，对着俞若云和蓝玉莹笑了笑，道：“风道友请！”
    萧易于随着风尘逸在这谷中转了一圈，来到前院的大厅之中，分主客而做，一直随在风尘逸身后的弟子为两人端上两杯仙茶，以及一些灵果！两人就这么在这厅中随意的聊着，但多树谈的却还是这幽冥宫的事情！
    又过得片刻的工夫，清音清渺在蓝玉莹的带领下来到了厅中，萧易于微微失望的看着后面并没有俞若云的靓影，想来此时她肯定侍奉在她师傅身边！
    清音和清渺再次向风尘逸道了身谢，又客套了一会。
    风尘逸便道：“事不宜迟，我们这就赶去若水宫，多一点耽搁就多一分变化！边走边谈！”
    几人自然不会反对，当下，风尘逸便对他那门下弟子吩咐一些事情，又对蓝玉莹道：“有什么事情尽可找你曲师兄！”
    风尘逸将谷内的阵法完全开启，又吩咐道：“如若没有必要，千万不要出谷，有此阵法相护，就算散仙来了也可保你们一时平安！”
    四人出得谷外，便腾身飞起，一边飞行风尘逸一边道：“昨
    将贵派弟子安顿好之好，便一个人前去探察，可刚到上，便感受到三股强大的气息，其中两人与风某怕是都差不了多少，其中一股更是浮移不定，判断不出实力，不过料想此人修为当在我之上，风某也是胆小，孤身一人却是不敢上去，只是远远的探察了一翻便退了回来，如若只是我和两位仙子前去，这胜负怕在五五之间，加上一位萧道友，胜算必然大增！”此时他看萧易于能够不凭借任何法器稳稳的跟在后面，对清渺之前的话有些相信了！
    未多几个时辰，众人便来到了那若水宫所在的星球之上，正如同风尘逸所说，一踏上星球便感受到三股强大的气息！以及一阵阵法力的波动！
    清渺微一感受，说道：“他们在破解禁制！
    清音一声冷哼，率先飞了过去。
    除了萧易于几人都未隐藏修为，强大气息同样的喷发出去！
    如此强大气息，那三人当然不会感觉不到。当众人来到海洋之上，离那若水宫不到百里远处，便见到三个人影浮现在空中等待着众人的到来！三人此时已经收敛了仙元，似乎正在调习！
    那三人有两人在前方，让萧易于惊讶的是这两人不但衣着一样，连相貌也是一般，却是一孪生兄弟，这在修真界中却是少见得很！不过这也代表着一个东西，那就是他们心灵相通，精通阵法夹击、组合之术！这可不只是一加一等于二那般简单！而且这两人所修炼的更是幽冥决，另一人乃是一光头大汉，身上被一层红色光幕笼罩，强大火元气息隐现不定，萧易于低声嘀咕道：“玩火的，却不知道玩不玩得了天火！”
    风尘逸感受不出此人的修为，萧易于却是能行，此人与在天陨星域所遇到的那个仙使修为相差不大，乃是渡过了四劫的修为！如若此次自己不来，恐怕清渺三人就得载在这里了！
    清渺冷声喝道：“是你们再攻打我若水宫？”
    那孪生兄弟左边一人桀桀笑道：”就你们这几人跑来送死啊！啧啧，你们就是若水宫的那两个散仙吧，生得水灵灵的，老祖我都舍不得下手了！”
    清音道：“师姐，我们不与他们多说，动手！”说着，眉心一道光芒射出，却是一把碧绿色的飞剑！清渺也祭起一把碧幽幽飞剑来，两人在一起修炼几千年，自然默契得很！
    两人眼睛神色一使，飞剑化成两条光芒向着那说话之人袭去！那人阴深深的一笑，手向前一滩，虚空之中凝结出一个黑色的手掌，就向那两把剑抓去。
    萧易于提醒道：“那使用的是幽冥决，能吞普通的仙元，小心！”清音、清渺听萧易于说过幽冥决，早已经留上了心，不敢让那手掌抓到，剑决一引，飞剑躲开，又袭击过去！
    另一个未开口的孪生兄弟道：“那小子知道得可多的！”手一探，却是取出了一更很色的短棍，只见他喝道：“长！”棍子变成一长之上，手一抖幻起一亩棍影，向那两把飞剑落去！
    前一个开口道：“知道有什么用！”也拿出了一个一模一样棍子来，两人结成了一个棍阵将，两把袭来的飞剑挡在了外面！清音清渺等人本想趁这两人修为未复动手，可这两人防守得委实严密，配合之默契不得不佩服，棍阵几乎没有一点破绽！
    风尘逸正欲开口，萧易于却已经喊道：“风道又，你且在这里为两位仙子掠阵，那玩火的就交给我吧！”说着也不等他回答，便冲了出去！风尘逸只得作罢，不过他本来也无多少把握能对付那人！便站在了那里，看着两边，看谁需要援助！
    光头大汉眼见萧易于向着自己飞来，听到了萧易于的话，哈哈笑道：“就你一人？”声若洪钟！
    萧易于微微一笑，道：“就我一人便够了！”
    光头大汉仿佛听到笑话一般，哈哈一笑，身上的红光越来越盛，宛若整个人都被火焰罩住！
    萧易于看着大汉，说道：“能把三昧真火修炼到你这个地步也是不容易啊！”
    大汉笑道：“怕了吧，跪下给爷爷磕三个头，爷爷我就饶了你！”
    萧易于摇头叹息道：“和你们这类人说话真累
    男子不解。
    萧易于又解释道：“我说念在你修炼不易，现在跪下赔礼道歉，或许我心好就让你离开了！”萧易于忽然又大声喝道：“靠，你TM别这么白痴好不好！”





    第五卷 第六十八章 陪你玩火
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:57 本章字数:3494

        
    大汉修炼的本是火属性法决，能将三昧真火从全身各来，已然到了极其高深的地步！当然，这人并不是如同萧易于所言的那般白痴，只是反应有点迟钝而已，不过，就算再迟钝之人，也搞得清楚，萧易于最后的一句话什么意思，修真者虽然大多心志坚定，养气工夫不错，但所修炼的功法在长久的潜移默化之中对人的性格却有着很大的影响，这大汉修炼的乃是先天火元的法决，以纯阳之气引火元为己用，一身脾气也就颇为暴躁，此时听得萧易于之话，那里还不暴怒，何况他天生迟钝，这白痴二字简直是他的击毁，当下一声暴喝，便一掌向着萧易于拍去，在那虚空之中，凝结出一个十丈大小的红色手掌呼啸着带起一道劲风向着萧易于拍下！
    萧易于微笑着却连闪躲的势头都没有，这一掌看起来似乎来势浩大，但到得他们这个修为，除非是力量层次相差太大，或者说对手连一点防备都没有，如此分散的力量却是起不到什么左右的，修为越高之人越注重力量的收缩，将没一分力量都用在实处。所以这一掌其中蕴涵的力量却并不是很大，而这也显然是那人的试探之举，虽然盛怒之下，但却并没有失去理智！
    掌印落下，可落到萧易于头上之时，一股无形的力量从他头顶散开，那手印就这么浮现出一个直径两米洞来，萧易于的身体就这样从中间穿过！
    大汉见状，伸出的手向中间一握，那掌印立时停止下落向着中间缩拢，似乎要将萧易于包裹其中。萧易于面色不变，忽然右手抬至胸前，猛然向外伸出，那未过来的火似乎受到了猛中吸引一般，飞快的汇聚在了萧易于的手上，然后快速的凝练，成为了一棵火红色的圆球，悬浮在那手掌一米之上！
    大汉见到萧易于破解了他的法术，却是反而心喜起来，朗声道：“五行术法，原来阁下原来是五行门的朋友，早就听文五行术法的火术玄妙非常，在下仰慕已久，今日，我到要看看，是你五行门的火行法术厉害，还是我火宗的先天火元决厉害！”
    萧易于心道，原来是火宗之人，火宗萧易于却也听说过，法术虽然别开蹊跷，不过这一门派对门下弟子要求却是极为苛刻，所以这个门派并不打，但火宗出来之人，却无一不是厉害的人物，毕竟这门派修炼先天火元决之人都是天赋极高之人。不过却不知道以此人的修为如何被天冥宫网罗了！不管如何，眼前之人乃是敌人，对敌人，萧易于不会手软的，手上的火球越来越小，最后被萧易于凝练成一个拇指大小的的珠子一般的东西。那大汉看得这手功夫，面色微微有些凝重，双手一合一拉，一股红色的火焰冒出，飞快的凝结成型，却是一把红色的丈八长枪！
    萧易于嘴角微微一翘，曲指正欲弹出，眼睛中忽然一缕异色闪过，心道：“果然如此！”那稍微停顿的手指迅速弹出，那火红的珠子化成一道亮点，向着大汉袭去！在这飞去的途中，周围的火元气息也飞快的融了进去，以那珠子的为中心形成了一个火球。
    如若这些力量只是散乱的力量，这大汉自然是可以毫不理会，甚至可以将之吸如体内化为自身的力量，可经过萧易于的凝练之后，这珠子如若在他身侧爆开，就算是他恐怕也得受点轻伤，只见他一振枪柄，枪头幻起一朵枪花，待到那火球飞到五丈之外时，猛然击出，枪尖稳稳的落在了那珠子上，一沾即退，珠子爆炸开时，他已经在了十丈之外。
    他毫不停留，在哪儿一顿，爆炸的威力刚过，趁着那爆炸产生的红云未散，提枪，便向着萧易于攻去。速度急快，一个闪身已经来到萧易于十丈之外，枪头一伸，向着萧易于直直的刺去。
    萧易于眼中闪过一丝微不足察的笑意，瞬着枪势向后退去，同时一个手上一个印结，火元之气在手上飞快的凝结，长为一把长剑，长剑斜着砍下，击在了枪头之上，发出了一声金属相交的响亮叮当之声，那枪头顿时被这力道荡开，萧易于借力退开，大汉又是一抖长枪，化成数百道枪影，向着萧易于落去，萧易于挥动长剑，连消带打，一一接了下来，大汉枪势虽然变化无端，但萧易于反应及快，眼力惊人，凭借强大的元神，总能够早一步发现其枪势的走向，战斗之时且战且退，就这样斗在了一起，只是眨眼的功夫便已经交手几千下！那方圆十丈范围完全被火红色所笼罩
    清里面的一点人影。
    就在这时，大汉长枪封锁了萧易于的上、下、左、右、前五个方向，又来不及后退，只得挥出长剑再次和那长枪影拼了一下，长抢被御到了一侧。
    可萧易于那柄长剑毕竟是仓促而成，经受了如此久的打击，虽有真元加持，而且战斗之时也是百般维护，但也再受不住其中的力道，顿时被击散了。
    大汉却也不收回枪，而就那么横着扫去，那些散落的火星形成一块火幕。萧易于似乎来不及闪躲，被这一下扫中身子，别那巨大的力道给击得飞了出去。那大汉微微一愣，没想到如此几下，便打到了敌人，一身功夫都还没来得及完全展开，不过他还是马上醒转过来，一个纵身，长枪向着萧易于被击得向后飞出的身子击去，不给对手回气的机会！因为刚才那一下，似乎自己是占了兵器上的便宜！
    这几下变化极块，风尘逸根本来不及反应，他也未料想到萧易于突然就被击中，眼见那大汉乘势追击，他连忙祭起飞剑正欲向那大汉追去，耳边却听得两字：“勿慌！”这声音分明是萧易于的！仔细看去，恍惚间，那弓着飞出的萧易于脸上似乎却有着一丝笑意！就在他愕然之时。
    大汉已然追了上去，长枪落下，直刺萧易于胸膛之上。萧易于双臂一曲，在长枪之前形成了一个乳白色小盾，又是发出一声交响，萧易于的身子被相撞的力道击得又飞了出去！大汉的前进势头也是一顿。
    可就在这时，变化又生，飞出三十丈的萧易于忽然一个翻身，一拳向着那虚空之中击下！只见在那前面两丈处的空间一阵扭曲，忽然出现了一个黑衣人来，他显然也早已经凝聚了功力，只待，萧易于路过之时偷袭，将之一下击溃，可萧易于这一变化，他却是不及闪躲只得仓促出掌。不过他眼睛中却无丝毫慌乱，因为他修炼的是幽冥决，使用的更是大幽冥掌，能够将幽冥决吞噬其他元气的特性发挥到极至，就算是修为比他高上一筹之人与之如此硬拼也得吃亏！他从刚才萧易于的战斗来看，似乎萧易于的修为比起那大汉还差上一点！不过他马上就知道自己是多么的失策了！
    萧易于挥出的拳头之上，忽然闪烁起一道道诡异的光芒，那拳头前面的空间一道一道的裂缝迅速的张开消失。那只有三丈的距离瞬息而过，如此近距离的硬拼，就算那黑衣人发觉了萧易于拳头之上的异状，却也根本没有时间另作其他打算，何况他对自己那无往不利的幽冥决却是大有信心！
    只见那乌黑的掌印向着萧易于拳头迎去，在那黑衣人惊骇与不信的眼神中，他的掌劲完全没有起到任何的作用，那空间裂缝迅速的将他的幽冥仙元吞事掉。他欲拼着受伤，抽身后退，可忽然发现自己的身子却是不能动弹分毫，萧易于的拳劲毫无保留，毫无阻挡的落在了他的身上，连同那元婴一起被那空间裂缝吞食，一个渡过了四劫的散仙，在萧易于的有心算计与偷袭之下，凭借那奇特的元气，以及领域的力量，几乎毫无还手的被萧易于杀掉了。如非如此，要是让其祭起了法宝，即使萧易于要想胜利，也得耗费些功夫，如若是与那玩火的连手，萧易于想赢说不定得留下些代价！
    萧易于击杀着黑衣人后，背后传来火热的气息，却是那大汉追击了上来。与那死去的黑衣人相同，大汉的眼中同样是不信！
    萧易于一个转身，又是一拳击去。
    那大汉想起之前那诡异的拳劲，却是不敢拿自己的长枪硬拼，连忙一泄劲气，抽枪后退！
    萧易于刚才那一下却是图有其表，要杀一个散仙却也不是那般容易，几乎将体内的异种真元完全抽干。如若大汉不顾一切袭来，说不得只能再次利用领域的力量了，只是要制住一个四劫的散仙，即使他此时怕也得耗费很大，何况是在刚使用了一了之后，之前为一举消灭一个强敌，他可以说是不留余力！
    眼见这大汉后退，萧易于当然是求之不得，连忙拉开距离，借机调息。
    大汉说道：“你刚才与我战斗没用全力，却是为了制造机会偷袭冥申这老头？”
    萧易于这才知道原来死在自己手中之人叫什么名字，微笑道：“原来你还没傻到不可救药！”
    大汉又是一怒，再次挺枪刺来，枪上面的火焰更盛了。
    望着袭来的大汉，萧易于微微一笑：“我也陪你来玩下火吧！”





    第五卷 第六十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:58 本章字数:3476

        
    对萧易于那近视轻蔑的微笑，大汉心头自然是愤怒得却努力的让自己平静下来，因为他知道，萧易于虽然是凭借出其不意将冥审那老头杀了，但是如若没有相应的实力，偷袭却也是枉然。能够一击杀掉与自己修为相当之人，而其自己却未受到丝毫伤害，那么其修为却应当在自己之上，不过他相信自己并不是没有胜利的机会，按照他的推测萧易于的实力虽然比自己强，却也应该强不了多少，不然也不会运用计谋，而且他杀冥审，其消耗必然很大。
    面对戳来的长枪，虽在五十丈完，但也已经热气逼人，怕不是上了六七百度的高温，如若不是萧易于用真元相互，身上的衣衫怕是早已经化为灰烬，那大汉身上露出单手肩臂的衣衫，似乎并非凡物，上面燃烧着熊熊的火焰，却无丝毫损伤。
    萧易于侧身让过枪头，伸出右手便向那枪杆之上抓去。虽然在萧易于的手上看不出什么眉目，但大汉却还是不敢让萧易于抓住，抽回长枪，再次刺来。
    萧易于面带微笑，凭借比大汉快上两筹的速度游走在危险边缘，每每在间不容发之即都能从容闪过，比起之前的凭借火元凝聚的长剑之大汉相斗，却又似乎悠闲了几分。从这可以看出，萧易于在那之前并没有用尽全力。大汉越打心头越是沉重，虽然自始至今，萧易于都只是完全在闪躲，但是萧易于却完全凭借自己的修为，并没有依凭法力，而且到现在他也没看透萧易于有何能耐，敢以肉身乃碰自己着真火凝聚的长枪，要知道这长枪历经地心焰火烤炼，吸收恒星火元气息，并经自己三昧真火淬炼千年，也算得上是下等仙器之列，就算是普通散仙炼制的准仙器却也是不敢与之相碰！莫非他是无的放失？
    萧易于当然不会拿自己的手开玩笑，如若仔细看去，你便会发现在萧易于的手掌之中隐隐闪烁着淡紫色的光芒，不过正是天火，在修炼星梭的锤炼中，凭借玄妙的仙决火印和天造经的控火之法，萧易于对天火的控制已经达到了精妙的地步，恐怕比起眼前大汉也白逞多让。天火本就比起三昧真火高上一个层次，如若萧易于真抓住了枪柄，天火便会讯之而上，这长枪能够经受得住，却是一个未知之数！
    如此片刻的工夫，两人交手已经不只万下。大汉眼见此时依旧无功，手中长枪又生变化，居然化成一条长鞭，向着萧易于扫去！萧易于连忙闪躲开去，鞭子的灵活的改变方向又向萧易于抽去，然后又一是一挺，又变化了回去。既已经开头，大汉也不再隐藏什么，那杆长枪变化无端，各种各样的武器，各种各样的招试，让人眼接不暇！连萧易于也有几下差点被击中。
    且说另一边，那两孪生兄弟二人，此时虽然在修为上弱与清音清藐，但凭借心灵相通的本事，配合之间，却要高上清音、清渺，一时间战局却是僵持在了那里。
    风尘逸矗立中间，注意着两边的动静！
    萧易于见另一边未完，自己却也不急，施展手段与那大汉斗在一起，要知道这可是难得的试验机会！那天火已经被萧易于祭出了体外，化成了一把长两寸的匕首模样，大汉本是玩活之人，对活的见识却是常人所能比的，一眼便看出了这乃是传说中的天火，心中自然是大大的惊骇，顿时起了退却之心，而兵器更是不敢再与萧易于相碰。
    这一战便是一个多时辰，萧易于在体术之上却是渐渐的有了心得，身法流转更加的流畅，变化无端！，只有战斗中的使用才是最好的修炼方法，这句话确实说得不错，那天火也渐渐的不执意与一种形状，如同那大汉一般起了变化，看来萧易于对火的控制上又有的心的体悟。
    那大汉越打越惊，越打心头越是沉重，萧易于的进步他却是看得明白！不行，得寻找机会马上离开！
    而萧易于却也渐渐的没有心情再纠缠下去，此时的这大汉已经对他没有了多少的威胁，元神的力量在这缠斗中却也恢复了过来，打斗之中天火之力，凝而不散，又未有硬碰之处，消耗并不是很大！
    就在这时，那大汉猛然一声暴喝，声若奔雷，直震得耳朵嗡嗡作响！大汉一枪避退了萧易于，然后忽然拔起了百丈之高，从他的身上爆射出耀眼的红色光芒，那熊熊的火焰在他的身体上凝结成有形的实体，化成一张红色盔甲。在那火焰的包裹之下，身型比让才似乎大了一倍，只见他挽起一朵枪花，直刺而下
    了那方圆二十丈的范围，枪未到，已经有着无数的劲去！
    萧易于眼见大汉居然祭起了心甲，知道必然有了大动作，此时的萧易于可是明白，那心甲乃是为了保护元婴的东西，以在失去肉身之后，能凭借这与别人有一拼之力，非到危急关头每有人会冒然使用的！
    四劫的散仙全力攻击，可不可小看，以萧易于的修为也不得不谨慎对待，眼见枪劲如同爆雨般落下，萧易于撑了浑圆的结界，那些劲气丝毫不能将之撼动，不过这只是前兆，萧易于也不敢用领域结界硬接，眼睛中一缕银光闪烁，萧易于忽然举拳迎上，不过与以前不同的是，拳头上并非那异种真元，而是一团紫色的火焰，萧易于腾身迎了上去，拳头上拖出一幕紫色的光幕，将萧易于完全的包围。
    远远望去，就如同发出一紫、一红的两刻慧星将要撞在一起！
    终于两团火焰撞在了一起，相接之时，发出了扑的一声沉闷的响声两团光芒以交接的平面向着四周爆射。片刻的僵持之后，萧易于一声冷哼，却是夹杂着魂印的力量，直刺入那大汉的灵魂深处，那大汉只觉得元神被无数的尖针刺激，脑袋里发出一阵难忍的疼痛！而就在这时，萧易于真元一催，天火顿时向着上面卷了去，如若只论起萧易于的青旋真元的力量怕是比起这大汉还要差上一点，但这三昧真火毕竟难以与天火抗衡，即便是萧易于此时的天火还尚且只是初成的阶段，并不精纯。
    那大汉感觉到天火卷了上来，一下子清醒了过来，暴喝一声，有拳头击在了那枪柄之上，凭借那两力相接的力道翻了出去，身子一闪却是消失无影，他却是早已经准备好逃跑，在性命关头，连那修炼几千年的法宝却也舍弃了！
    风尘逸虽然见到那大汉逃跑，却也是有心无力，修为相差一筹，在那一愣之后却是追不上了。
    而萧易于却得先抵挡那被大汉大力射下的长枪来。最后那一下却是蕴藏着大汉五层的力道，一下子突破了天火的威力，直像萧易于拳头刺去！萧易于连忙施展领域力量，将这长枪凝固在了那空间之上泄去了力道，那长枪失去了法力支撑，现出了原形，却也有两米之长！萧易于将之收进玄坤戒中，便感到脑袋一晕，却是元神消耗过度，连忙运转心玄决调息，虽然大汉逃跑，却也有心无力。
    不过即使萧易于不去追，那大汉也是受伤不小，那天火在他阉奇
    在斯科普里后城外有一处巴尔干最大的奴隶交易市场，每天夜晚812点这里都会聚满了人，有来自各地贩卖奴隶的商人，也有豪客，当然也有看热闹的普通市民，虽然中国人占领了斯科普里城，但是奴隶交易依然如常，奴隶市场照常营业。
    这些走南闯北的商人看得清楚，不管是谁统治谁，最终目的都是为了利益而来，利益是什么就是钱，只要自己肯交税，永远都会有饭吃，大不了中国人收的奴隶税比马其顿税率高上几倍而已，中国人是不会断了这条财路的，这些奴隶贩子手中有很多奴隶，一天不交易损失就是惊人+清音、清渺裹去。
    清音清渺眼见胜利的天平早已经在了自己这方，却是不愿意硬凭借，飘向后方，躲避之间祭起了自己的法器，却是不惜消耗修为施展起了水龙吟来，清渺头顶的寒玉簪，发出袭骨的寒气，那一碰便将万物冻结的雪花，阻挡着那孪生兄弟的步伐！
    这两人哪里还不知道对手的主意，环眼见到四周，相互间递过一个眼神，两人同时发出一身低沉的吼叫，浓烈的灵气从那兄弟两人身上爆发出来。
    风尘逸见状叫道：“天魔解体大法，大家小心！”这种法决，能将自身的本命仙元燃烧，让瞬时的修为提高到三到五倍以上！
    这两兄弟忽然掉转方向，双双向着萧易于这方向扑去！因为在他们看来，虽然萧易于在众人的之中修为最高，但是却是消耗最大之人，只要能在此时一举将之击溃，拉远距离之后，便可施展大挪移之法逃跑。
    萧易于清楚这两人打的注意，冷冷的一笑，眉心上飞出一道亮光，却是天狮剑，天狮剑摇身一晃，已然便成天狮之身，向那其中一人迎去，然后手上一个印决，虚空之中一道天雷落下，将那想硬撞过来的男子一下劈得一跟头跌落了百多丈……





    第五卷 第七十章 倒霉的人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:58 本章字数:3392

        
    两人却是估计错误了，虽然萧易于连续与两个四劫的，几乎耗尽了体内的异种真元，元神的消耗也很大，但是体内的青旋真元却尚存在七层之多，这两人施展天魔解体大法，如若纯粹论力量或许已经比起此时的萧易于还要高上一筹，几乎相当与渡过了四劫的散仙，不过若真是两个四劫的散仙此时同时向着萧易于袭来，萧易于恐怕也得暂避风头，远远闪开，不过这两人那突然而来的力量在控制上却远不及萧易于，是以萧易于并不害怕！
    天狮间化身天狮，攻击之时却不用萧易于指挥，天狮本是仙界有名的仙兽，元神被封印天狮剑中，灵性却是不失，化身天狮后攻击之间秉承了天狮原本的特性，进退自有法度，而经过萧易于如此久的淬炼，天狮剑的灵气已经恢复了近两层，其每一个动作都威力巨大，双翅发出的剑气也已经早不像以前那般虚弱无力了！只是那片刻的功夫，对力量使用不纯熟的黑衣人身上便添了几道口子！
    而另一人，被天雷劈下去，却并没有受到多少伤害，一下子翻腾了上来，舞出一幕棍影向萧易于袭到，棍子在空气中发出尖锐的身音，无数的劲气脱离出来，向下面飞射，端是声势惊人，不过这却也是力量散而不凝的表现，比起真正的四劫高手差了一筹。
    萧易于一声冷哼，直刺向那袭来之人心头，那漫天棍影中却是突然一顿，路出一丝破绽，萧易于接连结了三个印决，一点金色光芒虚空凝现，从那份间隙之中，射向那黑衣人。却是萧易于在对敌之中第一次使用金印，确实天地灵气中的五行之金伤敌，且莫小看这一点金光，以萧易于此时的修为，即使金印不及水火木土印那般熟悉，但这仓促而成的金印落在了那黑衣人身上，怕是他散仙之躯也是承受不住的！
    不过出乎萧易于意料，那黑衣人的那跟棍子却是大有来头，乃是炼取磁石中的精髓所得，取名为周天浑圆棍，本是一人双手使用，但这二人心灵相通，如若联合施展起来却是比起一人更有威力，舞动之间更是发出强大的磁场，寻常法宝如若其中含有任何金属性材料，都会被它影响，这对孪生兄弟凭借这对磁棒，与人对敌之时自然是大占便宜，不过今日却是倒霉，清音清渺的那对飞剑却是玄冰所制，起不了作用，所以才缠斗良久。
    另一边的天狮剑却在品阶上高去太多，更是具有灵性，是以这棒子的影响却也有限得很。
    而这里，萧易于的金光却是被这磁棒吸了过去，只是两力两撞，差点将这滚子给撞脱了手，但却解了一次危机！不过萧易于又是一声轻喝：“水印！”伴随着这声音，几千米下的海洋中，那方圆千米的海面顿时动荡了起来，接着飞快的旋转，那一圈海面越来越高，在高到十丈之时，突然射了上来，向上射出之时，那水却是越旋转越急，那直径千米的体积却是越来越下，最后只剩下至尽两比的水柱，这说来虽慢，但其实却不过是眨眼之间的事情，那黑衣人方重新握稳棍子，那水柱已经来到他脚下三十丈处，他一声大叫，双手举起那周天浑圆棍，棍子上冒出黑色的雾气，“吼”一声狂叫，砸了下去，棍头上的黑雾倾泻而下，那是实质的仙元力量，施展了天魔解体大法后，体内仙元浑厚，直欲胀破经脉，这一下下去，他宣泄了很多的能量，却是舒服了很多，只是他自己也是明白，此时的自己多使用一分力量，那么他本身的修为便降低了一分！
    强大的力量打得那水柱一顿，然后水柱自中心处爆炸开来，那相撞的力量随着这些水宣泄了出去，一滴滴的水珠都携带了强大的力量，。射到海面之上，顿时形成了一个短时间的空洞，在那一刹那工夫间，仿佛整个海面都是漏斗一般！
    而那黑衣人却也是被那力量给反震了出去，一手手臂几乎失去了感觉，那周天浑圆棍也是勉强才能握在手上。
    清音、清渺等人收起了法器，为萧易于随手施展的法术都震惊不已，虽然自己弄出这么大的威力来，水龙吟也能办到，但水龙吟却需要很长的时间，而且也几乎会耗尽她们的全身仙元，那能够做到像萧易于这般抬手举足便能做到！
    萧易于一举步便向着那黑衣人行去，瞬间便出现在那了体内依旧气血翻滚的黑衣人前，抬头便一掌印向他的胸口，那黑衣人只得奋力一掌与萧易于对碰。双掌相接，幽冥气息顺之而上，萧易于一声冷笑，强大的真元
    仙元一下子涌出，将那幽冥之力反压了回去，虽然清及那异种真元那般神妙，但与幽冥之力却比其他的门派的真元更有反抗之力，何况此时这黑衣人使用的力量并不大，顿时被萧易于这一掌击得飞了出去，那只手臂的骨头被打得粉碎！一口鲜血喷出，那另一手握着的棍子也脱手落了下去！
    萧易于身子也被撞得向后翻了三十米，然后身子一顿，又倒射了回来，向着那男子追去！
    另一黑衣人惨叫道：“弟弟！”竟然不顾感天狮剑的袭击向另一黑衣人飞去，背上顿时挨了十多道剑气，每一道伤口都深可见骨，受剑气撞击，伤口不凝，一道道雪箭直射出，而这黑衣人却是反借了这其中的力道，在萧易于追上之前，那另一人抱住，同时挥出一掌，化成一个黑色的掌印向飞来的萧易于轰去。萧易于却是不愿意再硬拼，身子陡然停住，一捏剑决，天狮剑变成原形，发出乳白光芒，划起一道亮光，向那两兄弟袭到。那飞剑在萧易于的催使下来得好快，黑衣人只得回手一棍向那飞剑砸去，可就在这时，飞剑的速度陡然增加，黑衣人力量暴增之后，这一下做不到收发、变化自如，却是落了空处，只得连忙带着弟弟在空中一个翻滚避开，可肩头之上却还是被带起了一团血雾！萧易于剑决一引，飞剑在空中圆滑的一转，再次袭去，速度尤在之前之上！
    那弟弟此时却是勉强压下伤势恢复了行动，反手将自己的哥哥抱住，却是不管后面飞剑施展了挪移之发，脱离了包围之圈，但在那之前，飞剑却已经洞穿他的身体，剑气早涌入他的元婴之中，不过他却没有去压制伤势，反而尽了全身的力气的施展了大挪移之法，带着他的大哥离开了！
    看着这一幕，萧易于等人呆住了，没有去追击！
    过得半响之后，萧易于吐出一口气来，正欲开口，天空之中却有一道光芒射了下来，分明是有人全力御器从宇宙中飞了下来。看那光芒之中夹杂着黑芒，散发的分明是幽冥决的气息。那人落在与萧易于等人持平的空中，萧易于这才望清楚，这人抱着一具尸体，却正是那逃跑的孪生兄弟！
    那黑衣人低头说道：“弟弟，看大哥给你报仇！”然后抬起头恨声吼叫道：“我要你们都给我弟弟陪葬！”庞大的元气向外涌出，一股巨大的能量在飞快的凝聚！
    萧易于想到以前幽冥宫人的种种，惊骇的叫道：“他要自爆！大家快退！”在场众人都是眼力惊人，元气涌动之时，都已经发现不对，听到萧易于喊话，都是面色急变，运起全身修为，向后退推去！
    众人退后不到千丈，一股强大的气流已经席卷了过来，萧易于等人疯狂的撑起结界，可也是经受不住其中的力到，领域结界再一次破了！
    一个渡过了三次天劫之人自爆有多厉害，那已经可以相当与渡过了六劫的全仙奋力一击，从那近万米的海底被显现了出来，海底之中的若水宫殿在建成之后，第一次露出了水面，无数的禁制在这巨大的力量下层层破碎，这一下，几乎将之经营数万年的若水宫殿的结界破坏了大半，而在离这里不远的那被幻阵遮蔽的若水宫的小岛也露出了本来面目，原本就残缺的阵法那里还经受得住，纷纷毁灭，上面的一栋栋亭阁楼房完全被移为平地。
    萧易于、清音、青妙、风尘逸全部都在结界破碎之后，被巨大的力量给砸得吐出鲜血。身子更是向外飞射而出不知道几十万米方向下坠落而萧易于的身体却是无巧不巧砸在了海边一个挺繁华的城镇中一个正在行凶的纨绔头上，这一砸，这男子虽然也是修真者，但也不过凭借丹药凝结了金丹而已，哪里经受得住从那携带巨大能量从几千米高空落下宣泄出来的力到，顿时被萧易于一下给砸死了，更是直接被萧易于好不容易聚集起的那点罡气给压到地底五丈之深，怕是成了肉酱，旁边离这人最近的也有两米，是以并没有另外之人受到牵连，这一下，众人可呆住了，这纨绔子弟乃是城主之子，只是那片刻的功夫，几个散修修真者便飞了过来，其中一人华服锦衣，只听得他怒声吼道：“是杀我淳儿！”却是他凭借儿子身上携带的连心符，知道儿子死了！





    第五卷 第七十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:58 本章字数:3543

        
    易于被撞击出来后，元神受到震荡，意识自然是昏昏不容易聚集的一点护身罡气也在刚才的坠地之中被撞散了，至于砸死了一个人之事，萧易于可说是毫不明白。
    体内无数的劲气乱窜，一身衣衫被割成碎片，几乎不能避体，即使那强韧的肉体上也留下了一道道让人侧目的伤口，不过青旋真元本是疗伤圣气，体内肉体中更有那匿藏的元液。那贴在胸口的玉佩中的清凉气息疗伤效果更是不错，所以当萧易于坠落之后片刻的工夫间已经痊愈，看不到半点伤疤，那些涌进体内的劲气更是一咕脑被银流带进了膻中穴，剩余的一些散乱气息却是翻不起什么大浪，在萧易于体内真元翻滚停下来后，几乎不用自己驱动便已经将那些气息炼化。萧易于摇晃了一下头，颤巍巍的翻转了下身子站了起来了起来，却是依旧不怎么清醒，过了片刻才看清楚自己身在地下，周围的空间实在太下，一腾身越了上去，还未及开清楚这周围环境如何，便听得一声暴喝，一股劲气从背后袭来，似乎是飞剑破空而来，不过这速度，。。实在是太慢了！哪怕萧易于此时将体内气息完全理顺也剩下不到一层的修为，但也远不将后面的飞剑放在眼中，也不回头，凭着感觉反手便是抓了出去，准准的握住了那剑身，那知道此时此时大战之后，对力道的控制却是差了些，这么一握之下，那只是下品法器的飞剑又怎么会承受得住，硬生生的被握成了几截！飞剑只有经过了元神淬炼，方能够操控自如，挥如指臂，这飞剑被毁，元神自然会受到重创，那人一口鲜血喷出，一下子便从空中栽落了下来，萧易于回过头去，却是一锦衣男子，正是那城主。旁边一人连忙将之抱住，城主大声喊道：“给我杀了他，为我儿子报仇！”
    旁边的那几个修真者听到此话，纷纷出手。萧易于此时已经有些明白原由，眼前这些人最高也不过元婴之期，明显是一些小门派中人或者散修，不欲伤其性命，见到袭来飞剑，却是身子一慌，将之一一抓在了手中，然后用力一握，全部断成数截。
    这时一道剑光从天空中划过，忽然又转了回来，一女子凝立在空中，拱手说道：“下面可是萧前辈？”
    萧易于也不再理会下面这些人，腾身而起，拱手说道：“正是萧某，姑娘可是若水宫弟子？”来人出窍期，身上围绕着淡淡的水元气息，如若不是萧易于修为远超过此女，必然看不清其面目！
    女子施礼道：“若水宫吴静见过前辈，晚辈是奉命前来接迎前辈的！”说着却是借了几个特殊的印结，一道光芒射上空中，然后爆炸开组成一个特殊的图案，片刻间的功夫，就有几个女子御剑奔了过来，远远就有人传声道：“静师姐，可是找到萧前辈了！”
    吴静回声道：“不错！”众女子都围了过来，向着萧易于行了一礼，然后带着萧易于向着若是宫的方向而去。
    来到那若水宫所在的那岛屿之上，两千名女修真者站在一被法力清空的平地之上，见到萧易于等人回来，几人远远的迎了上来，领头二人正是清音、清渺，三人见面自然是面不了一翻感谢、寒暄。
    落到地面上，萧易于转头四望了一下，一个人被围在这几千位女修真之中，却还是有些不自然，萧易于忽然问道：“风道友呢？”
    清渺道：“风道友受了重伤，正在疗伤！”原来那时，风尘逸虽然没有消耗功力，但却也比不上萧易于，又不若清音清渺两人那般相互协助、共同防御，是以在众人中受伤最重，此时早已经被安置在静修室内调养。清音、清渺两人也受了不轻的内伤，不过为感谢萧易于而一直撑着。
    谈得一会，萧易于也感觉有些疲敝，毕竟这次战斗几乎完全是被萧易于一人接下，而且最后的自爆也让萧易于几乎费尽了力气。清音清渺自然看得出萧易于的意思，当下带领萧易于来到还底若水宫的静室中疗养，而后自己也闭观疗伤！
    这海底之中灵气丰厚，萧易于在外面布上天宇迷踪阵，然后运转青旋决吸纳这些元气，快速的恢复着，同时一边用心玄决恢复元神，只过得十二个时辰，便感觉元婴充盈。当下，萧易于又拿出那半颗星核，布下阵法，吸收异种灵气来，这异种元气在这些战斗中可是帮了他不少的忙，而且也并没有预想中的那般有走火入魔的危险，
    青选真元与这异种真元快速的交换之用，也没有发现之处，萧易于料想，这两中元气本是按照同种路线运转而得，说来却也算得上是同源之气！是以萧易于此时却是放心大胆的吸收着这种元气！
    只是这丹田之中说来却是怪异得很，没有出现金丹、元婴，而只有一个亮点，这是从来未曾听闻过的！
    调养三日的工夫，萧易于觉得精气神都已经到达最佳的状态，收工而立，随意的运转了一下修为，感觉比大战之前又要强上一分，只是不知道到底到达何等境界，萧易于感觉自己比起见过的渡过四劫修真却是厉害一些，渡过五劫的修真萧易于也见过两人，一是林云，一是裂天剑仙，只是与这两人相斗之时，这两人的修为都只剩下几层，所以萧易于此时也不清楚自己与他们相斗到底能不能赢，不过他却有信心不会输！
    萧易于想到这次自暴还有些心有余悸，难怪那些散仙之间，不愿意轻起战端，即使战斗之时大多也不会将对手逼到绝点，如若不能一击必杀，让对手觅得机会自爆，这后果将会十分的严重，此次，如若不是那黑衣人施展了天魔解体大法，本人元气已经宣泄了一部分，恐怕这爆炸将更加厉害，风尘逸怕不得丧身其中。
    萧易于一边胡乱想着，一边收起了那些布阵的玉牌，灵决打开了那阵法加持的石门，走了出去。
    两个女修真者守在门外，见萧易于出来，向萧易于行了一礼貌，一人便告退却是去通知长辈去了！另一人领着萧易于向这洞外去！片刻工夫，便有几分快步迎了上来。
    当先一个女子向着萧易于行了一礼道：“若水宫长老凤芹见过萧前辈，掌门和两位祖师都在闭观疗伤，所以由晚辈来接待萧前辈，还请前辈勿怪！”
    萧易于微笑道：“那里，长老严重了！”
    萧易于随着长老出得海底宫殿，通过传送阵法来到小岛之上，只见小岛之中已经在被重新布置，小山清泉，亭台都已经布置不少，只是那一座被推平的大山却还没有被树起来，大多数阵法也都只是初俱规模而已！许多人都在忙碌着。
    这若水宫本是仙景一般的地方，可在此时却实在没什么好欣赏的，凤长老带萧易于在那刚建好的大殿之中奉上仙茶，聊得一会带着萧易于向着一庭院走去。
    忽然有两人拉着手从后面奔来。
    凤芹转头，皱眉道：“蓝丫头，这么急急忙忙拉着若云去干什么？”
    萧易于转头望去，见到的却是蓝玉莹，另一人正是俞若云，此时她脸上俏红，借着蓝玉莹身子躲在后面。
    听到长老问话，两人才规规矩矩的行了一礼，蓝玉莹眼睛一转，说道：“我们来找萧前辈，若云要谢萧前辈的救命之恩！是不是？若云！”
    俞若云脸上微红的点点头，不知道是由于撒了谎，还是在那之前蓝玉莹对她说了什么！
    凤长老不疑有他，点点头道：“救命之恩，是该感谢，但也不可失了礼数，让人笑话！还不先来见过萧前辈！”转头对萧易于道：“让萧前辈见笑了，蓝玉莹这孩子一直调皮，若云到是乖巧得很，只是。。”
    蓝玉莹一手拉着凤长老的手臂，撒娇道：“师伯，你怎么又说我坏话！”
    凤长道：“好了好了。。别摇了，都是你师傅惯了你们！”
    蓝玉莹忽然又道：“师伯，我和若云师妹都见过萧前辈几次了，现在宫里要修葺，你肯定还有许多事情要处理，不若由我和师妹招待萧前辈，你去忙吧！”
    凤长老迟疑道：“你们？”
    蓝玉莹道：“你就放心吧，我们会招待好萧前辈的，你说是么？若云！”扯了下若云的衣袖。
    俞若云有点慌忙的点头道：“是的！”分明有点神不守舍！
    蓝玉莹道：“师伯你就去忙吧，萧前辈是不会介意的！”又偷偷的对萧易于眨了眨眼睛！
    萧易于对这蓝玉莹可是在几年前可就领教过了，心头无奈的苦笑，对凤长老道：“长老你就去忙吧，有两位姑娘招待我就行了！”
    凤长老终于点点头：“那晚辈就先下去了。。两位丫头，可得好生招待萧前辈，且不可怠慢！”
    蓝玉莹自然是满口答应，连连点头。
    凤长老这才行了一礼驾剑飞走！玉莹等到凤长老走远了，这才高兴的呼道：“耶，终”





    第五卷 第七十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:59 本章字数:3703

        
    若云其实也不是那么缅甸的人，可不知道为何一见到觉得有几分窘迫，脸上仆仆发烧，心跳都不由控制的快了几分，难道自己真如师姐所说是爱。。。不是，或许是见到他不由得想了那日的尴尬际遇而已，这件事情可千万不能让师姐知道，不然以她的性格还不知道会闹出什么羞人的事情来呢，她心中胡乱的想着，然后心安理得为自己找了一个理由。看到师姐的那样子，连忙拉了一下，喊道：“师姐，萧前辈还在呢！”
    蓝玉莹停止了欢呼之声，然后盯着萧易于饶着圈看了一阵，萧易于莫名其妙的跟着她转着身子。
    俞若云也不解的问道：“师姐，你干什么呢？”
    萧易于也低头看了看自己的衣服，也未发现什么奇特之处。
    蓝玉莹站回了俞若云身旁，然后又好奇的上下看了看，道：“听师伯们说，你一个人便打赢了四个散仙？听说那几个散仙比起两位祖师也白逞多让，可是真的？”
    萧易于微笑道：“那是令师伯推崇之词！”
    蓝玉莹却是点点头道：“我想也是，不过你肯定也很厉害，绝对不是分神期的修真，这么几年的时间也不可能从分神期修炼到这个地步，嗯，你那时故意的停在我们休息地点的上空，还故意笑得那么大声引起我们注意，说，你那时到底是打的什么注意？哼，别想撒慌，我蓝玉莹可不是好骗的！”一双美目张大了盯着萧易于。
    萧易于听得此话，心头狂汗，那次本是意外，被她这么一说，好象自己图谋不轨似的。
    俞若云连忙拉住蓝玉莹，道：“师姐，你在说什么呢？萧前辈，你可别见怪，师姐她就这个性子，和你开玩笑的！”
    萧易于听到有人解围，当然是顺之而下，连连说道：“不会，不会！”
    蓝玉莹眼睛在这两人脸上一转，点了点头，说道：“哦，我明白了，原来你是专门。。”
    俞若云一下子将师姐的嘴巴捂住，脸上却是更红了，说道：“你别听师姐胡言！”
    萧易于可不是这些没见过世面的女子，不用脑子也可以猜得出其中一二，不过他也装得糊涂。
    蓝玉莹“唔唔”的叫了两声，一把将俞若云的手推开，说道：“你这死丫头，想把我憋死啊！”装模作样的深深吸了两口气，其实在借机查看四周有没有长辈，确定附近只有自己三人后才道：“算了，我才懒得管你们两个的事情，拿来~！”
    萧易于愕然的看着伸向自己的这只白玉般的手掌，说道：“什么？”
    蓝玉莹道：“这可是你自己说过的，下次见面要把见面礼补上！”
    萧易于恍悟，感情是要法宝来着，不过现在他的法宝多，也不在乎，玄坤上一点微弱的光芒闪过，手里已经出现一把寸长飞剑，同样是水属性的。一个灵决打在上面，一道光华从飞剑身上划过，飞剑顿时光华流转，浓烈的水元气息向着四周荡漾，这水元之气在层次上却比修真者的真元高一筹，很明显同样是在仙界炼制的正宗仙器！
    蓝玉莹虽然对仙灵之气分辨不出来，但却从那散发出来的强大气息，知道这件法宝必然不简单，其实如若不是萧易于在几丈之外用领域将这些气息掩盖，恐怕这岛屿之上的人都会感受到，而且若不是萧易于相护，站在这旁边的蓝玉莹、俞若云两人恐怕也会承受不住。
    蓝玉莹高兴的道：“这是给我的？”说着就欲深手来拿。
    萧易于道：“等等！”又一个封印加了上去，才递给她，同时说道：“以你现在的修为还使用不了它，我在上面加了封印，你可将这慢慢炼化！
    蓝玉莹接了过来，眼睛中闪烁着光芒，很是兴奋的将这飞剑左右上下的看了看，然后将这飞剑收回了手镯之中，这才眉开眼笑的道：”谢谢萧前辈！”
    萧易于微笑道：“不用！”
    可蓝玉莹眼睛一转，却又道：“你给了若云师妹三件东西，却只给了我一样，可也太偏心了。”
    萧易于听得此话有点尴尬。
    好在蓝玉莹又道：“算了，算了，这个关系不同嘛，可以理解！走，萧前辈，我们带里去湘风别院去！”
    萧易于和俞若云都有点窘迫，关系不同？
    蓝玉莹拉着俞若云走在前面，对着周围的东西指指点点，却是给萧易于介绍。说着以前这是如何如何的漂亮，现在被那可恶的贼子们毁了真是可恨！
    一路上闲聊着，萧易于才知道，昨日她们才在派中派来的门人接引下回到这里，她师傅已经几个师傅了
    门人都安置在地底阵法之中修炼，待到修炼到一定程在两位祖师的帮助下，借助天材地保，修炼散仙。说起这些即使是性子活泼的蓝玉莹也有几分伤感，毕竟散仙之道比起肉身成仙还要难上几分，就算这几万年来也未有几人能渡过七次天劫，而凭自身力量划破空间，进入仙界，再入无上仙道。
    不过两人的黯然来得也快，去得也快，毕竟只是失去肉身，并没有死去，萧易于随意的指了几个地方，两人便将心头的那份伤感埋了下去，叽叽喳喳的说了起来，俞若云也不如之前的那么沉默，开始和师姐有说有笑，萧易于时不时的插上几句，几人一路上却是过得挺是开心。
    路上遇到许多门人，都管这两姐妹叫师叔，萧易于这才知道这两姐妹在门派中的辈分却是挺高，她的师傅虽然修为只得分神之期但却是掌门的小师妹！
    萧易于看得出若水宫里的规矩却比起青选派还要随意，长辈与晚辈之间如非真正遇到重要的事情，都是如同母女、姐妹一般，这也难怪蓝玉莹的性子。不过萧易于也并不认为这有什么不好！
    从蓝玉莹口中，萧易于才知道，若水宫的弟子都是孤儿，都是门中长辈一手拉扯长大的，对若水宫的感情当然非一般门派所比，说起那奸细，两姐妹自然是咬牙切齿！
    俞若云道：“虽然我们都没有父母，但我却觉得师傅们对我们并不比世俗界的那些父母差！”
    这里到那别院有点距离，几人又没有飞行，都是凭的脚走过去，所以耗费了不少时间，不过大家都并没有觉得不耐，路途之上欢笑声不断，萧易于好久没有如此的在地上行走了，此时感觉起来似乎有着久违的轻松，看着这些周围还没完全布置好的景色，看着那不断在他身前身后穿梭的两个女子，心头有着淡淡的温馨！
    路再远总有尽头。
    蓝玉莹指着前面道：“那里就是别院了！”
    俞若云因为和师姐打闹，此时小脸微红，微微的喘着气，胸脯起伏，额头上有着几颗汗水，几根头发散落了下来，看起来却是别另一翻雍懒的味道！萧易于望去，颇有几分惊艳的感觉！
    俞若云似乎感觉到萧易于在打量她，转过头，正好与萧易于的眼光碰在一起，连忙又别过头去，只是脸上更红了！
    萧易于淡淡的一笑，说道：“我们过去吧！”
    几人走进院中，清新的味道迎面而来，带着淡淡的花香，这几面显然是专门布置过的，若水宫的法决毕竟不是虚传，从这便看出一般，这里的花草明显是凭借法术催生的，可不论从哪里都不出一点痕迹，如若不是萧易于明知道这岛屿之上完全毁灭，几乎就会以为这是自然而成的了！
    两姐妹的纤纤细指从那绽放的花朵上滑过，带起一阵袭人的清香，欢笑声中，引着萧易于来到客厅之中。
    走得有些累了，三人坐在大厅之中，俞若云从旁边的屋子中拿出几副茶具来，控水将之细干净，然后从手镯中拿出一个盒子来，打开之后，便闻到那透人肺腑的清香。
    俞若云手结印结，九张叶子飞了出来，一缕水气从那叶子上冲过，叶子被分成三份落在了那差杯之中，然后几团水气凝结在那几个杯子上空，一团真火喷出，那水气顿时翻腾起来，分成三股落入茶杯之中。
    俞若云将一杯茶端到萧易于旁边的桌子上道：“萧前辈请喝茶！”
    蓝玉莹和俞若云本在一个茶座之上，以她两姐妹的关系，自然不用说，就拿了起来，说道：“哎呀，师妹，你可真舍得，这天香碧，我可是求了你好多次，你都舍不得拿出来，这次。。我可是沾了萧前辈的光了！这可是师傅在你结元婴之时送给你的，说是师祖给她到合体期时用的！”
    俞若云也不知道自己为什么如此容易脸红，啐了一口，道：“还不喝你的，那来这么多话！”
    蓝玉莹道：“好，我喝，我喝！这么好的东西，师妹你。。”看到师妹瞪着自己，连忙闭上口。
    萧易于对蓝玉莹这双嘴巴算是领教过了，不论师妹事，一道她嘴上，都变了味道，也不开口，免得又引上了师妹话头，便也喝上这茶来。
    可就在这时，蓝玉莹忽然抬起头道：“诶，萧前辈，你和师妹第一到底是怎么见的面啊？”萧易于闻得此话，顿时岔了气，茶水进了气管，连连咳了起来！





    第五卷 第七十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:59 本章字数:3625

        
    玉莹最终却没有从这两人口中得到什么东西，不过从吾，连萧易于的老脸都经受不住微微发红的状况下，她却能展开无数的遐想！而这一个问题之后萧易于和俞若云都说不出的尴尬，眼神相碰都是快速的移开，虽说修真者对这些世俗名节开得很淡，但一人乃是未经过世事，一人修真不久，在意识上还保留着许多普通人的看法，何况，毕竟来说这孤男寡女坦诚相见之事若传了出去委实有些难为情！
    这两人顾左言他，死不开口，蓝玉莹自然是问不出什么东西，最后却是俞若云赖不住羞涩，拉着师姐向萧易于告退了！
    看着两姐妹出得院门，萧易于笑着摇摇头，这起自己怕是大了不知道多少，不过修真以来，少有接触世事，虽有几年磨练，却也在师门长辈爱护下，也算不得什么，在萧易于眼中却也是与小女孩无异，萧易于对俞若云有些好感，但还算不上爱，毕竟此时修炼有成的他，已经早不是那艨年代的少年，一见钟情已经不再属于他，且不提萧易于心中还有着一个影子，就算没有，对此时的他来讲，要爱上一个人却也不是简单的事情，或许只有时间的沉淀，生死的磨练，才能在他的心中升起一股热情来！
    当然不能否认，在萧易于的心中已经有了俞若云的影子，毕竟对他来讲，俞若云也算是他的第一次……
    萧易于等得两天，清音、清渺便出关了，已经将伤势完全压了下去，只要不动手却也不会恶化，没有痊愈，但已无大碍，出来当然是为了招待一下萧易于。风尘逸尚在修炼之中他受的伤是这些人中最重的一人。
    这几日中蓝玉莹和俞若云只来过一次，也并没有呆多久。
    出关后的清音、清渺当即前来拜访萧易于，几人之间却是免不了一翻推崇。再谈起这次幽冥宫袭击之事，几人却是探讨出什么东西来，只是隐隐约约猜到是寻找某一样东西！
    清音、清渺两人将会长久的呆在若水宫里，一来疗伤，二来布置护宫大阵，以及补充一些海底宫殿上被破坏的禁制。三来坐镇于此，也不怕幽冥宫再犯，只要布置上护宫阵法，以她二人来操纵，就算，前几日的散仙一起前来也是没有办法！
    幽冥宫此次损失了三个散仙，另一人虽然逃了出去，要复原却也怕得有个几年的功夫。这幽冥宫实力强大，但这又不是天陨星域内，损失三人必然势力大减，
    谈话中，萧易于便向清音、清渺提出告辞，修真者本就不计较这些世俗礼仪，决定这些事情也不过是念动之间。在这里已经耽搁了如此之久，却是该回去了，虽说反正离开青选如此之久，并不急于一时，但早些回去总是没有坏处！
    当然，在谈话中，自然免不了说起源星的事情，只是同样没有得到什么有用的消息，他也没有失望，这却也已经在了意料之中的事情。
    在若水宫全体修真者的相送下，萧易于离开了，得到了一块晶莹的玉牌，这代表着他若水宫客卿长老的身份！以男子身份当若水宫客卿长老的却是少有，不过萧易于却并没有将之放在心上，随手便将之丢在了玄坤戒中，以他此时的修为，这些世俗间的力量确实已经起不了多大的作用。或许这只是为两派的几万年的关系上再添上了一笔！萧易于不将这事放在心上，但是若水宫可不会如此，这可是挽救整个门派的恩情！
    俞若云也出来相送了，不过并没有说什么话，只是一双美目盯着萧易于的一举一动。就连蓝玉莹在这众长辈皆在的情况之下，却也不好过于的放肆，在最后之际，萧易于微笑着向这二人点了点头，然后腾身而起，无须任何法器，眨眼之间已然消失在众人眼中！萧易于这次却是稍微用了些法力，速度自然是快捷无比，清音、清渺两人直是叹道：“萧道友的法力修为却是远在我们之上！”
    在星图中，萧易于选了一条最近的道路，向着青选派赶去。
    路途遥远，无聊之余，萧易于放出了三只灵兽，用领域裹住方圆三丈的空间前行，其速度却也是达到了万多米每秒！>~得小小的在这空间中飞舞、玩耍，那只蜂却是只在萧易于旁边盘旋。
    萧易于能感觉到>~们联手便能够与那一劫的散仙相斗，此时恐怕只是那其中一个也会不落下风，这实力提升之快，恐怕是除了萧易于能与之相比，便再无其他人，这也是两兽天赋秉异。
    过火山之地，这两兽感觉到那其中充盈的火元气息，着要进去游玩一翻，萧易于知道它们是吸收其中的火元气息增长修为，也由得它们。
    照例，每飞行得几日左右，萧易于便会寻个地方，休息一下，这其中再无遇到其他的事情，即使是看到些打斗，都是些小打小闹，萧易于也懒得去理会，毕竟这天下之事谁对谁错，有谁能说得清楚。
    以萧易于的速度也耗费了两个多月的时间，才到达了目的星球！
    收了三个只灵兽悬立在碧霞山顶之上，看着下面这熟悉的景色，萧易于带着叹息道：“不知不觉间离开这里却已经五年多了！”缓慢的落了下去。
    这时，一阵喝声传来，那结界之内现出两个人影来，那两人一看到萧易于，顿时惊呼道：“圣主！”萧易于笑了笑。
    两人连忙又躬身行礼道：“弟子参见圣主！”
    萧易于微笑道：“不必多礼！”说着话，拿出了那青玉符来，几个灵决，一阵青芒将萧易于照住，萧易于就这么踏了进去！
    下面的人却是听到了刚才那两位弟子的呼声，几个人影飞了上来，有人远远便是喊道：“可是圣主回来了？”
    那前面的两个弟子中的一人这才连忙拿出了一个铃铛来，清脆的声音传便了整个碧霞山，青旋派人虽不多，但这碧霞山却是不小，高约两千多丈，这玲声之响后，顿时见到许多的身影从那各处飞了起来。
    萧易于感觉到前面的空间一连阵的扭曲，几个人影从那之中钻了出来，当先一人却正是应成，接着几人便是余风以及几位合体期的长老，那些未到合体期的人都是飞快的御气或者踏剑而来。
    应成等人叫道：“圣主，你可回来了！”
    萧易于能感觉到其中真挚的情感，他们却是真心的关心自己，原来自己在这修真界中也未必就那么孤单。
    萧易于道：“这几年让大家担心了！萧某真是过意不去！”
    余风道：“圣主这是哪里话，能没事就好，那日，圣主被那人抓走之后，祖师便借芥虚尺传来消息，说圣主无恙，此时我们也算完全放下心了！”
    一翻激动之后，余风带着大家退了几步，然后同时躬身道：“参见圣主！”
    萧易于轻轻一扶，道：“大家无须这么多礼！”无形的劲气让众人之中无一人能够弯下腰去！
    众人都知萧易于对这些俗礼不在意，余风的带领下便也不强求。
    余风道：“恭喜圣主修为又是大进！”
    萧易于微笑道：“萧某不过是运气好罢了，大家也不要在这说话，下去再谈吧！”
    一边下去，萧易于一边道：“我被那天罗子，抓到海底仙宫之中，困了四年，出来后所在的星球又无传送阵，只得炼制星梭，是以耽搁了如此之久！”
    旁边的长老们听到此话，自然是想得到其中的意思，没想到萧易于竟然能够凭借自己的力量横渡与星球之间，星梭之词，他们却也听过，那可是仙人的法宝，要炼制星梭，就算普通的仙人也是不行，从这可以看出他们对萧易于的修为还要低估，心头又是一震，但更多的是心喜，自己这派却又多了位高手！
    落到地上之后，遣散了弟子们，只剩下几位长老和萧易于在一大厅之中，萧易于和应成、余风三人位与上方。
    余风开口问道：“圣主，那天罗子可真是仙人？”
    萧易于点头道：“确实是！”
    余风道：“也只有仙人才有那般手段！只是这几万年没有仙人下界，此时这么多人下来，却是不知道所为何事！”
    萧易于摇头道：“我也不知！”原本萧易于猜想只是呈天尊者与天罗子追逐下界，但后来出现那人，却让这理由变得不可信！
    余风皱眉想了想，又问道：“圣主说起那天陨星域中幽冥宫之事，可是？”虽然他明知道如此相问，有些不敬，但此事却是事关重大，由不得他不小心问探。
    萧易于笑了笑，也不在意，道：“我也没想到幽冥宫实力如此的强大，不过掌门也别太担心，天陨星外有着阵法相护，八十一位散仙坐镇，更有几个未现身的高手！却是出不来的！”
    萧易于考虑到自己虽然修为挺高，但论阅历却远不如余风等人，便又将自己得到的天陨星域的事情说了一翻，让他们也多知道些事情，以后如若有什么事情发生，也多些准备！





    第五卷 第七十四章 剑宗来访
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:59 本章字数:3697

        
    风等人听到幽冥宫势力如此之大，心情都很沉重，以不是自己一派能够对付的。
    谈及天下诸多门派受幽冥宫之害，连若水宫也差点遭受灭门之祸，余风感慨不已，如若那时自己能够坦然道出幽冥宫之事，或许这场劫难能够免除！只是这门派观念，门派脸面之事又有多少人能够放得下？
    萧易于劝说道：“掌门无须自责，幽冥宫在这修真界潜藏如此之深，就算你说出来也无多大作用，何况那时谁会知道其势力如此之大？图谋如此之深！”
    余风微微笑了笑，又问道：“圣主此次回来又有何打算？”
    萧易于想了想道：“也没有什么打算，只是想查一下这源星的资料！”
    余风愣下，道：“源星？”
    萧易于道：“掌门该是听说过吧！”
    余风笑道：“源星乃是修真的源头！当然听说过！”
    萧易于苦笑了一下道：“我之前所说的神州便是源星！”
    余风皱眉道：“那可就不好办，源星在三大禁地的封神星域之中，本有两处通道，但其中一处此时只能出来却不能过去，另一处却也不知道为何被人破坏了！”
    萧易于随口问道：“再没有其他方法了？”
    余风摇头道：“没有，三大禁地都是危险非常，除了那两处传送阵，没有别的方法！”
    虽然明知道没有希望，但萧易于还是在青旋派藏经阁里中寻找那源星的资料，记载倒是有着不少，可惜都没有多大的作用反而提了很多封神星域如何的危险，这真让萧易于无言叹息！
    第三大禁地，名叫无间禁地，名字萧易于到是找到了，但对这里面却是只字未提，萧易于问起，余风道：“三大禁地之中最神秘、最危险的便是这无间禁地，没有人知道这里面是什么，从来没有一人能够进去之后还能够出来！所以在修真界中根本就没有这禁地的记载！”
    虽然没有找到自己想要的东西，但看了许多青旋派飞升的先辈们遗留下的修炼体悟，却还是有所收获，至少对那修真界的常识却是不像以往那般贫乏了！
    这日，萧易于正在阁内的一静修的石室之中瞧一本名为钱不为留下的三大阵法体悟，外面忽然传来一阵轻盈的脚步声，在大门外停住了脚步，。藏经阁乃是青旋派的重地，外面有阵法守护，结界加持，未得掌门令符不得如内。
    那人来了之后也未说话，此时藏经阁内就萧易于一人，萧易于知道所找之人必然是自己。
    萧易于放下这古籍，走出静室，打开藏经阁的法术加持的大门，道：“辛木？找我可有什么事？”来人正是萧易于见到的第一个青旋门人辛木，此时的他已经到了出窍中期的修为！
    幸木微微躬身道：“掌门有事请圣主前去商议！”
    萧易于走出藏经阁，道：“掌门找我有什么事情？”
    辛木微微有些兴奋的道：“弟子也是不清楚，不过刚才有人前来拜访，是裂天剑宗之人！”
    萧易于皱眉道：“裂天剑宗？”虽然这次青旋派没有参加百年一会的修真大会，但到处寻找萧易于，却也让他们的踪迹显现了出来，许多门派此时已然知道了青旋派身在此地，有人前来拜访却也不是没有，但大多是以个人好友的身份，裂天剑宗乃是三大门派之一，这突然来访，这其中必然不那么简单！想到裂天剑宗，萧易于不由得想起了从地球来的另外几人，林一波乃是地球上遗留裂天剑宗之人，不知道从地球来后是否也进入了这裂天剑宗！现在除了那金明，另两人萧易于都不知道在何处！
    带着这疑问，萧易于随同辛木来到了大殿之外，远远便见到两个男子背负长剑，对着余风拱了拱手道：“余掌门，既然信已送到，那我师兄弟也还有要事，就不打扰了，告辞！”
    余风面带微笑道：“既然如此，我也不留二位了，凌尘，送客！”
    凌尘从后面走了出来，向着余风行礼道：“是！”然后转身道：“二位请！”
    那两人向着余风行了一礼，然后随同凌尘向着外面走去，与萧易于在大门口正好照面，但这两人却是高傲得要紧，眼睛都仿佛瞧着天上，就从萧易于旁边走了过去，凌尘的身子却是一顿，似乎当场便要发怒，余风轻轻的咳嗽了一声。凌尘才又按耐下去道：“二位请！”带着这二人腾空而起，清芒将二人照住，带
    飞了出去！
    那两人走后，便立时有人怒道：“这两人也太目中无人了吧！”
    又一长老道：“如若不是掌门阻止，我当时就教训他们！”
    萧易于走了过去。
    众人连忙行礼。
    萧易于抬手阻止，问道：“发生什么事情了？”
    三长老道：“那两个裂天剑宗之人太傲慢无理了！幸好圣主你此时才到，不然非被他们气死不可！就算他裂天剑宗的宗主，见到我们也不敢这样！”
    此时凌尘回来了，也是满面怒气，先向萧易于行了一礼，然后才道：“师傅。。”
    余风抬手道：“大家何必为两个小辈发火！”微微一笑道：“我青旋派虽然在千年前声明显赫，但千年未出，难免被轻视，裂天剑宗在天下修真门派中排名紧在混沌原始门之下，而混沌原始门虽然神秘，但这门派大多避世未出，裂天剑宗门人在修真界都以第一大门派弟子自居，见到我们自然是有些傲慢，也不足以为奇！大家都是修行之人，何必在意这些，如若连这都看不破的话，如何修炼有成？”说到后面语气有些严厉！不过这才是一派之尊的样子，萧易于暗暗点头！
    众人见掌门发怒，连忙躬身道：“掌门教训得是！”不过还是有人愤愤不平。
    余风道：“修炼之道，重在修心，特别是我青选派，功法奇特，一身真元得来未免比起其他门派要容易一些，正因为如此，所以我们更应该花功夫在养气修心之上，才不会走火入魔之虑！”
    门下弟子都躬身道：“尊掌门教诲！”其他长老听后也是暗自惭愧。
    余风点点头，然后才对萧易于道：“让圣主见笑了！”
    萧易于微笑道：“哪里会，对了，那裂天剑宗之人到来所为何事？”
    余风拿出一只手指长短的玉制短剑，萧易于接了过去，但见短剑的一面写着小篆——七月初二，另一面也是四个字——裂天剑宗，这些字都是用法力刻写，上面蕴涵着精纯的剑气，从这可以看出，写这令牌之人的修为挺高深。
    萧易于念道：“七月初二？”
    余风道：“不过，裂天剑宗邀请我们七月初二上天池星商议对付幽冥宫之事！”
    萧易于皱眉道：“到天池星？他知道幽冥宫？”
    余风道：“这不奇怪，只要能在其自杀之前抓住，像裂天剑宗这等渊源流长大门派，总是有迷法能够从其头中知道一些东西，就像本门的搜魂术一般，许多门派都有这类似的法决。
    搜魂术萧易于也是用过，那是得自藏经阁中，那次他刚到青旋派见其好玩，便学了，此时随着修为和见识的加深，他渐渐的看出来，这也不过是魂印的衍生罢了。萧易于想了想，又道：“掌门这次如何打算？”
    余风道：“圣主认为呢？”
    萧易于笑了笑：“这些事，掌门决定就是，我没有什么意见！”
    余风扫视众人！
    三长老道：“我认为还是应该去一下，为好！”
    余风点点道：“去！”似乎是自言自语的道：“青旋派离开修真界太久了，或许大家都把我们忘了！”
    萧易于看得出来，余风并不是如同他所表现的那般不在乎，被人上得门派那般耀武扬威的轻视，就算他养气功夫了得，可也是难面生气，毕竟
    修真者对门派名誉却是看得最重的！
    七月初二，离现在却还有一年多的日子，从这里到达天池星就算是出窍期的修真也只需要六个多月的时间，所以大家也不及，余风令门下弟子都下去潜心修炼，他们也要安排派中的一些事情。
    萧易于乘机拿出了一些得自仙府的法宝来，青旋派门人并不多，每人都得了一件，都是上等的法器，众人自然是眼珠子都睁大了，不过余风却严令这些法宝未到危险之时不得使用，各长老都选了一些自己适合的法宝！而余风自然又是趁这机会训了众人一顿。
    众人高兴之余自然连口答应，不过众人也清楚，这些法宝虽然都是上等的法宝，但未经过几十年上百年的磨合、修炼，怕是发挥不出什么威力来，反而会受到反噬，而且就算能将之炼化使用起来也远比不上自己炼制的法宝那样灵活自如！而且假如没有相应的实力，恐怕会遭来别人的窥窃。所以使用起来确实应该小心！不过有一件上等的法宝在身，到得危急之时，却又是一个凭据！





    第五卷 第七十五章 裂天剑宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:17:59 本章字数:3347

        
    个月之后，余风、二长老风明、四长老岳奇，五长老以及其门下各带的一名弟子，余风的坐下自然是大师兄凌尘，四位长老都是合体后期的修真。
    萧易于闲来无事，却也跟了去，不过按照他的要求，这到得那裂天剑派就当他是一普通弟子，算是一个隐藏的势力，其实却是萧易于并不喜欢那被人瞩目的感觉，说来，此时的萧易于对自己也有几分迷茫，自小而来，他的性格都有几分矛盾，别人追求的名誉、名声对他来讲却没有吸引力，不然在他幼时，以他那惊人的记忆力，就算他母亲要求他平凡，小孩的心性却也免不了去出风头。钱财对他来讲更是一个数字而已，或许是他的一生之中，所想要得到的东西，实在是太容易了，就算修真以来，修为的快速增长，以短短几年的时间就几乎到了修真界的顶峰，灵药法宝身上更是数不胜数，比如此时，心中除了那对那几乎没有喜欢的回到地球还有一丝期望外，他却想不出，到底自己想要去做什么？无为？心若止水？当一切得来太容易之后，这一切也失去了它的吸引力，以至于他对什么都看得淡了，有的时候就连他自己也认为，或许自己真的天生适合修真。
    不过真的说来，他修炼至今，走火入魔的危险却只有屈指可数的那么几次，其原因虽然有那一直领先与他真元修为的元神作后盾，但他的性格却也起着很大的作用。青旋派圣主这一超然身份不知道有多少人梦寐以求，扬名修真界也不知道是多少人的梦想，但对他来讲，这些都不过是过眼云
    余风等人自然对萧易于的决定没什么异意，青旋派这次参加裂天剑宗的邀请，却也代表着宣布青旋派重出修真界，青旋派千年未参加修真大会，却一直占据着十大门派之一的称号，想必却也有着许多人不服，许多没有在十大门派中的门派同样有着不弱的实力，他们都想将青旋派挤下，代替它的位置，十大门派在修真界可是一个非常让人瞩目的称号，何况青旋派本是三大门派之一，此次重出，也必然会冲击三大门派，那炼神宗怕也是不会那么甘心的！裂天剑宗也未必就没有其他想法，所以这次前去，恐怕不会那么风平浪静，圣主甘愿隐藏身份在暗处，以防万一，说不定也能起到出乎意料的效果！何况萧易于既然如此决定，他自然不敢反对，只是连道：“委屈圣主了！”
    这样热闹的事情应成自然也想去凑下热闹，至少萧易于从他的眼睛中看到了渴望，不过自始自终，他都没有开口，最后叹息一声，满面沮丧的溜走了，萧易于后来才知道，原来是林云让他潜修萧易于补全的御水决，如若不能体念到其中精意，不准出山，这应成对这位祖师却也是害怕得很，不过萧易于却也在疑惑，这御水决就这么难修炼么？想自己那时却也没花多少时间啊！找不出答案，萧易于也就丢在了脑后，反正自己身上的奇怪之处实在太多了！
    以上品仙石开启天宇迷踪大阵，将整个碧霞山都隐藏在了虚空之中，这天宇迷宗大阵确实玄妙，即使是萧易于在外面凭借神识也不能察觉隐藏的山脉，就算进入天人合一之境，也只能微微感受到这里的空间有些独特，不过假如不是明知道这碧霞山就在此处，萧易于也会将之怪异之处忽略的！
    路途之中，萧易于却也懒得去寻找方向，只是跟着余风等人便是，在场的弟子也都是门派中的精英，修为最低的一人却也到了分神中期，拿到小门派中却也是长老级的人物，不过在这一路上自然是只有鞍前马后、服侍众人的份了！
    还有七个多月的时间，大家却也不是很慌忙，行走起来，连凌尘等人都是未尽全力，对萧易于而言就更不用说了，法力的消耗恐怕还不不上修为的增加！悠哉游哉的跟着，身上气息微微外泻，旁人看去，只道是一个分神后期的修真，此时的萧易于对修为的控制却远比以前要精妙得多，此时，就算是散仙来此，也不一定能够看出他与真正分神期修真的不同！萧易于驱使的乃是乃是他自己炼制的那把飞剑，在这几月之中，他研读藏经阁内的阵法精要，再与海底仙宫自己所破的阵法一相印证，收益破多，这飞剑更是被他重新炼制了一翻，此时已经算得上是中等的法器了，如若不是其材料所
    易于还想用天火好好淬炼一翻呢！
    这一路之上却也没有遇到什么麻烦，而且以他们的实力，就算不算萧易于也没什么好怕的，除非遇到散仙，不过散仙那有这么好遇的，他们自有他们的***，即便是遇到了，他们也不会找修真者麻烦！
    虽是赶路，却也可以说是游历，二长老风明对这外面的星球最为熟悉，因为青旋派中只有他最长时间的在派漂泊，为采药，这一路过去，他自然不会放过，虽然灵药自有灵兽相护，而且多生长在危险地带，不过以他们这一群人的实力，去这些地方也不过是如履平地、小打小闹而已！看到那些灵兽，萧易于硬是连一点出手的欲望都没有，只是心里连道：“高手寂寞，高手寂寞啊！”就算是萧易于放出来的>:鸟对那些灵兽也是不屑一顾，心情好时，两兽都一声大吼，这方圆百里的灵禽、野兽全部都匍匐在地，这二兽悬立空中，巡视与百兽之上，好不威风！
    裂天剑宗此时乃是天下第二大门派，虽然不像天风世家那般将旁边百多个能生存的星球都掌控在自己手中，但是裂天剑宗周围的星球的修真门派中却无一不是以它为尊，而天池星之上更是只有裂天剑宗一个门派！门下弟子几万，当然其中有许多并不是入门弟子，只学得一些基础的法术，只有凝练成金丹之后，才能进入一百零八峰之内拜师，成为入门弟子！
    裂天剑宗以裂天峰为中心，周围一百零八座山峰被人以大法力按照三十六天罡、七十二地煞的方位布成天罡地煞剑阵，号称就算是渡过了五劫的散仙落如其中也休想闯出去！论声势之浩大确实远青旋之上，不过真论起阵法的玄妙，比起那夺天地之造化的青旋三大阵法却是相差甚远！
    站在传送阵前，余风提醒道：“下面一个星球便是天池星了！”
    此时还有四天到七月初二。
    眼前一黑一亮，萧易于等人已经在了天池星之上。
    他们刚走出来，便有人迎了上来。
    来人背负长剑，一身情衫，领口和袖口内侧绣着一把紫色的短剑，却是裂天剑宗长老的身份，脸旁瘦削，寸长胡须，气势内敛，旁人看去，只道是不普通人，余风等人也看不透此人的修为，知道其用密法收敛了气息，不过却是瞒不过萧易于，修为相差太多，即使法术玄妙却也无用，凭借那点泄露出来的气机，萧易于便可以判定，此人乃是合体期的修为！而余风等人却只能判断来人与自己的修为相差不多！
    来人拱手微笑道：“在下裂天剑宗秦向炼，敢问几位道友是？”
    余风等也不意外，青旋派多年位外出，这些人自然不认得自己，拱手道：“青旋派余风，携门中弟子前来拜访！”说着拿出了那玉牌来！
    秦向炼听得清旋派几字眼睛中闪过一丝光芒，裂天剑宗此次邀请青旋派，其实却并没有暴多大希望，只是一个过场而已，毕竟青旋派已经千年未出现修真界了。秦向炼可不比他们派去的那些门人，青旋派威名在时他已经是分神之期的高手，那时混沌原始门、青旋派、裂天剑宗同是三大门派之一，几万年也未曾真正的分个高下，这千年来青旋派不出，混沌原始门本就少有管外界之事，所以才有裂天剑宗独大，俨然以天下第一派自居，修真界中有什么解决不了的问题也大多会让裂天剑宗裁决！这次青旋派复出，将会对修真界或者说裂天剑宗的地位造成多大的冲击，将未可料知！即使以秦向炼的心境修为，也免不了形露于色！不过他马上便道：“原来是余掌门，久仰大名！掌门能到来当真是让本宗篷壁生辉啊！延庆，还不通知掌门，说青旋派同道到了！”旁边的人也是一身青衣，不过领口的短剑却是蓝色，显然又是下一代弟子！只见它拿出一柄短剑来，手上金色亮光一闪，那短剑便向着一方向飞去！
    余风笑道：“秦道友说笑了，贵宗派人送来请柬，余某那能不来呢！”
    说话间，两排剑光从远处飞来怕有数百道，声势极其浩大，同时阵阵仙乐从远处飘荡而来。
    一阵哈哈笑声传来，第一声尚在百里之外，第二声已经近了十里，到得笑声完结之时，已然可以看到人影……





    第五卷 第七十六章 卜问虚
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:00 本章字数:3528

        
    两排飞来的剑光站定，却是一个个的青衣弟子，左男们的领口和袖口之上都绣着蓝色的小剑。
    两排剑光之中却有三人踏空而来，每迈出一步，便是千丈之远，当中一人乃是一个中年长须男子，看起来颇为瘦弱，一身金边紫色长袍，领口之上绣着一把金剑，正是裂天剑派掌门，一剑开天古剑豪，他哈哈大笑道：“骤闻青选派余掌门前来，未曾远迎，真是失礼，失礼！”声音极其洪亮，一点不像他那身子骨发出的，说话之声，真元鼓荡，回音不觉，可以看出其精纯的修为！
    余风拱手道：“古宗主客气了！”
    那人再迈出一步便已经落到地上，笑吟吟的向着余风走来，说道：“那日一别，却已时阁千年，那时我便看出余兄气度不凡，果然当上了青旋派掌门之位，看来古某人还是有几分眼光！”
    余风道：“是啊，转眼间已经千年过去，古兄不也是贵为裂天剑宗宗主之位么？至于余某，不过是各位长辈、师弟抬爱罢了！”
    古掌门笑道：“余兄谦虚了，以余兄天资，如若不是被俗事所扰，此时怕早已经荣蹬仙界了！”
    余风道：“古宗主不也是如此么？”
    两人相视一望，接着哈哈大笑！
    片刻之后，古剑豪又道：“这千年来青旋避世不出，潜心修炼，这几位道友古某却是没有见过！”
    余风将几位师弟都介绍了一便，古剑豪很是和气的与众人寒暄，萧易于站在身后，与凌尘在一起，丝毫没有引起那古剑豪的注意，只当他是普通的弟子！原本，余风是想让凌尘等人前去见礼，不过想到萧易于便没有提起。
    两位掌门相互捧赞了一会，便在那仙乐之中，从那两排剑光从踏空而去！
    这裂天剑宗绝非浪得虚名，这一两边排在前面的弟子中有三十六位到了分神期，后面七十二位都是出窍之期，另外都到达了元婴期！相比之下，青旋派上上下下也不过一百多人，这阵势确实显得有些庞大，不过，论起高手，达到了合体期的高手，青旋派却未必比裂天剑宗少！这也看得出，青旋派的功法确实不同一般！
    萧易于看得出，眼前之些人虽然是前来迎接，但很多人的脸上都带着傲慢，更隐藏着那么一丝不屑！这些不论是余风还是萧易于都看在眼里，但古剑豪却似乎没有注意到一般，依旧和余风一脸和气，谈笑风声！这气氛，让萧易于也能够看出，这次聚会，恐怕不会那么简单！
    裂天峰与那周围的一百零八座山峰都隐藏在云气之中，看不分明，神识探去，也被一股无形的力量给挡在了外面，那不知深浅的云海之中，那两排弟子用法力撑起一个通道。
    沿着这通道直入，穿过那云海，顿时觉得视眼开阔，这里面虽然同样雾气缭绕，但却能看出这些山脉的大体，这方圆千里之地尽在其中。在那中心之处，一个山峰高耸入云，其山势陡峭，四周都是绝壁，只可以看到一条小路盘旋而上，山上层层禁制围绕，肉眼望去，却仿佛为它度上了一层金光，看起来端是气势逼人！
    古剑豪并没有向那山顶而去，而是带着众人落到了那山腰之上。就算只是山腰，但距离山底却也有近七千米。
    在那山腰之上，却有方圆百里的一个平地。萧易于走近之时才发现，原来那上半截山却只是半边，仿佛是一把巨剑从山顶之上划下，将这峰顶劈成了两半，然后又从中削去，而一连群雄伟的宫殿便坐落在那被削去的半边山峰所遗留的平地之上！
    落到那最中间的大殿之前，古剑豪热情的道：“余兄请！”
    走进大殿，便看到那左边的一个茶桌旁坐着一人，古剑豪笑道：“余兄，这是炼神宗的卜问虚卜掌门，卜掌门刚才怠慢之处，还望不要见怪！”
    卜问虚看起来十分的瘦，仿佛一身只剩下骨头一般，他的身体周围有着某中磁场一般的东西，让他的整个人看起来显得有几分神秘，萧易于却是能够看出，这却是神识的作用！卜问虚在他们进来之时便已经站起身来，皮笑肉不笑的道：“青旋派掌门乃是贵客，古掌门如此做也是常情！”
    他的话听来有几分刺耳，但古剑豪却也毫不在意，道：“余兄可勿见怪，我与卜掌门相交数百年，他的性格是这样！”卜问虚听得此话，眼睛中却
    一丝寒光。
    余风也是微笑道：“炼神宗的炼神真经乃是修真一大奇书，在下也早已经听过卜掌门的大名，今日相见却是见面尤胜闻名啊！”
    卜问虚用那有几分刺耳的声音，道：“青旋派千年前乃是三大门派之一，这大名我也是早已经听过了！”
    面对这讽刺的话，性格有几分火烈的四长老几乎当场便要发怒，余掌门却是在深厚微微的摆了摆手，道：“卜掌门过奖了！”
    古剑豪在旁边若无其事，仿佛没有听出其中的交锋一般，哈哈笑道：“我们坐在再谈！”招呼弟子又摆上几个椅子，几个长老和其弟子以及萧易于都坐定之后，他才道：“我与卜掌门在之前也正在谈论青旋派，没想到刚刚谈起，贵派就到来了！”
    余风喝了一口送来的仙茶，从容道：“哦？却不知道两位道友谈论的鄙门何事呢？”
    古剑豪带着几分玩笑的道：“归派隐世不出千年有余，也只在前几年才露出风声，自然是谈论这次余掌门会不会赏光了！”
    余风微笑道：“那里，古宗主相邀，余某那有不来的道理！只是古兄现在可否透露一下这次到底所为何事呢？”
    古剑豪道：“这几年来幽冥宫为祸修真界，不少修真同道受其害，古某和卜掌门只是想遍邀同道共商计策而已！”说完之后，忽然大含深意的看着余风道：“贵派千年之前正是鼎盛时期，却不知为何突然避世隐修了呢？后来古某派人多方打探，听人说似乎贵派那次却也那幽冥宫有所牵连，不知道是否当真？”
    余风转过头去，眼睛中看不出什么表情，只是盯着古剑豪。
    古剑豪笑道：“是古某冒昧了，失礼，失礼！”
    余风也展颜笑道：“那里，这也不是什么见不得人之事！”余风虽然如此回答，但对这事情真伪却是避过！
    这下几人的谈话，便没什么可说之处，无非是些南北奇事，修真秘薪之类的，或者谈道论经，再说些修真风云人物，其中唯一有一件事情，有几分不可琢磨，那便是天风世家被一个突然冒出来的名叫萧易于高手给灭了，却是无人知其是何门何派。不过古剑豪说不知道，到底是不是真的却就不清楚了！毕竟萧易于在那天风世家之时虽然未透露是何门派中人，但是也并非无迹可寻，至少天龙派便有人知道萧易于之名！而古剑毫在此时说起，自然也就让人有些怀疑了！不过料想就算古剑豪知道萧易于乃是青旋派的，也绝对不会想到就在这大殿之中，因为照他想来，萧易于也应该是散仙中人！散仙界也自有散仙界的潜在规矩，那就是如非不得以，是不能对修真者出手的，因为这些大门派中，又有那派没有几个散仙前辈，别人小辈出手也就罢了，如若你一出手，那么所带出来的后果将是不可估量的！就想一些大门派中，小辈们难免有几些摩擦，只要别做的太绝，这些当长辈的都不会出手的，这样以后面得见面了，没有回旋的余地！
    这一谈便是三个时辰，萧易于却是听得津津有味，只当听得玄幻故事，比起以前看得小说可要精彩得多，这时，一个人走了进来，向众人拱了下手，在古剑豪耳边说了几句，然后古剑豪点了点头，道：“师弟你先下去，我马上就去！”那人便又急忙出去了，萧易于这时才看清楚，此人是谁，这不是地球上遇到的林一波么？他叫古剑豪师兄？不过也可以理解，虽然他此时的修为也不过出窍后期，但毕竟是因为环境所限，按照修真的年限却也当得古剑豪的师弟，林一波已经算是看到了，那清风呢？
    林一波来去匆匆，萧易于的相貌变化，也有些大，所以并没有认出萧易于来，不然以后的事情，恐怕又是另一翻变化了！
    古剑豪又和众人谈论了一会，便道：“古某门中还有些事情要处理，改日再与几位道友畅谈了，余掌门远道而来，想必此时也累了，谷升，你带余掌门去剑尊别院去休息！”
    “是！”一个弟子应道。
    余风等人站起来。
    古剑豪道：“余掌门，失陪了！”
    余风道：“那里，古宗主有事尽管去忙！”
    谷升道：“各位前辈请！”
    余风向古剑豪和卜问虚拱拱手，带着众人随谷升而去！





    第五卷 第七十七章 观棋
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:00 本章字数:3597

        
    到那剑尊院外，谷升推开院门，一边道：“这几日，可以在此休息，如若有什么需要或者想外出观赏一下裂天峰景色的话，可以摇这个铜铃，晚辈便会知道！”拿出一个对铜铃，分了一个双手递给了余风。
    余风点头接过。
    谷升将众人引到大厅之中，便道：“前辈可有什么吩咐？”
    余风微笑道：“我们修真者只需要一息之地便可，没有什么了！”
    谷升道：“那晚辈就不打扰前辈休息了，有事用这铜玲传讯就可！”
    余风点点头。
    谷升向着众人拱了下手，道：“那晚辈就告退了！”余风作了个请便的手势，谷升便走了出去！
    待到谷升走出院门，余风几个灵决之后，手一挥，一道结界已经将这大厅包围了起来！
    四长老岳奇带着几分怒意的道：“那姓卜的实在四太过分了！”
    余风先招呼萧易于坐下，才微笑着道：“他那不过是试探之举罢了！”
    二长老风明道：“这次裂天剑宗之行，恐怕不会那么简单，古剑豪到底打的什么主意，现在还是不清楚！不过看来炼神宗和裂天剑宗之间怕是有几分古怪！那古剑豪可是狡猾得很！”
    余风却是向萧易于问道：“圣主认为如何？”
    萧易于摇头道：“论起对这十大门派的了解，萧某却还不如各位，只从这一席谈话，还瞧不出什么眉目来，有什么事情，你们商量就是，不用理会我！”
    余风点点头，道：“大家静观其便吧，四日后自然明了，以我们的实力，更有圣主在，却是不用怕他什么！”
    这时，一直没有开口的赵清成忽然开口道：“掌门师兄，你看裂天剑派会不会是想借助这幽冥宫之事，重谈那修真联盟之事？”
    众人听得这话都是一愣，这修真联盟之事，萧易于也在藏经阁内看到过，那却是三千年前，修真界中出现一派邪道修真，以吞噬修道者元婴增加修为，在短时间内，这门派的实力膨胀到了无可复加的地步，高手如云，许多门派的高手都丧命其中，最后以三大门派为首成立了修真联盟，准备举十大门派之力，将这邪派一举毁灭，当然说是三大门派为首，但实际上混沌原始门少有插手修真界，只是象征性的派来两个高手，作为代表，青旋派对这修真联盟的俗事也很少理会，这其中的一切操纵却都是裂天剑宗，而提起这建议的却也是裂天剑宗，不过就在这当头，这邪派的高手却在短时间中没有了踪影，而剩下的那些势力也自然被愤怒的修真门派一举将之覆灭，对此事，众修真者猜测，必然是那位散仙前辈高手实在看不过去，暗中出手了，当然这只是猜测，毕竟散仙虽然也在这宇宙之中，但很少有人会去管这修真界的事情！而修真联盟之事也就如此不了了之。今日得五长老提起，大家自然是有些意外。
    余风愣了下，皱了眉头道：“此事到时便知，我们也不用在这里枉加猜测了！何况幽冥宫势力如此之大，结成联盟却也不是什么坏事！”话虽如此说，但裂天剑宗在三千年前提出此事之时，明眼人便可看出其中的野心，这次如若再次乘机提出，这将打什么算盘就不可而知了。不过这些都只是猜测，到底裂天剑宗有什么图谋现在也说不清楚。
    余风和众长老又聊得一阵，便各自寻了个房间，打坐调息起来。众长老们的修为，自然未感觉到疲惫，但座下弟子修为低，赶路之中差不多算是尽了全力，此时的真元都还未全恢，这些人本来也都是当了师尊的人了，少有如此奔波的，这次出来他们辈分、修为都最低，那也是没得办法的事情！至于萧易于就更不用提了！
    萧易于在房间里打了会坐，养了下神，便起身来到了外面的花园之中，以他此时的修为，如若不是进入深层入定之中，平时真元自动运转，增长的速度比起普通的修炼也慢了不多少！
    这别院挺大，布局精巧，各种奇花异草在这充盈的灵气滋润之下显得娇嫩欲滴，就在这花园中的东西，如若是拿到那些小门派中，恐怕会被当宝贝一般保护起来，这大门派确实不同啊！
    这一日中，倒也无人前来打扰，青旋派诸人除了萧易于都在打坐调息。萧易于一人在这花园中闲逛了一会，也觉得无趣，便回到那屋子里面，拿出一本从藏经阁中带出的关于阵法的书看了起来。
    第二日，一大早，古剑豪便来了
    余风以及几位长老前去饮茶，萧易于等人自然也没份易于也不愿意去凑哪个热闹！不过还好古剑豪吩咐谷升带众人前去参观这裂天峰景色，萧易于笑着答应，这在见过的山之中，除了那落剑峰之外，这裂天峰最为奇险，萧易于对这自然风景本是有几分喜好，凌尘等几位师兄弟，只有凌尘一人醒转过来，其余几人还在调息之中，于是就由谷明带着萧易于二人出了别院！
    既然是看风景，却也为消磨时间，那自然是步行了，沿着一条幽静的小道而行，一路走，谷升一边介绍着，并说着这些地方名字的来历。
    “这叫晋龙潭，相传这里本有一条修行万年的灵蛇，经过天劫化龙而去！”
    他在一座岩石之前，先是拜了三拜，然后才道：“这是悟道石，本门祖师在这石头之上观天地之变化，一坐千年，最后悟得大道，登仙而去，传说那时，万剑齐鸣，百兽伏地，祖师未经天劫，只手划破虚空而去！”
    又指着一条从那陡峭的岩石上直上的一条小道，说道：“这条小道名叫惊天道，这上下几百米的石梯乃是本门第七代祖师一剑之中剑气强弱瞬间变化而成！”
    ……
    说是介绍风景，但不论是凌尘还是萧易于都能听出其中炫耀，不过两人都只是淡淡的笑了笑，也不为之所动！
    路途之中，却也遇到一些裂天剑派的弟子，这些人有些很是和气的和萧易于等打声招呼，有些直接无视而过！这谷升的领口上乃是一黄色的小剑辈分却是比较低，裂天剑派是以金紫蓝黄白排下，刚刚入门进入这裂天峰的弟子便是绣的白色小剑！而能到得这山腰之上的弟子，蓝色却是最低，而绣白色、黄色小剑这些人大多得到师门长辈赏识才能上来！所以这谷升遇到这裂天派弟子，大多都是以师叔相称！
    谷升指着那从百丈悬崖之上落下的瀑布道：“这条瀑布名叫彩龙云天，每逢正月初山之际，这瀑布下面就会升起七彩水雾，在原处恍然看去，却是宛如一条彩色巨龙。”
    萧易于看了一会这瀑布，转过头之际，却是看到有两人正在对弈，下的正是围棋，萧易于在上学之际，也曾为围棋作过迷，虽然算不得高手，但也算是懂得，不过这两人的围棋却与那地球之上的不同，这横竖却有一百五十四条线，围棋的线路越多，这其下起来越是复杂，不过以修真者那强横的神识，精通易术演算之发来说，这其中的变化却也算不得多惊人，不过两人的棋盘直线却是用真元布成，一人横布，一人竖布，那一黑一白的棋子更是一团团真元演化而成，那手指将这棋子放在棋盘之上时，必有一道真元向对方的棋子和所布置的直线攻去。
    两人落子的速度却是极快，你来我往，只在那棋盘之上幻起一道道手影！只是那片刻的工夫，棋盘之上已然有了大半，不过渐渐的两人的额头之上却也渐渐的冒出了汗来，速度也越来越慢，最后更是一分钟才落下一颗，只见那手指虚空一捏，一道精纯的真元便已经透体而出，形成一颗棋子，这棋子仿佛有千斤之重，捏着的手都有几分颤抖，落在那棋盘之上后，那棋盘竟然开始波动了起来。
    就这样再落得十多颗，左边那身穿灰衣老者哈哈大笑道：“你又输了！”一颗棋子落下，棋盘波动得更加的厉害！
    右边一人道：“只怕未必！”又是一指落下。
    灰衣老者道：“一百多步。忽然一道亮光暴射而起，却是那棋盘再也控制不住，上面的一颗颗棋子全部都爆炸开了！右边一人道：“哈哈，平局！”一道结界将那爆炸控制了起来！
    “你耍诈！”
    “兵不厌诈，平局就是平局，既然你没赢，那今天可就喝你的芩元龙升了！”两个老者突然消失！
    凌尘看得面色骇然，这两人的修为确实是太惊人了！离开之时，也只有萧易于看得分明。
    萧易于问道：“这两人是谁？”
    谷升道：“我却也不清楚！应该是宗里的客人吧！”
    萧易于淡淡笑了笑，这两人却是散仙，凌尘看不出，他可辨别的出来，这两人的修为，却也不在他眼中！而谷升的话似乎也有点言不由衷！
    谷升似乎觉得自己带着两人看到了不该看的东西，神色有点不自然，片刻之后，才恢复过来，但这也更让萧易于有几分疑虑。





    第五卷  第七十八章 事端
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:00 本章字数:3536

        
    易于想到似乎其中一个老者背上却是有一把长剑，这十大门派中也只有蜀山剑派和裂天剑宗中人，不过既然身在此地，这绝大可能就是裂天剑宗的了，至于另一人，可就说不太清楚了！萧易于摇头笑了笑，我想这些干嘛，这裂天峰中有裂天剑派的前辈却也不是什么希奇的事情，何况那两人就算是一起上来，自己却也不会输！凌尘也很快就从震惊中恢复了过来，只是还有几分疑虑。
    谷升带着两人离开那地方之后，也似乎当那事情没发生过，又介绍起风景来。萧易于注意到，这裂天峰上几个还有别派的弟子，看来他们来得却比自己青旋派早。
    这时，从前面的路上有两个人说笑着走了过来，萧易于认得其中一人，却是前日大殿上所见到的炼神宗的一人，身穿灰色衣衫，想来应该是长老身份。
    谷升见状，连忙上前行礼道：“见过两位前辈！”
    萧易于站在旁边，却是未动，看了两人一眼，便只当是没看见，转头看起那远处的风光来。原本按照凌尘的辈分却是比这两人低上一辈，但凌尘见圣主没动作，自然也就跟着了，何况昨日炼神宗宗主的话却也让他感到几分愤怒，此时当然不会上前见礼。
    那两人对着谷升点了点头，便走了过去，可走过萧易于所在位置五米远处，忽然停住了身子，转过头来，道：“那两个是那派的弟子？怎么如此没有礼貌！”
    萧易于淡淡的一笑，这人明显知道自己两人乃是青旋派的，如此一问，不用说，却是找茬！
    谷升连忙道：“前辈息怒，这两位前辈乃是青玄派的”
    话还没说完，灰衣人人便打断道：“我道是那派弟子，原来是青旋派的，哼，就算你师傅见到我也得有礼相象，你两个小辈却是如此无礼，看来青旋派。。”
    凌尘却是对这明显的挑衅忍不住了，转过头来，道：“前辈这是什么意思？”
    灰衣人道：“什么意思？哼，既然青旋派管教不严，我就拿了你们两个，替你们掌门管教一下！让开！”一手拨开挡在前面的谷升，一向前迈出一步，伸手便向着凌尘肩上抓去，以他合体中期的修为，料想对付一个分神期的人还不是手到擒拿，可就在他的手搭到凌尘肩上之前，萧易于却是不知何时转过了身来，一下子将他的手腕给抓住了！刹那间灰衣人忽然升起一种无论自己如何用力也不能撼动分毫的感觉，错觉，这一定是错觉，就在他还来不及细想之时，那种感觉忽然又消失了。
    而也就在此时，一道剑光掠来，听得一个声音叫道：“齐师兄，手下留情！”
    灰衣人用力一抖手臂，将萧易于的手震开了，那剑光在那旁边落下了，萧易于望了去，说来也巧，居然是林一波！灰衣人冷哼一声道：“既然林师弟说话了，我今日却就扰了你们两个！”说着向林一波拱了下手，转身和旁边那人打了个招呼便离开了，心中却也有点疑虑，不过一想，自己炼神宗本不精于体术，被一个分神期修真拿住手臂也非什么奇怪之事，至于刚才那感觉，只是眨眼而逝，此时的他已经将之放到心外了！
    只是谁也没有注意到，萧易于看着那人消失的背影，眼睛里却闪过一丝笑意，却是在刚才的那一瞬间，萧易于却已经将一丝压缩到极至的异种真元毫无声息的渡进了那人的胸口大穴之中。萧易于的修为高他太多，是以这一切那人都没有发觉。这一丝劲气此时安然的躲着，但在十天之后，上面裹着的束缚真元便会消失，那道压缩真元会猛然化成一道劲气在那穴位中鼓荡，穿行与体内。虽然说不至于有多大的伤害，但是受点不轻不重的伤却还是难免的！萧易于派了拍凌尘的笑着肩膀。凌尘摇了摇头，表示没事，其实就算是萧易于不出手，那灰衣人要只凭借体术擒下此时已经是分神中期的凌尘也得费些工夫才行！
    林一波目送那两人离开，转过头来，笑道：“二位没事吧？”
    萧易于微笑道：“没事！”
    林一波道：“没事就好。。”
    谷升连忙上来行礼道：“参见小师祖！”
    林一波点了点头，忽然又皱起眉头道：“这位道友，我们以前是否见过，怎么我觉得有几分面熟？”萧易于此时的面貌和那时相比实在差了太多，这修为嘛与那
    也同样的是天差地别，所以林一波却是没有认出来！
    萧易于也不知道是不是说出来，毕竟此时自己却是隐藏了身份而来，但是又一想，万一被林一波想起来了，这其中的变数可就更大了，何况如若那样这以后见面之时，便多了几分尴尬，萧易于面色不变，正在这衡量之间，林一波忽然叫道：“萧道友！你是萧易于！”
    萧易于在青旋派地位超然，此时被人如此叫着名字，凌尘却是有些怒意，萧易于虚手一拦，说道：“林兄，总算还是想起萧某了！”
    林一波的惊喜中并没有注意到这点小事，在这修真界能够见到同是地球上的同伴，这心中自然是有些激动，林一波道：“我们到得那南极之下，便感觉到传送阵在之前便被使用过，那时我们便猜想，这修真界中能够经受得住传送阵空间压力的怕也就只有萧兄了，此时相见，那时我们果然没有猜错！”
    萧易于微笑道：“我是一个追寻一个仇家，离开地球却有几分意外！对了，你们三人中我已经还见过金兄，却不知道清阳道友现在身处何地啊？”
    林一波先是愣然：”你见过金明了？”萧易于点了点头：“那说来却也是巧合！我本来是在蓝凌星去等你们，但我的一个朋友却发生了点事情，去找那朋友的路上便遇到了金明！”
    林一波随口问道：“他此时怎样？”
    萧易于笑道：“他师傅本是这修真界中人人，他寻得他师傅的修炼府邸，正潜心修炼呢！”
    林一波道：“金明在地球之事的起末我却也清楚，说来却也不是完全怪他，被封印千年却也算是赎清了罪孽，只希望他日后能潜心修炼，飞升成仙！”萧易于笑了笑，不作回答！
    林一波又道：“我清阳道友与金明分开之后，便按照派中以前留下的星图，各自奔寻自己的门派！玄阳宫却是虚弥观的下院，清阳道友按照辈分算来却也是当代观主的师弟！也不知道此次他是否会前来，不然我们三人到可以聚上一聚，对了，道友却和何派？”萧易于在地球之上对自己的修行来历却是只字不提，所以一直到现在林一波也不知道萧易于的派别！
    萧易于笑道：“青旋派！”
    林一波愣了愣，笑道：“也只有青选派这等大派，才能出得了萧兄这等风采的人物！”
    萧易于注意到，林一波眼神中似乎隐藏了某些东西，面上也不露声色，笑道：“林兄过奖了！”
    林一波又欲开口，忽然三声剑吟传出，然后一阵仙乐飘来，无数道剑光向着那大殿方向而去，林一波眺目远望，说道：“不知道是那个大派到临，萧兄，我得失陪了！”萧易于道：“你去忙吧！”
    林一波拱了下手，背上长剑飞出，他跃了上去，踏着长剑飞向那大殿而去！
    连续发生几件事情，萧易于却也失去了继续游玩的兴趣，本欲过去看一看那到底是何派来了，但想了一下，又是作罢！便和凌尘回了那剑尊别院，捧着那本阵法精要，详读起来。
    下午，余风以及几位长老回来了，却也带回来几位访客，却是那若水宫的两位长老，余风将这结界一撑，萧易于从旁屋子走来，那两位长老却是一惊喜，然后便向萧易于行礼道：“拜见萧前辈！”
    余风等愕然道：“两位道友认识。。”
    其中一位女子道：“萧前辈对我若水宫可有大恩！”萧易于回来并没有说起过若水宫之事，是以余风等人并不知道。
    当先一位长老便说了起来，余风等这才知道萧易于大战四位散仙之事，他们听后却也是又惊有喜，虽然知道萧易于修为大进，但也没料到到了如此强横的地步！
    若水宫与青旋派万年交情，非同一般，既然若水宫知道萧易于如此厉害，余风对萧易于的圣主身份便也不隐瞒，若水宫对这圣主之事却也知道一二，当下道：“原来如此，我们便知道萧前辈的身份必然非同凡响！”萧易于淡淡的一笑，道：“两位长老过奖了！”
    若水宫这次因为派中刚发生了事情，掌门重伤未愈，所以只派了两位长老来，在路上却与蜀山剑宗的来人相遇，一起到得这裂天峰！
    在这结界之中却也没商议出来什么东西，两个时辰之后，余风等便送两位若水长老出得院门，门外自有裂天剑宗弟子相侯！





    第五卷 第七十九章 第十件神器
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:01 本章字数:3460

        
    后来两日，陆续有门派达到，不过能得裂天派掌门相上这裂天峰的却都是一些有名的大门派，当然，这十大门派虽然说十修真界的最大的几个门派，但是如若真是说来，实力能够远超于其他门派的，却只有那三大派，就算是此时的炼神宗，却也未必就有多少门派的能够信服，这宇宙中还有不少门派避世隐修的门派未必就比不上这所谓的十大门派。
    这裂天峰上也渐渐的热闹起来，这些大门派中也都是熟人，免不了寒暄、问候，谈经论道，下棋赏景，当然，却也有许多有过节的人，不过都看在裂天剑派的面子上，都没有出手，萧易于这两日也出去逛了逛，并没有再需要那谷升引路了，凌尘等人却也随着余风等出去走动了一下，多认识一些人物，交接一些朋友，以后在修真界行走起来也方便些，若水宫的两位长老却也蜀山剑派的几位女修真一起，因得到嘱咐遇到萧易于之后，只是点头示意，并没上来见礼！萧易于也乐得清闲的在这修真者中穿梭。虽然萧易于在众人眼中的陌生得很，显露出来的分神后期在众人眼中也不算显眼，不过即使他隐藏了修为，却也自有一股与众不同的风采隐现，何况能到得这上面的都是一些有头有面的人物，所以还是有不少人上来与萧易于交谈，萧易于也微笑着回答、问候，也认识了几个朋友，至于问起萧易于身份，萧易于却只说是青旋派弟子，到底是何辈分却不说清楚，众修真者也是识得进退，萧易于不说他们也不再问！
    时间很快就过去了，这一天早晨，萧易于正盘膝调息，一阵悠远的钟声飘荡出来，萧易于张来了眼睛，来到大厅之中，余风等人已经在等候，打了个招呼，几人便御风而行，到得了那大殿的广场之上。可以看到无数道人影向着这里汇聚，有的是从山下而来，有的是从那一百零八座山峰上而来，人声嚷嚷，这片刻的功夫，这颇大广场之上便已经站满了人！
    古剑豪作为主人站在了最前方，余风等十大门派中人都站在前面，与他打了招呼，过得大约一刻钟左右，赶来的剑光才稀少了。
    古剑豪对着在场的修真们拱了拱手，道：“大家随古某一起上接天台！”说着却是手一挥，一道闪烁着金色光辉交织的梯子从他后面的地上一步步向上蔓延而上，却是一件法宝！这梯子宽约三丈，只是片刻的工夫，便形成一个如同黄金打造的天梯直上云霄！那山峰之上的一道道禁制在这金光下，露出一条条缝隙！
    古剑豪道：“诸位道友——请！”
    十大门派之人率先而行。萧易于踩在那金光之上，顿时感觉了出来，这虽然看似一道梯子，但是真踩上去才发现这上面毫不受力，不过在场的众人都是至少有着元婴、出窍的修为，虚空踏步上去，却什么难事，当然如若你真只是元婴期的修为，最好还是不要开口说话，浊了气息。
    而余风等高手自然是没有丝毫顾忌之处，一步一步的塌上去，同时与旁边之人谈笑风声！像萧易于却还用神识探察起这周围的禁制和这金色光芒的奇特之处来！
    这么一步步走上去，耗费了一些时间，大家才来到了山顶之上的一块巨大的平台之上，这山顶之上本是冰雪累积、罡风缠绕，不过却有这着阵法将这平台包围，结界阻挡，是以这里面却只是凉风轻抚而已！
    在平台的最前方，有着一个两米左右的高台，台子成弧形放着十一把椅子，想来是十大门派掌门的座位，多的一把却不知是谁的，在高台之下的两边也有着许多座位，这些也都是一些有名的大门派的掌教位置。再下，便是这些大门派长老和一些被邀请的小门派掌门的位置了，至于其他的弟子，或立于掌门、长老身后，或在那最后面的杂乱人群之中。
    古剑毫请这八大掌门一一入座，却空着中间两个，除去最在中间那位置，他自己坐在左边第一个，左边第二位乃是卜问虚，而右边第一个位置却是空着，众人可以猜道，这是混沌原始宗的位置，余风的位置却是安排在右边第二位上，期于的六个位置都是按照各自在修真大会上的排名而下！
    每一张座位傍边都一有张茶几，上面放着一杯仙茶！
    下面的众人并不是每一个都认识余风，是以许多人都在议论，上面的几人，虽然也有人不平，却也无人吭声，原本按照排名，青旋派应该是在尾座才对！不过想到青
    年前的威名，也便不好说什么了！
    而对中间空着的位置大家也是不猜不出！
    萧易于在后面寻了一个边缘的位置，双手交叉抱在胸前，等待着这次修真聚会的开始！凌尘跟在余风的身后，站在高台之上，其他的弟子也都站在各自的师傅后面。
    待到众人都坐定之后，古剑豪站了起来，面对众人的喧闹声，轻轻的咳嗽了两声，这声音虽然不打，但却清晰的传到了每个人的耳边，谈话声立时下了起来。
    古剑豪道：“我想该来的，此时想必也都来了，我们修真者，也不居于那些世俗之礼说什么客套话，这上面的个大派掌门想必大家也都是认识，我也就不介绍了，今日古某邀请各位同道来此所为何事，大家也应该都清楚，这几年来，修真界中忽然出现了一个势力为祸修真界，古某多方探察，方知道这门派被称为幽冥宫，所修炼的功法甚为歹毒，能够吞噬普通的真元，此次邀请诸位同道前来这个正是为了共同商议这对付幽冥宫！”
    御兽宗宗主龙化道：“这事情，本宗却也听说过，听说在一年之前，若水宫便受到过攻击，水长老，不知道可有此事？”
    若水宫座位上的水语纤看了一眼龙化，道：“却有此事！”
    龙化又道：“这幽冥危害修真界，是有目共睹的，如此毒瘤确实是应该驱除，不过他们来去无影，我们对它了解甚少，更不知道其驻地在何处？这要谈对付，也无从谈起！”
    卜问虚用那有几分怪异的声音道：“古掌门让大家前来，想来是调查到了幽冥宫某些东西，既然大家都不了解这股势力，不若古宗主将这知道的说来大家听听！”
    五行宗宗主甘行土，身子有些矮小，端起旁边茶喝了一口，道：”卜宗主说得不说，古宗主，你还是将你知道的先说出来！大家心里也好有个底！”
    众掌门都附和道：“不错，古掌门你就先说说吧！”
    古剑豪微笑道：“这些人行踪诡异，而且从来不留痕迹，尽管古某多方探察，所知道的却也很有限得很，或许还比不是余掌门，不过，古某却意外探询到一件很重要的事情！”
    余风在旁边听着，一直也没有开口，面上带着微笑，即使头脑感到古剑豪说起自己脸上神色也没变丝毫！微笑着道：“古宗主谦虚了，以裂天剑宗的势力那是我青旋派能够相比的，余风到是对这件重要的事情感兴趣，古宗主也就不要掉我们的胃口了！”
    古剑豪道：“在座的应该都听说过十大神器吧？”
    众人听得此话，不由得议论纷纷，连萧易于也猜不着这又关这十大神器何事，不由得仔细的听着后话来！
    古剑豪又道：“盘古斧、玄天尺、混元鼎、轩辕剑、虚空环、女娲补天石、天龙佩、血灵羽、噬魂幡，这九个名字大家都是清楚，但是第十件神器，大家可知道？”
    第十件神器？下面的众人再次轰然谈论起来，修真界虽然流传着十大神器之名，但是知道的却只有九件，第十件却是没有人清楚，但此时古剑豪的意思莫非是与这第十件神器有关？
    余风也忍不住问道：”古宗主难道知道这第十件神器？”众人纷纷将眼睛看向古剑豪！
    古剑豪环视众人一圈之后道：“奈——落——弓！”
    “奈落弓？”这个名字没有人听说过。
    古剑豪道：“传说，由此弓开出的箭可以跨越空间与时间的距离，那怕你远在宇宙的另一端同样能够将你瞬间击杀，形神俱灭，这把弓具有无比强大的力量，就算是一个普通人握着它，也有机会将神人杀死，不过正如这这弓的名字，虽然拥有它的人便拥有了无比强大的力量，但是拿着它的人却也会被它拉至奈落深渊，除非你拥有比弓还强大的力量，不然你的心志便会受其影响，最后失去神志，只知道杀戮！”
    古剑豪很满意众人的震惊，又道：“一个神人见到其危害太大，普通人拿到它，毁灭一个星球也是轻易的事情，不过这神器就算这神人也不能将之毁灭，只得将这神器的器灵一分为十，分别封印在十件东西之中，与它的本体散落在宇宙各处！”





    第五卷 第八十章 洞天拂尘
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:01 本章字数:3579

        
    人都仔细的听着这个典故，这第十大神器之名可是长真界的秘密！
    神器，乃是与仙器完全不同的一种法宝，仙器乃是仙人炼制的法器，虽然通过神的识淬炼，可以具有一定的灵性，但却远比不上神器中那几乎可以称得意识的器灵，上等的仙器之中，大多会封印一种强大的仙兽在其中，这却也是用仙器模拟神器，不过封印的神兽永远不可能与仙器的属性完全相同，所以要用这兽灵来操纵这仙器却是不可能做到如同神器那般随心所欲，何况又有多少仙兽、神兽甘愿舍弃自己的修为和自由被封印在仙器之中，所以这些兽灵的操纵却要依靠某些法决或者禁制，这与神器比起来便又差了一等。何况神器的本身却也可以自动吸收天地灵气，自我修炼成长，着也远不是依靠人力炼制的法宝所能够比的！
    不过神器的威力太过于巨大，而要从一件自然形成具有微薄灵性的灵器，成长到一件神器却要耗费无穷的岁月！
    御兽宗龙化道：“古宗主的意思是，这幽冥宫之人，便是为了那十件东西了？”
    古剑豪道：“虽然我不能确定这是他们的唯一目的，但这至少是其中之一，传说，只要能找这齐十件东西，便可以凭借器灵本人的力量冲破封印，召唤回失落的本题，重—组—神—器！”古剑豪一字一句的望着众人说着！
    这四个字也如同响鼓一般瞧在众人心头，十大神器的每一件都有着非常强大的力量，就算是普通人得到一件普通的神器，而且能够使用的话，他也有可能拥有与仙人一拼的实力，历史上便有如此的事件！不过在修真界的神器大多数都是被封印了的，有的传说是被神人封印，有的是被仙人封印，修真界流传着一个秘，神器是不能被带上仙界的！在很早以前一些渡劫飞升的修真者和一些下界的仙人得到神器之后，妄想把神器带入仙界，但在最后都以失败告终，带在身上的神器，都无一不是在跨越空间之时，失落在宇宙之中。虽然不知道这其中原由，但是也不得不承认这个事实，一些仙人们怕被有人得到神器，力量过于强大而危害修真界，便将这些神器封印，并藏在隐秘的地方！就算神器被人得到了，也使用不得！当然这神器本就很少，十大神器中除了这奈落弓外，修真界的人都是知道的，不过这几万年来却几乎没有一人见过神器，更无一人知道其在何方，但今日古剑毫却说出了如此一件事情，如若修真界再次出现神器，这所要引起的风波将会非常大的！
    一阵沉静之后，嗡嗡讨论声笼罩了整个平台，这却是一个爆炸性的消息，神器的强大在场的人多少都有些明白。
    一个人声从后面的人群中传出：“那古宗主可知道这十件东西是什么东西？”众人附和着，谁不想得到这传说中的东西呢！
    古剑豪摇头道：“古某知道的也只是传说，这十件东西到底是什么？在何处，却是不知！”
    萧易于在后面静静的听着，手却不由得握了握这胸口的玉配，天龙佩，如若这一消息发了出去，那又将是如何一个光景，这可比那显得有些飘渺，不知道在何地的十件东西实在得多。
    余风听到古剑豪暴露出这种隐秘的事情，不由得皱起了眉头，心中也在不断衡量着他的话是真是假，说出这话来又是何目的！
    卜问虚有点阴阳怪气的道：“古宗主可真是豪爽之人，如此重大而隐秘的事情，却也公布了出来！这消息的得来相必是费了不少工夫吧！可真是辛苦了！”
    古剑豪道：“那里，那里，幽冥宫为祸修真界，古某身为修真界的一份子，这些事情不过是份内之事罢了！”
    卜问虚面无表情的道：“古宗主谦虚了，这些年来，为修真做的事情大家都是有目共睹的！”
    “不错，
    古剑豪站起身来，拱手道：“大家过奖了，古某真是愧不敢当啊！”他如此说之后，下面的人反应更是大了，连一些颇大门派的掌门也起身说起了恭维之话。
    余风和几位在上面的掌门面上虽然一直笑着，但心中却是又升起了疑虑，这古剑豪和卜问虚两人间似乎有着某中约定！
    好一阵子，才又安静下来！
    虚弥观的清云道长道：“按古宗主之意，那些幽冥宫攻击这些门派便是为了寻找那十件东西，可就是虽然
    道有这十件东西，不过这十件东西到底是何物却是不又有何用？”
    古剑豪道：“清云道长的问题，古某可能等会回答？”清云道长点了点头。
    古剑豪微微一笑道：“各位想必此时在疑虑，古某是如何得到这些消息的？”
    甘行土道：“古宗主不说，我也想问了，不错，幽冥宫的组织极其严密，修为低的人知道的东西很少，而且他们如若没有逃出的希望，便会选择自暴，大家也清楚，如若他们存心自爆的话，除非你的修为比他高上好几个层次，不然很难将之活擒，这神器之事如此重要，清楚这事情之人想来在幽冥宫中地位不低，这些人的修为嘛，嘿，至少甘某能将他们擒拿下来！”
    古剑豪笑了笑，站起身来，忽然大声喊道：“有请师祖和柯前辈！”
    众人疑惑间，从山下传来两人哈哈大笑之声，转头望去，只见两位老者站在那平台边缘，然后忽然消失，众人连忙转过头，这二人果然已经在那高台上。
    萧易于面带微笑，却是认得这两人，不正是那日在瀑布之侧下棋的两人么？果然没有猜错，那左边背负长剑之人乃是裂天剑宗之人。
    古剑豪道：“这位是本门的师祖。。”
    左边那人道：“我叫伊定秋，这位是我的好友夏付，不知道在坐的可否还有人认识伊某？”
    余风等众掌门人连忙起身道：“晚辈见过伊前辈、夏前辈！”这姓夏的不知道来历，不过对这伊定秋却是清楚得很，他正是裂天剑宗上两代宗主！下面的众掌门也站起身来拱手行礼。
    伊定秋哈哈笑道：“原本，你们修真者的聚会，伊某是不该前来参与，不过大家既然不信这些消息的来由，伊某总得出来交代一声，不是么？”
    甘行土道：“前辈言重了，不是晚辈不相信，只是此事事关重大，还须明白点是好！”
    伊定秋笑道：“这些事情我伊某也懒得去管，此次既然上来了，也就把这事说清楚，各位猜得不错，那消息，确实是由古某得来的，乃是我与夏兄，连手擒得一个高手，不知道各位对我的答复是否满意？”
    众人沉默良久，最后卜问虚道：“既然是伊前辈说的，我们自然没有疑虑！”
    这话无疑是给了伊定秋一个台阶，只是这台阶落得余风等人心中却是有些不妥，只是伊定秋乃前辈高人，此时他却不好在这众人之下，再作他论！
    萧易于却是皱起了眉头，自己也曾擒得一个合体期之人，却没能从中得到多少信息，伊定秋他也在藏经阁的典籍中看到过，成为散仙也不过是两千多年，最多渡过了三次天劫，即使裂天剑宗功法奇特，又是两人连手，但幽冥决也决非等闲，自暴更是难以组织，他二人最多能凭借出奇不意生擒一些大乘期的修真！哪怕是一个刚渡过一劫的散仙恐怕也是不能，而这些人会知道这些事情？别人不知，但萧易于可是清楚幽冥宫的强大，这可能么？今日这卜问虚怕是也有些问题，众人不开口这其中的意思不言而喻，如此含糊的回答，实在有些难以让人相信。
    伊定秋道：“既然各位没有别的问题，那老夫就告辞了！”
    见无人回答，两人身子忽然消失。
    这两人来去匆匆，但却留下很多的疑问，不过这些前辈高人行事本不以常理而论，散仙在众修真者眼中也是地位超然，到也没有多少人会去怀疑他们的话，除了萧易于这些不为其身份所惑，修为所震，而又知道许多外人不知道的东西的人！
    众掌门这才重新坐回位置之上，古剑豪站着道：“各位现在可还有什么疑惑，尽管提出来，古某会一一解答！”
    等了片刻，众人议论了好一阵，也无人站出来说什么。
    古剑豪又道：“既然大家都没什么要问的，古某也就说下件事情了！首先，在下还是先说之前清云道长的问题吧！”顿了一下又道：“这十件东西，虽然得神人封印，但毕竟时日太久，封印的力量也会因为各种原因而减弱，这器灵虽被玄法强行分开，但彼此之间却有着某种奇妙的联系，只要两件东西相隔不到十丈，便会生出感应！所以只要我们能寻得其中一件，便可以通过这种方法寻找其他！”说着，忽然拿出一件法宝来，道：“各位看，这是什么？”众人疑惑，却不过是一把拂尘，难道。。
    古剑豪又道：“它的名字叫洞天拂尘！”





    第五卷 第八十一章 议事
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:01 本章字数:3667

        
    人听得这拂尘的名字都是吃了一惊。
    龙化道：“这就是九千年前洞天真君的法宝洞天拂尘！”
    古剑豪道：“九千年前，洞天真君以渡过五次天劫的修为，凭借这洞天拂尘成为散仙界的第一高手，前辈高人本不是我等晚辈该评论的，不过今日情况特殊，古某却也就冒犯了，那时洞天真君其修为虽然深不可测，但如若真论修为来，在散仙界的十大高手中至少有六人不逊于他！他之所以能成为这第一高手，这洞天拂尘当是功不可没！”顿了一下，又道：“传说，这洞天拂尘无坚不摧，就算仙器也难挡得这拂尘一刷！”
    古剑豪用手托着拂尘，又道：“虽然这拂尘乃是用上古异兽的尾毛编制而成，坚韧非常，但却远不能达到撕裂空间的程度！其真正的原因是——器灵！这拂尘上有着奈落弓的十分之一的器灵，虽然只仅仅是十分之一，但他的威力同样的巨大！不过真是可惜，这法器虽然厉害，但却也是危害不浅，所谓有利便有弊，这法器除非用心血淬炼，这拂尘便如同普通的法宝一般，而且也如同奈落弓一般，能够影响人的心志，以至于一代高手洞天真君却在将要渡第六次天劫前走火入魔，同时传喻后代弟子不得使用这洞天拂尘，否则驱逐出门！”古剑豪叹息着。
    这件事情，许多门派的典籍中都有记载，但看着这等法宝，心中还是不由得有一撕欲望。
    萧易于却在旁边也微微有些惊讶，这洞天拂尘之名他曾在那天廷星之上听说过，似乎和若水宫还有些联系，没想到其名气如此之大，而且还是那十件东西之一！
    甘行土道：“奈落弓虚无飘渺，那十件法器也只是听说，而无丝毫资料，古掌门如何确定这就是那十件法器之一？”
    古剑豪微微一笑，道：“说实话，若说确定，古某也无丝毫证据来确定，这法宝却是在下师祖和夏前辈冲所擒之人搜出来的，这消息也是从那人口中得到的！”
    卜问虚没有丝毫情感波动和语调变化的道：“既然是两位前辈确定的，想来应该没有问题，不过，古宗主，就算我们得到了这其中之一，又能干什么？”
    古剑道：“卜宗主且等古某把话说完，这十件法器，如若只是两件之间的感应，那么只有十丈的距离，即使用密法催使，也远不了多少，不过当汇聚两件在一起，所能感应的距离将会成倍增加，据说，只要能聚齐五件神器，那么只要另一件神器在这星球之上，都能够感应到。当聚齐了八件之后，另两件却不用再寻找，只需要用特殊的法决，便可以将另一件从宇宙的另一端召唤回来！”
    众人愣了愣，余风忽然道：“却不知道幽冥宫此时有了几件法器？”
    古剑豪摇头道：“这古某也不清楚，不过料想他们收集到的还不到五件，或许连四件也不到，不然也用不着如此袭击各大门派了！”
    一直没有开口的蜀山剑派掌门齐元忽然道：“古宗主既然召集大家前来，想来心中早已经有了定计，不如先说出来，大家参考参考！”
    众人听得这话纷纷将眼光转向了古剑豪，萧易于也带着淡淡的微笑，等着古剑豪开口。
    古剑豪道：“古某那有什么定计，召集大家前来不正是为了商议如何决策么？不过，古某想，幽冥宫既然为这十件法宝而来，不若我们先将这些法宝找到，聚集与一处，这样以来，一来可以避免幽冥宫再袭击其他门派，二来这神器之事虽然不能确定真伪，但令可信其有，不然，若让他们得到了神器，修真界怕是免不了一常大难！三来，幽冥宫行踪隐秘，我们也可以借此引蛇出洞！”
    余风摇头道：“这怕是也有不妥，幽冥宫势力强大，我们将这些东西找出来，岂不是帮了他们的忙！”
    古剑豪哈哈大笑道：“余掌门此言差异，幽冥宫虽然实力强大，但我们修真界不也是高手云集，聚集在一处之后，难道还怕一个幽冥宫不成？”
    众人也随之一笑，对古剑豪之话甚为赞同。
    余风皱眉想了一会，最终还是没有把天陨星域中的幽冥宫说出来，毕竟此事情关系重大，这修真界总进过天陨星域的人必然不只圣主一人，但那里面的事情却无一人传出，这其中必然有别的原因！
    甘行土道：“其他的事，我们暂且不提，不过，古宗
    然凭借这法器能够在十丈之内，感应到另外的几件法这宇宙何其之大，要想找出另外的几件法器来，怕是比大海捞针还难！”
    古剑豪苦笑了一下，道：“古某到也在为此事情苦恼！”
    过了片刻，卜问虚忽然道：“如若这十件法宝还在修真界的话，卜某到是有个不是办法的办法！也不知道行不行！嘿，怕是多办人不会同意吧。”
    古剑豪转过头道：“哦，卜兄有什么建议！但说无妨，至于是否行得通大家再考究！”
    卜问虚道：“这宇宙虽然广阔无边，即使我们修真者也只能达到其中的部分区域，不过如若这些法器是在这区域中的话，怕是免不了有那么一两件，如同这洞天拂尘一般落入修道者之手！”
    余风等人却觉得这话怎么有些不对。
    卜问虚面色僵硬的一笑，说道：“这等法宝虽然即使不能使用，修真者们也会将之放进自己派中收藏，嘿，只要我们拿着在这洞天拂尘在各派的藏宝室走上一趟，未必就不会有收获！”
    这湖一出，各大门派中的人都忍不住面色微微一变，这藏宝室可是派中重地，许多门派中能进藏宝室的人都是寥寥可数，那容外人进去走上一趟！
    卜问虚桀桀一笑道：“卜某不过说说而已，这事情却得大家共同商议决定！”
    古剑豪也是愣了愣，仿佛也很意外，过了一会儿才说道：“卜宗主的办法，各位觉得如何？”
    但修为远高与他的萧易于，和早已有了些怀疑的余风却似乎看到了其中的那一丝狡诈的笑意！
    齐云断然道：“不行，绝对不行！藏剑阁乃是派中重地，是绝对不能让外派中人进入的，这是本门的规矩！”众掌门也都如此表示！就连下面的小门派的掌门也都摇着头！
    古剑豪想了一下道：“不若我们折中而行，由各派掌门携带洞天拂尘进各自的藏宝室探究一翻！”
    众掌门心中思索、议论着，对这择中的办法到没有多少抵触，很快便有人道：“古宗主这办法到是可行！”
    卜问虚道：“嘿，这些法宝都是虽然宝贵的东西，只怕是有人即使感应出来了也舍不得拿出来！”
    古剑豪迟疑道：“这想来不会，一来我相信各大掌门不至于做出这事来，二来，这些东西如若藏在派中，却也是一大祸害，一个不好就引祸上身！”
    卜问虚道：“古掌门的话我到是信得过，不过其他人嘛，嘿，卜某有个建议，为显公平，我们可在洞天拂尘之上复上一丝元神，这样到可避免一些人作假！”
    龙化点头道：“卜宗主，这话不错！”
    古剑豪道：“大家认为如何？”众掌门点了点头，余风却是没有丝毫表情，若水宫的长老也没有说话！
    古剑豪问道：“余掌门可有什么话要说的？”余风微微一笑：“这余某还得和派中的长老商议才好决定！”
    “若水宫呢？”
    “此事我二人做不了住，还得回去商议！”
    余风这一说，便也有人附和起来。
    古剑豪沉吟了一下，道：“我也觉得此事关系重大，不若这样，今日之会，就到此为止，大家可商议之后，名日再谈？”
    “如此甚好！”
    ……
    剑尊院内。
    “圣主以为今天的大会如何？”余风看着萧易于。
    萧易于道：“虽然不能确定，不过似乎炼神宗与裂天剑宗怕是有什么预谋！”
    风明点头道：“不错，两人一唱一喝便决定了今天的事情，这显然早已经准备好了！”
    余风皱眉道：“在那之前我本认为他想借机重提那修真联盟之事，现在看来，怕是还没那么简单！”
    萧易于道：“这第十大神器的出现，远在我们意料之外，那两个散仙会出现在这大会之上，我到是猜到了，嘿，不过书出来的话却让人有些看不明白！”
    余风忽然问道：“圣主认为他们二人与你相比如何？”
    萧易于知道余风的意思，想了下，说道：“虽然我不曾看他们权利施展，不过从那泄露出的气息可以判断，就算他二人连手，也不是我的对手！以幽冥宫的势力，他们能够擒下的，怕是知道不了如此多的东西！”
    岳奇道：“那我们明日如何回答？”
    余风看了萧易于一眼，说道：“静观其变！”





    第五卷 第八十二章 人算不如天算
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:02 本章字数:3543

        
    二日，一早太阳初升之时，钟声便响起，众人若同昨到了裂天峰顶，高台之上今日却只有十把椅子。
    萧易于多少猜了个清楚，昨日，那两把椅子想来却是为那两散仙准备的，而今日这一空着的一个，才是一来为未有人来的混沌原始门留下，二来却是为了一个礼仪，如若是只有九个位置，裂天剑宗便会处在最中间，虽然在这里，他的声明确实最望，又身为主人，但也难免惹人闲话，而现在这样一来，却是堵了众人之口，空下一个位置，却也更体现出了他的地位！
    待众人坐定之后，古剑豪开门见山的道：“经过一晚讨论，想必已经有了定论，各位觉得昨日卜宗主的意见如何？”说话之时却是看向余风。
    余风抚摩着颚下胡须，笑道：“余某没有什么意见，卜宗主所言确实是不是办法的办法！”
    水语纤眼见古剑豪目光转来，说道：“这事情，我二人作不了住，须得回到派中与掌门和二位祖师商议才行！”
    面对若水宫推脱之词，古剑豪没有面色没有丝毫变化，其他的掌门到是都应了，反正是自己门派人进入查探，便也无大碍了。
    古剑豪笑道：“既然除了若水宫不能确定以外，大家都答应了，那我们就讨论一下第二个问题！正如昨日青旋派余兄所言，如若我们找到了这些东西，却不能将之保护好的话，弄巧成拙，徒自便宜了幽冥宫之人，岂不是惹天下人笑话，所以大家总得商量个策略，这些法宝要是找到了，又如何处置？毕竟这幽冥宫行踪诡异，来历神秘，其实力也不小，我们还是得小心应付！”
    龙化点头道：“不错，此事我们得慎重考虑，即使我们如何隐秘行事，但此事却是颇为麻烦，所要探究的地方太多，难免走露风声，就是这洞天拂尘也得小心保护才是，此时在这天罡地煞大阵中自然不用担心，但要到各派寻找其他法器，却得有个万全之策！”
    古剑豪道：“这到是不用过虑的担心，古某昨晚曾与师祖和夏前辈谈过此事，虽然他们已经超脱世俗之外，不欲理修真界之事，不过此时毕竟关系太大，事情也从他们而起，所以祖师和夏前辈愿意保护在这寻找途中加以暗中保护！”
    龙化道：“如若有两位前辈相助，那可就太好了！”
    古剑豪笑了笑，道：“不过祖师和夏前辈只是暗中保护，我们也不能完全依靠两位前辈，毕竟两位前辈都是散仙，过于插手这修真界之事却是不好，所以我们还是有许多事情要细细商议！”
    众人点头，这散仙界自有散仙界的规矩！
    古剑豪又道：“事关重大，即使有两位前辈相护我们也马虎不得，所以古某有个建议，这途中，由我们修真界十大门派派遣高手护卫，当然如若有别派的高手前来，古某也是欢迎！”
    古剑豪的建议，合情合理，大家自然是没有什么意见。这其中的工程浩大，众人便又开始研制行走路线，这天下修真门派多如牛毛，就算是只论这大门派也是有着不少，更是分布在这宇宙的各个地方，要想全部的走上一遭，怕是不要个几十、几百年是完不了的，不过修真者最不缺的便是时间。讨论的半天，几大掌门决定，却还是想在一些大门派中过一遭再说，大门派历史悠久，收集的法宝也远不是那些崛起的小门派的能比的！如若能够在这些大门派中寻得另外的一件和两件，那以后的事情办起来却也方便了很多！
    上面的十大掌门之中，余风打不清古剑豪的目的，也不愿意去凑这个热闹，若水宫的是也是端坐着，炼神宗卜问虚也是面无表情，少有说话，至于蜀山剑派的齐云，眼观鼻，鼻观心，丝毫不为外物所动。
    这些事情交谈完毕，
    按照各大门派的位置确定好路线，古剑豪又道：“这些法宝都是宝贵之极的东西，我们还得谈一下，这洞天拂尘以及以后寻得的法宝如何处置和保管的问题！”
    甘行土道：“是极，古宗主想得周到，现在说好了，面得到时起了争端。”
    卜问虚道：“我们这十大门派都会参与，还有一些同道也会假如，这队伍却也是浩大，却也得选出一个领头之人，卜某想，可由这领头之人来保管这些东西。。”
    台下立时便有人道：“这还有什么好讨论的，
    古宗主了，论修为，论声望，这领头之人都非古宗主
    古剑豪站了起来，道：“古某多谢大家的厚爱，不过此事非同一般，尚须慎重决定！”
    萧易于在下面笑了笑，绕了半天却也绕到正道上来了！余风也皱了下眉头，虽然这名义上只是这队伍的领头之人，但各大门派皆会参与，参与其中的人想来也都是一些高手，如此方能保得周全，而且这事情却也不是一天两天能完成的事情，所以这领头之人，嘿，其中的余味便有点难以琢磨了！
    卜问虚又道：“不错，这事情，关系这整个修真界，不只是那个门派的事情，所以，卜某认为，这作主之人须得满足三个条件！”
    龙化道：“哦？那三个条件？”
    卜问虚道：“第一个，虚得有高深的修为！”
    龙化点头道：“不错，领头之人既然要保管这些法宝，高深的修为却是必须！”
    卜问虚又道：“第二，得有超然的地位！”
    甘行土道：“这法宝却是天下修真界之有，这领头之人虚得为整个修真界着想！”
    卜问虚道：“第三，得有很高的威望！如此方能让众人信服！”
    古剑豪道：“古某认为一人甚为合适！”
    龙化道：“古宗主推荐的是？”
    古剑豪道：“那便是青旋派的余掌门！”
    萧易于在下面冷笑连连，以进为退，这我在小说上便看得多了！
    古剑豪道：“论修为，余掌门不在古某之下，论声望，青旋派在千年前同是三大派之一，即使千年不出，相信大家对这名字也是记忆深刻！论地位，青旋派与修真各派少有争端，修炼的更是修真界的上乘法决，渡过天劫成仙之人却数修真界之最，相信派内各种奇宝异珍数不不胜数，也不会贪图那些法宝，原本还有混沌原始门的阳开泰也是人选之一，不过原始门之人却是不愿插手这世间俗事，我们也不能强求！所以古某认为余掌门是最为合适的人选！”
    余风对此也未感到多少意外，站起身来拱起手，还未开始说话。
    卜问虚道：“我倒觉得古宗主是最好的人选，论声望、威望，古宗主都不在余宗主之下，何况余宗主和幽冥功有着深仇大恨，难免有时会有些冲动，万一误了大事可就不好，大家也知道千年前正是幽冥宫偷袭了青旋派，以至于让青旋派洞府移至别地！”
    这一消息一出，众人纷纷议论起来，青旋派避世不出，更是连修真之地也转到不知何方，可是千年来的一个秘密，大多数的门派都是不知道。
    余风微微愣了下，已然知道卜问虚之意，此时的他基本能够确定，这古、卜二人必然有着某些交易，卜问虚怕是害怕自己借这领头之名，增了威望，冲击他三大门派的位置，不过虽然名知道事情如此，他也无法反驳，何况对这领头之位，他也并无多少期待，即使是裂天剑宗当上了修真界的盟主，只要不干涉青旋派之事，也与他没有多大的干系，至于三大门派之名，圣主到来之后，补全了一些失落的法决，更是带来了一些上等的法宝，其中不乏仙器，百年修炼，必然实力大增，这三大门派却是很有希望，微笑道：“卜宗主的话也不无道理，余某也觉得，古宗主是除了阳门主外最合适的人选！”
    古剑豪道：“余掌门过奖了！”脸上微笑不变，虽然说是过奖，却是有些得意，不过对于余风将他归在阳开泰之后还是有些不舒服！
    卜问虚道：“如若大家没有别的人选推荐，这领头之人便由古宗主做了！”
    其余之人，论起威望却是不足以与古剑豪相比，既然连同是三大门派之一的炼神宗以及复出的青旋派没有意见，众人自然也没什么好说的。古剑豪又是一阵推辞，便道：“既然大家抬爱，古某再推辞了便……”也就在这时，忽然一道亮光飞上来，古剑豪一手将之抓住，原来是一道传讯剑符，他看了之后，面色微微变了几下，笑容有些牵强，片刻之后才恢复正常，道：“混沌原始门阳门主到了，古某却得下去迎接，大家稍等！失陪了！”说完和众人拱了下手，便下了山头，片刻间仙乐奏起，几百道剑光排出。
    萧易于面上挂着微笑，抱着手，低声喃喃道：“人算不如天算啊！嘿。。”余风的眼睛中也透着笑意……





    第五卷  第八十三章 他人嫁衣
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:02 本章字数:3567

        
    过得一会功夫，谈笑声中，两人大步走了上来，在两米处各自跟着几人。
    起中一人正是古剑豪，另一人不用说便是混沌原始门的门住了，萧易于也是第一次见到此人，不由得小心的打量了一下，一身灰赫色长衫，长发很是随意的挽在脑后，虽然看起来有些瘦弱，但举手投足间，萧易于却能感觉到他身上爆炸性的力量，他的力量，仿佛是为毁灭而生的一般，细细感觉而去，其中又蕴涵着生机！慕然间，萧易于忽然感觉到体内的银球似乎有一丝颤动，这感觉很弱，很弱，特只是那么的一下，便没有了，不过萧易于却能够肯定，那并不是错觉，只是不能确定这是由外物引起，还是自身的反应！
    他的能量没有外泻，如非萧易于的修为远高于他，绝对只会把他当作普通人，这是萧易于见过的修真者中，能将自身气息藏得最深的一人！混沌原始门，果然是名不虚传，如若只论修为，在这里，怕是连余风等也不是他的对手！混沌决为修真界五的奇功之首确实玄妙非常。
    围在外面的修真者们，连忙让开中间一条道路，阳开泰一边走一边向着众修真者道：“各位修真同道，阳某路上有些耽搁，来晚了，失礼之处，还往各位见谅！”
    众掌门起身一一还礼，混沌原始门虽然少有人外出，但在修真者中的地位、身望却不在裂天剑宗古剑毫之下，虽然在修真大会上并不是每次都拿第一的名头，但许多大门派却都清楚，混沌原始门的实力只展露了冰山一角，当然其实许多门派都有着隐藏的实力！
    余风等掌门也站起身来台下相迎。
    余风更是面带笑意的道：“不晚，不晚，来得早不如来得巧，此时正好！”
    阳开泰，向着这七位掌门一一拱手道：“余掌门、卜宗主、清云道长、龙宗主……”最后又向水语纤道：“祁宫主现在可好？”
    水语纤还礼道：“掌门并无大，谢阳门主问候！”
    众人上得台上，坐定之后，阳开泰道：“阳某潜修之时，忽然心生警兆，似乎有大劫将至，出关之后才得闻得修真界出了大事，古宗主传来请贴，混沌原始门虽然少有管这修真界之事，但身为修真一脉，岂能独善其身，总得出一分力气！”笑了笑，道：“大家谈到那里，请继续，不用管阳某！”
    余风拈须微笑道：“哪里，不若我先给阳门主讲讲昨日和今日的所讨论的事吧，或许能给点好的建议！”
    阳开泰笑道：“如此也好，那就有劳余宗主了！”
    当下，余风便大略的讲解了一下这两日之事，以及一些关于幽冥宫之事。
    阳开泰皱眉一想，道：“这奈落弓之事既然是伊前辈得自敌人之手，那想来是没有问题，听道友提幽冥宫的幽冥决的特性，似乎与传说中的九幽幻世决甚为相似！”
    “九幽幻世决？”众人由不住惊呼，虽然听说过九幽幻世决的名头，但大家都未见过，也从来没有见过其的记载。
    阳开泰道：“我曾在门中典籍上看到些许记载，能够吞噬其他元气，吸他们元气为己用，正与这幽冥决相符！”混沌原始门可以说得上是修真界历史最长的门派，自然有许多别派没有的记载！
    余风也是眼前一亮，他也曾探究过幽冥决到底是何法决，也想到过九幽幻世决，奈何没有找到相关的记载！
    古剑豪点头道：“混沌原始门混沌决、我裂天剑派的裂天剑决、青旋派青玄决、炼神宗的炼神真经来自御神决，只有第五大奇决九幽幻世决从来未出现在修真界，如若这幽冥决正是来自这九幽幻世决，一切便不难解释了！”
    余风道：“幽冥是不是来自九幽幻世决，我们且不讨论，还是先继续之前的事情吧，有了决定，好谈其他的事情！不过既然阳宗主来了，刚才的决议却得重新讨论了！”
    阳开泰的突然到来，简直是出乎所有的意料，原本大多数都支持裂天剑宗的局势顿时改变，在台上的几大门派中，除了炼神宗、和御兽宗，以及不发表意见的蜀山剑派，还有掌门未到的若水宫，其他的都很是委婉的表示支持原始混沌门！
    裂天剑宗古剑豪似乎对此没有感到丝毫不乐，也大力的推让起来，可有心的萧易于和余风等，却能够看出，这不过是大势所趋，与其献丑，还不如退步，
    印象！
    结果，阳开泰难辞众意，当上了这领头之位，裂天剑宗一翻劳苦，到头来却是为他人做了嫁衣！
    接着便是讨论这法器如若真找到了如何处置的问题，然而讨论了半天也无好的建议，只好将这保管的地点定在了盘古圣城，哪里有几大散仙坐镇，层层的阵护卫，却是不害怕能出什么事情！何况这法器众人也从来没有想过能将之收全，能得个三四件，便已经是天幸了！
    所有的商议完毕之后，裂天剑宗摆宴谢客，修真的宴席当然不像凡人那般，只是一些仙果，仙茶，以及美酒佳酿！
    酒宴之后，许多修真者便相继辞行，虽然裂天剑宗所在之地已是夜晚，但对修真者而言并无多大的差别。
    而当酒宴散后，一些留下的修真者也回去休息了，裂天剑宗古剑豪铁青着脸与卜问虚在密室商议之时，阳开泰却到了剑尊别院之中。
    接连几层结界之中，萧易于更是暗中张开了领域。
    余风和阳开泰做在同一个茶桌旁，几位青玄派的长老和混沌原始门的门人也赫然在场，萧易于也在旁边悠闲的喝着茶，看来并没有表露身份！
    余风笑着对阳开泰道：“这次可是恭喜了！”
    阳开台摇头苦笑道：“何来恭喜，这领头之人看似风光，但却并无多大的作用，保管那洞天拂尘更是危险从从，我混沌原始门虽然少有外出，却并不是不知道这修真界局势，幽冥宫，不简单啊！这次，如若不是余兄派人相邀，阳某可不会来趟这浑水！”
    余风笑道：“如若不是事关重大，余某怎会劳驾阳兄，这次借这聚会之机与阳兄相聚，其实也还有要事相商！”
    阳开泰惊疑道：“哦？还有何事？”
    余风站了起来，忽然向着萧易于行晚辈之礼道：“圣主！”
    阳开泰疑问道：“圣主。。难道。。些不自然，有些事情他也知道一二！
    萧易于知道余风既然要谈那些事情，自己的身份肯定是会表露出来了，也不奇怪，放下茶杯，面带微笑的站了起来，此时那原本泄露的，只有分神之期的气息完全消失以尽。
    阳开泰等人却是脸色一变，能将气息收敛到如此地步，其修为实在惊人，此时的他一点也看不出萧易于的实力，在那之前，更是没有感觉到萧易于的分神期的修为只是伪装而来，如若这是敌人……
    阳开泰连忙行了一礼，道：“见过前辈！”
    萧易于伸手虚空一扶，道：“不必多礼！”阳开泰发现任凭自己如何用劲，身子也不能在下沉分毫，心里道：“果然是高手，远非自己所能比！”便也不在坚持，而混沌原始门的门人也同样如此，心中的惊骇自是不用提了！
    萧易于微笑道：“余风，你与阳掌门谈就是，不用在意我！”便又坐了下来。
    余风道：“是。。阳掌门、各位道兄请坐！”阳开泰向着萧易于拱了下手，才坐下。
    余风道：“这次找阳掌们来，所为的却是有两件事！”
    阳开泰知道余风所言之事绝非等闲，严肃的看着余风：“两件事？”
    余风点头道：“不错，一是幽冥宫之事！”
    阳开泰皱眉道：“幽冥宫！”
    余风道：“幽冥宫势力之大远在我们意料之外……”大略的将天陨星域的事说了出来。
    阳开泰越听脸色越是沉重，越来越震惊，道：“看来这件事情远没有那么简单！”他也多少听出了余风的言外之意，裂天剑宗的提议如若不知道天陨星域之日之人听来，自然合理，但此时，这其中就值得玩味了！
    想了一会，阳开泰道：“那第二件呢？”
    余风道：“仙人出现在修真界！而且至少有三人都被为尊者！”
    阳开泰惊呼道：“什么？”这件事的震惊不压与刚才听到幽冥宫的实力！仙界在几万年前有过协议，仙人是不得随意下界的，几个尊者级之人出现在修真界不能不让他吃惊！
    余风又将萧易于遇到呈天尊者、天罗子，以及天罗子与一人大战却几乎落败的事情说了一遍。
    听了之后，阳开泰语气沉重的道：“看来修真界又到了多事之秋了！”





    第五卷 第八十四章 出发
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:02 本章字数:3669

        
    风也道：“是啊，三万多年未见仙人出现了，这次出又有什么大事要发生了！”
    阳开泰道：“上次仙人大战的原因至今却还是一个迷，在这幽冥宫出现的时刻，却突然有人出现在了修真界，会不会是为这幽冥宫而来！”
    余风摇头道：“这可能性不太大，幽冥宫虽然是势力强大，但毕竟是修真者的事情，仙界的人怕是懒得管这档子事情的！”
    阳开泰笑道：“算了，我们也不用在这里枉加猜测了，只是以后小心注意这修真界的事情便是，对了，这事情却有几人知道！”
    余风道：“两件事都关系重大，余某一人怕拿不清其中轻重，所以一直以来还未告诉过任何人，何况圣主也得那位仙人前辈嘱咐，不要泄露他们的消息！”
    阳开泰点点头道：“这事确实得仔细的斟酌，那个消息放出去都会引起修真界的震动！”
    余风道：“道友所言甚是！”
    阳开泰道：“听了这幽冥宫之事，再想裂天剑派的做法未免有引人疑虑了！道友，你说这奈落弓之事是否是真的？阳某也曾找寻过这第十件神器，但翻遍古籍也未得到丝毫消息！”
    余风道：“这消息只怕是真的，裂天剑宗就算是胆子再大，也不敢当着天下修真同道的面上撒这慌，我想来想去，却有一个原因能够解释！”
    阳开泰道：“哦？什么原因？”
    余风道：“幽冥的泄露出的消息却是一个陷阱！”
    阳开泰愣道：“陷阱？”马上想到其中诀窍，道：“你是说幽冥宫故意泄露消息，假借我们之手找出那些东西？”
    余风点头道：“不错，我正是在这意思！”
    阳开泰想了一下，点头道：“不错，这很有可能，如若我们都不知道幽冥宫实力如此之强，也不会想到如此之多！那，道友，你说我们是不是将这消息告诉古宗主？”
    余风摇头道：“这只是我们的片面猜测而已，这大会已开，事情已定，要更改不免失信与天下同道，这幽冥宫之事也难免要泄露了出去，再说，就算是真，我们却也可以将计就计，如若我们不知，那是我们再明，他们在暗，既然我们知道了，这局势便也倒了过来，小心提防，也未必就怕了他们，何况幽冥宫在天陨星域的实力很强大，但有大阵护卫出不来，在这外面如何我们却是不清楚，他们隐藏甚深，借这机会引蛇出洞，也好打探他们虚实！”
    阳开泰之前不过是刚得到消息，试探的一问，此时脑袋你也已经衡量了清楚，点头道：“而且万一这消息是真，如若我们放弃了，便失了先机，所以不论是那种情况，这找出那些东西都不失为一个好办法！不过这些消息的真伪我们也最好能探察清楚，如此方能对症下药！”
    余风苦笑道：“这消息乃是裂天剑派的伊定秋前辈和另一个散仙夏前辈传出来的，我们却是晚辈，如何好去询问？我们只是片面的猜测，一个不好，便落得个不敬之名！”
    萧易于在旁边喝着茶，但阳开泰和余风的话却是一字不漏的听在他的耳中，忽然放下茶杯，道：“余某到是有想到一个办法！”
    余风知道自己的圣主很少管这些俗事，但是他真说有办法，那铁定不会是假的，当即面露喜色的道：“圣主请讲！”
    萧易于道：“这要从幽冥宫之人的手中得到消息，却是很难，无非就是迷魂、或者搜魂之术！”
    余风等人有点迷惑，这与探究消息真伪有何关系？
    萧易于又道：“那洞天拂尘乃是洞天真君之物，后来传给门下之后，本是落到汴天宗第八代弟子宏凌道长手中，不过宏凌道人却被人用东西换了出去，而似乎那用来交换洞天拂尘之物，却与那若水宫有关，虽然我只是听到一些片面之词，但猜想那得到洞天拂尘之人与若水宫也必定有关系！”
    余风道：“你是说让若水宫之人去询问？”
    萧易于点头道：“不错，可以让清音、清渺两位仙子询问这洞天拂尘的来历！”
    阳开泰笑道：“如此甚好，这样一来，便名正言顺，不落人口色！”
    余风知道萧易于与若水宫的关系，便道：“如此便要麻烦圣主了！”
    萧易于微笑道：“不用！不过我们也不用太急，这不论是什么原因，这找寻那几件法器之事都会继续下去，裂天剑派想来也不会无的放失，若水宫距离这里颇有些距离，如若专门前去，也是麻烦，反正我们找寻法器
    经过哪儿，伊定秋和夏付也会随行，不若到了我们到，再去商议！”
    阳开泰清楚萧易于的意思，道：“这一路上有萧前辈护卫，阳某也放心不少！”
    第三日，众人便已经商议好了随行之人，每个门派都出动了一个或者两个高手，全部都是清一色的合体期之人，这样的队伍在修真者眼中也确实算得上是强大了，还有两个散仙暗中相护！
    青旋派留了下了岳奇和萧易于，萧易于当然还是没有表露身份。
    若水宫本来只来了两人，留下了一人水语纤，另一人回派中禀报消息！
    有些出乎众人意料的是，居然裂天剑宗古剑豪也假如了其中，他笑了原因说：“一来伊祖师不喜欢和别人联系，二来我作为此次事件的发起之人，这好似义不容辞的！”至于到底是为了什么，可就不清楚了！
    原始混沌门一共留下了三人，阳开泰作为领队之人当然也肯定在其中，他们一行人本来有五人，另外两人则是在他的嘱咐之后，赶回了派中。
    在第四天，这行动便开始了，当然，首先便是裂天剑宗，为显公平，由十大门派的代表之人那洞天拂尘之上依附上一缕神识，由古剑豪拿着在那名与万宝斋的房子中走上了一遭，其实大家却也清楚，这不过只是一个过场而已，如若这裂天剑派有这东西，怕是早已经拿了出来，或者藏了起来。
    裂天剑宗之后，这一行人，还有那些顺道一起还未离开的修真者们浩浩荡荡的离开了裂天剑派！
    然后，很意外的事情发生了，就在离那裂天剑宗不到三十个星球上，有着一个颇大的门派，当他们的掌门人拿着依附着十人神识的洞天拂尘，进了密室，众人在外守侯，可是片刻的时间不到，这依附了元神的修真们便感觉到神识一阵异动，他们能清晰的感觉到正是从那洞天拂尘之上传来了。
    众人很惊讶，难道运气就如此之好？事情就如此的巧合？萧易于和阳开泰对望了一眼，都看出对方眼中的惊异！
    片刻之后，那掌门人神色有些不自然的奔了出来，表情有些说不清楚，有些意外，有些不舍，也有些喜悦，几样复杂的心情在眼睛中交织成一种奇怪的形态！他的手上握着两样东西，一样是洞天拂尘，另一样却是一根三尺来长的棍子，其貌不扬！
    古剑豪由不住踏上了两步，道：“田掌门，刚才与洞天拂尘产生感应的便是这件东西？”似乎有些兴奋，其实在场的众人哪一个不有些激动，本以为这是大海捞针的事情，确没想到刚踏出来，便有了成果！
    那田掌门将东西递给了古剑豪，道：“这棍子乃是祖师页云游只时从一深潭中拣到的，虽然感觉到其中的力量，却一直不能使用，便落在了室内，没想到。。”
    古剑豪接了过去，运转真元一逼那洞天拂尘，便见到两件法宝都发出了青蓝色的光晕，更是颤抖着，众人依附在上面的元神能够感觉到这两件法宝的亲近之意！古剑豪激动的道：“是真的，是真的！”
    过得片刻他才又恢复常态，递给了阳开泰。
    阳开泰接过之后，也是运转真云强行催动，两件法宝又产生了感应！又有几个人试了一下，确信乃是真的。众人那目光仿佛是已经看到了神器一般。
    阳开泰道：“我们之后和几位掌门人商议过，如若那个门派中发现了这些法宝，将由我混沌原始门、裂天剑宗、青旋派和炼神宗四个门派拿出两件上等的法器作为补偿！虽然这法器比不得那几件法宝，可也算是寥表心意！”说着便拿出了几件法宝来，道：“我作为此次对付的领头之人，这第两件法宝便由我混沌原始门出，田掌门，你就从这些中挑选两件吧！”
    田掌门客气道：“如此田某便不客气了！”虽然还是对此有点不舍，但此时高兴已经占了多数，上等的法器或许对混沌原始门这等大派并算不上什么事，可对他们而言便就不同了！
    ……
    有了个好的开头，众修真有了几分热情，原本按照计划，只去一些大的门派，可路过星球之时，许多小门派早已经闻得可以换取两件上等的法宝，便自己将那些派内那些希奇古怪的东西带了出来，却是想来碰一下运气，万一这些无用的东西中有着那些东西，岂不是赚了，不过这样一来却也方便了队伍，虽然耽搁了点时间，但巡查的范围却大了许多！





    第五卷 第八十五章 埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:03 本章字数:3682

        
    向前行，队伍中的人渐渐的少了起来，许多修真者已道路回了各自的门派，只剩下二十多人驾着遁光而行，虽开似杂乱无章，但如自己看去，却发现所有人将阳开泰围在中间，大家都相信，此行途中，绝对不会风平浪静的，如此大的行动，不可能完全不走露风声，幽冥宫之人知道这里已经寻得有两件法宝，肯定会前来夺取，不过这夺取的时间却是说不准，毕竟这次行动对他们来说也是有利！
    众修道者虽然自信幽冥宫如若来袭击，在如此多的高手之中肯定讨不到好处，不过却也一路上都小心翼翼，谈笑之时也有一缕元神游荡在几里之外！
    虽然是一个队伍，但细看去，却又分成了四个区域，这四个区域分别是一些各自交好的门派，古剑豪与阳开泰在一起。
    萧易于旁边是岳奇，已经若水宫的水语纤，已经蜀山剑派的午伶，蜀山剑派与若水宫的关系也不错，何况这队伍中就这两个女子，自然是在一起了。
    说来也是巧合，这炼神宗留下之人正是萧易于那日在裂天峰上遇到的性齐灰衣人，现在萧易于知道他名叫齐成博，那齐成博显然也发现了萧易于，冷冷的看了这边一眼，却不知道打的什么主意！
    萧易于皱了眉头，虽说青旋派有能力冲击炼神宗三大门派的位置，但也不会如此交恶，处处针风相对，不由得传音问道：“岳奇，这炼神宗与我青旋派是不是有什么过节？”
    岳奇也传音回道：“圣主有所不知，炼神宗与我青旋派交恶乃是一千前多年的事情了，那时我才刚进派中，派里的一位师叔遇见一人为非作歹，便出手教训，未想出手过重，毁了那人肉身，更未料到那人乃是炼神宗掌门最心爱的小徒弟，那人回去之后搬弄是非，炼神宗掌门携怒前来质问，最后与掌门师伯大战不敌，并落下重伤，回去之后一细问才知事情原委，一掌劈死他那徒弟之后，急怒攻心，走火入魔而亡，虽说解了误会，但炼神宗却也因此与我青选派落下了过节！哼，在我看来他掌门不过是咎由自取，却怪不得我青旋派！”
    萧易于明白其中原由，点头道：“原来如此！”不过正如岳奇所言，这事情却是怪不得青旋派，只是这世间事情，未必就能全部据理而行！
    虽是开门见红，乃是好兆头，不过接下而来的行动却没有多少成果，唯一的收获便是那些小门派的掌门人拿出的东西中有着不少是各大门派失落的法宝，当然这些大门派也不会亏了别人，欣喜的拿回门中法宝的同时也补偿了一些东西，说得上皆大欢喜。
    时间过得也真快，转眼间便是三个月的工夫，可依旧没有收获，众修真者也渐渐的失去了那份激情，恢复了平淡，这几个月中所走过的门派也有几百个了。
    路上也没有碰到幽冥宫之人，所以也显得有些平淡，不过修真者的心境修为都是不错，并没有因这旅途的单调而烦躁，只是这心境平和，谈话之声也少了起来，毕竟就算有再多的话，这几个月也该谈得差不多了，何况修真者也没有多少人话多的！
    萧易于有很多次遥遥的感觉到有一股神识探来，有时更有被窥视的感觉，不用说，这必然是伊定秋等人，萧易于行走之时，稍微的注意了一下，他的元神的力量远高与伊定秋等人，又有心避过自然，在不被发觉的情况之下，确定了后面之人！
    这三个月来众人也都没有多作休息，在场都是修为高深之人，到也不觉得疲惫，只在那进入门派寻探之机微作调息已然将状态调节到颠峰状态。
    第一个经过的十大门派是制器宗，制器宗以炼器为主，派内人的修为虽也不差，但对道法手段却是缺乏，只有控火法门是修真界一流的手段，当然他们的炼器之术确实精湛，不论是炼制的时间，还是所炼制法宝的威力都比起其他门派高上不一筹，更是精通机关之术，传说在颠峰时期所炼制的机关兽能够与散仙抗衡，而且奇门遁甲也是造诣非浅，不然也不能在十大门派中占据一席之地。
    如若论修真界那派的修真法宝最多，恐怕就数制器宗了，除了暗藏的用来保命的法宝乃是师尊所赏外，他们使用的法宝都是自己炼制，每一个门人手上怕都有几十上百件法宝，与其他门派，一般都只炼制数件甚至一件法宝截然不同。比如萧易于在那藏金中遇到的那个散仙，一出手便是几十把飞剑！说来，来到这制器宗，萧易于还微微有些不安，却是害怕那被
    来，虽然自己也并没带走什么东西，但毕竟被抓了个过细细一想，自己却是多虑了，不说这散仙少有呆在这门派中，此时和那时可以说是天差地别了。
    不过这世间的事情却就是这样，你越害怕，他就越要来。
    他们飞到那制器宗的护山大阵之外，几道人影便已经飞了出来，那领先两人中，有一人便正是那萧易于担心之人，另一人是制器宗的掌门。
    走在队伍最前列的两个制器宗弟子连忙躬身行礼道：“见过师叔！”
    众修真者一惊，都是猜出此人身份，也连忙行礼，萧易于为不显得过于突出，也微微的拱了下手。
    那中年男子，抬手道：“不必多礼！你们忙你们的我走了！”众制器宗弟子，连忙又行了一礼。
    众修真者连忙从中间让开一个条道来，中年人飞了过去，萧易于微微将放下心来，忽然那散仙又转过头，道：“我是不是以前见过你？哦，原来是你！”所问之人赫然是萧易于。
    萧易于大惊，难道是认出我来了？努力的控制面上不露出丝毫痕迹，正欲开口。
    中年人却转身走开了，萧易于心情平复，仔细一想，知道了其中原因。
    岳奇偷偷的问道：“圣主以前见过丘前辈？”其实他也微微有些不自然，他怕的却是萧易于被喊破了行程。
    萧易于微微笑道：“以前在见过一面。。。放心，他不知道我身份！”
    这只是一个插曲，所以众修真者也未多在意，萧易于过得一会也彻底的放下了心来。
    制器宗的驻地虽然没有裂天剑派那么大，但也有方圆几百里之广，用障眼之发，将附近的山脉都隐藏了起来，在制器宗的中心之处，有一个百丈大小八卦，阴阳两眼中一个冒喷射出火红色的火焰，乃是引发地火经过阵法的加持，威力更大，另一个却是发出蒙蒙的白气，却是用的五行之术，从千里之外借来得玄冰之气，一冰一寒，与萧易于在落剑峰上的冰火洞差不了多少！是用来炼制法宝的上好条件！
    众人进了制器宗之后，首先还是查找是不是用着封印奈落弓器灵的法宝，毕竟十大门派的历史都很悠久，所抱的希望自然大些。
    不过，这十件东西那能这么好早，能在这几个月内寻得一件已经是运气了！
    在制器宗大家休息了一宿，制器宗拿出了上好的鲜果招待。
    五个时辰之后，再次出发，过得几百个星球之后。
    裂天剑宗的古剑豪又开始让大家停了来，道：“古某有个意见，不知道各位认为如何？”
    阳开泰道：“古宗主请讲！
    古剑豪道：“我们寻得这两件法宝，虽然同时催发，所能感应的距离会远上一些，但真的说来，却并无多大的用处，除非能获得三件法器以上，才能够在百里之外便能够感应到法宝，所以古某想，不如我们兵分两路，如此能够省不少时间！”
    阳开泰和站在他对面的萧易于交换了一个眼神，道：“我觉得如此怕是不妥，分成两路之后，我们的实力便大大减弱，如若幽冥宫前来强抢那可如何？”
    古剑豪道：“我已经同两位前辈商议过，他们可一人随同一边，有两位前辈暗中保护，想来不会出什么问题，阳门主也不要过于担心！”
    阳开泰道：“不是阳某过于担心。而是。。”望了若水宫的水语纤。
    水语纤接道：“大家都知道我若水宫被幽冥宫攻击，但大家知道攻击幽冥的到底是什么人吗？”微微一停了一下，道：“四个散仙，四个渡过三劫以上的散仙！”
    “什么？！”听到这消息，众修真也忍不住吃惊。
    古剑豪听得这消息也微微有些吃惊，皱了眉头道：“看来是古某考虑不周，不过幽冥势力如此之大，委实出人意料！”
    水语纤道：“我若水宫也是两位祖师和几位前辈出手才保得安全！”
    众人虽然听说幽冥如何强大，但大多就认为可能有许多高手而已，但是出现了三劫的散仙这可就不得不让人慎重了，如若是来得四个，甚至是三个如此的人物，这法宝可能就保不住了，还别说分开行事。
    古剑豪的提议便如此作罢，众人原本轻松的脸上又有些沉重。
    又过得三个星球，萧易于等人行在空中，忽然萧易于远远的感觉到前面有一处空间似乎有些怪异，连忙传音通知阳开泰，阳开泰知道萧易于修为远在自己之上，自然毫不怀疑，当即停下，喊道：“大家且慢！”





    第五卷 第八十六章 大雾
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:03 本章字数:3525

        
    剑豪转头问道：“阳门主，有什么事么？”
    阳开泰道：“前面似乎有些不对！”此时已经将神识放了出去，不过却没有发现萧易于所说的怪异之处，说话间，转头看了萧易于一眼，萧易于面色不变，传声道：“就在前方两百里远处！幽冥宫的！”萧易于对幽冥决的气息十分了解，一下子便判断了出来！
    古剑豪也将神识放了出去，仔细的探察了一翻，同样没有发现什么不对，只是他料想阳门主绝对不会无故的开口，来闹笑话，再将前面百里远的地方用神识搜查了一遍，这自然没有什么发现，不由得皱起了眉头。
    阳开泰对萧易于所说之话也不怀疑，便道：“似乎在前面两百里处！”
    这话一出，古剑豪闻这大惊，他心中道：“这混沌原始门的妙法果然厉害，居然能在随意间发现两百里之外的动静！”他闭上眼睛，运转功力，元神伸展而去，有心细细探察之下，果然发现了古怪之处，而同时阳开泰也同样察觉了！
    炼神宗本就精于元神，齐成博的修为虽然比起阳开泰等人还差上一筹，但发现却还早上一刻，不过他却不知道，阳开泰之所以能够如此早的知道情况，却是萧易于相告，是以心中将阳开泰的修为又提升了一个档次！
    古剑豪沉声道：“难道是幽冥宫那些魔头？”
    众修道者都停了前进，向这边看来，当即有人道：“我到要去会会他们！”众修真者都是修真界的高手，虽然听说幽冥宫实力强大，但却未无一人害怕。
    阳开泰道：“大家不要冲动！”
    水语纤和岳奇眼睛中都冒出了寒光，却是杀气的凝聚。
    古剑豪道：“阳门主说得不错，大家小心为上，如若前面的是幽冥宫的话，那必然是有备而来，我们且不可走进了圈套陷阱之中！”
    在场之人都不是冲动之人，不然也不会留在这队伍中，这些掌门人却还是害怕自己派出来的门人被人利用作了炮灰！
    虚弥观清觅道长道：“既然我们发现了，自然不能再中他们圈套，不过也不会怕了他们，不若由贫道过去打探一下消息！”虚弥观的精于道术与奇门之术，如若只论阵法造诣，恐怕也算得上修真界之冠，隐藏身行，飞行之术也是别派所不能及，这打探消息自然是最为便宜。
    古剑豪却是道：“不急，不急，大家走了这么久，我们不如在这下面的山头休息歇息一下，养精蓄锐！且看看他们的耐性如何！”
    阳开泰明白其中意思，笑道：“这决定不错！大家不若落了下去，阳某这次出来倒带了一些上好的佳酿，今日大敌当前，就请大家来品尝品尝！”
    众人闻得声音哈哈大笑，并没有故意隐藏声息，传得老远！
    萧易于对这岳奇和水语纤道：“下去吧，报仇会有机会的，不急于一时！”两人不发一言，望了一下前面幽冥宫之人所在的方向，也落了下去。
    蜀山剑派女子午伶，怪异的看了萧易于一眼，虽然萧易于注意隐藏身份，但行动之间，却难免露出痕迹！比如岳奇与水语纤那不经意间来自内心的尊敬！一直处在旁边的她当然有所发觉，不过她虽然好奇，但也没有冒昧相问！
    下面修真者们用法力开辟出一块平地来，几十张木椅和石桌却是出自五行宗之手，那其中的技巧连萧易于都暗暗佩服，这十大门派果然都是不简单！
    于是众修道者便在这里开起了宴席，这修真者的储物法宝就是方便，虽说不及萧易于玄坤戒指那般无边无际，但上等的储物戒容纳下一座小山却还是能行的！
    各种灵果、仙茶、美酒都搬了上来，不知道是有意还是无意，众修道者都中气十足，这些声音飘飘荡荡的飞到了两百里之外。
    萧易于也是淡淡的一笑，强敌再前，依然谈笑风声、美酒畅饮，实在是高人风范，也委实令人舒畅！萧易于虽然坐在此处，但神识早已经飘了出去，以他的修为，此时神识就算将整个星球笼罩起来也非难事，这区区几百里自然不在话下，他可以察觉在两百里之外的那方圆十里的边缘上，高低不起的插着许多黑色的小旗子，虽然用法决将这旗子的气息掩盖，但领域之中一切皆在掌握，这法决虽然颇为高明，但似乎也是修真者的手段，岂能瞒得过萧易于，阵法，萧易于微微一扯嘴角，然后直接将这些东西印在了阳开泰的脑袋之中，便不在过问，那阵法之中的幽冥宫
    无多少高手，他相信，以阳开泰等人已然能够应付了知道送上这些人来是试探还是作样子。
    一个时辰之后，古剑豪忽然道：“看来他们的耐性确实比较好！”
    阳开泰道：“前方两百里处正是传送阵所在的地方，看来他们是认定了我们必然会到哪里！”
    御兽宗龙千智摸着作在他旁边的一只似狮似虎的灵兽的脑袋冷道：“既然如此，我们就给他们一个教训吧，不要让他们小瞧了我们修真界的人！”
    蜀山剑宗留下的另一人是一个男子，名为韦听，背上一把银鞘长剑，冰冷的眼神中仿佛能射出一道道锋利的剑气一般：“正愁找不到他们，既然自己把命送上门来，我们那有不收之礼！”
    阳开泰和古剑豪交换了一个眼神，然后哈哈笑道：“不错，送上门来的命岂有不收之礼，大家想来此时也都休息够了，我们就去会会这幽冥宫之人！”
    古剑豪也站了起来，道：“不过大家还是小心一点好，毕竟他们是有备而来，岂会没有一点凭据！”
    “大家走吧！”阳开泰喊了一人，然后一步踏出，已然在半空之中，众修道者也不甘落后，也飞了上去，将阳开泰围在中间，毕竟两件法器都蜀山剑派精通合击之术，一男一女，一阴一阳，午伶和韦听自然是站在了一起。
    众人行进稍微的放慢，神识对前面的地方进行一次次的搜索，免得落入了陷阱之中。即使放慢了速度，这百里的距离却也要不了多久，片刻的工夫之后，便来到了那阵法之前面，众人不约而同的停下了身形，虽然他们没有发觉那些旗帜，不过那一撕诡异的被人窥视的感觉，却让他们感到此时已经来到敌人阵地。
    不过众人名知道这里有怪异，但片刻间，却无一人看得出这怪异之处在何处。
    传送阵所在之地都是高山之上，方圆数百里都无人烟，到处都是茂盛的古树，也妨碍了众人搜索。
    阳开泰想到萧易于印在体内的那些图画，却是这些阵角之处，哈哈大笑道：“不若就由我来开个头吧！”认准了一处地方，开气吐声，猛然一拳头击了下去，只见朦胧的一团劲气脱拳而出。如若论起身体的强横，非修炼混沌决之人莫数，就算别走蹊跷专门炼制肉身的金刚不灭身也差其一筹，混沌原始门人是十大门派中唯一一个不使用法宝的门派，或者说他们的法宝就是他们的肉体，强横的拳头足以与飞剑，混沌决分为三个阶段，第一阶段——炼，提炼自身的纯阳（男）、纯阴（女）之气，第二阶段——化，阳极生阴、或者阴极生阳，第三阶段——衡，阴阳二气相互转换，生生不息。第四阶段混沌，不过第四阶段已经是传说中的阶段，就算阳开泰此时也不过刚达到是阳极生阴，从那毁灭的气息中生出一点生机！但也已经是修真界的顶级高手了！
    只见那一团劲气，轰然的落到那地上，一阵一阵的波动成圈状飞快的向着四周曼延，巨响声中树木、巨石纷纷化成粉末，那方圆百十丈的地面完全被移为平地！在那劲气的中间原本被隐藏的旗帜顿时显露了出来，同时一个人影飞快的从原地逃逸，可飞出还不到三丈，猛的一口鲜血喷出，却是被那拳头中的暗劲所伤，不过那人修为却是不低，强压伤势顿走。
    修真者中一人见道：“魔头，还想逃！”手上剑决一印，一把飞剑已经向那逃跑之人飞出。
    那人回头便是一掌拍出，竟然将飞剑荡开了，然后身子一转，却已经消失，那修真者欲追，忽然感觉眼前景色已变，却是那阵法已经启动！蒙蒙雾气从那地上飞快的腾了起来，片刻的工夫便已经将这方圆几百里笼罩了起来，而且依旧在向外扩散，在这浓雾之中，就算修真们也看不到五丈外的东西！在那前面更有着一种力量扭曲着修真者们的神识，不知这雾是否有毒，为小心，众人都闭上了呼吸！
    在他的手中！萧易于对岳齐和水语纤传音道：“不要离开我太远了！”这倒不是担心离得远保护不了他们，而是害怕离得过远，出手之时会露了痕迹！
    清觅道长道：“大家不用担心，这只是普通的雾气而已！我们应该还是在阵法之外！不过大家要小心偷袭！”





    第五卷 第八十七章 无趣
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:03 本章字数:3688

        
    修真者围成一圈，每个人盯着一个方向。
    萧易于旁边的水语纤道：“雕虫小计而已，看我的！”只见她手上连连几个印决，周围的雾气开始舞动起来，逐渐的凝聚，最后化成一条水龙饶着周围一阵穿行，那些雾气纷纷飞快的向着那水龙而去。片刻间功夫，众人的周围便恢复了光明，只是那前面的阵法之中浓雾不断产生，确实僵持在了哪里。
    水语纤一声冷哼，那水龙便化成一道光芒向着那阵法中冲了进去，一进阵法，便失去了对水龙的控制，原本快捷的速度，也被一种力量抵消，那方圆几百里水气聚集起来的水洒落了下去，在山沟中汇聚成流，冲向了山脚！虽然水势颇为浩大，但对这阵法却没有丝毫作用。
    阳开泰道：“清觅道友，你如何看？”
    清觅皱着眉头道：“雾气阻挡了视线，神识也被挡在了外面，除非进去查探，不然我也分不清，这是什么阵法！”
    古剑豪道：“不知道里面情况，贸然进去，只怕是会中埋伏！”随手一道剑气划了出去，但进只进入那浓雾不到百丈，便消散了！
    这时，炼神宗的齐成博，忽然一声冷喝：“谁！”眼睛中一道光亮闪起，然后虚空之中，发出一阵哧哧的响声，而在此同时，阵法之中，一人手上的铜镜化成粉末，那人更是一口鲜血喷了出来！
    萧易于心中暗道，这修真五大奇决，果然每个都不简单，炼神宗虽然只得到其中的残决，但对神识的控制却比起自己还高上一筹，自己修为高他如此之多，他也不过比自己慢上一拍发现，神识的攻击之法也是别出蹊跷，嗯，这到是可以借鉴一翻，那御神决有几会定要瞧瞧，心玄决虽然是修炼神识的法决，但对神识的运用却是只字未提，自己运用神识却多是依照那魂印的衍生或者依靠自己本能的运用而已！
    阳开泰凝视了这下面一会，对照萧易于给自己的东西，忽然笑道：“他们所来想必是为了这两件法宝，料准我们也不会放下脸面离开，所以便龟缩阵法之中，等待我们进入！”
    众修真者却也不吭声，阳开泰说得不错，这阵法似乎不简单，浓雾之中暗藏杀机，未知道虚实，都不敢贸然进去，不过众人却也无一人想过要退！
    阳开泰继续笑道：“不过，你们认为这区区一个阵法便能挡得了我们么？”这话却是对幽冥宫的人说的！只见阳开泰忽然纵身上去，身上诡异的气流流转，身上的气息忽隐忽现，气息的每一次消失再出现，便大了几分，最后他忽然扬起手掌轻飘飘的落了下面，每落下一分，他的手掌上那凝聚的气流便大了一分，渐渐的，那阵法里面的雾气竟然开始翻滚了起来，阳开泰请声一喝，劲气居然化破了阵法的诡异结界，直接落了下去，掌劲落下之处，却正是那一张小旗所在，宛如清风抚过，树木上的树叶向着旁边一荡，居然无声无息的化成粉末。
    那隐在旁边却有两人，他们没有料到，阳开泰居然能趁着阵法运转的那一丝空隙所在，找到阵基所在，暗劲无声无息，几乎到了身边他们才是发觉，为护那小旗，不敢闪避，来不及祭起法宝，两人出掌迎上，可出掌之后，才发现竟然接了个空，也就在这瞬间，身上感觉一阵清风吹过，身上的衣衫已经化成粉末，一道亮光从他们头顶化出，却是元婴，他们的肉身已经在那一击之下被毁。
    雾气渐渐的散开，这阵法虽然玄妙，但被毁了一把旗帜却也被破了。
    几道人影闪了出来，低声骂了句：“废物！”拿出一个小瓶将那两个元婴收了起来，这两人却也是伤得冤枉，二人都有着合体初期的修为，按说阳开泰虽然比起二人修为高不少，但掌劲经过阵法之后，已经被削弱，那二人连手绝对不至于一下都接不上，只是二人都对这阵法过于的信赖，对阳开泰的混沌决也了解得太少了！混沌原始门与别派依靠道法和法宝不同，完全在这自身之上，阳开泰随便一拳头或一章掌的威力未必就比那些上等的法宝差。何况刚才几乎全力施为，用的更是那领悟不久的化之决，看似毫无力气，却完全内敛！
    下面的人，全部都是身着黑衣，却有一百多人，他们并没有故意的隐藏实力，全部都有着分神后期以上的修为。众人看得面色一凛，幽冥宫的实力果然强横。
    那收取元婴那黑衣人收好玉瓶，一个灵决一招，剩余的一百零七张旗帜飞回了他的手中，纵身来到与众人齐平的空中，道：“原始混沌门名不虚传，这阵法虽然只是雕虫小技，但能
    此短的时间中内找到这阵法的根基，发现这阵法的破是第一个！”
    阳开泰自然不会说出是得萧易于指点，冷眼道：“幽冥宫？”
    黑衣人毫不掩饰的道：“不错，想必你也知道我们为何而来了吧！”
    阳开泰哈哈笑道：“只要你有哪个本事，尽管来拿！”众修真者都与阳开泰站在了同一位置之上，水语纤和岳奇如若不是萧易于相阻，怕是早已经出手了！眼睛中闪烁着令人心寒的杀机！
    黑衣人微笑道：“是么？”
    蜀山剑派韦听冷声道：“现在和他们说这么多废话干什么！等拿下了再慢慢拷问！”
    水语纤再也忍不住，冷道：“不错，何必和这些贼子说这么多！”手上一捏剑决，早已经祭在头顶的飞剑顿时飞了出去。
    黑衣人却是微微向后一扬手，身子忽然消失，出现在了那后面千米之外，却是打算作一个旁观者。后面的幽冥宫之人却是向前一迎，祭起的法宝向着修真者们飞去。
    裂天剑宗古剑豪笑道：“好久没有活动手脚了！这三个可是我的，各位通道可别抢！”背上的长剑却已经不知道什么时候来到了手上，横着一划，一道半月型的剑气向着那前面的三人！那三人两人用的飞剑，一人却是大幽冥掌。
    还有一人向着古剑豪袭去，五行宗的乌启笑道：“阁下的对手可是我！”一道土龙不知道自地上窜了起来。
    …………
    幽冥宫的来的高手虽然没这边多，但是人数却是正道修真的四倍多，每一个修真者旁边至少都有着两三人。另外却还有几人和那领头之人站在了外面旁观！
    水纤语和岳奇虽然杀机腾腾，但却还是听从萧易于的话，一直在身边，三人连手地狱着十三人的攻击，不过多数却是水语纤和岳奇在出手，漏掉的攻击全部都由萧易于解决，到得后来，这两人干脆便不防御，反正有萧易于他们也不担心受伤。
    如此一来，片刻的工夫间，便有四人受了轻伤，还有一人整个手臂都被切下。
    阳开泰被众修真者有意的围在中间，他没有用法宝，但每一拳却让围攻他之人的法宝都不敢硬接。
    古剑豪的剑气操控由心，每三道剑气飞出，便有一道避得对手硬接，而且那些落空的剑气也几乎是向着别的幽冥宫之人飞去，可见他每一剑都是经过精心预算。
    炼神宗的齐成博速度诡异，眼睛中的光芒更是诡异，他的对手根本就不敢与他的目光相触，灵决飞出，与他战斗的黑衣人门渐渐的觉得自己的身体越来越重。
    ……
    每一派的法决都有其独到的地方，每一个修真者都全神贯注的战斗者，呃，当然除了萧易于。
    萧易于在岳奇月水语纤中间，随手挡开那些袭来的攻击，摇头叹息，心里道：“这也太无趣了！难怪那些散仙不会去管这修真界的事情！”不只是没有可以匹敌的高手而无趣，还因为要隐藏修为不能出手而无趣！转头间看到那之前那显然是领头的黑衣人看着场中的打斗，正微笑着指指点点。萧易于忽然嘴角挂起一丝笑容，低声嘀咕道：“伊定秋他们居然没到这星球之上！也就是说不用那么小心了！”
    也就在这时，那黑衣人的后面的空气忽然无声无息凝聚，然后一头敲在了他的脑袋之上，那黑衣人只觉得脑袋一昏，耳中嗡嗡作响，一头载下了百多丈。站在他旁边的几人，警戒的转头四望。黑衣人稳下身型，有点惊骇的道：“那位高人？”
    这战场之中，原本还势均力敌的场面上，那些幽冥宫之人的恐惧便开始蔓延了，与水语纤和岳奇对战的这几人，出招之时，身子一紧，慢了半拍，这半拍平时不要紧，但此时却成了催命符。众修真者战斗之时，却也没有注意到如此细微的地方，只受那气机牵引，对方一露破绽，法宝便早已经在意识之前，袭了过去，即使不死，也成了重伤！没死的，萧易于干脆一道指风弹出，能量直接冲进他们的紫府之中，重伤之躯又还哪里承受得住。岳奇两人出手毫不留情，那么片刻的工夫间，已经有四五人死在了他们的手中！
    在萧易于的不露痕迹饿小心干预之下，正道修真者渐渐的占据了上风。
    一件件法宝在空中闪烁起璀璨的光芒，照亮了整个天空，血腥的味道开始曼延起来，一具具的尸体从空中跌落下去，战场也越拉越大，那些旁边观看的黑衣人也加入了战斗之中，只剩下那领头之人惊疑不定的看着四周，却是在寻找那将他一头打落之人！





    第五卷 第八十八章 规矩
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:04 本章字数:3722

        
    种法宝相交、飞剑相碰的声音连绵不绝，修真者的速快，操纵法宝御敌伤敌之时，自己的身体也是漂浮不定，进退之间若同鬼魅，如若是普通人看去，只会看到一团影子。
    有着萧易于有心护卫，许多修真者都挂了彩，却无一人重伤。
    这时，岳奇一用飞剑抵挡住了原本会击在齐成博身上的法宝，齐成博心有余悸的缓过气来，道：“不要以为你救我一次，我就会感谢你！”
    岳奇面色冰冷的道：“需不着你感谢，如若不是怕你站得太近，被杀了后的鲜血沾到了我身上，鬼才会救你！”再次不顾袭来的法宝，一引飞剑跨过虚空从一个黑衣人的胸口穿过，那黑人在飞剑穿过之后，爆成一团血雾。
    萧易于摇头苦笑，挥出一掌，将那法宝击飞了出去！
    那在旁边的黑衣人，转头望了一会，依旧没有发现什么，望着场中，忽然身子一闪一现，越过重重战场，向着阳开泰击去，原本围在阳开泰身边的两人便是这群人中修为最为高深的几人之一，只论修为，怕是和阳开泰相差无几，如非忌讳混沌决玄妙非常，阳开泰绝不能占到上风，这一领头之人的修为明显比起其他人要高上一筹，只见他一扬手便是大幽冥掌拍了下去。
    阳开泰哈哈大笑，打了这么久，他的对手都未与他硬碰，心中正自不爽，却有人凑了上来，当下，一声大喝，一拳迎了上去，拳头之上泛起一团灰黑的影子，仿佛那前面的空间也因为这一拳而发生了质的变化。
    萧易于一直关注着这边的动静，这黑衣人虽然隐藏了修为，但萧易于却能够凭借远超过他的元神力量感觉到那些须外泻的气息，明显比在场的众人都高上一筹，见他向阳开泰出手，萧易于正想暗中相助，可忽然愣了一下，接着心中嘀咕道：“果然是装模作样！”那黑衣人却是明显没有尽全力。
    两劲相接，发出一声沉闷的响声，重重的敲在众人心中，大幽冥掌毕竟还是吞噬不了混沌劲，两人的身子都被震得向后狂退五十丈，但萧易于却看得出那黑衣人却是假装的，如若不是他临时收回了一分力气，就连萧易于也给蛮了过去，此人的修为怕是不简单，萧易于眼睛中一道异样的光芒闪过！
    阳开泰一拳，轰开了那乘机袭来的法宝，装又向那黑人人追去，伸出手，轻飘飘的拍了出去。
    那领头的黑衣人却是面色一凝，身上的黑色雾气一阵翻滚，随着双手推了出去。
    两人再次拼了个势均力敌。
    可忽然，那黑衣人望了一下天空，忽然一闪身远远的退去，阳开泰正欲住上去，却又是两件法宝袭了过来，只得回身相迎。
    领头的黑一人冰冷的命令道：“退！”
    众幽冥宫人纷纷全力出手，然后不管结果如何，都抽身后退，除了萧易于旁边这两人根本不理会，趁机重伤了两人外，其他的黑衣人都退到了后面。
    众修真者挡下了攻击，还没追击，幽冥宫之人便同时一掌拍了出来，这剩下的近百人的掌劲汇聚在一起，威力何等的巨大，修真者们也不得不再逼其锋芒，幽冥宫人趁机后退，早已经有人启动了传送阵法，那领头的黑衣人，将原来那收回的旗帜中三十六张一抛，却在化成一个阵法，将那传送阵方圆十里的空间围在其中，光线扭曲，却是再看不清里面的动静，阳开泰一拳落下，却发现所有的力气都陷入牛海，似乎里面毫无受力之处，古剑豪，双手握化成十丈之长剑，手中长剑剑气充盈，如同电光火蛇的光线围着长剑上下流窜，“呀啊”的一声大叫，劈了下去，剑气落下，连空间都仿佛被划成了两半，似欲崩溃，真有点裂天的气势，划下之际剑气暴长到五百米之长，轰然落到那阵法笼罩的区域之中，可一股无形的力量却将这些剑气的方向御到了别处，见那阵法的一侧，一道道细碎的劲气飞出，遇树树断，遇石石头裂，但阵中却无丝毫动静。
    众修真者悬浮在这阵法之上，片刻之间却对这阵法没有办法，各种试探的法决都未起到什么实质的作用。萧易于手指动了动，最后却没有出手。
    过得几分钟的时间，阵法忽然消失，看到的却是几一个人影在那白光中消失。
    众修真者面色铁青，这幽冥宫之人却在如此多高手之下，说走就走，实在太丢面子，只剩下那一具具尸体和飘荡的血腥味道证明着刚才的大战，下面的山上，许多的山头被泄露的劲气炸平，深邃达百米的大洞、几道深深的峡谷触目惊心！
    这时，两到剑光飞来，却正是伊定秋和夏付两人。
    古剑豪连忙躬身行礼：“见过师祖！夏前辈”其他修真也拱手行礼！
    伊定秋皱眉道：“幽冥宫的人？”
    古剑豪道：“不错，来了一百多人，全部都是高手，除了地下这些，全部逃掉了！”
    伊定秋道：“看来那两人也是幽冥宫的人……”
    ……
    通过通过传送阵到了另一边之时间，幽冥宫之人却早已经不知道在了何地，伊定秋在空中御剑转了一圈，闭上眼睛，似乎在用元神探察，可最后似乎也是没有察觉丝毫痕迹。
    大战之后，众人都感到有些疲惫，也多少受了一些伤，便在一山涧休息了起来，五行宫的一人，一掌拍在那石壁之上，片刻之后，手向旁边一挥，一道土龙顺手蹿了出去，便见在那坚硬的山石之中一个很大洞府形成，洞府之中排列着二十多个房间，洞府高约五米，每隔十丈便有一跟直径一米的石柱，洞壁光华如镜。众修真者免不了又是一翻赞叹。
    萧易于和众人一起走了进去，心中却是有些佩服，虽然自己也能轻松得办到，但那是因为自己的修为远高于他！
    众修道者也没多作细聊，各自寻了一个房间，布上阵法结界调息疗伤！
    萧易于盘坐在石制床上，他本没多少消耗，只是作作样子而已，正刚坐下片刻，忽然一个声音，传来。
    “萧小子！”
    萧易于猛然张开眼睛。
    “不要找了，我在上面，来找我！”
    萧易于低声道：“呈天尊者！”话声中，他的身体无声无息的消失在了云床之上！因为萧易于用的是领域的力量，所以没有一人发现移了出去。再次出现便在半空的的云层中，抬头一望，然后身化流光，冲破了大气层向着太空中而去，远远便瞧见一人矗立在一个星梭之上，正是呈天！
    呈天尊者笑嘻嘻的道：“萧小子，我们又见面了！”
    萧易于道：“原来是呈天前辈唤晚辈上来却有何事？”
    呈天尊者道：“没事就不能找你啊，你这小子也太忘恩负义了吧，少说也是我老人把你带出了那鬼地方！虽然我是。。”后面几个字却是低不可闻。
    萧易于多少了解呈天尊者的脾气了，苦笑道：“前辈说笑了！”
    呈天尊者道：“好了，好了，我老人家叫你上来是给你提个醒，免得你到时吃了亏，还不知道是怎么回事！”
    萧易于不明所以，疑问道：“什么事？”
    呈天尊者上下看了萧易于一眼，道：“以你的修为，已经不再适合管修真界的闲事了，不然到时会惹上麻烦的？”
    萧易于皱眉道：“麻烦？前辈说的是幽冥宫之人吧？”
    呈天尊者大有深意的道：“你现在的修为已经足够打破修真界的平衡，如若你要强行的插手其中的话，总会有人找上你的！”
    萧易于淡淡的一笑：“晚辈和幽冥宫早已经结下了仇！”
    呈天尊者道：“幽冥宫没有你想的那么简单！就算是我老人家，做事情之时也得先考虑一二！”
    萧易于心中一震，他知道呈天尊者这话绝对不会是危言耸听，幽冥宫到底是一个怎样的实力？
    呈尊者望了一下后面的空间道：“我是看在你师傅的面上才好心的提醒你，每一界各有每一界的规矩和界限，想打破这规矩除非你有超过这规矩的实力，不然你就得遵守！”淡淡的笑了笑，又道：“幽冥宫虽然行事诡异，但修真界中却也不凡高手，但你可听说过哪个散仙高手主动出手过？没有，对吧！因为他们出手，自然会有他们的对手，所牵扯下来的势力就大了，修真界的事情，你就让他们自己去闹吧！做你自己的事情去。”
    萧易于以前也曾想个过这些问题，忽然又皱眉道：“那四个散仙袭击若水宫又是怎么回事？”
    呈天尊者道：“不是有你们阻止了么？”
    萧易于还想说什么，呈天尊者摆了下手，打断道：“今天我说的已经够多了，总之，如若不想若上大麻烦的话，最好是不要“主动”插手修真界的事情，萧小子，我老人家不是危言耸听，你最好还是听一下。”再次望了一下后面，又道：“言尽于此，你听不听可就不关我的事了，到时你师傅却也怪不得我！再见了！”说完之后也不等萧易于反应过来，便御使星梭远去，依稀可以听道：“这老家伙到底累不累啊，追了我这……”





    第五卷 第八十九章 迷茫
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:04 本章字数:3594

        
    易于看着那那道亮光如同一道流星一般划向宇宙的深间的工夫便微不可见，老家伙？难道是天罗子在只他？萧易于心里一惊，心重又想：不管是不是天罗子，能让呈天尊者忌讳的人物，我都还是避开的好！”想到这里，萧易于便向着下面的那星球上落了，在万米高的地方时停下了身形，更是一将一身修为内敛，这时抬头望去，片刻之后，果然又见一道微弱的光亮划过！心付道：“幸好下来得快，要是真是天罗子，还不知道会发生什么事情呢！”
    向着四周看了看，辨别了一下方向，向着那休息所在的山头飞了过去，同时一边想着呈天尊者的话“你的修为存在足以打破修真界的平衡了！”什么平衡？修真界内部的平衡，事实与幽冥宫的平衡？呈天尊者在被人追逐的紧要关头，却还来嘱咐自己这一翻话，肯定不会是无的放失。
    萧易于又想起一件事情，幽冥宫的势力虽然行踪诡异，更有一套保密的方法，但这在修真界却也至少存在了几千年了，怎么可能不露出丝毫的痕迹呢？或许正如自己以前所猜想的那般，有人知道，却是没有说出来。
    以自己那便宜师傅青玄子的修为，自己不论在何方似乎他都能把握得到，也没有道理会不知道幽冥宫的事情，可是那怕是青玄派被袭击，却也没透露出半点来，这是为何？因为不屑一管，还是为了那所谓的平衡么？如此以来，这平衡二字就值得玩味了！
    散仙出手，自有他们的对手，所牵扯出来的事情就打了，自己插手，便也同样有对付自己的对手。萧易于微微苦笑，看来这修真界的事情也比自己想的要复杂啊，低声呢喃着：“规矩，每一界都有每一界的规矩，要想打破这规矩就得有打破规矩的实力，不然你就得遵守，说白了，一切却还是看修为说话啊！只是所谓人上有人，天上有天，规矩之上还有规矩！何日方是头？呈天尊者办事尚得考虑一二，我嘛，似乎只得遵守了！”萧易于有些自嘲的说着。
    “修真界的事情就由他们自己去折腾吧，何况在这队伍中也挺无聊的，做什么事情都有顾虑，我也不可能就跟着他们在这修真界去转上几十上百年的！何况幽冥宫的袭击明显就是做做样子，如若没有我暗中相助，只是那领头的一人要从众修真者中抢走那些事情也不并非不可能！算了，我还是去干自己的事情吧，管这么多闲事干什么？呃，或许是前段时间太无聊了吧！”萧易于望着越下方，似乎已经到了休息的山头之上，心中不停的嘀咕着：“不过这岳奇少说也是我青旋派的门人，虽然我猜想幽冥宫是为了那些东西，现在不会对修真者们下手，却也不得不防！”
    抬头望了一下上面，一道光芒从眉心飞出，却是那星梭，眨眼间便来到了半光年外宇宙空间之中，收好星梭，脚踏天罡步伐，却是结起印结来，宇宙之中各种能量随着印结开始涌动了起来，萧易于最后低声喝道：“雷印！”便见那虚空之中一道淡蓝色闪电劈了下来，足有水桶之粗，萧易于眼睛中银光流转，右手向前伸，便见那落下的闪电奔去，越往下行，越来越慢，仿佛有一股力气将之包围了起来，落到那手上一米高之时，便化成一团拳头大小的球体，中间无数的光亮变换不定。
    萧易于左手抖出十个玉牌来，这十个玉牌在他的身前一字排开，闪烁着温润的光亮，这些可都是上等的沣玉，乃是做玉符的好材料！
    萧易于将那电球双手虚抱胸前，一股无形的力量从那电球上划过，电球一分为十，指挥着电球缓慢前进，一只手却是结起了印结，一道一道的光芒打在那玉牌之上，领域的结界更是将那玉牌包裹了起来，又是一个法决打出，那十团雷电突然加快速度，撞进了那玉牌之中，用领域的力量控制着玉牌不被摧毁，又是一连串的灵决投在那些玉牌之上，各种各样的光芒将之包围，依稀可以见到蓝色的电丝缠绕，慢慢的随着印决归于平静，萧易于长长的舒了一口气，干这事情可真累，额头上已经有了些许汗水，正欲将这十块玉牌收回，忽然低声骂道：“靠！”一抖手闪电般收起了其中的七块，然后飞身后退，只见那剩的三块，砰砰砰接连爆炸开了，电光交织，照亮了方圆百里的空间。
    待到电光敛尽，萧易于再回到原处，只看见粉末飘扬，低声道：“可惜啊！”却不知，召来可
    通小天劫威力的天雷，并用领域将之束缚住，虽然一但这力量依旧巨大无比，这玉符虽然是上好的材料可也不容易承受得住，能一下炼制成功七块，已经是运气了，当然最大的功臣还是领域限制了天雷的力量，这才得以成功的将之制成玉符，不要小看这玉符，以萧易于此时的元神修为，用上乘的仙家法决雷印全里召唤来的天雷，如若是击实了，就算是渡过五劫的散仙怕也是难以承受，一分为十，也能够足以重伤三劫的散仙了！
    刚才这一连窜功夫，便几乎消耗了萧易于近七层的修为，从这也可以想象刚才召唤来的天雷的威力。
    萧易于深吸了一口气，宇宙中的各种能量随之疯狂的涌进他的体内，想来此时呈天尊者他们也走得远了，是以萧易于也并无多大的顾及，在这宇宙空间之中与星球上不同，虽然此时的能量波及几万里之远，可对整个宇宙而言，并无多大的影响！
    灵气从全身的毛孔涌了进去，仿佛对全身都进行按摩一般，萧易于几乎舒服得快呻吟出来，太久没有如此的放肆的吸收能量了！
    只需得那半个时辰不到的工夫，萧易于便恢复了全身的修为！一道青光将他包围，划破空间而去。
    再次出现已在那星球外的，神识迅速的锁定了休息所在的山洞，那里众修真者依旧还在调息，方圆千里的灵气都飞快的向哪儿会聚着。
    萧易于直接破空来到了岳奇的房间之中，没有引起任何人的注意。
    虽然岳奇还在修炼之中，但并没有深层入定，所以也马上收了功，站起身来，道：“圣主！”
    萧易于道：“我是来告别的！”领域隔绝了声音。
    岳奇意外道：“告别？圣主要离开？”
    萧易于微微笑道：“不错，我呆在这队伍中也没有多大的作用！”
    岳奇道：“可是幽冥宫中人。。如若今日不是圣主，今天大家怕不只是受些轻伤了！”
    萧易于道：“今天的幽冥宫不过是作下样子罢了，哪个领头之人的修为至少也有着渡劫期的修为，或者他却是散仙！”
    岳齐愣了愣，道：“圣主准备去哪儿？回派中？”
    萧易于想了下，道：“我现在也说不准，不过应该会回去一趟！”
    岳奇道：“祝圣主一路平安了！”
    萧易于笑道：“谢了，给这四个玉符拿着！”
    岳齐也不推辞，接了过来：“谢圣主！”
    萧易于道：“这玉符非到万不得以不要使用，他的威力足以重伤一个渡过两劫的散仙！”这当然是萧易于保守的估计！
    岳奇自然是吃了一惊，没想到这东西看起来不怎么起眼，却是如此厉害！仔细感应着上面的封印法决，却也察觉不到丝毫的气息！
    萧易于眼睛中一道银光流过：“这是祭炼的法决！”却是直接印在了岳奇的脑海之中。
    岳奇再次拜谢道：“岳奇谢过圣主！”有了这东西，无异于有了四道护身符，能对付散仙的东西对修真者几乎是必杀，而散仙又有几人会来对付修真。
    萧易于道：“阳门主那里，我也就不去打扰了，到时你与他说说便是！嗯，那幽冥宫之人隐藏修为之事也单独与他谈谈吧，好了，我也不多谈，你自己小心！”
    岳奇道：”圣主放心，后面的事，我自会处理！”萧易于点点头，转身走出房间道：“不用送我！”
    岳奇躬身道：“恭送圣主！”
    萧易于摇摇头，虽然他已经提过很多次，不用如此多虚礼，可却似乎没多大作用，或许这些观念在修真界已经根深蒂固了吧！
    萧易于直接出了山洞，在外面守护的几人虽然看到了，却也没有说什么，只是和萧易于微微点了点头，算是打了招呼，萧易于便驾剑远去！
    行到星球的另一边，通过传送阵之后，萧易于便一个瞬移来到了云层之上。
    这才停下了身子，想道：“现在我又到底去哪儿呢？”因为是听了呈天尊者的话忽然起了离开的念头，虽然逃离了那近乎无聊的队伍，可萧易于却从来没有想过自己到底去何方。
    回青旋？似乎很远，何况自己回去也没多什么事。
    若水宫？也不近，自己早已经和阳开泰谈过，他应该能够处理好，好象也用不着自己专门去一趟。
    萧易于望着茫茫白云，一时间，竟然想不到自己该去干什么，迷茫了……





    第五卷 第九十章 初探
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:04 本章字数:3564

        
    望着天空，可以看见无数星光闪烁，萧易于的眼睛茫距。
    几个修真者从旁边飞过，却不由自主的绕道而行，虽然萧易于的身上并没有发出什么强悍的气势，但却散发着一种诡异的气息。
    半响过后，萧易于摇摇头，难道自己真的无事可做？
    神识内敛，探进星梭的星图之中，萧易于很快便找到了自己所在的位置，意识随意的飘荡在那周围的空间，忽然一个名字闪过。萧易于那漫无目的的心思顿时收敛了起来。
    封神星域，修真界三大禁地之一，修真的发源之地地球，正在这其中，毫无疑问，三大禁地都是非常危险的地方，封神星域内，阵法重重，禁止无数，方圆千万光年的地方，更是灵气枯乏！
    萧易于虽然听说这名字已久，也知道那里有自己的故乡，可一直却未曾亲自去过，今日，得以想起，却是因为现在身处之地，却也那封神星域不远了，此地与封神星域相隔也不过几万光年的距离！只需要跨越几千个传送阵而已，对旁人而言或许也不近，可以萧易于的速度，最多却也不过是几十天的时间！
    萧易于心动了，虽然明知道机遇渺茫，可不去看看又如何能够甘心呢？何况此时似乎没事可做！
    动了，矗立在这空中将近两个时辰的萧易于忽然化成一道亮光破空而去，几分种的的工夫便已经来到了一个传送阵前。直接进了那即将启动的传送阵内，搭了个顺风车，对着那四个愕然的同伴，萧易于笑了笑，一出传送阵的另一边，也不等那几人反应过来，开口说话，便化成身化流光消失无影，硬是让其中的一个将要开口相骂的人给硬咽了下去。
    萧易于的行进速度很快，接连通过一个又一个的传送阵，他一般飞行于几万米高空之上没，虽然距离相对远了一些，但却不担心过于的惊世骇速，更没有空气的阻挡，其消耗的时间还快了不少。
    当然也不是没有人发现，不过发现的人也只得惊愕的望着，没反应过来便找不到萧易于的影子了，恐怕他们还从来没有见过有谁能够在星球之上达到如此快的速度。
    比起萧易于预想中还要快上不少，仅仅消耗了不到二十天的时间，便来到了封神星域的边缘了，萧易于停在那传送阵前，传送阵暗淡无光，一看便知道另一边已经不能用了。
    萧易于随手几个启动的法决试探了一翻，更是肯定。
    看着天上，眉心青光射出，将萧易于包裹其中，星梭本是可实可虚，以前呈天尊者等人为了载人方便，才化现本体，而在那万齐星之时，萧易于也虽然将之修炼成功，但最前面的步凑却非自己动手，所以未能完全将之炼化，这两年来将之沉入紫府之中，用元神淬炼，早已经与心神合为一体，此时飞行起来，比起以往还要快上两分，几乎达到了四分之一光速。
    萧易于延续着星图所记载的方向向着封神星域的方向进发，星图中有着外围星球的分布记载。
    星球间的距离看似很近，其实非常遥远，动不动便是几光年、十几光年，如若不是星梭，星际间的旅行根本就无法完成，就算到了六劫的修为运用大挪移之法，这其中耗费的力气也是非常的巨大的！
    萧易于一路前行，不断的使用挪移之发，以光年为单位前进着，忽然他的身子顿了下来，原本几分之一光速的速度迅速的减为零，他的神识抢先一步发现了前面状况的异状。
    一层无形的力量隔断了这外面与里面的空间，宇宙之中蕴涵的灵气都被这层力量挡在了外面，萧易于看不出这层力量的玄妙所在，随手拿出了一颗普通的仙石，扔了过去，但见固体的仙石却是丝毫不受阻挡的穿了过去！
    这是用来阻挡灵气的？难道封神领域里面之所以灵气匮乏便是因为这层未知力量的原因？不知道这力量的被后到底隐藏着什么，萧易于也未敢冒然踏进去，萧易于心中琢磨着，驾御着星梭飞快的贴着这层力量的边缘飞行起来，一边看着细细的观察着这力量的怪异之处。
    也不知道过了多久时间，萧易于也不知道过了多远，反正这力量似乎并没有边缘，萧易于停下身子，手一抖，无数道光点飞了出去，却是玉牌，几个印决打出，玉牌顿时化成天宇迷踪大阵，萧易于盘膝而立，神识向着那结界而去，神识前进的速度远非人能比，眨眼间便是几光年，不过即使在这宇宙之中萧易于的神识消耗不大，却也很快到了
    不得不收了回来，不过却至少确定了这结界之大不能许真将将这整个封神星域都包裹了起来也说不定，萧易于有点不能想象。
    研究不出这层无形的力量到底怎样，萧易于迟疑了一下，元神向着这结界之中透了过去，丝毫没有受到阻挡的穿过去了，结界的另一边，萧易于马上便感觉到不对了，这里的宇宙空间似乎与外面截然不同，似乎少了某些东西，灵气，正是灵气，这里面的灵气实在的太稀少了，几乎可以说是没有。
    萧易于皱了下眉头，随手丢出一根灵草穿了过去，用神识将其在空中，萧易于能够感觉到，那灵草的灵气正在缓慢的流失，虽然很慢，但萧易于确实感觉到了。
    犹豫了半天，萧易于毅然踏了进去，不过却在自己的身体之外撑起了领域的结界。
    萧易于小心踏了进去，没有感到丝毫的异样，这一层结界似乎对实物并不能起作用。
    萧易于完全走了进去，又退回来，也并无受到阻挡，再进去之后这才细细的体验这里面的空间，与搁着一层结界又有所不同，更能够体验到这与外面空间的差别，因为有着领域结界，自身的灵气并不会流失，萧易于漫漫的放开结界，顿时感觉到，游历在身体周围的能量顿时缓慢的向着四周流失，萧易于将全身的能量一敛，流失的能量顿时停了下来，或许这只是普通的扩散吧，翻看典籍，到是见到过不少人到过这封神星域的外缘，想来不会出什么问题，萧易于如此想着。
    望了一下周围，萧易于向着离这里最近的星球飞了过去，一路上虽然安静得很，更未发现有何异样之处，但萧易于还是小心翼翼的。
    那星球离这里并没有多远，萧易于直接挪移便到了星球的边缘，然后向着下面落了下去。
    这星球的温度很低，整个球体都被冰包围着，没有丝毫的生气，萧易于落到这地面之上，这里的大气中完全充斥着刺鼻的味道，没有丝毫氧气。
    萧易于飞快的绕着星球飞了一圈，很容易便找到了一处传送阵，这里的传送阵显然也已经不能使用了，另两处也是如此！
    灵气的枯绝，让传送阵根本就无法保持，能量的匮乏最终导致刻在上面的灵决失去效用，依附在上面用来定位的神识也早已经消散！
    这些早已经在意料之中，萧易于也无多大失望。
    站在冰原的一高处，萧易于看着天空，望着那封神星域的深处，如若这里面到处都是如此的话，这封神星域怕是去不得了，姑且不说自己尚不知道地球又在这星域何处，也不谈这千万光年到底要耗费多少时间，就算一直不停的空间挪移也得几百万次，光是这能量便是大问题！
    以自己现在就算是一次挪移两光年的也最多能够四次或者五次而已，也就最多十光年的距离，便得停下恢复真元，如若在外面，还能挪移之时一边借助外界的能量，也许能够坚持远些，但在这里面。。萧易于苦笑着，或许自己这突然而起的念头根本就是错误。
    只是不甘心啊，明明知道地球便在这里面，却依旧只能望而兴叹，如若自己能够呈天尊者那般的实力，一次便能毫不费力的轻松跨越几十光年的距离。。萧易于摇摇头，自己能在如此断的时间内修炼到这地步已经完全是异数了，要修炼到那般实力不知道要等几千几万年。对修真了解得越多，萧易于清楚修真者修为提升的困难，往往上升一个层次也得耗费几百上千年！
    “只是。。不甘心啊！”萧易于低声叹息着，或许我还应该继续进去瞧瞧，萧易于心中迟疑着，不过封神星域之中还不紧紧的是能量缺乏如此简单，各种禁制也是非常危险的。
    “前怕虎后怕狼，如此行径岂是男儿所为？”萧易于低声说着：“或许那些禁制也早因为灵气的缺乏而消失了呢！我反正无事，只是进去瞧瞧，只要不太深入，一见不对退出来便是！”
    “只是这能量的问题如何解决？”萧易于摸着手上的玄坤戒，里面虽然有许多仙石，但以他此时的修为，依靠仙石来恢复却有些慢了，平时到无妨，在这里面却是太浪费时间了，恢复修为的灵药到也有着不少，不过萧易于却有些舍不得将之消耗在这上面。
    忽然萧易于眼睛一亮，呼道：“对了！”忽然他拿出了那半颗星核来。





    第五卷 第九十一章 火寄
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:05 本章字数:3665

        
    核中蕴涵着巨大的能量，远远不是仙石所能比翼的，于在这半刻星核之上吸收如此多次能量，却也没有发现此时的星核心与以前有何不同之处。
    萧易于心中想着，这星核只能恢复体内的那异种能量，不过假如能够再找得一两颗其他的星核，便不用担心这能量的匮乏问题了，萧易于心中带着淡淡的微笑。
    只见他闭上眼，神识直向地下探去，虽然地下的各种磁场却让神识剧烈的消耗着，但萧易于却还是没费多大灵气，便将这星球之下探了个清楚，皱了眉头，难怪这星球上面缺乏灵气，这星球之中似乎连星核都没有，真是怪异！一般来讲，如若没有外在的原因，星球的寿命都是很长的，至少也是几十亿年，而灵气的匮乏便也代表着星球的毁灭，这星球的情况，却是表示着，或者这星球的星核被人拿走，或者在短时间内被抽干了能量。
    萧易于将目光锁定在了离这里不远的一个行星之上，这行星与现在所在的星球同在一个星系之上，所以萧易于只需要轻松的御驾星梭一个挪移便可，神识下探，发现这星球的情况与之前的一模一样，难道这封神星域都是如此？
    仰望着那中间的恒星，似乎这恒星也有些光芒暗淡。
    萧易于嘀咕道：“看来我还得出去一趟！”
    想到便做，萧易于也不由于，青光包裹之下，瞬息间便提到几万公里每秒的速度，最后划破空间，挪移而去，没要到多久的时间，便已经出现在那结界之外，感受到那无处不在的灵气，萧易于只觉得全身一畅，在那封神星域之中，总觉得有点不爽，仿佛离开水了的鱼一般！
    松开结界，外面的灵气顿时蜂拥而来涌进萧易于的体内，刚才这一翻飞行消耗的能量颇多，萧易于也未忙着去寻找星核，而是先恢复了实力再说。大约四十多分钟的时间，萧易于收起了法决，考虑起星核的事情来。
    星核处在地心之中，要想得到，办法只有一个，便是进入地心将之取出来。地心的焰火虽然威力惊人，但此时的萧易于已经能够控制更上一层的天火，想来不至于有着多大的危险。
    只是有一点却不得不考虑，星核一但取出出之后，这星球便会在短短的几万，甚至只需要几千年便会枯竭，成为死星，所以对星球的选取，萧易于微微伤神，若是其他的修真者，心如坚铁，以万物为刍狗，自是不会在乎这些普通生灵或者人类，可萧易于修真时日未久，与别的修真者相比却多了几分人性，却是狠不下这心来。
    捧着那半可星核，萧易于微微苦笑，如若自己修为还高上几筹，便不必如此为难了，只需要取出星核的一半便可，大不了多跑几个地方，只是以此时的实力，要想取出半颗那是万万不行的，萧易于可不认为自己有能力，稳定下星核破裂时发生的能量变动。那可是集中了一个星球的绝大部分的灵气啊，一但爆炸开来，整个星球都会随之而覆灭，萧易于没有这自信能够抵挡得住这其中的力道，或许可以寻一些沉寂没有生灵的星球，这样的星球，虽然星核中的能量或许少有点，但取下星核也容易得多，毕竟灵气丰厚的星球，星核与整个星球息息相关，达到一个玄妙的平衡状态，星核的周围也必然充盈着密集的灵气，要取下来，打破平衡也非容易的事情。
    一经思考，萧易于才发现，自己将事情想得太简单了，在修真界中比自己修为高之人并不是没有，如若取星核如此容易的话，那些人还不各自抱着一个星核修炼。
    不管如何，先找好目标再说吧！萧易于化成一道光亮，向着一些小行星而去，此时只得依靠自己的修为，因为够架有传送阵的星球都是灵力丰厚，生灵满迹。
    转折了几个目标，萧易于终于选定了一个小行星。
    稀薄的灵气游荡在行星表面，上面没有生物，到处都是光突突的百分之三十的部分被冰覆盖，空气稀薄！正是符合萧易于的要求。
    萧易于绕着星球飞快的转了几圈，最后落在了一个已经沉寂的火山之上。
    说实话，萧易于修真以来还很少钻过地下，虽然习得土印，通晓土遁之法，但也从来没有使用过。今日要下到地心，取那星核，心中难免微微紧张。
    萧易于首先还是盘坐在地上，神识向着这下面探去，首先得搞清楚下面到底是什么情况，可是萧易于的神识向下行得三千公里左右，便感觉到神识前进困难起来了，地心之中一种若有若无的力量阻挡着神识的前进，每向前一分，消耗便大一分，与在那封神星域中星球孑然不同。
    到得
    里处时，便几乎不能再前进了，萧易于只得收回了神
    萧易于深深的吸了一口气，手捏法决，一股无形的气息将他身体包围，然后忽然消失在地面，却是向着地心而去。
    萧易于说不出现在到底是什么感觉，有一种与这地面融为一体的感觉，这与平时的天人合一似乎有着一点不同，但到底在何处，却是分辨不明白！蒙蒙憧憧间似乎明白了点什么，但却是没能够抓住，而萧易于自己也未能够感觉到在那一瞬间神识又有了微妙的变化。
    修炼便是如此，往往机缘便在那不知不觉间，一时间的感悟，便能有有一分突破，萧易于修道到今，其能有如此成绩，俱是造化，达到天人合一之境，也是机缘，但少了其中的体悟，便少了一分玄妙，只是这其中差别非修为高深之士并能察觉，更不谈他这只懂皮毛的半途出道人士了！
    他的天人合一完全没有达到完美的境界，天人合一讲究自身与外界自然的完美切合，我便是这天，我便是这地，天地间的一切举动无不在念动之间，空间中的能量无不在掌控之中，挥手成云，哈气成风，移山蹈海，不过自然而为，因为，那不过是如同控制自己的身体罢了，综观萧易于达到这境界以来，除了那机缘巧合的领域之力，和那对自然的毫查，便只是那隐身的能力。而且与自然容为一体之时没，如若过度的使用法力，便会从那之中的境界脱离出来，而真正的天人合一的大乘境界，一举一动操控自然之力，无不由心，身体与这天地乃是一体，那会有如此的的顾虑？
    今日用这土遁之法，穿行与厚土之中，感应着来自四周的土的气息，心中顿时生了感悟，隐隐间已经有些明白！
    在那不知不觉间，萧易于感到那泥土的压力完全消失，在这地下，行动之间无不自如，仿佛鱼归了水一般，欣喜间，速度也越来越快，穿过一层地下水层厚，再行得片刻，下面便传来火热的气息，泥土、岩石已经微微发红。
    萧易于丝毫没有停留，这些火的气息对他而言，却只是感觉温暖，那些袭来的气息完全被融入了他的体内，一点一滴的转化成了天火的原料！天火的温度，相当于恒星内部的温度，而普通行星核心的温度也不过相当于恒星表面的温度而已，所以即使萧易于的天火没有达到大乘的地步，但也没有丝毫的担忧，何况特意选的这星球体积不大，相信温度也最多达到五千多度而已，这还不在话下！
    前面的岩石越来越红，质地越来越软，再行得片刻，便可以看见如同水质一般的流传涌动，萧易于忽然心中一动，放出了那两只灵兽来，两只灵兽一出来，便是欢腾的扑了出去，萧易于给了它们一个意念之后，便继续下行。
    温度越来越高，虽然依旧不能对萧易于造成伤害，但身上的衣衫却是经受不住化为灰烬。正在前行，萧易于忽然惊异出声，却是见到这岩浆之中还有别的动物，很小，身体细长，宛如游丝一般，再着岩浆中穿梭着，速度齐快，竟然聚集成群向着萧易于攻击了过来，碰到萧易于的护身罡气之后，竟然身体一阵扭曲，慢慢的钻了进来，萧易于微微一惊，张开了领域，这才阻止了前进，只是这片刻间的工夫，发现身体之外已经被裹了厚厚的一层，全是这中小虫。
    这时听得两声欢鸣，却是那两兽穿了过来，可以从声音中听出喜悦，只见这两兽，欢快的吃这些虫子，这些虫子似乎眼感觉到了危机，顿时向着四周逃散而去。
    可两兽动作齐快，>||了它的嘴里，皇鸟的脑袋几乎看不清楚，每一瞬息间怕是伸缩了几千次。未等片刻，这周围的小虫便被这两兽消灭干净，似乎还意尤未尽。而萧易于能够感觉到他们的体内的能量似乎也在发生某中程度的说不清的变化，身上毛发抖动，光彩异常！最后萧易于收到一个意念，它们都要开始沉睡！萧易于疑惑的又将这刚要求出来，又主动要求回去的两兽收了回去。
    而这些小虫，在很久之后，萧易于才知道到底是很么，当时想来却由不住后悔，这名叫火寄的小虫，同样是上古便存在的火系灵兽，早已经灭决，普通的火系灵兽能吃得一根，便可以产生品阶的跳跃，如若能将之收服，培养，让其成为天火之身，更是无上助力，这星球之上得上古遗留的虫卵，得以传续，若时日再久些，便可游身宇宙，前往它地！未料到今日却遭如此祸端。
    就算那时，萧易于的修为已经高深无比，却也为这全被两只灵兽给吃掉而感到可惜！





    第五卷 第九十二章 地心惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:05 本章字数:3553

        
    时的萧易于只是为这奇特的生物而感到惊讶，毕竟能他的护身罡气的东西还是第一次碰到，不过宇宙之大，何其不有，此时尚且不明白这些东西珍贵的萧易于待到这些小虫们消失之后，便将之丢到了一边。
    寻得那地心星核方是最重要的事情，萧易于再一路下行，温度越来越靠，岩浆几乎成了白炙的状态.一股股火热的纯净能量被萧易于纳进了体内。
    萧易于只认定了一个方向，神识在这地下的世界中受到巨大的干扰，萧易于几乎只能确定一百公里以内的物体，不过正是如此，萧易于能够肯定自己已经在地心的不远之处了！
    地心的磁场十分的怪异，若有若无的压力让人微微有点不舒服，不过萧易于很快便调整好了状态。
    神识所能够包括的区域越来越小，越向前行，那种力量便越强大，最后萧易于不得将神识收回到百丈之内。
    里面的夹杂着各种金属液体的岩浆温度越来越高，其形态也越来越柔，如同水一般，越向前行，似乎又越来越稀薄，但萧易于却能够感觉得到周围的压力并没有减轻，而是及极快的速度增大着，这说明着这已经如同气态一般的物体有着巨大的密度。
    萧易于忽然停下了前进的身子，因为他知道自己已经来到了地心的最深处，各种充盈的灵气积压着他的身体，他似乎怀疑，假如自己放开了领域的话，会被这些力量给涨爆，即使按照以往的规律，十分之一的力量会被那银球吸纳了进去，可萧易于还是不敢在这下面冒这个险！
    在他的前面，有着一个大约十丈大小的燃烧成白炙状态的球体，球体沿着一个方向飞快的旋转着。
    在球体之外，有着半径大约三十丈左右的空间，所有的物质都成为了气体，再向后延伸，便向着雾状物质转变，所有的一切都随着那球体转动着，这周围的各种能量随着那球体的转动都涌了进去。
    而那球体之上如同液体一样的流质更是能量凝结成形，这里面所蕴涵吗强大力量让萧易于震撼了。
    虽然他有星核，但那星核如同仙石头一般，力量完全内敛，未经过激发，只能感觉到散发出来的气息。而在这里，那凝聚成液体的能量的威势却是完全散发了出来，如若爆炸出来，萧易于恐怕也得受上重伤。
    萧易于愣了愣，这下面的情景虽然以前也曾考虑过，却也未料到如此的复杂，此时他开始犹豫了，这星核明显便是在这圆球的中心处，可以想象那其中的压力。
    萧易于的元神根本就不能探清楚这中间的情况。
    咬了咬牙，萧易于忽然闭上了眼睛，用神识去感应那团能量，要想不引起平衡的变动，萧易于必须得迈入天人合一之境，与那团能量融为一体，至于以后再如何，萧易于也没有打算，只想看清楚情况再说。
    天人合一的小成境界，便是用元神体验万物的波动，在不断的体验中自然的模拟，让精神与这天地的波动无限的接近，以达到共振，将自身的气息完全隐藏在这自然气息之中，而同时解着这份共振来探察！这说来或许简单，但要达到这情况，其神识必须达到入微的境界，要用心去感受这个气息，如若找不到窍门，穷其一生也难有丝毫成就，这便靠的是机缘了，刻意的追求，反而会偏离大道，弄巧成拙。
    或许有有人如同萧易于这般获得秘籍或者得修为高深之人引导，但那也只是一个基础，真说来却还是得依靠自己！
    萧易于在普通的环境下，能够很轻松的迈入那境界之中，但在此地，却是异常的困难。
    这里的气息波动非常频繁，一眨眼之间，便跳动上万下，连捕捉其中的信息也很难，更不体要谐和了！任凭萧易于如何努力，却是一点不能把握其中的波动！频繁的跳动，让萧易于追寻的永远都是影子，其实在普通的环境下，自然的波动也是不断的变动的，但变动的幅度却远没有如此的大，速度也没这么快。
    萧易于闭上眼睛到现在已经足足三个时辰有余了，但依旧没有把握到其中的规律，反而元神在如此的环境之下，剧烈的消耗，短短的几个时辰内，萧易于便已经感到疲惫不堪了，额头上的汗水一冒出来便被炙热的气息给蒸发掉了。
    萧易于不得不停下来，盘膝坐下，运转心玄决恢复起元神来。
    又过得四个时辰，萧易于放完全恢复了
    而且元神似乎更加的精纯，心里想：“这倒不失为一办法！”站起身看着这不断流动的圆体，低声呢喃道：“难道真的要冒险进去？”皱了下眉头。
    暗中估量了一下，即使只是这圆球的能量爆炸，只要自己见机得快，应该收不了多大的伤。
    想到这里，萧易于先祭起了星梭，然后张开了领域，领域因为神识被各种磁场影响的原因，但也能够张到三十丈左右，不过考虑到进入那原球之后，影响更大，所以萧易于只将领域张到一丈左右，更加上了一层领域结界，到是即使爆炸了，也能凭此阻挡片刻，而那点时间足够萧易于驾御这星梭进行挪移了！
    又连续在自己身上加了几个防御的印结，然后将自己身体的表面布上一层护身罡气，检查了一下玄坤戒指，脖子上的天龙佩，玉佩的链子是萧易于用天火淬炼过，是以并不担心被火融化，天龙佩似乎完全没有受到这外面火焰的影响，依旧散发着冰凉的气息。
    萧易于的须发似乎也已经产生了某种变化，再以往恐怕早已经烧毁，但现在就算将天火布在上面，也无丝毫影响，只是这其中的变化，到底是因何而起，连萧易于自己也不清楚，不过如此也好，至少不用担心玩火之时，一不小心，便连眉毛也少掉了！
    至于玄坤戒指，就也不用提了，那次被岩浆包围后天火围在全身，也未对它造成丝毫伤害，随着萧易于修为和见识的加深，他也越能够感到这玄坤戒指的不凡之处，至少萧易于从来没有听谁说过，储物戒指的空间是无限大的！
    一切准备妥当，萧易于含了一颗恢复真元的灵药在口中，深吸了一口气，然后快速的绕着这圆球转了起来，速度飞快的提升，当自身的速度与圆球转动的速度达到同步之时，萧易于身体一闪，已经切了进去。
    一进去，便感受到那毁烧一切的能量向着自己挤压而来，温度间的突然剧烈变化，也让萧易于微微的不适应。
    萧易于在这球体之中用神识小心的监视着能量的变动，自身也随之而动。同时身子不停的向着前面切去。每前进一米的距离，周围温度和压力都成几何倍提升。让萧易于的防御越来越小，最后为了省力，更是只维持着周围半寸的空间。
    萧易于心中暗叹，难怪那些修为高深的修真者，宁愿千辛万苦的寻找仙石，也不愿意动这随便一个稍大的星球都有的星核，若非自己凭仗着领域之力、那已经经过天火淬炼的身体，以及那能够快速疗伤的天龙佩，怕也是不敢打这主意。
    这短短的几丈的距离，怕是比起他从地面下来还要耗费得多。
    终于费尽辛苦，萧易于终于来到了中心之处，结界已经被压到贴身了！胸口隐隐发闷，体内真元流转速度到了极限，每动一下，似乎都要用尽全身的气力，心头苦笑，这地方确实不是人呆的！
    看着眼前那与周围能量截然不同的静止的一个拳头大小的星核，那些无穷的压力和一种玄妙的状况之下，星核与周围的能量达到一种奇妙的平衡！灵气的交融维持着这整个系统，生生不息。
    萧易于闭上眼睛，咬淬了口中的灵药，冰凉的气息从喉咙留下之后，消耗的真元顿时恢复了过来，萧易于蹦紧了神经，一直只手上布满天火，缓缓的伸了出去，神识精密的监视着周围的变化，就在手离那星核不到一寸的位置之时。
    萧易于低声骂道：“不好，靠！”手陡然增速度，顿时将那星核抓在手上，周围的压力几乎将整个手掌都压碎，能量在那一瞬间激烈变化，无穷的压力从四面八方错综而来，萧易于一声低沉吼叫，全身真元爆发，领域同时也向周围一撑，凭借这一瞬间的空隙，用劲两切断了星核与周围能量的联系，平衡终于彻底打破了，这一瞬间，仿佛整个星球的压力都已经压在了萧易于身上，虽然有各种防御，萧易于也忍不住一口鲜血，然后各种防御全部破碎，无穷的量向着他的身体冲了进去，全身的经脉都鼓胀了起来，撕心裂肺的疼痛传来，最关键的时间，沉寂的银光再次闪烁，涌进的力量几乎全部清空，而周围的能量似乎在那一瞬间完全塌陷，全部涌进了萧易于体内的银球中。但萧易于的那些经脉却全部成了粉末。
    萧易于不敢有丝毫的停留，忍着疼痛，青光裹住身体，趁着空间的那短暂的时间挪移了出去……





    第五卷 第九十三章 跟踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:05 本章字数:3508

        
    那星球，随着星核的消失，和那被银球将那空间的灵，顿时向着里面塌陷，再最中心之处，所有的灵气撞在了一起，然后向着四周爆发开去，各种炙热的能量冲了出去，飞快的将上面的岩石融化，地壳的薄弱之处首先承受不住，一座座火山如同赞放的焰火喷发了出去。就那么断断的时间内，冰冻的地面溶解了……
    在离那星球不到百分之一光年的位置上，空间一阵扭曲，一个光着身子，全身毛孔都冒出鲜血的男子钻了出来，手身的青光一敛，从他眉心钻了进去。
    空间闭合，男子一动不动的漂浮在宇宙空间之上，片刻之后，一层结界将之包围，白色的雾气将整个身子掩盖了起来。
    萧易于心中苦笑不已，自己还是低估了这爆炸的威力，自然的力量委实不能轻视，这胸口的银球又救了自己一次，如若不是它，恐怕自己全身上下都会被那力量给压成粉碎，即使如此，他此时的经脉几乎全部毁掉，身上的骨头更是支离破碎，至于疼痛，此时的萧易于已经感觉不到了，因为麻木了！
    萧易于小心翼翼的运转着那紧剩的真元，一点一点恢复着那些被损坏的肌肉，将那些破裂的骨头用真元包裹着恢复远位，还要在那些恢复的身体中重新冲出一构架出一条条经脉来，好在那胸前的那玉佩不断的散发出清凉的气息，一遍一遍的在体内运转着，其疗伤的效果比起萧易于自身的真元还要好上几分。不过这次的伤势不比已往，所以这工程也浩大，即使萧易于的元神强大，可分心数用，也不是片刻间能完成的。
    大约过去了六个多时辰，萧易于的手指终于颤动了几下，屈指、握拳，弯臂，然后周身骨节发出噼里啪啦的一阵脆响，长长的的吐了一口浊气，随意的伸展了一下筋骨，张开了眼睛，两柱淡银色的光芒一闪而消，萧易于低头看了一下身上，皮肤上的血液已经凝成了块，随意的的全身一震，所有的血块都化成粉末飘散了出去。萧易于摇摇头，看了一下握在手上的晶莹剔透的星核，此时星核的能量已经完全内敛了，只剩下一点淡淡的气息，外面飘绕的灵气很少。
    将星核收回了玄坤戒指之中，拿出一套衣服来，穿在了身上，在这空荡的空间里光着身子还有有点别扭的！萧易于这才打出了那些玉牌，布上了天宇迷踪大阵，恢复起消耗的真元和元神来，再次这在宇宙空间之上形成一个影响方圆几万里的能量黑洞。
    修真之途果然危险异常，一不小心，便万劫不复，这次能够安然生还，虽然也算得上必然，可也能说偶然，万一那银球不动，萧易于能逃出来的怕只有元神，有得这次此时还觉得心有余悸的经历，萧易于以后的行事更加的谨慎！
    小半个时辰的时间，萧易于再次恢复到了鼎盛时期，能在如此短的时间内完全恢复，这修真界同等修为的人中萧易于也算得上第一人了，换了旁人，不要个几个月、几年的时间，根本是不可能的事情，当然其中的很大一部分的原因还是那天龙佩，能被称为神器的东西果然不比寻常，即使被封引了，还是如此神奇，当然恢复元神的心玄决也功不可没！
    萧易于收起了玉牌，心中想着是不是还要去弄几颗星核，可再三思考，还是觉得不要再去冒这险的好，虽说他有把握有了这次经验之后，行动起来将会更加的容易，老马熟路嘛，不过，却不知道这银球会不会罢工，将生命交给未知的机会，显然不是萧易于的行事风格，甚至他觉得自己应该好生考虑一下，那进封神星域冒险的事情了！
    就在这犹豫的关头，萧易于忽然感觉到在那远处，一道气息飞快的接近，大惊，难道是那几个仙人？不过马上又放下心来，这速度显然不可能，就算比起自己也远远不如，最多达到了十分之一的光速，萧易于心道，难道是发现了这边的意样？思量了一下自己所在的位置，从那方向过来，却是前往封神星域的！来者到底何人？
    这时，那道气息，一个空间挪移，跳跃了大概半光年的距离，萧易于更加的放下心来。心头一动，张开了领域，与这宇宙的空间融为一体。
    小半个时辰之后，那道气息，落在了萧易于之前所在的星球之上，萧易于不想被那人发觉，毕竟能跳跃如此之远的人都非等闲之辈，自己如若没有这星梭怕是比那道气息还有所不如
    只是大概的锁定那问的位置，阁得片刻之后，忽然一能量波动传了，却是那从一火山之中钻下之后，又从一处钻了出来，然后愤怒的一掌拍在了地面之上，那地面顿时塌陷下去数百丈，然后猛然岩浆爆发出来。
    见此状况，萧易于的脑袋中不知道为何浮现出了那些火焰中的小虫来。这时，萧易于感觉到又又一股气息从远处奔来，皱了皱眉头，今日这里这么热闹？像这些禁地边缘一般很少有修真者涉足的，有时数百年也不会有一人！
    这一人似乎比起刚才那人速度慢上一点，但也相差无几，那人也是一个空间挪移之后，向那星球之上落了下去，先来之人从那星球之上飞了起来，两人，不，是三人，在半空之中碰在了一起，萧易于这才发现那团气息中其实裹着两人，脚下乃是一个如同星梭的法宝！
    这三人碰在一起后，最先那人面露怒容，另两人发过一阵愣之后，凝重了脸色！三人一起又下得那火山之中，过得片刻后又都冲了出来。
    萧易于一阵狐疑，难道还真与那虫子有关？还是这那星球之下还有别的东西？
    那三人一阵合议之后，又结队向着萧易于这边飞了过来，萧易于微微心惊的道：“难道他们发现我了？”不过他马上确定是自己多疑了，这些人所去的方向与自己还是有所偏移。那些人从离萧易于大约一百里的旁边路过。
    萧易于本不想去管这三人，也不想和他们照面，毕竟似乎刚才那星球的事情和自己有关，这三人的修为都是不低，能在这宇宙中如此飞行的起码也是渡过四劫的人物，心中虽然不解他们到此干什么，不过别人之事却与自己无关，但是那人中的一人散发出来的气息却让他改变了主意，这气息却正是修炼了幽冥决才有的！
    萧易于心中一凛，幽冥宫之人到这里来干什么？他不不认为几个如此的高手结队而来是为了玩，必然有这某种目的。
    这一迟疑，那三人已经再次空间挪移前进了半光年左右然后继续飞行，同时吸收能量，补充消耗。
    半光年的距离说来不近，可对萧易于来讲却是不远，还在其神识掌控之中，宇宙中，只要避靠那些磁场的干扰，萧易于的神识可以在瞬间延伸几万光年的距离！想了一下，决定远远的跟在后面。
    待到这两人前进了大约三光年多之后，萧易于才慢悠悠的前进了，一下子，便追到他他们一光年之后，然后再休息一会，等到那几人又跑到三光年之外后，再前进。
    如此前进，过得七个多个时辰之后，那群人便已经来到了那封神星域之前，然后一似乎停在哪儿商议了一会，掐指算了一下方位，便走了进去。
    萧易于眉头皱得更紧了。
    略略跟近了些位置，大概一直在他们一光年之后。这三人进了封神星域之后，便斜着向着一个方向飞了去，还是隔段时间依旧以半光年的距离跳跃着。
    行得一阵，那三人又布下了阵法，抽取仙石中的灵气恢复起来。萧易于也拿出那颗星核来，因为跟着这些人消耗并不大，便懒得布阵，就如此拿着星核，吸收着上面散发出来的元气。
    可走得几十光年之后，方向又是一变，者着向另一方向而去。萧易于在后面一直跟着，连路线都与前面的几人一层不变。
    如此，每走得一段距离，那些人必然掐算一翻，然后改一个道路，弄得萧易于摸不着头脑，后来忽然想起，这封神星域中禁制无数，莫非这些人是在躲避这里面的古神禁制？没人回答萧易于只得在心中猜想。
    也不知道过了多久，萧易于懒得用气血走向去计算，只是一直跟在后面，这时，那些人忽然又停了下来，然后其中一人盘坐了下来，萧易于正在疑惑之间，忽然感觉到一缕神识探了过来，萧易于连忙与宇宙合为一体，那神识似乎只是毫无目的的一扫，并没发现萧易于。
    那人起身后，向着另两人点了点头，然后一个空间跳跃向着一个星球的方向而去。
    萧易于知道事情有变化了，要知道如此久以来，他们可是从来没有在任何星球之上落过脚。萧易于神识连忙小心跟了上去，然后发现他们进了一个光秃秃的山顶之上，其中一人几个法决之后，那光秃秃的山顶之上，忽然浮现出一件东西来，萧易于见之心头一震，因为那东西却是——传送阵！





    第五卷 第九十四章 万仞峰
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:06 本章字数:3713

        
    传送阵虚空悬浮在离地面一米左右的空间上，上面流可以看出这传送阵还能够使用。
    萧易于心中的震撼自是不用说了，连锁定在哪儿的元神都差点因为不小心的波动而被那其中的一个散仙发觉，萧易于连忙收敛心神。那散仙皱了下眉头，左右望了一下，看同伴并没有感觉到，只道是错觉。
    三人中一人又开始结起了启动传送阵法的印结来，从这印结来看，这传送阵属于古传送阵。
    萧易于见此状况，心中犹豫，却是不知是否此时便出去，想了片刻最终还是觉得等这几人过去了，再偷偷的跟过去，萧易于并不认为自己能从这几人的口中问出什么事情来，何况未到不得以，也不想正面与这三人硬拼，毕竟这些人至少都有渡过四劫的修为！
    过得一会，传送阵上发出一阵白色的光幕来，三人打了个招呼，便纵身上去，光幕散去之后，三人已经消失。
    萧易于这才一个挪移来到传送阵之前，但见那传送阵上面的光彩渐渐敛去，那里重新恢复了光秃秃的一片。
    萧易于用神识在这里仔细得那么一探察，这才发现有一个阵法将这传送阵包围了起来，若是以前，他恐怕除了暴力破坏便无别的办法，但这一年来潜心研究阵法精要，虽然远说不上精通，但也算得上踏进了门槛了！这阵法其实并不复杂，只是简单的五行转化的阵法，但其布置却巧妙，将里中传送阵的气息完全都掩盖了起来，如若不是萧易于明知道此地的情况，绝对不能发现这里的异样！
    萧易于很容易便用法决，限制了阵法的运转，如同刚才一般，一道光彩琉璃的传送阵虚空够架了起来，皱了下眉头，便欲启动阵法，可转念一想，又停了下来。过得五六分钟的样子。
    暗中计算，如若那三人飞行离开传送阵所在有些距离了，想开启另外的传送阵法，此时过去也还来得及。便重新将那五行阵法限制，传送阵又架了起来，萧易于按照古传送阵的灵决启动了传送阵法，跨进阵法之内，便感觉到自己身子一紧，周身压力传来，不过此时的萧易于修为比起处次使用古传送阵时要高上不知道多少，连结界都不用撑起，只是微微的运转真元
    漆黑的空间中时间飞快的过去，萧易于忽觉得眼前一亮，压力顿消，却是已经到了传送阵的另一边，萧易于已然撑起了领域结界和护身罡气，以防被人偷袭。
    还首四望，空无无一人，萧易于将神识放出去，却发觉神识根本就出不了身体的五米之外。一股无形的力量盘旋周围将这里的空间完全封锁。
    萧易于心头一震，这是什么地方？打量周围环境，发现自己身在千丈山顶之上！
    觉得阳光刺目，抬头望去，却是见到一共六个圆盘大小的恒星挂在空中。
    这？？？萧易于呆了一下，这完全不符合宇宙的规律，萧易于所跑的地方不少了，但这样的情况还是第一次见到，而且这虽然是在山顶之上，但所见到的还是有限，不排除这只是这其中的一部分，可以粗略的估计着，这些颗恒星与这星球的的距离应该差不多。
    这星球之上的温度只有二十多度，萧易于抬头上望，可以看到有一幕光泽成圆面延伸，可以猜出，那乃是结界。
    山下可以看到植物，这是萧易于在封神星域中第一次见到有生气的星球，当然以前所在的地球除外！
    这些萧易于也没先去理会，绕着那传送阵极快的走了一圈，神识在这星球之上既然起不了作用，便只有依靠那些人离开之时所留下的一点能量波动了，萧易于很快便露出了笑容，看来那三人并没有发现有人跟踪，淡淡的气息沿着一方向延伸。
    对照天上的几颗恒星，萧易于先确定了自己所在的位置，然后向着那气息追了过去。
    这星球完全被绿色所笼罩，灵气很稀薄，但在这以灵气枯竭著称的封神星域之中已经算是异数了，至少比起地球还要好上一分。
    萧易于不能确定此时那三人是否能察觉到传送阵启动而猜到有人追来，一路上都小心翼翼，领域结界将自己的气息完全封锁了起来，变换结界的界面，让光线产生扭曲，便如同完全隐身了一般。
    气息一直是沿着地面而行的，或许是因为在空中有着某些禁制，还是别的原因，萧易于不明白，也不敢胡乱行走，只是一阵跟着，神识不断的探索着周围，果然能够发现在这些线路旁边有着不少厉害的禁制，不过许多都已经
    效用！但萧易于也更加小心了，神识精密的控制着身
    萧易于一边仔细的探察着那些遗留的气息，一边以自己的特殊法决，作上记号，免得到时回来之时迷了路。
    大约过得半个小时的时间，萧易于终于闻得前面传来了说话之声，心道：“果然没错！”身子极小心的再前进了一点，通过一个小缝隙看到了自己所追寻的人，看来限制了神识也未必便全是坏处，至少自己躲在如此近的地方，敌人却丝毫不能察觉。
    一个低沉而沙哑的声音道：“季兄，我们之前是不是算错了方位，这里到处都是平地，哪里有什么万仞峰！”
    中间一人身穿灰黑衣衫，此人正是萧易于感觉到散发出幽冥决气息之人，他不停的用手指掐算着，最后他皱了下眉头道：“我再算了一次，确实应该在次地才是。
    右边一人却是个道士，他道：“这里或许别有玄机，只是我们还未发现而已！仙尊和别有交代？”
    黑衣人道：“交代，好象没有什么交代，对了，他曾给了我一件法宝，我问他这是作何用，他却说到时我自会明白，莫非秘密就在那其中！”
    道士道：“拿出来看看便知道了！”
    黑衣人从手上的储物戒指中，拿出了把弯刀来，只见上面雕刻着许多古朴花纹，他拿着这刀，上下翻动，道：“我曾研究了这刀多时，但却一点也没有眉目！”
    最开始那人，接过了刀来，看了一会，道：“这道上的花纹很古怪，我从来未见过！”他随意的打了几个法决在上面，却无丝毫作用！
    道士也接了过来，仔细的看了一翻，道：“看不明白！不过仙尊决然不会如此大费周折的让我们到这里，却无一点提示，而空手而归！咦，这刀似乎差了点什么？”
    黑衣人点了点头，道：“灵性，这刀的质地坚固异常，就算不用法力加持，也可和普通的仙器一拼，想来是经过天火淬炼，其中更蕴涵有巨大的能量，但这等法宝却缺少灵性，这便是这刀的怪异之处！”
    道士忽然道：“不久之前，仙尊传我一套仙法，但其中有一段法决甚是怪异，我仔细琢磨也不得要领，这刀上花纹，似乎与那法决有相同之处！”
    黑衣人道：“你且试试！”
    道士道：“好，拿着刀，然后手上不断的结着一些怪异印结，化成一道道光芒落在那刀之上，顿时那刀仿佛要活过来了一般，光华在那些花纹上流转，轻颤着，似欲脱手而出。
    三人面上都是一喜，可片刻之后，却忽然咽声息鼓，众人一愣。
    道士又试了一次，可总到最后关头突然断了。
    左边那人道：“难道是这？”却是拿出一个珠子来。
    黑衣人道：“这是什么？”
    左边那人道：“仙尊吩咐我们三人一起到来，想来必然有他的理由，既然你们两人得到怪异的东西，想来我也应该有才对，仔细想来，也只有这颗珠子，这珠子是两百多年前，我受伤之时，仙尊赏赐给我疗伤之物，我疗伤之后，便一直闭观修炼直到前些时日才得仙尊法旨，与你们回合！”
    道士一手拿着刀，一手拿着这珠子，忽然道：“这就对了！”两件东西悬浮，道士两只手飞快的结起印结来！
    无数的光芒投射在这两件法宝之上，那刀首先亮起了毫光，无数的符录在道上流转，接着那珠子也大放光彩。
    此时已经到了之前的关键时刻，但见那刀一声轻颤，那珠子化成一道光芒将这刀包围了起来，刹那间，一道光辉直上天际，强大的力量震得那三人向后一步步退去。萧易于也随着一直小心后退！
    但见那那刀上光芒化成一倒柱子从下了地去，地面之上那方圆百丈的空间上浮现出一个图案来，图案飞快的在那光柱下亮了起来，一道七彩的光芒反射了回来，刀鸣声中，那刀一下子化成一丈之长，然后向上飞射了上去，划破重重禁制，落在那最上面的结界之上，结界上面也浮现出了一个图案来，那刀从图案中心穿过，体型更大，即使在了几万米高空之上，也能将之看得清楚。
    仿佛一个平衡被打动了，在那刀光的刺眼的光芒之中，那些恒星全部动了起来，一共七颗，在空中排列成了一个阵列，接着各自一道亮光射在那刀上，汇成一股，落在了地面的图案上。
    顿时那个图案上一个光点引领着光线沿着某中路径飞快的在那图案上转动。
    “轰……”萧易于感觉地面开始颤抖了起来……





    第五卷 第九十五章 问天殿
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:06 本章字数:3592

        
    动的幅度越来越大，仿佛整个大地都将要塌陷了一般之下，有着一股力量似乎将破土而出。
    那三人飞快的后退着，萧易于也小心的控制着身体不露出任何痕迹的退后着，心中却是在猜想着将要发生的事情，那把刀显然开启了某种仪式、阵法，天上的五颗恒星预示着这将要发生的事情不平凡！
    四人既快的后退了足足十公里之远，后退的路途的方向正是来的途径，无丝毫偏差，周围许多地方都布着禁制，虽然许多因为能量的流失而失去了作用，但也无一人会傻得去冒险！
    “轰隆隆……”又一一声巨响声中，那道光柱飞快的向着四周扩大，四人都不明白这被这光柱碰到会有什么后果，是以退得更快了。
    当退得三十里左右之时，那光柱终于停止了扩散！流转的光彩让人张不开眼睛，而且将光柱里面的东西完全掩盖了起来，从地上不断传来的轰鸣声可以看出里面的动静并没有停息。
    萧易于他们再退了四十多里，抬头看着那直上云霄的光柱，为那浩大的声势震撼不已，整个天地仿佛都只剩下这七彩的光芒。
    一直待到半个时辰之后，响声终于慢慢的停息了下来，从那七颗恒星上射出的光柱越来越淡，最后消失，而那恒星，似乎失去了牵引一般，渐渐的回归了原位。
    因为神识只能在方圆几丈的范围，根本无法探索得知里面的情景。那三人只得静静的等待，而萧易于自然是偷偷的在那三人后面，关注着他们的一举一动。刚才从那几人的片面之语，萧易于得知这三人似乎来圣血，圣血听这名字似乎是某种血液，但到底是何物便不得而知了！
    恒星归了原位之后，那半径三十里的光柱也逐渐的暗淡了下来，隐隐可以看到里面是晶莹的一片。
    “这？”众人吃惊的忘着眼前的景象。
    只见那光柱消失之后，印入众人眼前的却是一高达到万多米的山峰，说他是山峰，还不如说是一根柱子，晶莹透明，似乎完全用玉石制成，在阳光之下发出温润的光芒。
    萧易于不能想象，这半径三十里高万米的山峰要消耗的玉石。
    山峰直上云霄，那些峰的上半部分遮蔽了起来。
    那三人一是一片震惊，过得好久功夫，才有人道：“这。。这就是万峰？”说话的乃声音有些沙哑。
    虽然抬起头依旧不能看到顶端，黑衣人依旧注视着那被云朵遮蔽的部分，道：“万仞之颠，半寸两尺，我们走！”和两两人打了个招呼，便展开身法向前掠去，另两人也连忙跟了上去，当然最后面还跟着一只黄雀！
    萧易于看得出这三人也是第一次来到这里，对这地方的了解也有限的很。
    众人来到了那玉柱的脚下，站在近处更能体会到这震撼人心之处，这些看不出什么质地的晶莹柱子，上面毫尘不沾，光滑如镜，上面有着浓厚的能量波动，显然是经过法力加持，这隐隐透出的那点气息，让萧易于毫不怀疑，那怕是自己用尽全力也不能在上面留下丝毫印记！
    那三人来到玉柱之下，望着天上恒星算了好半天，才找准一个位置，道：“就在这里了，不过还要过半个时辰的时间！大家先趁这时间恢复精力！”
    三人便在那玉柱之下寻得一块空地，用仙石布下阵法，吸收起灵气来，大约半个时辰的时间之后，三人同时张开了眼睛，收起了阵法。来到了之前的位置。
    黑衣人又道：“我们只有半刻钟的时间，记住了，不过半寸，不到两尺！”
    另两人点点头，表示记住。
    黑衣人首先越起身子一点不弯成一条直线的向上而起，后面的两人也是如此，紧紧的跟上。萧易于听刚才之话，知道这上去之时也另有玄机，不过他也不去管这什么半寸两尺，只让身体的每一部分都依照着前面三人便是。
    上去之路也非直路，忽上忽下，忽左忽右，似乎毫无规律。这万多米的距离以几人的速度本是要不了多久时间，但如此曲折而行，耗费的时间便多了。
    来到半空之中，云层将这整个山柱都包裹了起来，萧易于的视线顿时被遮蔽住了，神识依旧不能脱出身体之外，萧易于处境便有些尴尬，只得再次凭借三人前行所留下的波动而行，好在间隔很短，到也不担心有偏差，而误闯了什么东西。
    为脱得云层便好，但过了才知，上面又被一层仙雾笼看不清楚，而且仙雾流动之间，那些遗留的气息消散了不少，萧易于只得冒险跟得再近了一些，再通过上面传出的些许话声，确定这位置，或许是因为上面的三人全神关注前进之路，未想后面有人，萧易于离他们只有短短的六米之距，这几人都没有发觉到，当然最大的原因还是萧易于领域结界隐藏了全部声息！
    众人很是顺利的到达了山顶之上，那三人便站在那山的边缘之处，萧易于怕上来被发现，只得在躲在下面，可过得好久也未见上面几人有动静，萧易于已经感觉到似乎随着时间的过去，某种力量已经开始在出口之处凝结。
    咬了咬牙，正欲硬冲出去，那三人终于移动了位置，萧易于急忙前行，可就在他将要出来之时，一层结界忽然挡在了他的面前，显然时辰已过，也未等他反应过来，银光微微闪烁，已经从那结界之中穿了过去。
    这之间并没有发出什么声响，所以那三人也没有发觉。
    一踏上这山顶，萧易于总算明白那三人为什么在这里呆如此久了，即使萧易于也不能不为这而再次震惊。
    大殿，沿着九百九十九步阶梯而上，在那高出这平台两百多米的位置之上。在这山顶之上矗立着一让人不自觉间感到渺小的大殿。
    从这如同玉石的地面上延伸出一根根十丈粗细的巨大柱子，这些柱子高约千米，上面雕刻着许多古怪的花纹，在柱子的顶上却是也是一个盖子也是这同种材料建成，大殿的壁也是这如同玉石的材料所建，所有的一切都是浑然一体！在那巨大的横扁之上用古老的文字赫然书写着三个字——问天殿！
    萧易于那时见到那藏金大殿，便为其所震撼，再见到地底仙宫，又是一翻感叹，但此时才发现，以前所见的全是儿戏。这里仿佛天神所在的地方一样，处处透露着一种让人协服的气息，直让萧易于有些喘不过气来。
    那三人正排成一排向着大殿走去。
    萧易于收回目光，收敛好气息，也慢慢的跟了上去。
    这里的神识依旧只能延伸五米左右的范围，所以即使在如此空旷的地方隐身了的萧易于也不担心被发现。
    三人以相隔不到十米的距离一步步向那大殿而去，可越往前行，萧易于等等人便觉得心跳得越来厉害，竟然不由自主的加快了真元的运转，仿佛有一股无形的威势重重的压迫着他们的神识，前行的步伐越来越艰难，只走了一百五十米的距离。众人的额头上便已经冒出了汗水，白色的烟雾缭绕，可以看出大家都全力运转起了自身的能量。
    而萧易于的领域结界来自神识，此时元神受到冲击，领域结界居然开始有点不稳了起来，不得不再次落后二十米的距离，以防范不小心泄露了气息。
    费尽千辛万苦，那三人终于在大汗淋漓中，来到了这那大殿的大门之前，门紧闭，门的两旁放着两只怪兽的石像，每一尊都是百丈之高。
    三人盘坐下来，用了近一个时辰的功夫才将气息调协匀村，过得久了，这来自心灵的压力已经有了准备，也未有刚才那般严重了！萧易于的领域也恢复了正常。
    那三人站起身来，一人掏出了一把钥匙来，几个灵决打下，顿时变成十丈之长，一个眼神交流之后，以那“娇小”的身躯托着庞然大物，三人都飞到五百米的的距离上，三把钥匙同时插在了孔里面，三人各自一掌拍在钥匙之上，几个灵决一下，又一口鲜血喷撒在钥匙之上，钥匙顿时发出了金黄色的亮光，然后自动的转了起来，三人也不去管他，落下了身来，身子一阵跄踉，可以看出刚才耗费不少，不过三人并没有马上调息，而是一动不动的盯着从那钥匙上延伸出来的光芒充斥了整个大门。
    萧易于也在旁边看着，他要弄清楚，这三人来此到底是何目的，如此地方，当是来取什么不平凡的东西，是以此时的他可以说是强忍着趁机偷袭的念头。
    “咯吱……”大门缓慢的打开了，阳光射下，透着那些玉石照射了进去，里面泛起柔和的光辉。
    那三人面色激动，脚步有些颤巍的走了进去，萧易于跟在后面也进去了，顿时将这里面的情景收归眼底。
    里面的布置很简单，除了那约在百丈的高位上有一个庞大的座位，里面便空无一物，让这大殿显得更加宏阔……





    第五卷 第九十六章 却之不恭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:06 本章字数:3604

        
    三人来到那这大得无法想象的大殿的中间，然后跪下着那座位的方向磕了三个头。
    黑衣人这才低声说道：“动手！”
    三人身子幻起一道道残影，跨上台阶，掠到了那座位前，然后一越而起，将这座位围在了中心，各自拿出了一个巴掌大小牌子来。三人喷出一口精血，然后一连传的法决打出，那牌子上发出了金色的光芒越来越亮，一条条金色的线条将这座位围了起来，三人急速的后退了五丈，但见那三个牌子飞快的绕着那座位旋转起来，月来越极，到得最后便如同一个金色的圆圈将这座位圈了起来。那金色的圆圈，猛然向着中间一缩，那牌子却已经消失不见。
    黑衣人道：“来了，准备好！”
    话声刚落，那消失的金光忽然以比刚才强百倍不止的亮度暴射而出。猝不及防的萧易于也条件反射的猛然转过头去，但眼睛依然被这强光刺激而看不到任何东西，只留下那金黄色的一片！
    那三人反而是早有准备，并未受到多大的影响，在那一瞬间，同时围了上去，一团金色的亮从那座位之上飞了出来，然后绕了一圈，向着一个方向逃逸而去，那方向已经有人挡着，手上拿着一个闪烁着金光的瓶子，上面也射出金光，就向那飞出的金色亮团罩了去，那团金光似乎有着生命一般，而且对那金光也十分忌讳，眼看便要被罩住，前进的势头却忽然一变，向着旁边的方向飞去，可还未飞到十米，又一人挡着了前面，也如同之前那人一般拿着个瓶子。那金光眼见前面再次被挡住，又一转头，向另一方向突围，可这时，那黑衣人已经抛出一个***，将这方圆十丈的空间完全笼罩了起来。***上的光芒已经是金色的，金色的光幕将这光团困在了中间，这金色光团见没有出路，便疯狂的撞击着这光幕来，每一次撞击，都能看到那光幕向外突起一米之长，更有嗡嗡的回荡之声传出。
    那黑衣人双手虚握那***，口中念念有词，身上的灵气源源不断的输送出去，额头之上汗水成线而下，张着的眼睛中射出两柱银光来，那光团每次撞击之时都能看到他的眼睛鼓大，青筋暴露，似乎将一声功力运转到了极限！不过那***到是在他的努力之下一点点的缩小。到得半径三米之时，便不又僵持了下来。
    旁边的两人，都祭起了手上那闪着金光的法宝，两道金芒的加入，顿时让这***再次缩小到半径一米，三人一个眼神，然后同时一声暴喝，那金芒刹那间亮了一倍，那***顿时缩小到了半径十厘米作用。
    道士，这时手上灵决一变，一道吸力从那瓶子中传出，顿时将那团精光吸了进去，然后接连几道封印加在瓶口之上。
    三人见到瓶子中，虚浮在瓶中心的金团，顿时松下一口气来！
    三人在进门之时便耗费很多仙元，此时再连续喷得几口精血，施展大法，催动法宝，虽然看来似乎声势不浩大，但实际却非如此，此时三人几乎是油尽灯枯了，这一松懈下来，便觉得身子一软，委顿在地。三人正欲回口气来，忽然那黑衣人面色一变，道：“糟了，我们快走！快来不及了！”
    另两人显然也知道原因，一下子站了起来，同时向着外面冲了出去，到得门外，纵身取下了那三把钥匙，然后向着来时之路奔去！萧易于虽然不知道原因，但是看这情况也知道有什么不妙的事情，也急忙跟了上去，不过心中却在想道：“如此也好，我正琢磨着万一这三人就在这上面恢复实力，便只有现在便动手抢东西，可如此以来，下去之时无人带路，便会麻烦！既然你们拖着疲惫之区下去，不正是随了我愿吗？等到下去之后再趁机下手！”
    那钥匙取下之后，大门在咯吱声中便缓缓的关闭下来，前面三人一直奔到那柱子边缘，然后又是一阵掐指捏算，最后纵身下去，萧易于也紧紧的跟在后面五米左右。
    在众人下落到一半距离之时，这柱子忽然开始震动了起来，前面的三人都是面色微变，前进的速度更快了。
    众人刚落到地面，掠出不到十米的距离，地面上的符号又开始亮了起来，光幕再次将这柱子掩罩，而萧易于更是贴着边出来，算是有惊无险！
    那三人一直退到十里之外，才回过头来看。
    只过得几分钟的时间，响声消失，光幕淡去，但那柱子却也已经消失无影子，再看地面
    从来没有发生过什么事情一般。
    道装打扮之人道：“幸好及时发觉，不然恐怕得在里面困个八百年了！”
    黑衣人道：“既然已经拿到圣血，我们早日回去复命，好有个了结！”
    道士将要瓶子托在手上，道：“季兄，你与仙尊最是熟悉，不知道这圣血到底是何物？用来做什么？”
    黑衣人回头看了道士一眼，道：“圣血之事，我也不太清楚，不过此事仙尊既然不说，我们也就不要去讨论了！”
    道士自然明白言下之意，点了点头，没再说话，只是望着这瓶子中的那金色的光团眼睛中闪烁着奇异的光泽。
    那沙哑的声音道：“我们先恢复了修为再说吧！”
    三人自无意见。
    便欲布下阵法，忽然三人面色一变，同时转到一个方向道：“谁？”
    一道劲风飞快的向着三人袭了去，如此近的距离，三人根本就来不及祭上法器，纷纷出掌向那劲风所在之地劈了过去，可出掌之后才发现，掌劲都是落空，心中道：“不好！”劲气消停之时，一条人影掠了过来，直向那拿着玉瓶的道士掠去。道士只凭感觉，向后纵得十丈，挥掌迎上之时，便欲将这那圣血放进戒指之中，另三人挡在前面。
    可这时，三人都觉得身子一紧，在那一瞬间失去了所有动作，那人影从那道士身边掠过，一道剑光已经直接从道士胸口穿过，那手上的瓶子自然也落入那人之手。
    这人不用说，便是萧易于。
    在刚才，萧易于不过是露出一点杀机，这三人便是发觉。
    萧易于同时挥出一拳，却是用的异种真气，向那声音沙哑之人击了去。
    不过虽然这三人都是强弩之末，但毕竟都是修为高深之士，在那瞬间，已经爆发出护身罡气，破解了空间凝固。声音沙哑那人，也是一拳向着萧易于击去，可发现自己的掌劲丝毫没有作用的被对方劲气穿透，伸出的拳头在那刹那间便化成灰烬消失，他脸色大变，疯狂后退。
    旁边的黑衣人却是已经祭起一把飞剑，向着萧易于刺去，萧易于顾不上再去追敌人，拳头一转，与那飞剑碰在了一起，发出如同金属相碰的声音，然后那飞剑便从头到尾的化成粉末。
    黑衣人附在上面的元神也受到剧烈撞击，胸口一闷，蹬蹬蹬的连退了十多步。声音沙哑之人，此时却已经回过气来，挥手一撒，便有无数道紫光向着萧易于袭了过来，萧易于出掌向着那紫光辟去，却发现掌劲起不了作用，再次空间凝固，那些紫光化成原形，乃是一颗颗沙子一般的东西，手一挥，这些东西便已经裹成一团，随手放进了一个玉夹之内。
    不过经此一阻，那两人已经会在一起，都祭起了法宝，面色铁青的看着这边。
    这几下说来慢，但不过电光火石之间而已，到得众人此时都停住，那道士的身子才开始仰头倒下，别看他身上只有一个伤口，但他的内府早已经化成粉末，元婴也是来不及反应便被天狮剑缴得粉碎，天狮剑毕竟是仙品，那元婴之上的心甲没有起到丝毫的作用。道士元神印记失去依凭，顿时消散！
    黑衣人面色有些惊骇的道：“你是何人？怎么会在这里？”
    萧易于微微一笑，托着那瓶子，道：“圣血，可以不知道是作什么用的！”又抬起头，说：“自然是跟着你们来的，至于我是何人，就用不着说了，因为你们知道了也没用！”
    声音沙哑之人道：“没想到你身为修道之人却这样无耻，趁人之危，行偷袭之事！”
    萧易于摇头笑道：“这不是跟你们幽冥宫学的吗！”说话之时，身子忽然消失，却是用缩地之法，纵身来到了那两人之前。
    那两人知道自身情况，飞退之时，法宝砸了下来，黑衣人的法宝乃是一块玉牌，牌上发出银色光辉，光辉照耀之处，树木纷纷瞬间枯萎化成粉末。另一人的法宝却是一个大印，砸下之时，风声呼啸，仿佛有万吨之种，萧易于却是哂然一笑领域之力再次运起，两件法宝都顿在空中，神识瞬间割断了与其主人的联系，然后连续几个封印加在了上面，一层结界将其包围，落在他手上，随手向戒指中一放，笑道：“却之不恭！多谢二位！”
    二人没想到自己的法宝如此简单便被拿去，虽然两人都是修为大损，但也说明对方的修为至少与自己鼎盛时期相当，脸色更加苍白！





    第五卷 第九十七章 九幽殿
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:07 本章字数:3617

        
    人的法宝也是被收得冤枉，这两件法宝皆是得到不久仙尊所赐，以应付危机时刻，法宝的威力颇大，但是由于这两件法宝修炼不久，根本未达到神形合一的地步，若是平时，萧易于要割断其中联系自是没这么容易，可此时二人已经是强弩之末，在萧易于的领域之下，一下子便着了道。
    声音沙哑之人，忽然一拍在地上。萧易于微微一笑：“五行之力，雕虫小技而已！”也未见有何动作，那两人所在之地，一道土龙升起，如同张开了大嘴，向二人咬去，两人对拍一掌借力分开，那龙又化为熊状，向那声音沙哑之人拍去。
    那人用剩下的那只手，连接几个印结，一声暴喝，萧易于感到神识一阵，五行之力已经散去，笑道：“有意思！再接过一招！”
    手印变化，低声喝道：“木印！”
    那人身边的树木陡然狂长，同时感觉到一股压力从头上传来。声音沙哑之人，奋力一掌拍向天空，可发现落了个空，但这一下之后，树藤却一下子把他整个身体包裹了起来，他用力一震，树藤顿时鼓胀了起来，但经过法力加持的藤子那这么容易被撑段，这一下力道过后，又缩了回去，而且越来越紧。
    一阵火焰冒了起来，却是他引出了身体中的三昧真火，以火克木！
    萧易于轻声笑道：“不如我帮你加把火如何？”话声中，一指弹出，紫色的光点向那树藤包裹之人飞去。
    黑衣人此时回过身来，一掌向那紫团劈去，可那紫团却并没有因他的掌力而被击飞，原势不变的落在了那腾自之上，那些白炽的火焰中顿时添了一分紫色，惨叫之声发出，而同时更有一团火焰反扑向那黑衣人。
    他惊叫道：“紫天玄火！”天火本是燃烧灵气，他这一掌无疑是长了火势，那一只手也被天火沾上。他可知道这火的厉害，当机立断，将自己那只手斩断，运劲封住血脉，然后满面惊恐的望着萧易于，喝道：“你们仙界之人竟然破坏约定跑到修真界，为难我幽冥宫散仙，难道就不怕挑起大战吗？”
    萧易于听得此话怔了怔。
    那黑衣人，却是趁机，转头便展开身法逃跑。
    萧易于一声冷哼，天狮剑化成一道光芒射了出去，黑衣人仙元所剩无几，又怎么能和法宝比快呢，刹那间天狮剑已经来到了，那黑衣人却是不回头，似乎放弃了抵挡，天狮剑刺到他身上衣衫之时，衣衫上放射出一团彩色光芒，原来却是一套法衣，可是他却估量错了，本以为可以抵挡得住，就算受点伤，但也可借力远行，或许能够在这禁制横布的星球上留得性命，但是他恐怕是想不到这天狮剑乃是上品的法宝，哪怕萧易于只能发挥出其十之一二，甚至不到的威力，但是品阶上的差异太大了，那法衣只是阻得仙剑一顿，便化成被穿过，黑衣人虽然在身布了一道罡气，更尽全身仙元抵挡，却也是没有抵挡得住，摧枯拉朽的从他身长洞穿而过，穿过身上的一刹那，无数道剑气从内向外四射而出，顿时，他的身体被穿成了筛子，如同之前的那道士一般，元婴也被击散！
    而也在此时，那被火困住之人，却是将自身皮肉暴开，顿时将天火给炸开了一道缝隙，元婴裹气一滴精血化成一道光芒便欲逃跑，不过，或血他是被天火烧晕了头，竟然向着天际而去，那料到向上飞起不足百米，便碰到一道禁制，被困在上面，顿时上面的天色猛变，乌云聚空，一连窜蓝色的闪电劈了下去，只需了五下，那元婴便消散成了纯净的能量。
    萧易于看着天上那逐渐消失的乌云，发了半天的愣，最后才嘀咕道：“这也太变态了吧，随便一处禁制便能招来天雷，看这威力只怕是比起我全力施展雷印都是不如，幸好我来之时没有贸然的飞起身来，不然。。”心中打了一个寒战，同时原本萧易于想凭借银球那能穿过结界的能力，飞出星球去瞧瞧自己此时到底身在何处，但见识到这天雷，不由得打消了这个念头，这东西就算自己也挨不得几下啊！
    萧易于本着不要浪费的原则，将这几人的储物戒指都收了起来，可以的是，那被天火包围之人的戒指被天火焚烧坏掉，而另外两个戒指，萧易于拿到手上才发现乃是次仙器一等法宝，这等上了等级的戒指，都是用特殊法决开辟一小次元空间，与之相连，除非有特殊的开启法决，是没有办法取出里面的东西，强力突破只会毁掉那份联系，而空间法则玄妙无比，不说修真者，就算仙人也了解很少，更不谈控制，这联系
    次元空间失去依凭，就会逐渐的破碎，消失，而储存东西天知道会在散落在何方！这时，萧易于才有点庆幸，自己动手及时，那圣血未放进去！
    收拾好了东西，用天火将那几具尸体烧成灰烬，不留下一点痕迹，微微叹息了一声，飘然远去。
    这星球之上虽然有着很多的秘密，但是禁制重重，萧易于对这里一点也不了解，不敢乱闯，刚才天雷之事便算得上是一个警告吧。
    萧易于讯着来路而去，因为不需要隐藏行迹，很块便到达了那传送阵的位置，望了那一下天空的五颗恒星，萧易于开启了传送阵法，毅然离开了！
    回到那光秃秃的星球之上，传送阵逐渐在身后消失，萧易于看着漫天的星斗，由于这里已非封神星域边缘，星图中已经没有了记载，是以此时已不知道自己到底身在何处，好在萧易于追来之时，一路上神识扫描着周围三光年左右的东西，并将之一一记载在了玉简之中，并在一些地方隐晦的留下一些记号，假如这星域没有很大的变动，却还是不用担心走不回去的！
    萧易于站在星球外围的宇宙空间之上，正在想是否趁着这机会再探索远一点，虽说在这如此宽阔的星域中要找到不知道位置的地球比大海捞针还难，不过怎么说也存在一个侥幸心理。
    也就在这时候，在离他不到半个光年的位置上一个气息一闪而逝，还未等萧易于反应过来，就在他前面万米处的空间一阵扭曲，然后一个人钻了从容的走了出来，三十岁人的模样，身着很简单的一身青色长衫，头挽道鬓，面色有些冰冷，出来之后，便冷冷的将萧易于打量了一翻，道：“你是什么人？怎么会在这里？”萧易于还没看口，却见他掐着指头一算，眼睛中一道寒光闪出：“你杀了季息，圣血在你这哪儿？”
    萧易于心头一跳，他看不透来人的修为，但那隐隐间散发出来的气息，却让他明白，此人的修为高深无比，恐怕自己远远不如，何况这易术本是修真界中最难修炼的法门之一，有些人通过一些法决，借助法器，方能够凭借机缘天人感应，推测一些大概，萧易于还从来没有听说过有谁能够如此掐算的，不过，不论是谁，推算之法都不可能全准，毕竟这种事错一点，便是全盘皆错，有谁能够将所有的条件都计算到。
    不过最糟糕的事情是，听这口气，他好象是幽冥宫之人！
    萧易于心头暗自计算，口里却道：“阁下在说什么？什么圣血？”装着糊涂，能拖一时算一时，找准机会，逃！也是萧易于见过的高手太多，换着旁人，就算看不清楚来人的修为，也不会不战斗便想着逃跑的！
    奈何这青衣人却是不想多说，冷冷道：“是与不是，杀了你便知道了！”说着便欲出手。
    可忽然间，萧易于前面不远处的空间又是一阵扭曲，又走出一个人来，此人萧易于却是认识，乃是那时与天罗子大战的衍无尊者。
    衍无尊者出来便挡在了萧易于的前面，说道：“幽冥尊者，不要忘了九幽殿与仙界的协定，如若尊者无聊的话，衍无到是乐意奉陪！”
    青衣人幽冥尊者又将手负在身后，道：“你将我引开就是为了让他抢夺圣血吧？”
    衍无尊者答非所问的道：“他不是仙界之人！”
    幽冥尊者面无表情的盯着衍无半响，最后说道：“让他走吧，这圣血之事，自然会有人找他！不过希望到时仙界之人不要插手！”
    衍无尊者微笑道：“这请尊者放心，只要九幽殿不违了规矩，我仙界之人自然不会插手，不过有些事情，还希望尊者慎重考虑，毕竟假如做得太过分了惹出一些人来，可就不好了！”
    幽冥尊者眼睛中一抹银色光芒闪过，道：“你这是警告吗？”
    衍无尊者道：“不敢，只是好意相劝而已！”幽冥尊者听得这话，一声冷笑。
    衍无尊者回头道：“你走吧，不要在这里面乱闯，这里面不是你现在该来的！”
    萧易于可明白自己远不是这二人对手，没想到那人也是尊者级的高手，对衍无尊者躬身行礼道：“多谢前辈相救！”
    衍无尊者点头道：“好自为之！”萧易于拱了下手，御驾星梭远逸。
    幽冥尊者连眼睛也未向萧易于走的方向看一下，与衍无尊者二人对视了半天，忽然一声冷哼，身子消失！衍无尊者摇了摇头，也突然消失不见！





    第五卷 第九十八章 天地门
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:07 本章字数:3732

        
    易于以最快的速度向外飞去，虽然之前他一直表现得，但身上却是一身冷汗，在那人眼睛的注视下，萧易于有些毛骨悚然的感觉，他知道这是修为相差过大的原因，他低声嘀咕着：“现在这时代是不是高手都不值钱了，怎么不论走到哪里都能够碰到！”别的修真者修炼一辈子，哪怕是飞升成仙之后也是难得碰到这种修为的高手，但自己，这几年之中却连续的碰到几人了，这不知道是运气好还是不好。
    摸了摸那玄坤戒指，满面苦笑，似乎自己这次惹上大麻烦了。
    忽然前面的空间发生异动，萧易于心中大骇，难道是那人追上来了，顿时放出飞剑，运转真元，张开领域，做好出手准备，虽然明知道绝无胜机，但萧易于却也不会愿意束手就擒。
    空间裂缝张开，一个人走了出来，却是那衍无尊者。
    萧易于心头一松，飞剑从眉心钻进，拱手说道：“刚才多谢前辈相救！”
    那知道衍无尊者却做了一件让萧易于惊呆了的事情。
    过得半响之后，萧易于尤自有些回不过神来。
    衍无尊者微微一笑，也没有说话，身上忽然闪烁起银色的光泽来。
    萧易于惊讶道：”你。。你是青旋派的弟子？”
    衍无尊者笑道：“少主说得不错，我正是青旋派第二代大弟子！”忽然他皱了下眉头，说道：“衍无失礼了！”萧易于还没反应过来，衍无尊者忽然一挥衣袖，一道青色光芒将萧易于裹了起来，萧易于本能的要反抗，但见及衍无尊者眼神中并无伤害之意，便作了罢。
    然后觉得眼前几黑几亮，也不知道过了多久时间，衍无尊者将才松下那力道，萧易于双脚落到了实处，却是已经来到了一个星球之上！
    萧易于道：“刚才？”
    衍无尊者笑道：“不过是有人不死心罢了！”
    萧易于心下明白，便也不再问，拿出那瓶子来，递给衍无尊者道：“这是我从那几人手中抢得的东西，名叫圣血，却不知道到底是何物品，不过看摸样，似乎挺珍贵……”
    衍无尊者道：“少主还是就称我衍无的名号吧，这东西，还是请少主自己保管的好，仙界和九幽殿有着协议，如若这东西在我手上，必然会掀起大风大浪！”
    萧易于道：“可是……”这可是烫手的芋头。
    衍无尊者道：“少主也不要过于担忧，就当是一次磨练吧，九幽殿的人自有我们仙界牵制，不会出手，幽冥殿中能与圣主比拼的人也是屈指可数！”
    萧易于皱了下眉头，说道：“这九幽殿是什么？”
    衍无尊者沉默了一下，说道：“这关系到一些仙界的秘密，少主以后自然会知道，现在还未到时机！”
    萧易于想了想：“这圣血呢？又是用来干什么的？”
    衍无尊者摇头道：“这圣血有何用途，衍无也是不知！不过料想必是重要物品，不然幽冥尊者也不会亲自出来暗中相护了！”
    萧易于迟疑了一下，问道：“这圣血既然如此重要，他为何不亲自出手去拿这圣血？”
    衍无尊者微微笑道：“他不出手，是因为怕我们出手，九幽殿与我仙界相互牵制，他让晚辈们出手，我们便没有动手理由！”
    萧易于心下衡量，已经有些明白，心中自然是非常震惊，九幽殿能与仙界相互制约，其势力自然十分庞大，而修真界中却从来没有这方面的消息，实在是隐藏得太深了，或许，这也是仙界有意掩盖的结果？
    不管如何，萧易于知道自己已经是陷了进去，不过只是那幽冥宫之人出手，自己却是丝毫不会害怕！哼，幽冥宫。忽然间，萧易于心中灵光一闪，道：“那幽冥尊者和幽冥宫……”
    衍无尊者道：“少主猜得不错，幽冥宫便是他创立的，我想现在的宫主应该是他的门下弟子！”
    萧易于又问了几个无关紧要的问题，衍无尊者都一一作了回答，却是解了萧易于不少迷惑，相谈甚欢，因为衍无尊者称呼他为少主的关系，萧易于也逐渐的觉得尊者也不那么高不可攀，这时，萧易于又再次提起修炼之中的一些迷惑，以及领域之事。
    衍无尊者微笑道：“修炼的事却全靠自己体悟，外人是帮不了忙的！”
    想了一下，萧易于终于问出了那藏在心中已久的问题：“按说以我的修为，早已经该渡天劫才对，可为何直到今日却也没有感到天劫的来临？”
    衍无尊者沉默了一会，说道：“少主的修炼历程甚为
    衍无也不能说清楚，不过或许与那次渡劫之时少主已雷，真元、体质已经发生了改变，具体原因如何，或许只有圣主知道了！”顿了一下，又道：“少主可还有什么别的事情要问？”
    萧易于想了想，摇头道：“暂时没有了！”
    衍无尊者道：“那好，衍无尚且有事，先告辞了！少主你自己小心！”向着萧易于拱了拱手。
    萧易于举起手还了一礼。衍无尊者便被一道青光包裹，向着天际而去，眨眼间已经成了一个小点。
    萧易于望着天上一愣，忽然叫道：“等等，这里是。。。。”忽然停住了，因为此时连那个小点也已经消失，显然已经通过挪移之法到了很远之处。
    萧易于呆了呆，才低声道：“还是先去确定一下此处到底是什么地方，再作其他打算吧！没想到出来一趟，便惹上这个麻烦，看来以后的日子不会很闲了！”
    先打量了一下自己身在何处，衍无尊者随意选的一处，乃是一高山悬崖之上，周围都没有树木，乱石从生。而这山周围千里都是连绵的山脉，在旁边的地方是一些鸟内类的巢穴，虽然这些鸟体型颇为庞大，但都是些普通的鸟类，萧易于也未怎么在意。
    萧易于正欲放开神识，以寻得一处传送阵或者一修真门派所在，便感觉到几百里远处，七道剑光向着这边掠了过来。萧易于心道：“看来不必那么麻烦了，有人送上门来了！”
    那几人大概也就分神期的修为，在修真界也勉强算得上高手了！
    几百里的距离对修真者而言并不远，没过得几多久，那几人便越来越近，而方向，或许是巧合，正是萧易于这边，萧易于也干脆懒得动，只等他们送上门来！
    果然，那些人奔着这山头而来，在山头离萧易于百米之地停下身来，萧易于还没开口相问。
    站在最前列的一个留着山羊胡子的四十岁人摸样的男子哈哈大笑道：“没想到地门居然真请外人相帮？可真是越混越回去了！”
    萧易于皱了眉头。
    山羊胡子面色一冷，又道：“这是我天地派内的事情，希望阁下不要来趟这道浑水，免得惹火上身！”
    萧易于淡淡的笑了笑，道：“我想是阁下弄错了，在下并不知道什么天门！”
    山羊胡子左边一个大汉说道：“笑话，你不地门请来的人，难道还是我天门中人请来的不成？看来阁下也不是什么英雄人物，何必如此藏头藏头缩尾！”
    山羊胡子回头和右边一个二十岁年轻人模样之人交递了个眼色，虚手一拦，那说话的大汉，说道：“阁下既然不是天门请来相助来，还请马上离开，我天地门要在此处理门内事物！”
    萧易于轻声笑道：“阁下这可就不对了，这地方本是我先来的，要离开也是阁下才对！”
    左边的大汉道：“门主，我看也不用和这人废话，等地门中人来了，我们再好生试问！哼，他们居然请外人来了，按照门规，这次比试，可就是他们输了！”
    右边那人却是忽然道：“这位道友，刚才鄙门之人多有得罪，还请勿怪，不过今日绝顶崖乃是我天、地二门五百年一次的聚会，如若道友没有什么要事的话，还请暂时回避一下！”
    萧易于看了这人一眼，此人还挺有眼光，其实以他此时的心境修养，根本就没把这些人的话放在心中，只是随意的调侃两句而已，纯粹就当之前紧张逃跑的消遣，道：“认真说来，我在这里，倒还真是为了等你们！”
    这话一出，对面的七人顿时脸色微变，此时的他们都看得出萧易于恐怕有些不简单，今日之事非常重要，他们并不想增加变数，萧易于看在眼里，心中好笑，接着又道：“不过，我只是想问一件事情罢了！”
    对面几人都非愚笨之人，却是看出被萧易于耍了，立时有两人面露愤色。
    山羊胡子语气有些冰冷的道：“哦？阁下却是要问何事？”
    萧易于道：“这个……”
    “哈哈哈哈哈……”一声大笑从不远处传了过来，笑声巨大无比，震得整个山头都在震动。萧易于不由得转头望去，以他的视力自然一下子便捕捉到了声音的来源，只见在大约百里远处，几条人影极快的奔了过来，这几人没有在空中，而是踏地而行，但其速度却未必便比天上御剑慢，萧易于对此倒有些好奇……





    第五卷 第九十九章 磨练
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:07 本章字数:3547

        
    刻之间，笑声已经来到十里之外，那人用宏朗的声音师兄，久等了！”每说一字，相隔的距离都有里许之远。话声落时，在那山崖的另一端便出现了一个人影，接着灰影晃动，七个人影无声无息的落在那人声后。
    站在最前面之人乃是一个两米之高的大汉，灰鹤色的短袖打扮，头发用一个带子随意的束在脑后。
    山羊胡子扯了嘴角，道：“那里，约定的时间尚且未到，是我们来早了！”
    大汉还视左右，看到了萧易于，那原本笑意的面孔忽然冰冷了下来，道：“左师兄，不知这是什么意思？我天地门内部的事情，你却请外人到场！”眼睛中寒光闪烁的瞄了一眼萧易于。
    右边那人拱手说道：“元门主想来误会了，这位道友并非我天门请来之人！”
    大汉转过头去，后面的几人都摇摇头，大汉这才回过头来道：“既然不是我二门邀请之人，这位朋友，还请行个方便！”
    萧易于淡淡的笑道：“萧某问件事情就离开，不会耽误你们的！”
    大汉道：“哦？道友请讲，如若能帮得上忙的话，元某自然不会推辞！”他看不出萧易于有一点修为，在他眼中此时的萧易于就仿佛一个普通人一般，若在普通地方，恐怕他理会也懒得理会，不过这绝顶涯绝非普通人能够来的，在修真界多一个朋友就少一个个敌人！
    萧易于本就无心去管这两门派到底有何争端，笑道：“我不过是想问一下此处到底是何处而已？”
    大汉微微一怔，有些迷惑，说道：“这里是东部大陆缅夷山脉！”
    萧易于一听便知道大汉理解错误，道：“我是说这星球在何处？”
    大汉心中虽然有诸多不解，但还是道：“这里位与天偃星域尹擎星系的羽雾星！”
    有了大概位置，萧易于很快便在那茫茫星图之中找寻到了此处所在，毕竟衍无尊者并没有将他带多远，此处还是在封神星域不远之处！萧易于对着大汉拱手笑道：“多谢道友了，萧某也就不打扰两派的聚会了！”说着便抬脚御风而去，可就在这当头，忽然听到一人舒了一口气，似乎是放下什么心事来。
    萧易于转头望去，见到大汉旁边一个看似毫不气眼之人眼中闪过庆幸的神色，而他见到萧易于忽然转过头来，与之眼色相聚，竟然有着一丝慌乱、恐惧之色。虽然很快就镇定下来，但也没逃过萧易于的眼睛，萧易于感觉到此人全身的真元都在运转，看似平和，确是随时作好一战（呃。。逃跑？）的准备，虽然在场的其他人也都是作好了戒备，但却与此人完全不一样。萧易于再一回想，在此人刚来之际，望见自己的表情便与旁人有一分不同，那时未注意，此时想来这人分明是应该认识自己。
    萧易于心中不由得有了一分好奇，对着那人微笑道：“这位道友，是不是以前便认识萧某呢？”
    那人面上表情不变的道：“道友应该是认错人了，在下与道友初次见面，谈何认识！”但萧易于却能感觉到他的身体已经完全的绷紧。
    萧易于灵光一闪，难道是。。他微微一笑，道：“最近幽冥宫为祸修真界，大家可要小心啊，连许多大门派都有奸细混入，呵呵，你说是不是？”
    那人道：“多谢道友关心，不过我想幽冥宫图谋的应该是那些大门派才对，像我等小门派应该不会有什么麻烦！”萧易于分明感觉到在他说出幽冥宫三字之时，这人心跳之声陡然变了一下，神识的波动也大了许多。
    萧易于摸了摸下巴下已经生出根来的胡须，大有深意的笑道：“你似乎有点怕我？”
    那人的面色开始变得有些不自然，他此时已经能确定，萧易于已经起了疑心，不过他还是强自镇定的道：“道友说笑了！”
    其他的修真者开始之时尚觉得萧易于的问话有些怪异，可渐渐的也听出了其中意味，同时也看到那人的不自然，不过大家都是千年同门，岂会因为这几句话而就相信了。
    当即便有人站出身来冷声问道：“道友刚才的话是什么意思？莫非道友说我力师兄乃是幽冥宫的奸细不成？”其他几人也运转起了修为，作好一战的准备，当然这对象却是萧易于，不过在自然间，还是对那人有了些许防备，在他们念头中，即便这
    奸细，也是门内之事，回去之后自会审问。
    萧易于懒得理会旁人，笑道：“你还不逃？”
    那人看了一下周围，道：“道友想必是误会了，在下怎么会是幽冥宫的奸人呢？”
    萧易于轻轻笑道：“你以为不承认我就拿你没有办法？还是以为有这几人相护我便奈何不了你？有些事情你想必也从旁人口中听到过一些风声吧！”
    那人面色再次变了，道：“我听不明白你在说什么！”
    萧易于叹息道：“所谓宁可错杀一千也不可放过一人，好吧，我也不以大欺小，你逃吧，我数十声，十声之后，我可就不留情了！”
    他旁边有一人道：“力师兄，别听他胡说，难道我们这么多人，还怕他不成？”
    ”不错！“众人附和，看来此人在派中的名声不错！
    那大汉开口了：“这位道友，这种事可不能乱说，要将证据，何况即使此事当真，鄙门之人自有鄙门自己处理，还请道友自重！”
    萧易于笑着看着那人闪避的眼睛，轻声说道：“一！”
    那人未动，大汉见萧易于不给他面子，面色有些不自然，其他人也有些愤怒。
    萧易于不为所动，又道：“二！”
    有的修真者已经祭起了法宝，那大汉手一抖，却是拿起了个古钹来。而在他储物手镯打开之时，萧易于分明感觉到一股微弱的略觉熟悉的气息，气息虽然微弱，但却能感觉到其中那令人心颤的萧杀之气，似乎乃是一件不平凡的法宝发出的，不过空间关闭这气息自然便消失了。萧易于略略惊异，这小门派还有这种法宝。
    不过他也并没有动心，对他而言，这最不缺的恐怕便是这法宝之类的东西了！
    只是瞄了一眼，又望着那人道：“三！”这一声拖得很长。
    话声未落，那人便再也忍不住了，驾起飞剑腾空而去。他旁边的人虽然也在防备他逃跑，但是那人显然之前隐藏了修为，这一下众人一愣，然后一声惊呼：“力师兄。。你。。
    萧易于笑得更开心，如若这人真的死不承认，他倒还真不知道是不是下手，毕竟别人同门在此，难免有些顾虑，他也不是杀人的狂魔，这宁可错杀一千不可放走一人那是绝对办不到的。他也不可能为这么一个小喽罗在这里呆上多久，而这人这么一走，却是完全没了那分顾虑。
    萧易于依旧不慌不忙的数道：“三、四、五……”那一人用尽了自己的全力，眨眼之间便是几公里，但萧易于的每一声却清晰的传入他的耳朵里面。那人面如土灰，心中的恐慌不足以文字道尽，其实死并不可怕，可怕的是知道要死了，此时的他便是这幅光景。为了逃命他可说是不惜本钱，一连几口精血，耗费几百难修为的往飞剑上喷，让他的速度提升三倍有余。
    不过，差距便是差距，岂是这些手段能够弥补的，萧易于这边，十字声音一落，身子却是突然消失，再次出现之时，已经来到那人面前百丈之处，那人面色惨然，望着那不足十里路远的传送阵法，心中或许在道：“假如从一便开始跑，也许自己便能逃掉了吧！”死亡当前，他也未束手就擒，用尽全身修为裹在那剑光中向着萧易于冲了过去。
    萧易于摇头道：“自不量力！”正欲施展手段。忽然在那旁边的空间一阵扭曲，一个人从那里面跨了出来，轻轻一掠，已经来到那剑芒旁，探出那白皙的手指，似乎用肉眼可见的速度向着那剑芒中伸了出去，顿时剑光敛尽，却见那只手握住了先前之人的脖子，然后轻轻将他甩在了一边。
    被甩出那人转过头来，面色顿时一喜，空中跪倒道：“见过师祖！”
    萧易于此时方将来人看清楚，一袭青衫，长发未有任何束缚飘然于后，面貌清秀削瘦，淡然间有着一股出尘的飘逸气质，负手与后，他用那略带磁性的声音道：“起来吧！”那人站起身来立与他的身后。
    萧易于眼睛中一冰冷的银光闪过，他能感觉到来人的修为是他遇到的人中，除了那几个已经不属于修真界的势力的变态的尊者级以外的最强的几人，或许只有全盛时期的那裂天剑仙和林云有数几人能与之相比，面对此人，萧易于并没有全胜的把握！他轻轻的握了下拳头，或许所谓的磨练已经开始了……





    第五卷 第一百章 大战
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:08 本章字数:3602

        
    然来人修为内敛，但萧易于也能感觉到那淡淡的威胁觉到那已经十分熟悉的幽冥决的波动。
    萧易于心中战意昂扬，已经好久没有遇到可以一战的对手了，虽然来人十分的强大，但他心中并没有退缩的念头，也并无一丝害怕，其实他若想要逃，他能够肯定，在星梭的协助之下，此人绝对追不上自己，不过此时的他，只想与之一战。
    两人平立相视，相隔百丈，但这一点距离对修真者而言都不过须臾之间而已，是以两人都不敢有丝毫的疏忽，神识牢牢的锁定着对方，眼睛更是想从对方的眼中找到一缕战机。
    其实，来人又何尝不是对萧易于感到震惊呢。
    原本，萧易于大闯天陨星域西域之事他便有耳闻，从这些事件之中也大概推测了萧易于的修为如何，而之后又从若水宫与那圣血之事又将萧易于的修为界定略略提高，但这一个从来未有耳闻的人物，他心中还是免不了有一人轻视，可是当他真正面对萧易于之后，才发现，自己原来还是低估了对手，不过，他依旧有着自信，修真界横行多年的他，除了那些避世不出，也不知道过了多少年的老怪物以及不属于修真界该有的力量外，他从来未有一败！
    两人对峙良久，天上挂着的圆盘从东升缓慢移动到了正空，两人都未移动一下，连衣角也未有抖动半下。天地门之人，此时也早已赶了过来，不过他们只能呆在那百里之外，便不敢靠近了，那怕只是半步，那沉重的压力也足以让他们闷得心头直想吐血！
    气势，不过这正是气势的交织，虽然两人都未刻意的发出气势，但随着时间的过去，对方气机的影响，而逐渐攀升。
    又过了大概一个多时辰，两人的气势都累积到了顶点，在他们的中间已经形成了一个肉眼可见的旋涡，狂风从中心向着四周卷了出去，在他们所站立的正下方，一棵棵树木被压得匍在了地上，方圆百里的动物早已经躲到了远方，或者钻进了地下！
    又过了很久，两人的气势忽然不约而同消散与无形之中，青衣人没有回头，直接说道：“力擎，你走！”
    力擎道：“祖师，那东西在……”
    青衣人很轻声的再次说道：“走！”
    力擎拱手道：“是！”便驾着飞剑向传送阵飞了去。
    萧易于看也没看那力擎一眼，对他而言，力擎并不值得一提，何况此时的他也不想因为这一分神而引来无穷无尽的攻击！
    而在百里之外的天地门中人虽然眼睁睁看着隐藏在派的奸细逃跑，却也无一人敢上来拿问，这当头，更是忽然想起了之前与萧易于的交谈，冷汗不止，只是祈祷道：“他是前辈高人，应该不会与我等为难！”
    一直到那下面传送阵的光芒亮起之后。
    青衣人才又开口道：“我姓景，名义成！”
    萧易于笑道：“虽然我早猜到幽冥宫会找来，但也未料到会如此之快！”
    景义成道：“我恰巧便在喝附近，萧兄不用惊讶！”两人说话口气轻松，仿佛朋友交谈一般，哪里有丝毫敌人的样子。不过假如细细体验便会发现，萧易于的每一个词语、脸上的每一个肌肉的变动，都有着那近乎诡异的作用，每一个声音，都让人忍不住心思恍惚。
    而同样那景义成，此时的气息更是缩到了极限，仿佛只有一点微弱的灵力跳动。
    萧易于道：“景兄恰在附近，萧某可就麻烦了！”似乎有些居丧，但景义成却是明白这一切都不过是假象，只是引诱自己出手而已，先出手，虽然占了一丝先机，但是出手的同时也便露了破绽！
    景义成道：“其实萧兄也是明白，我不一定便能胜得了你！”
    萧易于微笑道：“你到是挺诚实！”表情的那一丝逼真的得意让景义成几乎忍不住了！
    景义成道：“可萧兄却也不一定能够赢得了我，不是么？”
    萧易于点了点头，道：“不错！”刚才的气势比拼，看似平手，但景义成身后却站着一人，需要保护，所以说来，似乎是萧易于要逊上一筹，不过二人都清楚，对方皆未拿出真正的实力，刚才不过是试探而已！
    景义成笑着，用那带着磁性的声音，道：“我与萧兄一见投缘，不若萧兄把圣血交换给景某，或许我二人还能交上朋友！”
    萧易于道：“道不同不相为某！”
    景义成
    息道：“真是可惜！”他这句话到是出自内心，到了为，如非必要，是绝对不会和同等级的高手拼斗的，一个不好毁了修行，或者受了重伤，度天劫之时便少一分胜算。
    这话说完之后，二人再度陷入了沉默之中，不过与刚才差异的是，萧易于依旧面带笑容，那景义成脸色确越来越凝重。
    萧易于的身体明明就在那里，可给他的感觉却是越来越淡，越来越模糊，到得后来，硬是连最后的那份感觉也散去了，仿佛那里剩下的只是一个影子而已，这种视觉与感觉上的差异，让他十分的难受，他知道对手是将自身的气息融入了自然，于是他干脆闭上了眼睛，放弃了对对手视觉位置的捕捉，这倒也是聪明的作法，萧易于的天人合一，根本就未达到完美的境界，一但移动或者施法，便保持不住，有人会问，万一还能够保持得住呢？那答案便是，这根本就不用再打了，那境界间便相差太远了，那样景义成连一分胜算也都没有！
    时间一点一点的过去，按说萧易于的修为虽然到了如此的地步，但真论起修心、静气、养神的工夫那是远远及不上修炼了几千年早已经磨得如同镜子一般平滑的景义成。
    可是，奈何萧易于却处在天人合一的境界之中，这一声舒适自然是不用提了，神识不但不会消耗，反而会在温养中增长并且变得更加的饱满、精纯。
    而景义成却恰好相反，他闭上眼睛虽然少了那分反差，但却得时刻依靠神识关注着周围的动静。排除那万物，从中筛选出哪有可能是来自萧易于的攻击。此消彼长，这份局势不用说也是明白。其实景义成并未想到萧易于是真正的普入天人合一的境界，只道他乃是依靠某种功法模拟而已，这一错料，才会有如此的僵局，要不然，他也不会作如此看似聪明其实糊涂的举动了！
    也不知道过了多久，一个时辰？六个时辰？一天？还是两天，反正景义成却是不愿意如此的再僵持下去了。
    那本已经浓缩到了顶点的仙元和气势顿时爆发出来了，那狂暴的吞噬一切的气息席卷向了萧易于。
    萧易于微微一笑，他等的便是此刻，张开了那也闭上的眼睛，银色的光芒一闪而消，不知何时，天狮剑已经握在右手之中，斜向后扬，脚一前踏，那涌来的气息被某中力量从中割开，分向两边而去，萧易于脚步落下之际，便已经跨越了那百丈的距离，天狮剑已经化成一丈之长，向着景义成当头劈下！
    景义成不避不让，低声喝道：“来得好！”举起拳头一拳驾了上去，拳头的前方，那是由幽冥仙元浓缩到了极点的力量，黑色的一团吞噬着周围的一切，壮大着自己！
    拳剑相接，无声无息，天狮剑上涌出浓烈的乳白色的能量化成剑气向下落去。
    那幽冥仙元组成的能量团被硬生生的切进了一百左右。
    在那一片刻，似乎所有的东西都安静了下来，在那一个短暂的寂静之后，两团能量的交接成一个平面爆炸开去，两人都被这其中的力道掀得倒飞了五百多丈，然后几乎是同一时间又倒射了回来。
    景义成身子忽然拔起百丈左右，然后斜着凝立空中，喝道：“接我一道大幽冥掌试试！”说着，右手五指张开，向着下面拍了下去，空间能量激荡，黑色的劲气飞快的按照某种轨迹组合，最后形成一个手掌模样的黑色劲气向下而去，萧易于能感觉到一股诡异的气息将自己方圆百丈的距离都笼罩了起来。
    一声轻笑，天狮剑上发出璀璨的光芒，将萧易于整个身体都包裹了起来，身剑合一的冲了过去，无数的锋利剑气绕着天狮剑和萧易于盘旋着。
    天狮剑剑气碰到那黑色的劲气，顿时发出了哧哧的响声，剑气迅速的被这大幽冥掌的掌劲消融。
    忽然间，伴随着萧易于的低沉哼声，天狮剑上的剑芒大盛，一下子穿破了那黑色的劲气，化破空间的距离，刺在了景义成的手掌之上。
    “叮~”如同金属相交的声音中，再次|:的身子一上一下的被抛了出去，当两人再次稳住身子之时，萧易于发现自己的那只衣袖依旧被反卷回来的劲气削成了碎片。而景义成却觉得掌心一疼，一滴泛起银色光泽的血液侵了出来，却是被尖锐的剑气刺破了手心！
    萧易于哈哈大笑：“痛快！再来！”





    第五卷 第一百零一章 大战2
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:08 本章字数:3516

        
    人再度扑了上去，战在了一起。
    在那百里之外的天地门人再次退后了几十里，以免被误伤，虽然萧易于和景义成对真元的控制都到了惊人的地步，但激斗之中却还是难免有那么些许泄露了出去，或许这点能量对他们而言微不足道，可是对这些最高修为也不过分神期的修真来讲可不一样，光从那地下坚硬的石岩中，被那些散乱的剑气划下的深过十丈的剑痕已经可见其一斑了！
    萧易于也记不起到底出了多少剑，因为他根本没有数，景义成也不知道自己出了多少掌，他也同样没有这闲心，两人只是在一次次的抨击中飞了出去，然后又瞬间倒会回来。
    不过情势又渐渐生了变化，二人已经不再一直硬拼，一沾即走，看准机遇，在对方的身上留下一道痕迹。
    乳白色的光芒与那仿佛在吞噬一切的黑色劲气交织布满了方圆几十里的空间，两人的身体仿佛分身无数，到处都是他俩的影子，到得最后，这天地便正剩下那一黑一白两样光芒。
    战场之中，除了那黑白劲气发出的哧哧声之外，还有二人的轻喝、闷哼之声，这其中还不时夹杂着萧易于爽朗的笑声。
    自修真以来，萧易于从来未有今日这般爽快淋漓，那些压抑已久的情感似乎在这一刻完全释放了出来。
    回想自他出道以来，每次所遇之人，与他相比都或高或低，或者说即使遇到相当之人，也因为情势，不得不依靠出其不意将其瞬间击杀。
    而今日，萧易于却无后顾之忧，要走，他随时可以走，即使再来一个与此人修为相当之人，萧易于也同样有这自信。
    一个时辰，两个时辰，三个时辰……
    时间飞快的在战斗中过去，二人依旧在僵持之中。
    两人的身上都留下了伤痕，景义成的衣衫已经被剑气留下无数道细小的口子，肌肤上也有着许多微微发红的痕迹，那是伤口恢复后留下的痕迹。
    萧易于的衣服上同样有许多破碎的掌印，不过他的恢复力却要强与景义成，青玄真元的疗伤效果本就很好，何况胸口的玉佩更是清理伤势的无上法宝！所以萧易于几乎不用消耗什么力气在这上面，那些入侵的幽冥仙元，或者被银流卷了进去，或者被游走的清凉气息一一化解，也是一点不能对他造成什么伤害！
    萧易于脸上的笑容越来越灿烂，景义成却是越来越凝重。
    他本来已经高估了萧易于，但此时才发现，自己依旧有着失误，不过此时的他依旧有着信心很快的将萧易于拿下，因为此时的局势，虽然算是平局，但是萧易于却依靠了法宝，而景义成却是只手空掌而已。不过景义成却也知道，如若那样，他自己也会受到猛烈的反击，说不定会落下重伤，这是他不愿意的。
    不过激战中的他，却也没有意料到，萧易于虽然依靠了法宝，但萧易于真正的实力却不在此上，且不说青玄九印无一不是无上的仙决，威力巨大，天火之力恐怕他也挨不起，神秘的领域之力更是莫测。这些事情虽然不是完全的秘密，但知道这些的却未有几人，因为和萧易于战斗过的幽冥宫人罕有留下性命！
    不管怎样，至少景义成此时不知！
    两人再一次硬拼之后，向后飞出一千余丈。
    景义成忽然凝立空中，说道：“如若你只有这点手段，却不是我对手，不若将那圣血还于我，免得到时，景某收不住手，后悔莫及！”
    萧易于哂然笑道：“是不是只有这点手段，你上来试试便知！”
    景义成道：“好！，景某就再会会你！”口一张，一道黑色的光点飞了出来，迎风便长，化成一把黑色的长剑，长剑之上并无光芒，而是吞噬一切的黑色，一股诡异的气息缠绕着，萧易于神识扫去，可以感受到周围的灵气飞快的涌进那长剑之中。
    景义成道：“此剑名为噬天！”话声中，长剑便破空而来，所过之处，那周围百丈的灵气被迅速抽空。
    剑来得很快，可给萧易于一种怪异的感觉，那剑非常清晰的印在他的眼中，在那一瞬间，仿佛这世界所有的东西都失去了色彩，将萧易于的注意力完全吸引在了它的身上，然后意识竟然开始模糊起来。
    萧易于陡然惊醒，那黑剑却已经来到身前三丈左右，萧易于连
    ，一剑斜撩，堪堪在黑剑要击中面门之时，磕中了剑清鸣，将那剑荡了出去，萧易于连忙又退了百丈，一捏剑决，天狮剑顿时化成白光，将周身护了个周全。
    叮叮叮，细鸣之声连绵不绝，一遭失神，萧易于顿时陷入苦守之中，那黑色长剑不住的在他身边缠绕袭击，一时间根本没有机会脱身！
    不过渐渐的随着时间的过去也稳住了形势，正欲反击，景义成却是首先凝住飞剑，几个剑决打出，黑色的飞剑嗡嗡大作，颤抖着一晃，变大了几十倍，长达十余丈，然后这庞然大物向着萧易于刺了上去。
    萧易于纵剑迎了上去，两剑剑剑尖相碰，发出刺耳的尖锐声音，然后无声无息的凝结在了空中，坚持得片刻之后，相接的能量爆炸开，两把飞剑被这力道撞得向后翻飞了百丈，才在主人召唤下飞了回去。
    萧易于觉得胸口一闷，嘴里一甜，又受了点轻伤，景义成面色一是红白转换！
    噬天乃是景色义成亲自炼制而成，所以他能够发挥出这剑近乎全部的力量，不过这天狮剑毕竟是上品的仙剑，萧易于即使只能发挥到其中十分之一不到的威力，但这增幅的程度也不是噬魂能够比的，可在如此的情况下，也处在劣势！萧易于知道，如若只论真元，自己比起这修炼几千年的散仙还要差上一筹，此人怕是已经渡过了五劫！
    不过萧易于得玉佩之助，受了伤，反而比景义成先缓过气来，哈哈笑道：“你也接我几下试试！”话声中飞剑悬立头顶，手上快速的几个印结结起，但见那朗朗虚空之上，铅云忽现，接着一连串淡蓝色的霹雳落了下来，直劈向景义成的头顶。
    景义气成一声轻啸，黑剑夹着黑光呼啸而上，那些落下来的天雷都被它吸了进去，但一时间也不能将这能量全部消化，黑剑上面电蛇缠绕，每一次天雷落下，飞剑便被劈得下坠十余丈，然后再窜起一百多丈，又一道闪电落下，如此片刻，飞剑已经窜到了黑云之中，一阵乱穿，猛烈的吸收其其中的能量来。
    萧易于见雷电已是无用，剑决一引，飞剑已经趁这当头向着景义成刺了过去。
    景义成一手捏剑决召唤下在几千丈上的飞剑，另一手却是一掌大幽冥掌挥出，意图阻挡飞剑片刻。可突然之间，他发现那几百丈之外的萧易于忽然不消失见，心中顿时暗道：“不好！”
    背心一道劲风传来，来不及回身，只得将仙元聚在是背上，布下一道防御真罡。
    萧易于嘴角扬起笑容，那隐含在拳头上的异种真元一下子吐了出去，异种真元以不可阻挡之势，一下子突破了仙元的阻挡，萧易于的拳头结结实实的落在了景义成的背心之上，然后劲气疯狂的涌了进去。
    景义成一口鲜血喷洒了出去，他竟然不再管那向着自己刺来的飞剑，原本的大幽冥反手向后拍了过去，印在了萧易于的胸口之上，冰冷的幽冥真元延着经脉直向紫府而去。
    萧易于顾不得再伤敌，掌劲爆发，一下子将景义成轰了出去，而他自己也是狂退几百丈。
    景义成前扑的之时，努力的一闪，妄图避开飞剑，可此时时间极短，他受了重伤，几乎动弹不得，任凭如何，也只一挪了些许位置，让飞剑从右胸穿过，剑气在他体内爆发，无数的剑气迅着经脉向他各处攻去。而伤口处更是被那爆发的剑气绞得粉碎，留下一个拳头大小的空洞，闪烁着银色光泽的血液从这伤口处喷了出来，而他自己也忍不住又是一口鲜血喷出。
    只这眨眼之间，景义成只是一个疏忽，形势便突然改变，那异种能量几乎是直直的冲进了他的紫府之中，元婴之内。
    两股能量在他体内肆意的破坏着，景义成面色一阵红一阵白，最后又是一口鲜血喷了出来，此时那噬天才飞了回来，受了严重伤势的他，不能确定刚才那一掌能给萧易于造成什么伤害，连头也未回，几乎没有停留丝毫，便向天空射了出去，飞得数千丈后忽然消失，却是已经破开空间而去。
    萧易于压着胸口，也是连连几口鲜血喷了出来，这才好过，这一掌之下，他同样受了重伤，奋起力量方将那入侵的幽冥真元抵挡在紫府之外。他一抹嘴角的血迹，望了一下天空，然后一个空间挪移消失在原地！





    第五卷 第一百零二章 疗伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:08 本章字数:3607

        
    离战场三千多公里处，峭壁悬崖之下，雾气朦胧，一然破开空见出现在这半腰之上一个两米见方的平台之上，只见他手上一印决捏起，那峭壁岩石如同活物一般的分开一个洞穴，他举步踏了进去，随着他的身影消失，那洞口又合了拢来，但见那上面的青苔似乎也无一丝痕迹，仿佛刚才的事情如同幻影一般！
    此人正是萧易于，一迈入那法力开辟的洞穴中后，萧易于便撒出玉牌布下了天宇迷宗大阵，接着又用仙石布下封玲锁元阵，最后用阵法引出了星核的灵气。
    盘膝坐下，闭目内视，但见那紫府之外，几团黑色的能量被青玄真元围包围住，这些黑色的能量不断的的翻滚着，吞食着周围的青玄真元壮大着自己。
    景义成那一下，显然也是用了全力，萧易于出手之时，防御之力降到最低点，被他那一章结实的印在胸口，若非那其中的大部分力量被那银流带走，怕是萧易于的情况怕是要更糟。
    青玄真元的能量虽然在一定程度上能够抵制幽冥决的能量，但此时这能量乃是仙元，本就比起萧易于这真元仙元混杂的能量在层次上要高上一筹，景义成几千年的凝练，在精纯度上也非萧易于能够比翼的，是以此时萧易于虽然能够包围住这些能量，却不能拿他们有什么办法！
    那玉佩发出的清凉气息虽然飞快的修复着那些伤势，但对这幽冥仙元也起不了什么作用，看来此法宝也非万能！
    萧易于知道，或许那异种真元能够将之化解，不过他却不敢将两种能量同时在一条经脉中运转，毕竟能量不同，谁知道碰在一起会发生什么样的事情，这种事情他一直都在避免其发生！而如若将青玄真元缩回，那幽冥仙元也势必随这攻入紫府之中，这也十分的麻烦。
    幽冥仙元不但吞噬着青玄真元的能量，更是侵蚀着周围的肉体，它所包裹的地方，细胞全部坏死，仿佛被吸干了水份！
    萧易于手上几个印决，外界的能量化成一幕白光向着体内透了进去，将他的全身照得透亮，经脉血管隐隐可见。一些隐隐的伤势，在这白光之下迅速的好转，可遗憾的是，白光并不能对幽冥仙元造成多大的效果，萧易于知道这是能量层次的原因，就如同凡水灭不了天火一般！当然其中的差距未必有这么大，不过至少萧易于不调动天地之力，要想凭借这星月印将这些大量盘结的幽冥仙元彻底消除，却是不太容易。
    外面的能量源源不断的涌进体内，几经运转汇入元婴化为真元，又被输出，加入这僵持的行列。
    萧易于虽然凭借着数量的差距，略略收复了一些阵地，不过随着压缩，中间的幽冥仙元越渐稠密精粹，再进一步都是千难万难。
    萧易于知道如若凭借如此手法，要将这仙元驱除，恢复伤势，还不知道要等多少时日。
    心中苦笑之余，忽然闪过一个念头，不由得惊喜起来。
    那银流既然能够吸收这能量，不若我将这幽冥仙元搬运到银流所在的路线，甚至直接送入膻中穴中。
    这些幽冥仙元都盘结在一些大血和经脉之中，要想将之逼到银流所在的位置，怕是有些困难，这一路所经过的经脉怕是要被他尽数毁掉，不过萧易于念想，幽冥宫必然不会就此罢手，未必就没有如同这景义成这般的人物，如若再来得一两个，用神识仔细搜索，这不全的天宇迷踪大阵未必就不会被发现，这阵法在也未必就能挡得了多久，他们若找上门来，而以自己此时的情况，尚且需要分出几层真元来防备伤势恶化，怕是逃跑也有几分困难！
    萧易于心道：“也活该自己如此，谁让自己那时求胜心切，妄想趁机扩大战果，一举将之歼灭，未料到景义成竟然不顾飞剑，丢下防御，反拼了个两败俱伤，若是那时一得手便用退身远离，再找机会，也不至于落得如此后果，看来自己还是托大了，这些修炼几千年的散仙，哪个不是成了精的人物，论起及时的反应，远非自己这半途出家之人能比，虽然一时失算，但也能够凭借经验和直觉在瞬间找寻到对自己最有利途径！”
    思考一会，萧易于心中衡量：自己有这玉佩，青玄决也是上等的疗伤功法，等解决了这难题之后，就算重塑经脉也花不了多久的功夫！
    如此萧易于便决定了下来，平心静气，用青玄真元将这些幽冥一团一团的向着旁边最近处有着银流的地方推进，可此时才发现，比想象中的还要痛苦几分，这幽冥真元仿佛已经在原处扎了根，
    分毫，便如同在哪儿用刀刮了一层肉下来一般，萧易必须每时每刻都镶嵌在这包裹周围的真元和旁边的经脉中，也让这疼痛的威力更增。
    不过此时的萧易于，经历了多般磨练，这点疼痛却也算不得什么，面色不改，心跳也未加快一分！
    如同所料，这幽冥仙元所过之处经脉纷纷枯萎，不过过后，冰凉的气息便游历了过来，滋润修补。青玄真元在其协助之下，只需片刻功夫，经脉就完好如初，只需再经一翻淬炼相信比起之前还要坚韧几分，所谓破而后立。
    终于有幽冥仙元被逼到了银流之中，它仿佛也感觉到了末路的到来，更加凶猛的向着四周冲击了起来，可对于银流来讲，他却起不了多少作用，须臾之间，便化为乌有。
    有了第一次经验，以后自然是顺利了很多，不过饶是如此，当萧易于将体内的仙元清理干净，将所有受伤的经脉和肉体都修补完毕，借助这星核的能量恢复了真元之后，也已经过去了七日的功夫！不过这相对于其他修真者的疗伤来讲，实在是太短太短了，萧易于此时能够很清楚的意识到这是自己的优势。而同时这一次也让他想到了借助银流驱逐别的真气的方法，若是在战斗之中，也能将之运用，对他的好处将是莫大的，因为不需要将之驱逐出体外，而是直接将之逼入旁边的经脉，无疑是省了很大的功夫！
    而萧易于也未料错，就在萧易于闭观修炼的第二日，便有一个二劫一个三劫的散仙到这这星球之上，狠狠的将这星球用神识扫了一遍，不过他们料想萧易于应该不会还待在这星球之上，同时修为比萧易于弱了太多，是以才没有发觉这阵法！
    张开了眼睛，银光一闪之后，萧易于眼睛回归了平静，除了略略显得深邃之外，再无其他出色之处。
    微微一笑，此时那景义成恐怕是连伤势也还没有稳定下来。那异种能量乃是其仙元的克星，岂是那么好与。
    左手轻轻一抬，周围的玉牌仙、石头以及星核纷纷飞了回来没入玄坤戒中。
    萧易于举步向前走去，身影却忽然消失，然后出现在了峭壁前面的石台之上。一阵清风刮过，萧易于随风飘了上去，烟尘环绕，恍然间若同仙人一般！萧易于也觉得心里轻飘飘的，仿佛世间再无挂碍。清新自然，宛如上得九天之上。
    忽然间，就在上面一声惨叫之声发出，萧易于摇摇头，这点好心情完全被这惨叫之声破坏了，再无一点心情体验着烟雾弥漫的那份飘然离尘的感觉。
    神识探去，但见一大殿之中，有十多人被围在中间。
    鲜血染红了地面，大殿内外都可以见到几十具破碎的尸体。
    说来也是巧事，那被围在中间之人，萧易于认识，正是那次遇到的天门的门主。这围在外面的人，萧易于也是熟悉，全身黑衣！
    此时只见那一个黑衣人飞剑破开那门主的防御，从他手上划过，那飞剑将那手臂从根削断，手臂更是暴成血雾，那飞剑，剑芒一卷，带回了一手镯。黑衣人嘿嘿一笑，握住手镯的手上黑芒闪动，手镯顿时失去了光芒，然后轰的一声爆开，一大堆杂物落在了地上，黑衣人手一探，从那杂物之中拿出了一个令牌摸样的东西，哈哈笑道：“就这这东西！”
    天门门主一手捂伤口，脸色铁青的道：“你已经得到你要的东西了，还不离开！”
    黑衣人笑道：“你早交出来岂不是没事！”说完，便转过身去，将要走出大门之时，忽然举手道：“一个不留！哈哈哈哈。”
    可他笑声未落，便有一个声音飘荡道：“为东西而杀人，不是错，可是得到了东西再杀人，便是你不对了！”
    黑衣人面色一沉：“是那位朋友装神弄鬼？出来一见！”那些正欲动手的属下们也停止了动作，散出神识到处搜索着。
    那声音微微一叹！
    领头的黑衣人找寻不到根源，又道：“动手！”
    那些黑衣人们，放出法宝正欲出手，忽然间，一道白色的亮光在这屋子里一转，从他们的胸口穿过，未有一人来得及反应，便失去了生命，倒在了地上。领头的黑衣人是最后一个，他修为最高，达到了合体中期，他恐惧的指挥着飞剑与那白光相碰，可飞剑瞬间化成粉末，然后从他胸口穿过，无力的向后倒下，白光卷起那令牌远去……





    第五卷 第一百零三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:09 本章字数:3558

        
    易于站在云层之上，握了握手上的令牌，令牌灰褐色着天地神门四字，另一边却是是一个硕大的令字，令牌暗淡无光，若同俗物，但隐隐间，萧易于却能够感觉到这令牌透露着的不凡气息，但真让他说出到底是什么地方不凡之处，他还真说不出来，不过料想，值得幽冥宫强抢、一个门派死护的东西总有其价值的，萧易于想着：“莫非这也是那十件法宝中的其中的一个？不过这也太巧合了吧？”脑袋里突然一个念头闪过：“那衍无尊者带自己来到这里，就真是随意而为吗？还是有些事他不便出手，所以……”萧易于胡乱想了一会，低头望去，正见那些大劫过后的天门中人正在收拾门人的尸体，虽是修真中人，见到同门师兄弟惨死，也是伤痛不已，虽不至于失声痛哭，却也有不少人黯然落泪！不少人一脚踢出，将那些死去的幽冥宫弟子踢得飞出老远，咬牙切牙齿，似欲食其骨肉！
    天门门主来到大殿之外，跪倒在地磕了三个响头道：“多谢前辈相救！”众门人也随之跪下，过得好半天见无人回答，才起得身来。
    萧易于低声说道：“匹夫无罪，怀壁其罪，幽冥宫必然不会放过这东西，所以就还是由我保管吧！就当救你们的报酬！”这话当然下面的人当然没听到，萧易于也未想过下去现身。
    萧易于放开神识参看了一下这方圆几千里的修真之人，虽然许多人隐藏了修为，但对于高他们太多层次修为的萧易于而言却也起不了多大的作用。这几千里中，修为高深达到合体之期的人竟然也有四个之多，按照幽冥宫的办事之法，这几人中应该有一人是来自幽冥宫的，不过此人修炼的并非幽冥决，萧易于除非一个个的去确认，并无方法可以将之找出来，萧易于嘀咕着：“算了，今日就算你好运气，我懒得不杀你，我既然拿了这天门的令牌，就为你们再挡上一劫便是！”
    萧易于不在停留，飘然与云海之上，御风向着传送阵的方向行了去。
    随意的找了修真问了一下时间，打探了一些近来修真界的事情。
    没想到这封神星域一行便耗去了五个多月的时间，修真界倒也没出什么大事，阳开泰一行，也未再找到另外的几件法宝。至于什么小门派被灭，哪个长老被杀，什么门派起了争端之类的事情倒是不少，只是这些事情，萧易于也不会去在意，反正与己无关。
    五个月的时间虽然不短，但对宇宙的路途而言却是微不可计，那阳开泰等人连第二个十大门派——虚弥观也还未到，萧易于也没心情再去凑那个热闹。
    这次封神星域之行，除了的得到了那圣血之外，萧易于却也更加清晰的意识到，以此时自己的修为。除非找到去地球的传送阵，或者得到封神星域的星图以及地球所在的具体位置，自己是几乎没有可能找到的。
    飞在空中，毫无目的的转折了几个星球，萧易于心中却在想着自己应该何去何从，这一个念头，在去封神星域之前便想过，却没有答案，此时再上心头，想了不知道多久，萧易于微微叹息道：“回青旋派吧！”
    萧易于终于明白那些修真者，为什么动不动便闭观几百年，也同时想到了心境的修炼的另一个目的，在漫长的修真之中，即使有再多的事情，恐怕也能够做完，何况这清修的修真者本就讲究斩断俗事，这又有多少事呢，若是不一心放在修炼之上，怕是自己也会被这无聊的时间所逼疯，心境的修炼，便也是要去除那份杂念，在任何情况下都保持平静，或许自己也该闭观了，萧易于脑袋中忽然闪过这样一个念头，自己虽然神识修为凭借心玄决达到了极高的地步，而且超过了真元的水平，但论起心境的修为，也就是境界，怕是远与自己的修为水平不相匹配，至少那些修真门派的长老们也不会为没事情做而感到无聊。虽然自己在处事之中有一种超然的感觉，但那是因为自己的的修为远高与他们，而觉得没有情趣罢了！
    摇摇头，甩开胡思乱想的念头，萧易于便又确定好一份路线来。这路线的确定倒不那么严格，因为此时的他并不急迫，嘀咕了一句，或许应该顺道去拜访一下落剑峰的达斯大哥了！”当说起大哥这词语之时，萧易于心中有一份以前没有的感觉，呢喃：“朋友！”脸上泛起了笑容。
    行了一百多个星球，也
    什么麻烦，这里毕竟非是那天陨星域之内，若那幽冥变态不出手之的话，只凭借幽冥宫还没有这实力把握着萧易于的行踪，萧易于也未故意的隐藏身形，此时他修为已全部恢复，若是幽冥宫之人不来也就罢了，来了，恐怕就没那么容易逃掉了。
    又转折得数千个星球。
    一路上，萧易于将那得到的几件法宝和圣血都研究了半天，那令牌到底是何东西还是不知道，从那两个散仙手中收取的法宝普通的祭炼之法没有丝毫作用，显然特殊的法决，至于那闪着金光的圣血，同样没有眉目！
    此时萧易于正向前飞行着，速度也就那么万米每秒左右，并未尽全力，忽然感应到，在这里一千多公里处有着两股比较强大的气息正在对峙着，萧易于元神一扫，那两人一个满面胡子的大汉，一个面色枯黄的道士，这两人萧易于皆不认识，据此时的气息推测两人最多也就渡过了三次天劫而已，这种程度的打斗或许对普通修真而言几百年上千年也难得一遇，是以那两人周围百里处围了许多人。可此时的萧易于却见得多了，还引不起他什么兴趣来。正欲掉头便走，忽然注意到那战场不远处，那胡腮大汉旁边不足十里远的地方，有一人正满脸着急的看着战场，一件圆盘状的法宝悬立在头顶之上，发出一层淡蓝色的光幕将他裹在中间，衣衫有些破烂，头发长短不齐，颇为浪费，萧易于也看不出这到底是保护还是囚禁。
    萧易于向前踏出，空间自动裂开一道缝来，他走进去后，缝隙闭合，借助领域的力量破空而去，此时的萧易于做得越来越没有烟火味道了，能在瞬移之时，空间裂缝如此打开后，还慢慢的行动，就算五劫的散仙也做不到。
    萧易于一下子出现在了被法宝罩住的人面前。
    那人一愣，然后有几分意外和惊喜的道：“萧。。圣主！”
    萧易于微微笑道：“没想到我们居然在这里遇到了。”说到这里，萧易于忽然回过头去，道：“你们继续，不用管我！”却是那两个散仙感到突然有人出现，都将目光射了过来。
    这话却说得那两个散仙不是滋味，不过两人都不敢有异动，因为彼此都被对方盯着。
    别光幕包裹那人又是一愣，然后有些着急的道：“圣主，他们。。他们是散。。”
    萧易于笑道：“天达，你还是称我萧易于或者萧道友吧，我知道，他们是散仙！”
    原来此人正是那修炼金刚不灭身的何天达，何天达道：“那。。你还。。”
    萧易于呵呵笑着，他已经明白何天达的意思，笑道：“不用担心，我在远处看到你在这里，便过来看看，到底是怎么回事？你怎么会在这里？怎么成了这幅模样？”
    何天达苦着脸道：“此事说来话长。”
    萧易于道：“长话短说！”
    何天达摸着脑袋似乎有些尴尬的道：“我四处挑战，不小心打伤了一人，没想到那小子修为不怎么样，来头却是不小，竟然是有个散仙师傅，所以。。。大哥恰巧在在这附近，我怕是。。
    萧易于指着这圆盘道：“谁让你这样好战，惹祸了吧，对了，这东西。。”
    何天达苦笑道：“这东西是那道士的法宝，我被禁制在这里面出不来！”
    萧易于呵呵笑道：“原来这边这汉子便是你大哥，嗯。还是先放你出来再说，这蓝幽幽的看着也怪不舒服！”说着真元运在手上，便向着那蓝光碰了去，另一只手却是准备了封灵锁元决。
    何天达和那胡腮大汉都惊声叫道：“不可！”
    那道士却是冷笑连连。
    萧易于知道这法宝另有古怪，转头对那道士道：“你笑什么？”语气颇不客气。
    道士冷笑道：“我笑这天下居然有这么傻的人！”
    何天达道：“这法宝极其歹毒，蓝光之中蕴涵剧毒，真元对它起不了任何作用，若让肉身碰到，只需片刻工夫便会腐烂，非有那老道的独门解药不行！”
    道士嘲讽冷道：“连老道的蓝煞极阴盘都不认得！”
    萧易于道：“那这法宝还挺出名的？不过，法宝嘛，总是要人驱使的，不知道你被把你废了之后这法宝还能不能起作用！“
    道士哈哈笑道：“要废老道，就怕阁下没那个本事！”
    萧易于轻轻一笑：“是么？”身子忽然消失……





    第五卷 第一百零四章 献酒
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:09 本章字数:3752

        
    易于却是一步踏出便已经跨过这十里之距离，右手成，向着那道士指去，这一下来得好突兀，没有丝毫征兆，萧易于的身上没有强大真元流动，手指上也无剑罡发出，仿佛只是那随意的一指。
    可他面前道士却是非如此想着，他本想挥掌硬接，或者祭起法宝砸去，不过却有一种奇怪的感觉提醒着他——危险，这种来自本能的直觉，他十分信任，虽然这感觉似乎有些没有来由，但却救了他许多次，高手的直觉！道士飞快的向着后面退去。
    萧易于原本的速度并不是很快，悠悠然，仿佛只是御风而行，可当那道士提速之后，萧易于与他的距离却始终不能拉开，如同.任凭道士如何展开身法，萧易于与他的距离始终没有变化，那遥遥的一制，直让他心惊胆战，而且时间过得越久，这种感觉越是强烈，他越来越兴不起反抗的念头。
    萧易于两人的飞行速度虽然快，但却能清晰的展现在众人眼中，在场中人不乏高手，却无一人能够看出其中奥妙，即使何天达的大哥也只是隐隐的感觉到那一指不简单，那道士与他修为相差无几，却这突然出现的一人一指弄得毫无还手之力，心中之震惊实在是无可描述，好在似乎是友非敌。
    萧易于和那道士，一追一退，却也不知道过了好久，道士的脸上、身上早已经汗水淋漓，心中更是挣扎不已，心志坚定的他，知道如此下去，不用萧易于继续出手，他便得崩溃在这之上，从此修为将毫无进景，终于压下了心中的那分恐惧，准备出手反击。
    也恰在这一当头，萧易于忽然抽身后退十丈，负手而立，说道：“把你那东西收了吧！”
    道士感觉压力陡消，全身又是大汗猛出，瞬间便汗湿了道袍，萧易于抽身之后，他那份出手的勇气也随之而消，此时方注意到自己身在的位置，却是在不知不觉间回到了原地，心中顿时雪亮，没想到，看似只是自己在后退，但后退的方向却被对手掌握着，只凭借那气势，那感觉便将他逼到如此地步，对手的实力委实高过他太多，再也兴不起一丝出手的念头，向着萧易于拱手，手上一捏法决，何天达身上的蓝光顿时敛去，那盘子圆溜溜的一转，飞到了老道手上，老道面色苍白，未出一言，又向萧易于行了一礼，驾起遁光，眨眼间远去。
    这一战，让大多人都不明不白，即使那胡腮大汉也只是隐隐有些感觉，不过从最后的情景，显然知道，那老道输了，不然也不会甘心收回那法宝，要知道，那老道的修为比这胡腮大汉稍微差点，刚才这大汉却因为投鼠忌器，是以才一直僵持，而现在老道却主动放弃这依凭！
    萧易于回头向着这边跨步而来，何天达也已经收起了那护身的法宝飞了过来。
    他先向着萧易于行了一礼道：“多谢圣主！”
    萧易于微微一笑，道：“不必多礼！”
    何天达也和萧易于呆过不短的时间，知道萧易于并不喜欢这些虚礼，便也不再他言，转头对那胡腮大汉道：“这次又给大哥惹上麻烦了！”
    胡腮大汉拍着何天达的肩膀哈哈笑着：“我们两兄弟，说这些干嘛，这老道士我早就看不惯了，正想找机会会会他，不过今日可真是多谢了这位道兄，不然我还不知道如何安全救出我这兄弟，在下田敬风，敢问道兄尊性大名？”向着萧易于拱了下手，心中却在想着，我这兄弟何时认识了这等人物？
    萧易于还了一礼，笑道：“在下萧易于！”
    大汉笑道：“原来是萧道兄，今日能与道兄相见，真是三生有幸！”心中却是在暗中想着，什么时候修真界有了这等人物，为何我却从来没有听说过？闲暇一定要找天达好生问问。
    岂不知，何天达此时却也是直迷糊，上次与萧易于相见之时，虽然其修为虽然高，但也不过是修真界的人物，但这次，居然连自己的大哥也远远不能与其相比，难道说他那时隐藏了修为？是了，一定是这样，不然那应成也是渡劫期的修为，何以会如此恭敬。
    萧易于道：“道友过讲了！”
    大汉笑着还视周围，皱了下眉头，道：“这里不是说话的地方，不若我们下去寻个酒馆，再谈！”
    萧易于心中明白，微微一笑，道：“我也正有此意！”
    却是围了太多的修真者，此时他们见大战已经结束，已经渐渐的靠近了过来，这些人却是想上来见礼，毕竟假如能认识散仙这等人物，实在是一种荣耀，说定那日还能帮上一些忙。
    大汉道：“那我们走吧！我带路！”萧易于道：“请！”
    大汉一道结界将
    罩在一起，消失在空中，萧易于也随自消失！
    找寻酒馆，那还不简单，神识一扫，这方圆几千里地便清晰的印在心底了，此时三人便已经来到一颇为繁华的大街之上，这里与中国的古代相差不多。
    三人找了一个最大酒馆，大汉一踏进去，便带着萧易于向楼上走去，同时喊道：“掌柜的，给我把上等好菜端上来！”声若洪钟，直震得房子嗡嗡作响，酒店之中嚷嚷的人声顿时一静，这上等酒楼里面不凡身份高贵之人，本要发怒，可抬眼便见到三人神采非凡，绝非平常人物，何况那何天达和天敬风这身材确实雄伟，两米多的身子如同铁塔一般的在那一顿，顿时气势非凡，特别是那何天达，金刚不坏身本是修炼肉身的功夫，那一声横炼的肌肉，更是吓人，何况他修为只到分神之期，收敛不到如同萧易于这般毫无声息的地步，双目中似有利剑射出，那些人一碰到便觉得眼睛生疼，哪里又还敢废话。
    那掌柜和小二也是每天见遍大江南北之人，眼力自然也算得上非凡，一眼便瞧出这三人有来历，小二连忙引着三人上楼去。掌柜也上点头哈腰道：“客官你先上请，菜马上就到！”
    田敬风道：“给我整些烤肉，也要上好的，不然我可不给钱！”
    掌柜连连道：“客官请放心，味道绝对包你满意！”
    田敬风这才点点头。萧易于一眼便能看出，这两人是经常来这种酒馆之中，修真者，特别是散仙，像这种事情也是少见，这二人也算得上是奇货了，要知道修真者们一般都潜心修炼，吸收天地灵气，就算千年不食，也不会饥饿，而这些五谷杂粮，其中浊气甚多，反要消耗真元炼化，一心成仙的修真者们自然不会去好这功夫。不过萧易于也不在乎这，吃，毕竟是人生的一大享受。
    三人随着小二上楼，原本修真者只要稍微运转气息，便身轻若同无物，可这二人偏偏不这样，猜得那楼梯咯吱咯吱的作响，下面的那些人瞧得直瞪眼，心中还在担心这楼梯会不会踏下来。
    小二还待要把三人向上面的上面的包间引去，可田敬风却道：“不用，不用，这喝酒自然要人多的地方才有意思！”萧易于微微笑着，也不在意，从这短暂的相处便可以看出这田敬风是与何天达一般豪迈的人物，值得一交！
    三人寻了一个靠窗的位置坐下，小二又道：“客官可要酒？”
    田敬风道：“不要，你们那酒可是不行，这酒大爷我自己带着！”说着便拿出一个葫芦来，这葫芦颇大，本是藏在储物戒指中，小二自然不知道，还在惊奇自己居然没有注意到。不过，他也懂规矩，知道这些不是自己问的，说道：“三位客官稍等，菜马上就好！”就下去了！
    田敬风拿出三个古朴的大杯子来，放在三人面前，倒上九分满，似乎是用陶瓷所制，但萧易于却看出这并非这么简单，且不说上面隐隐的法力波动，微微用力，竟然感觉不到丝毫有着破碎的迹象，萧易于这微微用力可是不简单，就是寻常的飞剑也得成粉碎！低头看去，但见酒碧幽幽的，有一股清香发出。
    田敬风笑道：“萧兄弟，你且尝尝，这碧海天旁人我可是连闻也不给闻一下，天达，喝小口点，不然又像上次一样，一睡便是十多年！”两人一路上聊来，已经熟了！
    何天达微微有些尴尬的道：“我理会得！”
    萧易于端起杯子，先是轻轻的喝了一口，只觉得清香满口，飘然欲仙，正欲称赞，便觉得一股火辣气息从胃中直冲上来，喉咙一下子似乎被烧红了似的，脸上通红一片，连真元也浇不熄灭，不过这时，胸口冰凉气息一转，火气顿消，火气消后，又才感觉这其中它味，当真是回味无穷，这才道：“真是好酒！”
    田敬风道：“萧兄弟真是非常人，这酒就是我第一次喝时也用了一刻多种的时间才平复下来，田某不得不佩服！”
    萧易于呵呵一笑，这玉佩之事，他自然不会说。
    两人正欲说话，三楼包间有人喊道：“小二！”
    “来了，客官，有啥吩咐？”
    “把二楼那酒也给我上一壶来！”
    小二知道说的是萧易于等人，说道：“真是对不起了，客官，那酒不是小店的，是客人自己带的！”
    然后便有一人，身穿华丽衣裳，走了下来，四处一望，然后迈着官步，气度非凡的径直走道萧易于这桌前，看着那杯子眼睛一亮，然后神气居傲的道：“三位，我们家公子爷看上了你们的酒，还不快快献上！”





    第五卷 第一百零五章 皇帝
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:09 本章字数:3984

        
    易于抬起头来望了一眼，怔了怔，与田敬风对视了一哑然失笑，天下间还有这等事情！田敬风和何天达更是哈哈大笑。
    那华服男子勃然变色，当即喝道：“大胆刁民！”这一说话，他声音却有了变化。
    何天达怪着眼睛，上下打量了一翻，然后颇为好奇的道：“太监？”
    这二字一出，那华服男子更是大怒，尖声尖气的吼道：“找死！”便是伸出手向着何天达面门上抓了去，手指上呼呼生风，却是带起一丝先天罡气，这在俗世武林中自然是了不得的手段，可放到修真却是连门也未入。
    何天达本在最外侧，是以那男子一出手便几乎到了何天达的面前，何天达却是不理不睬，那五根手指在面门前一寸之时，忽然如同碰到了钢板一般，五指齐折，一声惨叫，男子倒飞了出去，将后面的桌子撞得四分五裂，上面的酒菜洒了一地，两旁坐着的客人惊慌着闪到了旁边去。
    田敬风没将之放在心上，侧一个头喊道：“小二，菜怎么还不上来？”那个修炼有成的修真者手没染鲜血，没几条人命，这点事情，确实微不足道，即使是萧易于也没把这放在心上。
    小二早已经吓得跑到了一边，听得田敬风问话，语气颤抖的道：“好的，马上就来！”
    那男子此时也站了起来，一手捂着断去的手，面上已经让疼痛疼得面色苍白，他虽一身武艺，但却养尊处优，哪里受得了这痛苦，不过他却还依旧道：“你竟敢伤了咱家，来人，来人，给我把他们都杀了，杀了！”
    掌柜听得声响，已经跑了上来，向旁边的小二问清情况，连连拱手上来，道：“几位客官，有事慢慢说话，俗话说和气生财……”便要凑上去扶那将要似乎有些站立不稳的男子。
    男子一把将之推开，尖声道：“这里没你的事，滚远点！”
    萧易于等几人对这声音充耳不闻，相互间举了下杯，萧易于和田敬风一口将杯中酒饮尽，大声道：“痛快！痛快！”萧易于有了第一口的准备，那火辣气息也就不纳闷突兀了，更能体会到其中的玄妙之处。何天达看着二人却是羡慕不已，以他的修为，一次只能轻轻的茗上一小口，即便是如此，他也最多只能将这杯喝完便不能再喝！
    田敬风对着那楼梯边上，端着盘子却不敢过来的小二道：“站着干嘛？还不端过来！”
    那小二连声道：“是是！”送了上来，有了菜这酒喝着也就更有味道了。说实话这酒楼的菜味道也确实不错，萧易于许久未吃过这熟食，此时吃起来更是觉得爽。田敬风道：“没想到这酒店不怎么样，菜味道还不错，掌柜的，不要去管那人，给我下去催催，让厨师们快点！快去，还愣着干嘛？”
    还没等掌柜说话，就从那上面分成两排下来数人，一个身着黄色衣衫，龙性虎步，走了下来，后面跟着三人，一人作文士打扮，一人背负两把长剑，还有一人一人却是个道士，眼帘下垂，似乎外面的事情与己无关一般，行步如同行云流水，上身不动，直如高手。
    那黄衣人，手上拿了把折扇，也就二十六七岁的样子，在楼梯上便喊道：“李管家，怎么回事？”说话音调下沉，听起来很有威严。
    那先前的男子连忙跑了过去，哭丧着道：“皇。。公子你可要给小的做主啊！”
    黄衣年轻人眼睛闭合间似乎有精光射出，一看便知道有着不弱的武功，面色微沉道：“细细说来！”
    那先前的男子开口便道，他如何下来讨酒，那知道这几个刁名出言不逊，自己便出手教训，却弄成了这样子，一边大喊，要给小的做主啊！
    黄衣年轻人听后冷冷一哼，男子便不在声言，一下子吓得跪在地上。黄衣人道：“魏戊，给他看看伤势！”后面那文士躬身应是。
    黄衣人便径步向前走去，男子连忙让到旁边。负剑男子连忙跟上，后面那道士如同影子一般跟在那年轻人之后。
    萧易于从先前那太监身份，已经刚才那一席话，便多少已经猜着这黄衣年轻人的身份，对这皇帝还颇为好奇，毕竟还从来没有见到过，不由得转过头去看了上下几眼。
    负剑男子立时大声喝道：“大胆！”
    黄衣男子道：“不得无礼！”负剑男子低声应道：“是！”
    萧易于轻声笑道：“皇帝？”
    年轻男子面色微微一变，然后从容笑道：“壮士说笑了，黄某不过一个山野之人，哪里会是什么皇帝！”
    萧易于呵呵一笑，便回过头去，不再说话。
    年轻人转头对旁边那些围观之人皱了下眉头。旁边负剑之人便心领神会，道：“这里没你们的事了，各做各的去吧！
    小二又小心翼翼的端了几盘菜上来。
    负剑男子见众人只顾着吃菜喝酒，居然不理会自己的主子，又要发怒，年轻人抬下手微微示意，转到一侧，在剩余的一个位置上坐了下来，道：“黄某坐这里没有什么问题吧？”
    田敬风一边吃菜一边道：“随便！”
    那年轻人坐在哪儿看着几人喝酒，吃饭却也不说话，只是微笑着，那文士和太监也过来，站在身后。
    萧易于等人边吃半喝，大概过了半个时辰，年轻男子一直未开口说话，一个年轻人有如此涵养确实非凡人。
    田敬风道：“你这个皇帝倒还不错！不过你不在宫里处理事物，跑到这外面来干嘛？”
    年轻人却不答，而是道：“既然你知道我是皇帝，为何还不下跪？”
    田敬风道：“我上跪天地，下跪父母，这师门长辈嘛，见了也是要拜的，不过，皇帝，嘿，就怕我敢跪，他也不敢受！”
    “大胆！”“放肆！”后面的两人齐齐怒喝！
    田净风对两人的怒斥之声，听而不闻，摇了摇葫芦，道：“你想喝这酒？”
    年轻人微笑道：“如此佳酿，实乃平生第一次见到！”
    田敬风笑道：“这酒可不是你能喝得起的！”
    年轻人闻言哈哈大笑。
    那太监道：“我家公子爷富可敌国，还有买不起的东西！”
    萧易于在旁边听得好笑，摇摇头轻笑不语。
    年轻人道：“哦？”
    田敬风道：“这酒就算你把整个国家给我，也怕是值不了这一滴，不过我看你这小家伙蛮顺眼的，给你喝点倒也没多大关系，只怕是你受不住！”说着又从酒壶里面倒慢一杯，又给萧易于添上。
    才又拿出一个很小很小的酒杯，然后瞄了一眼，那身后站立的道士，在酒杯中倒了小半杯，其实呢这总共也就一小口的样子，道：“只要你把这能把这杯喝完，田某倒不介意送你一两斤！
    年轻人凝神望了田敬风片刻，然后哈哈笑道：“阁下可要说话算话！”
    那太监却是忽然道：“公子且慢，防人之心不可无，这杯酒不若由我代喝！”伸手便向那酒杯探来。
    田敬风哈哈一笑：“你到是挺忠心，不过。。这酒你可不配喝！”手轻轻一挥，那太监一下子倒弹了出去，从楼上摔了下去。那剑士一抽杯上长剑，指着田敬风。
    年轻人喝道：“收起来！”剑士应道：“是！”但双眼还是一直盯着田敬风，怕他有动作。
    年轻人端起酒杯，向着三人举了一下，仰头喝下，同时将酒杯倒转，表示已经喝干，可这动作还没完，一手捂住喉咙，一声惨叫，便倒翻了下去。
    那道士显然也未料到突然生了如此变化，猛然张开眼，虚手一砍，便是一道罡风向着萧易于等袭来。可到得桌子边上便消散无形，脸色大变。
    剑士也是拔出长剑，向着田敬风刺了去，但同样遇到一个力道，剑也握不住，反撞了回去，撞在胸口之上，听得一声脆响，却是肋骨断了，一口鲜血喷出，被桌上的结界反卷了回去，洒了他满身。
    那文士士惊慌大叫：“皇上！”一手将之扶住，可那年轻人修为不低，一下子便把那文士推了出去，但见年轻人喉咙火红，紧接着，满身皆是如此，更是泛起红色雾气，看去，就如同身上有了火焰一般。
    道士一步移到皇帝身边，将之制住，然后喝道：“走！”抱起那皇帝便纵身远去，却是用的缩地之术！
    那文士扶起那剑士，也退着远去。
    当那些人都走远之后，田敬风叹息了一声。
    何天达抬起头，问道：“大哥为何如此栽培那皇帝？虽说此人还算不错，也不值得在这当头浪费如此多的力气！”萧易于也是好奇，在那年轻人喝酒之后，若非田敬风暗中相护，那人怕是早已经被酒中真火焚烧成灰了！何况还在那一瞬间为之化去药力、洗经伐髓。
    田敬风道：“盘龙功！”
    何天达愣了一下，恍然大悟，道：“原来是……”
    田敬风似乎不愿意提这些事情，打断道：“不提这些事情，我们喝酒。。小二，快点上菜！”
    几人又开始说起别的来，何天达也渐渐的不那么拘束，大笑不断，不过有了之前的事，却再无一人来触眉头。
    萧易于看见天上几道剑光划过，又看着远处一人消失，皱了下眉头，道：“田兄，这星球发生什么事情了？怎么这世俗界修真者如此之多，还不凡高手！”那远处走过之人，萧易于能感觉出其修为，怕也是散仙之列，而天上路过的几波人中也有这种等级的高手。
    田敬风很是意外的道：“萧兄弟难道不知道？”





    第五卷 第一百零六章  仙宫
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:10 本章字数:3608

        
    易于道：“我只不过是路过此地，感觉到你们在斗法天达，所以便过去瞧瞧，难道这星球上还真有什么大事要发生不成？”
    田敬风道：“萧兄弟是真的不知啊？从四个月前，这星球上每隔一个月上下，子时左右，便有一道宝华射出，直上云霄，料想必然有宝物出世，我查找多日，方才有些眉目，那发出光华的应该是一座仙宫，沉寂多年，此时已近开光之日，每缝地下灵气聚集之时，冲击仙宫禁制，才有那般景象！”说话之时已经布上了结界。
    萧易于微微一愣：“仙宫？难怪，难怪！这么说田兄也是为这仙府而来的？”萧易于自己虽然对这仙宫不太在乎，毕竟自己也算是洗劫了一个仙府的人了，但却明白对别的修真者却有不一般的意义，这些上古仙人所居住修炼的地方，即使没有什么上等的仙器，但哪怕是一些零零散散的东西，对修真者而言也是珍贵万分的！
    田敬风坦然笑道：“正是为此而来，开光的仙宫乃是无主之物，有缘者居之，虽然以田某的修为在来人之中怕是算不得最高，要想得到这仙宫却是有些困难，但来碰下运气也好的，即使不能得到仙宫，能在仙府之内觅得一两件仙家法宝，渡劫之时也多几分把握！不过我觉得仙宫，萧兄弟到可以去争取一翻，以萧兄弟的修为，天下间能胜你着屈指可数，若是萧兄弟有心，我二人连手施为，得到这仙宫却未必就没有把握的！”
    萧易于心中一动，这仙家法宝，他是不稀罕，这无主的仙人府邸却是有着吸引力，虽说青旋派中有着自己专门的别院，但认真说来，萧易于在修真界却是还没有私人的洞府，以他这种修为，还没有自己的住处，也算得上罕见了。
    田敬风察言观色，知道萧易于有了几分意动，便也不再多说，再说话便显得自己别有他谋了，吃菜喝酒，静待萧易于回复。
    果然，片刻之后，萧易于笑道：“萧某现在倒也无事，去凑凑热闹也好！”
    田敬风举杯道：“干！”
    萧易于端起酒与之一干而尽，当然，何天达，却是依旧颇为郁闷的喝了一小口，虽然有心换上别的酒，但是喝了这碧海天几个月之后喝起其他的酒来，都是没有什么味道，是以何天达对这酒却是又爱又恨！
    这时，外面马蹄声和整齐的步伐声传来。
    片刻之后，一人喝道：“把这里都包围起来。
    萧易于三人相视一眼，然后哈哈大笑，透过窗口望去，只见许多身着甲装的士兵围了自街道一边奔了过来，腰间系着胯刀，手提长弓，背负箭筒，只是片刻的功夫便把这酒楼围得个水泄不通，蹬蹬蹬，一行人从楼梯跑了上来。
    外面人影一晃，几个人从那下面跃到楼上，这几人正是之前那皇帝的几个护卫中的一部分，他们一上来，便指着萧易于等道：”就是他们三人！”那些弓箭手搭箭拉弓，动作敏捷，可以看出其精锐不凡。
    那领兵的大将也跑了上来，断声喝道：“朝廷办事，闲杂人等马上离开！”
    那些早已经惊慌不定人们，如同大赦，连忙跑了下去。三楼包间之中出来几人，看到眼前景象，下来一问，然后大惊的跑了回去，接着马上有着十多人惊慌的跑了出来。来到那大将之前，一人问道：“皇上真的出事了？”那人也显然是朝廷的一个官员。
    又有几人展开轻功自那些房顶上越过，最后飘然落在这酒楼之中，可以看出这些人都是高手，不过都只是些凡间的高手而已。
    萧易于笑道：“看来我们这酒是喝不下去了！”
    田敬风哈哈笑道：“田某也没有在这么多人注视下吃饭的习惯！反正今日也是吃饱喝足了，我们便到处去逛逛！”
    何天达眼睛一亮道：“听说这星球有个门派名叫浑元派，修的也是横炼的功夫，不如我们去拜访一翻！”有些兴奋的握了握拳头！
    那将领见三人被包围依旧谈笑风声，怒声喝道：“你们三人竟然敢下毒酒谋害皇上，还不束手就擒，交代是何人指使？”
    一些人站到了对面的楼上，或者房顶之上，开弓对准了三人，还有一些人手上拿的强弩！
    萧易于也不理会这些人，笑着道：“我们走吧！”说着站了起来。田敬风也站起来道：“萧兄请！”
    那将领见三人对他们视若无物，更是大怒，身子一退道：“射！留下一个活口就是！”
    ，密密麻麻的长箭带着呼呼风声铺天盖地而来，射去是萧易于这边，这些人不约而同的将剪射向了那田敬风和何天达，因为看起来这二人比较厉害，萧易于则有些文弱。
    可那些长箭飞到距离三人不到一米的位置之时，忽然间毫无征兆的倒飞了回去，其速度比来时更快，那些弓箭手还没有时间做别的动作，飞回来的箭已经撞断了他们的弓箭和强弩，然后撞在他们的胸口之上，纷纷向后倒仰了回去。
    出手的却是田敬风，他倒没有伤这些士兵，只是留下一点教训而已。那些卫士，和几个武林高手，见状状纷纷出手，用出自己最拿手的工夫向着萧易于三人击了去。
    三人微微一笑，道：“走吧！”
    那些高手们掌劲、刀剑落去，才知道扑了空，所碰到的不多是一个残影而已！
    萧易于他们早已经来到了外面，向着天上而去，这时，四把飞剑在空中交织成一个剑网向着三人笼罩而来，何天达一声大笑，一拳击了上去，金色的气流卷了上去，听得砰砰的几响，剑网顿时破碎，那些飞剑顿时失去了光芒，变成两寸长的原形，向着天上激射了出去，三人也已经冲上了天际。
    而在那四周的屋顶上，四个道士却是胸口发闷，真元运转一时不顺，差点载了下去，四人知道遇上高手，也不敢去追。而此时又一道剑光遁了过来，对着四人中的一人一阵嘀咕，那人惊呼道：“什么？此事当真？”得到肯定答复之后，望了下天上，又收回那已经落下来的飞剑，四人便一同向着一方向飞去。
    这世俗之间的事情且不谈，且说天上白云之中，萧易于望着下面，说道：“这些修真与田兄似乎有些渊源！”
    田敬风笑道：“萧兄弟真是好眼力，只此片刻便看了出来！”
    萧易于微微笑道：“那里，萧某不过是瞧这几人的真元特性似乎与田兄有些相似罢了！”
    田敬风道：“若是没有变故，这几人当是流云派中人，乃是我一个记名弟子所创！”
    萧易于道：“原来是令高徒所创！”
    田劲风笑道：“那里，不过是一个小门派而已，上不得台面！”
    ……
    是夜，三人在一个山顶之上坐着，看着对面的两人萧易于真的有点哭笑不已，今日下午，这何天达倒还真去拜访了一次那混元派，不过这浑元派是彻头彻尾的小门派，最高修为的也不过是分神初期，而何天达就有这兴致，封了自己几层修为把这混元派从长老到掌门一一挑战了一次，这个他还是手下留了情，这些长老一个都未死，最后还得灵药，说不定最后修为还能上得一步，只是他们都在门中弟子面前出尽了丑，是恨，还是感激，可就说不定了。萧易于看着旁边一起与自己压阵的田敬风手不时握那么一下，他便有点怀疑，若不是自己在旁边，是不是他也要下去蹂躏一翻？
    萧易于来得也算是颇巧，这按照前面两个月的间隔时间来算，这几日该是那道光华射出之时，这时间极短，而且这道光华并无能量波动，神识无法凭此锁定位置，只得凭借肉眼确定光华是从何地发出，这等宝物光华若非有一定修为也是瞧不见的，不然这星球之上怕早已经吵得沸沸扬扬了！至今为止，尚且无人确定这仙宫处在何地，当然或许有人知道，不过他也会掩藏信息，这等事情怎会让别人知道！
    不过料想，这仙宫当在那灵气丰厚之处，是以三人才来到这深山高峰之上。
    虽说上面冰雪覆盖，然以三人的修为，并不觉得寒冷，不过三人还是习惯的在这上面升了一堆火，然后由何天达下山去打了几只野兽，就考了起来，和这二人处得越久，萧易于越能清楚，为何二人修为相差如此之多，却能以兄弟相称，两人的性格却是相差无几，而且都好杯中之物，三人吃喝着，不知不绝间子时已尽，虽然三人一直聊着天，但实际上却早已经用余光注意着外面的光景，一人看守一方，只等那光华射出，便马上行动。不过第一日，并无多收获，一直到天微亮，却也没见到丝毫动静，三人也没多在意，毕竟虽然那三次相隔都是一个月，但毕竟只是三次而已，说不定却是巧合。何况之前也是一月左右，上下波动。
    第二日白天，萧易于随着田敬风四处闲逛，喝酒吃肉，倒也不无聊，田敬风又爱讲话，说起这几千年的一些趣事，也添了几分乐趣。





    第五卷 第一百零七章 乾云宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:10 本章字数:3827

        
    此四日，三人白日游玩，晚上在这山顶之上静待那道。
    来到这星球之上的修真者越来越多，不但有着许多散修，还有不少名门大派的人物，更有一些散仙中人到达，可以看出这仙宫对修真者的莫大吸引力。
    几乎这些名山大岳之上都有着修真者盘踞，当然能够立在最高峰的都是一些有名望修为精深的人物，那光华非修炼有成之人用肉眼不可察觉，能立在高处，视觉上自然就能占上一分便宜。虽说到了最后，仙宫开光之时，其迹象必然很明显，大家都能够找到，不过若能早日发现，便能早日准备，也就占了一分先机。
    萧易于所在这山乃是周围群山之中，灵气最是丰厚之地，不过，众修真者中却有着不少人认识田敬风和何天达，那些人也识得厉害，除了那几拨打着拜访的旗子想上来拉关系的人，倒也无人敢来打扰。而何天达更是暗中握了握拳头，似乎到是期待那些人上来找麻烦！
    这几日中，萧易于也试着用元神在这星球之上搜索，不过那仙宫却是隐藏得很好，萧易于连一点痕迹也未找到，毕竟没有个大概的方位神识也不可能一一仔细搜索，何况一个星球上隐秘、危险的地方总有那么一两处，萧易于也不能确定，似乎等待倒成了最好的办法！
    这日晚上，何天达正绘声绘色的讲着他在一群灵候巢穴之中如何大展身手，抢夺猴儿酒的事情，忽然间目光一凝，一指后面，道：“那是？”
    萧易于和田敬风回头望去，但见那一道光华一闪而逝，田敬风道：“仙宫，我们走！”说着已经腾身而起，身化闪电，瞬间已经远去留下声音道：“天达，你在此地等我们！”
    萧易于比田敬风稍晚起步，不过他的速度非田敬风能比，身子几闪，已经超过，然后消失在远方！最后在一闪烁着灯光的城镇上空，停住了身子，举目四望，一缕神识向着地下而去。
    过得片刻之后，田敬风跟了上来，问道：“怎么样？”
    萧易于摇摇头道：“太快了，只是那么须臾之间，根本来不及确定具体的位置便已经消失了，不过按照那方位来看，应该在此几百里之内！”
    与此同时，其他的几个方位上也来了不少人，这些人有的修为如同萧易于等一般修为极深，从远处赶来，有的却在这附近！而萧易于他们身后，也陆续的赶来了！
    田敬风用神识将这下面扫了一遍，希望能发现波动之后的一些痕迹，不过片刻之后他有些失望的皱起眉头。
    萧易于看着那下面的城市，这城市颇大，似乎也有人发现了天上一异像，乃是因为许多修真者着急追击这光华所在，忘了隐藏剑芒，如此多的亮光，在这黑夜之中尤为显眼！这城镇里面有一内城，里面***通明，萧易于可以看到有许多士兵在巡逻，正抬头望着天空。望着那建筑、布局都颇有法度的内城，萧易于直着下面问道：“那里是何地方？”
    田敬风转头看了一下四周，忽然又皱眉道：“这是盘龙国都城盘龙镇！”
    萧易于本有点不明所以，可忽然想到前几日田敬风消耗仙元为其洗经伐脉的皇帝来，似乎自己还听说过什么盘龙劲，心中顿时明白了些东西。
    众修真者、散仙们都渐渐的散去，虽然知道在场之中一定有人知道这发出光华的具体位置，不过面对仙宫即将开光之时，也无一人想在此时节外生枝。
    萧易于道：“我们也先走吧，在这里也打探不出什么消息，这次不比以前，如此多的修真者聚集，看到这光华出处之人必然也有不少，天下没有不透风的墙，或许要不了几日，便吵得沸沸扬扬了！”
    田敬风也笑道：“萧兄说得甚是！”两人便转头的离开了。
    两人回到那山顶之上，何天达站立在那儿仰头望着，待到见到二人身影，忙问道：“怎么样？”
    田敬风落下身子摇了摇头。
    萧易于道：“估计是在盘龙城附近！”
    何天达一愣：“盘龙城，那不是盘龙国的都城吗？”也皱了下眉头，张了张嘴，却没有说出来。
    田敬风哈哈笑道：“过了这么多年，我也已经想开了！老二虽说因我而死，但事情也不是我的错。”
    何天达也道：“其实大哥早该想开了，你为二哥做的事情也够多了，这几千年来若非大哥，盘龙国的江山岂能延续至今？”
    田敬风摇了摇头，笑道：“几千年时间早已经物是人非，我们不谈这个！”
    田敬风虽然说得潇洒，但萧易于和何天达都能看出眼中闪过的那一丝愧疚，何天达不在这上面过于纠缠，
    “那仙宫之事我们如何办？”
    田敬风道：“先静待其变，相信最多五日，便有了消息！”
    三人知道此时再说也无什么作用，便又谈起了别的……
    事情传得比三人想象的还要快，在第三日，来到这星球之上的修真者怕已经是无人不知这仙宫的位置了，这是为何？萧易于等微微打听便已经明白其中原由，原来那些看到光华出处之人原本想保守秘密，可就在第二日，其同门便发现有师兄弟失踪不见，若是在别的日子这自是不奇怪，但这紧要关头，便不免让人心疑，终于有人悄然发现同门被袭击，并被用了搜魂之术，顿时，那些知道光华出处之人，人人自危，害怕别人知道，特别是那些修为稍低之人，有一人便生了一个念头，与其在这担惊受怕，倒不如将这消息传了出去。萧易于听后摇头笑着，这些修真者为了这仙宫当真是无所不用啊，反正杀人搜魂如同家常便饭！
    不过当三人知道这光华的位置之时，却是愣了好半天，他居然就在那盘龙城的皇宫之中。
    虽说这世俗界的皇宫，对修真者而言确实算不得什么，一个普通的修真者都能来去自如，可是，世俗界乃是修真界的根本，修真界早有定律，不得干扰世俗界，大家也不无顾虑。
    就在那第二日，皇宫之中修真者多了起来，不时有人闪了进去。
    田敬风和萧易于三人悬立在空中，静立了半天，田敬风忽然道：“我们走！”萧易于和何天达都没问去哪儿，萧易于是懒得问，而何天达却是已经猜到一些眉目。
    跟随着田敬风，三人在一群山中，一个山腰之上落了下去，落在一条小路上。向前行得数米，忽然向着旁边的树丛中行去。萧易于看得明白，这不过是一比较高明的障眼法而已，跟随着田敬风左弯又拐行得一阵，忽然他几个灵决打出，一道门户虚空出现，三人踏了进去，但见眼前景象忽然开朗，这门户之后却有是一座高山。
    三人刚进得这山门，便有二人闪了出来，厉声喝道：“你等是何人？竟敢擅闯本门？”已经祭起了飞剑，一言不对便会出手。
    田静风却是不理二人，笑道：“小李子，还不快出来迎接！”一声大喊，这整座山上都能够他听到，无数的禽鸟被惊飞了起来。
    那二人其中一人喝道：“修得在此处撒野，看剑！”说着，两把飞剑化成一团光芒刺了来。
    田敬风道：“华而不实，御剑之术岂是你们这样用的？”说着虚手一抓，两把飞剑都被他握在了手中。
    那二人面色大变，一个灵决打出，整个山上警钟大响，其实不用他们传讯，便已有几人纵身而下，缩地之术，每步百丈其修为怕也是到了分神之期。
    那几人来到萧易于等三十丈之外，凝住身子，最前一人喝道：“你们乃是何人？为何闯我流云派？”那两个失去飞剑的人退了回去，躬身道：“参见几位长老！”
    田敬风负手而立，面旁转向他方，仰着头，说道：“还不叫李行烈来见我？”
    那几人面色一变，说道：“师祖名讳其是你随便能喊，先把你们擒下再说！”这几人正欲动手，忽然几声长啸而起，四条人影在一声巨响声中，伴随着无数飞起的巨石射了出来。
    先前那几位长老，转过头去，相互面色惊疑道：“师傅和几位师叔怎么出关了！”见那四个人身法一转，便向着这里激飞过来。这几位长老连忙跪下身子，道：“弟子拜见师傅（伯）和三位师叔！”
    那四人落下身子，看着田敬风，然后满脸激动，接着在那几位长老惊疑不定的眼神中，跪拜了下去，同时喊道：“弟子钱勿（秦定曲/空为/易行天）拜见前辈！”
    田敬风道：“不必多礼，都起来吧，你师傅呢？”
    那几人站起身来，钱勿连忙收敛心神，神识却有些黯然，道：“师傅渡劫不过，已经仙去！”
    田敬风即使心境修为不错，听到自己记名弟子死了，也不由得呆了好片刻，叹息了一声。
    钱勿道：“师傅到最后也是遗憾，未得有机会再见前辈一面！留给弟子一个玉简，说若弟子有幸再见得前辈，便将这交给前辈！”说着双手盛上一个玉简来。
    田敬风也有些黯然的接过玉简，神识探入其中，过得一会，他捏碎玉简，向一侧抱拳跪下道：“乾云宗第十七代弟子田敬风在此向历代祖师禀告，今日收李行烈入我乾云宗门墙……”然后对着空中拜了三拜，才站起身来。
    钱勿等四人，连忙激动的又跪了下去，磕头道：“弟子钱勿（……）拜见祖师！”





    第五卷 第一百零八章 被围
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:10 本章字数:3589

        
    易于等三人站立在皇宫的一房顶之上，离他们不远处聚了不少的人物。
    此时的皇宫之中除了这些修真者外，已经再无他人，流云派归在了乾云宗门下，由田敬风传下完全的修炼法决，以及收集的一些法宝，流云派自立派以来便护卫着皇宫的安全，在几千年来的不断积累之下，对这朝廷的影响甚至比起皇帝还要高上一分，这皇朝上下，有着不少人都是流云派的记名弟子，当然这些人中只有为数不多的几人知道流云派乃是修真门派，凭着这份影响，让这几乎称得上是荒谬的事情在两日之内便已经完成，皇城上下所有人都移迁别处。
    仙宫之争，这些修真者们必然大大出手，虽说修真者们一般都不会对这些普通人出手，但激战之时又怎能全无失手呢？若是旁人田敬风自然不会去管这闲事，但这皇族一脉却与他有莫大渊源！
    萧易于道：“是在此处？”领域结界将三人包裹了起来，萧易于自信在场之人不会有一人能从中探到消息，说话之时更是用了传音之术，以防被人从嘴形看了出来。
    田敬风点头道：“不会错的，那时恰有一个本门弟子便在这附近，见到那团光芒从这射出。”所说的本门弟子指的便是保护皇族的原流云宫人。
    萧易于转头望了一下四方，其他的修真者离他们最近的也有几千米，那些散仙也不愿意此时起冲突，也在别处探察，这些修真者们，各施手段，神识、遁术、秘诀占卜、法宝探测，但仙宫毕竟是仙宫，古仙人的手段玄妙莫侧，虽明知道此处便是仙宫所在，但却无一人能够发现丝毫痕迹！萧易于对另两人道：“我用遁术下去瞧瞧，看能不能发现一些线索！”田敬风点点头。
    萧易于身子落下，手捏法决，便快速的没入土石之中，将自身气息调节到与这泥土一般，飞快向下落去，元神覆盖着这周围十里方圆的距离，将每一寸土地都细细的搜索，可一直到得地下岩浆之中，同样没发现什么值得注意的地方。
    萧易于心中猜道：“会不会还在下面？若是在地心周围，强烈的磁场会让元神发生偏差或失去作用，大家不能发现也是常理，只是在这等灵气丰厚的星球之中，地心的温度奇高，就算是散仙也不敢轻易涉足，一座仙宫在下面经受几千几万年的炙烤，可就真是不可思意了，就算是普通的仙器被烧上这么久的时间恐怕也得融化了！“不过转念头一想：“古仙人的手段岂能以常例论之！我且下去一探便知！”于是，萧易于向上发出一个意念通知了田敬风，便向下行去，有过走地心的经历，萧易于熟门熟路，并不会耗多大的功夫，一向下潜，这地心的温度果然比起上次那星球要高上许多，未过多时，萧易于身上的衣衫便已经开始变了颜色，索性也就不在去管它，反正这下面也不用顾及。
    越往下行，神念能覆盖的范围便越来越小，不过在萧易于那快捷的速度下，搜索一片区域也花不了多少时间。
    也没要到几个时辰，萧易于便已经接近了地所在了，炙热的温度已经让这些物质全部成了气态，可萧易于依旧毫无发现，甚至萧易于都有些怀疑这仙宫到底是不是存在。
    无奈，只得返回，在出岩浆范围之后，萧易于撑起一个空间，换上了衣衫，这才出去。
    田敬风问道：“如何？”
    萧易于摇摇头。
    田敬风虽失望，但却不意外，道：“仙宫必然被某种阵法，隐藏了形迹，不过说来此时能够找到也起不了多大作用，未到开光之时，各种禁制全开，以那古仙人的手段，即使几万年过去了，这些禁制的威力怕也不是我等能够破解的！”
    萧易于皱眉道：“难道我们就只有等这仙宫下次动静？”
    田敬风道：“也只有如此！”
    就在这时，萧易于忽然皱了眉头，然后不动声色的道：“田兄，在下有点私事要处理，你和天达先离开吧！”
    田敬风望了下天际，心中骇然，隐隐间一股气息忽然压制得他差点喘不过气来，真元快速的运转起来，这才感觉稍好，道：“萧兄弟。。”
    萧易于微微一笑，说道：“你也感觉到了，不错，应该是冲着我来的，这几日忙着打探这仙宫之事，却把这档子事忘了，不过，放心，这点架势可还奈何不了萧某！”
    田敬风感觉到周围的压力越来越大，而何天达更是觉得周身都有着千斤之重，似
    也动弹不得。旁边的那些修真者们都感觉到了这股I速的退去，渐渐的那几个散仙也面色一变，激退了十里之远，望着天上。
    萧易于笑道：“你还能受得住，天达可不行了，田兄还是先带天达离开吧！”虽然周围的空气都似乎开始凝固了，可萧易于周身似乎毫不受力，依旧谈笑随意。
    田敬风转头望去，果见何天达那闪烁着金色光芒的肌肤已经开始慢慢的向外渗血，又望了一下天际，正欲说话，却是又一道冰冷的气息扫了过来，田敬风只觉得全身一凉，一阵寒意从脚底升起，全身的汗毛都竖了起来，而何天达更是觉得血液也在那一瞬间冻结了起来，肌肤已经开始龟裂，这是杀气，能将杀气凝结到如此地步，可想来人的修为！
    萧易于的面色也由不住凝重了起来，口中呢喃道：“幽冥宫可真看得起我！”转头又道：“田兄还请快速离开吧！”
    田敬风本是极重义气之人，和萧易于虽相处只有几天，但却也很看得贯萧易于，有心结交，虽然此时不愿意让萧易于一人面对危险，但却也知道据这两人的气息来看自己也远不是对手，自己在这里恐怕反是一个拖累，他很是郑重的对萧易于道：“田某自知力微，帮不上什么忙，萧兄弟自己小心，我在山顶上盛上碧海天，等你胜利归来，到实一醉方休！”
    萧易于可以看出田敬风眼中的真挚情感，不由得哈哈大笑道：“一醉方休，好，田兄你就在那儿等我吧！”
    田敬风向萧易于拱了下手，一道劲气卷起何天达，瞬息间远去。
    萧易于静静的站立在那一树尖之之上，身上的衣服，却是青玄派为其准备的，修真者多喜淡雅的服装，萧易于也是如此，一袭青色长衫，随着轻风微微向后荡起，长发轻舞，双手负在身后，沉默无语，望着远方。
    这皇宫之中，此时除了他再无他人，虽然此时阳光正盛，但这皇宫大院之中却是冰冷一片，在离萧易于不远处的一个池塘之中，水面上已经结起了一层薄冰，以萧易于为中心的方圆五十米之内树木悠然青绿，而在向外的三十多米，花草树木都完全凋谢、枯萎，再向外，却丝毫未有变化。
    也不知过了多久时间，天上太阳已经从东转向西边，萧易于终于开口了：“阁下二人再不出来，萧某可就不奉陪了！”
    话声一落，便有人哈哈大笑：“既然萧兄开口了，景某再不出来可就失礼了！”但见天上一朵自始自终未曾移动分豪的云层忽然消失，一个人影从那里面走了出来，慢慢的落了下来，正是与他大战过的景义成，没想到他也恢复得这么快！萧易于那时给他的两下伤害可是不轻。
    景义成落到与萧易于相隔百丈，对立的房顶之上站了下来，拱手道：“萧兄别来无恙！”虽然两人曾经大战，可在他眼中却看不到丝毫痕迹，仿佛老朋友打招呼一般！不过，其实他心中的震惊也不压于萧易于，他之所以能如此快好，却是得宜与幽冥尊者赐下仙丹并出手相助，而据他得来的消息，萧易于并未受任何人帮助！
    萧易于也笑道：“多谢景兄关心，既然景兄没事，萧某怎么会有事呢？”两人都哈哈大笑。
    笑声敛去，萧易于又道：“另一位朋友既然来了，怎么不出来见上一面呢？莫非有什么见不得人之处？”
    景义成道：“萧兄说笑了，这位朋友只是不习惯与陌生人见面而已，因为见过他的人大多都已经不在这世上了！”
    萧易于故作惊奇的道：“哦？莫非这位朋友的脸过于吓人，不过不用担心，萧某自认胆子颇大！”说话声中，却是屈指随意的一弹，一道指风射入地下，然后在离萧易于三百丈远处，激射而出，可并无听到预料的效果。
    萧易于心中一凛，此人的修为还在自己刚才的估计之上，怕是比起景义成还要高上一分，萧易于虽然明知道此人便在附近，但却不能锁定他的具体位置，身法十分诡异，行动之间毫无声息！
    景义成又笑道：“萧兄对我上次的提议改变主意了吗？”
    萧易于摇头道：“还是那句话，道不同不相为谋！”就在这一瞬间，萧易于的身子急速后退，然后忽然间向着一个虚空之处劈了去，接着一个人影从那里显现出来，挥掌与萧易于硬拼了一下，身子倒射而出，从那一栋栋房屋中穿过，一棵棵的两人合围的大树被撞得拦腰而断……





    第五卷 第一百零九章 激战
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:11 本章字数:3327

        
    人一身黑亿，修为也是了得，猝不及防之下，和萧易掌，身子翻飞得两百多丈后便已经稳了下来，然后那里的光线一阵扭曲，萧易于的神识便觉得一空，这潜藏的功夫令人不得不佩服。若非萧易于领域的力量委实玄妙，借助天人合一之境，对周围明察秋毫，恐怕对他欺近身来也是不能发现，那人经此之后，更是小心，萧易于神识寻之而去，始终不能把握其所在位置。
    当然若是这里只有一人，就凭刚才那一下，萧易于便可以趁机追击，那人未必能够再次匿藏形迹，不过在那几百丈开外尚且有一人虎视耽耽，萧易于不免所顾虑，以防露了破绽！
    景义成功力早已经凝聚，但却不敢随意的出手，上次战斗不过是略略判断错误，便差点陷入万劫不复之境，他说道：“景某知道萧兄修为精深，就算景某也是不如，不过萧兄认为在我二人连手之下，还有赢的机会吗？”
    萧易于丝毫不为其话所动，微笑道：“有没有机会，试过才知道，莫非景兄现在只会这耍这嘴皮子功夫了？”
    景义成笑道：“上次萧兄所赐的一剑一掌，景某可还记在心间，既然萧兄等不及了，那景某也就不客气了！”说话之时，他的身子一点也看不出将要动手的势头，可话音刚落，他的身子便已经在萧易于百丈之内，扬手便是大幽冥掌拍了下去。黑色的掌劲封锁了萧易于所有的躲避路线，除了硬接便只有后退一途。
    萧易于若只论真元尚且比起景义成差上一筹，而后面更是有着一道冰冷的劲气劈了来，萧易于的神识在那一刹那捕捉到乃是一把弯刀，刀虽然距自己还有百丈之远，但冰冷的杀气却已经让他觉得心头一凉，后退，无疑只会撞在刀口之上。
    若只凭借体术，萧易于就算能化解两个攻势也至少会留下一点轻伤，不过，此时而言，萧易于的能力并不在体术之上，而是法术。
    面对前后攻击，萧易于一声轻笑，手上连连几个法决捏动，只见那地上，泥土飞快的向上浮了起来，然后凝聚一条土龙，绕着萧易于盘旋了起来，刹那间便已经把萧易于的身形淹没在了其中，此时望去，便如同一个蛋壳将萧易于包裹了起来。
    两种劲气同时击在了这土上，幽冥劲下，那范围中的泥土迅速的崩溃瓦解，还为原形，如同散沙一般落了下去。那刀芒过处，一个短暂的停顿之后，土壳顿时从中间裂开一道缝隙，然后向着两便暴射了出去，那些射出去的沙石，落在树木、房屋之上，树木房屋顿时如同经历了枪林弹雨一般千疮百孔。可这劲气进去之后，才发现，萧易于早已经不在里面，他们的劲气全部落在了萧易于曾经站立的树枝之上，那整颗树木迅速的枯萎，化成灰烬，在那之前，萧易于的气息一直与这颗树融为一体，他们所锁定的气息，却只是这颗树而已，只是简单的李代桃僵之术，萧易于却已经用借助那泥土封闭了视线，遁去之时，两人的根本就未发觉。
    自己的攻击落到空处，两人顿时知道不好。
    萧易于从不远处的湖面上射了出来，带起来无数水滴，这些水滴化成一道道光点，向二人激射而去。
    这些水，虽然只是一滴滴凡水，但经过萧易于法力加持，这二人却不敢轻易的让他落在身上。
    景义成祭起了飞剑，飞剑化成一道光幕将他罩在里面，而另一人，手舞那三尺弯刀，飞来的水滴竟然一滴不漏的给劈了出去，萧易于看得分明，此人必然精于体术，非自己这经验不多，凭借本能反应之人能比，千万不可让他近了身来。
    一阵钢铁相交的细碎叮叮之声，景义成的飞剑所化的光幕都向后凹了进去，他的身体更是不足的后退着，另一人执着弯刀的手却觉得虎口发麻，弯刀在与水的不断撞击之中，竟然发起烫来，从这可以看出那水中蕴涵的力道。
    萧易于岂会就此罢休，手上灵觉一变，脚下湖面之水全部漂浮了起来，绕着他的身体旋转了起来，光线的不断变换，让他的身体看起来模糊而神秘，而天空之中此时却也风起云涌，铅云密布，仿佛就要塌下来一般，那周围几十里的水气也都向着他凝聚了过来，萧易于手向前一虚抱，那已经凝聚了百里之内水气和几十里内湖水猛然向着中间一敛，在他的双手之间形成一个圆球
    球之中的景象不断变换，可以看出里面的水很不平静低沉的喝道：“去！”那水球中间忽然化成一个龙头，奔了出去，剩余水也化成龙身，水气凝结的鳞甲如同实物，水龙奔那两人而去，萧易于双手又在胸前不断的变换印结，片刻之后，喊道：“雷印！”天空之中无数的淡蓝色闪电劈了下来，但他们目标却并非那两人，而只那水龙之上，刹那间，哧哧响声之中，水龙身上，蓝色的电蛇缠绕，首先面对它的是稍在前面的景义成！他刚将袭来的水滴挡下，还未回气，便剑决一引，那盘旋在他身边的飞剑迎风而长，只是眨眼之间变成与那水龙同般大小迎了过去，那水龙身躯灵活的一转，又待从其他方位攻击过去，可飞剑身躯虽大，变化起来却未显得拘谨，剑尖之上撑一个半圆形的弧形光幕，与那水龙头部撞在了一起，顿时，噼里啪啦之声不绝，雷电轰鸣不断，那交织在水龙身上的蓝色闪电一骨碌宣泄了出去，巨大的飞剑被硬生生的给劈了回去，光幕敛去，那龙尾一甩，呛的一声，却把那飞剑打得变回原形，景义成也未及去招回那被撞飞出去的飞剑，手上连连几个印决，在身体前面布上一黑色的结界，如同盾牌一般挡在了那水龙之前，只听得一声能量的撞击字画声，从那交接之处，顿时有散落的能量成一个平面射了出去，这些能量虽然只是这攻击中的很小部分，但是却也在那地面上留下了一条长三百余丈，宽十余木，最深之处也达到十余丈，那些两旁本有些房屋也在卷起的气流中成为废墟！
    景义成虽然挡住了攻击，但身体却被那巨大的能量撞得不住的飞退，身后被撞着的树木、岩石、房屋如同爆炸一般成为碎片。身前的黑色结界
    那手持弯刀之人也化解了攻势，回过气来，但他并未去帮助景义成抵挡那攻击，身子向前迈出，身躯诡异的消失再出现在萧易于十丈之外，弯刀发出璀璨的光芒，被他一手高高举起，大吼声中，借助下落之势劈了下去，似乎那萧易于对这一刀不理不睬，依旧几个灵决打在那水龙之上，水龙威力并增，景义成身前结界支离破碎，水龙顿时撞在了景义成的护身罡气之上，身体根本来不及闪躲和逃跑，被龙头顶着向地下撞了去，地面虽然坚固，可也抵挡不住这种程度的攻击，只是眨眼间的时间，整个龙躯都淹没在地面之下，这整个皇宫都开始震动了起来，水龙过处便留下一个宽高四米的通道。
    而也就此时，那弯刀落在了萧易于的身上，那黑衣人心头一沉，便见萧易于的身躯化成一滴滴水珠散落了下去。他来不及去寻找萧易于到底身在何处，弯刀快速的舞动，化成一道光幕将自己包围，一道剑芒从那地下射了上去，刹那间，刀剑相交之声不觉，一道道散落的劲气在地面之上留下深深的痕迹。
    那黑衣人体术功夫让萧易于不得不佩服，如此情况之下，却也防御得滴水不露，飞剑也只将那人身上的衣衫绞成碎片，却未留下一丝伤痕，而且未过多时，便已经稳定下了局势，飞剑便也起不了作用，一声轻啸，萧易于的身体从原来的湖底之中冲了上来，一拳向那黑一人击去。
    黑衣人一刀劈开飞剑，然后以硬拼之势，弯刀划起一道圆弧向萧易于的拳头迎去。
    萧易于嘴角挂着淡淡的笑容，在拳头与弯刀交接之时，蕴藏的异种能量爆发了出去，拳头前面黑色的纹路变换，却是空间撕裂与闭合。
    刀芒与拳劲接实，刀芒迅速的被空间淹没。
    黑衣人已经感觉不对，若他此时舍刀而去，甩出弯刀作为抵挡，或许会毫发无伤，可他身为此刀伴随他几千年时光，心中不舍，何况身为武道修真的傲气，也不容他舍弃自己的兵器，而且，他也不认为，萧易于这一拳真敢与仙器硬碰。一声大喝，他将力量提升到了九层，经仙元一催，刀芒更盛，直刺得眼睛发疼，但是，依旧枉然，刀芒依旧快速被空间吞没，那异种能量与刀本体接触，那经过几千年粹炼业已算得上仙器刹那间瓦解破碎，成为粉末，在这空间的撕裂与组合之间，似乎一切物质都显得渺小软弱……





    第五卷 第一百一十章 危险
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:11 本章字数:3353

        
    芒依旧被空间吞噬，那黑衣人的瞳孔微微一缩，拳劲刀相接，他能够清晰的感受到弯刀在空间的裂缝的开合之下，分崩离析，化成碎片，消失无影。
    要让异种能量显现出让空间产生裂缝的性质，消耗是无比巨大的，而当这裂缝将弯刀吞食得只盛下刀柄之时，凝聚的能量已经开始散乱，此时的异种能量只是一种属性和层次特殊的能量了，不过就算如此，它的威力依旧巨大无比，黑衣人，将刀柄一送，身子却借力飞退，同时几个仙元涌出，在他的身体前面布上了结界。那推出来的刀柄被萧易于的拳劲反卷了回去，撞在了那护身的罡气之上，尽管刀柄上的力量不足以再突破罡气，但那其中的力道却把黑一人撞飞了出去，胸口之中更是气血翻滚，嘴里一甜，也是受了轻伤。
    萧易于内中能量一变，青玄真元再次取代这异种能量，剑决一引，飞剑在身后化成一道剑芒，只听得叮叮叮无数声碎相，却是那景义成化接了攻势，御使飞剑袭来，萧易于不得不放弃乘胜追击的念头，御剑抵挡。
    那黑一人被撞得飞出千余丈后，又一声暴喝，飞了回来，再距离萧易于十丈之时，双腿连踢，化成一道灰影将萧易于笼罩了进去。
    萧易于飞剑连挡两个方向的攻击，根本就无暇反击，那黑衣人腿法极其玄妙，其速度虽然不及飞剑快，但每一脚都能够踢飞剑的剑身之上。如此僵持两个多时辰，这二人的攻击从未间断，仿佛永不觉累，那方圆千丈的房屋树木已经完全毁掉，一道道深达数十丈的洞穴可以看出这战斗的激烈。
    萧易于虽然处在劣势，但却也防御得滴水不露，有些狼狈，却未手一点伤，防御反击，仿佛已成本能一般，一腿袭来，飞剑早已经刺去，那腿角度微微一变，踢在剑的一侧，但脚却也不敢踢得过老，连忙收回，另一脚踢来，萧易于的身法不断变换，逐渐能够在挡个几千次攻击之时，还击一下，不过也起不了多大作用。
    萧易于抵挡攻击，飞剑丝毫不能停息，发起攻击的两人却也是如此，他们不敢停顿丝毫，以免萧易于脱出包围。
    天色已经黑暗了下来，可三人的战斗已经如此持续，若没有意外，如此战斗下去，怕是几天几夜也不会有结果。
    能在两个五劫的散仙连手之下，撑上如此之久，尚且立与不败之地，不论这结果以后如此，萧易于的声名经此一役之后都会名满整个修真界了，与那以往不同，以前萧易于战斗之时，旁边都并无外人，所以才会声名不显，天风世家之事，虽然也让那周围的修真界震撼，但毕竟天风世家也只算得上一个中等门派而已，门中也只有一个散仙，何况萧易于身份无人知道，更是在事后消声敛迹五年之久。但这一次，仙宫之事吸引来修真者无数，来者更是大多树都非等闲之背，就算散仙也有数人。而这些散仙高手却被那景义成两人的气息，硬生生压得退出了战场之外，他们就算看不出这二人的实际修为，也能推断一二，而在据此推出萧易于的修为，这结果就不得不让人震撼了！虽然这几日萧易于都未外露名字，但修真界又有了如此高手，这些人绝对会去暗中追查，俗话说，没有不透风的墙，于是萧易于在不久之后，名声外扬便也在情理之中了。
    不过，这战斗的双方其实都并位尽全力，他们都在等待机会，这看似激烈的战斗，说是战斗，还不若说是试探。就如同，那黑衣人，每一脚都不敢将招试用得过老，而露了破绽，他害怕萧易于不顾身后，全力击杀他，而萧易于如若愿意的话，在那黑一人脚踢飞剑之时，却同样有实力让剑势一变，但萧易于却也不敢如此，那样一记硬拼，飞剑绝对会有短暂的停滞，景义成绝对会乘此机会展开猛烈攻击，景义成的飞剑同样还可以快上几分，不过他也有和黑衣人同样的顾虑。三人此时都对对方的实力有所了解，都不敢在没有把握之下忽然变招，也都试图将局势稳定在自己的控制之下以寻变数。
    又是一个时辰过去了，三人的战斗却已经到了无声的状态，相碰之前，双方都会寻求招势上的变化，这样一来，三人的攻击速度更快了，每一招上所蕴涵的力道也小了三分，但对方却同样不能将之忽视，到了他们这等修为
    能量的运转不过一念之间，只需心念一转，三成力道变成十成！
    田敬风并未远去，而是同何天达在那百里外处，关注着这战场之中。何天达就不用体了，就算最开始之时也不能看清楚萧易于三人的动作。可到了此时就算田敬风只看道几团灰蒙蒙的影子。
    突然持续了几个时辰的三人局势忽变，萧易于一剑与景义成的飞剑一连串硬拼，同时对那破空而来的腿一拳迎了过去。那黑衣人想到萧易于之前那一拳支解他弯刀之事，连忙腿势一变，又是几脚从别的角度袭去，可萧易于仿佛能料敌先机，拳头总等先一步，到达他所攻击的角度。黑衣人只得硬生生的停住攻击，萧易于称机，身法一闪，便已在百丈之外，飞剑化成一幕剑芒反向二人袭去，阻挡他们追击。二人准备迎接剑光之时，才发现萧易于乃是虚晃一着，飞剑此时已经回到了萧易于头顶之上。
    萧易于矗立在一劲气开辟的那大沟边缘，负手望着对面的二人道：“两位觉得还有比下去的必要吗？”萧易于也没有稳胜对方二人的把握，虽然他尚且有领域未用，不过领域的空间凝固之力，极耗神识，若不能一下击杀二人，恐怕之后便该自己吃亏了！
    开口的依旧是景义成，只听他道：“我承认，萧兄的修为很惊人，更在我意料之上！不过。。若说我二人连手却还拿不下来，萧兄不免过于自信了吧！”
    萧易于又待开口，忽然面色一变，心道不好，冰冷的杀气忽然涌现，几乎将他的肌肤瞬间冻僵，萧易于没有回头的机会，甚至，连指挥飞剑抵挡的时间也没有，因为他能够清晰的感觉到那刀气已经让自己的领域结界开始向里面凹进，那将所有力道都浓缩到一个极点的攻击，只需要自己的身体停顿片刻，这攻击便会让领域结界破碎。
    尽管向前行，却是向着敌人靠近，却也不得不为，而那黑衣人也是一掌竖立，一股凝立的刀劲对着萧易于面门劈了过来。萧易于瞳孔一缩，猛然一声大喝，如同晴空里忽现吒雷，直震得地面也抖了几下，那后面与前面的刀劲都由不住一顿，萧易于乘机，连忙移位在旁，这一刹那却将那二人看得清楚，这二人不论身着相貌，皆是一般，接着偷袭之人影子迅速的淡了，而一点气息也没有，另一人手上却是光芒一闪，又是一把古朴的大刀出现，萧易于在刚才本以为这二人乃是孪生兄弟？可那一瞬间萧易于却是陡然明白，这那是什么双胞胎，分明就是分身之术，这等奇术，却是从那青冥双仙身上见过，刚才萧易于那一声大喝，蕴涵魂印之术，本是想让二人停顿，却巧合的破了这分身之术，当然这也是这黑衣人术法不精的原因。
    也不等他再作他想，头上传来声音：“萧兄再接过这一招试试——幽、冥、幻、世！”
    萧易于抬头望去，却见那景义成在刚才已经来到头顶三十丈之上，他双手上举，双手之上如同如同黑云一般的东西覆盖了近百丈的空间，沉沉的无形压力让萧易于觉得举步维，无形的气机将他锁定，一直以来，萧易于的气息都显得飘渺不定，即使在战斗之中也是如此，但刚才那一翻动作，却让他的顿时从那境界中脱离了出来，便被那伺机而动景义成锁定了起来，他也不给萧易于机会，随着他那一声世字刚落，黑色顿时宣泄而下，萧易于觉得仿佛整个天地都成了黑色，那携带着毁灭的冰冷气息让他心颤，周围的空气开始凝结，无穷的压力从四面八方传来，仿佛要将他压扁一般，更有一股无形的力量牵扯着他的意识，幻境顿生，心神不受。
    萧易于放开全身的真元撑起了护身罡气，他能够感觉到自己的护身罡气迅速的被外面黑色的气息多吞噬，萧易于知道，只再需得须臾的时间，自己的护身罡气便会被完全吞噬，危险，这次战斗之中，他第一次有了危险的感觉，就算在刚才刀芒已在身后也没有如此的感觉，没有犹豫，萧易于的元神力量张开，空间凝固！
    短短的那一瞬间，他周围三丈内的所有东西，完全停止了运行，萧易于的身体却飞快的向着地下陷落去，那土壤仿佛如同无物一般，不错，正是土印，外面尚有两个敌人，萧易于没有过于的使用元神，只寻得一丝缝隙，便向下躲去……





    第五卷 第一百一十一章 序幕
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:11 本章字数:3564

        
    易于下行的速度极快，可那幽冥幻世决的力量也同样的跟了下去，萧易于能清晰的感觉到这股冰冷的黑色能量吞噬着所路过物体的所有能量与生气，萧易于知道若是再被这缠上，自己除了用那空间凝固之力寻得缝隙也无他法，不过那之后，自己的元神之力将降到极低点，就算这次逃了出去，怕也无再战之力了！
    那黑色的劲气就跟随在萧易于身后一米处，萧易于不敢有丝毫的停顿，也没有施展其他法决远逃的时间。
    萧易于心念急转着，寻找解决办法，这幽冥幻世决乃是极阴之力，却不知道天火能否抵挡？正要将那天火引出，心中忽然想道：若是我遁入那地心岩浆之中，或许是一线生机！毕竟用天火十分的消耗元气！”
    虽在想事，可萧易于速度却一点没慢，眨眼之间，周围温度便已经高了起来，萧易于知道只需再要片刻功夫便可遁入岩浆之中了。
    可这时，一团七彩之光忽然从那黑色劲气之处暴射而出，然后一股巨大的力量向着黑色劲气袭去，那幽冥幻世决之力只与那力道微微一想接触，短暂的平衡之后，便被这力道给逼退了回去。
    萧易于停下了身子，呆呆的看着这一幕，自己刚才却也是从那位置行过，虽然自己是在急速之中，跟在分神思索，但他还是相信，自己周围十丈的物体无一丝波动未在自己掌握之中，那位置居然蕴藏着如此巨大的能量，但自己却丝毫没有察觉。萧易于灵光一闪，忽然想到前几日所见的光芒，难道。。难道是那仙宫？
    萧易于的元神之力飞快的涌了上去，却正瞧见那七彩之光冲破了黑幕，景义成一口鲜血喷出，被一大股力掀飞了出去，而那彩光也在黑幕消失之后，一下子缩了回去，消失无影。
    机不可失，萧易于流下了一点神识标记彩光的位置，飞快的向上面而去，眨眼之间，便已经来到地面之上，抬头望去，天空之中一个亮点逐渐变小、消失。
    萧易于呢喃道：“跑得还挺快的！”又想起那下面的事情，此时神识感应下去，却发现那里已经归于平静，再无一丝痕迹，萧易于倒是颇想下去查看一翻到底是怎么回事，可前面不远处空间一阵扭曲，两个人从里面走了出来，正是那田敬风和何天达二人。
    而那些围观的修真者和散仙见战斗结束，也渐渐的靠近了过来，眼见地下场景，却是倒抽了一口气，整个皇宫都被萧易于等战斗之时所泄露出来的那点微小能量给催毁了特别是那水龙所留下的深不见底的大洞，更让人能感觉到刚才那战斗之中一举一动的破坏之力，有一人寻得了那万刀的刀柄，一查探其构质，顿时大喜，旁人见之虎视耽耽，若非估计萧易于在这不远处，若他们动手的话，会生变数，此时想必早已经抢了起来，哪怕那仙器已被毁掉，这材料也是修真界的顶阶炼器材料啊！当然这是相对于修真者而言，那些散仙们对这倒没多大的兴趣！
    田敬风问道：“萧。。兄，你没事情吧？”
    萧易于摇头道：“没事！”这次的事情也不得不说是运气好，没想到一个分身术便差点把自己逼到绝境。
    田敬风也望着天上，那早已消失的空间，道：“那二人是谁？虽说修真界散仙有着不少，但有着如此修为人大多我都认识，这二人我却从来没有见过！”
    萧易于淡淡笑道：“幽冥宫的！”
    田敬风吃惊道：“幽冥宫？”然后皱着眉头。
    何天达道：“就是那最近闹得修真界风风雨雨的幽冥宫？”萧易于点点头。
    过得一会，田敬风又笑道：“不管如何，这次却是萧兄胜了，萧兄的修为委实让人惊叹，那二人想来也是渡过了五劫的人物，却依旧只得落荒而逃！”
    萧易于摇头道：“这次虽然看似我胜了，但事情并非如此！”
    田敬风道：“哦？”想了一下，又道：“难道那七彩之光并非萧兄的手段？”虽然说他不能清楚的分辨出战斗的状况，但也感觉得出其中有些不区别之处，一经萧易于提起，便想到其中关键！隐约间猜到了事情的原委，所以说话之时已经布上了结界。
    萧易于点了点头，说道：“不错，若我所料不差，那里必然是仙宫所在。”所到这里，萧易于忽然皱了下眉头。
    田敬风看萧易于的表情，知道有事情发生，问道：“怎么了？”
    于道：“你看地下！”
    田敬风和何天达，低头望去，地下并无什么特别，不过他们马上就明白了过来，萧易于的意思是说地底，神识探去，但见那四面八方的灵气一丝一丝的想着自己所站立的下面某个地点汇聚着。
    萧易于却是看得更加的明白，那一地点，正是自己所见的，那爆发出七彩之光的地方。随着天地元气的不断汇入，萧易于能够隐隐约约感觉到某种变化正在酝酿着。
    修真者对这天地间元气的变化十分敏感，虽然他们不像萧易于的那般在地下留着神识，可他们却在用元神搜索着地下仙宫的痕迹。
    那几个散仙首先感觉到了，接着修为高的修真者也感觉到了。
    不知是谁呼出声来，难道是仙宫快开光了？
    不过没有人下去走到近处细细查看，此时下去也没多大作用，何况众人之间相互监视，谁也不愿意当这出头鸟。
    随着时间的渐渐过去。元气的汇聚速度缓慢的增加着，若说那时的灵气如同蚕丝，现在便已经有头发之粗了。
    六个时辰过去了，灵气的汇聚变化的速度略微的加快了，周围的灵脉缓慢的收到牵引，一缕缕的灵气从那灵脉中剥离了出来。
    六个时辰虽然不短，可修真者们却无一人感到不耐烦，虽然在场的修真者算是无一人亲眼见过仙宫开光，但不少人从前辈留下的典籍中知道一二，仙宫开光之前，阵法禁止围绕，不但难以寻找，就算找到了，除非你有控制仙宫禁制的灵决，不然也是无用，强行攻击，恐怕收到的反击你不一定承受得住，就如同那那景义成之前便是粗及到了仙宫禁制，受到反击，这也算他运气不好，那幽冥幻世决过于的霸道，所过之处的灵力、生气完全剥离！结果碰到了不该招惹的东西，若是景义成知道了实际情况恐怕会哭笑不得吧！
    有是三个时辰过去，周围的那些灵脉的根基开始动摇了，渐渐的向着这皇宫所在的位置而来，整个皇宫，不，是这皇宫周围近千公里的地方都开始轻微颤动了起来，颤动的幅度随着灵脉的迁移而逐渐加大。越靠近皇宫的位置，震动也更加的厉害！
    萧易于的元神一直将那中心之处锁定着，他感觉那一点飞快的膨胀着，神识想窥探进去，可还未靠近，便有一股无形的力量弹开了。
    颤抖越来越激烈，皇宫之中，那些遗留的破败墙壁都摇晃了起来，似乎随时都会倒塌。
    盘龙城外城中的百姓今日心理收到了很大考验，皇宫之中所有人的撤离，传出了各种各样的风声传言，许多人都跟着离开了这都城，遗留下的人们他们看到那无数的人飞行在空中，诚心向仙的他们都跪拜了下去。接着大地开始震动，直让他们觉得末日快要来临，恐慌惊乱了起来，那些家禽们不受控制的胡乱飞着，看家的狗们都惊恐的乱叫着，恐慌的人们收拾好家中的东西，急忙的逃了出去。
    未要一天的时间，这盘龙国几千年的都城，这原本歌舞升平的繁华城市成了空寂的一片，只剩下那些修真者们悬立在空中，静静的等待将要发生的事情。
    在轰鸣声中，皇宫的那些残墙都倒塌了下去，地面开始松动，裂出一条条缝隙来。接着盘龙城中的房子也开始倒塌了下去。
    萧易于的神识已经完全感觉不到那地下的事情，那股无形的力量所笼罩的范围越来越广。
    一道光芒从萧易于的脚下所在的位置射了出来，萧易于虽然感觉不道其中有何杀伤立，可也不愿意让其碰上，三人连忙闪了开，接着，那些裂缝之中，也有光芒射了出来，众修真者一退再退，退得稍慢之人，便感到那光芒之中有着一股力道把他给推了出去。
    一直退到十多里外，光芒才停止前进，七彩的光芒交换流转，不过里面的东西还是隐约可见。
    何天达道：“你看这地面！”
    低头望去，却见这以那皇宫为中心的地面缓缓的隆了起来，这让萧易于想到了那封神星域之事，不过这里却没有上次玄奇，至少萧易于能够感觉到这是山脉的运动，一座高山将在这里拔地而起，心中自然明白，这一定与那仙宫和那不断汇聚的灵脉有关！
    那中心之处越来越高，一直到四千多米之时方停止了上长，轰鸣之声也渐渐的小了起来……





    第六卷  第一章 始动
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:12 本章字数:3702

        
    时一座魁威的高山傲然而立，山体雄伟壮观，雄奇峻时山上尚是光突突的一片，必然是一风景优美之处。
    不过也就在那片刻之后，这一点遗憾便不存在了，但见那山峰之上，树木肉眼以可分辨的速度长了出来，那峭壁之上，一棵棵松树从石头的缝隙中长了出来，片刻间的工夫，望去，便觉得苍劲不凡！
    望着这一幕，众修真者都由不得呆了良久，虽说让草木快速长成，并算不得什么高深的法术，在场的修真者中，大多数都会一二，可是要让这整个山都这样，就算是萧易于用木印也办不大，何况这些树木看似乎凌乱，细瞧下去，便能发现其中脉络，其中的一部分组成的分明是一个大型的阵法。
    未过多时，那古突突的山峰之上，便被绿色笼罩，生机勃勃，各种奇花异草冒了出来，阵阵清香飘荡，一抹瀑布从那山顶之上落下，轰鸣之声为这山林再添了一分生机。
    地面之上漫漫的腾起白雾，缭绕在整个山头，让视线便得模糊了起来，朦朦胧胧，看上去开始不真切起来。
    萧易于神识，向下探去，但见那八条灵脉分别盘踞在八个方位，如同众星捧月一般将山围在中间。
    暮地，萧易于觉得那烟尘之中，有着黑点一动，萧易于真元运转，凝聚目力，那黑点慢慢的清晰起来，那分明就是一个娇小的动物，穿行在丛林之中，动作灵敏，轻盈快捷，更有不时腾空而起，滞留空中，分明是一灵兽。
    也过不多时，萧易于便在那山间发现不少动物，仿佛受到某种力量的牵引，一些鸟禽从远处飞了过来，清鸣声中，翩翩然落于林间！
    再过得片刻时间，那峰顶之上光华大盛，隐隐间可以看到阁楼宫，金碧辉煌，紫气缭绕！在那一刹那，众修真者和散仙都由不住闭上了眼睛，却是一道金光刺下，可即使闭上眼之后，却仿佛依旧能看到那金光所组成的三个字——千奇居！
    萧易于张开眼睛之后，那金光早已经敛去，山顶之上被白色的雾气笼罩，再也瞧不清分毫，神识更是一进那山便被无形的力量御到了旁边。
    田敬风喃喃道：“千奇居，千奇居，难道这是传说中的上古仙人，千奇老人的修炼洞府？没想到传说居然是真的！”说到这里，声音却有些兴奋！
    萧易于回头道：“千奇老人！”
    田敬风兴奋之时也未想萧易于这等修为之人怎会连这些都不清楚，盯着那山上道：“千奇老人本是仙界有数的高手，不过传说十多万年以前突然没了踪迹，不过看这仙宫居然开光了，恐怕千奇老人也是凶多吉少了！”顿了一下又道：“我在一典籍之中看到这星球之上曾有一仙山宫，几经查找，也没有结果，没想到居然是在盘龙城里，想来是那千奇老人用大法力将这整个山峰隐藏了起来！”接着也叹息道：“难怪我们找不到这仙宫的痕迹，这千奇老人本就十分精于奇门阵法！那时本以为这仙宫至多也就普通的古仙人洞府，没想到来头居然如此之大！”
    萧易于眼睛余光忽然看见那些修真者中，有那么几人跪拜了下去，心中有几分奇怪！
    但见那些制器宗人站起身来，有一人似乎是领头之人模样，向着四周拱了拱手道：“各位前辈、道友，鄙人制器宗刘许，有礼了！”遂又指着这仙山道：“这千奇山千奇居乃是本门祖师千奇老人修炼之地，还请各位同道顾全道义……”
    当即有人哈哈大笑道：“这仙宫这才开光，你就说是你制器宗的东西，你制器宗虽是十大门派之一，也未免过于霸道了吧！”
    那刘许道：“道友说笑了，我制器宗从来不以势力压人，据礼而论，这千奇居之事也曾记载在本门典籍之中，确是本门祖师修炼之地！”
    “嘿嘿，我可记得你制器宗祖师乃是天灵子，可不是千奇老人，制器宗不过是得到一本残破的造化经而已，那是你们运气，和千奇老人怕是没有这么大的关系！”声音飘荡不定，有些尖细，让人不能找到来源。当然，这是对普通的修真者而已，萧易于只是目光一扫，便确定在一个男子身上，却是一个散仙，看其散发的气息可以略微判断，应该是渡过了二劫或者三劫！
    刘许面色微变，转首道：“那位道友，还请出来说话！”
    “哼~！”一声冷哼，之后便不说话。
    刘许身子摇了摇，却是神识受了攻击！
    萧易于向那男子看去，
    满面冷笑。
    田敬风转头瞧了一眼，也是不屑的道：“千奇老人精于制器和奇门之术，曾留下天造经，残被一小门派所得，这小门派凭借这天造经，挤入十大门派之列，更是改名为制器宗，自称是千奇老人门下，尊其为祖师，哼，不过是一相情愿而已，虽说时境变迁，但这修真界中还是有不少人都知道，不过这些人不愿意得罪制器宗没有外传而已！”田敬风转过头，嘲讽的道：“却不知道这制器宗的门人飞升之后如何面对那开派祖师！虽说那开派祖师和千奇老人修为名声都不能相比，但好歹其成仙的年代却比千奇老人还要早上一些！这制器宗的人这一翻话纯粹是废话，虽在是十大门派之中，但来这里图谋仙宫的那个修为不是精深之辈，若是平时，或许卖你点面子，千奇老人精于炼器，更爱搜集奇珍异宝，这千奇之名便因这法宝而得，这仙宫之中，宝物、仙器怕是不少，那个不想从中得到好处，仙器这东西可不是什么普通的东西！”
    萧易于在青旋派中也曾历读不少典籍，关于古仙界、修真界之事也看过不少，但却也未听说过这些秘史！不过这些事呢，萧易于到也不太关心，反正就算这制器宗说得天花乱坠，这仙宫他也是不会放弃的！
    仙山上的变化越来越小，似乎已经接近尾声，仙山之上的东西越来越模糊。
    仙界之中，一个年轻人模样的白衣男子正坐在一瀑布对面的青石之上，眼睛关注看着那升腾起来的水气不断的变化，忽然抬起头来，轻声道：“阿诩！”
    “公子！”一个青衣男子从旁边走了出来。
    年轻人道：“千奇老儿的千奇居开光了，你让衍无去一趟吧！”
    青衣男子微微一惊，然后道：“是，公子还有什么吩咐？”
    年轻人已经回过头去，说道：“一切随缘就好，不用强求！拿不到就算了！”
    青衣男子不再打扰，躬了下身，退了出去！
    忽然年轻人又转头道：“你去烟雨峰去摘点新鲜的玉清果来，最近夫人喜欢吃这！”
    “阿玄，你也下来啊！”清脆悦耳的欢娱之声从年瀑布下的潭边传了出来。
    年轻男子面上露出温柔的笑容，道：“来了！”
    青衣男子会意的一笑，躬身退下。
    烟雨峰，这名字听起来似乎不错，那里确实也是个好地方，上面灵果不少，可是，围绕烟雨峰的，却是那三千里阴寒之气，里面更有不少凶猛妖兽，一般的仙人都不敢涉足！
    一座高山之上，有一撑天的六棱高台，高台是用无尘云制成，高台之下方圆千丈乃是一个巨大的阵法，这阵法之中没有一点灵气，如同真空，没有一点声息，静到了极点。
    高台之上，一男子盘膝而立，腿上横着一把古朴的长剑，长剑的剑鞘成青铜色，上面龙纹盘踞！男子忽然张开了眼睛，两柱金光射出。
    片刻之后，阵外出现一人，跪下道：“参见师尊！”
    那高台之上的男子，身上一块玉符飞出，落在跪下之人的面前，说道：“千奇居开光了，你下去一趟吧！”
    外面那人拿起玉符，躬身道：“谨尊师命！”
    天一山，怜羽宫，一山洞之内，玄冰之水盘踞，玄冰之水的中间，有一玄冰所化的莲台，一女子盘座上面，也同时张开眼睛，皱了眉头，曲指捏算一阵，叹息道：“又要不平静了！”
    天陨星域中，一被黑色说笼罩的空间之中，一个男子道：“幽冥，阴七，你去那千奇居看看！”声音飘飘荡荡，却不知道传到了何方。
    千奇山下，众修真者悬立，这仙山之上的变化还没完全停止下来，所有修真者们也不敢在这变数太多的情况之下闯进去。
    只能等待那开光完全结束，仙宫外面的阵法禁制威力降到最低点！
    忽然间，田敬风道：“我们走吧！”
    萧易于点了点头，前几日之中，萧易于对田敬风也算是有所了解，实在有些没想到，如此一个粗大汉居然精于阵法，这看人确实不能只看相貌啊！
    何天达自然是紧紧的跟在后面，神情颇为兴奋，毕竟这仙宫可不是能常见到的东西！
    上山之路只有一条，乃是一条曲折的小路，弯弯曲曲的通向山顶。
    这阵法也算得上玄奇，虽然能阻挡修真者的神识，但对那些灵兽、鸟禽却没有丝毫作用！它们进进出出，欢快得要紧！但要是你人飞上去，那只会是找死！





    第六卷 第二章 异兽
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:12 本章字数:3424

        
    林中的山石，上面长满了青苔，绿幽幽的，一点也不出来的，那些树木之上也充满着岁月的痕迹，丛林中不时能够看到一些鸟兽，他们似乎并不害怕这些人类，并未被惊起！
    山石、土壤、小路、树木、花草、鸟兽，一切都是那么自然，仿佛是经过了万千年的进化，时间的沉淀，自然而染形成的一般，没有一点人为的痕迹，也正是如此，让这些亲眼看到一座高山崛起的人们心中震撼不已。
    开始上山的路上并没有什么危险，也没在这上面看出什么阵法来，仿佛就是普通的山林，不过尽管如此众人也没丢下防备，仔细的观察好才像前行一步。
    这一行人中，原本修为最低的恐怕就是何天达了，和何天达眼见众人中除他之外，修为最低的一个也是合体中期，几翻思考，觉得自己去了也只会是累赘，最终还是半途之中笑道：“圣主拿到这阵法之后，我可要去参观几翻！”然后提醒萧易于和田敬风小心之后便退了回去，萧易于两人知道，若是一个普通的仙宫，以自己二人的修为护着他或许没什么大碍，但这天奇老人本是古仙界高手，而且精于阵法和炼器，即使仙供开光之时，各种阵法禁制的威力都会减小，但此途依旧风险不小，何天达跟去确实不适合。
    遇到的第一个阻碍，是在半上腰上，一个十分高明的障眼法和五行迷阵。
    不过，萧易于能够猜得出，这阵法是是为了防备普通人而设的，当然修为在分神期以下的修真，除非是专门精通阵法，不然怕是也过不了这道坎。
    这一行人队伍也颇为浩大，前后足有五十多人，还有一些散落在后面，怕是这方圆几千光年的修真高手们听到这仙宫的消息都赶了过来。
    遇到第一个阵法之后，众人清楚，危险将要来临了，是以每行一步便更加的小心。
    可是出乎大家的意料，细观这上行的山路旁边的树木草石，分明是按照九宫八挂之位交错排列，可这阵法却没有启动，乃是死阵，并起不了什么作用。
    队伍散得很开，各自相隔距离颇大，虽说众人知道对方都不会在这当头动手，但也小心为好，行在整个队伍前列的自然是散仙，那些修真者自然只有跟在屁股后面的份，不过他们反正也只是想分一杯羹而已，那制器宗的三人面色有些冰冷，不过面对前面的散仙也没有办法！
    萧易于二人行在散仙对付的中列，萧易于数估计了一下，不算田敬风，散仙也有七人，包括有一人隐藏在后面的修真者队伍之中。领头的有三人，这三人挨得很近，但彼此之间又有防备，可以看出，这三人是为了利益的结合。萧易于的后面是一个女子，萧易于见过的散仙之中一共也就三个女子，同时此人也是这散仙队伍甚至这整个队伍中唯一的女的，于是萧易于便不由得多看了两眼。
    还有一人，萧易于看着也颇为眼熟，仔细一想，却是刚从天陨星域出来时，被封印的那个散仙，记得明叫秦术，身上的气息有些诡异、冰冷！田敬风听到此人名字之后，微微有些惊讶，因为秦术成名比他早了五百多年，后来忽然消声敛迹，一千多年没有听过他的名字！
    其他的人，萧易于都不认识，田敬风倒是给萧易于介绍了一翻，那行在前面的分别三人名叫刺仪、吕科勤、狄丰之上。
    那女子名叫公孙曲，乃是公孙世家的第七代家主，剑术造诣非凡，不过后来因为某些事情脱离了公孙世家，到底什么事，田敬风也不清楚，女子带着面纱，目光冰冷，似乎毫无感情，一层薄雾将整个面目笼罩，看不分明。
    一个穿黄色道袍的年轻道士，面上一直带着邪笑，他的修为是在场的人中除萧易于以外最高的人，自号天机道人，真正来历却是不明，乃是渡过了四劫的人物，其修为隐藏得很深，若非田敬风提起，萧易于居然差点把此人忽略！
    那隐藏在修真者中那人，田敬风却也不知道是何人，不过按照其隐藏行迹来看，推测很有可能乃是空门之人，空门也曾是一大门派，不过这偷盗这事毕竟上不得台面，与许多门派皆有仇怨，万多年前，一分为七。其门中高手，整个修真界中也无几人知道！
    萧易于和田敬风交谈
    结界包围，传音入秘，外人不能得知，虽然说话之时有疏忽对外界环境的查看，前面虽有人带路，但自己看得明白才是最放心，萧易于对阵法造诣不深，但也已不是那时的一点不懂了，偏偏这山上的阵法，一些在那天造经上已经见过，所以往往能在田敬风之前看出眉目来，这让田敬风直是赞叹：“萧兄非只修为精深，阵法造诣也非比寻常啊！”说得萧易于颇不好意思。
    越向上行，灵气也就越浓，雾气也渐渐的笼罩了下来，远处看不清楚，特别是这山路崎岖，五丈一个小弯，十丈一个大弯，看似自然的大石遮挡了视线，神识所能行的距离逐步的减弱，对阵法的辨究也越渐吃力！众人间的距离不知不觉间拉近了一些！
    路上很静，除了那风声，已经一些灵兽路过弄出的声音外，修真者和散仙们都没有发出声响，交谈也多用传音的工夫。
    行得一阵，前面忽然有水声传来。
    萧易于转过一个大石，便看到，却是一个瀑布从高处落下，下面是一巨大的深潭，潭水浅浅的缓慢的从一平整的宽十丈石头之上曼延过去。一些红色的小鱼在漫漫的游荡。
    这些都不奇怪，引起众人注意的是，在这平台的中间部位，有着一只巨大的如同海龟一般的动物，说他像是海龟，是因为在它的那甲壳之上有着一根根巨大的、长短不一的尖锐棱刺。如此一个庞然大物挡在路前，前面的那三个散仙也不由得不停住身子。
    这海龟就这么趴在这平台之上笔着眼睛似乎在沉睡着，只在平台的外侧，其脑袋前面留下一窄窄的，紧供一人行走的空隙，另一端还没在那深潭之中。
    那三个散仙看了好一阵，待到萧易于跟上来之时，才向那平台行去，他们悬浮在了水面之上，沿着那大海龟所霸占的位置之后剩余的那边缘豪无声息的走了过去，那海龟丝毫一点也没有察觉，那三人中的最后一人狄丰，走过之后，却是准备一道指风弹出，忽然他前面那人刺仪回过头来摇了摇。狄丰回头看了萧易于一下，最后作罢，三人展开身法向上行去，转眼间又没了踪迹！
    萧易于和田敬风对望了一眼，然后沿着那三人的路向前行去，走得越近，越能感觉到这海龟的庞大，行得近处，鼻息之声也是可闻。萧易于走在前面，正要从那海龟旁边绕过，忽然一条人影从水面越过，然后直接从那海龟上方越过。萧易于将这人看得分明，就是那秦术。
    忽然间，萧易于警觉升起，低声喊道：“退！”
    田敬风不明所以，但却是相信萧易于，两人飞快的后退。那女子本也准备和萧易于等一般绕过，见那秦术的身子，却是也迅速的退了回去，同时道：“自作聪明！”
    也就在那一刹那，那原本沉睡的海龟，突然张开了眼睛，身子猛然站了起来，那斗大的双珠，发出碧青色的光芒，如同两个灯塔。
    口一张，一根带着分叉的舌头，电闪般刺了出来，刺的方向正是萧易于，比起萧易于退的速度还要快三分，萧易于竖立手掌，对着那袭向面门的舌头披了去，掌缘上闪着白光，乃是斩金断铁的罡气。那海龟似乎识得厉害，舌头比出击跟快的速度收了回去。
    那秦术本此时已经快要越来，和那海龟那抹在水中的身子陡然冒了起来，青黑色尾巴居然有八丈之长。然后却是尾巴一甩，夹起呼呼风声，反卷了过去，那秦术居然来不及闪躲，硬生生的被那尾巴扫中，布起护身罡气顿时破裂，弓着身子被砸了回来！不过他的功夫也是了得，翻飞得十数丈后，居然稳定下了身形，在空中翻了几个圈，落在了岸边，然后蹬蹬蹬的后退数步！
    那女子又冷笑道：“笨蛋！”
    此时那大龟已经完全站了起来，总高约五丈，腿高一丈，八丈长的尾巴在身后的水潭面上摇摆。萧易于透过清澈的水面，看到那大龟的粗壮的脚上，乃是一根根锋利而尖锐的黑色爪子。他的脑袋转了过来，碧青色的眼睛中，不带丝毫感情色彩，冰冷一片，它眼光转及那秦术，愤怒的咆哮了一声，声响直震得地面都开始震动，声势非凡，连萧易于等都由不住后退了好几步。
    田敬风上下一阵打量，最后满面不信的失声叫道：“玄武！”





    第六卷 第三章 玄武
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:12 本章字数:3390

        
    易于龙到是见过几次，这玄武的大名也早有耳闻，北乃是四大圣兽之一。
    萧易于此时也估量不错这玄武的实力到底如何，不过从他一下子能将一个散仙给砸回来，其实力便是不用说了，若是硬拼，自己怕也不是对手！
    那秦术倒也没有受多大的伤，不过经那女子两翻嘲笑，心中却是愤怒异常，落地之后，便一引剑决，飞剑化成长虹向玄武的脑袋射了去，其位置却是那一只眼睛。
    飞剑速度很快，可那玄武却是不避不让，眼睛一闭，飞剑实实的刺在眼皮之上，发出金石相交之声，只在那青黑色的眼皮之下留下了一点白色的痕迹，飞剑却是被反弹了回来，玄武虽然未受伤，但似乎也是吃了一疼，一声地沉的嘶鸣之声，身子一侧，那八长之长的尾巴便横扫了过来。
    没有别的动作，就是一个简单的横扫，但是来得十分的突然，速度快得让萧易于都有点反应不过来，但凭借着自身的警觉，四人还是闪躲开了，萧易于身子不动，就这么直直的后移了十米，那尾巴带起的劲风落带一旁的石头之上顿时烙下深深的印子。
    这玄武身体庞大，粗壮的脚和尾巴看起来似乎很是笨拙，但真动起来，你才会发现其灵活的程度，对力道的控制可以说是炉火纯青，它见一扫不中，尾巴一卷，已然转了方向，高高仰起，然后一下子拍了下来，落下的地点，便是那秦术所在的地方，看来它对之前的冒犯之事，却还是记着呢。
    秦术根本就来不及闪开，一拳迎了上去，那尾巴轰然落下，竟然硬生生的将秦术砸进了泥土之中。
    萧易于等又是急退，一直到那转角的石头旁才停了下来。看着责一幕还是有些骇然，若说之前有些出奇不意，但这几下却是实实在在，就算萧易于自己也自认没有那个把握躲避开。
    秦术剑芒将身躯一裹，撑着玄武受回尾巴的空隙冲了起来，然后身子一闪，却已经后退数十丈。在才闪去剑光，但见他身山衣衫业已破碎，头发散乱，一脸狼狈，嘴角挂着血丝，受伤不浅啊！玄武到也没有继续追上来，就站在那平台上，尾巴在水面上轻抚摇摆，头高高仰起，如同蛇信一般的舌头吞吐不定！
    公孙曲满面冷笑，嘲讽，秦术却是不理会，盘在旁边调息起来。萧易于注意到这女子所站立的方位，不论何天要想袭击秦术，都必然会先面对她，这二人的关系也未必就如此简单。
    萧易于和田敬风倒没这闲心去管这秦术，此时想的却是如何过去。
    行到这地，神识被压缩，即使萧易于也只能笼罩方圆十米的空间，瞬移已是起不了作用，那玄武身体强横，连飞剑也不能伤其分毫，再看起速度，更加令人头疼。
    萧易于和田敬风对望苦笑，玄武在乃是顶阶的仙兽，只是肉体的实力，怕是自己也比翼不得，何况这等仙兽，操纵起法术来，其威力怕是更加了得，虽然不清楚这玄武是否已经成年，但就目前展露的实力来看，想过去，怕是难得很啊！此次仙宫之行，自己本是志在必得，可还未到仙宫便遇到如此阻碍，何况前面还有三人，虽说前面也不一定道路顺畅，但看自己走过的情况，倒也并非不可能。念及此处，就算萧易于养气功夫再好，却也由不得瞪了秦术一眼。
    不过萧易于却也不会就此甘心，何况自己也并非要与之战斗，只要寻得机会闪躲过去便可，萧易于等不是没想过从旁边绕过，可看那里面阵法禁制从从，虽然此时看来没有开启，但是贸然闯了进去，难免没有意外，何况雾气弥漫，神识又其不了多大作用，所以还不若老实的在这寻找机会，萧易于经历的事情越多，越明白神识也有其局限，洞府之中，多有对其克制的阵法、结界！
    萧易于上下打量那玄武，忽然看到在它的一只后脚之上有着一根拇指粗大黑色链子，之前隐在水下，又被其庞大的身躯所遮蔽，才未看见，心中一动，转头道：“我去试探一下，你跟在我后面，若有机会，先过去，我自有办法！”
    田敬风知道萧易于修为远在自己之上，此时并不是推辞的时候，点头道：“萧兄小心！”
    萧易于笑着点了点头，一步步的向着那玄武接近，每一步的角度长短皆有变化，却是让人不能锁定其具体的位置，不过萧易于也
    这对这玄武是否有用！
    田敬风小心的跟在两丈之后，他的步伐也十分奇特，行走之时，让人难以注意到他，望去连身影也极其模糊，气息似乎极淡，这与萧易于的天人合一不同，完全是依靠那奇妙的步伐！尽管萧易于将大部分注意力集中在那玄武身上，但对四周的警戒依旧没有放下，自然能够感觉到田敬风的情况，心中也不由惊叹！
    很快，萧易于已经接近那平台之上，可那玄武还没有动作，只是那两只眼睛却是随着萧易于移动着。
    萧易于表面虽然看不出什么，但其实一身修为已经提升极限，若是玄武有丝毫异动，他便能马上反应过来！
    萧易于一直走到了那岸边，玄武依旧没有动作，只是盯着，萧易于回头望了一眼，那秦术依旧在调息，那女子的护卫之意此时也更加明显，后面的修真者们也跟了上来，骇然的看着这庞然大物，不少人也是识货，面色有些不自然，以他们的修为想闯过去那简直是妄想。
    那天机道人，笑嘻嘻的在萧易于与那玄武身上转着，不知道在想什么。
    萧易于和田敬风相视的点了点头，萧易于御风而起，当他的脚刚踏进那水面之上，玄武顿时动了，头颅迅速的窜了过来，嘴一张便向着萧易于咬了过来，此时萧易于才注意到这玄武的脖子也同样很长，只是之前龟缩在壳里，不容易发现，这一窜便已经来到萧易于跟前，张开的嘴中，萧易于能够看到那细碎的牙齿，当然这细碎乃是相对于玄武而言，从那闪烁着白深深的寒光来看，萧易于毫不怀疑，就算飞剑被咬住了，也会破碎，萧易于没有反击，而是纵身躲开，面对这种不知实力到底到了何种程度的动物，出手显然是不明智的行为，若是万一将其激怒了，再想寻机过去就更加困难了！
    萧易于以间不容发之机从嘴边闪过，可萧易于还未闪开不到三丈，玄武头一转，蛇信向着萧易于刺了来，萧易于手向前一伸，一道罡气布下了一个盾牌，那舌头袭来，将这罡气刺得向着里面凹了进去，萧易于却是借力飘然再退。
    田敬风一直关注着战斗，此时见那玄武转头头去，顿时觉得时机来了，身体如同离弦之箭射了出去，须臾之间已经过了一半，可这时，那原本袭向萧易于的头颅猛然转了过来，接着就看到，那原本荡在水面的尾巴猛然扫了过来，田敬风的其实早已料到不会如此顺利，身子猛然拔了两丈，可那蛇尾却也方向一变，斜着向上扫了上来，田敬风眼睛中银光暴射双手探出，仙元在那袭来的尾上一搭，身子借力猛然前窜了几米，那尾巴便从他身后扫过，可他的双手却被震得发麻，刚才那一下看似简单，其实险得很，时机的把握必须毫发无差，稍慢或者稍快都会被那蛇尾扫中，田敬风眼见躲过这一击，那还敢停留，仙元运转，身子向对岸而去，可身后又传来呼呼风声，他一咬牙，罡气布满后背，硬生生的挨了一下，嘴里一甜，身子被这一下撞得飞快的射了出去，在将要撞到地上之时，一掌印出，用柔劲化解身上一部分力道，可依旧不能稳住前进的势头，落到地下之后，一阵跄踉，侧身撞在一大石之上，那大石顿时爆炸开，然后田敬风一脸灰尘的站了起来，这时，一道人影从对面射过，落到他旁边不远处，却是那天机道人，他身上的道袍已经全被打湿，可未受身么伤，没有田敬风这般狼狈，他仙元一动，身上冒起白烟，道袍已经全干，然后向着田敬风笑嘻嘻行了手一礼，田敬风用法决去掉周身灰尘，还礼之后，便将那注意力转到了萧易于身上。
    玄武也对已经过去之人，却也不去理会，首尾交错的向着萧易于袭去，萧易于虽然有些狼狈，但或闪或躲或化，倒也没受到重击。
    这时，那玄武似乎不耐久缠，一声咆哮，漫天水珠呼啸着向萧易于袭了来，萧易于见状，一捏法决，下面潭中水也升起，飞快的绕着萧易于旋转，以水化水。可这时玄武尾巴又扫了过去，正中那旋转的水上。那水受此重击顿时如同炸开。
    田敬风心中担心萧易于，为之一惊，忽然又感到旁边空间扭曲，一人闪出，定睛一看，不是萧易于是谁。





    第六卷 第四章 天机术
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:13 本章字数:3542

        
    是那战斗之时，萧易于不知不觉间已经移到了那平台对岸相隔也距只有几丈的距离，不过这玄武首尾相攻，他竟然没有丝毫机会跨过这点距离，趁着那水气遮蔽了玄武的视线，在那极短的时间中，凭借领域之力，瞬移了过来！过来之后，萧易于回头望了一眼，那玄武咆哮了一声，盯着萧易于，却是不过来了，心道：“这玄武确实厉害，自己也是投机取巧，若是他那只脚未被栓住，必然还要灵活几分，自己要过来怕是更不容易了！传说中的圣兽毕竟名不虚传啊！呵，不过这也好，有这一屏障，省得什么人都跑了上去！”回头望这一瞬间，便瞧见有一修真者，在离那小路不到百丈，那潭水流下的小溪边，忽然饶着一块石头转起圈！心中一想已经明白是怎回事，这修真者见从路上过去无望，便冒险从旁边绕过，结果便成了如此情况，萧易于淡淡一笑，心道：“果然如此！”
    萧易于和田敬风也不废话，和天机道人略微打了个招呼，便又向前行去，天机道人略为惊奇的打量着萧易于，跟在后面不远处！毕竟在刚才的激战之中，在玄武的那种速度之下，萧易于还能够瞬移出来，颇为不可思意，他和田敬风之所以能够过来，都是因为萧易于吸引了玄武大半的注意力，尽管如此，二人还是显得颇为狼狈，但萧易于出来之时却显得从容淡定，这之间的修为差距就看了出来！
    散仙度过天劫的次数在很大程度上反映着其实力，但却也并非完全如此，因为每个人资质，所修炼的功法，还有寄予都是不同的，所以这修为也有差距。就如同邪王连一血，虽然只是渡过了一次天劫，却能够与渡过了三劫的散仙不落下风。
    天机道人习得上古秘法，天机术，这一身实力有大半在那眼上，凭借这天机术，可查自身之暇弊，观他人之功法，这修炼起来自然远比他人快届捷，以他此时的修为，可与普通的五劫修真相斗而不坠下风，若是张开天眼，便可料敌先机，就算遇到散仙界中的十大高手也不畏惧。
    传说天机术修到极至处，一双眼睛可以洞彻幽冥九天，观看过去未来，虽说天机道人的的修为远没到此，但就算是修为比他高上两三个层次之人，也休想在他的眼下隐藏实力。
    当然这等秘术，十分消耗元气，修炼天机术的人如非必要也不会张开天眼，凭借其过人的灵觉，只需离得两百丈的距离，便可感觉出对方的修为高低，而这感觉并不受神识的影响！
    可是之前，他跟在萧易于之后距离不到百丈，但却并未感觉到来自萧易于的压力，那时料想萧易于的修为最多与自己相当！可自己此时看来恐怕并非如此了，至少自己没有把握在玄武的攻击之下，施展瞬移！他来这星球颇晚，并没有见到萧易于与那两个散仙的战斗，不然他也不会这样想了！
    田敬风此时和萧易于谨慎的向前行着，之前还有人开路，现在可完全依靠自己，这里阵法丛丛，陷了进入可就麻烦了，刚才那修真者的一幕也算是给他二人提了个醒。
    一路之上，开始碰到一些简单的迷阵，不过这些都拦不到二人。
    这时，二人忽然停下了身子，前面虽然鸟语花香，但总觉得有些不对，修真者对自己的灵觉都是非常相信的，可是瞧了一阵也未瞧出什么来，这里与前面所走过的地方也没有什么特别之处，再看周围，也并无他途可行。
    萧易于见那天机道人已经跟了上来，笑着道：“这里看似不对，但祥和中未含杀机，料想乃是一处幻阵，进去看看便知！”
    田敬风笑道：“萧兄说得不错，田某也刚也看出了点眉目，不过具体如何，我们进去瞧瞧便知！”
    说是如此，不过二人还是小心得很，田敬风行在前面，如此就算有什么不对，萧易于也好救援，两人行走之时，似乎毫无停顿，但其实，每一步之后，都是用神识将周围扫了数十遍！
    行得六七步，依旧没有变化，忽然间，萧易于突然感觉一点不对，行走之时，萧易于将领域张开，身体与周围自然的融为一体，可这突然间，气息竟然从那之中脱离了出来，虽然只是那短的一瞬间，身体又与环境切合，但萧易于却却能够肯定此时与刚才有了不同了，萧易于停住了脚步，喊道：“田兄，且慢！”
    田敬风转过头来，他并没有发觉什么不对。
    萧易
    看了一眼，见那天机道人正笑嘻嘻的缓步走了过来，过头来，正要开口，忽然觉得一阵与之前的味道大同小异的花香随风传来，甚是好闻，仿佛整个身体都通畅了起来，连萧易于也不由得多吸了一口，忽然心中警觉升起，再一看那田敬风，他的眼睛竟然有些迷茫，萧易于连忙屏住呼吸，神识内查，真元的流动竟然开始晦涩起来，顿时明白过来，暴喝道：“这花香有问题！”这一声蕴涵着魂印的力量，如同一根坚针刺向田敬风的识海之中。
    田敬风上身自然的向上一仰，惊醒了过来，那几个字依旧在心中回荡，他也马上明白过来，屏住呼吸，可感觉那气息依旧沿着毛孔向体内而去。又连忙闭塞了全身毛孔。再查体内，不但仙元调转不灵，连身体也有些懒洋洋的感觉，心中大惊，连忙运转功法，将那些纠缠在仙元之上的特殊气息给逼到一团，然后口一张，却是吐出一股淡红色的气体！在将仙元运转得几周，将余毒完全排出体外！思绪前后，没想到自己居然也不知觉着那道，居然被这迷香迷住了，不过这也不能怪他，这香气，本非修真界的产物，此时他对萧易于又多了分佩服。其实萧易于能及时发觉，也是因为那一下变化，让他警觉升起，不然恐怕也是着了道，但这也是实力，不是么？
    有此一劫，二人都在自己身体周围布上了罡气，萧易于道：“我们可能进了一阵法中了，小心为上！”田敬风点了点头。
    两人再想前行得数百米，忽然又觉得不妥，却是那路旁的那些树木鲜花都开始变得枯黄了起来，越像前行，枯黄得越厉害，渐渐的树木成了黑碳，花草完全消失，地面开始便得焦黄，开起了一道道裂缝，一缕偻清烟从这些裂缝之中冒了出来。
    再前面，点点火星从那越来越大的裂缝中喷出，再前数千米，地面成了碳红，并缓缓的开始融化，最后，那视线尽头，火焰高高扬起，只能看出那一条小路从火海之中穿过！
    萧易于和田敬风面面相耽，他们能够感受到这火海中散发出来的炙热气息！
    萧易于道：“你跟在我后面！”萧易于对这火并不害怕，地心岩浆之中他也去过，哪里比起这来可要恐怖不少，何况他身体被天火淬炼，体内有天火，除非遇到比他天火更精纯、更厉害的火焰才能伤害他，他只是担心这火焰中还有别的手段！
    田敬风跟在萧易于身后，那些火焰根本就近不了身，萧易于的火印对付这些火焰只需念动即可，完全虚不者印结。
    越像前行，温度越来越高，火海越来越亮，可这依旧奈不何萧易于，此时，两二人的衣服也没有丝毫变化。
    忽然一阵急风从前面刮来，急剧的变大，如同九天罡风，落在脸上似如刀割，两人布起的结界竟然开始颤抖起来，似乎将要承受不住。两人的原本是漂浮离地两尺，这突然一吹，竟然被吹得向后飘飞了数丈，火势随风长，向着二人卷了过来。
    二人很快稳定了下来，这点东西依旧没有多大的用处，不过有风的阻碍，两人前进起来多了些麻烦。
    再行得数千米，火焰的温度缓慢的低了下来，萧易于抬头望去，但见那天上飘飘扬扬的下起了雪花，每一片雪花落下，火势便减一分，没多多时，周围已经成了晶莹一片，依稀可以见到那小路的印子向前延伸。
    雪越下越大，地面上已经铺上了厚厚的一层。
    萧易于看向田敬风，田敬风摇了摇头。
    萧易于笑道：“火海我们也过了，倒要看看这雪地能有什么希奇之处？”
    田敬风也是爽朗之人，也哈哈大笑起来，二人漂浮在雪面上，沿着小路的影子前行！
    与那火海相似，这越往前行，便越寒冷，倒的后来怕是到了零下两百多度左右。
    两人几乎不约而同的停下脚步，展眼望去，只见这小路没有尽头。
    田敬风哈哈笑道：“看来我二人确实进了幻阵了！”萧易于苦笑的摇了摇头，古仙人布的阵法确实厉害，自己二人居然进阵如此之久，才发觉过来。
    两人闭上眼睛，万物开始寂静了下来，冰冷的寒气，缓慢的消退。萧易于首先张开了眼睛，一团银光从眼睛中射出，但见眼光落点之处，一点绿色出现，然后绿色越来越大，周围银白色迅速的消退，树木茂盛、花红草绿，那有刚才的火焰焚世，冰雪连天。





    第六卷 第五章 一步一世界
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:13 本章字数:3710

        
    阵的厉害之处，便是让你分不清是是虚幻，还是杀阵
    萧易于知道刚才经过的幻阵若非仙宫开光，威力大减，只怕并不是这么简单了！至少二人还没有在阵法之中遇到别的攻击！
    萧易于回头望去，只见那天机到人依旧笑嘻嘻的走着，他此时的位置，已经在那幻阵之中，可这阵法对他却没有丝毫阻碍，天机术，看破一虚妄！
    小路之上再没遇到任何阻挡，那些阵法都没有开启，连迷阵也没有，再向上行，路旁阵法的影子也渐渐的少了，不过时而一个的阵法却复杂非常，萧易于和田敬风都不能看出眉目，到得后来，这山林之中完全成了自然景象，道路旁边渐渐有了一些灵药，这些灵草对仙界自是不算什么，就连萧易于跟随呈天尊者在天陨星域的星球之上见过的都比这珍贵，但对修真界而言却是些了不得的东西，至少田敬风眼睛中的光芒连连闪烁！
    这也是那些修真者想进仙宫的原因，即使他们的实力抢不到什么好的法宝，能采几株灵药回去，也是很大的收获！
    田敬风知道自己志不在此，何况在这半山腰上的，对整个仙宫而言绝对算不得上品的东西！
    没有阵法的阻挡，前进的步伐又快了不少。
    转过几个小弯，路开始宽阔了起来，由青石扑成，两旁古松奇树，清香宜人。石梯渐渐的直上向行，云雾遮蔽看不清道理有多高，不过过不多时，忽然眼前一阵开阔，却是来到一个大的广场之上，这广场长宽足有三百多丈，依旧是由青石铺成，毫尘不染，上面雕刻着许多花纹，隐隐间有法力流动。
    萧易于二人来到这广场之上，但见广场东面，有一个五丈高台，台上后侧有一朱红色的大门，大门紧闭！
    看向四周，广场之上再无那雾气了，那些雾气似乎都在那与广场相平的地方上被一层无形的力量挡在了下面，举目四望，仿佛此地乃是九天之上。
    难道已经来到了山顶之上？萧易于和田敬风对望了一眼。然后腾身而起，来到了那高台之上。
    打量起这大门来，门后是虚空，仿佛此门只是虚架而已，不过他们都已经猜到，蹊跷便是此处。
    大门之上有一门联。
    田敬风一边看一边念道：“幻境幻红尘，一步一世界，心路！”
    萧易于笑道：“一步一世界，口气可真不小，不过千奇老人乃是古仙界高人，这口气到也适合，我们这就进去瞧瞧，这心路到底有何奇特？”
    田敬风也笑道：“那狄丰三人相必此时已经上去了，我们也得快点，免得便宜被他们占了去！我来开门！”说着便向那门走去，可刚到四米之外时，咯吱一声，大门自己打开了！
    从门中可以看到，大门的另一边也是碧绿色玉石扑成的台子，台子的边缘有石梯，一步一步延伸上去，从这门外，开不到最高处。
    萧易于笑道：“既然来了的总是进去的，我们走吧！”
    田敬风笑着大步向里面走了进去，萧易于跨上两步，与他一同越过了门坎，看似随意，但二人其实早已经将体内能量运转，以应付可能来的危险。
    来到这边，这才看得清楚，一座山头虚空悬浮，依稀可以看到上面亭台、阁楼重重，山头之上紫光笼罩，乃是极其厉害的禁制。
    只有那石阶与那上面相连，石阶两边是白玉栏杆，向上而去，共有千步，石阶之外仙气缭绕，台阶之上也有着许多禁制。
    而更能引起萧易于他们注意的是，这台阶中段有着三人，三人并未站在一起，他们在那台阶之上身体微微有些颤抖，似乎在极力的忍耐什么，过得半响，方才缓缓的向上踏出一步，而这一步上去之后，却又要过好久才有别的动作。
    萧易于心中疑惑，难道这真如那外面对联所说，一步，便是一个世界？
    仔细望去，可以看到那石梯之上有着许多玄妙纹路，萧易于多看得片刻，眼睛居然有着模糊的感觉，仿佛有一种吸引力要他的神识都吸了进去，萧易于连忙闭眼，轻轻的转到了一旁，那那石阶顶端有一显露出一块门匾，上面赫然写着三个字，正是千奇居。
    萧易于淡淡笑道：“看来这心路便是到宫殿的最后一关了！”说话之后，回头看了一下，深厚的那大门也已经消失，此时仿佛出在虚空之上的一个平台上面。
    田敬风笑道：“修真重在修心，各种幻象不过都是对自身的心境考
    ！即使这上面不是那仙宫，这心路我也要闯上一闯！
    萧易于也笑道：“田兄说得不错，魔由心生，只要守住本心不动，何惧虚幻之物，不过话又说来，这古仙人的阵法却还是小心为好，大意失荆州可就不划算了！”
    田敬风道：“大意失荆州？”
    萧易于一愣，接着哈哈笑道：“这是我们那星球的流传谚语，田兄未听说也是正常，反正田兄小心就是！”
    田敬风也笑道：“萧兄也是小心！”
    二人当下也不多言，举步向那石梯之上迈去。
    第一步落下，并无动静，一切如同常状，萧易于和田敬风对望一眼，又向上迈去，两人同时起步，同时落步，就如此向上而去，这台阶之上丝毫没有变动，只过得片刻时间，便已经超过了前面那三人，路过那三人之时，还转头看了一眼，那三人似乎都对萧易于二人的路过都未看见。
    越向上走，两人的心中便越不解，难道这幻阵对我二人无用？
    再过得片刻，萧易于和田敬风已经走上了顶端，来到了那大门之前，不过二人并不前行了，萧易于叹息道：“紧是第一步便如此厉害，果然非同凡响啊！”
    田敬风也是点头道：“这心路果然不简单！”
    两人这话刚一说完，那朱红色的大门开始扭曲，消失，二人依旧在那第二步台阶之上。
    二人递了个眼神，又一同向前迈出，这一脚落下，忽然一道金光闪起，举目望去，却是一道利箭向着眉心射来，两人淡淡一笑，举步又向前迈出，那利箭顿时消失无影，二人每踏出一步，必然有各种攻击袭来，水、火、风、土、乃至雷电，各种自然力量蜂拥而至，但萧易于二人都视而不见，虽然这些攻击开似凶猛，但对二人来言，还不及之前第一步厉害！
    火海、冰原，弱水、天雷。乃至各种各样的法器，从那远处不断的向二人袭击，这些幻景越来越逼真，压力一点一点的增加。
    每向前一步，周围的环境便会变化，那如同被人锁定的感觉，让萧易于都有忍不住的感觉，萧易于一遍一遍的运转着心玄决，冰凉的气息流转，让他保持着绝对的冷静，紧守着心中的那分清静，萧易于每有闭上眼睛，因为对修真者而言，闭眼也无多大用处。
    幻由心生，你信它，它便真了，若是你认清它是虚妄，幻境自然便破了，这认清，并不是怀疑，而是肯定，那怕你本心之中，有着丝毫的不能肯定，幻境便不会真正的结束，所以，萧易于不能出手，因为当他出手阻挡这攻击之时，心中便已经有了怀疑，如此，那紧守的道心便有了裂缝，幻境便不会结束。
    这幻境更厉害之处，却是在一环接着一环，仿佛永无止境，考验着修真者心境。
    饥渴的出处在无边的大沙漠之中，全身的水分都被蒸干。
    看到无数的穿着盔甲的人冲了过来，一柄又一柄的长刀，砍落下去，每一下都带起血肉，血液将他的整个身躯染红，可他依旧面不改色。
    再一步踏出，却发现一身修为离自己远去，自己被绑在那树桩之上，有人用刀子一块块割去他的肌肉。
    感觉到自己从火海经过，火将他的整个身体烤得焦糊，那逼真的痛觉不断的冲击着他的防线。
    又一转，却又在那玄冰之中，刺骨的寒意让他的身体便得僵硬，一块一块的肌肤脆裂，掉落了下去，最后只剩下深深白骨。
    ……
    不过这些都不足以影响他的心志，萧易于面带微笑，心无外物，只是一步步向着前面踏了进去，不过此时，他与田敬风早已经没再同个台阶之上了，至于是在前面，还是在后面，萧易于也不知道！这种幻境靠的只有自己！
    不过幻境就如此的简单吗？当然不是。
    比如此时的萧易于，感觉自己回到了小时候，却是站在了自己的堂屋之中，母亲的身影就在离自己不远之处，萧易于知道这是幻境，可是即使知道，这又能消除心中的那份触动吗？
    每踏上一步，必然有着一幕让萧易于心颤的画面，当看到母亲在自己的面前去世之时，萧易于闭上了眼睛，泪水从眼角滑落，在那一刹那，他差点就想展开法决，施展那星月印来，不过他忍住了，因为他知道这一切都是假的。
    真正厉害幻境，便是让你面对你不敢面对的，不想面对的！只要你心神一时失守，一波接一波的幻境将无止境……





    第六卷 第六章 心路
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:13 本章字数:3672

        
    是考验，却也是折磨，再一次经历那悲痛之事，无异盐。
    萧易于无言的看着一个接着一个幻象从眼前滑过，脚步的前行却是越来越艰难，到得最后，萧易于自己却也都快把持不住，可胸口的那一丝冰凉却时刻的提醒着他。
    这石阶之上，有着空间阵法，一步之间或许相隔咫尺，但第一步与第三步之间却如同千里，也就是说，只能一步一步的向上走去，这石阶共有千步，也就是说，得经历千种考验，这难度自是不用说。
    想那三个散仙，修为也算不凡，可是走到中央之时，也是举步危艰了，萧易于能行得如此顺利的前行，很大一部分是因为胸口的玉佩，另一点便是，虽然他心境修为或许还弱于那散仙，但是相对而来，所经历的事情便也少了许多，幻境虽是虚象，但却也是经过其所思，所想，所遇的事情演化而来！所以萧易于其中的凶险远没有那些散仙那么大！
    这时，萧易于再次一步踏出，所有的幻境都消失无影，入眼的便是那朱红色的大门，大门的两边有两只麒麟石像，栩栩如生。
    萧易于没有急着去推开大门，而是回头望去，只见那三个散仙已经走了大半石梯，最前面一人只还有三十来步便能上来。反而田敬风后来居上，只有七步之遥，萧易于在上面静静的等着，这幻境越是后面，便越是逼真厉害，不能分清，比如之前，最后一步，萧易于几乎都沉沦其中，那时的情景还历历在目：
    萧易于全身一震，募然醒转，却发现自己躺在闯上，接着听到老妈的声音：“都八点了，还不起来洗脸吃饭！”萧易于坐起身来，发现自己却是坐在家里的床上，萧易于淡淡苦笑道：“幻境啊！”
    外面老妈道：“什么幻境，还在做梦啊，快起来！”
    萧易于从床上跳了下来，穿着鞋子向外走去，老妈，探过头来，看了一下，道：“又不叠被子，快点叠好了，洗了脸吃饭！”
    虽然明知道这是假的，可萧易于却依然回去叠了被子。
    然后洗脸，刷牙，吃饭，萧易于的眼睛一直都未离开母亲。
    这一步的幻境，非比以往，任凭萧易于闭上眼睛运转心法，却幻境却没有丝毫消失的迹象，萧易于知道有一种方法可以马上脱离这幻境，那便是斩杀这其中的根源——母亲，可萧易于能下得了手么？
    萧易于在母亲的催促下，上学，此时的他却还在上中学，萧易于回忆以往，依稀还记得这一日的情景，因为这一天正是他与李小玲开始有了交集的日子。
    当然以后的日子，便与以往不同了，有着与这年纪不相吻合的成熟的他，自然不会再放弃那曾让自己后悔的经历。
    上大学，出生社会，凭借自己的头脑，以及不凡的身手，和对以后世界的了解，萧易于一步一步的走向了这世界的财富乃至权利的顶端。
    结婚生子，再寻得方婷，左拥右抱，好不快哉！
    拥有自己的小岛，亲人们的习得这修真长生之法，某一天，父亲更是寻了回来，似乎一切都那么的美满，连萧易于自己也开始沉沦了，那时的他，也在怀疑或许以前那真的只是梦吗？心中更隐隐有一个声音在道：“就算这是幻境又如何？自己现在不是很快乐吗？”
    可这时，一种冰凉的感觉从胸口传出，游遍全身。
    萧易于坐在长椅之上，身上依着方婷，看着小玲在前面的草地之上与被取名为萧雨芹的女儿玩耍，萧易于叹息道：“幻境，毕竟只是幻境啊！”
    旁边的方婷道：“易于你说什么？”
    萧易于怜惜的紧抱了一下旁边的娇躯，然后站起了身来，望着天上道：“心路，心灵之路，一步阶梯，一个世界，我萧易于沉沦如此之久，今日，也该醒了？”
    旁边的方婷再次问道：“易于，你在说什么啊？我怎么听不懂！”面上已露惊恐之色，语气已经有些急了，不远处的小玲也忘了过来。
    萧易于环首四望，父母也问得方婷的惊恐之声，走了过来，一切都是那么真实，都是那么真切。
    萧易于淡淡的笑道：“虽然你们都是幻觉，可是，这些年来，我过得真的很开心，很开心！”萧易于手握向胸口，一枚玉佩凭空而现，接着，周围的一切都开始淡了下来。
    “易于，不要走啊！”“易于不要丢下我们……”“爸爸……”
    萧易于看着父母妻子，以及那幼稚的声音，再次闭上了眼睛
    弹指一挥间，世上已千年。
    萧易于在幻境中度过十多个年头，可显示世界却并未过多少时日！
    静静的等待田敬风上来，萧易于发现自己的心中仿佛又多了些什么，惆怅？压抑？或者冲动？那幻境虽然过去，可心中依旧没有平静。
    心中恍恍惚惚，时间飞速流过，此时，田敬风一步跨了上来，见到萧易于之后，哈哈大笑，道：“真是惭愧，萧兄怕是已经在此等我多时了吧！”
    萧易于回过神来，淡淡笑道：“不错，等你多时了！”忽然举起手来，凝气成罡，一剑从田敬风身上划过！
    田敬风满面不信的道：“你。。你。。
    萧易于淡淡道：“我只过了九百九十九关！何况……”这何况还没说完，画面破碎，再次回归现实，萧易于又向前迈出了一步，萧易于真正的站在了那平台之上，朱红色的大门，门上有紫金所铸的门环，两边丈高火红色麒麟相护！
    所有幻境，都是意识的衍生，人的思想，便是潜意识的延伸，你所思，所想，无不是在混沌的脑海中诞生自后，再捕捉然后组织而来（嗯。。其实，就算普通人，静下心来，也能感觉到这其中的差别）。当修炼到了高深之处，潜意与意识之间的联系将非常的短暂，所以思考也会十分的快捷。而幻境，便是经阵法引导，磁场干扰，用潜在意识为意识所营造的一个虚无的环境，但是虚，便是虚，总有破绽，人的意识毕竟是多变了，所以衍变起来自有差别，若你能把握到这其中的差别，这幻境的自然就无所遁迹了，萧易于之前精神恍惚，然后猝然惊醒，意识的衍变后的变动尤为明显，何况萧易于早有怀疑，再有那玉佩清心明镜，自然轻易的便把握到了其中的不合理之处！一剑斩破根源，幻境自破！
    萧易于同样回头望去，眼前的景象与之前幻景相差不多，只是那在那最下面又有了两人，却是那秦术和公孙曲。
    此时那六个散仙，每一个人脸上的波动都是那么清晰。萧易于此时感觉自己真的与之前不同了，似乎元神又有了一丝蜕变，对外界元气的联系更加清楚！
    过得半个时辰，田敬风才又向前跨出一步，萧易于摇摇头，要等他上来，怕是还有些时间，六步，这看似不到一丈的距离，此时却十分的遥远！
    萧易于刚要转过头去，中间那三人中，一人忽然口吐鲜血，一骨碌滚了下去。也不知道是不是巧合，滚下去的路线之中，却没有碰到另外之人。萧易于知道，此人是由于心神失守，仙元暴动，还依稀记得此人的名字叫吕科勤！
    萧易于忽然皱了下眉头，却是想起了另一人，那天机道人，一直跟在他和田敬风后面不远处，这一路上来，看他那时通过幻阵的轻松，断然不会此时还没有到这心路上来，为何没有看到他呢？难道……
    萧易于猛然转过头去，看着那大门，难道天机道人业已进了这仙宫之内？
    萧易于心念急速转动，不行，不能让他抢了先手！田敬风要越过这七步，还不知道要等多少时间，我不若先行进去看看。想到这里，萧易于特意的在原地留下了在在一丝波动，相信，若是田敬风十二时辰之内能够上来，必然能够察觉自己也进去！
    当下，萧易于便向那大门迈了过去。
    这平台有十多丈长，萧易于展开身法，便掠了过去。可忽然之间，两便能量涌动，转头一望，却是来自两边那火红色的麒麟石像。
    那石像身上冒出腾腾火焰，忽然两声震吼，却是活了过来。
    萧易于大惊，这麒麟同样也是神兽，其实力不弱与玄武！这两只麒麟，虽然不及自己在地球上所见的那只化成古神龙而去的危猛，但同样也给萧易于带来威胁。
    两边风声响起，却是一左一右扑了过来，左右两边攻势相合，竟然封锁了萧易于大部分的躲避范围，仿佛是一阵势一般！萧易于不敢有丝毫犹豫，抽身急退，再次回到了那台阶边缘！可还未站稳脚跟，前面一团火红色的影子又是扑到，萧易于并不清楚这麒麟到底实力如何，却是不敢硬碰，找准一丝缝隙，又闪过开了，可他脚刚落地，另一只麒麟也扑了过来，萧易于不得不再次闪开。
    两只麒麟交错攻击，来去如风，萧易于竟然没有丝毫停下换气的时间。他们的攻击十分谐和，宛若一体，即使萧易于的速度比起它们要快上一分，可每一次都是险之又险……





    第六卷 第七章 七巧天锁
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:14 本章字数:3429

        
    麟，作为火系神兽，所拥有的火焰虽然乃是自身的先但是随着修为的加深，火焰的威力也在逐步的加深，成年麒麟体内的火焰，其威力并不会压与精纯的天火，不过很明显，这两只麒麟远远达不到这种程度，尽管如此，那抓上带着饿丝丝火焰凝练而成的锋芒，却也让萧易于忌讳不已。
    那麒麟几扑不中，却是一声大吼，口中裂炎喷出，奔向萧易于，这裂炎的速度比起麒麟自身又快上一分，萧易于闪躲不及，心念一动，浓厚的灵气迅速凝结成水盾，挡在身前，可这仓促而成的水遁那里能比得上精炼的真火，那水遁在那裂炎之下，只是微微一顿，便被击破。
    不过只是这一点时间，已经足够萧易于再次闪躲开了，身子向右平移了三米，那火焰从胸前划过，炙热的气息，让衣服饿胸口处成了焦黄。
    萧易于骂道：“靠！”这字还没完全吐出来，背后风声响起，另一只麒麟又扑了过来，萧易于来不及移动，身子就这么直挺挺的倒在地上，平着地面滑动三米，那麒麟从上空扑过，萧易于马上又腾空而起，一道火焰险险的从背后射过，那怕有真元相互，背上的衣衫也成了灰烬，火辣辣的气息让背心一疼。
    萧易于急快的在口中翻了两个跟斗，身子还在空中，一只麒麟又扑了过去，萧易于运气一沉，勉强避过，可是在他的肩膀之上留下了三道痕迹，炙热的气息更是向着体内灌了进去，刹那之间，仿佛全身的血液都开始沸腾了起来。那从麒麟爪上灌入的火元气息，不断的在萧易于体内衍生，萧易于仙元快速的转动，将这些炙热的气息带进紫府之中，被天火吸收，玉佩中也有冰凉的气息迅速的化解那先天火元，当然当这些火元有游过那银流之时，还是毫无例外的被吸收了大半。涌进体内的先天火元虽然很快的被化解，可一时间萧易于也手忙脚乱，在这平台之外，还有十多米的上空都是禁制丛丛，所以萧易于就只能在这长宽十多丈，高十多米的空间中挪移，无形之间也限制了他的发挥，毕竟他本就不十分精于体术。
    萧易于也有近一米九的身躯，可与这丈高麒麟比起来差距还是显得十分幼小，
    萧易于身法及快的转换，寻得一丝机会从那合围之中脱离出来，叫道：“老虎不发威，你还真当我是病猫了！”话声之中真元凝集，一拳轰了出去，周围浓烈的元气汇聚在这拳头之上，拳劲实实的落在了一头麒麟的脑袋之上，那麒麟顿时被这一拳打得翻非三丈，萧易于就欲再次攻击，可那麒麟向着旁边一越，已经回到了之前蹲立的地方，火焰敛去，化为石像，萧易于见状一呆。另一只麒麟又是扑了过来，萧易于侧身闪过，那麒麟在扑来之时，又是一拳打了去，如同之前一般，麒麟挨了一下之后，回了原位，变成石像。
    萧易于低声骂道：“靠！”神识向那麒麟石像上一扫，只见上面阵法丛丛，原来却是机关兽！难怪行动虽然快捷，但却呆板，气势惊人却虚有其表，不过这那发出的火焰倒是实在的火系神兽的先天火元！
    一阵折腾，萧易于虽然没受重伤，但身上却有些狼狈，若不是开始之时为其气势所胁，那里用得着花费如此久的功夫！张开领域结界，萧易于周围一米都成漆黑一片，神识也休想探进去。
    片刻之后，便又换了一声衣服出来。萧易于回头望了一下田敬风，发现他还在原地上，面目扭曲，似乎在忍受极大的痛苦，萧易于叹息了一口，这事情，自己却是帮不了他，幻境乃是对心境的考验，陷入之后，便只能依靠自己，若能突破，自身的修为也说不定会前进一步！
    萧易于很小心的来到了那大门前面一米处，这一次未再有什么意外。
    这大门上有许多仙元暗刻的纹路，却是一个个的阵法，仔细辨认，萧易于倒也将这阵法认了出来，这阵法他曾在海底仙宫寻得的一块遇玉简看到过，名为七巧天锁，乃是由七个阵法相互嵌套而成，更与周围环境结合，变化万端，牵一发而动全身。萧易于不知道这大门到底由什么而制，但是能够承受如此这七巧天锁不崩溃，料想也绝非凡物，神识探去，便陷入泥海，再无回应。
    萧易于很快便找出了那玉简来，七巧天锁有两种解法，一是以用布阵之人一丝元神为
    用其特殊的法决，二是用截流之法，让阵法停顿下来
    第一种方法自然简单，第二种方法其中推断、演算却是烦琐异常，要结合时间、空间乃至周围灵气、灵脉以近阵法所依附的器材一一进行演算，何况这些布阵之人是早已经考虑到，自然会百般掩饰，甚至误导，这其中不能有丝毫差错，就算是精通阵法之人也要耗费许多时日，方能将这其中变化一一考虑，何况这世间之事，瞬息万变，那有人能将之考虑完全！
    而萧易于让萧易于惊奇的是，仔细辨认之下，这七巧天锁，分明已经被人破去，正是用的截流之术，让阵法的运转停顿了下来，按照这阵法现在的情况推断，绝对不到十二个时辰，心中惊讶，这是何人？有这等修为！要知道这仙宫开光也未有多久，自己也算是走在前面的人了，心中一动，难道是那天机道人？可是他的修为也不过渡过四劫而已，心中不由得回想起，那天机道人视幻境如无物的景象。
    萧易于皱了眉头，低声道：“不管如何，先进去了再说！”
    萧易于将真元布满身体周围，神识更是牢牢的将身体外面几丈情况掌握，领域结界防备着身体周围两寸的空间。
    手遥空向着前面推去，以柔劲的方式对着门加力，可是当萧易于将力道加到三层，这朱红色的大门却依旧没有动静，萧易于体内真元鼓荡，一下子将力道提升到了五层，这门才无声无息的缓慢打开了。
    萧易于的此时的五层力道是什么概念？就算是一座山头，也能够轻易的将之摧毁！
    当大门打开到三寸之时，萧易于身体一闪，却是从那缝隙中钻了进去。失去了力道的支撑，那大门又缓慢的合了过去，萧易于回头看去，便见这大门后面印着两个阵法，正是那千钧印，难怪，这大门只有一寸多厚，居然有这样大的重量。居然凭借这两个普通的附录就需要萧易于耗费五层力道，可以想像画制这千钧印之人法力之高！
    萧易于心道：“就这大门已经可以将那两劫修为以下的散仙挡住了，若是再算上那七巧天锁。若非被人破去，只怕自己也得被挡在外面了，只希望田敬风能够快点，不然过得几个时辰，那七巧天锁怕是又要复原了！”
    萧易于回过头来，仔细的打量这仙府中。
    三丈宽的碧绿色的玉石扑成的大道通向前面那座大殿之中。大道周围绿草茵茵，几颗别致的树木之下，奇花赞放，清新自然，却又不失庄重。
    萧易于一边顺着大道前行，一边想着：“这仙器法宝，我是不稀罕，现在却是先找到那镇府灵牌再说，只要得到镇府灵牌，用心血炼化，开启这诸般阵法，就算修为比自己强上十倍之人也不用畏惧！”不过这也是萧易于之所以想得到一坐洞府的原因，有着这丛丛阵法相互，不异于有了一强力的避护，这些散仙、修真们还有那些门派，那个不是费尽手段布置自己的洞府，一来是有个落脚之处，二来便是有个安心的闭观修炼之所，三来可以凭此抵御强敌！
    这仙府之中，除了洞府的主人，任何人的神识外延之后，都会迅速的减弱。所以萧易于此时也只能掌控方圆百里距离的动静！
    大道之侧，有两条小路通向别处，不过萧易于决定还是先到这正殿之中看上一着，希望能从这正殿看出一些仙府布置的风格！若是以往，萧易于自是看不出什么，但经过这些年来的参悟，多少也算得上个半吊子了！
    大殿之中布置十分的简单，最里面乃是一个供奉的案桌，上面架着一把三尺多长的宝剑，隐隐间有清光发出，一看便知道不是凡物，不过萧易于可没想过，去动那东西，像这种供奉的东西，多是师门长辈遗留的镇派之宝，确实是好东西，但都有着强力的阵法机关守护，而且往往十分毒辣，一般别的地方阵法都有一线生机以示上天有好生之德，可这保护供奉之物体阵法，却不一定！
    大殿左右是两排万年檀木所制的椅子，地面上暗暗印刻着先天八卦图案，萧易于再转着头左右看了一会，也不敢走到那些特殊的位置去，以那微薄的见识，低声喃喃：“正殿乃是这仙宫重要位置，从这周围的布置来看，应该是按照八卦之位排列，那震府灵牌想来是应该在这仙宫中心的阴阳二气汇聚之所！”





    第六卷 第八章 各有打算
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:14 本章字数:3528

        
    易于再将这四周搜索了一会，从大殿的侧门走了出去
    萧易于虽所从大殿之中看出了些许端冒，但无从见到这整个仙宫的布局，只得一步步沿着道路查看。
    沿途之中，经过了一些普通的亭台房屋，虽然都是美伦美幻，但只是一些游玩居住之所而已，萧易于在这没多着停留。
    再向前行去，忽然见一座阁楼外面都留下了斗法的痕迹，外围的有一些禁制和阵法已经被破去，萧易于更加肯定在自己之前，已经有人抢先进来了！不过那人似乎也没有闯进去，看这阁楼的名称蕴灵斋，似乎乃是一炼丹之所，又听得一砰然响声，萧易于加快了些脚步！穿过架设在湖面之上的亭台楼榭，转过一个假山，便见一拱门之外，一人跄踉后退，跌坐在了地上，那拱门之上七彩光华流转，过得片刻之后如同水纹一般荡漾，消于无形。
    萧易于定睛一看那人，道装打扮，头发有些散乱，正是那天机道人。
    天机道人在萧易于出现之时也已经发觉，脸上带着那招牌似的笑容，毫不在意别人看到了自己的狼狈，站起身来拍打整理了衣服，然后笑嘻嘻的道：“萧道友果然厉害，如此快便通过了那幻阵！”
    萧易于也不意外天机道人知道自己名字，淡然笑道：“道友过奖了，萧某比起道友可差多了！”
    天机道人似乎有些沾沾自喜的道：“道友过谦了，贫道我能过来那全是运气，运气！”
    萧易于看不透这天机道人到底内心是何着想，心中暗咐：“此人能先于自己进这仙宫，更是破解了那七巧天锁，其修为怕是远不只这么简单，或许将是我这次取得仙宫的最大阻碍！”萧易于可不认为这些人进来了就没有想过得到整个仙宫！也不露声色的道：“那里，道友能破解了那七巧天锁更是让萧某佩服，说来萧某能如此顺利的进来倒是应该谢谢道友才是！”说着萧易于拱了下手。
    天机道人瞳孔微微一缩，面上的笑容却是没变，拱手换礼道：“不用，不用，道友客气了！”心中却是有非如此，心念急思：“他如何识得那七巧天锁？难道他也知道了那东西？”
    那一丝变化，当然是在萧易于掌控之中，不过萧易于并不清楚，七巧天锁的名头知道的人极少，就算仙界也无几人，修真界更是从来没有听说过这名字，天机道人之所以知道七巧天锁，乃是因为所得天机术乃是上古遗法，天下大多阵法都与之一同记载在上面，七巧天锁便在其中，而萧易于得到的玉简乃是古仙人的洞府，有这记载也不奇怪，可萧易于修真时日短，虽然这一年来算是饿补了一下，但许多事情还是不太清楚，对这件事这其中蹊跷并不了解，所以自然也猜不透天机道人所想，只是略为奇怪，这天机道人来到这洞府之中怎不先去寻那镇府灵牌？转念一想，那阵府灵牌乃是仙宫的根本，那自然保护也最严密，阵法禁制丛丛，或许他无机会将之破解，不过萧易于也不清楚这到底是否是真正原因，也不好相问，转头看了一眼那拱门，便笑道：“我也就不打扰道友了，萧某先去另外的地方瞧瞧！”
    天机道人拱手道：“祝道友好运！”
    萧易于拱手之后，便也走开，灵觉感觉到那天机道人的目光正盯着自己，心头忽然一动，又转过头去。
    天机道人笑嘻嘻的道：“道友可还有什么事？”
    萧易于笑着转过身来，道：“萧某想了一下，这仙宫之玄奇乃萧某平生首见，阵法围绕，禁制无数，其中凶险万分，萧某思索，不若我二人连手而行，如此有个照应，不知道友意下如何？”萧易于忽然改变注意，却有连个想法，一来他对阵法造诣太浅，怕是到了那主殿也没办法，二来不知为何，萧易于总有个感觉，这天机道人知道一些自己所不知道的东西。
    天机道人未料到萧易于突然生了这种念头，猜不着萧易于到底是何用意，不过心中却已有定计，也笑嘻嘻道：“贫道本也有此意，只是怕萧兄扰乱了萧兄计划，未曾提起，既然萧兄有如此想法，那是再好不过了！”
    萧易于笑道：“那好，时间宝贵，我们也就不再说别的，还是先谈谈这仙宫之事吧，在下到这千奇居却也是巧合，对这仙宫之内也不太了解，就先听听道友的打算吧？”
    天机道人对萧易于此话却有些不信，不过面上却没露出痕迹，道：“贫道也是听到传闻之后赶来，只怕比
    也好不了多少，所知不多，不过从那正殿与这蕴灵斋仙宫乃是按那先天八卦之位排列，这主殿想来是在这仙宫中心，阴阳二气交合之处，那镇府灵牌想来也在那处，不过料想那里恐怕要闯进去非贫道的修为所能及的，所以便寻了这丹房，若能寻得一两颗仙丹，也不虚此行了，不过以萧道兄的修为，倒可以去那主殿闯上一闯！”
    这天机道人说得好听，其实却没有什么实质的东西，当然萧易于也并无奢望能从这些人的口中套得话来，毕竟这些散仙都是成精了的人物，笑道：“道友说笑了，萧某还是有自知之明，那主殿却是碰不得，萧某来此也就想寻那么几件法宝，不过，若是有道友相助，那主殿倒也可去碰碰运气！”
    天机道人笑道：“既然来到了这仙宫，我们到时自然要去瞧瞧，不然错过了这次机会，等灵气盘踞成型，各种护山阵法再次开启，要再进来可就没这么容易了！我们也不在耽搁时间，还是先来看一下这丹房吧！这层结界，可就要萧兄相助了！”
    萧易于道：“道友客气了，既然我们同行，萧某自然要尽自己的力量！有什么请吩咐！”
    天机道人道：“贫道之前已经从这结界中看出些眉目，奈何一人之力过于单薄，终被拦在门外，等会我灵决之后，结界之上将有四个结点出现，右边那两个可就交给萧兄了！全力一击便可”一边说，手指一边舞动！片刻之后，一个古怪的图岸浮在他胸前，他一声轻喝，这图案顿时飞了出去，落到那拱门之上时，那结界顿时显现出来，发出七彩光芒。那图案落到结界之上后，结界上顿时出现一道道涟漪向着四周扩散了出去，接着，那一道道的波纹又回荡了回来，然后在四个点将交集，天机道人喊道：“动手！”说着双手之上两道光芒射了出去，落在了那光点之上！而此同时，萧易于也是两道力量落了上去，四股力量同时撞在了那结界之上，那原本汇聚的波纹迅速的抖动起来，向着外面荡了出去，听得哧的一响，结界却是已经破碎，但两人也被这反弹回来的力道给逼得后退了五六步。“走！”天机道人极快的向前掠去。萧易于自然不会落下，当二人身体刚进去之后，那那结界却又已经恢复！
    萧易于大为惊奇，这种破除结界的方法他却是第一次看到，他之前用神识估量了一下这结界的强度，就算自己用全力也未必能够撞将之突破，刚才不过只用了七分的力道！那天机道人说是全力一击，其实怕也留了余力萧易于没有去问，此时的他已非刚出来之时那般无知，询问别人功法的事情乃是犯忌的，为此翻脸而大大出手也并非没有！至少萧易于此时并不想和这天机道人闹矛盾，结界自然拦不住萧易于，但破除阵法的事情可还在此人身上！
    进入这拱门之后，乃是一个回廊，回廊的那边却是花圆，花圆之中，假山桥池，异树挺立，奇花赞放，更有一些仙药，灵草被一些小的禁制守护。
    天机道人站在那庭园门口，左右打量片刻，转头望向说道：“这阵法似乎是两仪衍尘阵，但却好象不同，道友有何看法？”
    说来也巧，这阵法萧易于在那玉简中又是见过，而且层有一时拿出来研究过，与那天宇迷宗大阵相互印阵，得宜良多，笑道：“道友既然知道又何必再问我，这不过只是将其乾坤颠倒而已！”
    天机道人闻得此话，心中更是一惊，这颠倒乾坤两仪衍尘大阵，同是上古阵法，他本是想凭此来打探萧易于虚实，若是萧易于不精于阵法，他便要在这其中作文章了，却没想到萧易于居然一口道出，心中顿时对猜想刚才的念头肯定的一分，只是此时他却不敢轻举妄动了。
    萧易于恐怕也没想到自己一时念头让自己少了一分劫难，不得不说是运气！
    天机道人对萧易于的话毫不在意，笑道：“听道友这一提，贫道这才看出来，惭愧，惭愧！”说着举步向前走去！两人也说不上谁在前谁在后，这行走之时，左右前后，不断调换，明明有桥，却偏行水间，明明是山，却行入无物。二人离得不远，走之时，一边谈笑，但各自却又防着对方。
    阵法之后，来到了一亭阁之前，上面正写着蕴灵斋三个字，正是萧易于之前所见，二人不过是绕了一个大弯，转了回来，两人并没先进去，这整个阁楼都被禁制环绕，而且是破坏之力最强的雷系禁制！





    第六卷 第九章 渡厄灵丹
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:14 本章字数:3436

        
    这整个阁楼之外，不时有蓝色的游丝闪烁，那阁楼顶团湛蓝色的圆球，圆球之中光芒流转，周围的灵气不断汇聚进那圆球之中，看来甚是好看，但萧易于等却能够感觉到这其中蕴涵的巨大力量，若是引发这禁指，其威力决不会弱于大天劫的最后一劫，甚至有过之而无不及，若只是如此还好，大不了拼着挨上一两下，穿了过去，未必就能把萧易于等咋样，可是在那禁制之后更是有层结界，贸然攻击被这结界一阻，那禁制怕是就会缠绕了上来，到时可就麻烦了！若是只有萧易于一人，怕是没多少顾虑，凭借那银球的功效，硬闯进去，机会还是很大的，只是那东西乃是萧易于的底牌之一，此时当然不会亮了出来！萧易于笑道：“看道兄之前破除那结界的手段，确实高明，想来在这之上造诣非浅，这一禁制和结界可就又交给道友了！”
    天机道人道：“道友过奖了，贫道自认对这破除结界有些特殊的手段，但面对这雷法禁制却是没有办法，还要请道友能将这雷法阻挡下片刻之间！”
    萧易于早已经料到天机道人必然不会强接下来，对这回答也不例外，不再他言，笑道：“道友速度可要快些！”萧易于虽然此时也到了五劫顶峰，近六劫的实力，但是就算六阶的散仙，也不过与仙界的普通天仙相仿，那千奇老人听其名声，至少也该是尊者级的变态，其保护丹房的雷系禁制岂会简单，换着旁时，萧易于可不会去凑这工夫！这仙宫开光，整个仙宫的灵力流转变转重组，不但许多阵法运转不顺，许多一些禁制的威力也小了许多，不然萧易于可不会去硬抗这雷系禁制，即使如此，他还是打定注意，一有不对，便抽身后退！
    天机会道人笑嘻嘻的道：“萧道友但请放心！”
    萧易于心中嘀咕着：“我能放心才怪！”手上几个印决变化，却是雷印，面对这雷系禁制，萧易于不得小心应付！随着印结变换，但见那阁楼大门前面的禁制上一阵波动，然后伴随着哧哧响声，无数的蓝色电丝浮现，萧易于低声喝道：“动手！”那禁制顿时被撕开了一道裂缝，然后迅速的扩大到宽高两米！这禁制顿时被触动了，只见那房顶之上的湛蓝色圆球，飞快的旋转起来，拖起一圈蓝色的光晕，接着一道蓝色的霹雳向着萧易于劈了过来，这雷电看来不过手臂粗细，但是一种法决和未必并不只是以数量体积来论的，这蓝色的霹雳比起萧易于所遇到的那一大天劫的威力还要猛上几倍！即使萧易于此时的修为比起那时已经不知道强了多少倍，可是在用了雷印化解的情况之下，依旧感觉全身一震！
    这禁制的威力虽然巨大，但真正可怕的是，一但触动，就不会在停下，刚才那一下，不过只是前兆，也就在那刹那之间，那一道雷电刚落到萧易于身上，便又有数道霹雳直奔萧易于而来，萧易于灵决一引，其中几道顿时被一股无形的力量给御到旁边，落在了地面之上，这地面上不知道有何种法决，雷电居然无声无息的消失了，另几道天雷萧易于却是硬挺了下来，气血一阵翻滚！
    那天机道人待那萧易于打开裂缝之前，一手灵决依然准备在虚，故施重计，寻得八个结点，早已经准备好的攻击奋力而出，那结界顿时露出了一道缝隙出来，天机道人也没招呼萧易于一下子便窜了进去，此时萧易于刚化解了第三批天雷，不过他的虽然在接着天雷，但对天机道人的举动可是一直没有放下，几乎在天机道人的同时，掠了进去，也就在那同时，结界便已经封闭，只要萧易于稍微犹豫，或者耽搁，必然会被拦在外面，天机道人暗道可惜！他可无丝毫对刚才不提醒之事而尴尬，依旧笑嘻嘻的道：“道友可真是了得！”
    萧易于淡淡的笑了笑，不作回答，刚才天机道人的打算他心知肚明，心中却是对这天机道人知道一些东西更加肯定，若说以他的修为能够如此在短暂的时间中找寻到这结界的破绽，萧易于绝不相信，何况萧易于注意到，这破除两种结界的图案有着差异，说明这天机道人早有准备，或许说他早就知道如何破除这两层结界！若是不然，一个仙界高人的结界都如此简单，那天下间的就结界还有几个能拦住他？
    其实萧易于的猜想虽然略有偏差，但也八九不离十了！
    天机道人左右看了一阵，进得这阁楼之后，正前方供
    张画，左右各有一道侧门，他又道：“我们不若一人各凭机缘！”
    萧易于心想，这天机道人怕是想支开自己，不过此时不是翻脸的时候，也罢，萧易于笑道：“道友先请吧！”
    天机道人也不推辞，就向着左边的侧门走开，萧易于在这殿中停留了片刻也向另一边走去。
    这一连串的房屋之中，堆积置放着许多灵药，丹药，都有一些小型的阵法禁制保护，不过这几万年的时间过去，再受这仙宫开光的影响，萧易于很容易便将这些禁制破去，然后萧易于一个不那下的收进玄坤戒中，连一些鼎炉也没放过，若是真能占据这仙宫再放回来不就得了，反正这玄坤戒中，空间几乎无限，至于这些丹药的功效，以后有空再看吧！
    萧易于一边如同将这些东西收进玄坤戒中，一边想着那天机道人，却不知他有什么收获。]
    这些丹药中，有一些特殊的，看来似乎很宝贵的，都是用结界保护着，其强度还是不弱，不过这里无外人，萧易于就这么只手伸进去就拿了出来，比起破除禁制还简单！心中不无得意的想着：“你有妙法能够打开结界，可那比得上我着视结界如无物来得简单爽快！”
    萧易于很快便逛光了这边的静室，除了一个地下的石室，外面的禁制破为麻烦，耗了些时间，其他的，萧易于几乎可以随手就破掉！转得几个房间，便来到了一个内院之中，这院子有长宽皆十丈，是由白色的玉石铺成，玉石上加持着各种法决，在这院子的中心处，有一八卦，八卦的中间的太极阴阳二眼中发出一青一红两柱火焰，火焰被密法控制，相互交缠而上，在这火焰的上光却有一三脚大鼎，高一丈，鼎上雕刻有玄武图案，光华流转，似若活物。
    那从下面喷出的火焰从鼎下的一个小洞中透入，鼎的下侧方有八个小孔，成等比排列，透出青红色的光芒。
    鼎上有盖子，盖子上同样有八卦图案，阴阳二眼中有两股灵气盘踞纠缠不散。萧易于认得此炉，乃是先天八卦炉，下面那火焰本是混合了阵法聚集来灵气的极其精纯的天火，被阵法转化成极阴与极阳两种火焰。这炉子乃是炼制丹药的无上法宝！且不说别的，光是这炉子能经天火炙烤几万年而无恙，已经算是了不得的东西了！那上面的天火可比萧易于这刚成型的天火，强上不知多少！
    萧易于眼睛一亮，看着丹炉盖上灵气盘踞，分明其中有着灵丹，尽历几万年炙烤，就算再普通的药物也会成无上灵药，何况用这炉子炼制的东西会是普通的丹药么？萧易于打死都不相信！
    这时，天机道人从另一方向走了出来，只是他此时却没有之前那笑嘻嘻的模样，只听他道：“萧兄果然也是为这渡厄丹而来！”
    萧易于心头一愣，接着狂喜，这可是好东西，若说萧易于真在乎什么灵丹的话，这渡厄丹绝对其中之一，渡厄丹的作用只有一个，但这个作用对任何人而言都是珍贵得很，特别是对散仙而言，因为渡厄丹的作用便是强化肉体，散仙为什么不能进入仙界？与刚刚渡过大天劫的人不同，渡过大天劫的大乘修真者，因为天劫的关系，与仙界的空间有着一种奇妙的联系，所以他们可以凭借这联系，直接破空而去，直达仙界，不过这联系随着时间的推移，会越来越淡，往往到了百多日之后便会完全消失，所以修真者们会在这百日间巩固融合刚得到的仙躯，大概白日的时间，修真者们的自身情况与和仙界的联系，达到一个平衡的最佳点，所以他们大多都会在这时间破空飞升，直达仙界，便有了百日飞升的说法。
    但散仙不同，他们要破空飞升，却得完全依靠自己的力量，哪怕他们在最号称最接近仙界的两个地方，可经过七劫以前，他们的身体也根本经受不住，跨越层次空间的压力。散仙的小天劫威力成数倍叠加，这几万年来也未有几人能够渡过七次天劫，破空进入仙界，有人在渡过六劫后便冒险一行，不过其几率比渡七次天劫大不了多少！
    可是若得这渡厄丹之助，肉身强化百倍，甚至千倍，这一切都将不是问题！萧易于联系前后，已然想了明白，正想说话，忽然这大地上一阵摇晃，接着一震巨响传来，抬头望去，但见天上那紫色禁制不断摇晃，听得一人哈哈大笑道：“天奇老儿的都天紫煞罡也不过如此！”





    第六卷 第十章 尊者会集
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:15 本章字数:3572

        
    机道人抬起头来，面色却是一变，有些惊骇道：“这虽说仙宫这时禁指减弱，但其威力却也绝对非常之大，天机道人知道就算十个自己全力一击也休想将之憾动分毫，恐怕反要受禁制所伤，但此人刚才那一下，却让整个禁制都有破裂的迹象，其修为之高，当真是骇人听闻！难道是传说中渡过了六劫的散仙？
    萧易于却觉得这声音非常熟悉，正是那呈天尊者。
    又听得又是一哈哈大笑之声，那紫色的禁制又是一阵晃荡，噼里啪啦之声连绵不觉，无数仙禽惊起。
    天机道人抬头望了一下，有些着急的道：“这渡厄丹该有八颗，你我二人一人一半，可好？”
    萧易于怔了下，微笑道：“就如道友所言吧！”相比天机道人而言，萧易于却是镇定多了，这呈天尊者乃是熟人，与他关系非浅，不会为难自己！
    这时天上那紫色的云彩越来越多，却是禁制的威力被完全激发，那呈天尊者确实了得，在那天火罡风之中硬是丝毫没有受影响，一边强力破坏禁制一边大笑着。
    天机道人看着天上的紫色云彩不断的翻滚，知道这是禁制快要破裂的迹象，连忙手捏印决，飞快的变换，一道道灵光落在那鼎上，但见灵光落处，那玄武如同活了过来一般，饶着大鼎不住的盘旋，鼎盖一阵清鸣，上面纠结的灵气猛然想着里面一缩，鼎盖发出沉闷的响声，飞了起来，便见八道光芒从鼎中飞起，分向八面而去。
    萧易于早已经准备好，一见那光芒飞出，便用灵决收下两颗，身形一闪，一股无形的力量已经将另两颗丹药收了起来！
    天机道人速度也不慢，他不再去管那鼎盖，身子一腾，飞快的已经收下两颗，正欲追赶上去，将另两颗也收起，忽然天上一阵巨响，那紫色云彩被一股力量破开一道缝隙，一个人影从那里面窜了出来，他一眼便见到了那两颗灵丹，身子一晃，便轻松的连连穿破几道禁制，来到这丹房之中，那一层结界更是直接破碎，禁制中追随而来的天雷在他身体外三米处，便忽然消失无影，一扬手，在那天机道人之前将那两颗丹药收了起来，一边啧啧道：“这可是好东西，这两颗就归我老人家了，你们。。没意见吧。对着天机道人眨了眨眼睛！
    天机道人停住了身子，脸色颇不好看，但他却也知道这来人的修为远非自己能比，片刻之后道：“既然前辈喜欢，就拿去吧！”
    呈天尊者可没有因为抢了别人东西而有一点不好意思，连连点头。
    萧易于拱了下手：“见过前辈！”
    呈天尊者笑嘻嘻道：“萧小子，我们可真是有缘啊，到哪儿都能遇到！”
    萧易于笑道：“没想到前辈也对这仙宫感兴趣！”
    呈天尊者募然一声叹息，道：“我这不是被逼的么？唉，谁让我心地软呢！”
    一声冷哼乍响，震得萧易于与天机道人气血翻腾，但见又一人穿破了紫色禁制！缓缓落下，落到那湛蓝色圆球之前。手向下面一张，一道劲气，将其裹了起来，然后那湛蓝色的圆球迅速的缩小，成为一个圆珠子，消失在空中。
    萧易于面色有些不自然，此人他也认识。
    而天机道人心中的惊骇更是不用说了，啥时候修真界有了这等高手？这古仙人的禁制说破就破。
    呈天尊者抬起头，语重心长的道：“哎呀，我说天罗老儿拉，你这顺手牵羊的习惯得改一改，有损形象啊！”
    天罗尊者冷眼看着呈天尊者，隐隐间有着能量的汇聚。
    呈天尊者连连摇手道：“别别别，我可不想再和你这老疯子打！”天罗子又是一声冷哼，转过头看向萧易于。
    萧易于拱手道：“天罗前辈！”心中有些忐忑不安，不知道这天罗子到底打的什么注意！
    天罗子点了点头，其实他心中也颇为好奇，萧易于到底是从何处跑了出去，不过出去高傲的心理，他不好意思相问罢了，至于那仙府之中被萧易于洗劫了一翻，但那些东西对他来讲却也算不得什么！萧易于见其点头，心中稍微放下心来！
    天罗子扫了众人一眼，便转身向着另一方向飞去，对那些密集的禁制视若无物！
    呈天尊者也跟了过去，一边道：“萧小子，你自己小心，我和这老疯子
    要办！”
    萧易于看着二人远去，虽有点好奇，这二人到底来此干什么？但他可没这两人这么变态，要是他飞上去，保证还走不到百米，就会被这些禁制给劈下来！
    等到这二人走远之后，天机道人才挪近几步，道：“这二位前辈乃是何人？”眼中依旧有着惊色！
    萧易于摇头道：“萧某也不太清楚他们的来历！”
    天机道人知道萧易于不愿意告诉自己，也不再问，只是有些怔怔的望着那消失的地方！这渡厄丹虽然失去两颗有些可惜，但对他而言损失并不太大，这些灵药，大多第一颗效用十足，第二颗便只有不到十分之一的作用了，第三颗几乎便没用了！
    萧易于又道：“这蕴灵斋已没什么东西了，我们走吧！”
    天机道人脸上阴情不定，萧易于也不知道他在想什么，不过萧易于也懒得去推测，此时的他，正在思索这两尊者来这仙宫的目的，这二人相处无事，便已是奇怪，何况来这仙宫，虽说这仙宫对修真者而言是珍贵得很的东西，但萧易于相信这还不足以吸引这带萧易于去过的那两个地方，未必便比这仙宫差，难道这仙宫之中，还有什么更重要的东西？法宝？还是灵药？或者说修炼的秘籍？
    萧易于也没等这天机道人回话，便向那外面走去出去可就比进来简单过了，结界已经被呈天破了，那禁制更是被天罗子给收了。
    天机道人跟在萧易于后面行的片刻之后，也收敛起了心事，脸上再次挂上那笑嘻嘻的面容，与萧易于讨论起又去哪里的问题。
    两人正说着话，忽然有人叫道：“萧兄弟！”萧易于回过头去，便见那田敬风沿着道路走了古来，虽说是走，可速度却是一点不慢，一步便数十丈！片刻间便已经从那人工湖面的另边绕了过来。
    田敬风神采飞扬，面上透着一层毫光，分明是境界又有突破，未到收发自如的状况。
    萧易于拱手道：“恭喜了，田兄！”
    田敬风哈哈笑道：“那里，那里，在下不过是放下了一些往事而已！倒是萧兄，刚才从那蕴灵斋中出来，收获不小吧！”
    萧易于笑了笑，没有回答，也不会提那渡厄丹之事，虽说他和田敬风关系不错，但他这渡厄丹却另有用处，青玄派的两个散仙都是渡了五劫的人物，自己身为青玄派圣主，自然要为其着想，还有那历天，失去了肉身，也只有转修散仙一途！至于另一颗，当然是留给自己了！谁会嫌弃自己身体过去的强横？至少萧易于不会！
    田敬风又和天机道人打了个招呼，便谈起之前整个山体都摇晃起来的事情，原来，天敬风能够这么快出来，倒也拜那所赐。
    萧易于避重就轻的说来了两位前辈，尽管如此，天没言语。
    最后萧易于笑道：“既然田兄也跟上来了，那我三人就结伴而行，天机道友没有意见吧？”
    天机道人这次的目的便是这渡厄丹，相比这而言，其他的仙宫，仙器都无所谓了，不过凑凑运气，也是停不错的选择！
    三人一边谈论着一边前行，过得片刻之后，忽然又一声巨响，万丈豪光从这仙宫中的一处爆发了出来，整个山体又是一震。
    田敬风吃惊道：“这是。。”
    那光华过得好片刻之时都还没有敛去，萧易于凝神望着那光芒射出的地方，道：“一定是他们动手了，我们过去看看！”心中颇为好奇！
    忽然又听得田敬风声音：“你看，那人！”却是用的传音入秘。萧易于和天机道人转过头去，便见到那湖面之上，有一人踏波而行，身着青衫，头发在简单束在后面，这时仙宫之中的阵法开启，这也危机重重，但对那人却没有丝毫影响，田敬风才为之惊讶，当萧易于转过头去的时候，那人也似有所觉，也转脸向着萧易于微笑着点了点头，然后眨眼间已经过了湖面，直接穿入前面树林中。
    萧易于低声呢喃道：“他怎么也来了！”这人不是别人，正是那天衍尊着。
    天机道人皱着眉头看着那人的身影消失，莫非自己以前太孤陋寡闻了，天下间的高手居然如此之多？他的耳朵挺尖，萧易于刚说完，便转头问道：“萧道友刚才说什么？”
    萧易于抬起头笑了笑：“没什么，我们走吧！”





    第六卷 第十一章 五行衍虚阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:15 本章字数:3543

        
    易于顺着那道路向前行去，他们可不敢如同天衍尊者直撞，转过山头，绕过几栋阁楼，便见一高塔，塔共三层，但这三层却足足有百米之高。
    萧易于这里与那塔正面想对，可以看到那塔的名字，还是两个字—千奇！
    塔顶之上有一闪烁着青光的圆球，青色的结界自那里发出，将整个塔楼都包裹了起来，塔楼周围都是空地，玉石铺成的地面之上，刻着八卦图案，那塔楼便是那八卦的中心。再外面东南西北方向上各竖着一块石碑，高三丈，碑上刻满了符录，此时这些符录光华流转，石碑之后有着数十丈大小的虚影，隐隐间可见一兽影！
    在这塔外围的石碑前面，三人三角对立。
    天罗子冷冷说道：“你青玄派何必来趟这趟浑水！”
    衍无尊者淡淡道：“奉师命而为！”衍无尊者本对上次阻挡天罗子有些过意不去，但最后，天罗子却抓走了萧易于，得知之后，大为震怒，当即遍寻天罗子，与之大战了一场，天罗子技差一筹，负伤逃避，所以才有萧易于在那海底仙宫之中，待了几年，也未见其回来，而一直到萧易于出现在修真界之后，衍无尊者才放弃对天罗子的追杀，虽然最后萧易于也没事，师门长辈也未怪罪，但二人的过节却是结下了，特别是天罗子，万年未有如此狼狈逃，引以为毕生之耻！
    天罗子冷冷一哼，不再说话。
    萧易于三人远远的观望，不敢靠近。
    三人在那儿站了大约一刻多钟，忽然众身越起，向着那里面掠了去。
    在离那石碑不到三米处时，石碑之上的虚影募然抖动起来，磅礴的天地灵气从下面涌入，那石碑光华大盛，上面的符上，金光划过，虚影上的图案迅速的凝结成行，定睛一看，却是一颗巨大的青色龙头。
    东方青龙属木。
    那三人只感觉到一股巨大的力量向着外面爆发，阻挡着他们的身形，呈天尊者嘻嘻一笑，身长一道罡气将那劲道破成两半。天罗子以身凝剑，化成一道剑芒向前冲去。
    相比之下衍无尊者便要温和得多，他前进并非直线，而是一种奇妙的步伐，衣脚向后飞舞，仿佛之是微风抚过一般，不过这看似悠闲的步伐，其速度却并不慢于另两人。
    天机子惊呼道：“这是五行衍虚阵，五行转化，生生不息，更能召唤五行圣兽之力！”
    也就在那同一时刻，仿佛有无数栋木虚影从天际落下，轰隆之声若同实物。
    这些虽是虚影，但却是木之汇聚，若被之砸中，乙木之力攻进体内，人体五行便会被打破。不过这点东西，尚且不在这三大尊者眼中，呈天尊者大笑着，连抖衣袖，那袭向他的桐木全部断成两截，从身边滑过，天罗子招法不变，乙木之力在剑芒之下，若同摧枯拉朽，不能阻挡分毫！衍无尊者却是左手虚抬，几个印决变幻，那乙木之力便向那左手凝结而去，他虚手一握，快速的化成一个圆珠，这东西虽然对他没有多少用，当赏赐给门下弟子防身却是不错，这木之力十分的精纯，就算是他要将之凝结到如此程度也要耗费一些工夫。
    萧易于识得衍无尊者那印决，正是青玄就印中的木印演化而来，不过论起使用的手法，衍无尊者显然要高明上许多！
    那三人前面虽然只有那三米多远，但其中却另有诀窍，这三人的速度看似急快，但如此时间也不过前进一米有余，这咫尺天涯之数以阵法演化，也端是玄妙！
    这三位尊者眼光岂是等闲，早已看透，只见天罗子，剑光一凝，剑芒穿入地底，地面之上一道光华爆起，沉闷的响声之中，法术立破！
    也就在此时，一声龙吟，响彻云霄，周围的灵兽们都匍匐在地，有些飞在空中的鸟兽更是吓得一头栽落了下去，青色的修长的身躯自那虚影之中穿了出来，虽只是乙木之力凝聚，但依旧威风不小！
    呈天尊者却是嘻嘻笑道：“这青龙就交给我来处理！”了解他的人都是知晓，他对这龙却是情有独钟，在他仙界洞府之中便养着两头，连那天陨星域占领的星球之中，也被他养了一只！仙界的那些龙群们早已经视之为祸害，除了少数的那么几只实在厉害，呈天尊者未必是其对手外，其他的多受其害，即使没有遇到，也听过他的名头，见之便是躲开，若是被他遇上，虽不至于有啥
    但却免不了一阵调教！龙本是高傲的动物，何况那些的智慧不低！
    不过，那天罗子却没有理会，手上剑决一引，一道七彩剑芒直向那青龙奔了去。
    那青龙势若活物，眼见那剑气袭来，口一张，一股乙木之气凝结的青色小球，喷了出来，与那剑气相碰，发出一刺眼光芒，双双消散！
    呈天尊者脚向前一踏，伸手便向那龙头上搭了去，在那青龙前面有一斗大的手掌凝结成行，向那青龙的脖子捏了去。
    青龙又一团乙木之气喷出，那手掌顿时稀薄了起来，呈天尊者嘻嘻笑道：“有意思！”
    衣袖向外一拂，一道无形罡气推了出去，青龙身子一阵扭曲，磅礴的乙木之气却是放攻了回来。
    衍无尊者脸上淡淡的微笑，手上印决变换，一天火在手心出现，木生火，在乙木之气的支撑之下，天火猛然高涨，顺着那乙木之气扑了上去。
    青龙身子不断的扭曲，在这大地之上无穷的木之力汇聚，刹那间，更加强大的乙木之气反压了回来，硬生生将这焚烧万物天火给压熄灭了！五行之力相生相克，但是都有一个界限，当数量的比例超过界限之时，变化又将产生！
    衍无尊者却是屈指几弹，几道金光向那青龙射去，这金光乃是精纯的庚金之力，青龙虽然喷出青色气流，但丝毫不能阻挡着金光，金光飞快的穿入了青龙身体之中，然后猛然爆炸开来，青龙的身体被炸成碎片，可这青龙本非实体，这一下虽然伤了他的元气，但并不能伤起根本，只须再过得片刻时间，便能再次重新凝结身躯，不过三位尊者怎会给它机会，呈天尊者已经拿出一张灵符，贴在了那石碑之上，几个灵决，石碑上面的光华缓慢敛去，虚影消失，恢复平凡。
    呈天尊者笑嘻嘻道：“衍无兄弟，修为精进不少啊，我看刚才也不用等这阵法运转破绽，这五方圣兽同来也不是你的对手！”
    衍无尊者淡淡道：“尊者过奖了，若非这仙宫开光，阵法运转不顺，威力大减，只是一个青龙也够我们忙活了！不过尊者的嘴上工夫才又有了长进，若是有了下次，或许不用动手，也能退敌！”
    呈天尊者面对这不咸不淡的话，讪讪笑了笑！
    天罗子不去理会这二人，一言不发的越过石碑向里面走去，呈天尊者，衍无也踏了进去，忽然，那三人都望向头顶，呈天尊者眼睛一转忽然笑嘻嘻的喊道：“萧小子，过来！”对着萧易于招了招手！
    萧易于愣了愣，耳边又传来衍无尊者的传音之声“少主，过来吧！”
    萧易于本打算在这旁观，毕竟来说，虽然自己很想得到这仙宫，但与这些尊者相比，修为差太多，是以没想去凑热闹，不过有二人叫自己过去，萧易于稍稍犹豫，对旁边的二人交代道：“田兄，天机道友，稍等！便带着微笑，仿佛从容不迫的行去。其实心里却直打鼓，不知道这二人为何叫自己过去，不过他能肯定，这二人不会害自己。
    几百丈的距离，眨眼便已过去，呈天尊者笑嘻嘻的对着萧易于招手，让他进去，萧易于疑惑的绕过那石碑。呈天尊者忽然对田敬风喊道：“那两个小子，该干啥干啥去！”就在他喊话的那一瞬间，天上的紫色禁制又波动了起来，接着无声无息的，一个如同黑洞一般的旋涡出现，那紫色云彩中顿时出现一个空洞，一男一女两个黑衣人从那洞穴中落了出来。
    呈天尊者笑嘻嘻的捏动印决，便见那石碑之上的符录砰得爆成粉末，那原本被压下去的乙木之气顿时爆发了出来，数十丈大小的虚影再次将浮现了出来，若有若无的劲气以着四块碑被基，围成一圈。
    呈天尊者高声道：“哎呀，两位穿黑衣服的道友，真不好意思，你们来晚了点！”然后一掌遥遥拍向那石碑，石碑虚影摇晃，青龙清吟而出，接着白虎、朱雀、玄武这四方圣兽图案一一浮现，庞大的身躯，直接将这整个塔楼都遮蔽了起来！
    此时，上面紫色禁制中，一缕金光闪过，那禁制被划出一道缝隙，一人钻了出来，乃是一大汉，背负长剑。
    呈天尊者又是笑嘻嘻道：“祭天老儿，我们可就不等你了！”然后面脸正经的道：“这几圣兽乃是给你准备炼剑的，可别辜负了我的一翻好意啊！”说着还对那负剑大汉挤眉弄眼一翻！





    第六卷 第十二章  仙缺
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:15 本章字数:3382

        
    天正是那面无表情，忽然伸手拔剑，一剑劈了下去，色的剑气破空向着呈天尊者袭了去，剑光与那凝结的四只圣兽中的青龙相碰，短暂的停顿之后，赫然划破青龙的身躯，向着呈天尊者劈了去，呈天尊者嘻嘻笑着微微侧身，剑气从身便不到一寸处划过，落到地面之上，地面如同水面一样，溅起一圈圈涟漪，剑气消散无形，呈天尊者对着祭天道：“你慢慢玩！”然后转过身，追上了那已经向前走了数丈的天罗子等人等人，萧易于和田敬风远远的用眼神打了个招呼，跟在衍无身旁！
    那青龙受到攻击，一身清吟，另三方圣兽同样咆哮，四道光芒交织着向那祭天袭了去，此时，这五行衍虚阵已经开始运转，生生转化不息，威力怕是之前的青龙几十倍有余，不过祭天也非等闲人物，一剑劈出，剑光却一分为四，以巧妙的劲道，将这纠结的四种灵气分开，各个击破，从这可以看出，他的剑道已经修炼到极高的境界，到达炉火纯青之境，业已突破了某种界限，让这无坚不摧的刚猛剑气达到可刚可柔的地步！
    也就在此时，一腾蛇的虚影从那塔顶也浮现了出来，五方圣兽齐现，至此五行衍虚阵的威力完全开启了，五行变化，再无缝隙，虽然由于这仙宫开光，灵脉重组尚为完成，阵法威力略受限制，但也决非刚才那般，举手可颇，论实力，着祭天并不逊与衍无等人，但此时一道道剑气劈了出去，却在这生生不息的五行之气中纷纷消散，能修炼到这地步之都非愚昧之人，略为试探他已知这阵法若是强攻，决非一时半刻能够攻破，停下身来，细查这阵法破解之法。
    另一边的一男一女，面色冰冷，那男子屈指几弹，却是一道气无声无息的与那圣兽虚影外由五行之气布下的结界相碰，这拥有吞噬之力的仙元却在这结界之上岂不了作用，那无穷尽的五行之气一下之子就将其湮灭！这两人也不再动手，反而闭目养神起来，其实二人的心中却是在推算！
    在那旁观的天机道人和田敬风惊得无法言语，这等高手他们从来没有见过，虽然这几人没对他们出手，但他二人毫无怀疑，自己决无还手之力。特别是天机道人，天机术对修为间的差距极为敏感，祭天等人虽然未外放气息，可他隐隐感觉有一种气息压得他喘不过气来，二人观看片刻之后，都萌生退意，天机道人退却之前，却是心念一动，运转天机术，刹那间他的双眼如同黑洞一般，照射过来的光线纷纷被其吸收，不过除此之外，再无其他迹象。
    天机术自他使用以来，从未失误，旁人除非直视其眼睛，不然决不能发觉，这也是他敢施展天机术窥探这三人修为的原因，但这次他意外却发生了，他的目光刚落到那离他最近的女子身上时，女子却是忽然转过头来，女子的眼睛精光一闪，天机道人却感到一阵强光忽然在眼睛中爆开，一阵涨痛，眼睛中完全成了白色，尽管他受此刺激闭上了眼睛，可那强烈的白光却依旧让他的眼睛刺痛不绝，而他体内的仙元运转却受一诡异的力道刺激，路线全乱，胸口沉闷，连连几口鲜血喷出！
    田敬风面色骇然，一脸防备的看着那女子。
    女子冷哼一声，转过头去，不再管他！
    天机子过得好半响才感觉稍好，与田敬风一起匆忙离开，这二人如何不提，且说萧易于正和衍无尊者传音相聊！
    萧易于道：“前辈让我过来是？”
    衍无道：“少主还是叫我名号吧！”顿了一下又道：“少主到时自知！等会少主不要离开我三丈之外！”
    天罗子走在前面，进得这里面就算他这等修为也得小心翼翼，所以每踏出一步都很谨慎，前进之时并非直线前进，只见他手指不断的掐算时辰方位，然后或进或退，或左或右的前进，后面的衍无等人便要轻松许多，只需略微变化就是！
    大约又是一刻钟的时间，四人来到这大门之前，前面有一青光结界相阻挡。
    呈天尊者踏上一步，来到最前面，叹息道：“唉，我这人啦，真是命苦！”又转头道：“天罗老儿，我可只答应为你那开启这浑圆青光界，这以后的事情，我可帮不上什么忙！”
    天罗子冷
    ：“废话少说，你只管把这打开，以后的事情，我天不着你帮忙！”
    呈天尊者嘀咕道：“说着容易，这浑圆清光界的防御之力在整个仙界也是排得上号的，只怕是要耗上百年修为！”手上动作却是没慢，双手在胸前急快的结着印结，手指飞舞，萧易于一点也看不清楚到底是些什么印结，不过瞧清楚也没有，大凡这些灵决都得要特殊的心法或者仙元进行配合，就如同青玄九印，得依靠青玄决才能施展！
    一团诡异的气息在胸前浮现，那气息周围的元气纷纷凭空消失，呈天尊者身上仙元涌动，庞大的气息忽然不受控制的涌了出来，萧易于被逼得身子向后一仰，衍无用罡气将萧易于围起来胸口那沉闷才消失！
    一刻钟的时间过去了，呈天尊者的脸上忽红忽白，可以看出耗费了极大的力气，这一套印决确实复杂之极，让一个尊者级修为的如此施为，萧易于可以想象这灵决的威力！
    衍无尊者看得出萧易于有些疑惑，说道：“破开这结界，我至少有五种方法，虽然耗时教久，但却无需消耗修为，但是要打开结界却不扰乱这地下灵气，在仙界之中也只有几种寥寥几种法决而已，呈天尊者的仙缺便是其一！”
    说话之时，风雷忽动，水火交加，却是外面祭天等人算准这阵法微弱之时，动起手来！萧易于抬头望去，只见上面五大圣兽已经凝结成形，各自镇守一方，但若有一处受到异样，便会同时受到五处攻击，金木水土火先天五行之力相互激发，将这整个塔楼保护得一丝不露，那祭天手持长剑，或劈、或刺、或撩、或御、或挡一步步的向前行了去，那磅礴的五行之力竟然不能靠近他身体三尺之类。
    另一边那男女二人一动向前迈进，黑色的仙元如同烟雾缭绕，五行之气与之相触发出哧哧响声，各种攻击都不能阻挡其分毫！
    当几人前进到那石碑三米处之时，五股颜色各异的气流将他们包围了起来，一阵盘旋却是又化成小一号的五兽向他们扑了过去。]
    祭天尊者长剑化成剑光将攻击一一挡下，可这五兽乃是灵气所聚，散了又合，不伤根本，聘斗了几分钟，这才通晓其中变化，一声大喝，将白虎达散，乘机一步闪出，已经过了那石碑！
    而另外两人合手，却比他要快上一些，早已经在那八卦阵中前行了！
    又过得片刻，呈天尊者深吸了一口气，然后一口本命仙元喷出，那诡异气息在他胸前形成一个如同虚空的圆球，受他本命仙元一催，这圆球顿时向那前面的青色结界扑了上去，眨眼之间将这整个结界的表面都附了起来！他面色凝重的结了几个印决打出，那青色结界却是无声无息的消失了！他叫道：“走！”身体却是已经闪了进去，而天罗子进去更在他之前。衍无尊者也不慢，劲气将萧易于一卷，与呈天同时到达里面！青色的结界又已经恢复！
    呈天尊者落地之后一阵跄踉，最后他自己坐在地上，喘着粗气，面色有些苍白，道：“累死我了，以后打死我也不干这活！你们进去，我可不想和你们去凑着热闹！不过，你们的时间可不多，那些九幽店的可不想你们得到这东西，他们若是在这结界上来一掌，嘿嘿。。”
    天罗子已经推开塔楼的大门，这上面到没有附着什么阵法，只是普通的大门而已！他也不说话，便走了进去。衍无尊者和萧易于也踏了进去。
    萧易于入木可见这整个屋子里面就是一个太极图案，一阴一阳两团气息喷发出来，在五十丈上空交接，一块巨大的青玉色石碑被这两团气息包围！萧易于心中却是一亮，已然猜到这是什么东西！
    衍无道：“少主，这镇府灵牌你可半刻钟后才将之炼化！”说话之时未看天罗子半眼，似乎视这为囊中之物，其实衍无却是算准了天罗子不好意思与萧易于这后辈弟子抢夺这仙宫。
    果然天罗子却没有在这停留，一眼不发的从那边上的楼梯处向上而去！
    衍无尊者叮嘱了萧易于几句，也向那上面行去。萧易于望着二人上去的身影，心中却没有因为这即将得到这仙宫而心喜，依旧在猜测这到底有何东西，居然值得仙宫和九幽店之人同时出现！





    第六卷 第十三章 镇府灵牌
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:16 本章字数:3582

        
    易于叹息一声：“或许这些还不是我该知道的，唉，”萧易于深深的感受到不论是世俗界，修真界，仰或仙界，实力便代表着一切。收敛心思，萧易于观看起这塔内的景象来，那一红一蓝两柱气息交缠着密布在那五十丈左右处，将上面的完全遮蔽了出来，看不清楚，更是形成了一层罡气，阻挡下面神识的窥探，那青色的镇府灵牌上流转着各种符录的光芒，一圈又一圈的气息向着外面荡开。
    镇府灵牌乃是整个仙宫的中心，上面的一个个符录正是那围绕着这仙宫的无数护山大阵的阵心，炼化了镇府灵牌便能将这整个仙宫完全掌控，随心所欲的控制这仙宫中的灵气走向。
    一想到自己将得到这整个仙宫，萧易于心中也由不住泛起淡淡的喜悦，不过萧易于还是紧守着衍无尊者留下的话，等待那时刻的到临，虽然他不知道具体的原因！
    过得片刻的工夫，听得一声清叱之声，塔楼却是猛然一阵，发出如同爆炸一般的声响。
    萧易于抬头望去，心中想到：“莫不是他们争斗了起来！”
    这时，那坐在外面的呈天尊者却是一步踏了进来，喊道：“萧小子，还不炼化这仙宫更待何时？”说着他却扬手一掌向上拍去，一股如同旋涡一般的掌劲向上袭去，在那红蓝两股气息组成的罡气破了一个洞口，喝道：“动手！”
    萧易于听得呈天尊者之话早已经准备好，那洞口刚开，萧易于便一纵身越起，乳白色的护身罡气布满周身，冲了上去。
    呈天尊者道：“这下，便只能靠你自己了！我去看看他们！”说着却是倒退出了塔楼。
    呈天尊者一撤手，萧易于便感觉到无穷的压力从那红蓝气流中向着自己周身压来，幸好他早有准备，真元疯狂运转，只是一紧便已经适应了过来，萧易于转头一望，认准了镇府灵牌位置，却还在他上面十丈多处，越靠近那镇府灵牌那红蓝气流便越是密集。
    萧易于向那镇府灵牌飞去，可哪怕移动一米，却也耗费了他很大的力气，再次体验了这寸步难行的感觉，这四周的压力若是不动还好，身子稍微移动，这压力便成倍数增加，萧易于一声轻喝，真元猛然爆发，将这红蓝气息都逼离了身体一米之外，身上运转的气息猛然变化，却是转换成了那异种真元，同时祭起了天狮剑，身剑合一的向着那灵牌冲了过去，无可怀疑，就能量的层次而言，这异种能量要比萧易于的真元高上一些，萧易于竟然在眨眼间的工夫便已经来到那灵牌上方。
    镇府灵牌高三丈，宽三尺，厚三分，也算得上是一块庞然大物，行到近处，萧易于才发现灵牌之上尚且有一层防御结界。若是旁人，只得用强力破开，但萧易于伸手下去，便见那银光闪烁，那结界顿时破开一口子，萧易于乘机闪了进去，结界之类的灵气充盈，比外面更盛，不过这里面只是精纯的灵气再无阴阳之分。
    萧易于深吸了一口气，却是将一颗补充元气的丹药含在嘴中，所谓有备无患，虽说这仙宫处在无主状态，其先主已逝，镇府灵牌之上遗留的那一丝元神也随之消亡，但是这上面蕴涵着的能量气息却没有改变、消失，少了一分灵动，却无伤根本！要将之炼化，也并非简单的事情！
    调息完毕，萧易于眼睛突然张开，两柱银光从眼睛中射出，萧易于暮然一掌拍在那灵牌顶端，乳白色的青玄真元涌了出来，向着灵牌而去。
    如同炼化普通的法器一般，首先要将灵牌中布满自己的真元，将灵牌运转的气息改换，这就必须得驱逐出原本蕴涵在其中的元气！
    青玄真元，不断的向着这灵牌逼去，肉眼便可以看到，灵牌之上那青色的光芒正一点一点的向后下面退去，取而代之的是白温润光芒，如同玉石！
    萧易于的手掌上泛着白光，身上的衣杉向外鼓起，头发无风自扬，可以看出此时耗费的力气不小，周围的灵气似乎也不安的躁动起来，那结界之外的变化更盛，红蓝之色不住的翻滚着。
    塔楼开始颤动了起来，渐渐的不只是这塔楼，整个山体都开始颤动了起来，那原本沉寂没有启动的阵法们，随着灵气的躁动缓慢的运转了起来，那些上来寻宝的修真者们不安的看着四周，忽然周围景色一变，或是白雪累累，寒冰刺骨，或是裂焱滔滔，真火焚体，无数人发现自己独处一处，找不到出路，原本安好的地方，不然各种法术向着他们袭了去，修
    各暂本领奋力抵抗！好在阵法启动缓慢，许多人都有备，再来能上得山上之人都非等闲之辈，虽受伤不少，到没丢了性命！
    若真说倒霉，无过于那几个上得仙宫之中的散仙们，进了各种大阵禁制之中，本是趁这阵法无人主持，威力大减，瞧准了生门所在，可那料到变化忽生，纷纷陷入险境之中！
    外面如何，萧易于不得而知，此时他炼化着镇府灵牌已到关键之处，那青色的光芒业已被他压到了一半以下，不过此时萧易于的真元也已经运转到了极限，体内元气已经有些接不上来，两边便如此忽上忽下的僵持着。
    又过得片刻，萧易于感觉到自己体内的元气已经开始枯竭，那青光中蕴涵的巨大力气正将自己的青玄真元一点一点的逼得向后退去，萧易于又深吸了一口气，稍微调整了一下气息，真元再次猛烈爆发，同时咬碎了口中灵咬，狂猛的灵气顿时奔紫府而去，得此生力支持，萧易于连连发力，一直将那青光逼到了下面不足一寸的地步，但这青光已经压缩到了一种惊人的地步，那光芒盛得刺眼。
    萧易于懂得一鼓作气的道理，若再坚持片刻，怕是这青光又将反逼回来，当下，毅然咬破舌尖，夹杂着本命真元的精血一口喷在了那石碑之上，同时一声大喝，那精血化成凶猛灵气直奔而下，硬生生碧了出去，顿时，这灵牌之中再无他物，浑然一体，萧易于也觉得全身一松，接着而来的是泛力之感，不过他并没有就此罢休，吃下一颗普通的补充元气的丹药，手上灵决飞舞，脚下步法变换，一道道灵光从四面八方打在了这石碑之上。那喷在石碑之上的精血，顺着向下蔓延，飞快的将之石碑包围了起来，最后闪烁起亮白色的光芒，没入石碑之中。
    萧易于猛然一闭眼睛，盘膝而立，顶上金光闪烁，却是一丈之高的人影从里面投头顶冒了出来，正是萧易于的金身元婴，元婴身上穿着银色心甲，甲上荡漾着紫色火焰，隐隐间有一大鼎模样！元婴出来之后，也是几个印决，接着一道蓝光从元婴眉心中射出来，将那整个灵牌都笼罩了起来，过得半相之后，头顶金光一敛，元婴回体，萧易于张开了眼睛，脸上翻起了淡淡的微笑！
    望着前面那漂浮的灵牌，虽然并未接触，却有一种血肉相连，如同一体的感觉，萧易于心念一动，一圈圈白色的波纹向着四周荡漾而出，此时，萧易于不用任何法决，这整个仙宫都在他的掌握之中！炼化这灵牌，这仙宫的所有阵法操纵也了然于心！
    萧易于迈着步伐向前行去，那结界对他也再无阻挡，外面的红蓝之气此时也恢复了平衡，与之前决谈不同的是，萧易于走进其中，只有那水乳相融的感觉，再无压力！
    落到地下，萧易于飘到塔楼之外，那青色结界自动打开一道门户，回头望去，却见那塔楼顶上顶盖早被撞破，这八卦阵中那几人也早已经离开。
    闭上眼睛片刻，萧易于轻轻一笑，摇了摇头，也就在此时，那些困在阵中的人们忽然觉得身子一紧，眼前一黑，刚想挣扎，却是又恢复了行动，转头一看，却是已经又回到了千奇山下。他们先是一愣，接着面色一变，心中明白，千奇居已经被人夺去，面对这有主仙宫他们只得一声叹息，再无他法，只是回想起刚才如何出来的那一幕，也足够他们心寒了！
    也就在这片刻间的功夫，这原本算得上热闹非凡的山上却已经只有三人。
    却是萧易于，田敬风和那天机道人，萧易于本想把这天机道人也送了出去，只是他修为不低，早有防备，也未陷入深阵之中，仙宫威力也还没完全开启，要想如同那些人一般毫不费力的送到山外，萧易于却是不能，也不勉强，反正这仙宫已经被炼化，在这宫内，哪怕修为是自己十倍之人也是不惧！
    萧易于轻声道：“田兄，天机道友，且随我意念出阵！”声音遥遥的传入那二人耳中。
    ……
    二人出得阵法，来到一花园之中，前面空间扭曲，萧易于从中走了出来。
    天机道人叹息一声，道：“这仙宫果然被道兄所得！”
    萧易于笑了笑没回话。
    天机道人道：“此处贫道也不好再呆下去，道友送我离开吧！”萧易于微笑道：“既然这样，萧某也不挽留了！道友请”话声完毕，却见一通道从他们所在之处，直达山下，天机道人拱手道：“两位道友，告辞！”然后御气离开！





    第六卷 第十四章 仙宫记事
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:16 本章字数:2506

        
    敬风这才哈哈笑道：“恭喜萧兄弟了！”
    萧易于也笑道：“得到仙宫却算喜事一件，我们待会可在这里面大醉一场！”
    田敬风笑道：“那是当然，不过萧兄弟刚得到这仙宫，怕是还要布置整理一翻，这喝酒之事，就晚上再说，何况天达在外面等候多时，不若萧兄先且收拾收拾，田某去叫上天达，顺便带上一点下酒的小菜！不过，萧兄弟可不要怪罪那俗世之物污染了这人间仙境！”
    萧易于笑道：“田兄这是说到哪儿去了，萧某高兴却还来不及，怎会怪罪！“
    田敬风抱拳道：“那田某就暂时告辞了！”
    萧易于也拱手说道：“田兄快去快回！”
    田敬风哈哈笑道：“田某理会得！”说着也从那条道路上飞了出去！
    看着田敬风身影消失，萧易于收回目光来，转头四望，面上带着淡淡的微笑，低声喃喃道：“来到修真界这么久了，也总算有个自己的地方了！”神识扫遍这整个仙宫，发现几处阵法被损坏，不过这些都很简单，只要阵心未坏，心念动间，便已经还原！萧易于的身形一处消失，再从另一处出现，各种法决变换，便看到那些战斗之后的遗迹纷纷还了原状，最难修复的无过于那主殿千奇塔上的木头，这千奇塔乃是由万年檀木所雕刻制造。萧易于却找不到材料。
    整个仙宫主要分八大主楼，除了千奇塔这主殿乃是整个仙宫地阵心外，其他几栋房屋分别是：
    大德殿，也是前殿，乃是接待修真同道，供奉祖师牌位所在的地方！
    蕴灵斋，炼丹之所。
    万锋阁，内中全是历代仙宫主人收藏的飞剑。其中不泛达到中品的仙剑！
    印辉楼，却是炼器之所，储藏着许多法宝，以及炼器的材料，还有一些半成品。
    藏真斋，其中蕴藏着许多修真经典、记事。以及收罗的一些修炼法决。
    闲散居，这里面到无啥希奇之事，不过清池亭楼，布置自然优美，让人处在其中觉得心情没来由的一畅，端是修闲的地好地方！
    器物殿，这里却是储放东西的地方，东西很杂，药材、炼器的材料，还有一些仙果、灵药！
    这几个地方。萧易于都粗略的走了一遭，除了这几个地方外。仙宫之中还有许多其他的阁楼，比如用来招待友人的天涯居。种满了各种灵药百草圆，还有那仙果所在地后山，就不一一列举了！
    这些房子里面到底有什么东西，萧易于此时也没有去细细查看，反正来日方长。
    当他把这些重要的地方都走遍了之后，却还没有感觉到田敬风二人的到来。
    仙宫地下的灵气此时已经逐渐成型，一座座的阵法缓慢的开启，不过要将这些阵法的全部威力都发挥出来。却也不是一时半刻的事，若是阵法完全开启。就算天罗子大等人要闯进来也是不易！
    当萧易于在那千奇塔中找寻到了这仙宫的记载，还有一些特殊地方的开启法决，将这仙宫地消息完全理清之后，才知道自己得到的这仙宫是多么地珍贵。
    仙宫虽然依凭在这千奇山上，整个仙宫乃是用仙法悬浮在那千奇山上，以千奇山为根基，但却是另成一体，或者说，这整个仙宫却是一件庞大的法宝！哪怕萧易于见过了事情，却也由不住惊得发呆半响，想那时，自己见到了那青冥双仙地玄移居时，便为之惊讶，但那宫殿与这整个仙宫比起来，又岂可同日而语！
    仙宫自成一体，若是法力足够，更是能驱驾其破空而去，或者用虚弥芥子之数，将其化小，储入储物戒中，当然若没到必要的时候，不会有人会这么做，且不说，要御驾这么庞大的仙宫消耗多少修为，就算法力足够，能将仙宫移到别处，但这千奇山上的阵法却没法移动，这山上无数阵法、禁制，还有守山的灵兽等等，要舍弃却还是要些毅力的！
    田敬风等人未到，萧易于一人呆在一水池上的亭台之中，看着水中红色的龙鲤自由自在地游着，忽然又想起衍无等人，却不知道他们此时到了何处，萧易于随意的用元神扫了一阵，这周围几光年之内已经没有他们地身影，在找到相关记载之后，萧易于才知道，这几人却是追寻那五灵珠而去。
    这五灵珠本是神物，内中蕴涵精粹的先天五行之力，被千奇老人获得之后，用密法禁制作为五行衍虚阵的根基，失去五灵珠后，那阵法威力大减。
    萧易于虽未亲眼所见，但也能将那时的情景推测清楚，这五灵珠本是放在塔中三楼之上，天罗子欲取这灵珠，自然要破除那禁制的法决，五灵珠趁机破空而去，若只是天罗子一人，或许能在其飞走之前将之困住，但衍无尊者岂会不阻挡，到得最后，这几大尊者相互动手，每当一人要收取之时，另几人必然出手攻击。
    萧易于正在推测这五灵珠到底该何人所得，忽然感觉心神一动，却是那田敬风等人来了！
    萧易于收起心思，心年动间，已经来到那千奇居外，那千步石梯之前，同时已经有一条道路直通山下，同时笑着传声道：“田兄，天达！”
    田敬风二人展开身法，片刻间已经到了萧易于跟前，田敬风道：“让萧兄弟久侯了！”
    萧易于看何天达真元有些不稳，问道：“发生什么事情了？”
    田敬风哈哈笑道：“不过是一些不开眼的小辈罢了！”
    萧易于点了点头“哦”不再询问，伸手道：“请！”
    在萧易于的带领之下，三人来到之前那亭子之中，田敬风便取出了那从酒店中买来小菜，拿出那碧海天，分别给三人满上。
    三人便一边吃菜喝酒，谈笑起来。
    喝得正欢，萧易于忽觉得有些不对，但却又说不出来到底是哪里，过得一会，忽然醒觉，却是那胸前玉佩，不知何时竟然隐隐发起烫来，要知道，自从萧易于得到这玉佩之后，哪怕就在火海之中，甚至天火焚烧，也没见其有丝毫动静，总是带着淡淡凉意，今日却不知为何，竟然生了变化……





    第六卷 第十五章 龙佩风云
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:16 本章字数:3384

        
    然这只是淡淡的气息，放成是普通人，怕是还感觉不修真者对身体外的，哪怕是很微小的一点变化，也是掌控由心，若非今日喝着那碧海天，胸口一直有一股热气盘踞，这玉佩刚生变化那阵，怕是萧易于也会发现。
    萧易于用手轻轻一按胸前的玉佩，更加确定自己不是幻觉，只是原本在这坐着，没干任何事情，也未发现这周围有何怪异之处，对玉佩发热的原因却是查不明白，皱了皱眉头。
    田敬风也发现了萧易于神情不对，问道：“萧兄弟，怎么了？”
    萧易于回过神来，笑道：“没事，没事，我们继续，呵呵，刚才说到哪儿了，对了那幽涯仙居最后落入谁手里了？”
    田敬风道：“……”
    萧易于一边聊者，但心思却没全放在这上面，胸前的玉佩温度逐渐增加，虽然很慢，增加的温度也很微弱，但是，萧易于能够确定，它确实在增加，神识想进去窥探，可如同往常一般，一接近玉佩，便被弹到了旁边。
    隐隐间有些不安，毕竟找不到原因。
    另一面心中却有点激动，天龙佩，乃是传说中的十大神器，此时有了变化，或许能借机探察出封印之事，即便是萧易于对法宝灵丹之类的东西一直不太在意，内心中也也不得有些许兴奋！
    三人在这饮酒作乐，便是三个多小时，之后，又由萧易于带着参观这仙供妙景，田敬风每到一处，便由不住叹息道：“这等地方，确实不是这修真界该有的！布置巧然天合，毫无人工雕刻的痕迹，每一处都遵循阴阳五行，九宫八卦的脉络，整个仙供浑然一体！若是阵法完全开启，就算大罗天仙也休想闯进来！”
    萧易于笑而不谈，在修真界，那怕是散仙对仙界了解得也是很少，对他们而言，天仙已经是了不得的人物了！不过，也确实，天仙的修为，在仙界已经是一方高手了，不过萧易于已经接触了尊者级的仙人，所以，这眼光自然也就高了！何况，据萧易于此时的了解，若是这仙宫完全开启，别说天仙，玄仙，就算尊者想进来也得好好掂量一翻！
    走过万锋阁，萧易于笑道：“这万锋阁乃是存放飞剑的地方，你我二人本是联合上来，我得了这仙宫，总不能让田兄空手而归，若田兄看上了什么，可不要对萧某客气！”
    田敬风性格爽朗，也不说啥推脱的客气之话，哈哈笑道：“如此就多谢萧兄了！”
    田敬风到也不是贪心之人，只取了一件下品的仙剑，又在印辉楼取了一件下品的仙器。何天达在萧易于的提议之下，也拿了一件下品的仙器。
    田敬风取得仙器之后，笑着拿出一个手镯来，道：“虽说我们是一起上这仙宫，但说来我却没帮上什么忙，这两件法宝我若是白拿了却是不妥，这是我一个星球上收集的天金沙，希望对萧兄弟有用处！”
    萧易于笑着接了过来：“田兄说笑了，这天金沙的价值未必便比不上那两件仙器！”
    田敬风笑了笑：“可惜，田某的三昧真火，要将其炼化，还要差些火候！”天金纱可是炼制飞剑的好材料，只需要加上些许，硬度便能提升很大一劫，不过这东西一般只会在那大的陨石之中方能找到，而且，要将起炼化也是十分的困难！
    萧易于没在这上面多作纠缠，指着前面的路上道：“这边过去，便是后山，这仙宫封闭了如此之久，应该有些成熟的果子吧！我们一起去尝尝鲜！”
    田敬风哈哈笑道：“这仙家的果子肯定美味非凡，我和天达二人今日就要一饱口福了！”说话之时，忽然见萧易于皱了眉头，又问道：“萧兄弟，有啥事吗？”
    萧易于一手隔着衣服握住胸前的玉佩，玉佩之前温度还是有些发烫，此时却已经是火热了，即便是萧易于这天火淬炼之躯，也觉得难以忍受起来。这热量却与普通的火气不同，衣服之类的杂物并没手受到丝毫的影响，肌肤虽然感觉灼烧，也并无任何痕迹！萧易于忽然停住脚步，说道：“今日天色已晚，不若田兄和天达，先在逸乐院中稍作休息，明日再游，如何？”
    田敬风知道萧易于有事情发生，不过对方不说，他也不好多问，附和着笑道：“如此也好！”
    萧易于歉意的看了田敬风一眼，正准备说些台面话，然后施展挪移的工夫，将田敬风二人带去逸乐院。忽然玉佩一阵蔚蓝色的光芒闪起，萧易于觉得握在上面的手难忍的一痛，似乎整个手都被其融化，接着马上又是一下子冰了下去，仿佛他的全身都被其冻僵，肌肤龟裂一般，以他的心境修为，却也一声惊呼，手一下子松开了。
    那玉佩顿时从领口之上浮了出来，那天火也难以炼化的链子却诡异的脱落了，玉佩悬浮在了空中。
    何天达道：“这是。。？”
    田敬风却也没认出这玉佩到底何物，道：“萧兄。。”
    萧易于没来由的感觉全身一个激灵，似乎有些不妙的事情将要发生，当机立断，转头对田敬风道：“田兄，你和天达先且避让！”说完也不得他们二人回答，发动阵法已经将二人传送到了千奇居之外。
    就在那一刹那，萧易于忽然感觉到离这星球不足千万里的地方，原本觉得空无一物的地方，却猛然钻出来一个东西，那东西一出来之后便飞快的奔萧易于这里而来，萧易于感觉到这玉佩上的光芒受那牵引，越来越盛，萧易于心中惊疑，这，这到底是怎么一回事？“
    接着那东西出来之后，便有几道光芒跟着飞了出来，然后追着前面那东西而来。
    那飞来的，闪着蓝色光芒的东西，速度急快，几近光速，后面的几道光芒却是一时间追不上来。
    那蓝色光芒眨眼间便已经划破长空来到千奇居之上，千奇居上的禁制只是微微将其一阻，便被穿破。也就在这时，玉佩之上的光芒完全将它的本体掩盖了起来，接着它也向那飞来的蓝光迎了上去。
    两团光芒一相碰撞，却是无声无息的融在了一起，发出的光芒让萧易于承受不住，转过了头去。
    突然之间，一声龙吟那间便响彻了整个天地.同时伴随着这龙吟.一股股巨大的威势四散开来，萧易于的身子一步步的向后退去。回过头来，却见到一个修长的身躯，盘旋游转在那半空之中，却是一条浑身闪烁着蓝色光芒的龙。那仙宫的禁制在这威势之下，紫云沸腾，仿佛要散开一般。
    它仰头长吟，无边威势荡漾开去，这整个星球之上的动物们都感觉到那来自血脉的恐惧，所有的动物们都匍匐在地，就连那半山腰上的玄武也是如此。
    此时，后面追来的光芒中有一个首先到来，却是那来自幽冥宫的黑衣男子——幽冥尊者，那后面，衍无等人却被那女子阻了一下。
    他的眼睛中有着一丝狂喜，一掌拍了下去，大幽冥掌在他施展起来，威力之大，让萧易于不可想象，那掌劲飞快的闪过所过之处的灵气，居然一丝也没留下。那龙张开巨口，便是一道碧蓝色的能量迎了上去，两劲相交，蓝色能量不敌，被压了回去，黑色的劲气印在了那刚展开身躯的龙身上！
    那龙被一掌拍得落下了数十丈，凝聚的身子开始变得透明了起来，那幽冥尊者面上已经挂起笑容，止住了震得向后翻飞的身子，又向那龙飞去。
    那龙发出一声不甘的哀鸣，化成一道光芒射向了萧易于，萧易于身体自然反应的侧移，可他的速度那及得上这光芒，那光芒顿时透入了他身体之中，一阵蔚蓝色的光芒把他包围了起来，萧易于只觉得自己的头如同要炸裂了一般，几乎昏死过去。
    那幽冥尊者先是一愣，然后便是一掌向着萧易于拍了过去。
    “你敢！”募然一声暴喝从天传了下来，却是那衍无尊者，这一声聚集着他的全部的仙元，并运用了着魂印之术，即便是幽冥尊者也是一顿，不过也仅仅是一顿，便又向萧易于拍了过去。
    但这一声，却将萧易于的即将沉睡的意识震醒了过来，下意识的便是举手迎了上去，调用的却是丹田那异种真元！
    那围绕着萧易于的蓝光首先被击碎，幽冥尊者与萧易于的两道劲气碰在了一起，萧易于的异种能量竟然直接从那幽冥仙元中穿了过去，而幽冥仙元却也从周围落在了萧易于的身上。





    第六卷 第十六章 弱水之魄
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:17 本章字数:2296

        
    陨星域的二位尊者眼见衍无尊者带着萧易于逃走，心急，祭起法宝向着对手猛烈攻击了几下，也并不求有所结果，暂时摆脱纠缠，便化身虹芒追了上去。
    萧易于早在之前的那一击之下失去了意识，浑浑愕愕，不知体内体外状况。
    他的身体内早已经闹腾起来，两股力量在他的经脉之中横冲直撞，正是萧易于担心已久的事情发生了！
    一直以来，萧易于从来都不会让两种真元在同一时刻在同一经脉中运转，但在刚才，他挥出那掌，下意识的选择了保命用的、破坏之力最强的异种真元，不过，他那时刚从昏愕中惊醒，运转异种真元之时并未将青玄真元收回紫府元婴中，这两种能量虽然同是一种法决产生，但性质却是截然不同，两种力量如此大面积的接触，顿时暴乱起来，如若是平时，萧易于自己或许能凭借强大的元神将其理顺，可由于那龙佩入体，萧易于的元神几乎被消耗得一干二尽，此时就算萧易于清醒了过来，怕是面对这混乱的情况而没有办法！
    经脉在这两种力量之下早已经纷纷断裂，此时这两种力量摧残的已经不只是经脉了，那异种能量已经窜进了那紫府元婴之中，那银色的心甲却并不抵挡这异种力量，在丹田之中也翻腾着一股股白色的青玄真元。
    只有那从眉心中流下地一股清流运转在全身。维持着萧易于的肉体不至于马上崩溃。
    衍无尊者抱着萧易于，却是丝毫没有办法，他的神识根本进不了萧易于的体内，刚透入身体，便被一阵银光弹了出来，凭借灵觉的感应以及萧易于散发出来的波动，他也知道萧易于体内的大体情况，但却又不敢轻举妄动。此时萧易于已经在危险的边缘！何况他地仙元也根本进不了萧易于的体内，刚输入，便被那银流吸走了大半，剩余的却也和他失去了联系，只得手捏疗伤的星月印，白色的光芒源源不断的修复着萧易于毁坏地肉体。即便是如此，肉体损坏的范围却也越来越大，衍无尊者满脸着急，口中喃喃道：“少主，你可要坚持住啊！”心中更是悔恨不已！不惜催动本命仙元施展挪移之术！
    就在这时，衍无忽然感觉前面的空间扭曲，却是祭天挡在了前面。祭天尊者与他同是仙界之人，但却非友非敌，不过此时情况危急，衍无不愿与其多言和纠缠。厉声喝道：“让开！”
    祭天尊者道：“尊者将五灵珠交出，我自然让开！”心中却是好奇衍无手中男子与其到底是何关系！
    衍无尊者不再说话。身形不停，手上一捏印决。却是一条紫色的火龙奔那祭天而去，同时他身形一闪，从旁边绕了过去，祭天尊者抄起长剑，连连几剑劈下，金光闪过，竟然硬生生将这天火劈散。同时身剑何一，向着衍无尊者而去。衍无只得向旁边闪开。一掌向祭天拍去，祭天不闪不避。现出身形，出剑刺出，欲与之硬拼。衍无掌劲与剑气轻轻一触，便借力向前窜出数万里，再次逃走，此时可不是耽搁的时候，少主性命危在旦夕！
    祭天却不就此放过，驾剑而行，其速度比起衍无尚要快上一分。
    转眼间，已行得数千光年，祭天距离衍无不到万里，只见他忽然身子消失，接着又再次挡在了衍无的前面千丈开外，脚步迈出，长剑再次当头劈了下去，到得他们这等修为，所有的招势都到了化繁为简的地步，虽然只是一劈，但衍无竟然感觉到无所躲避的感觉，不论自己如何，这一下都会落到自己头上，只得一捏印决，胸前出现一道光芒迎了上去，听得一声兵刃相交的戕然之声，二人地身子都被震得倒退数百里。
    衍无刚稳下身形，便感觉到后面的空间也忽然裂开，原来被祭天地连续阻挡，幽冥尊者等二人也追了上来！那女子与幽冥尊者分立一方，同祭天一起将他围在中间。
    衍无尊者怒道：“如此，可就别怪我下毒手了！”话声中，手上忽然出现一个银色流质球体。
    这东西一拿出来，围在周围的尊者们都是面色大变，刚从空间裂缝中出来地，呈天尊者惊骇道：“弱水之魄！”，几人都飞快后退。
    弱水性质决定了它的可怕，天下间少有东西能够阻挡他的侵蚀，它也是天下护身罡气的克星，更何况被提炼出来的弱水精华！
    衍无尊者手上银球化成一水幕疯狂的绕着衍无尊者一阵旋转，然后猛烈的爆炸开去，无数细小若同发丝的细线密密麻麻地向着四周射了出去，只是眨眼间便已经追上了向后退着的尊者们。
    他们都布上了结界，可结界也只是微微将这些细线一阻。
    身子早已经卷成一团，护身地法宝将他们包裹在中间，叮叮叮的无数细碎的响声，却是那细线砸在法宝上的声音。
    过得片刻，弱水的攻击才消失，尊者们面色骇然的现出身形，他们的法宝之上或多或少的留下了一些痕迹，他们的衣服之上密密麻麻的细洞，危急之间，他们哪里还顾得上保护身上的衣服！
    幽冥尊者更是一出来，便纵起右手切断了左臂，那掉落的左臂眨眼间的功夫便化成几滴水悬浮在空中，不过到了他们这等修为，恢复一条手臂也耗费不了多少功夫！
    几位尊者的面色都有些难看，特别是见到自己的法宝受到损伤，祭天尊者的那长剑之上也有了几个细洞，而衍无尊者早已经在那弱水爆炸之时已经挪移开了。
    不过众人都早已经猜到衍无尊者的目的，没停留，也没说话，便驾御着自己宇宙空间飞行的法宝，向那方向而去！
    当他们到达目的地之时，却看到那空间之中，一道缝隙正很快的闭合，隐隐间还可以看到衍无尊者的身影……





    第六卷 第十七章 与狼对峙
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:17 本章字数:3405

        
    月如梭，光阴似箭。
    天龙佩钻进萧易于的体内，化成无形之物盘踞在他的识海深处，萧易于的心玄决，虽一直运转，但每产生一丝元神之力，便被这天龙佩所吸收了大半，只有那么那么极其微弱的一丝，散离在识还之中，不为其所动，一个微小的龙型徽章在他的眉心处时隐时现，萧易于的意识昏昏沉沉，不知外界时间流失，也不知自身情况。
    如此，也不知道到底过去了多久时间，那一丝丝精纯无比的元神之力，逐渐积累成形，萧易于的意识也终于开始缓慢的苏醒了。
    一山谷之中，鲜花娇艳，绿草茵茵，一条清澈的小溪从那山崖深处，蔓延而来，几只看似温和的动物，正在小溪边低头畅饮，不时一阵细细的轻鸣，仿佛在打着招呼。
    一切都是那么祥和、自然，远离尘世喧扰，远离刀光剑影。
    忽然，远处一七彩云朵似缓实快的飘来，云朵之上却有着三人，一身着白衣，看其相貌却是个年轻公子，另一人离在他身后，穿着青衣，恭敬的站着。还有一人却轻轻的躺在那云朵之上，那白衣公子面带慈祥的看着那躺着之人，按说一个年轻公子，带着如此面容该是感到怪异才对，可在他的脸上，却是那么的自然，仿佛本该是如此一般。
    年轻公子一望脚下，说道：“就是这里吧！”
    青衣老者一言不发，只是操纵着云朵冉冉落了下去，落到谷中的草地之上，云彩消失。
    年轻公子亲手抱起那躺着之人，然后轻轻的放下，仿佛是怕把他惊醒一般。
    年轻公子轻轻的握着着躺下之人的手，眼中却有些不舍，过得片刻，他站起身来，说道：“我们离开吧！”
    青衣老者道：“公子，真的不与少主见上一面？”
    年轻公子低头望了一眼那躺下之人，又抬起头望着天上道：“时间未到，我们走吧！”手轻轻一抚，一道青光洒在萧易于身上。
    青衣老者不再言语，云彩将二人包围，又冉冉的飞了上去。
    躺着的男子浑浑愕愕的脑海中，终于有一点意识开始凝聚，这正是苏醒的前兆。
    “我是谁？”第一个念头自脑海中浮现，接着以前二十多年的事情一一闪过。
    “我是萧易于，我是青旋派的圣主！”
    忽然一阵热气喷在萧易于的脸上，这一点感觉无限放大，从那一点蔓延到全身，那久违的身体终于重新掌控在了他的意识之下。萧易于张开眼睛，正见一个一个宽大的嘴正在自己的脸上嗅着，却是一只梅花鹿。
    这好奇的梅花鹿陡见萧易于张开眼睛，却是吓了一跳，连连后退。
    萧易于坐起身来，那梅花鹿吓得又退了几步。
    萧易于摇了摇脑袋，刚刚苏醒的意识还有些昏沉，久未张开的过的眼睛还有些不适应阳光的照射，微微的眯起。
    “这是哪儿？”萧易于皱了眉头，依稀还记得自己与那幽冥尊者拼了一下之后，全身的元气失去控制，自己也昏迷了过去，至于之后怎样，自己又如何到的这里，却是不得而知了！
    这里的元气很是浓厚，比起萧易于以前见过的仙山福地还要浓厚不少，似乎这里的元气也有些不同，与那仙宫相似，仙灵之气，萧易于眼睛中一团银光闪过。
    片刻之后，萧易于收敛起心思，检查起体内的情况来。
    这。。？萧易于再次愣了片刻，此时体内的元气，已经并非各自一半，却是全部成了仙人拥有的仙元，元气充盈，缓慢而温和的在经脉之中流淌，萧易于毫不怀疑其破坏力。
    一次醒来，仿佛什么都变了一般。
    更让萧易于觉得惊奇的是，丹田之中却是充盈着仙元，那异种能量的根源似乎已经消失，萧易于也说不出这到底是得还是失，毕竟那种元气的破坏之力比起这仙元还要高上一筹。
    元神进入紫府，历史便感觉到那其中蕴涵的澎湃力量，元婴，不，现在应该叫做仙婴，仙婴完全成了已经成了银色，套上那银色的心甲，虎虎生威，闭着眼睛，五官清晰，依旧是一丈高下，紫色的天火颜色比起以前深了不少，那巨鼎的影象也比起以前清晰不少。意识陈入元婴之中，元神之力似乎有些不适应这力量层次的突然转变，力量控制起来有些生疏，不过并无大碍。
    咦，这是？萧易于惊疑的发现，在元婴的丹田之处，有一亮到极点的光点，元婴中的仙元不断的被这一点吞噬。心中一动，难道那丹田消失的异种能量并非消失，而是转移到了者元婴之中？萧易于试着用元神去探测，神识一进入那光点之中，便失去了联系。过得片刻，萧易于又隐隐感觉到，其实那一点吞噬的并非元婴中的仙元，而是仙元中剥离出来的另一种能量，这能量到底是何性质，却是探测不清楚。又试着用心念掉动那一点之中的能量，隐隐间似乎有一股无形之力逸出，但并不怎么受萧易于
    在元婴中游荡一圈之后，又缩了回去。好在并未与I突。探察不出结果，萧易于只得作罢，意识回了识海，观视着那发出蔚蓝色光芒的珠子，珠子之中似乎有一青色的龙在游荡，萧易于有些哭笑不得，以前只有膻中穴银球盘踞，吸收外界灵气，后来丹田之中又盘踞了另一种元气，此时丹田的那点消失了，但元婴中却多了一个未知的光点，这下也就罢了，识海之中又多了件东西，虽说这是一件神器，可是，似乎并无能使用啊，萧易于也只是与之有微弱的联系，但却无法操纵。
    自己身上居然有三件丝毫无法掌握的东西，你说这到底是何感想。
    想起那银球，萧易于又将意念来到膻中，心中倒想瞧瞧，别的都起了变化，这东西是不是也是如此？
    这事情到还真被萧易于给猜中了，那以前一直无法联系的银球，居然也与萧易于有了微弱的感应，只是，这感应真的很微弱，微弱得萧易于不收敛全部心神，根本就感觉不出来！
    算了，既然探不明白，也就不想了，萧易于随意的操纵了一下体内的元气，熟悉着这与以前的不同！
    过得片刻之后，方再次张开眼睛，然后站起身来，那鹿子原本见萧易于半天没动作，又好奇的凑了上来，这一下又吓得够呛。一双眼睛张得圆圆的，盯着萧易于。
    萧易于看得这鹿子几翻动作，心中却是一畅，呵呵笑了起来，向着那鹿子招了招手，那鹿子迟疑了片刻，然后又凑了上来，伸出幼嫩的舌头，轻轻的添着萧易于的手指，萧易于爱怜蹲下身子，抚摩着那鹿子的脑袋，鹿子也亲昵的用脑袋在他手上磨擦，很享受的闭上眼睛。
    过得片刻，萧易于才站起身来，活动了一下筋骨，发出一连串劈啪之声。这才认真的打量其这里的环境来。心中在猜想，这里莫非又是哪处挂仙家洞府？
    转着头展目四望，感应着这外界的元气，没来由的觉得这里仿佛有些的熟悉，这淡淡的熟悉的感觉，让萧易于觉得怪怪的，说不出啥味道！一阵沉思，萧易于能够肯定自己绝对未过这里的景象！
    上下打量了一下自己身上的衣服，决然乃是上等冰蚕丝所织，水火不侵，更能自动的调节冷暖，上面隐隐有些还法力的波动，显然这乃是一件法宝！青玄戒指还呆在手指上，查探了一下，里面的东西也丝毫未变！萧易于心中更是疑惑，在这段时间中到底发生了些什么事情？
    虽有美景在侧，却也无心欣赏，皱眉深思。
    忽然，外界一阵喧闹，转头望去，但见那些原本平静动物们纷纷高高的抬起了头来，四处张望，眼睛中难掩惊恐之色，过得片刻，忽然疯狂着向着一方向逃走。萧易于若有所思的望着另一个方向，忽听得一声带着焦急意味的轻鸣，转头一看，却是之前的那鹿子正不看着自己，四只脚不安的迈动，似乎在提醒萧易于赶快离开！见萧易于半天不动，又惊骇得撒腿飞奔，其速度很快，眨眼间已是几百米，然后转头对着萧易于一声轻鸣。
    募然，一缕黑影从侧上放的岩石之上跳落下来，扑向那鹿子，那鹿子惊恐的转过头去，后脚高高举起，然后重落下，便听得一声巨大的轰鸣，地面一阵抖动，它身后的地面掀起一块五米见方的石块和泥土，向那黑影砸了去。萧易于见之吓了一跳，没想到刚才与自己接触的鹿子居然还有这般能力。





    第六卷 第十八章 九天罡风
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:17 本章字数:3420

        
    易于能够清晰的感觉到是雷电聚集的气息。
    那黑色小角上的蓝芒越来越多，直到将那角都包裹了起来，蓝色的光辉将整个狼身的笼罩了起来，端是威武，那狼一声低吼，身子一弓，猛然爆发，后面尘土飞扬，向着萧易于扑了过来，一双粗壮的前脚之上，黑色而尖锐的爪子足有半寸之长。
    萧易于一掌劈了出去，白色的青玄仙元从掌心涌出，四周的灵气自然相随，形成一股强大的劲气向那狼袭去。
    那狼却是不闪不避，角上电光猛然闪出，竟然硬生生的穿破了那劲气向萧易于袭来。
    萧易于惊异出声，以此时自己的力量就算大天劫中的天雷也能将之击散，但居然被这电光毫不费力的破开可，手上一捏印决，雷印将这电光向旁边的地上一引，电光落在那地上，但见那方圆十米范围的花草树木乃至土地都刹那间变得枯黄。
    那狼也随着电光劈开的洞口穿了过来，一双爪子就向萧易于按了过来，萧易于不退反进，就在那爪子将要扑到身上之时，猛然向前进了半米。那前爪顿时落空，萧易于一拳向上击出，正中那巨狼腹部，但这一下之后，萧易于又是咦的一声，那巨狼的身上似乎毫不受力，身子虽然被萧易于一拳打得向上翻飞数百丈然后重重的砸在地上，发出一声哀豪，但萧易于却能够感觉出，其实它并未受多大的伤害。
    果然不错，那狼在地上滚得几圈之后，就爬了起来，然后惊恐的望了萧易于几眼，向后退了几步，拔腿就跑！
    萧易于皱了下眉头，却并未追上去将之杀害。这里的动物确实奇怪，萧易于并没有在他们的身子之中感觉到什么能量，但却不逊与自己以前遇到的那些灵兽，就刚才那狼，就算以前的>手，刚才自己那一下，虽然只用了两分力道，但就算是普通的飞剑，萧易于也能一下子将之砸碎，还有那雷电，萧易于转头望了一下，那闪电之处，微风抚过，草木纷纷化成灰烬飘落。
    萧易于感觉到腿上有个脑袋在磨擦，低头看去，正是那小鹿亲昵的挨着它，拍了拍它脑袋，萧易于心中一动，神识向着鹿子探了去，那鹿子仿佛感觉到了什么似的，身子微微一僵，不过也只是如此而已。
    过得片刻，萧易于神识退了出来，除了发决这鹿子的肉体力量很强大，蕴涵着仙灵之气外，倒也没别的值得注意，只得作罢，心中想着，刚才自己倒该把那狼留下，或许还能看出什么，过得这么片刻，那狼早已经不见了踪迹，转念又想，我去管这些干嘛，摇头笑了笑，现在还是先搞清楚自己此时身在何处再说。
    念记此处，萧易于又抚摩几下这鹿子的脑袋，御气腾身而起，刚刚飞起身来，萧易于便又觉得有些不对，每向上一点，所耗费的力气便成倍增加，比起自己以前所到过的星球都要费力，当然这一点还没放在萧易于的眼中。
    飞到五百多米的高度，便出了山谷，视野顿时开阔了起来，但不论东西南北，萧易于都望不到尽头，这。。到底是哪儿？萧易于心中疑惑，难道并非是在一座仙宫之中？就算自己得到的天奇居也远远没有这么大，念及天奇居，萧易于又是苦笑，刚得到一座仙宫，还未呆到一天，便发生了事情，来到这未知的事情，祸福相依，果然是如此啊！
    萧易于放开神识向周围探测，由于这星球的怪异，萧易于的元神的力量居然只笼罩得了那方圆五千多公里，这五千多公里的范围中萧易于却没有发现任何的人。心中忽然一个念头闪过，这难道是在幻觉之中？不过萧易于马上就否认了，这里的一切都是那么的真实！
    口中喃喃道：“先到处看看，或许能碰到修真者，问问便是知道了！”想到这里，萧易于便御气向那空中而去，到得高三千多米处，竟然隐隐有些吃力的感觉，萧易于大吃一惊，若是如此，以自己的修为怕还飞不出这星球。真元运转，又向上而去，他到要试试自己到底能飞多远！
    可就在萧易于再上行得一千米之处，异变忽然发生，那原本平缓流动的气流，待到萧易于闯进去之后，猛然变得刚烈起来，风劲如刀，割得萧易于的肌肤隐隐生疼，萧易于连忙张开结界，可这下，那气流的变化更激烈了，无数的罡风直向萧易于盖了去，萧易于的护身罡气几阵颤
    然被这罡风硬生生的给吹散了！那冰蚕衣经萧易于仙发出荧荧亮光，再竖起一个结界，但也仅仅能维持萧易于不受伤而已，可身形在这罡风之中却是稳定不住，如同一片大风之中树叶，被卷得忽上忽下，直转得萧易于脑袋昏昏沉沉，再过得片刻，才被那罡风抛了出去，抛出的萧易于如同被射出的子弹一般，直向那地面砸了下去，速度越来越快，被转得七荤八素的萧易于硬是连稳定下来的时间都没有，只到了那接近地面之时，才募然惊觉，已是来不及，只得一丈向地下拍出，化解了部分力道，可下坠的势头却依旧未失，轰的一声巨响，萧易于重重的砸在那地上，深深的陷入地下岩石之中，尘土飞扬，淹没了这方圆数十米的空间。萧易于的仙元原本就被那罡风转得有些散乱，脑子也有些昏沉，在这一下，硬是过得好片刻才清醒了过来。
    也就在那片刻间的功夫，一条人影，如同流星赶月一般飞奔了过来，他贴着地面而行，每出一步，便是五百丈开外，眨眼间已经来到了萧易于这大坑旁边，却是一仙风道骨的中年男子，他手轻轻一挥，一道风卷过，那漫天土尘消失，低头看见萧易于，喊道：“仙友，你可无事？”
    萧易于此时也醒过来，仙元催动，身子忽然消失，再次出现已在坑外，口连连吐着刚才泥沙，头发散乱，破为狼狈，一捏法决，眼见旁边有人看着，心中不无尴尬，一道水气将之包围，再次出现之后，萧易于又恢复了从容，仿佛之前的事情没有发生一般，只是心中却把那罡风咒骂着。
    那中年男子身穿八卦衣，头竖道鬓，俨然一幅得道高人。而这些并不能引起萧易于注意，让萧易于感到震惊的是，他一点也看不透来人的修为。要知道以萧易于此时的修为，在遇到的人中看不透也只有那几个尊者而已，这如何不让萧易于吃惊。面对如此高人，萧易于不敢怠慢，连忙拱手道：“让道友见笑了！”
    那中年男子怔了下，然后上下瞧了瞧萧易于，笑道：“仙友想来是初来仙界吧！”
    萧易于愣住了：“仙界，什么仙界。。仙界？什么！”这两个词语如同两重锤敲在萧易于心间，一次昏迷，然后就不明不白的来到了这修真者梦寐以求的仙界，难怪这里的元气都是仙灵之气，而且如此的浓厚。也难怪这随便遇上一人自己也看不透他的修为。
    中年男子愕然道：“仙友这是？”
    萧易于收敛起心中的震惊，尴尬的道：“没什么！在下萧易于，敢问道。。仙友如何称呼？”萧易于拱了拱手。
    中年男子笑道：“鄙人道号云青子！”
    萧易于道：“原来是云清子仙友，刚才萧某这……没打扰到仙友吧！”萧易于指了一下那大坑，脸上微微有些发红。
    云青子笑道：“没有，鄙人的洞府在离这里有七百多里，刚才听到响动，是以过来瞧瞧，仙友不必将此事挂意在怀，想鄙人刚上仙界之时，也有这般遭遇，这仙界不必凡间界，天上有九天罡风流转，看似平和，却是暗藏杀机，若是修为低的人，运气不好，怕还得丧命其中，就算天仙也不敢轻易的闯进去，也只有那些玄仙才有那本领在那罡风中飞行无碍！我刚到仙界那时，也是不知，贸然闯了上去，结果落得一身重伤，若非朋友相久，怕是此时已经丧命妖兽之口！哈哈。。萧仙友与我相比却是幸运了好多！”
    萧易于附和着笑了笑，还是有些尴尬。
    好在这云青子也识趣，未在上面多作纠缠，转而笑道：“既然我们相见了便是有缘，便是朋友，仙友若是不嫌弃，便到我洞府中去坐坐，我还为仙友引见几位朋友，在仙界，多一个朋友，就多一条路子，或许以后会有帮助！”
    萧易于看这云青子真诚热情相邀，并无其他的谋取的打算，便也笑道：“当然不会嫌弃，在下还想从仙友这里请教一些仙界的事情呢，免得以后再吃上这种亏，只是如此，就打扰仙友了！”
    云青子哈哈笑道：“以后大家都是朋友，这么客气干啥，有事招呼一声，相互帮助，我们走，这里不是谈话的地方，仙友请……”
    萧易于也抬手道：“请！”
    ……





    第六卷 第十九章 选取仙法
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:18 本章字数:3629

        
    本是山间，并无道路，不过这对他们而言，却不异于步随意的迈出，如同行云流水，丝毫没为那忽高耸低凹的山沟而有所停滞，如同滑行在草木、山石之上。
    不过眼光高明之士，却可以看出，萧易于的技巧却比那云青低了些许，其实这是因为，萧易于体内的元气忽然改变，萧易于还并没有将之完全适应，是以运用起来还不能达到那种随心所欲的地步。
    云青子一边走着，一边指着这连绵不段，看不到尽头的山脉，道：“这是禹山，这方圆几万里内，居住的大多都是一些散修的仙人，那边就是
    余疯子。。余问道，炼丹之术在这禹山也是一绝，那山上是居住的是风庆真人和曲昀真人，至于其他的人我就不一一介绍了！”
    云青子不时打出几道仙决，化解布置的禁制，说话间，三百多里的距离已经走过。
    云青子哈哈笑道：“苍松，还不出来迎接客人！萧仙友，这边是蜗居，还望不要嫌弃！”
    萧易于也笑道：“仙友说笑了！”转头四望，却是见到在那耸立的光华石壁之上，书有苍劲不凡的三字——苍云居，想起刚才这云青子所喊的名号，萧易于已经猜着其来由，当然，到底是不是真是如此，萧易于不知道，也不想去考究！二人绕着那石壁转过一个弯来，来到一个山涧之中，清水从山上宣泄而下，修真者们大多喜欢居住在山中，水边，不只是因为这些山里灵气充盈，更因为这样的环境之下，更加适合修炼心性，山的空灵，水的生动，相辅相成。在里溪水不远处，零落有致的建造着几个房屋，再过去一点，有一山洞，浓厚的灵气从那山洞之中喷发出来。
    萧易于二人刚转过那完，便见有一黑影从那山洞之中射了出来，停在洞口，萧易于心道：“这人想必就是那苍松了！”萧易于将其打量了一翻，此人也是道装打扮，不过与云青子的形象不同的是，云青子一幅和善的模样，宛如得到之士，而他却是一脸冰冷，仿佛拒人以千里之外，只需望上一眼，心便有些许凉意思。
    云青子笑着道：“这便是和我同居的苍松真人，别看他一副冰冷模样，其实面冷心热，我们这几人之中便属他修为最高，怕是只需百年工夫便能凝结仙婴，迈入天仙之境，到时便能够拜入大门派之中！”
    凝结仙婴？萧易于心中一动，他并非通过飞升而来，这来到仙界也是不明不白，对这成仙之后到底是如何，也是不知，这凝结仙婴四字让他想法颇多。不过这些都是埋在心里，萧易于并不愿意什么多说出来让别人知道，他向着那人拱手道：“见过苍松真人，在下萧易于。”
    那苍松真人也拱了拱手，然后上下打量了一翻，语气冰冷道：“刚飞升的？”
    萧易于微笑道：“是的！”心中奇怪，那云青子也就罢了，可能从自己的语言，和从罡风中卷下的情况推测出自己乃是新到仙界的，但此人自己不过与之说了一句话，是如何得知的呢？
    苍松又上下看了萧易于几眼，站在哪儿便不再说话，萧易于自然也不愿意去贴这冷屁股，也闭口不言，云青子看出其中尴尬，哈哈笑道：“萧仙友，可别放在心上，苍松这人不论见了谁都这样，就算我和他一起住了上千年了，也从未那天和他说上过十句话的！整个人一个闷葫芦！”
    萧易于笑了笑，却没开口！苍松真人对这话也不作回答，只是冷冷的看了云青子一眼。
    云青子嘿嘿的笑了笑，转换话题道：“萧仙友，你且稍等，我把那三个也叫来认识认识！”
    话声中，猛然拿出一个小铃铛来，猛烈的摇了几下，灵声清脆悦耳。
    过得片刻时间，便见条人影从对面的山腰间掠了起来，却是一男一女，男子英俊非凡，女子美貌异常，不过这对修真者而言是很平常的事情，到达元婴之后，要改变容貌也不过一件简单得很的事情。
    云青子道：“这二人便是风庆真人，和曲韵仙子，他们二人本是同门师兄妹，从修真开始便结成道侣！”说完，便哈哈笑道：“风真人，余仙子，可没扰了你们的二人世界吧？来来，我给你介绍一下，这人我新认识的朋友，萧易于！”
    那女子款款一笑，没有说话，男子却是笑道：“你这老道士，一张嘴啊，可是够臭的！”然后看向萧易于道：“鄙人风庆，这是拙荆！”
    萧易于拱手说道：“幸会，幸会！”
    云青子又待开口
    间一道黑影飞快的向着这里赶来，老远便劈头大声道牛鼻子，你今天要是不拿个说法出来，我可跟你没完！”
    云青子哈哈笑道：“放心，老道我今天可没耍你，是真有事才让你过来！”
    那黑影一边化解那些禁制，一边道：“啥好事？赶快说，我哪儿的炉回天丹可要出炉了，要是再报废了，你可得给我去玄阴洞中取几竹三叶阴草来！”话声落间已经来到穿过那些阵法，老到众人身前。此人穿着汇合色的衣衫，身子微显得挨胖，右颊上有一颗黑，他站稳后，首先便将目光落到了萧易于的身上，上下一翻打量，说道：“刚飞升的？”
    萧易于可真奇怪了，不过脸上还是淡淡笑道：“仙友好眼力！”
    此人一翻白眼，道：“你这是夸我还是损我？”
    云青子此时站在萧易于侧面，却是看到了萧易于这点微妙的表情，略一思咐便已明白，笑道：“萧仙友或许不知，经过洗俗池洗去周身浊气，凝练仙元，上面的灵气气息凝聚十年不散，所以我们才知你是刚飞升之人！”
    萧易于恍悟，不过问题接着而来，这洗俗词到底又是啥？当然这些问题，萧易于只好先放在心中。只是淡淡的笑道：“原来如此！”
    余问道，从众人脸上转了一圈又道：“我那炉丹快到关键时刻，离不得人，你们先且聊着，这位。。萧仙友，失陪了！”向着萧易于拱了下手，便又转身离开。
    云青子笑道：“这田疯子嗜丹如命，今日在这种丹药将成的关键能来一趟已经是奇迹了！”
    那苍松见那余问道一走，也道：“我也先下去修炼了！”说着向萧易于拱了拱手，又闪入洞中。
    云青子道：“萧道友可别见怪，田疯子嗜丹，这苍松却是醉心于修炼，一年之中也少有日子见他不修炼的，是以他来仙界的日子比我这几人都断，但却是修为最高之人！”
    萧易于笑了笑道：“不会！”
    云青子又哈哈笑道：“还好有风庆真人夫妇在这，你们，可不能再找什么借口走了，今日可得陪老道和萧仙友好好喝上一遭！”
    那两夫妇相视而笑，男子道：“想要我们陪你喝酒也不是不行，不过你可得把你那坛天九转仙酿拿出来！”
    这话一出，那云青子面色顿时一僵：“这个。。这个。。”转眼看到萧易于，一咬牙道：“拿出来就拿出来！”
    那男子显然未料到云青子居然答应了，一愣，接着哈哈大笑，女子见丈夫如此失态，用手臂碰了一下男子，笑声嘎然而止，接着却是一岔气，咳嗽起来。这下可论到那云青子大笑连连，片刻之后，身子一闪，平地一阵清风卷起，身子已经消失，只留下声音道：“你们稍等！”
    女子道：“你明知道云青大哥除了好酒，便是好面子，居然那此事激他，以后他找你麻烦我可是不管！”
    男子见女子哼怪，不敢吱声，讪讪的笑着。萧易于在一旁看着，脸上也带着淡淡的微笑，心中道：“其实仙人与凡人也非全无相同之处啊！”
    这时，风庆真人，转过头，向萧易于问道：“萧仙友可已选好修炼之所？”
    萧易于不知他为何如此问话，但也摇头道：“还没有！”
    “既然还没有选好洞府，不若就在这禹山之中选一处吧！”却是那云青子从那旁边动洞口中走了上来，他一边走一边有道：“这几万里禹山虽非什么修炼圣地，但蕴涵的灵气却也不弱，更何况，这里也并无哪个门派辖地，没那么多禁忌，等到凝结仙婴，迈入天仙之境，更可败在黄河老祖门下，习得上层仙法！对了，萧仙友，选的是那一门仙法？”
    萧易于愣到：“仙法？”转瞬又想明白，难道上得仙界还要选修仙法不成？”
    云青子也是愕然道：“难道萧仙友未去选取基础仙法？”
    萧易于心中狂汗，自己来得不明不白，哪里去选什么仙法不成！不过也只得摇了摇头。
    云青子恨恨的道：“肯定是那引路仙人贪图喝酒，望了自己的职责！不过也不打紧，大多基础仙法都是一样，老道我选的凯天决也是不错，萧仙友若是不嫌弃，我等会便弄一份给你！”
    萧易于不知道去其中内幕如何，道：“如此就多谢仙友了，只是，这选取，仙法到底是何回事？”





    第六卷 第二十章 大翅金鸟
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:18 本章字数:3675

        
    庆真人道：“若是像青旋、裂天这等大门派也就罢了子飞升上界自有，自有派中长辈前来引回派中，休习独门仙法，但是许多散修，或者小门派，几千上万年怕是也只有那么一两人能够上得仙界，就算仙界尚有长辈，也隐身在这亿万万仙界之中，难以找寻，如此以来便没有了仙界的修行的功法，如何修炼？自我摸索，谈何容易，是以仙界前辈们，便为此设立白离仙宫，宫中储放一些基础的仙法仙决，飞升上来之人，都有资格在这仙宫中挑选一门适合自己修炼的法决！“
    萧易于点了点头，道：“哦，原来这样！”
    云青子道：“不过这些仙法都是下乘的普通法决，修炼的速度远远及不上那些门派的独门法决！”微微有些苦涩的道：“像青玄派、裂天派这等大派，若是飞升上来的仙人资质不错，只需要一千余年便可凝结仙婴，迈入天仙之境，何况，这些大门派中自有灵药无数，这速度就更快了。那像我们，苦苦修炼三千多年也不过初窥门径，修真界时，历尽诸般磨难，经历天劫更是九生一死，本以为成仙了，自能逍遥无忧，但到得上面才知遥遥无期！”
    风庆真人笑道：“你这牛鼻子，就少在哪儿倒苦水了，我看你一天活得挺逍遥自在的嘛，再说了，这成仙之后，又有哪儿不好，灵气充沛，自由自在，又无天劫之忧！”
    云青子收敛起那幅苦容，双眼翻这白眼道：“谁能像你这般，只需娇妻在怀，便天下无事！算了，算了，今日且不谈这些烦忧之事，来来来，大家和酒，今日我可是下了血本。”手一挥，一张圆形木桌已经出现在旁边，有四张凳子还在周围，这木头萧易于看不出到底是啥，只是闻这上面散发出来的淡淡清新味道，十分的舒适。
    云青子回头叫道：“苍松子，这酒你喝是不喝啊？”过了片刻，无人回答，云青子又面带笑容的喃喃自语道：“不喝可不能怪我！”拿出四个青铜色的酒杯，杯上雕刻有龙的图岸，散发出幽幽光芒。
    云青子打开酒坛封口，正准备倒酒，忽然一阵铃铛之声摇荡不停，云青子这三人顿时愣住了，转头向一方向望去，听得几声尖锐的鸣叫之声，却见一只巨鸟升到空空，然后又俯冲了下去。
    风庆真人面色一变，说道：“不好，那龙山的大翅金鸟又来了！”
    云青子道：“定是闻到了那回天丹的清香之气。“随即大骂道：”这扁毛畜生，鼻子倒是挺灵的，每次丹成之时都能感觉得到！”
    一条人影闪现，却是那苍松子从洞口出来，他凝眼一看，也没招呼众人，便向那方向闪了去。
    曲韵仙子道：“我们也过去！”
    风庆道：“田疯子要控制丹炉，丢不开手，苍松一人怕是应付不了，大家一起去！”说着便和那曲韵携手向那阵法外奔去。
    云青子一手将那揭开的酒坛封好，嘀咕道：“真可惜了，这一揭开，味道便弱了半分，然后将坛子望储物戒中一放，说道：“萧道友在这边稍等，我们将那扁毛畜生赶走了再一同畅饮！”说完便向前迈出。
    萧易于却是跟了上去，说道：“我也一起过去看看！”
    云青子停住脚步，犹豫了一下，说道：“好吧，不过仙友千万小心，这大翅金鸟凶猛无比，爪上跟有巨毒！”
    萧易于淡淡的笑了笑：“仙友放心，我理会得！”
    云青子道：“这金鸟志在那回天丹，仙友在一旁只要不出手攻击引起他注意，想来不会有事，不过一定小心，它速度极快，到时我们也未必能够来得及想助！”说完便身子几闪，从那护山阵法中穿过，萧易于也紧紧跟着！翻过几道山沟、山峰，很快便到了那目的地。
    这次云青子的速度比起来之前要快上许多，但萧易于依旧能够轻松的跟上，甚至比起之前还有轻松，云青子虽然速度极快，但对身后之事依然感觉清楚，对萧易于居然能跟上自己这种速度有些啧啧称奇，虽说他这也并非最快，但他也能看出萧易于也是很轻松，难道他并非是刚飞升的仙人？之前的笨拙都是假装/不过他马上就否定了，那洗俗池的气息觉得假不了，只有第一次经过洗俗池的人身上才会残留这种气息久久不散！
    其实，萧易于这时，却是因为渐渐的熟悉了体内的能量变化，所以行动起来控制渐渐的熟练起来，虽说体内的真元完全转化成仙元，其能量层次大大提高，能量的数量也未减少，但萧易于的神识本远大于自身的能量程度，虽这次昏迷醒来后，神识在
    并未增加，但却远比以前要来得精纯，所以控制其这的仙元，何况萧易于体内以前本有仙元，算是已经经过了磨合，熟悉起来自然是特别的快，换着他人即便是成仙后仙元在数量极其少，也得消耗数十年来才能将之完全控制！
    从一个山头翻下，便见一深谷之中云烟弥漫，汇聚的灵气是外面的三倍有余。
    中心之处一团白炽的火焰从地面冲出，上面一个巨鼎，足有一丈高下，巨鼎之上也是灵气盘旋，那火焰将巨鼎的下半部分都包围了起来，鼎身略略发红，之上各种符录隐现。在鼎的周围，有一人踏着步伐，正一连窜的灵决打在那火焰之上，让火焰时强时若，时分时聚。
    苍松、风庆、曲韵三人分三方而立，将那巨鼎围在中间，都齐齐的祭起了法器。苍松手持一把碧绿清光长剑，风庆与曲韵二人却是各握着一个半圆形，外端如同锯齿的法宝。
    在那天上，却有一只巨大的禽鸟盘旋，这翅膀足有三丈之长，黑色的铁羽边缘之上泛起一连窜金色的光纹，翅膀边缘带起阵阵罡风，竟然能穿行在九天罡风之中。速度快似闪电，眨眼之间已然俯冲而下，其方向正是苍松那边。
    但见苍松剑芒暴起，无数剑罡向那大翅金鸟而而去。
    那巨鸟竟然无所畏惧，就这样向着剑芒中扑了进去。
    听得无数人刺耳的钢铁相交的锵然之声，无数道火花沾出。
    这速度虽快，可萧易于却将之看得清清楚楚，苍松的每一剑都斩、刺在那巨鸟的脑袋之上，但却丝毫不能对它造成伤害，那羽毛其坚硬的程度委实令人心惊。它更是尖嘴向着苍松琢了去，苍松连忙闪躲，同时又是一连窜的剑罡宣泄而出。
    那巨鸟终于一声吃疼，尖叫一声，倒飞了回去。
    可未到片刻又是飞了下来，但这次，他却没有扑了下来，在半空中之时，一双翅膀连连扇起，便见那无数道罡风刮了下来。
    那三人面色微变，各自手上法宝光芒大盛，形成一道结界将那袭下的罡风都挡了下来，若是在旁时，他们闪开便是，但下面丹药正道了着紧的时刻，他们只得用力抗下。那罡风威力不弱，落在那一道道结界之上，顿时荡起一道道的波纹，更有着向下凹下的趋势。
    云青子大叫一声：“我来也！”
    身子一闪，便已经来到那三人之间，三人位置一便，成四象分布，位置变动，这四人本是经过了千年的莫合，配合精妙，阵法运转，顿时那袭来的罡气顿时被泄到一旁。
    风庆真人笑道：“老道士，你要是再不来，我们可就支持不住了，到时打翻了这丹炉，余疯子可又得找你算帐了！”
    云青子笑道：“这若不到关键时刻，怎么能显现出我云青真人的重要之处！”
    两人谈着话，但手上却是没慢，四件法器化成四道光芒向那巨鸟反击而去。
    巨鸟眼见这法宝袭来，一声尖叫，一双翅膀扇得更快，竟然硬生生的将这四件法宝吹得前进不得，一翻僵持，然后又倒转了回去。大翅金鸟也身形一转，再次回到那罡风之上，然后一连串的尖鸣之声向四方而去。
    片刻间便见那天际有一黑点飞快的放大，一略显得清脆的声音也从那黑点中传来。
    云青子面色一变道：“不好，那只银鸟也来了。”回头一看那丹炉，说道：“我们四人怕是坚持不了半个时辰的！”
    风庆道：“见机行事！”
    苍松虽没说话，但从他的眼中可以看到一份凝重。
    萧易于凝聚目力，向那飞来的大鸟看了去，这鸟体积比之前这略显得小了些，同时羽毛边上却是银色纹路，依旧飞行在那罡风之中。
    两只鸟，碰在一起，几声鸣叫，似乎在交流信息。
    看着这二鸟，萧易于便想到了自己的那几只灵兽，却不知道这两只大鸟，比起地狱皇鸟，谁更好。略为联系，>::.睡之中，只有淡淡的呼应，到是那只蜂皇应声而出。
    出来之后，绕着萧易于飞快的盘旋着，发出细微的鸣叫声，似乎那种被困了很久后被放出来的欢跃之声，萧易于淡淡的笑了笑，伸出手，那蜂皇便停在那手上，但见他全身此时都是一片金黄了，似乎有了长足的增长，它向萧易于传递着淡淡的亲昵感觉。
    而这时，两声更为尖锐的鸟鸣声传出，那两只鸟同时向下面扑了下来……





    第六卷 第二十一章 我自担待
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:18 本章字数:3696

        
    面的四人严阵以待，各自祭起自身的法宝。
    云青子见那双鸟飞下，却是拿出一个葫芦来，喝了一口里面的东西，然后运气喷出，浓淳的酒香飘荡，同时手指一弹，一道三昧真火，落入喷出的酒雾之中，顿时，一团猛烈的大火向那二鸟。
    那二鸟也不敢扑下去，停住身子又是一阵猛扇，竟然将这喷出的大火给反卷了回去，云青子一拍那葫芦，这卷回来的真火顿时一咕噜被吸了进去。
    那二鸟又扑了下来，云青子放下那葫芦，一口飞剑字口中喷出，向那银鸟刺去。苍松剑势一提，也是一道先天剑罡飞了出去。
    风庆与曲韵二人，各自祭炼法决，那两个半圆轮刀，在那空中合成一体，上面七彩之光流转，端是好看。
    这金银二鸟也确实厉害，飞行的速度竟然能与那祭炼起的法宝相比，停、折、倒飞，毫无预兆，每每能够在法宝袭来之时，闪躲开去，二鸟更是配合攻击，即便是来不及闪躲，必然也有另一鸟用翅膀拍那法宝边缘，将法宝击开。
    即便是偶尔有那么一下能够落在这双鸟之上，但凭借那一身铁羽，也造不成什么伤害！
    虽明知攻击无功，只是徒耗法力，但下面的四人却不敢停下，若是让这双鸟欺到近处，凭那来去如电的速度更是麻烦，被那爪子抓上一下，虽不至于丧命，但恐怕也将无再战之力。只希望能撑过一段时间，只要余问道能够收丹，五人合击，便再无所惧。
    萧易于在一旁的一棵树木之下，看着这一幕战斗，见这四人暂时也是有惊无险便也没想出手。
    通过这一翻战斗，萧易于对这四人的修为，倒也了解了个大概，出乎他的意料，这四人的修为居然还远在他之下，即使比起自己在修真界之时也有所不如，暗自估量，这风庆、曲韵、云青子三人，也就与那散仙四劫相当，而苍松子也不过能和散仙五劫相比。那余问道虽然没有全力出手，但想来也与这四人相差不多。而萧易于此时，以前的真元，完全转化成了仙元，能量层次的提升，这实力必然大增，再有天火、领域之助，就算这五人连手也远非自己对手，看来之前他们必然是用妙法将自身修为隐藏，这正宗的仙法，哪怕只是基础的，毕竟也与散仙们有不少差别。这一翻斟酌之后，萧易于心中大定，毕竟有了实力便是有了底气，面上的表情更加从容。
    随着时间的过去，余问道在那丹炉旁的游走速度越来越快，只看得一道灰影盘旋，空气之中蕴涵的清香之气越来越弄，看来离丹成已经为时不远。
    那金银二鸟似乎也感觉到时间越来越少，速度也越来越快，这二鸟似乎也再无其他的技能，但这法宝无伤的羽毛，快捷如电的速度，硬是将防守压得一点点的缩小。
    随着防守的距离压下，下面的四人的压力却反而越来越大，因为在如此距离之下，只需要一个疏忽，便会被这二鸟突破防御，再无补救的时间。
    萧易于在一旁站着，心中思量，是否出手，最后还是决定，若非不得已，便不出手。
    那二鸟的攻击越来越猛烈，即使是飞行之中，双翅也会带起一幕罡风，萧易于也看出，其实这些罡风并非只由那双翅发出，而是这二鸟天生便有控风的能力！
    如此以来，下面的防守的压力便越来越大，罡风之下，控制起法宝来也渐渐的不那么得心应手，稍微松懈，法宝便会被罡风刮得偏了位置。四人连手布起的结界也在这罡风之下，也渐渐的承受不住了。
    忽然，一声尖锐的叫声，那大翅金鸟，猛然一煽，猛烈的罡风之中夹杂着无数的金色流线，萧易于看得清楚，这些其实是他羽毛边缘之上那些细微的绒毛。
    那下面之人却是面色大变，各自都喷出一口精纯的元气，将法宝的威力张到了极限，光芒将这整个山谷都照得透亮。
    可即便如此，却依旧挡不住那金色流线，那东西仿佛能够传过护身罡气一般！法宝稍微有丝毫间隙便被这些绒毛给钻了进去，众人在抵挡之时，还要不停的闪避，同时还有拦截飞向余问道的攻击。
    “阿韵！”风庆一声惊呼。却是曲韵一个不慎，被那绒毛刺中，法力运转一顿，便又挨了数下。身子顿时委顿下来，那合并的法宝也因为失去支撑，分散开来，防御也漏出一个大的破绽，那银鸟早已经开准时机，扑了下来。
    苍松与云青子尚且要抵挡那金鸟的攻击，而且在另一边，根本来步及解救。
    萧易于知道若是再不
    便来不及了，他不清楚这里到底情况如何，本有心隐但此时却也顾不得了，虽说这些人与他交往不深，也不知道他们对自己到底是否有别的图谋，但毕竟也算得上熟人了，何况自己在仙界也就认识他们，还要打探一些情况。不再犹豫，萧易于一捏剑决，天狮剑已经化成一道光芒冲了出去，正是那银鸟。
    萧易于没有料到天狮剑的速度居然比起自己以前快了五倍有余，一下子便来到了那银鸟跟前，那银鸟仿佛也感觉到危险，不像对待别的法宝一样，而是一声尖鸣，旁边躲开，但是又哪里来得及。天狮剑本是上品的仙剑，以前萧易于虽然也能够使用，但毕竟不是仙人，不能发挥其效用，但此时萧易于体内的元气已经全是仙元，天狮剑的威力大增，已经初显他作为上品仙剑的威风。
    那任凭云青子如何也不能伤之分毫的羽毛，在天狮剑下如同摧枯拉朽。
    光芒过去，一道带着银色光质的血液喷出，大蓬的羽毛飘洒下来。
    不过那银鸟也是了得，居然闪多开了重要部位，只在右腹之下落了一道口子，一声尖鸣，吃疼之下，便转头向天空之中而去。
    萧易于那会让它逃离，剑势一转，又向那银鸟而去。
    “不可！”风庆募然转头叫道。可这一声似乎来得稍慢，天狮剑已经从那银鸟胸口穿过，剑气爆发，化成一团血雾，和一些羽毛的碎片。
    那金鸟一声悲鸣，转向天口，眨眼消失。
    云青子、风庆真人，苍松真人都呆呆的看着那逃离的金鸟和那飘洒而下的羽毛碎片。
    就连那炼丹的余问道也顾不上他的丹药，面如土灰的看着天上，似乎眼睛都失去了色彩。
    萧易于皱了下眉头，有些不解。
    过得片刻，余问道喃喃道：“完了，完了，这次完了！”接着又像萧易于吼道：“你为什么要杀了它！”
    萧易于一愣，接着却是面色一冷，虽没有说话，但周围的气温却是急速的下降，不过这微妙之处，萧易于并没有感觉到，其他的几人也只道是萧易于气势的原因。
    那余问道稍稍一滞，接着又吼道：“你自己想死，我不管你，但是知不知道，我们这些人都被你害死了！”
    萧易于听得此话，心中明白，必然有啥事自己不了解，心中的怒意稍歇，难道那鸟却有后台不成？想到这点，萧易于淡淡的道：“有什么事情自有我萧某担着，与各位无关！”
    余问道此时也稍微平息了下来，他也明白萧易于或许不知道原因，何况杀那鸟也是为了自己，但棉对将要到来的事情，他却是依旧不能释怀，只四怀冰冷的道：“担待，你担待得起吗？你一个刚飞。。”忽然想起一个刚飞升之人如何能一击杀害自己等人连手也不能奈何的双鸟。
    云青子开口了：“这大翅金鸟和银鸟，乃是龙亦行养的灵兽，爱之如命，若是有人伤之分毫也不会擅罢甘休，何况将之杀害！”
    萧易于淡然笑道：“这灵兽是我杀的，我到时自然会和他说清楚，不会累及几位的！”
    余问道冷冷一哼。
    云青子又道：“龙亦行不但是天仙修为的高手，更是御兽宗龙家的弟子！”
    曲韵幽幽道：“我们可以逃……”
    风庆摇头道：“逃不掉的，最多两个时辰，他便会赶来！何况这方圆几亿里都有御兽宗的弟子！”
    曲韵摸着风庆你脸道：“只要能和你死在一起，我什么都不怕！”
    萧易于从五人面上扫过，然后依旧用那平淡的语气道：“天仙又如何，御兽宗又如何，到时自有萧某担待，各位只当没事发生便是，萧某不会说出此时与各位的关系！若是各位没有啥事，还请离开，免得到时候伤急无辜！”这无辜二字说得颇重，然后转头对余问道说道：“这位仙友，萧某就先借用一下你的地方，还请尊驾移驾别处！”
    余问道一声冷哼：“希望阁下真能说到办到！”说着闪进离那不远的一个洞口，过得片刻又走了出来，却是收拾了一些东西！
    萧易于又道：“你们可以离开了！”
    苍松不发一眼，飘然而去，余问道也离开了。风庆扶着曲韵，道：“保重！”
    等到那些人的身形都消失了，云青子欲言又止，最后一声叹息，一顿脚，慢慢离开，那原本飘然身法此时却给人一种怅然的感觉……





    第六卷 第二十二章 同行
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:19 本章字数:3736

        
    青等人的离开让这里顿时安静了下来.空气中飘荡起▊|青等人的离开让这里顿时安静了下来.空气中飘荡起▊|青等人的离开让这里顿时安静了下来.空气中飘荡起▊|青等人的离开让这里顿时安静了下来.空气中飘荡起▊|青等人的离开让这里顿时安静了下来.空气中飘荡起▊|青等人的离开让这不过即便是萧易于也知道.这炉丹算是废了.炼丹讲究候没到，还是过了，丹药的效用便少了，或许还会多很多不稳定的作用。
    当然萧易于此时的注意力并没有放在这上面，嘴角挂着淡淡的笑容，萧易于也并没有因为那五人的举动而气愤，对修为已是仙人这程度的修炼者，他们的一举一动都是经过了思考，很少有冲动，那五人为保全自己性命而如此作为也实在怪不他们，认真说来，自己与他们不过也就相识不到三个时辰而已，虽说自己的出因是为了帮他们，可那大翅银鸟确乃自己所杀，萧易于也不屑将这责任推到这几人身上，有的只是淡淡的失望，本以为这几人是可交往之人。
    当然，萧易于并为打算因为这件事情而与那天仙硬战到底，若是不敌，凭借星梭，他完全可以从容离开，他曾清楚的记得呈天尊者说过，若是炼成仙梭，就算玄仙也未必能追赶得上。虽然萧易于没有试过，但他对呈天尊者的话是相信无疑的，何况虽然不知道玄仙到底如何，但天仙和玄仙乃是等级间的差异，其中的差别必然很大。
    更何况此时萧易于体内有着仙婴，也便是有着天仙的修为，再加上神秘莫测的领域，以及焚烧万物的天火，萧易于并不畏惧那即将来临的龙亦行。
    御兽宗之人，他们灵兽的实力与之本身而言有着很大的联系，萧易于也不认为拥有那两只灵兽之人的修为能高到何种地步。
    这些估量，也不过在萧易于脑海中眨眼之间完成，不过，萧易于心中不无顾虑，自己初到仙界，那龙亦行乃是御兽宗之人，听云青子等人的口气，其势力也是不小，若是做得太过分，不免招来另外的敌人，双拳难敌四手，到时自己便麻烦了！
    萧易于摇头笑了笑，心中却道：“看情况行事吧！若是不敌，当即便逃，若是能打得过，也留一手！”萧易于可不想一到着仙界便一个大门派结下大仇，这里可不是修真界，以自己的实力，还是应该低调一点好！萧易于也并非没想过现在就走，不过若是那人来了，萧易于可不相信，这云青子等人不会说出自己来，若是那人的远修为高于自己，那凭借气息的感应，要找到自己也非难事，若是那人修为低于自己，那又何必再躲闪呢？
    四周望了望，最后将目光落在了一块耸立的石头之上，身形一闪，萧易于已经出现在了哪里，盘膝坐下，暗暗调息起来。
    磅礴的仙元在体内快速的运转，萧易于对这些仙元的控制越来越熟悉。
    忽然感觉到几股气息飞快的接近，张开眼睛一看，居然就是云青子等人。眨眼之间，那三人已经离得很近，最后悬空浮起到与萧易于持平的位置。
    萧易于也不起身，用平淡的语气道：“你们来干什么？”
    余问道冰冷的道：“这里是余某的洞府，在这里也住了上千年，为何不能来？”
    萧易于淡淡的笑了笑，说道：“你要呆在这，也无妨！不过到时候，萧某可没心情照顾你！”
    余问道怒道：“我余问道可不用着谁照顾！”萧易于嘲讽的看了看，不语。
    云青子连忙道：“萧仙友且莫误会，我几人这来，是有事要与你商量！”
    萧易于也不再看这几人，转头望着别处，淡淡道：“我看不必了，萧某与各位也不熟，各位还是赶快离开吧，萧某说过了，不会说出这事与各位的关系，萧某人自认不是什么正人君子，可说出的话，还是不会失言的！”
    余问道冰冷的道：“阁下是不知道，还是装不知道，御兽宗之人与其灵兽有心神相通之术，你说不说关系都是不大！”
    当时，那银鸟死后，这几人知大劫将至，心神大乱，听萧易于说，不会说出此事关系，以为尚有一线生机，可待到走出去之后，冷静下来，顿时想到这点。
    萧易于皱了下眉头，但接着又道：“那这便与萧某无关了！”说着干脆闭上了眼睛
    余问道见状，心头又是一怒，若是旁日，他自不会如此容易生气，可今日之事，已然让他道心险些失守。
    云青子连忙将之余问道拦住，说道：“那龙亦行进入天仙之列已有两千余年，修为已到了深不可测的地步，在这禹山之内也少有能与之敌对之人！御兽宗的法决更是玄妙无比，非是普通的仙决能比！老道我说句实话，仙友虽有厉害的法宝，但却未必是其对手！”
    萧易于又张开了眼睛道：“那又如何？”
    云青子道：“仙友觉得我六人连手，如何？”
    萧易于道：“连手？哈哈，不必了！”萧易于可没这么傻，若是自己一人打不过逃就是，若真是答应了，到时候再丢下他们，可就说不过去了！
    云青子叹息说道：“没想到躲避了一千多年，今日，还是不得不面对，看来以后。。。;现出来，飞剑放出之后，便见周围的木灵气息。
    “仙友觉得这把飞剑如何？”
    萧易于一看这飞剑，确实不错，已经算得上中品的仙剑了，当然这却还不在萧易于眼中，只是瞄了一眼，说道：“没兴趣！”
    云青子一愣，然后又释然的笑了笑，转头道：“大家都拿出来吧！”
    风庆与曲韵两人挨着站着，紧紧的握了握手，一红一蓝两把飞剑，分别从他们的眉心飞出，顿时水火之气涌现出来，苍松依旧面无表情，但他的手上却忽然金光一闪，却是一口寸长的金色飞剑。
    余问道冷冷一哼，口张开，灰赫的光芒闪出，乃是一把土属性的飞剑，五把飞剑忽然同时腾空而起，五种光芒交缠。刹那间，萧易于觉得周围的五行属性顿时紊乱起来，随便一个土印，效果竟然削弱了七层，微微一惊！
    其实，若说萧易于是微微一惊，那其他五人可就是心头重重一跳，那瞬间五行变化虽然只是很轻微的一点动静，但在这先天五行剑阵之中，任何一点五行的变化，都是了如指丈，他们本以为萧易于那时乃是凭借上等的法宝的才能一举将那银鸟杀害，可此时看来，这看似刚飞升，洗俗池气息尚未消失的萧易于，却分明不那么简单。
    云青子几人对望了一眼，然后又道：“且不说仙友与龙亦行谁胜谁负，这方圆几亿里都有御兽宗弟子，仙友若是一人要想闯出去，怕也也有几分危险，若问这禹山之上，对这周围地势的谁这熟悉，老道我绝对算其中一人！”顿了一下，又道：“若道友真是到仙界不久，或许有些事情还不知道，仙界也有诸多忌讳，比如，就算你修为达到了玄仙之境，也不能从别的门派的驻地上飞过！”说到这里，云青子却是不再说话，只是看着萧易于，等待答复！
    萧易于望着另一个方向，片刻没有言语。
    余问道有些怒道：“我们走，就算我们五人，却也未必就敌不过那龙亦行！”
    云青子却是向那余问道递了个眼神，才道：“萧仙友意下如何？”
    萧易于终于转过头来，却是问道：“你知道青旋派在哪里吗？”
    云青子微微一怔，接着说道：“青旋派从此西去有数亿万里，以我的修为，若要前去，就算一路无阻，却也要数十年的时间！”
    萧易于微微思索，随即道：“好吧！”
    云青子却是有些喜悦的道：“如此甚好，我们马上就走，只要到得苍牛山，那里已是五行门之地，这千年来，五行门与御兽宗仇怨不断，御兽宗之人绝对不会为了区区一个仙兽而闯进去了，若是我们到了哪里便是安全了！事不宜迟，称这时那龙亦行，还未来，我们先且离开！各位还有什么要准备的？”
    众人皆摇了摇头，云青子又看向萧易于，萧易于淡淡的道：“那我们走吧！”
    众人都展开身法向外而去，那余问道临走之前一个灵决将那鼎也收了起来，然后转头望了几圈，才出了去，出去之后，几个灵决，顿时护山禁制全开，希望能凭此阻挡些时候。
    很快，众人便来到与之相隔的另一个山头之上，那五人齐齐的转过头，却望着那一几座熟悉的山头，风庆和曲韵相依而立，曲韵幽幽道：‘在这里生活了千多年了，要离开，真有些舍不得！”
    风庆抚摩着曲韵的绣发，道：“别多想了，说不定有一天，我们还会回来的！”
    就连苍松子此时的眼中也有些留恋。
    云青子叹息一声，转过，道：“我们走！”
    萧易于在旁边静静的看着这一幕，之前那事情的恶感早已经消去，心中更也有一丝愧疚之意，毕竟自己不过来到不到一日，便让这五人离开自己久居之地，逃命而去，虽然自己也是好心，但结果却是害了人家。
    有些时候，不论你的本意是好是坏，但是结果，才是最重要的，不是么？





    第六卷 第二十三章 先天水雷
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:19 本章字数:3606

        
    青子带路走在前面，风庆等人紧紧的跟着，萧易于则后，一路沉默，无人发言。
    前进非是完全走的直路，有时直接越山而行，有时却要从山脚之下绕路。每当这时，云青子会说一下原因，无非便是这里是哪个哪个修仙之地。
    众人并没有御剑飞行，一来是因为那样目标过大，二却是因为以他们的修为行与空中消耗太大，且有诸多忌讳，在仙界，除非你有着天仙顶阶以上的修为，不然赶远路之时，少有人会御剑飞行。
    不过即便是他们行在地上，其行进的速度未必便比那御剑飞行慢得了多少！
    这禹山连绵几万里，众人行得大约一个半时辰，余问道忽然停住了身子，回头向那来的方向望去。
    云青子道：“怎么？”
    余问道一脸面色微微不自然的道：“他来了！”
    云青子四人的面色也都是一变，虽然明知道这事情迟早会发生，可真到这时，他们还是不能心安。
    余问道忽然又道：“我们快走，我洞府的禁制被破了！”
    云青子骇然道
    风庆真人也道：“如此说，这龙亦行的修为尚在我们估计之上！”
    只有萧易于回过头望去，面上没有丝毫的表情，隐隐间他能够感觉到远处有着法力的波动，不过却感觉不出那人的修为到底比起自己来如何。萧易于也不敢将神识探出去查看，如此会引起注意！
    再过得片刻，便感觉那一股神识扫了过来，众人停止前进，周身仙元一敛，再无气息，那缕神识也未感觉到异样，并未在这六人身上停留。等神识过后，几人再次快速前进。
    云青子道：“我们走，能走远点便是远点！”说着望了萧易于一眼，带头行得更快。
    再过得半个时辰，一种奇怪的感觉升起，仿佛自己等人被监视了一般，萧易于猛然抬头望去。
    那前面五人比萧易于的警觉稍慢，转过头来，也顺着萧易于的目光上望，但见那高空之中，却有一黑点盘旋。云青子一字一句的道：“大—翅—金—鸟！”
    众人都停下了脚步，这一直在这上面盘旋，显然是已经找到了他们的位置，对御兽宗而言，这与他们自己找到并无两样。也就在那片刻，一道若有若无的气机已经锁定了他们的大概位置！
    云青子等人此时反而放慢了些速度，借此机会，调整状态，至于萧易于，行走之时，却是不断的熟悉自己的真元！
    再过得一个时辰，六人不约而同的停下了脚步，转头向一方向望了去，见那山脉深处，一道璀璨的光芒飞快的接近，却是一人御剑而来。
    须臾之间已是来到众人百丈之外，此人，须发具白，面色红润，此时却是眉毛竖立，满面怒气，吼道：“尔等杀我灵兽，还想逃？”也不等众人回话，已经剑决一引，脚下飞剑化成百丈之长的匹练向萧易于等袭了去。
    云青子叫道：“布阵！”话声间，早已经准备好的五人都祭起了各自的飞剑，刹那间，五种光芒射出，各自引动灵决，五把飞剑在空中位置变换，五行灵气在阵法中聚集，然后化成一道五彩之光，向那匹炼迎了过去。
    “轰！”听得一声巨大爆炸之声，然后又是劈啪之声不绝，龙亦行飞剑所化的光芒竟然被逼了回去！不过结阵的云青子等人也是全身一阵，不过几人却心神一定，至少确定自己等人并非无一拼之力！
    龙亦行怒极反笑：“我道你们怎么如此大胆子，原来是得了厉害的法宝，不过别以为凭这东西便能够不把龙某放在眼力了！”
    云青子高声道：“龙前辈，我们杀了你的灵兽实属意外，还请龙前辈高抬贵手！万事好商量，提出条件，若是我们能办到，绝不推辞！”
    龙亦行道：“不用了，你们偿命就是！”说着却是剑决一印，便见那飞剑悬立五人阵法头顶，然后猛然向下刺了下去，周围的灵气也飞快的随那飞剑而下。
    云青子等人连忙将阵法催动，五行变化衍生，形成一道结界。那飞剑刺到那结界之上，带起一道光弧向后凹起，却是再进不得分毫。
    云青子五人同时一声大喝，他们控制的五把飞剑光芒忽然更盛，结界向上弹起，上面那口飞剑被弹飞了回去。
    余问道吼道：“因为一个畜生，便要取我们五人性命，阁下也太蛮横了吧！”
    龙亦行见飞剑无果，便将飞剑一收，道：“龙某蛮横
    非此时才知道！”猛然虚空一掌向下印了下去，一团芒自他手上爆发出来，化成一个巨大的掌印，空间中的灵气疯狂向着中间汇聚，狠狠的压了下去，这巨大掌印将那五人都包围了起来。
    掌劲之下，整个地面都开始下陷，巨大的压力让那些周围的山石否纷纷化成粉末，那五彩的结界被压得变了形状，云青子等五人在下面苦苦支撑。
    龙亦行吐词道：“龙、灵、掌！”那掌心之处，有一龙头浮现，一种毁灭的气息向着四周蔓延出来，那掌心之下，空间似乎都将要开始崩溃了一般，云青子等人感觉到身边的空气都似乎开始凝固，飞剑与法力的运转都开始滞怠起来，一举一动都要用万分的力气，那毁灭的气息让他们的心中都开始有些颤抖。
    这时，萧易于动了，天狮剑化成一道汝白色的光芒向龙亦行穿了过去。
    萧易于原本站在一旁，那洗俗池的气息让龙亦行只以为他是一个刚飞升的仙人，却并没有引起龙亦行多少注意，龙亦行本是准备收拾了这五人在理会萧易于，但是萧易于一出手，他便感觉到，萧易于并非那么简单！
    飞剑袭来，龙亦行却是将手掌一立，那原本落向下面五人的掌劲却对着那飞剑而去，由此可见其修为之精深，这等招数也是操控由心！
    萧易于眼睛一亮，一抹银光闪过，天狮剑速度猛然再加块一倍，然后准备落在了那掌心的龙头之上，片刻的僵持停顿，天狮剑毕竟是上品的仙剑，威力巨大，竟然硬生生的破开了龙灵掌的力道，听得哧的一声，再向着龙亦行劈了去，这一下，显然出乎龙亦行所料，但龙亦行毕竟是天仙修为的高手，灵决一引飞剑便化成一团光幕，将自身围了起来，叮叮叮，细碎得不可分辨的交鸣之声不决，萧易于的飞剑竟然不能突破防御。
    即便如此，龙亦行却也吃惊不小，虽然萧易于攻不破防御，但他一时间也抽不手来还击，这方圆几万里禹山之中能与自己如此相对的高手他都有所清楚，但却从未见谁和眼前那人一般，何况此人洗俗池的气息绝对不假。
    萧易于飞剑连连转变攻势，可龙亦行总能在最关键之时挡了下来。
    龙亦行到达天仙之境便已两千多年，不论是对仙元的操控，还是战斗的经验，都决非萧易于能比，所以即使萧易于的飞剑的品阶在龙亦行的飞剑之上，却也斗得个势均力敌。
    再过得片刻，龙亦行知道遇到了高手，按压下怒气，凭借精妙的剑决，稳下了局势，只见他一手剑决，一手却是连连结印。
    可也就在这时，云青子等人的剑阵运转，龙亦行身边却已经凝聚了浓厚的水元气息，他的另一手法决刚准备好，这些水气却突然激荡起来听得轰的一声，猛然爆炸开来，声势非凡。
    龙亦行不得不灵决变换，防御结界张开，飞剑将周身裹了起来。
    这先天水雷之术，本是五行之术中的普通法决，可得那剑阵之助，五行相生，法术威力叠加倍增，即便是云青子等五个普通的仙人连手施展起来，威力也是不小，龙亦行感觉到一连串的爆炸自四面八方传了来，一时间却也冲不出去，只得运转仙元，张开罡气护身，水雷之下，气血翻滚，却是受了一点轻伤。
    这时，募然间一道剑光居然破开防御穿了进来，即便是他反应快，那剑光却也从他右手手臂上划过，刚猛的剑气随着那道伤口向他体内攻去，。龙亦行的剑决也随之一顿，那无数先天水雷也顿时突破防御，涌进身旁爆炸开来！
    那一剑不用说，自然便是萧易于，一剑之后，忽然感觉头顶生风，却是那大翅金鸟扑了下来，萧易于闪身避开，剑决一引，飞剑回身，向那金鸟刺了去，金鸟识得厉害，一声尖鸣，上得天上罡风之中。
    那漫天水气之中，刺眼的电光交错，神识探不得其中究竟，这水雷爆炸无分敌友，其威力不小，萧易于之前的飞剑也受到丝许震荡，此时他不再出手，而是凝剑在头顶，只等那水雷之后，便展开雷霆一击。
    这些事情，说来虽慢，但其实，水雷爆炸萧易于一剑得手，金鸟攻击，这些也不过是眨眼之间的事情。
    可这时，变化又声，那水雷之中，却有一道金光暴射而出，隐约间游龙盘旋……





    第六卷 第二十四章 霸龙决
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:19 本章字数:3504

        
    砰~~~”响声之中那围绕着龙亦行的先天水元，被一SI量给震开，震散，蒙蒙水雾之中，一个令人心灵为之冰冷的声音道：“你、们、都、得、死！”水气向着两边分开，显现出了龙亦行的身体来，此时的他衣衫早已经破碎，身上却是一金色的战甲，一条威严的龙形图案虚影在龙亦行身后。
    萧易于本以为水雷过后，龙亦行至少有些狼狈，此时却发现，他的全身气势不降反增，萧易于虽早已经作好准备，可此时却有丝丝犹豫。也就是这点时间，龙亦行的身躯，忽然从中间破碎。
    残影。
    萧易于警觉忽生，感觉背心忽然一凉，几乎是自然的反应，萧易于身子如同离弦之剑冲了出去，速度刹那之间提升到了极限，可即便如此，那危险的感觉依旧，萧易于不敢回头，他也不知道龙亦行是如何来到他身后，并避过了他的身神识，虽然这只是一个感觉，可他相信。果然，尖锐的破空之声响了起来，萧易于身法变化连连，终于那感觉稍稍松懈，萧易于头顶的飞剑化成一团剑芒向后面反卷了回去，同时转过了身去，便见一个金色的龙影被天狮剑斩成碎片。
    龙亦行冷声道：“果然有两下子！”话声中，却是忽然拉近，一下子欺近到萧易于五十丈内，手脚齐动，一幕金色的脚影和拳影向着萧易于宣泄而去。
    萧易于御驾着飞剑抵挡，那劲气与萧易于的飞剑相碰，竟然发出叮叮的脆响之声。那些劲气飞是从一面而来，有的跟是饶了弧度从后面袭击，不过萧易于也是了得，都一一的挡了下来，
    不过这一下，龙亦行也更近了，萧易于知道龙亦行的意图，他知道自己不太精通体术，可奈何在这凶猛的攻击中，也无机会拉开距离，果然，那龙亦行欺近之后，攻击更加猛烈，萧易于如同暴风雨下海浪中小船，几乎毫无还手之力。龙亦行的那身战甲的作用是无用质疑的，萧易于的飞剑除非正面刺中，不然都只能在上面留下一道较深的印子而已，而且须臾之剑这印子便会消失。
    这时，那下面的几人方才从那水雷法术被破的后劲中回过气来，云青子大声叫道：“仙友小心，这是御兽宗的霸龙决！”
    不过此时萧易于哪里还听得到这声音，那龙亦行每一拳脚之上所携带的力量巨大无比，萧易于或挡，或御，虽然没被突破，但每接一下，便觉得有气血翻滚的迹象。
    御兽宗的霸龙决，也是上乘的仙决，修炼到了精深之处，其威力不下于混沌决，不过御兽宗中少有人修炼这本法决，一般来讲御兽宗的法决都与其所拥有的灵兽有关，多讲究配合，不过有一些人却是例外，这龙亦行便是其一，他的双鸟本是与他修真之时便开始圈养，一同生活修炼几千年，曾有几次得这两只灵兽舍命相救才活下来，是以爱之如命，这二鸟随他飞升仙界，可其并非上等的仙兽，其成就有限，但龙亦形却是舍不得这二鸟，另外选取，是以便修行了霸龙决，年身上的盔甲却非实体，乃是用霸龙决运转凝练而成的仙元实体，这战甲防御力量惊人，比起那些用天材地宝炼制战甲也不多让，何况这即便是有些损伤也能用真元恢复，不过，不好之处，便是这盔甲若有损害，其主人也会受到重创！
    眨眼之间，萧易于也数不清自己到底接了多少拳脚了，只是感觉那捏着剑决的手已经有些麻木，但龙亦行的攻击，仿佛没有止境。
    让精通体术的人欺近，绝对是一件很糟糕的事情，今天让萧易于再次的体验到了！
    不过萧易于也并非没有办法，不论是天火，还是领域的力量都能轻松的从这情况中脱离出来，不过没到必要的时候，萧易于并不打算用，多一分隐藏的实力，便多一分安全的保障！
    何况，萧易于此时虽然处在劣势，但是，却也清楚的知道，论仙元，论力量自己并不比龙亦行差多少，自修真以来，少有势均力敌之人，这等机会，可是萧易于梦寐以求的！如此的打斗，萧易于的战斗技巧飞快的提升着，虽然飞剑已经不如之前的灵巧，速度也不如之前那么快捷，但防御却是越来越严密，这是因为飞剑的轨迹却越来越精妙，许多时候逼得龙亦行将发出的拳脚不得不半徒收了回去。这些都是别人教不了的，只有在这种实际的生死磨练中，才能找寻得到的。
    龙亦行的速度越来越快，最后化成一道金光将萧易于包围了起来，无数道拳影从四面八方向着萧易于轰了过去，可是，却依旧不能突破萧易于的防御，他此时知道，萧易于绝对是能够与自己匹敌之人。
    云青子等人站在下面，此时他们却帮不上
    ，萧易于和龙亦行纠缠在一起，他们的速度，根本就两人。就连仔细的辨认二人的招试也有几分困难，此时的他们才发现自己的幼稚，本以为凭借这五行剑阵，至少还有一拼之立，可就现在的龙亦行而言，其实力远远在他们的估计之上。诚然，五行剑阵威力巨大，但别人会和你硬拼吗？就算之前那先天水雷，若非萧易于在一旁吸引了注意力，他们又怎会成功！
    忽然间，他凝住了身子，然后轻飘飘的向前击出一拳。
    拳很慢，没有一点风声，仿佛不带一点能量。
    可是身前对面的萧易于却是面色一凝，只觉得有一股让人窒息的气息向着自己涌了过来，毫不犹豫，萧易于飞身后退，同时心念之间，便有无数金光向着龙亦行飞了去。
    在仙界，浓烈的仙灵之气，让法术的威力更加的巨大，萧易于有自信，就这一下，若是在修真界，就算是五劫的散仙也不一定能够接得下来。
    可是这些金光在那轻飘飘的拳劲之下，却是没溅起一点涟漪，便无声无息的消散在空中。
    龙亦行仿佛不带丝毫烟火气息的淡然吐词道：“龙炎无声！”随着这话声，那向前推出，拳头之上闪烁起了金光，而之后的空间上竟然出现了一些空洞的斑点，却是那空间经受不住而产生了裂缝！眨眼之间已经到了萧易于身前十丈处，仿佛忽视了空间的距离！
    萧易于眼中银光一闪，那后退之势毫无迹象的停住，双手在胸前凝结一个印决，天狮剑白光大盛，猛然间化成三丈之长，向那拳头刺了过去。
    刹那间，光芒照亮了整个天空，这方圆百里的范围完全被这金白相间的光芒充斥！
    飞剑与拳头出现短暂的僵持。
    龙亦行的拳头之上青经暴露，全身上下都散发出金色的光辉，晃如战神一般。
    萧易于的衣服无风自扬，头发向后胡乱飞舞，可以看出同样是尽了全力！
    这时，龙亦行一声大喝，震得大地为之颤抖，那拳头之上的金色光芒有如排山倒海之势，一举压过了萧易于飞剑之上的乳白色的光芒，听得一声刺耳的戕然之声，萧易于的飞剑被这一拳砸得向后倒飞了回去，重重反撞在萧易于的胸口之上，万道金光随之一起将萧易于包裹了起来，萧易于的那衣服之上，清光射出，将那金光硬生生挡在了外面，经管如此，萧易于只觉得胸口沉闷，一口鲜血喷了出去，耳边如有几百口大钟敲想，脑袋一阵昏沉，身子如同发射的炮弹一般飞射了出去。
    龙亦行显然还是低估了萧易于的天狮剑，就算再怎么，他也料想不到萧易于这飞剑居然是上品的飞剑，要知道，上品的飞剑在仙界也是少之又少，就算在御兽宗这等大门派中，也只有一两口而已，上品飞剑的威力是无用质疑的，即便是萧易于不能将之威力全部显现出来，可在龙亦行打退萧易于飞剑的同时，飞剑也同时刺破了他的防御，实实在在的刺在了他的拳头之上。
    龙亦行感觉到不对，想抽身后退，可那里还来得及，刚猛的剑气从那伤口之中，涌进了他的体内，沿着手臂而上，向着心脉攻去。哪怕修炼了霸龙决的肉身坚韧无比，可也经受不住，沿途之中，血管、经脉、纷纷破裂。
    此时他全力击向萧易于，体内的防御几乎近空虚，剑气一几乎功进了紫府之中，方才组织起反击，将那四处流窜的剑气围独。
    而此时，那下边观战的云青子等人早已经坐了好了准备，五道光芒纠缠着向龙亦行背后到，此时龙亦行还没从没将体内的伤食稳住，哪里有精力对付这攻击，只能运起一些残余的力量，在身体之后布下了护身罡气，护身罡气也只是稍稍抵挡，便是破碎，龙亦行想闪躲开，却是不及，顿时，五彩之光轰在了他身体之上，他的身体被轰得向上抛起，云青子等人岂会罢休，阵法运转，那五把飞剑化成五道虹芒向龙亦行斩了去！
    天上大翅金鸟，一声惊叫扑了下来，却是想舍身救主。
    就在这时，一声暴喝：“住手！”





    第六卷 第二十五章 诛天琉璃弓
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:20 本章字数:3632

        
    音犹如雷霆咋响，震儿欲聋，云青子等人更是觉得全停滞，脑袋里嗡嗡作响，心中更是大惊，知道来人是高手。
    当下，五人心思相同，一不做二不休，在来人到来之前把龙亦行解决，那原本停滞的飞剑再次发出万丈光辉，直奔那龙亦行而去。
    便听得那人又一声暴喝，五人的飞剑又是一顿，不过也仅仅是一顿而已，五口飞剑再次向着龙亦行冲了去，龙亦行却也是了得，此时还有力气操纵飞剑护身。硬生生的将两道剑光击偏，另一道剑光却是被那金鸟的翅膀拨开，不过他的翅膀却是上却是留下一道长长的伤口，失去平衡一头坠落了下去不过却也有一红一蓝两口飞剑突破剑光，从他身上穿过，飞剑所过之处，一个顿时冒出熊熊火焰，另一边却是结起了冰块。龙亦行一声惨叫，向下坠落下去。
    云青子五人，正欲再次出手，心中警觉忽起，连忙召唤飞剑回身，结成剑阵护体。
    五人刚结好剑阵，便见一道百丈之长蓝色光芒袭击过来，那光芒未到，便感到寒气临体，周围百丈的地方，树木之上都结下了冰块。
    云青子大声惊叫道：“是诛天琉璃弓！”众人连忙催动阵法，五行转换，这剑阵之外，忽然冒起熊熊火焰，最后化成一条火龙迎那蓝芒而去。
    “轰~~！”
    一冰一火，两种力量对碰，顿时发生爆炸开来，强劲的气流向着四周冲了出去，地面的之上的树木在这气流之下，纷纷折断，正对的下面，更是深深的向着下面陷了下去！。
    云青子等人觉得胸口如受重击，难受得直欲喷血，纷纷蹬蹬的连退几步，然后一屁股坐倒在地！那五口飞剑却是一声轻鸣，化成五道光芒从五人的眉心飞了进去。
    那远处空中，便见一人大跨步而来，每一步便有有数百丈距离，此人是一年轻男子，头发未束，就这么披下，但如此快速度行走，却未见发丝有丝毫舞动，男子身上斜挂一长弓，弓身成冰蓝色，上面有古朴的纹路，弓弦也是蓝色，上面光华流转，分明也是被符录加持，这诛天琉璃弓乃是万载玄冰炼制而成，威力非同小可。
    男子并位去理会云青子等人，首先一掠，便已经将下坠的龙亦行接住。
    云青子等人已知来人是谁，乃是天牛山流光洞的万离仙君，曾听说他与这龙亦行有些交情，以前虽曾听过他的威名，可也未料到自己等人居然不是其一击之敌，五人心灰意冷，心知再无胜机，连动手之意都兴不起来。
    就这时，一道白色光芒向那万离仙君袭去，正是萧易于。
    刚才那一下，萧易于实乃并未受多大伤害，大部分的力道都被身上仙衣所化解，青玄仙元论破坏力，或许不算出名，但疗伤的能力在万千法门之中，却是首屈一指的！几翻云转，体内伤势已经完全消失。连之前，一连窜的打击之下，发麻的手臂也已经恢复，其实这次，看来似乎萧易于居与于下风，但就算没有云青子等人袭击龙亦行，龙亦行所受之伤也觉得比萧易于重！
    以萧易于的眼力当然也能看出来人不凡，特别是那弓箭的力量威力奇大，一直等到这男子抱住那龙亦行时方才出手，面对敌人，萧易于并不认为这有什么不对！
    万离真仙君看这剑光声势已知萧易于修为不低，已然猜到定然是萧易于伤了龙亦行，云青子等人不过趁火打劫，当下，一声冷哼，左手一虚握，挂在身上的长弓消失，出现在手中，右手放开龙亦行，拉开弓弦，再放开，便见一道蓝色光芒射了出去，接着又是两下，三道蓝光一前一后而去，去势极快，比起萧易于的飞剑还要强上三分。
    一道蓝光落在飞剑之上，只是微微一顿，力道未复，另一道蓝光又来，飞剑停了一会，第三下之后，御驾飞剑的萧易于却也稳不住身子，连连后退，飞剑更是被击得不受控制的飞出数十米。
    不过那男子连开数箭面色却有些苍白，开箭之后，也不看那结果，便将龙亦行身子一卷，跨步远去。
    萧易于凝立住身子，看着那人，却没有再攻击，一闪身来到那五人身旁，淡淡的道：“我们走！”
    云青子等人回过神，战起身来，看着萧易于，却是说不出什么心情，萧易于的修为远远在他们估料之外，他们根本没有料想到萧易于居然能与龙亦行一拼斗，只是想到自己那之前所为，张了张口，说不出话来。
    五人并没有受多大的伤，是以前进的速度并没有减慢。
    萧易于依旧跟在那后面，路上依然是沉默，不过云青子等人看萧易于的眼神却有些变了，因为他们都想到了一种可能……
    未过多久便已经出了禹山，那云青子等人又回头呆望了好一阵，这才离开，他们知道这次打伤了那龙亦行，要想回去，就更不可能了。
    越向前走，萧易于便越是觉得自己与跟着云青子
    是正确的选择，仙界之中远非修真界那般简单，阵法防不胜防，有的阵法的领域直上九天罡风之中，若是像萧易于这般不熟悉仙界的人，非得撞进去不可！还有一些地方，仙兽盘踞，其实力之前碰到的尤在龙亦风之上，若真是相斗起来，萧易于也不敢保证全身而退！
    云青子所说之话，倒也没夸大，这禹山之中的各种地方，都是了如指掌，即便有些地方势力有了变动，也能够凭借经验避过危险。遇到一些特殊的地方，云青子依旧会指出来，萧易于无发一言，但从那眼神可以瞧出，他正认真的听着。
    “这是流天宫的，乾坤天罡阵，能引九天罡风之力，若是不知情之人闯了进去，除非他有什么特殊的法宝或者达到了玄仙之境，不然恐怕只有束手就擒。”
    “这天离兽盘踞在这方圆百里之中，据说一百多年前，玉乙仙人曾想取其守护的天离果，却狼狈而回，那时玉乙仙人已经领域初成，迈入玄仙之境三百多年！”说起领域初成之时，云青子的眼睛中闪出一抹银光。
    云青子带着萧易于绕过一个深渊，一边道：“这是禹山第一险境，下面凶兽无数，等闲之人下去，绝对有去无回，那淡红色的雾气乃是玄阴瘴，确是麻烦的东西，无药可解，只能凭借自身的三昧真火炼化！”
    ……
    有云青子的带路，除了遇到一只喜欢到处流窜的土系灵兽暴熊，被追得逃窜了数十里外，倒没遇到什么麻烦。
    也算让萧易于见识了这些仙兽的变态，那一双熊掌，硬是将萧易于的天狮剑给挡了回去，土系的法术更是使用得出神入化，只需要轻轻一跺脚，便见那面起几百丈方圆里的泥土纷纷化成一只只利箭向六人袭去，那余问道却是比较倒霉，被一块巨石砸得吐血。
    逃脱危险之后，云青子心有余悸的道：“我早就听说这禹山之中游荡着一成熟的暴熊，就算天仙遇到也得退避三舍，但这一千多年来，却还从没见到它，没想到今日！”
    萧易于想到自己刚醒来之时，遇到的几只仙兽，那似乎丝毫没力量的鹿子，却能够锨起数丈的土石来，那狼的闪电，足以比翼自己召唤的天雷，或许仙界之中，这些仙兽比起那些普通的仙人们还要厉害多多！
    御兽宗之人，虽然还没遇到，但六人皆知道，他们恐怕不会如此就罢休，是以六人行进之时，都注意了隐藏身行，断不会再犯上次那般错误，居然被一只鸟发现了行踪，并且都作好了战斗的准备。
    不过，有些出乎几人的衣料，第一天的时间里都没再遇到麻烦，即便是有遇到御兽宗之人，却也似乎并不认识他们一般。
    再一想，那龙亦行此次受了颇重的伤，但是，这伤却是受得有些不甘心，仙人自有仙人的傲气，怕他也是不屑与让别人动手。
    这一想法，到是所料不算太差，龙亦行也确实有此想法，不过另一个原因便是，龙亦行因为一些事情，与御兽宗的其他人却有些别扭，就算见面之时也是一声冷哼，以他那高傲的脾气，那有救助于他们呢。
    仙界之中有黑日，也有白天，晚上，天上也有无数繁星，但白日却并无太阳，当然也无月亮。整个仙界，以着一种萧易于所不能理解的情况存在着，宇宙之中，都是以那星球为单位，但这里，却仿佛无边无际。
    这一路之上，萧易于能轻松的跟上前面几人，也多下了一些闲心，观看这仙界没景，无可否认，这里，比之萧易于所见过的任何一个地方都来得优美，随便一处，若是拿到那修真界的星球之上去，都算得上人间圣地，或许是因为这浓厚的灵气滋润的原因吧。
    不过这些都还不足以让萧易于感到有何惊讶，毕竟这是仙界。
    但也正因为这是仙界，却让萧易于感到万分的不解，不错，就是不解，萧易于望着这一幕幕景色，这以前从来没有见过的地方，却总能给萧易于一种熟悉亲切的感觉！这是一种很奇怪的感觉，找寻不到答案与原因的感觉！





    第六卷 第二十六章 撼天狸
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 15:18:20 本章字数:3562

        
    得五日，一路风平浪静，连云青子等人都在怀疑，莫行真的就放过我们这般人了？因为以现在行进的速度，只再需半日不到的时间，便可踏进五行门的势力范围之内。
    又过得三个多时辰，六人齐齐停住了脚步，在那前方，有一庞大的气势笼罩着。
    高手，绝对的高手，虽然不似呈天尊者那般神秘不可预测，但只从这气势，萧易于便断定，自己不是对手！
    云青子等人惊疑不定，略一犹豫，众人不约而同的向另一方向奔了去，此时，不是节外生枝的时候，一般的修仙者，少有外放气势的，出现这情况，原因只有三种，一种是挑衅、一种是示威，另一种便是警告！不论是哪一种，云青子等人都不愿意去凑上去，哪怕此时前途不太远处便是那与五行门交界之处。
    众人向侧绕过数万里，却忽然到那股强大的气势已经消失。
    众人松了一口气，若是此人为难自己等人，怕就真是麻烦了！
    又向前行得一阵，云青子道：“前面便是那河，只要过了这河我们便安全了！”
    又过得片刻，众人已经感觉到浓浓的水的气息，眼看就要逃离危险，众人心中喜悦万分，连速度也不由得加快了几分。翻过几座大山，河已然印入眼中，望着这所谓的河，萧易于简直没有言语，仙界的东西果然不同，这被称为河流的东西，宽不知有几千里，至少以萧易于的眼力根本看不到对岸，河面之上，烟尘弥漫，水气朦胧，河水缓缓的向下流淌，依稀可见岸边上浅水之处，有着许多小的鱼虾。
    萧易于的神识向着对面延伸而去，却是想看看这河流到底宽为几何，可是未料，神识刚延伸至那千多公里远处，便感觉到一股无形的力量，还没等萧易于反应过来，便感觉神识一震，却是受对方元神的攻击，萧易于头向后一仰，连连退了几步，更是感觉到一缕神识顺着自己的神识追了过来，萧易于当机立断，立时将延伸的神识从中切断，再将全身气息纳入身提之中，刹那间，萧易于仿佛凭空消失了一般。
    云青子等人惊疑的看着萧易于，就算他们近在咫尺，可也感觉不到萧易于的丝毫气息。
    不过马上他们便明白了过来，感觉到一股神识从他们身上绕了一圈这才离去，那气息直压得他们喘不过气来，联系前后已然猜想到是怎么回事！
    过得片刻之后，萧易于方才回过气来。
    云青子走上来几步，略代关切的问道：“仙友。。没事吧？”
    萧易于淡淡的笑了笑，摇了摇，这几日，虽然没多言语，但随着时间的过去，那时的尴尬已经渐渐的淡去。
    云青子犹豫了一下，又说道：“仙界之中，最好不要随意的探测那些未知的区域，这可能以被视为挑衅！”
    萧易于无言的摇了摇头，这些规矩在修真界同样有，不过以那时萧易于的修为，自然可以毫无顾忌，但仙界却是不同，谁又知道哪里潜藏着一个厉害的人物，看来自己还是太大意了，若非反应及时，还不知道要惹上什么麻烦，凭那人神识的强大，绝非自己能比！
    云青子也不再说话，而是四望，打探了一下周围的环境，便又带着众人向河流下游走去。
    一边走一边道：“这河宽三万余里，有不少仙人在河底建有仙府，隐居修炼，更有无数凶兽隐藏合底，就算天仙也不敢贸然飞过去，这段近处共有三个位置，上面那处，叫天涯弯，本是最容易过去的地方，不过刚才有高手散发气势，我们便不去冒这险，下面三千多里处，嗯。。到了，这处名叫攀缘沟！只有一些箭鱼之类的小东西，到是无虑！”
    萧易于看此处河流，与上面那些地方的河水平稳相比，此处，却是水流急，上面的地方，水深不知多少，此处却是可见河底山石。河流两边皆是悬崖。
    众人也在这悬崖之上，正欲驾起飞剑横渡河，忽见那前面几里处一块岩石之上做着一个老者，手持碧青色渔竿，鱼杆长十丈，一根细线垂下，线的尾端非鱼钩，而是一根长针，针笔直，很细！
    而令众人感到不解的是那细针也离那水面有三米多高，萧易于见这情况，忽然想到那姜太公钓鱼的情景，与其何其相象，当然也只是像而已。
    那老者也不看来的众人，一手抚摩着他身边的一只全身黑色的小猫，另一只手巍然不动，此处河面之上风
    可也一点不能将下面的鱼钩吹动，当然这些都是小技青子等人中随便一个也能办到。令众人惊奇的是一点也没有感觉到有何法力的流动，凭这手功夫，已经染六人不得不重视，何况即便是萧易于也看不出此人的修为，仿佛只是一个普通的老人一般。
    这时，忽然那水下，一黑影窜出，却是一只长达三米的鱼，那鱼一口咬在了那直针之上，渔杆顿时向下一弯，老者微微一笑，手轻轻一抖，已然将那鱼甩了上来，那原本温顺的依在老者旁边的黑猫，忽然跃起，在空中，化成三丈之高，口一张，便将那鱼一口吞了下去，此时，哪里还有之前那温顺摸样，口中尖牙寒光闪烁，足下灰白色利爪三寸之上，也让人心寒不已。
    众人相互对望一眼，都不知道此人到底是谁，不过随即面色一变，难道此人是御兽宗之人？其他门派的仙人也有不少人养着仙兽，但少有其将之带出的，只有御兽宗之人才会与其灵兽形影不离！
    老者依旧没有看向萧易于等人，云青子等相互递了一个眼神，决定不去理会，直接驾起飞剑便向着对面飞了去！
    可几人还没飞出七丈，便感觉到无数道寒光向着他们罩了过来，萧易于一掌拍出，但却丝毫不能抵挡那寒光的清晰，不过就此一下却是看得分明，那乃是一根细线，飞剑护体，听得叮叮叮无数道细像，萧易于等人虽没受伤，但身子却被硬生生避回了岸上。
    萧易于等落在地上，转过头，惊骇的看着那老者，老者此时还是没有转过头来，在那原地渔杆已经垂下，那只小猫又亲昵的挨着老者，恢复了来之前的那般景象，仿佛一切都不曾发生过。
    这时，又一条鱼上钩了，几乎也在同时，云青子萧易于等人都窜了出去，如同刚才那般，渔线化成寒光罩来，不过这次，众人早已经准备好，飞剑之上发出璀璨的光芒向着前面斩了去。
    “哈哈哈哈！”老者忽然放声大笑，萧易于等人觉得自己的飞剑如同斩在了皮革之上，丝毫没有作用，眼见那一道道寒光，飞出的身子再次不得再次退了回去。
    此时，不用再想，也知道这老者的来意，不过奇怪的是，此人似乎并无伤他们的意思。
    云青子看了萧易于一眼，萧易于盯着那老者看了半天，才摇了摇头，云青子一咬牙，道：“走！”
    饶过那老者，众人再顺着河流而下，那老者也未向后面望上一眼，萧易于路过那人背后三十丈之处时，几欲出手，可是最后还是觉得没有把握，只得放弃。
    老者自始自终对他们都没有看上一眼，即便是众人离开，也没有说什么。
    再向下行得数里，水流又恢复了之前的平静，深不知底，萧易于等回头望了一眼，正见那老者又钓起一只鱼来。
    “你们猜出那人是谁没有？”云青子忽然问道。
    众人无人回答，沉默了半天，曲韵忽然转头惊道：“难道是龙易！”
    余问道、风庆等人都惊呼道：“是他！”
    云青子点了点头，道：“我也觉得很可能是他，那只小猫样的动物分明就是撼天狸！”云青子看萧易于有些不解，接着又道：“听说龙易在一万多年前已经是天仙顶阶的高手，现在就算他没悟通领域，其修为也是深不可测，若真是他，这也难怪我们几人都突破不了他的渔线！不过奇怪的是，他失踪多年，更是和御兽宗中其他人有些矛盾，此次真会出手，何况我们几人也不值得他出手！”
    余问道等人面无表情，面面想耽。萧易于也是倒抽了口凉气，万年之前都是天仙高手，这万年之后又达到了何种地步，这些老怪物。。。幸好之前自己没有贸然出手，不然真将之惹怒，自己能不能逃走还是问题！
    说话之间，目的之地再次近了，云青子道：“前面天风峡，与上面攀缘沟相差不多。。”说到这里，他忽然话音定住，连脚步也停了下来，众人本是不解，可是当看向前面之时，一切都明了。
    虽然相隔上百里，可众人却看得分明。
    但见那高岩之上，一人坐在那岩石之上，手持渔杆，一只小猫亲昵的依在他身边。
    那小猫忽然转头来，眼睛中碧蓝色的光芒穿过重重雾气，冰冷的寒意在六人身上升起……





    第六卷 第二十七章 三次机会
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:51 本章字数:3809

        
    问道愤愤道：“他到底要干什么？”
    云青子眼睛眯着盯着那远处的老者，道：“应该是组织我们过这河。”
    风庆道：“这三个地方，安全的区域，都不到百里之宽，其他地方，就算没有他阻挡，我们恐怕也是寸步难行，恐怕不用等那龙亦行等人杀来，我们便得葬身凶兽之腹，若这龙易真是要将我们挡在这河北岸，我们机会。。。
    曲韵道：“那我们怎么办？”众人都开向云青子，以及萧易于。
    在这里，若论人情世、见多识广当以云青子为首，而萧易于却是其中修为最高之人。
    云青子道：“前后两次，他都未伤我们，只是将我们逼了回来，或许我们并不是没有机会！我们先且试探一翻！”众人无异意，已经暗自将仙元运转。
    云青子低声叫道：“走！”六人身子齐动，向对河中奔去，此时虽然还在危险的边缘水域之中，但因为那老者就在前方，六人不得不冒险而行。
    果然几人刚飞出百丈，便感到如同陷入泥沼之中，飞行之时，耗费之力是以往的十倍有余，速度更是一下子减了下来。
    前面影子一晃，一人已经挡在他们前面，双手衣袖，连煽几下，便有一道罡风向后席卷迩来，云青子等人一下子便被卷了回去，萧易于虽然能够勉强稳住身子，可也不愿如此白费力气，身子一折，便回到了岸上，与那老者遥控相对。
    又是黑影子一闪，那只小猫从远处奔来，落到了老者肩膀之上。
    云青子向前踏上一步，拱手道：“前辈到底意欲何为？”
    老者负手立与空中，道：“三天，这三天只要你们不过这河，我也不为难你们！”
    风庆真人道：“前辈可是为撼天仙君龙易！”
    老者望了一下风庆，哈哈笑着：“不错，正是本座，想不到你们这些人还有人认得出我来！”
    风庆真人道：“前辈的大名，我们如雷灌耳，不过，前辈一介高人，却乃为难我们这些小辈们，传了出去，就不怕惹人笑话吗？”
    老者哈哈笑着：“惹人笑话，他们笑话与我何干？龙某万年之就不在乎，此时难道还会在乎这些吗？”
    众人听得此话，心中顿时一凉。
    云青子道：“龙亦行之事，非是我们之错，前辈难。。”
    老者挥手道：“你们之间事情到底是何，我不过问，也不想知道，速速离去，本座也不与你等为难！”说完此话，便转过转过了身去，似在看那烟然河面景色。
    云青子等人面面相耽，万年之前，这老者之事却，是听过，曾因一邪道之人，闹出御兽宗，天下仙人议论纷纷，可他依旧怡然不顾！同时众人心中却是有些黯然，若是过不去这何，他们要想逃得性命是千难万难，虽然有萧易于之助，不惧龙亦行一人，但龙亦行有上次之事，岂会再做无把握之事？萧易于的修为，或许能逃得性命，但他们却万无幸理，别的门派决不会因为他们几个而开罪御兽宗。
    萧易于凝视老者背影半响，忽然踏上一步，喝道：“你可敢与我一战？”
    老者听得此话，转过身来上下将萧易于一阵打量，随即哈哈大笑：“你不过刚飞升的仙人，也敢说与我一战，小子，仙界可比不得修真界，你们还是快快离开，也莫再打这河的主意，三天之后，又是如何，便与本座无关了，趁现在本座还没改变主义！”
    萧易于冷冷一笑：“若是不敢萧某也无话可说！”
    老者一声冷哼，脚下江水十丈方圆的空间忽然浓缩化成一道水箭，直奔萧易于而去。萧易于一掌劈出，却是将之那是箭劈散了，而萧易于也受那反震的力道，连退三步，那水箭变化未完，化成漫天水滴，又向萧易于罩了去。
    萧易于屹然不惧，手上印决一结，飞来的水珠顿时化成水幕旋转将萧易于包裹中间，后续的攻击也在那水幕之下消散无形，萧易于印决一变，那水幕想中间一凝，然后急剧的缩小，最后成了一颗发出万丈光芒的米粒大小的珠子，珠子之中光华流转，耀然夺目。萧易于屈指一摊，水珠便化成流光直奔老者而去。
    老者眼睛中光芒忽亮，说道：“我到是小看了你！”手向前一探，一道无形的劲气已经将水珠裹住，水珠在那劲气中圆溜溜的旋转着，接着光芒更盛，猛然爆炸开来，裹住他的无形劲气被一下子膨胀到那五丈大小。老者深吸了一口气，居然一下子又将这水珠压了回去，手向中间一握，那珠子上的光芒完全敛去，落在了他的手上！
    老者有些惊奇的看着萧易于，笑道：“难怪亦行那小子会伤在你们手中，难怪，好，本
    就给你们三次机会！”身子在原处留下一个残影，出易于前面十丈远的岩石之上。只见他虚手在那石头上一划，一个圆圈便将他包围：“本座成名一万多年，也不占你们这些晚辈的便宜，若是你们能将本座逼得离开这个圆圈，或者能将在我脚下圈内的石头留下一点痕迹，本座也就不再管你们之事！”
    云青子等人听到萧易于挑战已是吃惊，正要阻拦，面对龙亦行还有机会，但面对这龙易却是死路一条，若是萧易于激怒了他，又该如何是好？而更意外的是这龙易居然允了，还给他们三个机会！
    萧易于刚才的话当然并非是贸然行动，通过与呈天尊者、衍无、天罗子等人的接触，萧易于清楚的明白，大凡高手都有高手的自傲，而龙易之前不伤自己等人，也绝对不会因为如此几句话而改变主意。其实这些东西以云青子的智慧也能想到，不过他却为龙易的名头所胁，要知道在仙界之中，大多数人虽然成了仙人，却一直徘徊在天仙边缘，虽说一般的仙人休习那些普通的法决，三四千年便可结成仙婴，但结婴，非是凭借苦修便能成的，还要凭借机遇，各人的机缘，不少人修行万载，体内能量已经聚集到可怕的程度，却依然不能结成仙婴，这些人实力强劲，有些人更是不弱与普通的天仙，但他们因为害怕能量不受控制，境界未到，不敢再提升修为。而结成仙婴后，紫府另成天地，再无暴体之虑，所以结成仙婴，迈入高手之境，天仙之列的高下之分也是天差地别。比如那龙亦行，虽然进入天仙之境几千年，但真算来，不过是天仙高手中的中下层而已！而龙易万年前，已经是天仙中的高手，此时如何不可想象，这等人物，他们可还是第一次打上交道，所以难免心中惊悸。萧易于则不同，与那呈天尊者的那般变态高手呆久了，对龙易并不感到畏惧，何况在那之前，龙易不知其深浅，但之前，龙易的几翻动作，却让萧易于看出了些眉目，自己虽然同样远远不敌，但要逃跑却未必没有机会！不过，萧易于也没有想到，结果会如此的好，出乎自己想象。
    萧易于眼睛一眯，银光闪过，说道：“此话当真！”
    老者哈哈笑道：“龙某说过的话自然当真！”
    余问道道：“若是我们赢了，再要过之河，前辈可不能再为难我们！”
    老者不悦道：“本座说过的话，何时反悔过！”
    云青子听得有了机会之后，脑袋快速的运转着，只听得他道：“既然前辈给我们三次机会，晚辈万分感激，不过有几句话，晚辈却应该讲下！”
    老者皱眉道：“还有什么话，直接说出来！”
    云青子道：“前辈给我们三次机会，却不知道，这三次机会何解？”
    老者道：“自然是你们攻我防！”
    云青子道：“若前辈出手呢？”
    老者哈哈笑道：“便算我输，如何？还有什么废话？”
    云青子道：“晚辈没有了！”
    老者道：“那动手吧！”负手站在石头之上，虽然之前萧易于的举动，让他惊讶，但却并没放在他眼中，因为，洗俗池的气息作不得假！
    萧易于和云青子交换了个眼神，云青子等人默然后退。
    萧易于一人面对着龙易。
    老者惊异道：“就你一人？”
    萧易于淡淡的笑道：“不行吗？”
    此时，萧易于的心情已经完全恢复了平静，从容自定，就这一点，已经让老者暗暗点头。老者笑道：“当然行，快点动手吧，我这小猫可又饿了！”
    萧易于吸了一口气闭上了眼睛，全身的仙元都鼓动了起来，在他的身体的每一处活泼的流淌着，过得片刻，猛然睁开，脚下步伐变换，双手印决变换，速度之快，连龙易也有点眼花缭乱。
    龙易倒有点好奇，如此烦琐的法决到底是什么引决，忽然，感觉天空能量汇聚，不知时，一团黑云已经压了下来，天空都暗了下来。
    再过片刻，“轰”无数道闪电从那云中纠缠而下，初始之时，直径足有半里大小，越向下行，闪电的面积就越下，落到那老者顶上之时，已经只有耳臂之初，但颜色却成了深蓝色！
    上次昏迷之后，萧易于的神念变得更精粹，真元完全变成仙元，再到仙界这灵力充沛的地方，全力施展起这雷印来，威力比起以往大了数十倍！
    老者再次微微惊讶，虚空悬浮起三寸，手掌向上翻起，便见一个庞大的手掌向上托去，掌心龙头隐现，正是龙灵掌。





    第六卷 第二十八章 身剑合一
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:52 本章字数:3348

        
    天雷落在那手掌之上，一道道青色的涟漪成一个平面荡出去，云青子等人顿时觉得一股巨力传来，连忙罡气护体，那罡气被那激荡出来的波纹遇到，顿时向着里面凹了进去。
    龙易掌心微吐，一条青色的长龙从那掌心处奔腾出去，直上云霄，也不等下一倒闪电落了下来，便见那青龙在云层中不断穿梭，劈啪之声不绝，再过得片刻，一声巨大的爆炸声响，白炽的光芒从天空之中闪射而出，此时本是伴晚之时，但这一下，却让整个天地都成了白色，云青子等人更是连忙转过头去。爆炸过后，天上那铅黑的云朵已经消失。
    这龙灵掌在修真界倒也算是厉害的法术，可拿到仙界，却是普通得不能再普通了，但是在龙易手中，其威力大得不可思意，他身体纹风不动，笑道：“还有两次！”
    萧易于拿出一颗丹药放入嘴里，顿时化成浓醇的元气融入身体之中，体内那的仙元略一运转，这些磅礴的灵气顿时会入其中，只过得片刻，那消耗，消耗的仙元已然全部恢复。这得自那海底仙府的丹药，此时对萧易于已经不成负担，不用再担心，灵力暴体！
    第一次虽未有成果，但萧易于毫不在意，这一次对他而讲，也不过是试探之举罢了，不过龙易实力之强悍，他算是有了见识。
    龙易见萧易于调息恢复，并不阻止，萧易于的实力虽然有些令他意外，不过还不放在他的眼中，刚才那一下，他不过动用了两层的力道而已。
    萧易于再次张开了眼睛，身子慢慢的漂浮了起来，乱发飞舞，便见他的双手缓慢的抬了起来，双手之上似有亿万斤之中，每移动一下，便需耗费无数力量，龙易挂着笑容，好奇的看着萧易于的动作，这个似乎刚飞升的仙人已经给了他太多的惊讶，难道此人真是渡过了七次天劫飞升到仙界的散仙？渡过七劫飞升的散仙有着不弱于天仙高手的实力。
    萧易于低沉的一声轻吼，双手猛然一震，忽听得哗的一阵巨大的响声，龙易后面的河面之上，这原本就不是太深的河道中，那方圆百里的河水却是猛然脱离了湖面，悬空浮了起来，在那一刹那，那方圆百里范围的河中露出了河底，无数的鱼虾、水兽呆然躺在河底中。清澈透明的湖水在那影射着周围的景象，这如此庞大的场面，令云青子等人惊颤不已。
    萧易于双手猛然合拢，那悬浮在空中的亿吨河水随之向着中间汇聚，萧易于的双手有些吃力的颤抖着，萧易于双手再变，一个古怪的印结端在胸口，那些河水汇聚得更块了，此时河水早已经失去了他应有的状态、在那巨大的压力之中，成了一巨大的晶体，但并不是冰块，晶体依旧在缩小之中，最后这些百多里的河水化成一个巨大的利箭旋转着。
    萧易于右手如同御剑决的那般一引，那巨大的利箭便直奔龙易而去。龙易眼中精光透亮，手一扬，那渔杆出现手中，轻轻一抖，那线上细针拖着细线向利剑而去。
    那巨简虽然庞大，但其尖端的细小并不比针尖大上多少，两相接触，发出足以让普通人耳鼓破裂的尖锐交接之声，直穿云霄之上。萧易于用法力凝聚的水的晶体比起老者法力加持的细针还是要差上一筹，细针只是微一僵持，便传入了那晶体之中，不过细针的穿入并不能阻挡利箭的前进，龙易哈哈大笑，一道精纯的仙元沿着渔杆顺着细线传入呢针中，璀璨的光芒发出，爆炸之声再次相起，巨大的力量自那利箭中间爆开，那用法力禁止的晶体平衡顿时被打破了，结构的变化，让晶体瞬间破裂，再度化成水来，无数水箭在内压之下，突破禁制之后，向着四面八方飞射，有的穿入河水之中，一只凶兽身上冒出血液，染红了河水，落入地上，顿时落下一个深达百米的孔穴，云青子四人连手抵御也是经受不住，连连后退。
    萧易于的法术被破，立时受到反噬，一阵跄踉，嘴角已经挂上了血丝。
    龙易的脚下，一道清光向四周射出，他所站立的圆圈之外的石头，一触到这清光，便无声无息的化成粉末，这一下显然比起之前的那下要费力得多，为保护脚下的石头，龙易不得不将反震回来的力道泄到了外面，收了渔杆，龙易负手道：“还有最后一下！”
    萧易于调整了一下体内仙元的运行，再次吃下了一颗丹药
    那一下，经脉隐隐有些发涨，知道刚才那一下，几乎极限。
    萧易于回转过头来，脑中急速思考着自己的制胜之法，若是以往丹田异种真元盘踞，或许还有机会，但此时。。萧易于调动了一下仙婴丹田之中的那一个极点中的能量，但却只感到那能量在仙婴中一阵游转，便又缩了回去，任凭萧易于如何都不听从控制，识海中的天龙佩也是如此。此时，还能够派得上用场的法宝便只有那仙狮剑。萧易于虽然不知道仙狮剑到底是何等品阶的仙剑，但至今为止，他所见到的飞剑中还没有一把能比得上它，或许，只能靠它了！或许，还有天火。
    萧易于犹豫着是否要将自己的这些秘密暴露出来，云青子等人值得自己如此做么？若自己想逃，龙亦行绝对追不上自己，回头望了一下云青子等人，曲韵和风庆相依而立，都有些焦急、担心的看着萧易于，毕竟他们的性命便几乎掌控在这最后一下。
    萧易于心中叹息道：“既然想见便是缘分，罢了罢了，此事本是因我而起，他们也算是为我所连累，若今日不出全力，他日，这些人若出了意外，自己恐怕也于心难忍受，若是就此留下遗憾，以后修炼怕也是会受影响！”
    萧易于望着龙易，说道：“希望你能之前所说之话算话！”
    龙易的眼中银色光芒闪过，接着哈哈大笑：“这你大可放心，不过你先得在这上面留下痕迹再说！”龙易此时对萧易于已经不是最开始那般轻视，在他看来，能渡过七次天劫破开空间来到仙界的散仙都是值得结交之人，就算这流传的几十万年来，也没有几人，而这些人飞升仙界之中，其实力的增长速度，决非普通的仙人能比，因为，普通飞升上来的仙人日子过得太过舒适，而那些渡过七次天劫之人却是经历了多次的生死的考验，要想在修真界那般灵气匮乏之地修炼，来抵抗七次天劫之人，岂会是易于之辈？
    萧易于哂然一笑，眉心之中一个白色光点飞出，再次将天狮剑召唤了出来。
    龙亦行之前虽然也与萧易于的有施展开威力，是以也并没有因起龙易的注意。此时萧易于再度拿了出来，以他的眼力再如此近的情况之下，岂会瞧不出此剑不简单，不错此时的他已经不意外，能通过七次天劫的散仙，手中若没有厉害的法宝，那才意外！当一个误解产生的时候，一连串的误解也便开始萌芽了。
    天狮剑中那蕴涵的浓厚的仙元味道让龙易提高了些警觉，他虽然也真想给这几人一个机会，但却也不想阴沟里翻了船！
    萧易于此时的仙元又已经恢复，之前所落下的一点暗上也已经痊愈，经过他不断的调整，此时已经再次恢复了颠峰状态。天狮剑化成原型落在萧易于右手之中，萧易于带着淡淡的微笑看着龙易，左手的中指与拇指却是分别搭在了天狮剑的两边剑锋之上，缓慢的滑动，当手将滑出剑锋之时，一滴带着银色光泽的血液自中指滑落，血液落在那天狮剑上，原本平静的天狮剑放射出万丈光芒，萧易于动了，身子如同那出膛的子弹，静与动之间的转换，毫无痕迹，突兀与自然的矛盾结合！天狮剑上的光芒刹那间将萧易于整个身体裹了起来，身体外的光芒凝成一把利剑奔龙易而去。忽然，一道天狮的虚影在这剑的周围浮现，那巨大的翅膀一扇，飞剑的速度陡增，仿佛跨越了时间与空间的距离直接来到了龙易的面前。
    若说萧易于开始身剑合一，龙易开始重视起来，那么当那天狮虚影出现之后，他的脸色却是陡然变了，仙元凝聚，一拳击出，身体上流转的光芒中，一个龙头浮现，拳头之上青光包裹，与那凝聚的剑尖碰在一起，强劲的力道成一个平面迸发出去，地面之上如同被刀切下一般，裂缝直下几百米。萧易于神识运转，正准备祭起天火。龙易却是又一道力量抢先涌出，顿时将萧易于震退了出去，萧易于在空空连连翻了十多个跟斗才，稳住身子落下之后，又连退了两步，天狮剑则化成白光飞回他的身体之中。
    未等萧易于等说话，龙易已经面色微变的说道：“天狮剑，你是青旋派的？”





    第六卷  第二十九章 青蛟
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:53 本章字数:3501

        
    易于稳定下体内的气血翻滚，淡淡的微笑道：“算是后这一下，不知是龙易仓促发力未用上多少力道，还是手上留情，萧易于并没有受什么伤。
    龙易眼睛微微眯着，看不出到底是何想法，过得半响之后，忽然转过身去，道：“你们走吧！”
    萧易于笑着拱手道：“多谢！”
    云青子等听到萧易于是青旋的，其惊讶也与见到龙易之时没多少差别，满眼不信的盯着萧易于的背影，一直等到龙易说出让他们走的话之后，还过得片刻，这才欣喜若狂的行礼道：“多谢前辈放行！”
    龙易一动不动的望着远方，并不理会这几人。
    萧易于向后面云青子望了一眼，也不言语，便从龙易旁边绕过向河中飞去。
    云青子等人再向龙易行了一礼，连忙跟了上去。
    萧易于与云青子等人的剑光消失在浓雾之中，还过得好片刻，龙易才转过头皱眉看着他们消失的方向，皱着眉头口中喃喃道：“天狮剑，这人到底是谁？”龙易将那与萧易于剑尖相碰的手拿到胸前，只见那中指之上，有一淡淡的血痕，上面银光闪烁，但伤口却依旧没有马上凝结。龙易叹息道：“上品的仙剑果然厉害，即便是修为相差如此之多，却也能伤了我！”一道青色的光芒从他的肩膀而下，一道锋利的剑气带着一丝丝鲜血从那血痕处射出，落在不远处的树木之上，那颗四人围抱的参天大树，碰的一声从中折断！逼出剑气之后，银光闪过，伤痕顿时消失。
    这时，他的眼光滑过脚下那岩石，只见那圈内，却有一个淡淡的痕迹，仿佛人用手指轻轻按了一下，若不是仔细看也不会看得清楚，不过，他的脸色却是猛然的一变，对到了他这等修为的人而言，周围环境的丝毫变化无不掌控在心，了然无碍，他分明记得在自己画圈之时并没有这点痕迹，但此时。。。他稍一回忆，依稀记得萧易于手上一个动作似乎手指微曲，难道这是一道指风？
    萧易于现在心情很好，不但是因为避过了一劫，过得这河，麻烦便少了许多，更是因为他没有料想到，居然那自以为无法运用的力量却在关键时刻发挥了作用，萧易于知道只那一下恐怕无法撼动龙易，本准备了几手变化，祭炼天火，或者用领域之力，可事到临头，仙元急速运转之时，却发现那仙婴丹田中的力量也随着流转起来，抱着一试的心里，一指弹出，那力量有些许果然随着仙元奔出，这精粹的力道不同凡响，居然无声无息的突破了龙易的防御，终在那岩石之上留下了痕迹。当然，若是萧易于知晓，这至始至终，龙易都没有发觉，恐怕即使以他的心态，也会为这能量惊得无以复加，只是遗憾的是奈何这力量能使用的还是只是少许。
    湖面之上漂浮着许多死去的欲虾，却是萧易于用法力抽去那方圆百里的河水，那周围的水流压了过来，这陡然之间爆发的力道之强，自然不用言语，一些生活在浅水的的鱼虾们自然承受不住。
    此时激荡河流已经平息，萧易于漫步踏在那河流之上，如同平常走路一般走在那水面之上，每一步皆跨出略百丈之宽，那脚从水面之上踏过，却丝毫没有溅起涟漪，许多浅水之处，浪花激起，萧易于的脚步踏下，落在那些浪花之上，也未改变其丝毫的运动轨迹，一切都是那么自然，仿佛每一步都经过了千万次计算，经过了那次与那龙亦行的打斗，与这几日的熟练，萧易于对自己的仙元的控制越渐精确。
    不时间，一条箭鱼破水而出，向萧易于咬了去，萧易于也懒得去与之为难，身法陡然快了几倍，箭鱼则是扑了个空。
    云青子等人则在后面驾着剑光跟在后面，为能逃立危险高兴之余，却是依旧对萧易于的身份而震惊，最开始之时，本以为萧易于是哪个散修或者小门派飞升上的修真者，毕竟那些大门派中，刚飞升上来的弟子多会接会门派驻地，潜心修炼，到得修为不再是依靠苦修才能增长之时，方会到处游历，以谋机缘。而当萧易于显露出天仙的实力之时，便也如同龙易那般认为萧易于是一个渡过七劫的散仙，但此时更是知道萧易于乃是青旋派的，青旋派的声明之盛，比其在修真界还远过之，如同修真界一样，青旋派虽然整个门派之人，并不多，大无一不是高手！更何况有着对他们而言那高不可攀的青玄子，青玄上人，云青子等人想不清楚，萧易于为何要隐藏身份，不过，他们并
    其对自己有什么图谋，自己这几人除了那先天五行剑没什么拿得出手的，即便是这也远不在萧易于眼中，云青子一边用飞剑诛杀扑来的箭鱼和其他的一些凶兽，心中不断的思索着。
    忽然萧易于停住了身子，望向一方，云青子等人不明所以，也顺之看去，却见无数浪潮蜂拥而来，那些大浪有的高达数十丈，水涛轰鸣之声传来，那些大浪的速度快捷非常，未过片刻，已经离众人不到十公里了！
    云青子惊呼道：“青蛟！”只见那些浪花之中，无数长达树十丈，粗如水牛肚子的蟒蛇在大浪中穿梭。
    萧易于向着四周一望，略一判断，这围上来的青蛟不下四百条。
    云青子等人面露惊骇之色，不知道这一像处在深河的青蛟如何向着自己奔来，不过他们马上明白过来，显然是刚才萧易于与龙易斗发的那一翻大动作将这些都惊了起来，自己等人恰好要过河也就正巧遇上了，几人面色沉重的看着四方，只有目光转到萧易于身上之时才稍稍安定。
    云青子道：“这些青蛟一只并不厉害，就算我等要杀他们，却也不用耗费多少功夫，但这四百多只。。。”
    萧易于轻轻的笑了笑，率先向着天上升去，云青子等人也不敢怠慢，虽然越向上行，要想悬浮，所消耗的仙元越大，但他们可不想被困在那水中，和水属性仙兽在水中斗争，可不是件简单的事情！
    这群青蛟是这河流上下万多里的领主，虽然这攀缘沟水势教低，但也是它们的地盘，对于敢闯入它们地盘的入侵者，它们可不会客气。搅着巨浪而来。
    蛟龙的力量虽然远不如龙那般强大，但几百只合在一起，这力量也不容小估。它们眼见萧易于飞了上去，身子一阵扭曲，那些巨浪奔腾的速度更加的快了，四面八方的巨浪重重的撞在一起，从那交接之处，有着无数道水柱直向天际冲了上去，速度之快，若同闪电，若是被这些水撞上，就算是金石也得撞得粉碎。
    如此大范围、密集的水箭，要想躲避却是不能，云青子五人早已经祭炼起先天五行大阵，五彩之光将五人笼罩了起来。那些射上的水柱们投入到这五彩之光，便失去了力量，化为普通的水滴，落了下去。
    而萧易于更是简单，护身罡气一布，水箭不能撼动分毫，手捏剑决，天狮剑便化成光芒而下，从那些青蛟的身上传过，顿时落下一个血洞，剑气自那青蛟体内爆开，化成一蓬血肉粉末，散入水中。
    这些青蛟却与普通的蛟龙不同，头顶乃是一个巨大的瘤子装物体，相貌狰狞，生性凶残，这一闻到血腥味道，顿时更加疯狂起来，一末末带着血光的河水向着上面而去。
    云青子等人避开首次攻击之后，也甘示弱，五道颜色各异的飞剑分别刺入水中，又是连伤数只青蛟，当然与，萧易于的一击必杀，相差甚远。
    成群的凶兽多有领头的，这些青蛟也不例外，萧易于一眼便瞧见一只通体透绿。只有三丈之长的水桶粗细的蛟龙，他的头上那瘤子也是绿的发亮。虽然他的体积比起普通青蛟小，但那些凶残的青蛟一碰到它后，便连忙闪躲开，似乎怕挡了他的路。
    萧易于既然认准目标，岂会甘休，飞剑直奔那娇小青蛟而去。
    那娇小青蛟头顶瘤子发出一道青色的玄光，将萧易于的飞剑引得稍偏，身子一晃已经消失原处，萧易于心道：“哪有这么简单，飞剑一转，刺入水中！”一声尖叫，绿色的液体上涌。那些青蛟们仿佛疯狂起来了一般，一只只庞大无比的青蛟冲水中越出，庞大的身躯，向着萧易于扑了去。萧易于也不收回飞剑，竖起手掌，白光涌出，化成百丈刀罡，一倒匹下，将那数只青蛟拦腰斩段。又有几只扑了上来，但无一不被萧易于斩去。不过那娇小的青蛟受伤之后却早已经远逃！再过得片刻，青蛟们终于害怕了，全部逃散。
    萧易于也无心去将之追杀，这对他而眼不过是一点插曲而已，当青蛟逃后，六人再次像对岸而去，一路上再无什么大的风险，不过云青子等人的速度却是慢了不少，刚才那对萧易于不算什么，可对他们而言，可是大场面，何况要祭炼起那中品的仙剑，耗费的仙元不少。
    落到岸上，萧易于便对五人道：“我们就此告别吧！”





    第六卷 第三十章 罡风穿行
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:53 本章字数:3332

        
    青子等人豪不意外，这次能够安然离开那御兽宗的势靠萧易于，想到萧易于的修为，那时居然自己还拿出那五行仙剑以求合作，此时看来却如同笑话，以萧易于这等修为，即便是不清楚这地理环境也能逃得出去。
    云青子犹豫了下，道：“仙友。。是要去青旋派吧！”
    萧易于也不隐瞒，点了点头，道：“不错！”
    云青子道：“仙友可沿这何而下，到得与河交接之处，再取道西行，这玉简之中记着何附近的地貌，以及一些值得注意的凶险之地，不过再远一些，在下也是不知了，希望能对仙友有些帮助！”
    萧易于知道自己最缺的便是这地图，仙界分布，这几日来，他看得出，仙界虽然是修炼胜地，但也有不少凶险之处，是以，萧易于也不多言将玉简接了过来，道：“多谢！”并顺口问道：“仙友等人又有何打算？”
    云青子回头看了一眼，叹息道：“仙界安身之地甚多，我们几人准备先寻一个隐秘之所，再作他算！”这里进了五行门的范围，不虑有大批的御兽宗人前来为难，但以他们的修为，就算那龙亦行一人也足够让他们吃不不了兜着走，何况，他们的那五口飞剑若是露了风声出去，怕是又会招来麻烦！云青子心中叹息着：若是那之前不与萧易于闹得如此尴尬，此时倒是可以与之西上，去那青旋派！
    萧易于护送他们过得这河来，算是与他们恩怨两清，也不想与他们多作纠缠，对着五人拱了拱手说道：“那我就此告别了，希望他日有缘再见！各位保重！”
    这边五人也手还礼，修为的变化，让萧易于的身份地位也变得不同了。余问道支吾道：“那日之事。。”
    萧易于淡淡笑道：“过去的就让他过去吧，各位，告辞！”说完，萧易于便转身沿着那河而行，片刻之间已是消失！
    这边五人才才回过神来，商议着以后之路如何走，去何处寻地安身！
    且不谈这五人作何打算，萧易于沿着这河而下。
    来到这仙界也算是不明不白，这种感觉总让萧易于觉得有些别扭，就如同从地球来到修真界一般，让萧易于没有一点归属感，在这里，只有青旋派，那从来没有见过的师傅，算是萧易于熟悉的人，或许还有那刚飞升不久的严崇，不管如何，现在，萧易于觉得自己现在最该去的是青旋派，至于到了哪里以后到底又是如何，萧易于此时没有深想。
    萧易于拿出云青子给他的玉简，神识探入其中，将那里面记载的东西全部印入脑海中，微微闭目将之完全消化。
    玉简记载了沿河直下的地图，一些门派驻地，以及仙兽盘踞的凶险之地，越往下行，最开始的路段介绍详尽，可倒得后面，却是简单得很，而到了与那交接处之后，就只是说了要注意的几个地方，而这地方的位置也都是不清。不过即便是如此也给了萧易于很大的帮助，至于到得那再如何走，则以后再去打探。
    萧易于一人行走，比起六人同行之时当是快了很多，不过萧易于还是嫌慢，不由将那心思打在了那星梭上来，若要御驾星梭，再贴着地面飞行却是不能，因为有的地方其山峰之高，尤在那罡风所处的位置之上，何况这沿河直下还有几个小门派的驻地，在那半空中飞去，还不若上麻烦，如此以来，誓必穿梭在罡风之上。
    萧易于心中思索，心中道，不若姑且一试，上次从罡风中狼狈的刮了下去，一来是仙元操纵不熟，掌控不顺，二来事发突然，没及准备，何况即使不可行也无啥损失。想到那云青子所言，即使一路顺畅也得花上个几年的时间，更何况自己到得那河交接处之后，还得打探前路，这其中花费也就更多了，别的不谈，以自己现在不到万米每秒的速度，这几千万里河也得花上个近百日的时间，若是算上其中耽搁，那就更长了。想到这里，萧易于便不再犹豫，眉心一道光芒飞出，然后化成一抹青光将萧易于包裹了起来，萧易于向上飞起，眨眼之间已经在那罡风下面，此时有了上次遭遇的萧易于隐隐能感觉到上层气流中隐藏的危险，仙元运转，顿时御驾星梭穿入罡风之中，那罡风层中，原本平稳的气流，一进入外物，便疯狂了起来，各种力道忽上忽下，那包裹萧易于的青色玄光被这罡风割得起了一道道的波纹。萧易于在这罡风中努力的稳定着身子，更是手中结那风印，试图将那罡风控制，不过显然效果不大，就这么片刻的时间，萧易于在罡风之中已不知道被吹得偏离原地多少距离了，罡风的劲道如刀，力量颇大，但也并非不可抵御，可关键是其力量
    端，不但方向不一，就连力道的大小也是不断改变，起来很是费力，当你感觉到一边罡风袭来，正运转仙元进行抵御之时，却发现它忽然消失，却从后面袭来，自己刚才那翻用力，反而助长了风力。
    不过经过不断的努力，萧易于终于把握住了那么一点诀窍，虽然还不能完全的将身行固定下来，但也不至于被搅得昏头昏脑，不知方向了。萧易于忽然觉得，这罡风之中不失为一个练习仙元运转诀窍的一个好地方，只是这么片刻的工夫萧易于便注意到许多以前没注意的地方，仙元的运转更是流畅、熟练。
    对萧易于这种修为尚且不是很深，还不能凭借修为布下防御结界，护住周身，任凭外界罡风变化也是无碍的来说，要想在罡风稳定下身行，就必须时刻把握住外界罡风的变化，体内仙元随之变化。
    又过得好片刻，萧易于的仙元搬运越来越是熟悉，罡风袭来，也只是微微能够带偏他的身子，萧易于渐渐的放开神识，将元神用来掌握周围的罡风轨迹，如此以来，便越是轻松，终于完全稳下身子，萧易于心中也洋溢起淡淡的喜悦。
    微微调习，将全身的仙元都理顺了来，这罡风之中仙灵之气比较稀薄，而且随着罡风流窜，带着一股狂暴的气息，萧易于此时看来似乎平静，其实也算是绷紧了神经，也不敢随意的吸收这里的元气。
    虽然之前对抗颇为吃力，但实际体内仙元消耗并不多，只是外界变化很快，神识有些须疲惫，不过经过稍微歇息，已然恢复了过来，萧易于已经准备驱使星梭前行，萧易于闭上了眼睛，将全身的灵决都提到顶峰，终于，一道青光化破罡风而去。
    飞行之时，袭来的罡风的变化更是莫测，不过，星梭的速度之快，飞行之时更有破靠罡风的效用，萧易于反而没有之前那么费力虽然方向微微有些偏移，但并无大碍，萧易于心中想道：或许之前直接将速度开到最快，还不会遭那翻罪。可还没等他将这念头从脑海中消散，前面的一股气流猛然卷了来，其力道之大简直与刚才有天壤之别。萧易于心中本有小小得意，微微分神，这一下，便直接将他给甩了出去，星梭直向那地面穿去。一直到力一个山头不到百米之时，方才停了一下，然后一转方向，折了回去。
    那山头之上，瞬间跃出几个修真者，架着剑光，大声呵斥，可一见萧易于居然穿入罡风之中，马上就闭了口，看到萧易于眨眼远去，并没理会他们，这才松了口气。能行在罡风中的都是些修行到了天仙顶阶以上的实力，他们这等小门派可是惹不起。
    有了刚才那一幕之后，萧易于再也不敢分神，认清了下面河的方向，沿着而行。
    这罡风中还有些气流特异的地方，以他的修为还抗拒不得，一遇到这些地方，他便远远的躲开，即便是如此，也连连有几次，被甩了出去。还有那些，云青子说名危险的地方，萧易于都从旁边绕过，毕竟也算是见识过有的门派禁制直接上得罡风之中的。
    星梭的速度之快，自然是不用说了，虽然有着各种力道相阻，远远比不上在修真界宇宙中飞行那么快，可也能达到近千公里每秒的速度。何况，在这天上，视野宽阔，河又是很宽，所以，还能少走许多弯道。
    这近三千万公里的河，萧易于也只花了将近一天的时间，便来到了与那河相交之处。
    萧易于停在罡风之中，心中想着，或许自己就驾着这星梭直接取道西上，可是。。。己不知道这哪一方才是西方，这些出行在外的仙人大多经过了多年的修炼，这看天相确定方向乃是是很基础的东西，可萧易于就是不会，无奈，萧易于只得落了下去，准备寻一人问个清楚。





    第六卷 第三十一章  无尽城
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:54 本章字数:3474

        
    易于落下之后，随便选了一个方向，向里面行去。
    仙界之中多是山地绵延，而修仙者们也多会居在山中，所以萧易于自然也就在这山中转悠着，可过得好半天，也没见到一个可以问的人。
    倒不是没有看到修仙者，这不，就在对面的山头一块岩石之上，便有一人盘坐，身上几股若如实质的灵气盘旋，却是正在修炼着，外面禁制环绕，阵法威力大开，显然不想有人打扰。虽然看似这人的修为不是太高，可萧易于总不能就这样跑过去吧！
    好不容易见到一人路过，萧易于连忙凑了上去，说道：”这位仙友，敢问青旋派是向哪个方向走？”
    那人很是客气的拱手道：“向西而去，在下还有急事，还望仙友见谅！”接着不等萧易于再开口，就绕过萧易于远去，萧易于转过身，开口很想问道：“那西方是哪一边！”可张了张口，稍稍犹豫，那人已经消失得无影无踪了。
    萧易于怔了下，笑着摇了摇头。
    又过行得片刻，忽见一白发老者正在一深潭之上，全身法力内敛，仿若普通人，手持天蓝色渔杆垂钓，让萧易于觉得奇怪的是，这人的垂钓就如同那龙易一般鱼钩高高露在水面之上，鱼钩之上非是其他俗物，而是一颗丹药，清香之气从荡漾着飘向远处，萧易于能找到这老者与此也不无关系。
    萧易于看得惊奇，心中思咐，难道仙界钓鱼还有世俗界不同不成，这个念头当然只在脑海之中转着，萧易于轻轻的飘了过去，毫无声息。
    那老者转过头来，萧易于正欲打招呼，老者，竖起中指发出“嘘”声，然后又着急的向着萧易于比了一个手势。
    第一个萧易于倒是看得明白，是让自己禁声，第二个却不知所谓，正皱着眉头想着，忽见那潭水之中，射出一道红影，这红影出谁之时也毫无声息，水面之上更是连一点涟漪也没荡起，速度很快，快得连萧易于也不能在如此短的时间中看清楚。
    年红影在那鱼钩前微微停顿，萧易于才看出，这乃是一两寸之长的红色鲤鱼，身细小，不过二指之宽，它一口咬住那丹药，尾巴一摆便向水中落下，速度并不比之前落下，此时那老者依旧在向萧易于比着手势。感到杆上异动，转过头去之时，那鲤鱼已经末入水中，轰……
    那老者还没来得及发力，便被连人带杆给拉下水中，萧易于一怔，没想到居然会有这事情，接着身子一闪，来到潭边，刚低头向下面看去，便有一赫色影子冲了上来，带起漫天水花，正是之前那白发老者，萧易于身前涌起一层结界，挡住飞洒过来的水珠。
    那老者，身子一转，落在水潭的另一边，一只手上抓着之前那鱼杆，杆上却没有了鱼线，只见他身上蓝色光芒一闪，身上那被打湿的衣衫已经全干，他指着萧易于破口大骂道：“你这小子，我在这钓我的鱼与你有何干系，这龙鲤我守了整整五个月，今日才要上钩，便被你这小子，打搅，你说，该如何赔我？”接着上下将萧易于看了一翻，翻着白眼道：“算了，算了，算我倒霉，你一个刚飞升的小子也没啥东西赔得起，幸好这乾山玉竹没抢了回来。”
    龙鲤，传说有着上古神龙血脉，虽然不能如同古神龙那般翱翔虚空，但在水中却是力大无比，就算身为水中圣兽的玄武也不会在水中去招惹它，它之所以没被列为圣兽之列，一来是因为其胆小无比，稍有动静便龟缩不出，其二就是离开水之后，便与那普通的鱼类没有分别。其龙须每万年方长半寸，其身也是五千年方长一寸，当其须长至一尺八寸之时便可经天劫脱去鱼身，化身为古神龙！不过这只是传说，从来未过，一来龙鲤鱼味道鲜美无比，二来其身乃是炼制丹药的无上材料，说之为天材地宝不为过，若非其在水中实在厉害，怕早已经绝迹。
    萧易于苦笑道：“实在抱歉，这位仙友，萧某只是想询问由此去青旋派如何走？”
    老者没好气的道：“由此西行便是！”说完便转身离开，一边自语道：“好不容易将其引诱了上来，却被一个浑小子搅了好事，真TM晦气，一颗流禺丹也就罢了，那水火天蚕丝，却是没多少了！”
    萧易于道：“仙友且慢，这西……”
    老者转过身吼道：“还不走，在这干什么？若再胡搅蛮缠，可别怪我不顾你是新人，不客气了！懒得与你多说。”说完也不等萧易于回话，便眨眼消失，使用的却是挪移之法，想来其洞府便在
    不远处！
    萧易于有点郁闷的看着这一幕，虽然这老者似乎修为还不及自己，可也是无法，似乎是自己理亏，过得好片刻，方才叹息了声，转身走了，走之时，顺手用神识窥探了一下，旁边深潭，却发现其深不知几何！
    因为在河之时的教训，不清楚这周围有没有什么禁忌，或者厉害的家伙，萧易于不敢放出神识扫探，只得凭借目力搜索，许而，飞起来探视片刻，不片刻，又见一人身作白色道袍，盘做在一树尖之上，从其体外灵气波动来看，已经到了收功法边缘，萧易于大喜，身子一闪，已经飞了过去，为了避免引起误会，萧易于在百丈距离之处，停住了身子，又怕打搅了别人修行，是以静静等待！
    只过了片刻，道人头上紫色云雾从他鼻子中钻了进去，这已经是收功的前兆。
    萧易于依旧静静的等待，可等了快两个时辰，那人却依旧静静的坐立，即便是萧易于也渐渐的有了不耐的感觉，皱了下眉头，看此人动静，分明已经收功。
    又过了好一阵，那人忽然长身而起，盯着萧易于说道，说道：“仙友已经在这里站了两个多时辰了，到底所为何事？”听那语气，分明有些不耐烦。
    萧易于听得这话，真有快吐血的感觉，这人刚才分明是和自己耗着。不过萧易于还是知道，此时是自己问事情，尽量有平静的语气道：“在下萧易于，想问仙友，西方到底是哪一个方向？
    那人却是将萧易于一瞪，横眉倒竖，怒气勃然的道：“我与仙友无怨无仇，何故寻我开心？”看着样子，似乎直想动手。
    萧易于今日遇到的事情可算是郁闷，一连三人，都是如此，此时再看这人的样子后，心中也不由得得有丝丝怒意延伸，不过萧易于却是面色一拉，那周围的空气似乎也随之冰冷了下来，无形的气势荡漾开来，说道：“你看我有寻你开心的样子么？
    那道人没来由一个寒战，不自觉指着一个方向，说道：“那边便是西边！”
    萧易于道：“去青旋派可是就向那边走？”道人点了点头。
    萧易于颔首“嗯”了一声又道：“你可有此途的地图？”道人摇了摇头。
    萧易于微微有些失望，也不再与此人多言，转身离开，过得片刻，那道人慕然惊醒，何时自己变得如此胆小了？何况那人还只是一个刚飞升的新人，越想越怒，想要找回面子，可萧易于已经不知何方，此事落在心中一直耿耿于怀，修为也从此不前，一直到N年后再次见到萧易于之时，方恍然大悟。
    而此时，萧易于也心有所悟的想着：“原来自己之所以如此久没有问出个事情来，却是因为自己太过和善！”萧易于并不知道，随着自己修为的大涨，领域的力量同样增长着，而同时，青玄九印本是仙决，之中的魂印更是玄妙无比，他说话之时，却是自然的夹带这股力量，更何况，此时，周围的仙灵之气与他有着某中说不清道不明的联系。
    因为没有此去周围的地图，萧易于也不敢一直从那罡风中飞过，那样或许速度快些，但会惹上许多麻烦，不过既然知道方向，萧易于便也就不太着急，这一路上去，总能遇着人的。
    此话倒也不假，只过得三个多时辰，前面的光景赫然开朗，却是一平原，遥望无际，萧易于低声嘀咕道：“我还以为仙界全是山哦，原来并非如此！”
    在这里，萧易于自然不用顾及，清光一裹，便上得罡风之上，一阵摇晃，萧易于依然适应了过来，然后划起一道青线远去。又飞得半日，忽看到那地面之上有一城市，依稀可见里面不少人走动着。
    萧易于眼睛一亮，没想到仙界之中也有城市，心中思量着，便在稍远之处，收了星梭落下了身子，然后一边调习，恢复仙元、元神，一边向着那城镇而去。
    大约半个时辰，萧易于感觉自己已经恢复了九层，才放快了些速度，过得片刻，那城镇已然在了眼前。
    走到那城镇九丈高的大门之前，赫然见那上面雕刻有三字——无尽城。





    第六卷 第三十二章 交换
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:54 本章字数:3595

        
    无尽城到底是何地方何来历，萧易于不知道，不过此着不少人。
    来到此处，萧易于反而不急着找个人问路了，却是向着城中走去，萧易于随空对一个行在自己旁边的仙人道：“这无尽城挺热闹的！”
    萧易于旁边之人，却是身穿淡蓝色长衫，手持一把折扇，宛如文士，虽然萧易于看不出其修为，但从自己并没有从之身上感到危险来看，其修为并不高。此人却也是一个热心之人，听得萧易于如此发问，转头看了萧易于一会，显然也瞧出了萧易于乃是刚飞升的仙人身份，哈哈笑道：“这是的当然，无尽城可算得上这方圆几百万里最过繁华之地！普通的东西都可于此处换得，更可从无尽涯中换取仙丹和法宝！仙友且慢慢瞧来，鄙人却先去那布览之处瞧上一瞧！”
    萧易于点头道：“仙友请便！”
    那人向萧易于拱了下手，飘然而去。
    这无尽城中与那世俗间城市布局并无多大区别，只是显然雄伟了许多，房屋皆是用那铁木建造，就算寻常飞剑也难伤其分毫，这里倒与那陨石星域中的北弥城相差不多。这些店面之中都是买卖普通药物之所，萧易于转头望去，正见一道人，来到那城墙边上，手一挥，在他身前出现一张桌子，桌子之后乃是一块青玉石案，道人盘坐在石案之上，长袖在那身前桌子上抚过，桌子上顿时出现几个玉瓶来，在那玉瓶之上有字，标明了是什么丹药，那玉瓶之前有一排闪烁着光彩的字，换天灵草，七心海棠，九叶还魂草……，然后道人便闭目养神起来，不到片刻，就有一人来到旁边，取出一玉盒来，二人分别打开对方的东西一相鉴定，便交易成功，这之间连对话也无。
    萧易于再展眼望去，这街道旁边却有着不少人如此做着生意，法宝、飞剑、丹药皆有，见之心中一动，若自己贸然前去找一人要这仙界地图，未免显得过于唐突，不若取一件东西来交换。
    念头转换，萧易于便已决定，寻了一个地方，他也没桌子等东西，便在一草地之上一个印决那些普通的青草飞快的生长，只过须臾之间，一个由青草编织而成的案桌便成了，萧易于想了一想，取出了一把下品的仙剑放在了上面，然后用法力在那前面凝结成了几个字——换取前往青玄派的地图。
    只过片刻，便有一仙人路过，惊奇的上下看了萧易于以及案上飞剑一会，走上前来，说道：“这位仙友，看这飞剑通体碧透，似乃先天云母所炼，怕已经算得上下品上等，以此飞剑只换一地图未免过于浪费，我这有一百华炼清丹一颗，地黄天书一卷，与你相换可好？”
    萧易于淡淡笑道：“，在下只求前往青玄派地图，若是仙友有的话，可以与我交换！”
    那仙人看萧易于乃是新飞升的仙人，又道：“这百华炼清丹可增五十年苦修法力，地黄天书上所载土系法术法术虽然算不得比不得五行门，但也算异常玄妙，若非与我修炼法决有所抵触，我也舍不得拿出来！”
    萧易于笑着道：“多谢仙友好意，不过我确实不需要！”对修炼青玄决的人而言，越到高深之处，仙元增长不过简单至及，所求的却是境界，那需要这些寻常丹药，至于这法术，随着萧易于的修为越高，便感觉到那青玄九印之夺天地造化之处，自己所掌握的不过都是皮毛而已！何再需别的术法。
    那仙人闻言失望的叹息一声，道：“既然如此，我就不打扰仙友了！”摇着头走开。
    接此之后，又连有几人，想用法宝丹药交换萧易于手中仙剑，但萧易于一一谢绝，不过心中却是奇怪，如此一口下品的仙剑在这仙界也如此的抢手不成？萧易于自己的法宝得来太过容易，却是不知道别人炼制之难，且不说炼制仙剑的材料难找，就算找到了，以这些普通仙人的三昧真火要将之炼化也非容易之事，更何况，并非人人都精于炼器，他们可没萧易于这般幸运得到了天造经，对这些普通的仙人而言，就算找齐了材料，要想炼制一把仙剑也至少得耗费个上百年的时间。
    还有几人拿出的玉简中地图不全，或者不够详细，萧易于自然也是不换。
    过了好半天，才有一青衫老者走到萧易于那桌子面前，迟疑了下道：“仙友这是真是假？”
    萧易于道：“当然是真！”
    老者闻言喜露与色道：“你且稍等！”然后拿出两个玉简来，闭上眼睛，其中一玉简之上白光闪耀，过得片刻，老者喘了口气，递上一个给萧易于说道：“这仙界地图是我偶然所得，没想到今日却有这用处！仙友请过目！”
    萧易于接过微微一瞄，这玉简中不但有前往青玄派的地图，还记录了许多其他的地方，微一对照，那河周围与云青子所给的地图相差无几，立时判断此物确实是真，再一看从这前往青玄派的大概情况，看得几处，萧易于便不由得暗自庆幸，幸好没有贸然飞过，这一路上去，凶险之地不少！按这玉简所记载，以自己的修为，若真从上面飞过，怕是凶多吉少！
    那老者微微有些焦急的看着萧易于，说道：“仙友觉得如何？”
    萧易于笑着把飞剑推了过去，老者笑着爱不释手的拿着飞剑上下将飞剑翻看着，忽然又对萧易于道：“仙友你且稍等！”说着也不等萧易于回答，放下飞剑，一闪身，已经不见。
    萧易于愕然的看着其消失的方向，没过片刻，便又二人大步若飞的奔来，老者在前带路，另一人却居然萧易于也见过，正是之前所见的那文士，二人停在萧易于面前。
    文士指着萧易于惊讶道：“就是他？”
    老者道：“不错，难道我还骗你不成，快把太上归元丹拿两颗来，大不了回去，我给你四颗补天丹。”
    文士却是微微的将萧易于上下打量，道：“我们是不是以前见过！”
    萧易于点头笑道：“进城之时！”
    文士恍然道：“哦，对，就是那时见过，我说为何有些眼熟！”接着拿起那草案上的仙剑，说道：“就是这口？”
    老者道：“你今日废话这么多干嘛，回去我自然不会亏了你！”说着一手将飞剑抢过。
    文士一敲手上的折扇，笑道：“两颗太上归元丹绝对值！不过我也不要你那四颗补天丹，将你正要炼制的蕴莹丹给我一颗就行了。”也没见他有啥动作，手上便已经出现一个玉瓶来，道：“这里面有三颗天上归元丹，与这飞剑也算得上是等价交换了，说来这东西也无多大用处，不过斗法之时，有这东西，却是要占些便宜！”
    萧易于也没说什么，笑着接了过来，道：“却之不恭！”
    文士笑道：“爽快！鄙人姓李名风，这老头叫欧阳戌，仙友贵姓？”
    萧易于道：“在下萧易于！”
    文士道：“萧仙友似乎是第一次到这无尽城，若没有什么急事，不若由我领路，去游上一翻如何？”
    萧易于拿到这地图之后，本想就此离开，可见这文士热情相邀，倒也不好拒绝，何况萧易于也想趁此机会问一些仙界的东西，那时本想问那云青子，未料居然发生那等事情，便点头道：“荣幸之极！”
    …………
    萧易于随着李风这城中乱转，城中该有的东西似乎都有，更有萧易于想想不到的酒楼茶馆，当然让萧易于惊奇并非是这，而是他连连见到几人的修为分明只有那修真者的分神期的修为，似乎还有人更低！
    文士恰巧看到萧易于眼中的惊奇，笑着解释道：“仙界之中并非完全是那修真界之人飞升而来，还有许多人是那以前的前辈仙人们的后裔们，更有一些人更是以前的前辈们从修真界带了上来，不是有句俗话说，一人得道，鸡犬升天么？在此去七十多万里外，便有一小镇，完全是由这些普通的人们组成！”
    萧易于闻得此话，心中顿时了然，淡淡的笑了笑，再不觉得意外。
    路过那些买卖器物的殿中，萧易于也换了几件自己觉得有用的东西，一个是记载仙界各种仙兽的异兽志，以及一本如同人物传记的，天涯传奇，还有一些东西，反正都是零碎的记载与这仙界有关的，比如一些门派禁忌，凶地传记之类的东西。
    这些东西并不价值并不大，萧易于只用了几件刚下品三等的仙器换了过来，不过这些东西对萧易于却是十分的有用的。
    而李风与那老者却是惊奇这个刚飞升的仙人身价似乎有些不凡。
    转过几个弯，萧易于远远见一墙前围了不少人，不由好奇的道：“那里在干什么？”
    李风冷笑道：“也不知是谁放出的榜单，以一口中品的仙剑换取那地龙兽的幼崽，地龙虽然算不得真龙，但却喜群居，就算天仙高手也很难将那幼崽偷出来，为这中品仙剑已有不少仙人丧命了！”





    第六卷 第三十三章 地龙来袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:55 本章字数:3561

        
    得此话，萧易于心中叹息不已，凡人为钱而劳碌，就为利而往，仙剑与那钱也不过是价值方向上的不同罢了，萧易于并非那普通的修真者，对这仙界也从来没有多少的幻想，听得此言也只是感叹，若是那些从小灌输了传统思想，视仙界如同圣地一般的修真者们见到这情况又会如何呢？或许只是失望吧！当然，这些只是对那些一心成仙的人而言，对那些将成就大道为终身目标的修真，仙界对他们而言不过是换了一个地方罢了！
    李风道：“我们去典异斋看看，若是运气好还能从那里找出一两样宝贝来！”
    萧易于点头了点头，也不再去瞧那些人群，那中品飞剑对他可没什么吸引力，或者说这天下间的法宝能引起萧易于兴趣的并没有几个！
    李风在说话之时也暗自瞧着萧易于的神情，见萧易于不为那中品的仙剑所动，心中暗暗点头，又想及之前所换的那仙剑，心中道：”莫非他手上还有更上等的仙器？“不过念头也只在他脑中转了一圈，并未细想。
    转过几个街道，便来到那典异斋中，里面的细碎法宝繁多，琳琅满目，不过萧易于也看得出这些法宝多有损坏，有些是上面的法阵被破坏了，而有的更是连阵个法宝的质地出了问题，连修复也无可能。
    书生挨着一个个用神识看过去，不时拿上一件起来，然后连声摇头道：“可惜，可惜！”萧易于只是用神识一扫而过，并没发现什么能引起自己注意的法力波动，便也不去挑选，反而打量其这样式各异的法宝形状来，至于其中阵法，因为灵力已泄，都已经看不出眉目来。
    过得片刻，萧易于觉得此处便已无趣，思量着，自己似乎需要的东西都已经买好，正欲再过片刻，从这店中出去之后，便与李风二人告别，前去青旋派。
    忽然间，地面微微颤抖，远处隐隐传来轰鸣之声。
    萧易于的修为最高，最先发觉，转过头去，欧阳戌见萧易于情色有有异，不由问道：“仙友何事？”
    萧易于微微皱眉，道：“你们仔细听！”
    二人闻得此话，见萧易于表情也非玩笑，便微微凝住心神，运转法力与耳，然后两人面面相觑，李风皱眉道：“那是什么？”
    似有万马奔腾而近，其声渐响，颤抖之势也越来越烈，此时不用凝神也已经感觉得到。
    欧阳戌道：“我们出去看看便知！”说着便向外走去，说是走，其实一步却也跨出数十丈。
    萧易于也更了上去，李风放下手中那一把长戟，一闪身，已经追上二人。
    此时，外面的仙人，也闻得远处有异，这些仙人们似乎也不缺少好奇之心，纷纷向着城外而去，不过并无一人从空中飞起。
    只过片刻工夫，萧易于等人已经来到那城外，城外已经有不少的人，一些旋在半空之中，都向着一个方向望去，在这平原之上，一眼望去，便可见数万里之远，在这里，神识反而不如眼睛来得方便，萧易于也随着李风漂浮在半空之中。
    过得大略数息的时间，地面的颤抖已经肉眼可见，树木花草纷纷摇曳起来，那远处忽见黄尘布起，滚滚而来。
    黄色土尘成一个半圆弧形驶近，周围散开略有几十公里，隔得太远，还看不清楚那其中到底藏着什么东西。众仙人们无一人惊慌，凝目瞧着远方，或与周围熟人交谈，猜测。
    忽有一人惊呼：“地龙！是地龙群！”
    听得此话，众人纷纷看去，一经提醒，全都认了出来，但见那烟尘之前，有着一个个高越十丈，如同远古恐龙一般的动物，拖着长长的尾巴，每一步踏出都发出重重的响声，一双前脚与后脚一瞪，便跃出数百丈，虽然身躯庞大，动作显得有些臃肿，但论速度，却是一点不慢。
    李风奇怪道：“这地龙一向析息几十万里外的圃谷中，就算觅食也多去那黎河或者定奇山脉中，今日怎么会向这无尽城奔来？”
    不但他不解，在场的仙人们都不清楚原因，而萧易于就更不用说了。
    再过得片刻，离得更近了，萧易于忽然见到一道墨赫色的影子行在那地龙之前，再细看，分明是一人驾着遁光。
    未过片刻就有人骂道：“肯定是哪个疯子去偷了地龙的幼子，被发现了，引着龙群追了来！”萧易于再看那人，一只手似乎托着一个巨物，再想到之前在城中所看到的任务，结果就不用怀疑了！
    再过一会，已经可以完
    楚了，那土尘之中，掩藏的地龙怕是足有数千头，如动物，再如此庞大的群体，看起来似乎满吓人的！
    那些龙群距离这无尽城只有万多里之时，众仙人们终于收起了好奇的念头，进了城内！
    地龙，喜群居，传说是龙的旁支血脉，力大无比，更天生具有控土能力，位列中品下阶仙兽，这是萧易于刚才从异兽志中找到的。异兽志将仙界仙兽如同法宝一般大体分为三品三阶，下品下阶仙兽性多温和，并无多大的攻击力，就算仙界的那些普通人也能将之降伏，下品中阶也不算什么，比如萧易于最开始遇到的鹿。再上一层次，便有黑狼之列，已经有一定的威胁能力，普通仙人也能轻松对付，这地龙，若是普通仙人遇到个三五头，也无碍，可要是这几千头一起来，普通的天仙也得思量一翻。中品中阶已经有着普通仙人的实力。再上一层，就与那普通天仙相当。而上阶仙兽，这异兽志中倒也没描写其具体之实力，但从那上品下阶中找到了那暴熊，萧易于便知道，若自己遇到了，还是先躲开的好。
    萧易于的元神只将这玉简大体的瞄了一遍，并未细看，是以，了解到这些东西也不过几秒钟的时间！
    李风道：“我们也进去吧，无尽层马上就要开启禁制了！萧仙友不用担心，有无尽城的禁制阵法守护，就算再多上十倍的地龙也是进不来的，何况这里有无尽涯，玄宇仙君在！””说到这里，神情飞扬，道：“今日又可开开眼界，天仙屠龙，记得上次看天仙大战，已是百十多年前！”一边说，一边与萧易于欧阳戍等人向城中而去，可还没行到多远，李风忽然停住脚步，神色几变，萧易于和欧阳戍不明所以，转头望去。
    李风怒吼一声：“混蛋！”然后接着对欧阳戍道：“小镇！”欧阳戍面色也是微微一变，不过马上道：“别太担心，哪里有阵法守护，想来一时片刻还不会出事！”
    李风怒气不减，眼中隐隐还透着担心、焦急，对萧易于道：“仙友先进城去，我和欧阳还有事，先且告辞！”说着对萧易于行了一礼，那折扇化成一道光芒将其包围，向着那地龙来的方向而去，当然微微有些偏移，虽然怒火之中可也没失去理智，他还是知道这龙群是碰不得的。
    欧阳戍也向萧易于行得一礼，连忙追了上去。
    那李风立在远处，已经看清楚那偷幼龙之人，只见他怒声吼道：“术问，若是小镇有事，我唯你是问！”说罢，投手一道蓝光向那人而去，李风自己却遁光一转，向着旁边而去，只有零稀的几头地龙，转过头向他追了去！不过李风并没有去管它们。
    萧易于望着那二人的光芒渐远，心中稍稍犹豫，便一驾天狮剑追了上去，未过片刻，便追上了那驾飞剑而行的欧阳戍，此时欧阳戍的飞剑虽然发出耀眼的剑芒，但光质却是不纯，可以看出其飞剑品阶太差，难怪他换到萧易于那把云母所炼的飞剑会如此高兴！
    欧阳戍见萧易于追上，微微有些意外，不只是，萧易于居然来趟这浑水，更因为，此时他此时并没有放慢速度，不过他目光转至萧易于剑芒之上，心中似乎有些释然，如此近的距离上，他还是看得出萧易于的这口飞剑绝对非是凡品，在他心中猜测，说不定是中品的仙剑。他没向上品上想，因为，上品飞剑对他们而言是那么的遥远，因为这些飞剑多都掌握在那些玄仙或者修为更高之人手中，那些人都是他不能想象的。
    萧易于问道：“发生什么事情了？”心中隐隐猜到答案，只是确定而已。
    欧阳戍道：“那圃谷到这无尽城，要经过元丰小镇，镇中都是那些普通人或者修真者，这地龙心性凶残，遇人便会攻击，以小镇的实力，虽然有阵法守护，但只需要有上百头，便是守不住！”顿了一下，又说道：“李风收了三个记名弟子皆在那小镇之中，三人中修为最高之人也不过分神中期，若是与这地龙对上！”面色有些不自然。
    萧易于心中清楚，这地龙的速度已可比美那普通的仙人，若真是修真者对上，恐怕决无幸理，若是修真界，分神期的修为，已可行在那高空之中，云层之上，自可无虑，但仙界，这样的修为，只怕能漂浮到七八百米已是极限，那地龙直接一个土系法术也能将之够到。





    第六卷 第三十四章 小镇
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:55 本章字数:3432

        
    易于二人也绕过了那群地龙。
    那术问因为与李风的那道蓝光对碰，身法稍缓，便见后面的黄色土尘扑了上去，与其护身罡气相撞，后面这黄土之气，乃是聚集了最前面的数十只地龙之力，术问觉得有如一座大山压了过来一般，一个跄踉之后，才又奋力展开身法，举起那手上小牛一般大小的地龙，狼狈奔那城中而去。
    那李风很是心急，所以速度很快，欧阳戍虽然论修为可能并不输与他，但手中法宝实在不行，所以未过多久便拉开了距离，而萧易于则是跟在欧阳戍旁边。
    那小镇这距这无尽城有七十多万里，而地龙栖息圃谷则在前面十万里左右，虽然如此之近，但从来没有地龙进镇，不过对小镇中的人来讲，圃谷便是禁地，无一人敢涉足。
    但今日，群龙奔过，颤抖的大地让许多不够稳固的房屋都遥遥欲坠。
    仙界平民多修仙术，虽非人人得成仙道，但都有根基，何况，仙界环境优异，所谓地灵人杰，是以这些人中资质多是非凡，远非修真界的普通人能比，所以仙界之人多能修到融合期之上，而再上一层，则要靠自己悟性和机缘了，基本上每十人之中便能有一人能达到灵寂期，而十中再一能达到金丹之期，再十中取一能进入元婴期，元婴期后，只要不遇上劫数，便可长生久视，在仙界的修真者并不担心天劫来临，但到了一定程度的修真者们，往往会凭借各自密法引来天雷、地火，或者取那玄冰之水，五金之气之类的与自己真元属性相合东西用以炼体，将自身所真元炼化成仙人的仙灵之气，再经那洗俗池，便可成就仙人之道。
    这小镇之中，分神其修为以上的修真有着不少，说是小镇，其实却是不小，只是主镇便有方圆百十多公里，整个小镇的房屋是按那九宫八卦之位交错排列而成，阵阵相交两连，此时，小镇之中一道道青光从地面上射出，在那半空之中交为一点，化成一道青色的结界撒落下来，将整个镇子都包围了起来，镇外，有近百只地龙围绕，他们狠狠的冲撞着，庞大的身躯之中蕴藏着巨大无比的力量，每一撞一下，便能让这镇个青光结界颤抖一翻，有时，更是一声怒吼，周围厚土凝聚，化成一道道光芒直奔镇中而去，结界之上一连窜的涟漪荡漾开，倒也把攻击都挡了下来，只是看着情况，却未必能够抵挡多时。
    那结界之中有着许多人立在最前方，他们各自都祭炼其自身的法宝、飞剑，向那小镇之外地龙们砸去，可是阶级层次之间的差别并非能依靠数量便能弥补的，这几千件法宝虽少有落空，但是落在地龙身上厚厚的皮上，却是连一点点痕迹也留不上，不过，所累计下来的巨大力道，倒也让这地龙一时间前进不得。
    这镇中居住着近百万人，已经可以与地球上下国相比了，不过萧易于并不奇怪，细想之下，这仙界的仙兽如此厉害，哪怕只是一个下品中阶的仙兽就需得要修真高手，才能对付，若是到得上劫，对修真者而言，便只有群起而攻之，虽说仙兽阶级越高，便越稀少，下品中阶这等仙兽可还是经常碰到的，若这些普通人们分开居住，哪怕有上百人，可也是只有落个家毁人亡。若遇上几个品的中品仙兽，其后果就更不用谈了。
    这近百万的人口之中，便有一千多人有着金丹期以上的修为，近两千元婴期以上的修为的修真，若拿到地球之上这绝对是一个大门派，可在这里，仅仅是面对三十只中品下阶的仙兽也是那般的无力，只有那个别的高手能够在地龙身上留下一点白印，而这时，地龙吃痛之下更是一声狂吼，身上黄光一亮，袭来的所有法宝都被挡在开，然后狠狠的撞在结界之上，结界一连几恍，似欲碎裂。有时，法宝向着地龙袭去，他便是张嘴一咬，那些法宝根本就来不及有何动作，便被一口咬中，然后一声脆响，法宝碎裂，与此同时，下面的那群修真者中便有几人神色苍白，嘴挂血撕。
    在这些修真者，后面边的一个个人们，他们的修为都在金丹期以下，连自己的法宝也是没有，只能张大了眼睛看着外面的一幕，心中祈祷。
    李风立在离那地龙约百里的地方，此时见阵未破，心中顿时安心，暗自思量办法，以他的修为要对付这百只地龙虽也分不行，但同样不是件容易的事情。
    未过片刻，他回过头去，两道光芒飞近，正是萧易于与欧阳戍二人
    见到萧易于微微有些惊讶，既为萧易于来了而意外，于来得如此快而意外，要知道，这七十多万里的路程，以一个刚飞升的仙人居然在如此短的时间中穿过，实乃异事，不过每个人都有自己的秘密，他也未多想。
    萧易于和欧阳戍落在李风旁边，点头打过招呼，李风便一拍手上折扇，笑道：“欧阳，这次可就得请你帮忙了！”
    欧阳戍哈哈笑道：“我二人还用说这些干嘛！”
    李风正准备也哈哈笑着附和，欧阳戍却接着道：“回去之后你帮我炼上两炉太上归元丹便可了！”
    李风听得此话差点一口气没顺上来，这太上归元丹，且不说其中有几微材料难寻，就算都齐全了，也得开炉炼上七七四十九年，而且对火候要求极高，这其中一个不好，便报废了，就他自己也不过炼制成功两回而已，得丹二十余颗，非是危险关头，连自己也舍不得用，过得好片刻，李风忽然身子一闪，便向那地龙而去，说道：“你滚，只用两颗，我便自己搞定了！”
    欧阳戍嘿嘿笑了笑，也不生气，他二人自修真界之时便已是认识，这种事情经常发生，欧阳戍转头对萧易于说道：“仙友在此稍等！”
    萧易于看这二人模样轻松，心想应该能对付得了这群地龙，笑着点了点头，只等这二人解决好了这里的事情回来，便告别！
    那李风首先冲入地龙之中，萧易于未想到，这看似文质彬彬的李风居然是一个体术高手，只见他一闪身便已近那地龙身旁，地龙察觉风声，转头咬来，张大巨口，李风仿似自己奔他口中而去一般，便见那李风，身子微闪，刚刚让过，那右手折扇很是潇洒的望那地龙头上一敲，听得轰的一声，地龙的头仿佛被万吨的力量给砸了下去，脑袋直深陷入土地之中。那几千人飞剑不能留下伤痕的皮肤在此一下，顿时血肉模糊，地龙一下子倒在地上，一阵抽搐，居然就此了帐。
    那结界之中的修真者们忽然见此状况，纷纷一愣，然后听得三人欢喜的叫道：“师傅，是师傅，我们没事了！”
    那李风哈哈大笑道：“乖徒弟，看为师如何杀这些畜生的！”两道土气直奔他而去，显然旁边的地龙们也县了他不好对付，只见那李风唰的一声打开折扇，然后呼的一扇，狂风平地而起，那两道土气这狂风之下，还没前进多远便被吹散，李风身子一闪，又出现在一头地龙之前，脚一蹬正中那地龙脖子之上，“砰”脖子顿时从中间爆炸开来，他的身子又向着另一方向而去，不过迎面迩来的却是让人感到沉闷的土之气息，李风知道这看来似乎无害的土息厉害要紧，若是被其落在身上，身体的五行平衡顿时会被打破，身子毫无征兆的一折，便同时一掌拍出，发出一道白光，将那土息一阻，同时借力欺近另一只地龙，折扇落下，那地龙身上发出土黄色的光芒，折扇刚刚突破黄光，便有风声袭来，却是土龙的尾巴，李风横掌硬接，“轰”那尾巴从中而段，地龙疼得哀嚎起来，李风的身子却也被扫得向后飞去，后面那地龙张嘴咬去，锋利的牙齿闪烁寒光。李风却是在将要进口之时用折扇在那地龙的牙齿上一点，那牙齿顿时从根折断，李风却又向另一只地龙而去。
    而此时，欧阳戍也扑到了，欧阳戍确是用的飞剑，离那地龙老远便是一道剑光飞去，虽然他的飞剑品质并不好，但在他的手中，却是威力不小，落在那地龙背上，顿时留下一道深深的伤口，血液从伤口中喷发了出去，剑光再一转，一头地龙便倒了下去。地龙们却也非全无智慧，眼见这二人厉害，身上纷纷冒出土黄色光芒，只过片刻，黄芒似乎凝结成实体，宛如披上了一副盔甲一般，其他的地龙们也不再去攻击那结界，团团的将二人围了起来。
    但是，这样并不能逆转形式，欧阳戍和李风连声大笑，各自展开自身实力，穿梭在这地龙之中，收割着一条又一条的生命，庞大的身躯一具具倒下，未过多时，已经死了二十多只，剩下的也大多都收了伤，欧阳戍二人气息也微微有些变化，显然也耗力不少，不过，似乎战斗就要结束了。
    萧易于在旁边，静静的看着，可忽然，他回过了头去，凝视来的路途之上，心中想道：“难道……”





    第六卷 第三十五章 出手
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:55 本章字数:3434

        
    分明是那地龙奔走之声，萧易于心中道：“莫非是那了回来？”微微皱起眉头，若真是如此，怕是有些麻烦。
    未过片刻，果然见那远处黄云腾起，无数地龙狂奔而来，微微声响已经以起了那战斗中的李风等人注意，二人趁着那么一点空隙转过头望清楚了情况，面色也由不住变了，二人对付这百头地龙还过得去，但若再来上一两百头可就抵挡不住了，何况若真是来个几百头，旁边的小镇的结界绝对抵挡不住。
    李风和欧阳戍一个眼神，然后双双向着远离小镇的方向而去，若他二人再此战斗，必然会引起那些地龙的注意，小镇就麻烦了，只要地龙不找小镇的麻烦，以二人的修为，逃脱的机会很多。李风一边高声叫道：“萧仙友，你去镇中一避！”话声中二人已在十里之外，那群地龙早已经被二人激怒，纷纷向着二人追了去。
    萧易于见李风如此危急的关头却还不忘记提醒自己这么一个相识不久之人，对李风的好感便又增加一层，也猜到他们意图，心中道：“我就先且呆在镇中，若是这些地龙放过这小镇也就罢了，不然说不得自己得出手了，李风等人暂时应该无事，等这安全了，再作打算！”萧易于笑着回声道：“你们且放心，萧某保证这小镇安全。”说着，身子一掠，便已再那结界之外，里中人知晓萧易于乃是友人，放开一道缝隙，萧易于便钻了进去。
    那里面的修真者都围了上来七嘴八蛇的问其话来，一时间萧易于也不知道回答谁的问题，最后有三人从后面钻到前面，这三人修为虽然不是最高，但看得出在这群人中却挺有地位，当先一人道：“这位前辈，我师傅他。。不会有事吧？”话声中带着一点焦急的味道，萧易于知他们说的谁，微微笑道：“放心吧，你师傅修为高深，更有欧阳仙友在一旁，不会有事的。”
    听得此话，三人稍微放心，那人又道：“幸好师傅来得及时，若再晚上片刻，我们就快坚持不住了！”
    忽有一人呼道：“那。。。那是什么？”
    “难道那些地龙又回来了！”惊呼着，原来，此时的他们才发觉远处的动静。
    众人脸色全部都变了，没想到刚松了口气，这群煞星又回来了。
    萧易于淡淡笑道：“不用担心，那些地龙不一定会来这小镇的！”萧易于眼睛望向远方，那距离这有三千公里处，李风他们正与那剩余的地龙分战斗着，以萧易于的眼力，如此距离依旧瞧得清清楚楚，此时那近百头地龙已经只剩下二十余头。此时二人已经不再将之猎杀，反而缠斗起来，以借之引起群龙注意，减少其对小镇的威胁。
    这阵中诸人议论纷纷，眼神隐隐带着惊慌，萧易于也未去理会。李风那三个徒弟眼光则在师傅所在以及奔来的地龙群中徘徊。
    过不多时，地面颤抖越来厉害，那些地龙已经在万里之外，后面的修真者们虽然略有惊慌，但各种命令还是有条有序的布了下去，可萧易于还是看得出，这些仙界土生土长的修真们，论起心境修为比修真界的差上不少。修真界的修真们到得他们这等修为之时，除了那些世家的一些弟子以及萧易于这般有奇特寄予之人，那一个不是经历了多般劫难，就算遇危险之时，尤能谈笑风生。
    地龙很快就靠近了，如同所料，它们的注意力都被那战斗的李风等人吸引了去，特别是李风等人特意重击之下，那地龙发出的惨叫之声，让前面的地龙全部都奔哪儿而去，李风等人则是展开身法向另一头奔去，他们准备将其吸引远之后，再摆脱回来。
    可世上之事哪有这般顺利，那一群地龙是被吸引走了，可过得那却有着一群掉队的地龙，约有两百多只，它们似乎感觉到了这小镇之外有死亡地龙的气息，竟然奔这边而来。
    萧易于心中道：”还来还是得出手了！”转过头去，说道：“打开结界，让我出去。”虽然说话之声很轻，但那操纵阵法之人，闻声后却丝毫没有犹豫，就打开了，仿佛早已经习惯了听这命令一般。
    萧易于一闪身站了出去，然后凭空旋立在那空中，天狮剑悬浮在他的头顶之上。双手交叉报在胸前，好整以暇的等待着这两百多地龙前来，面上带着淡淡的笑容，但一股无形的萧杀之气却是蔓延了出去。
    不过，那预料的战斗却并没有发
    些奔过来的地龙们在离萧易于只有大约万多米之时，到了危险的存在一般，几乎齐齐的停下了身子，一双大眼睛盯着萧易于，里面充满着恐惧，然后一步步的向这后面退去，退得数千米之后，接着转身逃跑。
    看到这一幕，不但阵法中的修真者愣住了，就连萧易于自己也怔了好半天，难道自己就这么可怕吗？萧易于并不知道，就在那刚才，这些地龙们在那无尽城前也经历了如此一场，不过那时为了那被抢走的幼子他们充了上去，但面对那剑光之时，却是毫无还手之力，只是那但方面的屠杀，那一场战斗让这些凶残的地龙们为之恐惧，于是它们逃了回来，而面对萧易于之时，那种感觉更加的强烈。萧易于并不知道当自己决定下杀手之时，所外放气势是如何的恐怖，外界的环境似乎与他有着十分微妙的联系，他所散发出来的气势，在这联系之下，成几何倍数的被放大，只有他自己感觉不出来，那身后结界中的修真们也由不得一个寒战，而他们所面对的不过是从那前面泄露出来的一丁点而已。
    群龙退却，萧易于那萧杀之气如同冰消雪融，恢复了思考的修真们若有所思的看着萧易于，但眼中还是带着不信，紧凭气势便吓退这地龙，这要何等修为？
    不过，到底，危险是过去了，修真这们面上都露出了轻松的笑容，那后面那些普通人们更是直接欢呼起来。
    萧易于没有回头，他悬在空中望着无尽城的方向，有着一些似乎受伤的地龙，直接奔那旁边而去，并没有注意到小镇，这小镇的危机似乎已经不存在来。
    过得好片刻，结界中的修真们确定了没有危险，打开一道缝隙，众修真鱼贯而出，纷纷向着萧易于行礼，表达感激之意。
    李风的三个徒弟却还在为其师傅担心，遥遥的看着远方，又再次问道：“前辈，我师傅。。。不会有事吧！”
    又过得半个时辰，再无一地龙路过，萧易于悬浮高了点，望着那无尽城的方向，确定再无一地龙，转头道：“你们把那些地龙的尸体处理了，进那阵中，不要出来，我去那边看看！”
    众人应声之后，萧易于一驾遁光，眨眼间已经在百里之外，其速度之快，决非之前那李风等人能比。三万多公里的距离，萧易于只花了约莫一刻种的时间，此时已经可以瞧见那地龙的先头队伍，不过这些地龙身躯庞大，同时奔过之时，布满黄土烟尘，看不到前面李风等的影子，萧易于艺高胆大，直接从上空划了过去，以他的速度，这些地龙即使发现了，也来不及反应。
    行到近处，才分辨出那李风等人的剑光，萧易于仙元催动，划着一条白芒奔哪儿而去，同时大声喊道：“两位仙友，萧某来助你们一臂之立！”剑光再快一分，便已经与那李风之人同行。
    那李风等人奋力奔行，可在这草原之上却始终拉不开距离，只想到那山脉之中，方能寻那一线机会。忽听得后面声音而熟，再眼前一花，旁边不远处便多了一人，李风惊道：“萧兄你怎么来了！小镇情况如何？”接着又道：“你快离去，此事与你无关！我二人自有办法！”
    萧易于想早点解决问题，好自上路，便哈哈大笑：“二位仙友放心，小镇并无事，这么逃着好无趣，我们不若反身去杀上两一翻！”
    欧阳戍道：“仙友且莫如此，这地龙不可小视，若陷身重围之中，再要脱身，便更加麻烦了！”欧阳戍的法器本是差了一筹，这一开口速度顿时慢了一分，竟然被后面追了上来，土息及体，连忙鼓动仙元一个箭身，瞬间前行数十里，才脱离危险。
    李风也道：“欧阳老儿说得不错，萧仙友且莫冲动！”直到此时，二人依旧认为萧易于凭借的是那仙剑厉害，以及独特的法决，这也难怪，又有何人能想得到萧易于刚来仙界便有如此修为呢，即便是在修真界之时，其修为也已经足以与那普通的天仙较量了。
    萧易于心中想，这样下去，还不知何时才会结束，既然决定出手之后离开，何必再留手浪费时间呢，想到这时，脚下飞剑已经脱出，转过身子，一引剑决，天狮剑化成漫天剑光将行在最前的数十只地龙都笼罩起来……





    第六卷 第三十六章 玄宇仙君
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:56 本章字数:3573

        
    李风等人本见萧易于如此固执，不识情势，心中正自萧易于本为他们而来，若自己就这么逃走实在说不过去，便也转过身来，可当他们见到萧易于空中仙剑发出万丈光芒，一道道剑气如同摧枯拉朽的般割破了那地龙厚皮，穿入体内。
    他们呆住了，如此大范围的攻击，必然会分散每一点上的力道，即便是如此情况之下，这一道道剑气依然能够洞穿自己需要费很大力气才能伤害的地龙，这仙剑的威力也实在太大了，不过他们并没想到，即便是自己要发动如此大规模的招势恐怕也经不起消耗，那么此人的修为，这是一个刚飞升的仙人所能拥有的么。
    那被剑气笼罩的地龙在这剑气之下，纷纷爆炸开开来，漫天血雾卷起，血腥的味道向四周蔓延，萧易于剑光再一卷，那前面的地龙又有十多头倒在血泊之中。
    前面的地龙在如此震撼的局面下再次害怕了，虽然血腥的味道让他们便得有些疯狂，但那来自动物与生具有的灵决却让知道危险，前面危险，不由得放慢和停止了脚步。不过，地龙奔跑的速度虽快，力量虽大，但却显得有些迟钝，前面的停了下来，可后面的再如此高速之下，却来不及反应的撞了上来，那原本还算得上整齐的队伍顿时混乱一片。
    萧易于可不愿意与这些地龙挤在一起，身子向后急退，见这龙群如此之多，即便是这样杀下去，也得耗费些时间，何况要爆发刚才那般大小的招式还是挺耗费元气的，再说这单方面的屠杀，还是有些于心不忍，虽然这些地龙凶残，但也毕竟是生命，心中一动，萧易于凝在空中，全身的仙元鼓动，莫大的威压向着地龙群中扑了过去。想如同之下那般将地龙吓退，可是，那些后面的地龙却只是微微一愣，放慢了一些脚步而已，萧易于这有意而为的气势却完全达不到那时的效果，那时的气息虽然还不如此时来得浩大，那微妙之处，岂是这有意而为能成的，何况萧易于心中不忍，则无杀意，那里及得上那时那让心灵为之冰冷的气息。
    更何况，所谓兽多胆大，这些地龙们受这血腥味道一刺激，顿时红了眼睛，又冲了上来。
    萧易于无奈的摇摇头，手印剑决，飞剑化成一道虹光，自那些地龙的脑袋中穿了过去，地龙速虽快，可比起萧易于的飞剑来却是差得远了，那些地龙根本就来不及闪躲。虽然一只只杀下去，可其速度依旧不慢，眨眼之间便又倒下了四五头地龙，这一连窜的动作直让那李风说不出话来。
    屠杀，不错，如同萧易于所想，正是但方面的屠杀，没有一头地龙能够冲得到萧易于面前那些黄色的土息在面对萧易于之时起不了丝毫的作用。从那倒下的庞大身躯中，留出了略显得暗淡的红色血液，染湿了草地，未过多少时间这方圆十里内已经血红一片，倒在萧易于手中地龙已经近千头。
    地龙们再次害怕了，再也没有那前仆后继的勇气了，夹杂着血腥气味的萧杀之气让地龙们再也不敢前进一步，也不知道是那一头地龙转了身去，向着那圃谷的方向奔了去，这一头逃跑，其他的地龙也都跟着逃了起来，杂乱的轰鸣之声渐渐远去，只留下那漫天的黄尘，和那血红的大地，倒在地上的堆积如同小山一般的尸体见证着刚才发生的事情。
    萧易于微微闭上眼睛平复了心中的杀意，才转过头来，道：“两位仙友。。你们。”面带微笑，仿佛之前的事情不曾发生一般。
    李风和欧阳戍从愕然中惊醒了过来，李风看着萧易于，满脸不可思意的表情，听得问话，连道：“没事没事！多谢仙友相助”眼睛瞄了一下，萧易于脚下的仙剑。
    萧易于微微笑道：“此间事了，萧某也准备向二位告别了！”
    欧阳戍突闻此话，又是一愣，道：“什么？仙友这就要走？”
    李风也道：”如此之急？我还想请萧兄到鄙府一游，以谢相救之恩。”
    萧易于笑道：“何必如此客气，不过他日若有时间定到仙友府邸一醉方休！”
    三人正在这说着道别之前的客气话，远处一道剑光远处直奔萧易于这里而来，此人傲然落到距离萧易于他们千米之地，先是皱眉看了一下地下尸体，接着眼光落在萧易于脚下飞剑之上却是一亮。
    欧阳戍、李风二人见到此人却是连忙行了一礼，道：“见过玄宇仙君！”
    萧易于却只是望着此人，面带微笑，刚才那人表情的微妙变化虽然一瞬间，可萧易于却了然在
    中隐隐有个感觉，来者非是偶然。来者飞剑已然收I淡青色衣衫，留着山羊胡子，面对李风和欧阳戍的行礼，而是居傲的点了点头，将那目光集中在萧易于身上。
    可萧易于却能够感觉到其目光似乎更集中在了自己的天狮剑上，虽然初见此人，却升不起一点好感，当下萧易于便准备向李风二人告别，不愿意在这里节外生枝。
    那玄宇仙君却是开口了，道：“本君刚才要处理城外之事，以至于让这群畜生逃窜了回来，三位没事吧？“
    李风连忙道：“多谢仙君关切之意，在下等人没事！”
    玄宇星君笑道：“如此就好，看这位小友似乎有些面生，想来是初到这无尽城？”
    对方眼睛盯着萧易于，分明是对他说的，面对如此情况，萧易于倒也不好不答，淡淡笑道：“只是路过而已！”
    那李风等人见萧易于如此，连忙给他施眼色，要知道这玄宇仙君可是天仙高手，更是这无尽城中的第一人，方圆百万里内，也少有匹敌之人，萧易于虽然刚才大展神威，可在二人眼中却还是远远比不上这玄宇仙君，毕竟是积威多日。
    这玄宇仙君此时仿佛一很豪爽的样子，一点也不在意，笑道：“无尽城虽非什么名山大川，但也是算得上值得一游之地，仙友若无急事定要好生游览一翻，来者是客，正巧本君也无事，不若由本君相陪，逛上一逛！”
    萧易于微笑道：“多谢仙君好意，不过，萧某正巧有急事要办，三位仙友，在下就此告辞！”
    玄宇仙君颇为失望的道：“既然仙友有事，那本君也就不强留了！”
    其实这玄宇仙君本是瞧见这里有剑气凌空，分明是什么上等仙器发出的气势，便冲冲敢来，本来见萧易于居然是一放经历洗俗池的仙人，便有夺宝之念，可瞧见地下群尸，却是拿不准自己有无把握，何况不知萧易于底细，若上出手却让萧易于逃了出去，引出麻烦恐怕不小。何况见萧易于明知道自己天仙身份，却还依旧无所畏惧，是以不敢贸然出手。
    李风、欧阳戍两人萧易于行了一礼，接着递给萧易于一玉符道：“若仙友下次路过这无尽城，只需将这玉符捏碎，李某便会前来迎接！”萧易于将之收好。
    萧易于向这三人一拱手，稍微辨认了下方向，便御剑而去，行到了远处之后，放青光一裹，直上罡风之中，若非不得以，他不愿意将这星梭视人，因为这可是他危险之时逃跑的依据，在这强人无数的仙界，什么事情都有可能发生，危急关头，只有别人没掌握的，才能成为依凭！
    那玄宇仙君看着萧易于的身影逐渐消失，随口向李风等人问了几句，李风二人并未作他想一一回答，过得片刻，玄宇星君便向二人点了点头，剑芒裹身，向无尽城方向而去。
    上得罡风之中，萧易于便把刚才之事丢在了脑后，不管那玄宇仙君到底转的是何念头，现在都与自己无关了。
    得自欧阳戍的玉简地图记载甚为详细，图中势力范围一一叙述清楚，萧易于不想惹麻烦，虽然在罡风之中还是遥摇的避开了这些地方的上空，即便是如此，以那星梭的速度，也在小半日的时间中来到了黑雾山区脉之前。而在这里，萧易于不得不落下了身子来，但见这黑雾山脉之中，一道道黑色雾气将整个天地都笼罩起来，连那罡风之中也是黑色的一片，即便是以萧易于的眼力，也看不到雾气之中百丈之外的东西。
    黑雾山脉，宽越六十万里，长绵延不知几何，乃是仙界东北二部的天然屏障，上至与分割冥天二域银河，银河流转的非是凡水，而是连仙人也避之不及的弱水，上空布满了弱水水气，那可比这黑雾还来得恐怖，若是普通仙人沾上一点，相信无需，半日功夫，其身必然水分全失，身体瘦若枯材。下接群龙栖息的龙谷，此龙谷非是那地龙的龙谷，而是真正的上品仙兽真龙栖息之地，虽然比不得那遨游虚空古神龙，但成年龙却有着不逊与天仙高手的实力，除非有人找死，不然不会想到从那上面飞过的。
    这黑雾山脉的黑色雾气同样非是普通，乃是一种来自九幽地下的煞气凝结成型，这种可以侵透护体真罡的煞气，萧易于倒也并非没有办法对付，只需布起领域结界便可，但是在这煞气之中却有着无数凶兽，却让萧易于不得不忌讳，不过好在……





    第六卷 第三十七章  蜮虫
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:56 本章字数:3478

        
    在每过三十日，地底灵脉变迁，煞气便会受其影响，表，或上浮九天，到时，不少凶兽都会嗤伏其洞穴之中，危险减小到最低点，不过即便是如此，若是单独过境，也至少得天仙以上的修为，普通的仙人，若非不得以，决不会进这黑雾山脉冒险，就算过去，也多会成群结队而过，如此方有照应。
    稍微试探，走进那黑雾之中，顿觉那黑色雾气缓慢的从护身罡气中侵入，连忙布起领域结界，更感觉到神识在这雾气中飞快的被削弱，目力不及，神识无用，凶兽无数的地方萧易于虽然对自己的修为虽然有点自信，但也没盲目到此时闯过去。
    萧易于不得不停下了身来，落到一远处山峰之上，这黑雾山脉中仿佛有一无形的力量，将黑雾束缚在山脉之中，是以这里与那黑雾山脉相距不远，但却是丝毫无一点煞气。
    在罡风中飞行，无疑是很消耗仙元和元神的，萧易于落大地下之后，首先便是寻一地方，恢复仙元。
    在一峡谷之中，灵气丰厚，更无阵法禁制，看来并无人在此，萧易于也就在这里落下了脚，在那山崖峭壁中间，随意的选了一个平台，打出了玉符，布下了天宇迷宗大阵，就这么盘坐了下来，神识内敛，运转法决。
    过不多时，萧易于心生异动，却是外面步下的防御禁制被什么东西触动了，神识向外一探，但见这山谷之中密密麻麻的细若针尖的小虫，虫身尖端成暗红色，无眼，也无翅，却能飞行与空中，这些小虫都是从那峡谷底下，岩石土地中钻的出来。萧易于神识探了去，这些虫，仿佛能感觉到一般，一阵骚乱，萧易于的忽然注意到，那百十里外，一只身躯巨大的，全身鳞甲覆盖，头生独角的仙兽，萧易于认得此兽，名曰蹊铁，其身横炼无比，鳞甲飞剑难伤，比其那地龙之身尚且要硬上几分，不过不通法术，是以与地龙同列中品下阶仙兽之裂，但是今日，却是遇到了克星，那蹊铁一瞧见这些小虫飞来，便眼露恐惧之色，转头狂奔，慌不择路，那阻挡他身躯的万年古树，岩石，在那坚硬的身躯之下，纷纷被撞得粉碎，但他的前进势头却丝毫不受影响，可以想象其携带的巨大力量。蹊铁的速度不谓不快，眨眼间便是数百米，比其地龙在草地中奔走也慢了不了几分，但与这些小虫，却是相差甚远，小虫们拖其一条黑线直奔那蹊牛而去，只过得一两秒时间，便有几只追了上去，那小虫们细小的身躯就往那鳞甲的缝隙中一钻，便进了蹊铁体内，蹊铁顿时疼痛难忍的惨叫起来，更加恐惧的奋力狂奔，可依旧无用，只是眨眼间的功夫，便有数千只小虫钻了进去，蹊铁的一块块鳞甲从身上剥落了下来，露出了血肉模糊的身躯，依稀可见这些肉中有着微小的小孔，蹊铁再也忍受不住了，脚一抽搐，倒在了地下，胡乱的滚动着，惨叫不段，那些小虫们一窝蜂似的围了上去，将那蹊铁围了个密不透风。
    蹊铁不再叫了，小虫们也散开了，留在那地下的只剩下一堆鳞甲，连骨头也没有，萧易于能够清晰的感觉到那些鳞甲之上有无许多的小小的孔穴。
    这峡谷方面百里的动物都感到了危险，一个个都狂奔了出去。但他们的速度比其这些小虫却是慢了不少，纷纷落入虫口，其中不凡一些中品的仙兽。那些动物有的躲到地底洞穴之中，可这小虫们也都轻松的钻了下去。
    萧易于见此状况，抽了一口凉气，这。。。，拿出了那记载仙兽的玉简来，萧易于很快就找到了其记载。
    虫，上品下阶仙兽，群居于岩石之中，无定所，所过之处，万兽无存，速度极快，无视护身罡气。
    看到这里，萧易于低声骂道：“自己这运气可真是太好，上品仙兽倒处都能遇到！”这密密麻麻的蜮虫未过多时便如同黑云一般笼罩了这方圆百多里的地方，可以想象其数量之多。不过萧易于暂时还是安全的有天宇迷宗大阵的守护，这些虫子们并没有发现他。
    若是在宇宙之中，萧易于自可以施展挪移之法，瞬间便可万里之遥，但在仙界的空间却非与那宇宙相同，虽然在这仙界之中，萧易于并没有瞬移过，但萧易于却有着一种感觉，短距离的挪移还可，可萧易于将距离定在五里以上，就不由得升起危险的感觉，就算短距离中，萧易于也觉得有些不妥，不过萧易于并不意外，挪移之术无非就是利用次元空间进行转移，而每一个空间自有其一个空间的空间规则。其实萧易于觉得能够瞬移，却是因为他掌握了一定领域之力的作用，以萧易于现在的领域的力量，主要也就集中在这五里之内，再远一些，
    够有一些影响，但已经很较为微弱了，进行一些普通展还行，而利用这最难掌握的空间法则之类的玄妙法术则是不行，若是普通的仙人，那怕修炼数万，数十万年以上天仙，论其法力或许他已经远高于许多玄仙，但是只要他没掌握领域力量，却不能在这仙界之中瞬移分毫。
    十里之距，对普通人而言或许很远，但在此时，却是无丝毫用处。
    不过萧易于并不担心，这些小虫速度虽快，但比起自己的星梭来，还差得远了。青光出体将他裹了起来，萧易于一收那玉符，外面的蜮虫们便马上感觉到萧易于的气息，纷纷围了上来，萧易于哈哈一笑，青光裹着他便向那天上飞去，那些虫子虽然密集，身体坚硬，但在如此快的速度之下还是纷纷被撞得粉碎。不过，萧易于的速度却也在这之下锐减，但比起这蜮虫来还是快了不少，眨眼间的功夫，萧易于便冲出重围，来到九天罡风之中，停下身子，转过头向下望去，却见那些小虫们居然追了上来。
    萧易于嘀咕道：“你当我还真的怕你不成！”不过萧易于不敢在罡风中施展法术，微微下落，出得罡风之外，手捏法决，九天之上数十道蓝色霹雳落了下来，击在那些奔上来的域虫之上，一直穿到下面地第，天雷过处，群虫纷纷成了焦黄落了下去。这这几下，便死了上十万只，不过与这总体数量相比，还是太少了，那些蜮虫们纷纷向着萧易于而来，萧易于手上法决一变，却是风印，这上面罡风中顿时一阵狂风刮了下去。
    那些冲上来的小虫被这罡风刮得七零八落，萧易于哈哈笑着，不过马上一声惊异，小虫们居然马上适应了过来，逆着罡风而上。萧易于一掌拍下，那些小虫们虽然被劈开了，但萧易于却发现，除了掌力正面的小虫外，其他都毫厘未伤。，剑飞出，在那群虫中一转，结果同样如此，除非被飞剑之上的剑芒击中被搅成粉碎之外，其他的散出去的剑气落在群虫身上，发出金属相交之声，小虫们被荡开老远后，晃了下身子又重新飞了起来。
    萧易于心中惊叹，难怪被列为上品异兽，非只是数量原因。
    看那些小虫依旧前仆后继而上，眨眼已到眼前，萧易于道：“靠，难道我还真的收拾不了你们这群小虫！”说着印决再一变，一团紫色火焰悬浮在胸前，一声低沉的喝声，这天火化成一道火幕将萧易于裹起来，然后猛然向四面八方散了出去，那些小虫们毕竟还是抵挡不住天火之威，哪怕只是一丁点火星沾上，顿时化成粉末，这些小虫如此密集，这天火一爆炸开去，那方圆十多里的小虫们大多数化成灰烬落下。“天火果然霸道！”萧易于叹息着。
    不知是虫子天生怕火，还是从这一下中知道了萧易于的厉害，蜮虫们再也不敢向着萧易于奔去，反而发出一种奇怪的声响，向一方向逃窜走了。
    若这些虫子继续上来，萧易于倒不介意把他们全部灭了，但逃跑了，萧易于也没那兴趣去追杀个干净，说好听点，万物平等，它们存在自有其存在的道理，难听点便是，与我何干！这虫子虽然凶悍，但天下间凶兽无数，难道我还一一杀个干净不成。
    如此几下，也算是活动了下筋骨，几下法术施展，萧易于也感觉得自己法力大涨，远非以前能比，全身真元，转化为仙元之后，只需要微弱的能量，便可引动强力的法术，更无须刻意为之，外界能量自然相随，这与修真者来说，可便宜太多。
    萧易于略为算了下时间，自己打坐了大略十个时辰，全身真元、元神都已经完全恢复。可看那黑雾，还没散开，萧易于也只有继续等着。不过萧易于此时到是有心在这黑雾山脉旁寻找一下，看有无要过去的同道，打探一下时间，到底还有几日才是开山之时，驾御着飞剑在半空中飞行，眼睛则扫视着下面。
    过了大约半个时辰，远处忽然有法力波动传来，萧易于心中道：“难道是斗法？”若是如此，又无与己相关之人，萧易于可不愿意凑那热闹，不过萧易于还是决定去看上一眼，转过一个山头，却见那下面满影，分明是那刚才逃跑了的蜮虫们，在那地下，各种光华闪烁，却是有一群仙人被这些小虫们困在了下面！





    第六卷 第三十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:57 本章字数:3586

        
    里有着大概十数个仙人，修为都不高，未到天仙阶位成一个圆圈，各自祭炼起自己的法宝，抵挡着来自四面八方的攻击，有两个男子盘坐在那中间，一人闭目正在调习恢复仙元，另一人一只手下压，另一只手结着印决，在众人的脚下地面之上，无数的玄妙光纹流转，男子身子微微颤抖破为吃力，忽然，那地面之上七八道黑影冲了出来，不过众人似乎早已经有了准备，一个男子剑划过，叮叮叮，丝毫不差的将这其八个黑影击中，那黑影断成两截，坠落在地，正是那蜮虫。
    虽然在场的人都各自尽了全力，将那法宝的力量发挥到了极限，把那凶猛冲来的虫子一次又一次的打退了回去，但他们的防御***却是越来越小，各自都苦苦挣扎着。
    那持长剑的男子道：“如此下去不是办法，早晚会耗尽法力！”
    那手持月牙仙器的青衣老者，挥动着手中兵器，一道白色的罡气射出，数百只蜮虫损落，他一边道：“柳盂道友、此言虽是、不错，但这、方圆几万里、都无修仙道友居住，而且这蜮虫速、度极快，非是我们能比，若无万全之策，恐怕我们还、没飞出十里，就丧命虫口了！”
    长剑男子道：“那如此是好？这蜮虫只惧三昧真火，我等如此几人，难道还能将其烧光不成？”
    其他之人都无办法，闭口不谈，一边调匀体内气息，一边御敌，先前那两人说了如此几句之后，也不再说话。
    过得片刻，那原本坐在中间调习男子忽然张开了眼睛，一声沉喝，一道光芒自眉心射出，却是一把真火缠绕的仙剑，男子一引剑决，那长剑化成十丈之长，若同游龙一般绕着众人一阵盘旋，那些蜮虫在此高温之下，纷纷死去，众人的压力顿时一轻，连忙取出丹药服用，那盘坐的男子也是一声大喝，双后猛然下压，那地下光纹一下子透入地低之中，男子也连忙服了丹药补充元气。
    那火焰仙剑绕了一圈之后，便飞入那密集的虫群中，大片大片的蜮虫掉落了下去，如此搅得一阵，男子法力已是不支，那火剑越来越小，最后便成普通仙剑两三倍大小之时，已无多大作用，便被男子收了回去，如此以来，这防御的重担又交在了围在旁边的数人身身上。
    这样交替而为，一时片刻到也不会有事但，力气总有尽时，丹药也非一直有用，何况，这如此全力施展仙器，很耗心神。
    萧易于站在远处看了片刻，最终还是决定救人，虽说这可能会暴露出他天火的秘密，但还是做不到见死不救那种境界，何况自己还有事要询问。
    萧易于的剑光一掠已经来到了那虫域之上，见到一些蜮虫向着自己扑了来，微微一哂，手中印决变动，可是还未等萧易于的天火召唤出来，那些扑来的蜮虫们却忽然停住了身子，向后飞走。同时一阵神识中一种特殊的波动荡漾开，那些接受到这波动的蜮虫们纷纷躁乱起来，然后逃窜一般向另一方向奔去，见到如此状况，萧易于微微一怔。这无数虫实乃一个整体，那无形波动的共振便是他们意识的波动，他们虽然凶悍无比，但其实却有些胆小，之前在萧易于天火之下的那一幕早已经刻进他们的意识之中，是以一感觉到萧易于气息，便掉头逃跑，此中关节自然非萧易于现在能够知道的。
    下面的那群被围住的仙人们更是意外得很，他们转着头四望着，心中忽然一个念头升起，莫非是其天地金翅蛊来了，面色大变，这蜮虫众人尚能抵挡，假如是水火不惧的金翅蛊来了，恐怕。。。。可他们看了半天，神识也释放开去，也未发现什么古怪之处，着四周唯一值得注意的便是那天上缓缓落下的一人，难道是他？众人疑惑着，不过随即又被危险退去的喜悦所代替。
    萧易于落到地下之后，向着众仙人拱手说道：“诸位仙友！”
    众人落到萧易于身上，感觉出其蕴涵的洗俗池的气息，这些原本注意他的仙人们心道：“原来是一个刚飞升的仙人！”
    一个灰衣中年人收起手中仙器，向着萧易于拱手道：“多谢仙友相救。”众人中虽有不以为然，但也无人开口，看来想借此人打探虚实。
    萧易于笑道：“仙友说笑了，萧某也不过刚到此处，便看见这些蜮虫莫名其妙的退去了？”
    灰衣中年人道：“真的不是仙友！”
    萧易于笑着道：“诸位仙友以为凭我的修为还能将这蜮虫吓退不成？”
    众人对
    眼，虽无人开口，但眼神已经说明了一切。
    灰衣中年人见萧易于不认，便也不再在此事上纠缠，说道：“仙友也是要过这黑雾山？”
    萧易于笑道：“正是，萧某到是第一次过这黑雾山，不知还要过多久方是开山之日？”
    灰衣人道：“还过十二日方是开山之日！“疑惑了一下，道：“就仙友独身一人？”
    萧易于笑着道：“本有几人结伴而行，不过我有事稍耽搁，与他们分了路！”
    灰衣人道：“哦！”
    那手持长剑的男子道：“那蜮虫虽然走了，但此地不益久留，我们先寻一地方，布下阵法禁制，即便是那蜮虫再来也不用再怕！”
    众仙人应道：“正有此意！”
    那灰衣人道：“仙友现在一人，不若与我等一起，如此彼此有个照应！”
    萧易于笑着：“多些仙友好意，不过萧某还有些别的事要办，就不与诸位一起了！”萧易于并不想带上一群累赘。
    那施展火剑之人调习完毕，声音洪亮的道：“我们走吧！”
    “告辞！”
    ……
    这已是第十日，这几日中，萧易于也无事，寻了一个地方，修炼了一翻，此时，体内的仙元已经如臂使指。
    今日，萧易于从修炼中脱离了出来，来到了一峰顶，依坐在一块巨石之上，望着那遮蔽视线的黑色雾气，给人的感觉就是一个吞噬一切的怪兽，那里面寂静一片，若是细细感觉过去，让人有一种发慌的沉闷。
    萧易于躺在那石头之上，舒展了一下身体，放松了一下神经。
    天色渐渐的暗淡了下来，天空之中已然是群星闪烁，萧易于对这仙界繁星并无研究，是以也看不出什么眉目来，不过他此时也并没啥意愿去瞧出啥来，周围很静，这黑雾山脉附近并没有普通的虫子鸣叫，只有不时吹起的清风让树叶发出沙沙之声。
    萧易于现在什么也没去想，仿佛沉浸在这无边的宁静之中，也不知道过了多久，萧易于轻轻的一声叹息，闭上了眼睛，宁静的心里却升起了无以言语的寂寞，有的时候，上天总是公平的，修真者拥有强大的力量，长久的生命，这便也表示着他得忍受无边的寂寞，或许对那些一心大道，心无旁物的修炼者来讲，这些都不成问题，但对于萧易于这种半路出家之人，却是不能永远平静，没当宁静得过了一种界限之时，寂寞便随之而来。这一刹那，萧易于想起了很多，母亲的音容，方婷，地球上的邻居，高中、大学的同学，达斯、上官虹、俞若云、应成，最后想去起了那从未见面的“师傅”，也不知何时，萧易于已经渐渐的习惯了如此称呼青玄子，这一切似乎昨日遇到但却十分遥远的人们一一在萧易于脑海中浮荡。
    再次微微叹息，萧易于的呼吸之声越渐的悠长、平缓，不知不觉间，他觉得自己有些累了，一直看来很平静从容的他，实际上心里压着很多的东西，只是性格如此的他，并不习惯那些无言的感伤，将它们深深的沉在不可捉摸之处。
    萧易于渐渐的沉睡了过去，睡得是那么的安稳，仿佛丢开了所有的东西自离开地球以来，萧易于也不知道自己到底多久没有如此睡过，当然，那次的昏迷并算不上睡觉，这一普通人，人人拥有的权利似乎已经离开他很久了，修真以来，都习惯了以打坐代替睡觉。
    也不知道过了多久，萧易于终于醒了过来，此时天色微亮，大雾已经笼罩了整个大地，不过这些雾气在离萧易于三丈之外便被无形的力量给挡了下来，在那三丈之外，绿幽幽的青草尖微微下坠，一滴滴晶莹的水珠悬挂。
    萧易于张开了眼睛，起得身来，舒展着筋骨，经这一夜沉眠，那压在心中的沉甸甸的感觉仿佛消失了一般，萧易于站在那大石的最顶上，望着远方，及腰的头发随风飘荡，一席白衣，负手而立，放开了周身的防御，呼吸着那清新的空气，目光穿过那重重迷雾射向远方，萧易于的嘴角之上挂着淡淡的微笑，整个身心都轻松无比，周身的仙元仿佛在这一夜之后也变得灵动起来，感悟，并不需要刻意的追求，有时候就是一觉醒来，望着那远方朦胧景色，心中忽然的一动，也没见萧易于有如何的动作，他站立的石头周围，那干沙一般的土壤中，一根根嫩芽尖冒了出来……





    第六卷 第三十九章 传言
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:57 本章字数:3693

        
    易于低声呢喃着：“人御法，法御人，不懂，还是不摇摇头笑了笑，有的时候，何需苦苦追寻，到得时机，自然水到渠成！
    石头下面，绿草丛中，数朵小花在微风中摇曳，萧易于负手望着，此时不论是山，还是水，或是雾，都显得灵动了起来，生机昂扬。或许修仙者们万年如一的修炼，却并不会感到枯燥，因为他们每一天所看到的世界皆是不同，望着这充满着生气的群山，萧易于心中轻松洋溢。
    过得半响，萧易于又一声叹息，如此的生活虽然令人向往，但却并不适合自己，自己还有太多的俗事。
    一道道剑光从远处掠来，原本孤寂的群山之已经有了许多的身影，明日，便是开山之日，欲过山的仙人们此时多已来此等待，看那剑光，其中不泛天仙修为的高手，黑雾山脉也算得上仙界一大险境，就算普通的天仙高手也多会寻几人一起，是以这些仙人们多集中在离萧易于大略三千多里的几座山峰之上。
    这一日的时间，萧易于啥也没做，就这么静静的看着，偶尔有人驾御飞剑从旁边掠过也没有谁来打扰。
    第二日，天色未亮，这些仙人们都早早的来到那黑雾山脉脚下，萧易于一眼掠过，就这一起的怕是也有近三百人。那行再最前面有六人，这六人就如此凭空浮在空中，虽然未显露实力，但萧易于却能够隐隐感觉到这几人都是高手。
    天色微微亮起，萧易于向着那群人中行了去，因为玉简中并没有这黑雾山脉之中的详细地图，更何况此途凶险未知，从这些人都聚集在一起来，便可见一斑，是以原本打算开山之后单独行走的萧易于，也向人群中走了去。
    萧易于的到来并没引起多少人的注意，刚飞升的仙人虽然少有过这黑雾山的，但也非没有。眼光流转，在这人群之中倒也找到十多个面熟之人，正是前十多日前那被蜮虫围攻之人，不过这些人并没有站在一起，那与萧易于谈话的灰衣男子正与三人交谈，他眼睛一亮，向着萧易于这走了过来，笑道：“仙友此时才来。”
    萧易于淡淡笑道：“似乎并不晚！”
    男子道：“不晚，不晚，这离开山之时，大略还有一个多时辰！”
    萧易于道：‘听仙友的口气，似乎经常过这黑雾山脉？”
    男子道：“这两千多年来，来来回回也跑了不下十次，对了，鄙人姓贺，名子风，这位是丁少青，这是柳盂。”男子将那跟上来的几个仙人一一介绍。
    萧易于微笑着拱手道：“鄙人萧易于，幸会，幸会！”
    几人便有一答，没一答的聊了起来，这其中，贺子风甚是健谈，未过多久就熟悉了起来，丁少青则少有发言，只在一旁笑着看着，柳孟便是昨日使长剑的男子，萧易于感觉出，这几人的修为，这柳孟最高，不过真论起实力来，就说不准了，毕竟并非谁的修为高，其实力便是最高！
    这贺子风走南闯北，见识非凡，谈话间多由他主导，萧易于对仙界了解不多，
    此时，贺子风忽然道：“你们可听过一个传言？”
    柳孟笑道：“传言，这仙界流传的传言可多了，不知老贺你说的那一个？”
    贺子风看了一下周围，声音稍微压低了些说道：“前些时日，听说仙界居然有人御使神器！”
    “什么！”丁少青和柳孟一同惊呼起来，反而是萧易于并无多大反应。
    柳孟又道：“贺兄说笑了吧，这仙界史事也记载了几千万年，也从未听说过有人能把神器带上仙界来！”
    贺子风道：“我刚听这消息之时也是不信，不过这传言来历也非同小可，乃是出自那五行宗乾火仙君之口！就在前些时日，一个刚飞升的仙人凭借一样法宝居然重创一个天仙高手！听说那天仙最后面对那法宝留下的伤势束手无策，幸好遇上青旋派高人，这才保住了性命！”
    闻得这消息，二人再次呆了呆，刚飞升的仙人，与天仙高手到底差距有多大，他们可是清楚。
    萧易于好奇听到此处也有些好奇，说道：“那是一件什么法宝？”
    贺子风摇头道：“我也只是听一朋友谈起，并不是太清楚，听说那法宝出现之后便被玄光包围，看不透原形，祭炼起来，那周围数十里的事物完全不能动弹，那天仙就这么眼睁睁的挨了一下！”
    柳孟道：“后来呢？”
    贺子风道：“那仙人御使神器也被反噬，落下重伤，不知道躲到了什么地方，天仙被路过的青旋
    救了！后来听说五行宗派人到处寻找那仙人，但都没
    柳孟道：“完了？就这样？”
    贺子风道：“完了，还能咋样？”
    柳孟笑道：“该不是你这小子自己编的吧！”
    贺子风红脖子道：“这是何话，你我交往数千年，我何时乱编过东西！”
    柳孟道：“好了，好了，我这不是开玩笑的么？不过你所言之事如若当真，这仙界怕是又要开始不安宁了！”
    丁少青插一句道：“仙界何时真正安宁过？”
    柳孟与贺子风哈哈笑了起来，说道：“不论如何，这些事也是与我等无关，这神器虽然厉害，可若真得到了，我也不敢拿出来，免得被人上了心，涂丢了性命！”
    萧易于在旁边听着却与眼前之人非一般的心思，这几人虽然谈论着，但萧易于却看得出他们都是不怎么相信，而萧易于可清楚，自己便是一个很好的例子，而且是天下闻名的十大神器之一！
    几人大笑之后，就谈到了别的事情上来，正在哪儿衡量着两个天仙的实力高低，柳孟与贺子风各执一词，忽然有一人道：“雾开始散了！”
    声音不大，但这里都是耳目聪敏之人，无一人没听到。
    此时天色已经大亮，但见那原本黑色煞气所化的黑雾在微风中渐渐散开，或沉入低下，或上至云层！大略过了一个时辰，这山上的雾气终于完全消失，露出了黑雾山脉的全貌来。
    整个山体倒与外面的山脉无多大变化，但是上面的树木却是与外面形成鲜明的对比，绿得发黑的叶子，花朵上带着妖艳的深紫色。黑色的土壤，裸露的石头黑得发亮
    在那天空之中，上升的煞气凝结，仿佛快要下雨的铅云一般，黑压压的萧易于等人未在那山脉之中，可望了去也感觉到心中沉闷。
    不时间，一缕黑影穿过，其速度之快，许多仙人都没看清楚。
    那贺子风虽说来往有十数次，但真到此时，脸色还是很凝重，贺子风道：“等会我们几人行在一起，萧兄弟尽量行在中间！呵呵，也不用太担心，这次有几个高手随行，不会出什么事的！”
    萧易于笑了笑，贺子风说的高手，想来便是那前面的六人，以及那靠在岩石之上，拿着一个烟袋的老头吧！这几人虽然没展露实力，但萧易于根据那散发出来的一点气息，多少能够判断，多半是天仙期的高手！
    再过得半个多时辰，那最前面的几个天仙动了，他们也未用飞法器，就这么御气而行，不知是因为小心，还是为照顾后面的普通仙人的缘故，速度并不是很快。
    这些普通仙人们一见那天仙开始走了，自然是连忙跟了上去，各自展开身法，或者驾御着法宝飞行！
    贺子风等人也不落人后，这四人行在队伍中段靠后，都是在地面掠行，一步数百丈，贺子风等人本还担心萧易于跟不上，可见萧易于不依靠法器，却依旧如此轻松心中微微惊讶。
    队伍虽然有几百人，但拖得并不长，因为大家都清楚，落了单所可能产生的后果，萧易于注意到，行在最后面有两人，一个正是那拿者烟袋的老头，另一人修为不高，驾着飞剑行在他旁边，那老者不时传音说上几句。这时，忽然一道全身灰黑的凶兽向那老者扑了去，只见那老者屈指一弹，指劲化成一把长剑自那凶兽脖子上穿过，那凶兽连声音都没发出一声，便了帐了，老者：“看清楚了么？”驾飞剑之人点了点头。
    这群人中，还值得萧易于注意的是，一个很穿着八卦道袍的道士，虽然他也是在地上掠行，但其轻松悠闲，非旁人能比。
    萧易于一边行走，一边看着周围的人，忽然有人靠了上来，道：”贺仙友，柳仙友！”萧易于也认出，此人也是十多天前所见的那群人之一！
    贺子风转过头笑愣了下，道：“原来是长计仙友，我正奇怪，怎么没看到你，还以为你不过这黑雾山脉了呢！”
    此人身子略显矮小，留着一山羊胡子，他笑道：“我因为一些小事耽搁了一下，刚赶了上来！”
    贺子风笑了笑，便不再接话，似乎对此人并不怎么热情，而柳孟只是对着他点点头，丁少青则连看都未看一眼。
    此人也不在意，而是将萧易于打量了一下，说道：“这位仙友似乎有些眼熟，饶在下眼拙.不知。。





    第六卷 第四十章 过山
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:57 本章字数:3554

        
    入那黑雾山脉.还未行多远，萧易于便感觉到全身一I|无形的压力将他的全身的束缚了起来.这一下来得突然，萧易于前进的势头在这压力之下一滞，其他之人多是早有准备，进入那山脉之时已然运转仙元，是以反应倒与萧易于差不了多少，而那几个天仙期的高手，则似乎丝无所觉！
    那长计真人，自从靠过来之后，便没再离开，和众人有一句，没一句的聊了起来，不时问上萧易于几句，萧易于微微笑着，但也只回答了无关紧要的几句。
    进入这山脉深处不久，便遇到许多妖兽攻击，不过这些动物虽然都很凶猛，眼睛中闪烁着噬人的光芒，但多与那中品下阶的仙兽实力相当，并不能对众仙人有多大伤害。
    萧易于由于行在队伍的靠中间的部分，所以这一路上来，一直都不用他出手，行进的道路也非直线，许多时候往往会绕上一圈，在那些地方萧易于隐隐能够感觉到来自那里的威胁！走到深处之后，原本谈论的众人都静下了声来，生怕弄出一点声响，连身上的气息也尽力的收敛了起来，避免惊动了未知的凶兽，在这黑雾山脉之中，没有人能够掉以轻心。
    黑雾山脉，横跃六十于万公里，若是用那星梭只需要花上十多分钟的时间，不过萧易于看着那天上凝练成了实质的煞气以及不时感觉到毫不掩饰，冲天而起的凶悍气息，萧易于便不敢贪图快捷。
    路上小心谨慎，是以前进的速度并不快，而且越是深入，速度便越慢，微微估量，也就每秒两三公里左右，到得天黑之时，也不过行了区区十几万公里路而已。
    这黑雾山脉之中，虽然雾气已闪，但对神识的束缚却没有完全消失，这特殊的气息让神识远不如在外面那便灵动自如，即便是萧易于也只能探索到十多里外的距离的东西，是以夜幕笼罩大地之后，仙人们也不得不停下身子前来休息，占据一坐山峰之后，各自布下禁制阵法，拿出仙石，或者灵丹来，补充消耗，毕竟这黑雾山脉之中的灵气与那外面不同，没有人敢贸然将这些灵气纳入体内炼化。
    仙人们吸收仙石的办法却与修真者不是一样，凭借高深的修为，和经历了天劫之后与天地的那一丝切合，只见他们双手握着那仙石，手上闪烁其各色的光辉，凭借修为硬生生的将仙石的平衡打破，那仙石顿时发出耀眼的白色光芒，如同白雾一般的灵气将他们的双手包围，接着那双手似乎一个无底洞穴一般，那浓厚的灵气就这么片刻间被吸得一干二尽。当然也并非所有人都用的这个办法，比如那贺子风，一颗仙石就圆溜溜的在他的手心上方旋转，可没过片刻，这半个拳头大小的仙石便成了小指般大小，接着化成粉末。
    当然也并非所有的法决都需要外界的力量才能增长修为，人体之中本是自成一宇宙，其中奥秘就算之玄奇，恐怕无人能够完全明白，上好的法决，只需内中运转，仙元的增长速度也不亚与吸收外界灵气。
    萧易于此时也捧着一颗仙石，不过，此时的他并非是为了吸收其中的元气，而是试验而已，以他的修为，今天前进的速度实不耗费吹灰之力。
    青玄仙元从掌心吐出，将那整个仙石都裹了起来，萧易于闭着眼睛，仙石的情况却清晰出现在心底，幕然间，青玄仙元化成成一缕缕比发丝还纤细百倍的细针，穿进了仙石之中，那忽然一体的仙石顿时爆发起来，汹涌的灵气中蕴涵着强大的力量，将萧易于手上束缚震开一道缝隙，灵气从缝隙中冲了出来，不过只是那片刻时间，萧易于又将灵气完全控制起来，吸进了体内。
    这无意露出的一幕落在旁边贺子风、长计等人眼中却是下了另外一个结论，肯定了萧易于刚飞升的身份，各自心中却转着不同的念头。
    这一晚，也并没有什么大的事情，只有几只不开眼的下阶妖兽被众仙人斩杀！
    随着山脉的深入，里面的树木越来越是茂盛，百丈高下的大树也只是寻常之物，树木将整个大地都包围了起来，一切悬崖山岩之上也长满了葛藤，在这里，无一处裸露的土地和岩石。
    众仙人们踏着树木顶端而行，不带起一点风声，落脚的树叶之上也未有一点摇晃，那五个天仙依旧飞在最前面。不过与昨日不同的是，众仙人们都已经祭炼起了自己的法宝，凶猛的野兽渐渐的多了起来，其实力也是越来越高，比如刚才贺子风与柳孟斩杀的一头牛犊大小炎虎，那是已经入了中品中阶之列。
    到得这日下午，中品的仙兽已经是经常碰见了，贺子风在一旁低声说道：“平时，若没有高手相随，我们一般
    行数千里，从那亦峰绕过，虽然要多废些时间，但途这么多凶兽！”
    此时虽然时日还早，但此时已经深入山脉之中，头顶之上那黑色的煞气遮挡了亮光，在这黑雾山脉中，看着也只是模模糊糊，而且越向前行，便越感压抑，处处透露着危险的气味。
    第二日晚，众人歇息之地，半夜之时，忽然沙沙之声大作，那些布置的警戒全被触动，神识一探，却是无数一米粗细的大蛇不知不觉间来到了十里之外，将众人已经团团围住。
    不过，众人都未惊慌，修炼到了如此地步的人，那一个未经历过风雨。
    这黑夜之中，完全没有一点光亮，虽然金丹期之后便能够达到虚室生白，但即便是萧易于在这种情况之下，也只能看到那方圆几里远的东西，所以只能依靠神识的作用。
    若在那外面，这点蛇完全起不到什么威胁，可这里，众仙人们并不敢使用强大的法术，因为那会引动这天地元气的变化，若是惊起了什么强大的怪物，可就真的麻烦了！
    仙人们各守了一方，祭炼起了自己的仙器，那几个天仙则是随意的看了一阵，站在队伍的中列，却没出手的打算。
    群蛇们终于袭来上来，各种仙器发出颜色各异的光芒飞了出去，一条条庞大的身躯在仙器之下倒下，高大的树木在蛇区的挣扎下一片片的倒下，血腥的味道在曼延，这些大蛇们，口吐长信，喷出黑色的毒气，触机仙人的护身罡气之下，发出嗤嗤的响声。
    战斗持续了一刻多钟，蛇的身躯将这开辟起来休息的山峰围了一圈，萧易于也斩杀了几头蛇，萧易于并没有故意显露力量，天狮剑发出的气息并不强烈，倒也没引起什么人的注意。
    一个天仙忽然眼中光芒一亮，一捏剑决一把飞剑直奔出去，一条体型稍小，头上却有一肿瘤的青蛇，似乎感觉到了危险，连忙躲开，剑光斩在它的尾巴之上，一声哀鸣，转如数林之中逃到不知何方，接着群蛇又是一疯狂攻击，随即全部退去。
    “我们马上离开，这血腥的味道必然会引来凶兽！”一人道。
    黑暗之中赶路虽然危险，但众人也不得不为，将休息之地，转到里这这里约一千多公里外的山峰之上，铲平了树木，众仙人们还没有布下禁制，便感觉到三股不压与天仙的强悍气息冒了出来。
    第三日，凶兽渐渐的少了起来，但能在这出现的无一不是中品上阶的实力。初始之时，还只需一个天仙出手，到得下午，却有一只通体青光，头有独角，背上青色双翅的天翼虎冲了过来，有三个天仙连忙围了上去，可也是抵挡不住，到得最后连那行在最后的老者和隐在队伍中间的道士也不得不出手围攻，才将其击退。
    第四日，这些普通的仙人们却都已经有些狼狈，贺子风的衣袖之上赫然有一道两寸之长的口子。
    第五日，凶兽们又渐渐的多了，实力也开始下降，不过，此时地面之上黑色的雾气渐渐的升起，那天上的煞气也缓慢的下压了下来。前面天仙少了两人，却是等不耐如此慢的速度，抢险离开了。
    第六日，山脉之中已经有着朦胧的雾气，不过亮光倒是越来越盛，已经离出山不远了，大家的表情也逐渐的轻松下来，说话之时也不如之前那班小心翼翼了，多是谈论那日，六位天仙战天翼虎之事，不过因为煞气的原因，这一日，所耗费的仙元却是最多的，仙人们不得不一次又一次的在自己身上布上结界，而萧易于则自然是这其中最轻松之人，或者说，这整个途中都是如此，晚上，并没有如同以往那般停下休息，而是一直赶路，速度也比起之前快了几分，而半夜之时，众人终于踏出了这黑雾山脉。
    一些仙人忍不住仰天长啸以泄心中压抑之气。
    终至离别之时，这几日来，萧易于与贺子风、柳孟等人相谈甚欢，那长计，虽然与萧易于也很熟落，但萧易于总觉得其与自己交往显得有些冒昧，仿佛别有所图，出山之后，也连邀萧易于到其门派一游，萧易于都婉言谢绝，非只是因为前面那原因，而是突然间，他感觉到那沉寂已久的>]:感觉到，仿佛将有一件很重要的事情要在它的身上发生……





    第六卷 第四十一章 进化
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:58 本章字数:2318

        
    各位.萧某告辞！”萧易于拱手对贺子风、长计等人▊
    “再会！”
    萧易于感到>|.究竟，也不在与这几人客气多谈，说完之后，便御剑离开，贺子风与长计等人望着萧易于远去的方向却不知打的什么主意，过得一会又告别一声，各自分开而行。
    萧易于行到稍远处，忽然剑光一敛，青光裹上，花了几秒钟的时间已是在那万里外，萧易于在一处山谷中停了下来，此处灵气并不丰厚，按玉简中此处也无什么厉害的仙兽和人物盘踞，神识感应之下，这方圆几百里内也没发现什么仙人。
    来到谷中，萧易于印决一捏，虚空中一道裂缝打开，一直径两米的红色光茧飞出，落在地上，光茧之上有红红的火焰缠绕。火焰落到地上，地面上的草屑，旁边的树木轰的一下燃烧起来，片刻之间便化成灰烬，地面之上，泥土开始变得焦黑，开始没，慢慢的变得火红起来，接着化成流质的液体，范围不住的向着四周扩散。
    萧易于悬浮在离那光茧十多米远的地方，足以融金化铁的热浪不断的扑来，空气之中也仿佛有一道道红色的光晕在流转，可来到萧易于三米之外时便被消然五行。那光茧以一种节奏一涨一缩，涨之时，热气狂涌而出。缩之时，仿佛这周围几百米地空间温度陡然下降数十度。
    萧易于能够感觉到>:中难以言语的进化。
    “火！”一个微弱的意念传入萧易于的脑海之中，萧易于立时反应过来，>|..是它们生存的根本，同样也是其进化的源泉。
    萧易于手上印决捏动，无行地力量凝聚。忽然整个大地都开始颤抖了起来，一道裂缝自>|:来，仿佛火山爆发的前兆，萧易于手有点颤抖。以一人之力，引动地火并不难，但是难的是在这同时，控制地龙涌出的分量，一般的仙人如若要如此，多是依靠阵法力量，像萧易于这般片刻之间完成，即便是天仙中地普通高手都不可完成的，一个不好，还会引火烧身。就算这普通的仙界地火也有着足以比翼仙人三昧真火的威力，那萧易于之所以能够完成。一来凭借的是青玄九决的玄妙，二却是前些时日的那一点体悟。以及与这大地合一的境界。
    “砰……”一道炽热的地火喷发出来，虽然只是比较微弱的一束，却将整个山谷都映造成火红一片，这一束地火喷在那光茧之上，顿时被吸收得一干二尽，凭借着与>+:时放开一些束缚。一柱三米多出高的地火喷发出来，将整个茧子都包裹了起来。无数被被吸干了热气地岩石向四周散落了下来。
    萧易于向后退了数十米，站在一树尖之上望着里面，此时，肉眼已经看不清里面的情况，神识探去也会被一股无形地力量御到一旁，萧易于虽然觉得自己有突破的能力，但却怕达到>|i妙的联系知道，它此时很好！
    地下的变动渐渐的稳固了起来，萧易于收回一些力量，也顿时轻松了下来。闲下，又联系了一下地狱皇鸟，但此时还是没有动静。
    那包裹>;.兽的意识和气息都不住地变强，不过速度很慢，是以萧易于也不清楚其到底要等多久的时日。
    再过片刻地脉已经基本上稳定下来，萧易于几个法决之后，又用仙石布下阵法，才彻底地松下手来。这一翻功夫，挺耗仙元，萧易于留下一偻神识监控地脉状况，以防其异变，便在那不远处的山石之上闭目调习起来。
    外界的能量蜂拥而来，如同黑洞一般吸进萧易于的体内，这边是青玄决的霸道之处，与别的法决讲究天人感应，能量的自然融会有天壤之别。
    仙界的能量充盈，即便这里的灵气相对稀少，恢复起来也是十分的快捷，一股股元气直接从地脉中抽取出来，灌进体内，大部分被那银流所吸收带走。
    过得一个多多时辰，萧易于几乎便全部恢复，不再吸收外界的元气，只是一遍遍将元气在体内运转，不断的精练！
    三个时辰后，>;睛，两柱银光从眼中射出，转向一方，神色冰冷的道：“这位朋友既然来了何必躲躲闪闪，出来一见吧！”
    远在二十里外的一人一愣，想不到自己尽力隐藏了气息，却居然被萧易于发觉了。
    萧易于冷道：“难道哈要萧某亲自来请你！”片刻，萧易于见其还没动，手一挥，一道丈长光芒直奔远处而去。
    那人知道隐藏不住，一掌拍出，玄光自手中爆发，发出一声戕然之声，萧易于发出的光芒消散空中，一个人影从那林中越起，飞剑托在脚下。
    萧易于冷冷笑道：“我当是谁，原来是长计兄，我二人可真是有缘啊，刚分开便在这万里之遥的荒山业林碰到了！”
    长计毫不在乎萧易于的讽刺，驾御着飞剑慢慢的靠近，行到近处，先望了一眼那一柱地火，只是看不出到底是什么眉目，他笑道：“萧仙友说得不错，我二人可还真是有缘！”
    萧易于淡淡的笑了起来，说道：“长计兄当我是傻子不成，也不用在萧某面前装什么糊涂，若有什么话，就直说，若没什么，就还请离开，萧某还有要事，就不远送了！”
    长计心中有鬼，见萧易于看到自己来后，居然丝毫不惧，猜到其必定另有所凭，不过那东西实在吸引人，何况他心中道：“难道一个刚成仙之人还能翻天不成！”当下也不再与萧易于虚与委蛇，有些不自然的笑着道：“既然仙友如此说了，长某也就不拐弯抹角了，我这次前来是像向仙友讨一样东西，若仙友爽快，长某拿了东西绝不为难！”
    萧易于哈哈大笑了一阵，才说道：“长计兄要讨什么东西呢？”





    第六卷 第四十二章 长计
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:58 本章字数:2311

        
    计见萧易于如此，心中再次泛起疑虑，不过马上便被惑所湮灭，他道：“那日蜮虫忽然逃走想来却是由于仙友吧？仙友也不用否认，长某事多曾遍搜方圆几千里，除了萧仙友可并没其他发现！”
    萧易于也不再否认，道：“不错，确实是萧某！”
    长计道：“那好，我也不废话，拿出来吧！”
    萧易于心中却有些好奇这长计到底想得到什么东西，何况自己对那虫逃跑也是不解，道：“拿出什么？”
    长计开始面无表情道：“天下器物，除了能御百虫，引万兽的古仙器药王鼎外，还有什么能够让上品仙兽的蜮虫不战而逃！”
    听得此话，萧易于顿时哈哈大笑起来：“古人云，匹夫无罪，怀壁其罪，今日算是见识了！”
    长计道：“若是现在这交出来，长某决不会为难你的！”
    萧易于看那长计眼中分明隐藏着杀机，笑道：“你恐怕是担心我将东西放在储物戒中，把我杀了，想取出东西来就麻烦了吧！”
    长计道：“仙友说笑了，不过仙友既然不配合，长某也说不得要得罪了！”
    萧易于摇头叹息道：“人为财死，鸟为食亡，就算仙人也不免落俗，刚到仙界之时，听说一些仙人为一中品仙剑丧命，而今日，算是真正地要见识了！”
    长计如何听不出萧易于体外之意。一声冷哼，飞剑已经划破长空而来。
    萧易于道：“虽然你修炼到这地步也确实不易，若是你只想抢东西也就罢了，但我救了你，你却起了杀我之心，可就怨不得萧某了！”说话声中，萧易于剑决一引，一道光芒从眉心飞出。正是天狮剑，天狮剑一出体便直向那奔来的飞剑迎去，速度之快，岂是那下品仙剑能比。那长计眼力却是不错，眼见萧易于的飞剑速度，便知道情况不妙。可哪里还来得及，两把飞剑剑尖相撞，长计的仙尖顿时成了粉碎，短暂的停顿，肉眼可见一道裂缝自尖端出现，缓慢蔓延，接着却忽然快了起来，整个飞剑之上布满了密密麻麻的裂缝，然后天狮剑从中传过，那仙剑化成银白色的粉末撒落。
    那长计面色大变。胸口如受重锤，一口鲜血喷出。眼见飞剑袭来，已经来不及闪躲。一边飞速后退，一边抛出两样仙器，一件迎天狮剑而去，另一件光芒大盛，成一结界将其包围，可这无物，慌忙祭起，岂是品阶远在其上的天狮剑对手。
    连一点阻挡都没有天狮剑便突破防御。从长计地胸口穿过。剑气迸发，那长计知身体已是保不住。头顶一道银光闪出，其仙婴竟想遁跑，可此时他离萧易于只有不到三里的距离，这距离之上，萧易于只需要心意之间，领域已经发动，将那仙婴硬生生捏在空中。
    “上仙饶命，上仙饶命！念在我五千年修行不易，上仙饶恕小的冒犯！”一股哀求的意念向着萧易于传来。
    萧易于非是喜欢杀戮之人，听到此话，心中顿时有些犹豫，天狮剑凝在了离那长计五米之外，一声叹息，领域稍微松懈。
    那长计却的仙婴嘴上忽然一道绿光喷出，化成漫天绿针向萧易于而去，这绿针速度之快，比起萧易于的天狮剑相差不多。
    萧易于大怒，道：“你敢！”身子忽然从原处消失。
    长计本以为计谋得成，正自心喜，可见此状况，忽生不妙，连忙驾其遁光准备远去，可听已然听到声音：“饶你不得！”
    长计吓得魂飞魄散，慌忙之中一股磅礴地元气自其仙婴中爆发出来，想借此寻阻挡萧易于片刻，只是仙婴的速度极快，片刻间便能几千里外，在他意想只要他能突破出口，萧易于虽然修为高于他也是奈何不了。
    这一下确实有些突然，萧易于只得将罡气护身，也被这力量镇得倒退百丈，这用仙婴本源之力爆发出来的攻击，毕竟非同小可，不是普通的仙元可比，一份本源仙元，需要从普通的仙元经历千百次运转后方能得一点，这乃是仙婴组成的根本，也是控制普通仙元的基础，修仙者们，平时使用仙元都是普通的仙元，所以不耗根本，只需要吸收天地元气，便可在旦夕之间恢复，可是使用这本源之力，用一分，便少一分，消耗百年修炼所得，便相当于少了百年的修为，甚至更多！
    萧易于刚站稳脚跟，便有是一股诡异的波动袭击过来，这用仙婴直接操控元气，使用法术，确实方便得要紧。萧易于领域发动，这些暴乱地元气顿时消散无形，领域之中自成一界，萧易于虽然还未入门，可控制这身边的元气还是能行地。
    那长计则在元气爆发之时，留下一后手，不惜再耗费本源，化成遁光而去，眨眼之间已经在几千里之遥，心中自以为安全，不再耗费修为，以普通元气而行。可忽然听得一冰冷的声音道：“你以为你跑得了么？”
    只见一道青光眨眼而近，长计虽然看不到萧易于地身影，但听这声音已然明白，惊骇再度升起，他怎么也想不明白萧易于如何能如此之快，正想再度爆发本源，了萧易于已然不再给他机会，屈指一弹，一道紫团落在他将他包裹了起来，他的仙婴吓得五官都变了形状，他可是认得这东西到底是什么，此时他才真正的明白自己到底惹上了怎样一个厉害的人物，不过他已经没有机会再想其他，天火沾身，岂会还有侥幸，那紫色火焰轰的一下大作，长计只是微微挣扎便元神俱灭，萧易于收回天火，正想离开，忽然一道绿光，自那元婴消失处飞起，速度极快，萧易于心道：“不好！”可也已是来不及了，望着那方向片刻，皱了眉头，便被他放到一边，所谓兵来将挡，火来土淹，这人如若真有什么后台，也是以后的事情，先回那山谷再说，他并不放心>





    第六卷 第四十三章 内丹蜕变
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:58 本章字数:2094

        
    易于曲手一招两件掉掉落下的东西，一把长七尺的方一件却是一个一道黑色令牌，这二件法宝都是光华全敛，天狮剑那一击可是非同小可，看其质地，萧易于估摸着可勉强列入中品之列，若非那长计匆忙祭起，连十分之一的力量也没有发挥出来，也不至于如此不堪一击，不过这等法器萧易于也未放在心间，只是随手将其收入玄坤戒中，准备有时间琢磨着自己将其重新炼制一翻，用来当礼物送给晚辈们还是不错的。
    不再在此逗留，萧易于青光裹体，只需普通人半息时间，便回到山谷之中，谷内>.:|夫，放开神识，将这几百里的地方再细细查看了一翻，这才在力那火柱大约百丈远的地方寻了一干净的石头盘坐下来，此时，这地火旁边的那些树木已经全部在高温之下成了灰烬。
    见那长计尸体，萧易于屈指一弹，一点紫色火星落之上，无声无息间将那整个尸体都包围了起来，片刻间化为乌有，剩下一储物戒指，萧易于当仁不让的收归己有，不过查看了一翻，需要特殊法决方能打开，便也将其放到了玄坤戒中，闲下心来又自思量之前那事，这长计隐藏颇深，在那以前，萧易于都未看出他居然已经凝练仙婴修成天仙，只是有点奇怪的是，其法力修为明显没有达到天仙地地步。只比那禹山之中的苍松道人略高一筹而已，不过身上的这几件法宝却是不错，远非那普通的仙人能比，其必然有着后台，最后那道绿光，萧易于虽然阻挡不及，但却多少能够猜到，乃是别人留在他身上的元神印记。若长计身损，那人自可凭此而知，这印记居然能够在萧易于天火中逃脱，那么其修为当在萧易于之上。常言道，祸从天降，果真不假。越不想招惹麻烦这麻烦就越要来。不过萧易于却也不是很担心，即便是打不过，凭借仙梭逃跑却是没有问题。目光触及之前长挤所发的绿光所笼罩之地，只见哪里，密密麻麻的细洞，洞壁色彩班驳，分明是沾上了毒物，萧易于用虚按，那洞中细针纷纷被震了上来，那方圆不足一丈的地方足有数亿根。萧易于用法力凭空讲其捏在空中，感觉到这绿幽幽地细针之上缠绕着诡异而冰冷的气息。萧易于就算见识再少，也看得出来这些细针乃是由亿年陨石所炼。上面更有无数法阵缠绕，是破护身罡气的无上利器，背心顿时一凉，一个寒战，虽然不知道这上面到底是什么毒，但想来决对不可小视，幸好自己未曾用罡气抵挡，而是直接借助领域之力瞬移了出去。不过，或许。领域结界应该能够挡得住，但万一。。。觉得自己还是过于仁慈，有些小看了对手，若非自己有领域这一后手，说不定还真阴沟里翻船了！萧易于心念一动，那亿万细针全部合在了一起，合在一起后，也不过拇指大小，将其收到玄坤戒中，或许哪日，用得着也说不定。萧易于对这些阴损的法宝并不排斥，这些东西，关键还是看用的人。
    一个时辰后，喷发上来的火气完全被>>:去，那火柱就如同喷泉一般将>..得大一些。
    又是三个多时辰，萧易于感觉到>]:这正是意识开始复苏的前兆。兽的气息也渐渐的外放，这是一种类似狂暴、凶悍而带着威严的气息，那些游历在外面的仙兽们感到不安起来，仰着头到处张望了起来，最终将目光定在了那山谷的位置，接着或者躲进了深深的洞穴里，或者向外狂奔而去
    忽然，“轰”的一声爆发而出，地心地火焰奔涌而上，不，此时的地火已经再非是喷出，而是那>:.来，强大地冲击力量让萧易于所布置的阵法再也经受不住，迸列了，汹涌澎湃的地火咆哮着冲了出来，可是如此强大的能量竟然没有丝毫的外泄，兽的身躯宛如一个无底的洞穴，将这些火气全部吸进了体内，落下来的只是那微微发红地裹着各种金属的石团。
    “吼~~~~”巨大地吼叫之声自那光茧中传了出来，那光茧光芒大盛，直照得萧易于装过头去，却依旧张不开眼睛，红色的光芒直上云霄。
    吼声如同滚滚波浪激荡出去，回音半响不决，这方圆千里的范围之类，品阶稍低的仙兽们闻得此声，都由不住颤抖起来，那来自血脉的威压让它们的腿脚发软，控制不住，匍匐在地。
    萧易于稍微适应之后，才缓缓的转过头来，只见>=涌喷出的岩浆之上，仿佛皇者一般巡视四方。
    吼声敛去，可变化依旧没有结束，此时那地火火柱直径已经足足有十米大小，>|.吼，那脚下滚滚地火中的火气凝聚成近乎白炽一柱光芒投射在那内丹之上。
    那内丹吸收着下面无穷无尽的地火，不住的翻滚着，上面缠绕的火焰不停的缭绕，>=:地脉轰鸣声中，无数的岩浆随之喷发出来，萧易于见此状况连忙后退，此时这山谷已经在缓缓的升高，一柱火山即将形成。
    萧易于看得出来，>=.就如同修仙者的仙婴一般，是>|.的机遇，完成内丹的一次脱变。
    可是经管地火已经大到如此程度，那内丹的变化依旧未成，以此时兽的实力根本无力召唤更深一层次的地火，他有些焦急的吼叫着，但似乎也于事无补，萧易于与之心灵相通，>:.他心中一动，忽然手结印决，一团微小的天火祭炼了起来……





    第六卷 第四十四章 血脉苏醒
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:59 本章字数:2153

        
    火之力实在过于霸道，萧易于害怕>I火色泽成淡紫色，很淡，很淡，比起萧易于天火初成之时尚且不如，不过萧易于看得出来，>u|一把而已，若是下力过猛，反而好心做了坏事。
    萧易于印决一引，这团天火就如此飘飘荡荡的缓慢向着>同时也不管那>|:
    天火飞到那火柱上方，那火柱之上的火气竟然开始脱离>制，向天火扑了去，那团天火在地火的支撑下，竟然开始慢慢的蜕变，颜色逐渐的加深。
    ~悬浮在地火之上的内丹猛然动了起来，飞快的到了天火之旁，那天火顿时沾上了内丹之上。
    ~.状一阵紧张，这>虽然跟着他的时日还不算很久，但到感情却在不知不觉间加深着。
    ~.动着，他的内丹之上发出哧哧的响声，募然，>却是将那附在表面的天火包裹到了里面去。
    火红色的流质绕着中心的那团紫炎流动着，萧易于看不清楚里面到底是何景象。但从那紫光越来越亮，可以知道外面包裹地内丹越来越薄。兽的心灵中流淌着痛苦的感觉，但萧易于却能够在那其中感受到淡淡的喜悦，并无恐慌，由此可知道，一切都还在掌握之中。
    “哧……”一连串响声，那内丹猛然向中间一缩，天火自那内丹中再次透体而出。但是，这一次，却与之前不同，并非附在表面，而是与内丹合二为一，>v<的火焰安静的在内丹之上或涨或落。
    萧易于也终于送了一口气，放下心来。
    ~.火焰一炼，平静瞬息，淡紫色地光晕从体内慢慢的散发出来，从毛发的根部缓慢的上延，那那原本火红色长毛之上然上了淡淡的紫色，毛发如同波浪一般柔软起伏。甚是好看，火焰渐渐的附在了毛发之上。随着毛发地抖动而荡漾。
    “吼！”>+狂霸。声音似乎也并不及之前的那样响彻，但那之中却蕴涵着无比的威严，听到声音的群兽们，除了那些桀骜不训的上品仙兽，纷纷匍匐在地，仿佛响应皇者的号召一般。
    古>=::高傲及血脉不亚于火系圣兽的麒麟、凤凰地古>.着它的到来。
    萧易于微笑看着>多了一分感激，它缓缓的踏着步子向着萧易于靠近，脚下的空间上有着淡紫色火焰，就仿佛一个莲台一般将它托在空中，每走一步，那火焰都如同水纹一般荡漾着。而它的身躯也一步一步的缩小着，来到萧易于之前，已经只有普通的狮虎大小，萧易于伸出手，>L上摩擦着，毛上虽然闪烁着紫色火焰，但摸上却却并不热，反而有一丝冰凉地感觉，萧易于心中叹息，应火而生的灵兽对其本来属性地灵气的操控却是非人类所能比的。
    那火山因为失去了>:.灭的迹象，不过即便如此，地火依然能将岩浆喷上几百米的高空，然后如同烟花一般向四周散开。
    萧易于淡淡的一笑，双手接印，一道道光芒落在地上，地面又开始颤抖起来，一股强大的力量将那地火硬生生的压了下去，那被打开的裂缝一点点的会合，虽然此时地脉运动已经开始停息，但当萧易于完成这法术，所耗费的力气并不比之前将地火印上来的少多少。
    萧易于正准备调习一下，忽然见到远处，剑光掠来，那剑光已经在百里之外，萧易于皱了下眉头，心中知晓，刚才>然会引来一些人的，萧易于并不愿与他们多作纠缠，当下辨认了一下方向，便欲驾起飞剑离开。
    准备收起>=.清晰的抗拒意识，它好不容易从沉睡中苏醒那愿意再被收了回去，亲昵的在萧易于身上摩擦着，仿佛是撒娇一般，萧易于此时心情不错，哈哈笑着：“好，好，不收你进去！”>=.甜了去，萧易于连忙闪看，飞剑一裹，已然飞了起来，>虽未生双翅，但在空中其速度竟然不慢。
    “前辈请留步！”一个声音遥遥传来分明是对萧易于所言。
    萧易于皱了下眉头，却不闻不听，伸手一卷，已然把>狮剑剑芒之中，速度猛然大增，未过片刻，便已经将那后面赶来之人远远甩下。
    那人凝住身子呆了半响，这才一转剑光，来到>看了半响，神识探测，口中喃喃道：“如此强大的仙兽，到底那是何人？难道并非我御兽宗之人，不然何以不与我相见？”话声间，一道碧绿色的个光芒自远而近，射向此男子，男子不理不睬，那光芒在他脖子上一敛，却是一跟青色，不或者说是青色的小龙更为恰当，他的都上已经冒出两个小角，腹部也已经生出四只爪子，分明是已经成了半龙的蛇。
    此人还没离开，便又来了几人，修为高低不一，更有两人来之后，旁人连忙行礼，再看他们虚空御风而来，当应该是那凝结仙婴的天仙。
    (声明:本书签约作品.未授权其他任何网站转载.所以其他网站支持.孤独也是看不到的.)
    而也差不多这个时刻，那黑雾山脉的另一端，却是来了二人，萧易于若是见，到毕竟认得，其中一人分明就是那无尽城的玄宇仙君，他二人来到萧易于黑雾山脉进山的山脉周围，开始了长达三个月的等待，这等谁，就自然不用说了，而结果，也不用交代了……





    第六卷 第四十五章 招摇
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:17:59 本章字数:2344

        
    易于此时没有祭炼星梭而行，非是不想.实在是因为▊
    且不说这黑雾山脉过来之后，天上的罡风越来越乱，即使无人扰乱，也能看到上面爆发的阵阵气流，萧易于带着>:后，体内消耗的元气也全部恢复，因为考虑到罡风飞行勉强，还带着>兽绝对不行，是以将依旧不怎么愿意的>::绝对放它出来，可是令萧易于未想到的是连续冲上罡风层中五次，可五次每有那一次能够在这上面呆上三秒钟，更不用说稳下身子了。这也就罢了，萧易于想，大不了不进那罡风层中，于是便驾御着星梭在罡风层下方飞行，虽说因为各种阻力的原因，速度要比起在那上面慢上一半，更有时需要绕道而行，但比起御使仙剑却还是快上不少，可令萧易于万万没有想到的是，这星梭飞过之所，那些隐藏在下面修行的仙人们纷纷破出，非只是星梭经过的下面，那稍远之处也是如此，更有个别修为惊人的仙人驾剑而上，追赶上来，当然其速度还是比不上这专门为速度而炼制的法宝，初始之时，萧易于还是不觉，可一路上来皆是如此，就不得不让萧易于心生疑问了，难道这些修仙者就如此之闲？
    过得片刻，萧易于这才发现自己路过之招摇，这星梭如此高速之下，不但拖着几百丈之长地遁光。声音之大更是骇人听闻，萧易于飞过之时，还是无声，可过得片刻，那空气的震荡下，尖锐的声音仿佛能上洞穿九天幽冥一般。萧易于一查明白情况苦笑不已，回头看见已经有剑光快追了上来，连忙一敛身。躲进下方山脉之中，布下天宇迷踪阵，进入天人合一之境，萧易于可是明白，这些能凭借飞剑追上来之辈，绝非自己能比。若真让其追赶上了，还说不得会引上什么麻烦来。
    三道剑光光未过多时便来到，萧易于敛去形迹的上空，一阵疑惑，然后用神识铺天盖地的扫了一遍，可什么也没发现。这几人居然还都是熟人，似乎还很久都未见过面了，这一次汇聚了过来，三人就在那半空之中拉扯闲谈起来。
    萧易于坐在阵法中的一块石头之上，抬着头望着上方。眼见已经过了小半个时辰，这几人居然还没离开的迹象。不由得伸出中指向上一比。可那其中一人似乎灵觉非凡，眼光竟然顺之而来。倒是让萧易于吓了一跳，连忙连眼睛也瞄到另一方向，只用余光查看这几人是否离开。
    这一下，萧易于倒是猜对了，这三人来到这上面之后，之所以不离开，便是隐隐感觉有人窥视，是以三人看似乎闲谈。实则借机细探究竟！萧易于移开目光，未过多久。这三人中其中一人便皱眉道：“似乎走了！”
    “嗯，走了！”
    “这人到底是谁？看其遁光，实力当不在我等之下！只是不知为何如此招摇过世？”
    “难道是为了吸引我等？”
    当下便有一人皱了下眉头，接着面色一变道：“莫非是调虎离山？不行，我得马上回去！两位仙友，离某先且告辞！”
    其余二人道：“我们与你一起吧！”当下三人便驾剑光向来时方向而去。
    萧易于看着三人消失，喃喃自语道：“幸好我反应快！”伸出手来，青光一闪，那星梭出现手中，萧易于心想：“难怪这东西取名叫星梭，却是专为那星际宇宙而用，仙界之中使用，却是不太适合，罡风之上还好，发出的声音还未传出，便被罡风所驱散，这罡风之下就显得。。不过，若是用来保命，却还是不错地，刚才那三人的修为，怕是不下于那河遇到的龙易，即便不是玄仙，也定然是天仙中的高手。”萧易于并没有马上收起阵法出去，而是在阵法中继续待着，过了良久，就在他几乎忍不住的时候，两道剑光又飞快的从远处而来，在他地上空绕了两圈，二人才道：“看来此人确实离开了！”这二人又才离去。
    萧易于干脆又在哪儿闭目调习了一个时辰，觉得元神和真元都已经恢复到最佳状态，这才收起阵法，驾着飞剑而行，他可不敢再在这罡风之下驾御星梭，那虽然速度快些，但还不只会给自己招惹上什么麻烦来呢！
    萧易于并不知道，自己剑光掠起之时，在山峰之上，正有二人在品茶下棋，一中年人，身穿青色长衫，袖口里面有一淡金色小剑，另一人却是一老者，束着道鬓，颚下寸长的白色胡须，一手端着茶盅，另一手拿着黑棋，落下之棋子之后，便拈着胡须。
    待萧易于剑光起后，二人都转过头望去，中年人道：“似乎不是！”
    老者也摇头道：“不是，相差太远了！”然后一手落下，却在棋盘上将那中年人的手捉住，哈哈笑道：“怎么都一千多年了，还是那了样子！”
    中年人颇为尴尬的嘿嘿笑着，道：“我不是看这颗棋移了位置，所以。。。，不好意思！”他却是不小心将那棋盘打翻了，“不若我们重新再下一盘！”
    老者人笑道：“不用不用，幸好我人虽然老了点，记忆力却还是不错！我们继续，该你走了！”手在上面一抚，那些杂乱的黑白棋，宛然有序的排列在棋盘之上，分明与之前的那棋一模一样。
    中年人看着这棋盘黑白棋，一脸苦色。
    萧易于驾着剑光而行，说来天狮剑乃是上品仙剑，这遁光速度自然不慢，比其同等修为的仙人不知道会快上多少，可是这仙界以来，习惯了以星梭赶远路，一下便是数千里，这仙剑便显得慢多了。以前在星球之上的时候也没别的感觉，因为有仙剑绕着星球飞上一圈也要不了多少时间，可是，在这不知道边际，计数也用万里地仙界，给萧易于感觉就是太慢了！与星梭相比，简直是乌龟爬行一般，哪怕萧易于竭力而行，也还达不到百公里每秒的速度，也就是说，还不到星梭地七分之一，一边飞行，萧易于一边想道：“若是这边的罡风都是如此，那看来前行地路线也得改变了！”





    第六卷 第四十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:00 本章字数:3354

        
    前再行得数万里，便是那裂天剑宗的地盘了。
    仙界势力虽然不再如同那修真界那般划分，但裂天剑宗依然是仙界中最大的门派之一，其宗主裂天上人剑开天，更是仙界之中最神秘莫测的五人之一，成仙于数十万年之前，本是由武入道，以手中长剑会遍天下群仙！
    裂天剑宗占地方圆三千万里，当然，这只是主峰而已，若算上门中其他弟子所遍布的范围，可就不知道有多宽了。
    周围一百零八座主峰，被剑开天以用大法力按天地至理排列，布下周天真武剑阵，传说，从无一人能从这阵法中脱离出来。一百零八主峰与那修真界的天罡地煞剑阵一般，以三十六天罡，七十二地煞为名分一百零八堂口更有无数依附的小门小派，山峰之上更有无数高手坐镇，能居住在上面的都是天仙修为的高手，或者一些有潜力的修仙弟子。其堂主更是其中的佼佼着，每一个都是仙界叫得出名号之人，在一百零八主峰之中，或者之外，尚且开着许多道场，普通仙人可归入其中，休习裂天派外门法决，若是能进入天仙之境便可进入主峰，由堂主传授裂天剑决！在一主峰之外，还有许多小门小派依附，若论声势之浩大在，仙界之中裂天剑派依旧当属第一。
    仙界同样是一个以强者为尊的地方，实力决定着地位，作为一个拥有强大实力的大门派掌门，天下群仙见之无一不会其三分面子，路过主峰之中时，就算天仙玄仙的高手也会下身来以示尊敬，或者绕路而行，若是要在此行重要的事情，还得先去晋见一翻，就是常言的拜码头！这虽非仙界定律，但无形中却是人人遵守，当然，萧易于只打算路过而已。
    原本，萧易于是打算从主峰外侧绕过的，虽然会多上个几千万里路途，但在星梭之下，却也算不得什么，远比落下身来要快捷，不过，此时，只能依靠仙剑而行，光是这多出的千万里，就得花上两三日的功夫，还不谈路上因为要避让一些险地而再绕路，是以反而远远及不上直接落下身，穿了过去。其实也只有萧易于这种修为与法宝不符合之人，才有此顾虑，若是其他人，这地上行走，并不比御剑飞行慢上多少，若是那五行宗、虚弥观之人，用上独门遁术，比起御剑术反而还要快些，就算是其他青玄派人，若能将那五行法决体会到精深之处，速度也绝对不慢！可谁让萧易于手中拿的是上品飞剑呢？
    数万里距离，在萧易于飞剑之下也要不了多少时间，只过得一个多时辰，裂天剑宗已经近了，当然，这还只是外宗而已，还无须落下身来。
    仙界之中，一般门派势力越大，所占据的地方便越是优异，何况就算所占之地稍差，也可凭法力引来灵脉。
    这裂天剑宗所在地灵气浓郁，山脉之上灵气缭绕，似若烟尘，这里看去，才是真正的仙家景色，比起一路所来见的山峰皆要奇秀。
    随着前行，一路上的仙人们多了起来，未过多远便可见一道剑光掠起，这地方灵气丰厚，自然修仙者也是聚集。
    一些平地之上，建着一些不小的城镇，看一些剑光驳杂，分明是一些普通人或者修真者居住。萧易于没在这多停留，只是驾着剑光一路前行，前面那些修仙者们见之则是纷纷避让开来，他们虽然看不出萧易于修为，可从剑光和速度看出萧易于比他们修为可高多了。
    萧易于按着地图而行，尽量的闭开那些门派的上口，即便是如此，这地图已经有些年限，许多门派的位置变迁，萧易于如此飞过，还是惹上了些须麻烦，只是，这些门派的掌门的修为比起萧易于也就差不多，论起速度就差得远了，萧易于直接飞走，那些人面对如此也没得办法！
    又过得三个多时辰，萧易于忽见一些山峰之上，隐隐有金光直上九天之上。萧易于知道，那便是周天真武剑阵运转的结果，虽然此时威力并未大开，或者说阵法并没开启，连百分之一的都没发挥出来，但已经能让人感觉到其中的威势，凌厉的剑气仿佛蕴藏其中。
    虽说名义上，这裂天剑宗除那主峰方圆百里的距离上，四周皆可可进出，但从这黑雾山脉欲穿过这裂天剑峰多会从这天雄星旁的隐侠谷穿过。萧易于也不例外随着众人从隐侠谷落了下去，隐侠谷口竖着一大碑，高约十米，上面有几大字——裂天剑宗，左下有隐侠谷三字，稍小，比画如钩似剑，凌厉的剑意显露无疑，一看便知是一高手用剑所刻，不过萧易于
    而愣了愣，这碑牌让他想到了落剑峰，似乎那三个字要显得高明，那时候萧易于修为还不深，是以虽然觉得那字是高手所书，但远还观不出其修为大概，只以为是散仙所落，可此时修为到这等境界，看眼前之碑文，才忽然回想起来，心中忽然隐隐有个感觉，似乎书写那落剑峰几字之人，修为当是自己见过的人中最高之人，或许能与呈天尊者等人相比，或许更高，这个念头，倒还把萧易于自己吓了一跳。
    摇了摇头，向谷内走去，同路而行的，有三四人，前面还有数十个仙人，萧易于见之感叹道：“大门派就是不同啊，随便的一个地方，随意的一个时候都有这么多人进出，已经可比那无尽城了！
    进去之后，众人都展开身法前进，萧易于没前进得几步，忽然无奈的笑了笑，心中说道：“这就放你出来，不过可不许给我惹麻烦！”却是兽不断的给他传递意念。寻了一个稍微偏僻之处，手中印决结起，一道裂缝开启，>:;转了几圈，萧易于看着它献媚似的舔着自己的手掌，笑骂道：“变小点，不然我可不带你出去，还有，那你那什么兽威收起来！”因为萧易于看到那不远处两只琴鸟本来叫得正欢，>|.煽了几下，一头掉了下来，然后趴在地下发着抖！
    ~过头，向着那只颤抖着盯着他的两只小鸟裂了下嘴，露出白深深的牙齿，作出低吼的样子，那其中一只小鸟直接脑袋一歪，昏迷了过去，>兽这才缩小了是身体，抖动了下全身的毛发，似乎很是满意，或者说得意！
    萧易于狂汗。
    带着已经变成了小狗样子的>;.却是一点也不慢，在这地下，那怕萧易于竭力而行，它还游刃有余的样子，不是望周围的树林，或者山沟中跑去，吓吓那些仙兽，灵禽们，好象有点乐此不惫。不过终有一次，萧易于发现了一点眉目，这只毛尖成紫色的红色小狗的嘴巴上似乎有点湿漉漉的，萧易于嗅了嗅，竟然是血腥味道，原来竟然是在偷食，萧易于见>|.放在兽身上。借助契约之力，兽所见便如同他所见一般，只见它遥遥便看见一只比他此时大上数十倍的凶兽，它一窜身子便已经来到那凶兽之前，刚猛的气势若有实质的一压，那凶兽立时便吓得爬了下去，动物间的阶级远比人类还来得森严，若是等级相差太多，那怕实力在其之上，也兴不起反抗的念头，何况这些动物的实力还在>|的萧易于也不想再关注了，结果已然知道。
    如此再两三回，>:旁边，这时，后面哧哧声响起，却是一条碧青色的大蛇游来，昂首而行，仿佛巡视一般，那蛇头之上却站着一人，是一绿袍的老者，身上有些花花绿绿东西，脸成一倒三角，倒与那蛇有点像，这人颇为霸道，这大路颇宽，他遍直线而行，而萧易于就在前面，那蛇的速度极快比起萧易于还快上一分。
    ~.那蛇游来，似乎觉得它挑战自己的权威，便准备发威起来，如此近的距离下，>+能够感觉得到，在这裂天剑宗的势力中，萧易于不想招惹麻烦，一只手搭在兽头上，将它止住，皱了眉头，闪到一旁！等那社过后，这才前行。
    再向前行得几千里，却是来到一小镇之中，萧易于看到不少人奔这镇中而去，出来的反而没有几人。
    在镇外站了片刻，才走了进去，这才知道原来是裂天剑宗外院的夕霞剑馆招人，一些散修们纷纷奔来，这些人无不想进入裂天剑宗，不但有机会学习上乘法决，更能寻一庇护场所，天下剑那门那派不给裂天剑宗一分面子？
    萧易于转着头四处望了下，那高台之上已然有两人在比试斗法，台上有结界保护，所以那二人大可以放开手脚。台上一侧，有一人坐在太师椅上似在闭目养神，可萧易于却觉得那人乃是一个高手。
    另一个让萧易于注意的便是，那站在高台最里侧的一人，因为他立在蛇头之上，蛇头扬起，倒与那高台高度相仿。





    第六卷 第四十七章  出海
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:00 本章字数:3379

        
    易于站在台下远处，看了一会上面的比斗，便再无兴虽然打得有声有色，到处都是人影闪动，其中不缺乏奇妙招式.神奇道法.若是细细观摩也能从中学到许多东西，但是，以萧易于此时这等修为来看，这些东西的用处都已经不大，修为每高上一个层次，他的战斗方式便与前一个层次不同，或许在旁人看来，只是细微的变化，味却是大大的不一样。
    过得片刻，萧易于便从人群中退去，他一个刚飞升的仙人倒也没有引起多少人注意，即使看到他的人，也多会将目光集中在一直跟着他的兽身上，因为仙界中的他们可从来还没见过这火红色的小狗模样的仙兽，有些好奇人士，便想过来询问，但萧易于已经没有给他们机会，早已经飘然来到镇外，行到镇外，忽见那隐侠谷外有两人行来，二人有说有笑，每一步便有千丈之远，萧易于目力不错，老远就将这二人给认了出来，就是之前追寻自己的三人之一。萧易于也不清楚这二人是否能从气息中察觉出自己来，不敢与他们过去靠近，辨认的一个方向向那青旋派去，萧易于心中担忧也不无道理，那二人从远处行到萧易于刚才站着的地方，果然升起一点熟悉的感觉，不过他们倒也没有想到，萧易于便是他们那时追寻之人。
    且说萧易于迈开步伐而行，>|.的功夫已经了大半的距离，这日，正行在路上，忽听得一阵剑鸣之声翁翁不绝，接着天上几道亮光化过，萧易于认得出来，这是裂天剑派的天剑传讯之术。
    这时萧易于倒为绝对有啥，可接下来却让他大吃一惊，只见那高耸入云霄的主峰之上，无数道肉眼可见的霞光直上天际，一道道光芒在那天上按照某中奇奥的轨迹运转变化，一道道光幕从地下生了起来。将整个裂天剑宗的都包裹了起来。萧易于心道：“难道裂天剑宗发生什么大事了？竟然将这周天真武剑阵都开启了起来！”许多隐修依附在裂天剑宗的仙人们也纷纷出了修炼洞府观看。
    萧易于并没因此停下脚步，这裂天剑派的事情与他可没干系，心中只是带着疑虑前行。
    又过了一日多的时间，那真武剑阵依旧没有停息下来，而萧易于却已经来到了出裂天剑派的天留山之前，只见那山上光幕之前却是围集着不少人，萧易于走近之时，正听得有一人和旁边的人问道：“到底还是禁出多久？”
    旁边人道：“我也不知道，裂天剑宗上一次，开启真武剑阵可是数百年前的事情了，而且那次也未有将这进出封闭起来，看来这次的事情大了！只是不知道发生了什么事情！”
    在那结界的最前方，有十数人，几人的袖口都有着一柄小剑，分明是裂天剑宗之人。
    过得一阵子，一个人问道：“易前辈，我们到底还要等多久才能出山？”
    那裂天剑宗中间人，有着天仙修为，不过此人的修为倒是萧易于遇到的天仙中最差的一人，呃，那长计不算其中。
    他说道：“各位同道还请见谅，最多三日，一定会给大家一个交代！”他犹豫了一下，说道：“盖时，本宗会给大家一个玉符，以后道友们若有什么麻烦，可凭此玉符到本宗，本宗自当尽力为大家帮上一点小忙！”
    这话出后，许多原本有些不耐之人顿时安静了下来。
    萧易于见此状况，心中直呼倒霉，若真是耽搁上个两三日，那还不若走那外面，不过后悔归后悔，此时萧易于也不得不留下来。
    过得小半日的时间之后，远处一道剑光掠了过来，停在了旁边，那十几个裂天剑宗之人连忙躬身道：“堂主！”
    萧易于目光落到此人身上却是一凛，这人周身剑气缠绕，若同实质，只是泄露出来的那点气息就可以让萧易于感觉出，此人有不下于龙易的修为。
    此人身材有些矮胖，但一举一动却自有一股常人不及的风范，他点了点头，目光却从众人身上扫过，落在身上，居然有着如同刀割一般的刺痛感觉，没有一人敢与之对视，纷纷低下头去，萧易于不欲太出目，虽然他并不畏惧这目光也随众人一起低头。那人倒没对他多作注意，毕竟身上的洗俗池的气息是骗不得人的！
    不过这堂主的目光落到那>|“这只仙兽是哪位道友的？”
    萧易于没想到>.:
    人的！”那堂主眼光再转到萧易于身上之时，先是微接着惊异一声，募然，一道狂暴的犹如剑气的气息向着萧易于奔来，在这气息之下，萧易于身上隐藏的仙元不得不爆发出来对抗。
    那人目光一凝，接着笑着拱手道：“原来是青旋派的仙友，鄙人多有冒犯，失礼了！”这话一出，旁边的那些仙人们纷纷侧目望来，若说你在这仙界，见到裂天剑宗之人，那并不希奇，但是见到青旋派的人，可就不得不说些幸运了，因为青旋派中出现在仙界的的没有一个不是高手，天仙修为中的高手，仙界诸派中没有一派敢招惹青旋派之人，因为敢于招惹的门派现在都已经没有听到声息了，若说护短，那身为仙界最神秘的五大高手之一青玄上人当属第一，就算大门大派，见到青旋派门人也得礼让一二。更何况青旋派的天疗之术当世无匹，许多高手都收其恩惠，所以论声势青旋派浩大虽然不及许多门派，但论其印象，就算裂天剑派也不敢说在其之上。
    萧易于脸色颇不好看，不过并非是因为那堂主的失礼，而是因为在那气势压过来之时，隐藏在识海中的天龙佩气息差点一下子爆发出来，天龙佩乃是神器，若真是爆发出来，还不知道会惹出多少麻烦来，萧易于连忙将其压下去，好在那堂主收了气势，天龙佩也渐渐的稳定了下来，不然萧易于可没把握压下那不断增加的气息！
    萧易于感觉稍好，说道：“堂主好深的修为！”此时萧易于由于强行压制这天龙佩，神识受到震荡，自然不会有什么好话，若不是看到对方修为高于他，便也不是这么几句话的事情了！
    那堂主笑了笑，也不再说话，虽说他不欲招惹青旋派人，但面对一个普通青旋派弟子，如此做，他觉得已经算给了别人面子，心中倒是惊异萧易于不过刚飞升之人，居然有这等修为。他神识从在场的众人身上一一，扫过，最后头一不会的摆手道：“让他们离开吧！”
    后面一人躬身道：“是！”几个印决之后，那结界出现一道裂缝，有些有急事的人连忙向前而去，出去之时，裂天剑派之人给这些仙人一人一枚玉符，萧易于却是没有接，领着>:.
    那发玉符之人见状道：“此人好生无礼！”堂主摆了摆手，示意其别乱说话。
    这话萧易于自也听到，微微冷笑。
    这一个点过节先且不提，萧易于出得青旋派后，便驾御着飞剑而去，这后面再无值得萧易于落下身来的大门派了，一路直去，期间，萧易于也曾用星梭上罡风中常识，可皆是不行。
    两个多月之后，萧易于来到一大海边上。青旋派并未在这片大陆之上，而在那深海之中衍列群岛之上。
    这二月来，由于路途之中萧易于并未多在哪地方多作停留，是以也并没遇到什么麻烦。
    来到海边之后，萧易于并没马上就驾剑而行，而是先来到旁边的小镇中休息了两日，养精蓄锐，海中也并非平静无事，比起陆地之中还危险得多。更何况这大海之宽，超乎想象，普通的仙人根本不敢涉足，若是发生各种海暴，普通仙人少有幸存，就算天仙也得小心。
    萧易于若是用飞剑，即便是一路顺畅，怕也得耗费个一两月的时间才能到达青旋派，是萧易于心中正在琢磨着，是不是使用星梭。
    如此三日，萧易于觉得状态已经调节到最佳，这小镇乃是世俗中人组成，镇子也不小，比其无尽城中还要大上一分，这镇中倒有不少仙人来往。还专门有一个仙人们交换法宝器物的会仙观。萧易于没有去凑那热闹，只是寻了一些人打听了一些海上情况，那些人多是道：”仙长要出海？不过最近天气多变，最好还等上一个月！”可来到这里，萧易于却不愿意再等这么久了，有点迫不及待，因为许多事情，青旋派就是解答的地方。
    不过在出发之前，萧易于还是先寻了一个酒楼，点了点东西吃喝，多时未吃这世俗东西，倒是特别有感觉，一翻享受。
    酒饱饭足之后，萧易于终于准备上路了……





    第六卷 第四十八章 寻阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:00 本章字数:2453

        
    上地图远不及陆地那般详细，除了几处特别重要的地一些门派驻地或者有名的仙人仙府之外，并没有其他的记载，只是说明了这海中凶兽繁多，就算飞在高空也不一定就能完全安全，还有许多散修的高人，所以萧易于还是觉得慎重一些为好，用星梭不异于给自己找麻烦。这些能单独修炼在海中的高人都绝对是高手。
    萧易于收起了>:.定方向也不如陆地那般简单，虽是直行，可也难免会有路线偏差，微微一点差距，可延伸出去，到得最后怕也能相差个几亿甚至几十亿里，不过萧易于却早已经考虑到这些东西，前几日晚上，却是夜观天象，稍有眉目，以通过天上群星辨别方向。
    萧易于速度极快，未过多时回头望去便已经开不清那还岸了。
    萧易于飞得颇高，行在那罡风之下不远，可也看得清楚下面海水汹涌，海风阵阵，卷起数十丈的风浪。
    开始四五日行得颇为顺畅，也无凶猛鸟禽，就算海下隐藏危险凶兽，可萧易于行在上面，也不会引起它们注意。
    可越向海中心行去，这风浪便是越大。海上的天气又是变化无测，前一刻还好端端的，可未过片刻便卷起十多级的大风起来，不过这些东西当然还是为难不了萧易于。可当萧易于行到七八日之时，那天上罡风也被卷了下来，此时海面之上却是卷起数百丈地大浪来，还隐隐可见一些几千丈的蛟龙在其中兴风作浪。
    这有意识的操控起来的风浪，就远非普通风浪能比的了，普通风浪中，萧易于可以凭着自己对风雨的感悟，丝毫不惧。更能借力前行，可是在这蛟龙空气起来袭击的风浪中，萧易于飞行起来虽然还不算困难，但速度却是减小了不少。不时间还会有个别蛟龙窜上天来，绵长的身躯在空中翻腾，这些蛟龙本在风雨中而生。风雨只会涨其威势，而不会影响其分毫，萧易于自然不能逃脱他地视线，蛟龙生性凶残，自然不会放过萧易于，纷纷向他攻去，开始之时尚且大意的用身躯去玩弄，可连续几头蛟龙吃亏之后，他们便趋势风暴袭击，虽然不能把萧易于怎么样。可也委实添了许多麻烦，他们在水中的速度极快。不压于萧易于空中飞行，所以。就如此与萧易于一直纠缠。每当萧易于御使仙剑攻下，它们便眨眼间躲入海底之中。到得后来，这些蛟龙仿佛将萧易于当成了玩伴一般，也不攻击他，只阻其飞行，如此不上不下之势，让萧易于有些郁闷，每日行程锐减。萧易于心知如此下去，别说两个月。就是四个月也休想到达青旋派，于是便干脆祭炼其星梭来，星梭的速度自然不是这些蛟龙能够跟上，未过多久便将其远远的甩在了后面，只留下那巨大的声浪，在海上卷起千丈地海啸！
    摆脱蛟龙之后，萧易于连忙又将星梭收了起来，不想用这法宝把那些散修们都惊了出来。
    即便是如此，萧易于行过不久，便有一两道光芒自海底窜起，可他们左看又看，都没把原因给找了出来，虽然他们都看到了萧易于的剑光，可也将那刚才的事情与萧易于联系不起来。那瞬息千万里之人可绝对是高手中的高手，萧易于不过天仙中的普通高手，远不能相比啊！
    这些也且不说，萧易于就此一事之后，虽然也碰上了几次风暴，和一些禽鸟袭击，但这些东西都不知道一提，只给萧易于在这无聊的旅途之中增加一点乐趣和消遣而已。
    海上飞行确实得要一点耐心，这一眼望去四周皆无陆地，连小岛都少有点见到，不过有些地方有一点阵法的气息，萧易于多少能够猜到那里定然有人修炼，或许是岛屿以障眼之法将之遮蔽起来，面对这些地方萧易于当然是敬而远之。
    两个多月后，萧易于知道自己的目的之地将近了，虽然萧易于在这片大海之中并没有找到青旋派所在的衍列群岛，但萧易于却有一种感觉，青旋派就在这附近。
    “天宇迷宗阵！”萧易于皱起了眉头，萧易于虽然会天宇迷宗阵，但不过所知一二而已，若真是此阵，而且是由青玄子甚至其他修为高深地青旋派之人所布的话，要想把这找出来却是有些麻烦。
    萧易于驾御着飞剑在这方圆几百里穿梭着，神识一遍遍在这周围搜索着，可依旧没有发现有何阵法地影子，萧易于都几乎以为那只是自己的错觉了。
    萧易于架着飞剑搜索地范围更大了，几千万里，甚至上亿里范围的空间都已经被他踏了个遍，但对那些地方，萧易于都没有丝毫感觉，这感觉是很玄妙的东西，或许是同种功法所引起的一种共鸣，或许是天宇迷踪阵本是以青玄决为基础的阵法，也或许是那高手来自本能的直觉。萧易于再次回到了那似乎有些熟悉的地方，他再次用神识一点点的细细搜索了一遍，但依旧没有结果，这里也无一人进出，下面地海水流动也无一丝不妥，就连元气的周转也与其他地地方并无两样。萧易于站在哪里，忽然抱拳大声道：“在下萧易于，请问可有青旋道友在此！”同时全身仙元气息大放，若真是青旋派之人一定能从这看出他的功法同是青玄决！可过得半响还是没有回声。
    募然间，他心中一道灵光闪现，盘坐在那天狮剑之上，沉入天人合一之境，外界的元气刹那间与萧易于融为一体。不过萧易于并没有与往常那般就此沉浸在这境界之中，而是关闭六神识，别开一切杂念，全身心的投入其中，天地一刹那静了下来，暗淡了下来，有那么的瞬间，仿佛自身处在了虚无之中，一切都不存在，可静极生动，穷极生变，外面的情况又逐渐的清晰了起来。
    “就是这里！”萧易于一下子找到了那与众不同的地方，萧易于猛然张开了眼睛，向那地方冲了去，因为天宇迷踪阵法的入口并非不变，只需片刻间的功夫，便又已经不知在何方。
    可就在萧易于将要飞到那地方之时，忽然哪里虚空之中一道门户大开，透过这道门户可以见到里中岛屿万千，一个青衣老人从哪里走了出来。
    萧易于连忙停住身子。未等他开头，那人便笑着拱手道：“见过少主，少主果然资质过人，在如此短的时间找到进出门户所在尚是此阵布成以来的第一人！”





    第六卷 第四十九章 勿诩
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:01 本章字数:2674

        
    易于看此人明明虚空悬浮在半空之中.可周身上下却▊|易于看此人明明虚空悬浮在半空之中.可周身上下却▊|易于看此人明明虚空悬浮在半空之中.可周身上下却▊|易于看此人明明虚空悬浮在半空之中.可周身上下却▊|易于看此人明明虚空悬浮在半空之中.可周身上下却▊|易于看此人明明虚力波动，就萧易于看来，此人就仿佛是一个平平常常的普通人稳稳站在地上一般，那外界元气也丝毫没有波动，萧易于完全看不出这其中的玄妙之处，这等修为，萧易于见过之人也只有呈天尊者、衍无尊者等能与之相比。不敢怠慢，萧易于连忙拱手还礼道：“请问前辈是？”
    老者道：“少主多礼了，老奴勿诩，自幼便跟随主人，少主叫我阿诩就行了！”
    萧易于听得主人一词，心思几转，已然明白，顿时吃得一惊，原来这人便是青旋派的开山祖师，难怪有如此修为，虽然老者话如此说，可萧易于却不敢真这么做，连忙再行了一礼道：“原来是诩叔！”
    老者道：“少主当真折杀老奴了！少主也莫在这站着，进去再说话！”话虽如此说，但萧易于喊出此话之后，眉间却全是欢愉之情，似乎甚是欣慰。
    萧易于道：“还劳诩叔带路！”
    老者笑了笑，道：“少主，这边请！”
    萧易于随着老者进了那道门户，顿时眼界一亮，对这阵内景色看得更加分明，同时却也是吃了一惊。
    老者见状，也不意外，笑着道：“这天宇迷踪阵乃是公子，呵呵，就是主人，以这方圆四十亿里中地八十一万岛屿为阵基布下的！天宇迷踪大阵穷天地之造化。若是阵法威力全开，可化洪荒宇宙，就是裂天上人剑开天之流等人进得阵来也休想安然脱身。”
    萧易于见过将方圆几百里，几千里的地方隐藏起来，但这要将方圆几十亿的地方隐藏起来，外面却丝毫不能察觉，这等法力当真是惊人之极.与这相比.自己那布下的天宇迷踪阵简直不值一提
    萧易于看那些岛屿之上都有些人，还林立着许多城市。顿时想起仙界流传的传说来。
    老者似对萧易于的想法一清二楚一般，说道：“这四十多亿海域之中，各种资源丰富，是以我青旋派人少有在仙界中走动，门中普通弟子历练，这百万岛屿也足够了。不过外面的传说倒也不差，这阵中虽然人数不知几何，但真是我青旋派地却是不多，多是庇护在本派之中的散修之流，和一些小门派，虽然也有些人习练了本门的旁门法决，但却也算不得真正的青旋派弟子，是以真正的青旋派弟子比起裂天剑宗、五行门之类的门派确实少了不知多少！”说完之后转过头对萧易于笑道：“我们回了玉青山吧！”说话之时，那前面地空间忽然出现一道裂缝，凝在空中久久不动。看那老者仿佛轻描淡写，这等神奇的举动仿佛很是平常一般。萧易于心中自是惊叹不已！
    二人穿入裂缝之中，便从另一边踏出。却是已经来到了清净幽雅的别致小院之中。
    勿诩道：“这青墟别院是专门为少主准备的，里面炼丹房、炼器室皆有！那便是观云台，少主若有闲情逸致倒可去瞧上一瞧，这青墟山的云海可是仙界一绝！”
    勿墟又道：“少主这边请！”却是指的那院门之外“我先领少主瞧一瞧本门的一些特殊的地方！”
    青墟山上，烟尘缭绕，许多仙鸟灵禽闲栖，这些灵兽们都不怕人，甚至还有些亲热。若是人行到近处，还会伸出脖子来亲昵的挨上几下。可不要以为这些东西真是无害之物，比如萧易于现在便看到一鸟名惊，别看此时小鸟依人般挨着萧易于，它却是仙界之中最为凶猛的几种禽鸟之一，未列上品中等，就算天仙中地高手们看到它也得远远的绕着走，它地叫声穿云裂石，寻常的仙器也经不住它一声尖叫，速度若同闪电，那看似柔软地羽毛不畏普通仙剑，所以虽然这鸟很是亲热，但萧易于站在它旁边还是有点心惊胆战的！
    “这是纳芥室，少主若需要什么炼器器材皆可在这来取！”
    “这是悟剑斋，内有派中弟子收藏或炼制的一些法宝，他们没用了，便扔在了这里面，其中倒也有不少有趣的东西，少主若有空，倒可以去看看！”
    “这里是。。。那边是。
    转着转着，勿诩又将萧易于引到了那青墟别院之旁，萧易于一路之上都在想着如何开口，虽说青玄子是自己名义上的师傅，但真说来，二人不见一面，也未谈过，倒也那陌生人并无多大的分别，就算这勿诩，萧易于也不认为自己到底与他有多大的关系。
    勿诩道：“少主一路赶来，相必也有些累了，先且休息一宿，明日向少主介绍一些本门的一些重要地弟子！”
    萧易于正要开口。
    勿诩却是先道：“少主，若无什么急事，就明日再谈吧！”
    萧易于张了嘴，最后还是没说出来。
    勿诩便道：“那老奴就告退了！”
    萧易于只得道：“诩叔慢走！”
    ……
    第二日一早，洪亮的钟声响起，勿诩来到别院，将思考了一晚地萧易于引了出来，领着萧易于向青旋派的大殿走去。
    大殿之中已然有着许多人来，灵钟响起，青玉山中一代、二代、三代、四代、五代弟子以及修为达到玄仙修为弟子除非闭观都得前来，这上百人，无一不是高手，拿到仙界之中都是能够独挡一面之人。
    进得大殿，那站在殿中的人连忙让开，空出中间一条路来，议论之声也顿时停息。
    在场的众人中也非全部都听过萧易于之名，是以对自己的祖师居然带着一个刚飞升的仙人来，感到十分的惊奇，就算那些听过萧易于之名的，也多不知道这便是萧易于，即使有些人隐约猜到，但之前面对同门询问，都是笑而不谈。
    不过萧易于到是看到一个认识之人，那便是站在第一排的一人，正是那衍无尊者，他看着萧易于点了点头，其他之人在勿诩来后都眼观鼻，鼻观心。
    那勿诩和萧易于在一起时，一脸和气，但来到这大殿之中时，确实满面肃穆，不怒而威。
    勿诩领着萧易于来到了最前方。
    萧易于却先是有些失望，青玄子显然没在这里面，可接着又想，重要人物当然是最后才出现，心中又是紧张起来，因为在他猜想，今日有可能见到从未见过面的师傅青玄子，而也在担心，当自己提出一些东西时，会得到怎样的答复





    第六卷 第五十章洞虚乾挪大阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:01 本章字数:2362

        
    开山祖师注视下.众青旋门人连大气也不敢出上一口.I派有一掌教人物青玄子，法术通神，仙界无人可说修为高于他，也知青旋派有八大尊者之一的衍无尊者，同样是绝顶的高手，但作为衍无尊者的师傅勿诩，外面仙界之人却知道不多，因为自他升仙以来，都是跟在青玄子身旁，少有单独出于众人之眼中，是以其光芒一直为青玄子所掩盖。而后青玄派在仙界势力初成之时，便已有其弟子飞升上界，这与外交涉之事，自然也不用他负责，即使在派中，他这个祖师也少有理事，而到了现在，何只是他，就算在场的仙人们也多不会出入派中，或隐居山中，闭观修炼体悟天道，或云游四海以炼道心，在派中青旋派门人见他们都以长老称呼，今日若非勿诩以灵钟相招，这些人，就算萧易于将这四十亿海域都转个遍也不会遇到几个！
    当然，比如剑开天之流，却是清楚，这声明不显的勿诩修为之高当不在他之下，甚至猜测这青旋派的第一高手非是青玄子，而是勿诩，当然这一切到底是如何，就不得而知了。
    在仙界，五大掌教级人物，多年不出事世，自上次仙人大战之后，也从未听过再有人出手，所以，对仙界之人而言，论声名，除五大掌教以外便属八大尊者了，盛名之下无虚士，这八人在仙界之中少有敌手。但是作为八大尊者之一衍无可是自己自己师傅地厉害，他曾对他的弟子说道：“你们切不要小瞧祖师，虽他声名不显赫，但是就算为师也绝对不能在他手上过上十招！”
    修仙者并无事世俗那般开始之前，还来个长篇大论，勿诩将众人扫视了一遍，便面色温和的笑道：“我用灵钟把大家召来，是为向大家介绍一人。想来你们也能够猜到一二了！”顿了一下，指着萧易于道：“这位便是主人的弟子萧易于！”
    这话出后，那有人早已已经猜到，却也是一阵惊异，纷纷将目光落在了萧易于身上。
    萧易于向着众人拱了拱手道：“萧易于见过诸位前辈！”
    众仙连忙还礼：“少主多礼了……”
    勿诩将前面的诸人介绍了一翻，后面的晚辈们可不敢劳驾自己祖师。都自己站了出来自我介绍。萧易于每与一人见过礼，心中的震惊便加一分，这里的近百人，无一是弱手，也无一人萧易于能够感觉到其底线，暗自估量，这些人中随便一人也可与那龙易等人相比！
    尽管，众人也无多少寒暄之话，可这一百人介绍完也耗费了不少时间。
    在这之后勿诩又谈了几件仙界及派中地大事，值得萧易于注意的便是那神器出现仙界果真有其事。也没多说。这次召来众人也不过让众人与萧易于认识一翻，所以未过多时。便又散了。
    萧易于一直在等待青玄子的到来，可到得最后也没见身影。勿诩也未提起过。
    到得众人散后，大殿之上只留下勿诩与萧易于二人，萧易于终于忍不住开口道：“诩叔，易于到了青旋派后，却还没去拜见师傅，修真以来承蒙恩师照顾才有今日……”
    勿诩却是道：“少主此来目的，我也略知一二，不过主人现在正在闭观修炼。少主若想拜见主人还得过些时日！”
    萧易于愕然道：“师傅正在闭观？”可心中忽然一转，已然猜到一种可能。于是萧易于试探着问道：“师傅何日才能出观。到时我也好去相迎，以尽徒弟本份。”
    勿诩道：“这却不好说了，或许明日，或许几年，也或许几百年！”
    萧易听得此话一阵沉默。
    勿诩叹息道：“少主何必如此执著。”停了一下又道：“破开仙俗二界的空间倒也并非难事，就算老奴也能，即便是将旁人从仙界传到世俗界，我也能勉强办到，可是源星本在古神阵之中，即便是主人要将少主从仙界送上源星也几乎得耗尽元气，恐怕要百多年方能完全恢复，但现在九幽殿蠢蠢欲动，仙界更是暗流潮涌，主人不得不为这四十亿里岛名考虑！”
    萧易于当然听得出此话的意思，心中雪亮。
    勿诩又道：“更何况就算主人出手，以少主此时地修为怕也是经受不住空间的压力！”
    萧易于沉没了半天，才无奈道：“诩叔的意思我明白！”不论勿诩之话是真还是假，对萧易于而言都是一样。
    勿诩道：“其实以少主的资质，恐怕不需万年，便能达到老奴的境界，盖时下得世俗界，再进入古神阵寻找源星……”
    萧易于苦笑道：“万年。。万年。。
    勿诩犹豫了一下，说道：“其实，倒也并非没有办法！”
    萧易于听得眼睛一亮，转过头道：“什么办法？”
    勿诩道：“主人曾在源星留下修炼洞府，也就是少主得到修炼典籍的地方，那洞府乃是主人以大法力开辟的空间，留有主人的元神印记，可凭此印记布下上古流传的洞虚乾挪大阵，此阵图一万多年前巧然被主人所得，不过要布此阵却还需七样特殊的东西！”
    哪怕萧易于地心性闻得回地球有望，却也是急忙问道：“那七样东西？”
    勿诩道：“得到阵图之后，我也曾多次寻找，这万年来可也只找到定天琉璃沙、凤凰血和无尽铁。”
    勿诩说出的三样东西，萧易于却只听过至阳地凤凰血一样，萧易于并不意外，若真是容易，勿诩之前也不用那般表情了，既然有机会，萧易于当然不会就此放弃，问道：“另四样呢？”
    勿诩道：“七色焚灵玉，听说裂天上人剑开天手中有一枚，要去讨来也非不行，但至阴的九幽石与至阳地九炎石，万年冰蛇血这些都是可遇而不可求的东西！特别是九幽石却要在那冥域的神血海中方有可能找到，我看少主还不若苦心修炼，如此终会……”





    第六卷 第五十一章 玉牌
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:02 本章字数:2419

        
    易于听得勿诩之话，忽的心头一动，手上青光微闪，小的黝黑石头已然出现手中。
    “这是。。九幽石？”勿诩惊异道。
    萧易于道：“应该是！”
    勿诩拿过石头诧异的道：“少主这是从哪儿得到的？。。对了，定是在那异星之上。”
    萧易于见勿诩居然一下子便知道自己这东西来处，微微有些惊讶，不过想及青玄子几次透空传来神识，其定然能把握到自己的行踪。念及这里，萧易于忽然微微有些不舒服，毕竟不论是谁也不愿意自己时刻被别人监视着。
    勿诩叹息道：“老奴费尽力气也没找到的东西，少主却能巧然获得，可遇而不可求，造化之果啊！不过，还差那九炎石与万年冰蛇血，唉，老奴还是那句话，少主。。。”
    萧易于知道勿诩的意思，便道：“诩叔的意思我明白，可是万年的时间，我实在等不起！”何只是万年等不起，自萧易于知道有回去的办法之后，恨不得现在就寻到那几样东西布下阵法，回到地球，这么多年了，却不知道地球上到底又是何光景。
    勿诩道：“既然少主主意已定，我也不多说了。”拿出一个玉简来，上面光芒几闪，勿诩道：“这玉简中标明了万年冰蛇血与九炎石可能出现的地方，不过这些地方老奴曾派人去过多此。就连公子和老奴也亲自前往过，都没有寻到，少主是福碌深厚之人，或许能凭机缘寻得，不过少主也切莫过于强求！”
    萧易于接搞活玉简道：“我理会得！”
    勿诩道：“主人在闭观中，老奴和弟子们得相随左右，以防意外，不然。倒可以陪少主去一起寻找！”
    萧易于道：“不用麻烦诩叔和诸位长老了，毕竟这两样东西依靠人力便能寻得，萧某也是尽人事听天命了！”微微苦笑又道：“只是若寻到了这两样东西，还要麻烦诩叔。”
    勿诩笑道：“这少主放心，只要找到了万奶奶冰蛇血和九炎石，布阵之事以及那七色焚灵玉都包在老奴身上！”
    萧易于长长地作了一揖道：“那就多谢诩叔了。现在还要麻烦诩叔将我送出这阵外！”
    勿诩笑道：“少主且莫急在这一时，先在这青玉山上休息一宿，明日一早出发，公子闭观之时，还留下一些东西着老奴交给少主！少主且在这稍等！”说完，身子忽然凭空消失，萧易于竟然一点也没有感觉到迹象。
    未过多时，勿诩再次出现，手中却是捧着一个玉匣子。勿诩手上连结几个印决几道清光射在那玉匣子之上，匣子上一道青光掠过。无声无息的打开了，里有丝绸包裹的两件东西。勿诩道：”这玉简中记载着公子整理的成仙之后的青玄决的修炼法决。还有一些还在青玄九印的一些小技巧，或许对少主现在有些涌处。这玉牌也是公子为少主留下的，少主回到青墟别院之后元神探入便知其用途！“说完将匣子递给萧易于，再教萧易于一组仙决，是打开这匣子用地。
    也就在这时，萧易于却忽然发现周围景色已变，却是已经来到了别院之中，这之间的变动，萧易于居然丝毫没有发觉。
    勿诩道：“少主且先休息。明日我便送少主出阵！”说完，退出了院门。用手关上门后，飘然而去。
    萧易于心中忽然想道：“对了，我不是还准备打探一下那之后发生了什么事情，我如何上的仙界，怎么又会在那么远处？嗯，明日离开之前再问也无多大关系！”
    碰着匣子，萧易于来到了用来修炼后院之中，院子是由青色玉石铺设而成，上面隐隐有法力加持，坚固无比，右方有花园，仙蝶飞舞，再过去一点是一鱼池，红色的鱼儿悠闲的在里中游玩，萧易于看得一眼，本没注意，可忽然却回过头来，张口道：“这。。不是龙鲤么？”再看那旁边的几颗发出诱人清香地几颗果树，上面红彤彤的果子沉甸甸的压着树枝，上面有一只鸟儿，一只爪子抓住树干，另一只手抓着一只果子，吃得正欢，萧易于由不得叹息道：“果然是大派啊，这等千年开花，千年结果，千年成熟的朱果，平常仙人吃了能抵五百年修为，可青玄派却放在这里喂养灵兽。
    萧易于不想再看，因为再看下去，这心可就平静不下来了，来到那院中间，坐在那石凳之上，拿出匣子放在玉石桌子上，手结那开匣的那不熟悉的灵决来。
    别看勿诩几下便打开了，其实这灵决很是烦琐，足有上千种手印，萧易于花了将近三分钟才打开。
    萧易于首先拿起的是那玉简来，看的是青玄决，青玄决的运转路线并不大，但是就是如此细微的一点变化，萧易于便觉得仙为地增长速度快了足足三倍，而且经过如此运转，仙元比起以往更加的精纯。又看了那青玄九印，过得半响，萧易于叹息道：“五行相生相克，万物此消彼长，这些道理理虽早已听过，但今日才知其中诀窍，以前自己地施展的青玄九印，似乎连皮毛也没碰到。”青玄九印非只是印决那么简单，更恰当地说，应该是一组印阵，以印控天地自然之力结阵，再以自然之力控自然之力，再如此叠加。萧易于由衷的感叹着自己这师傅实非常人。不过有的东西，知道归知道，但真做起来却不那么简单，还需要实际运用方能真正明白。
    萧易于将玉简放回匣子之中，又那起那玉牌来，玉牌宽略三四指，看不出到底是什么玉石所制，上面没有问字，只有无数线条，或深或牵，看似杂乱无章，却似乎暗藏玄机，萧易于翻着上下看了几遍，竟然觉得精神有些恍惚，连忙收回眼光，心中有些不安道：“这里面到底是什么？”不过转念有想，青玄子、勿诩等人也不会害自己，就算害自己以他们的修为也用不着如此方法，于是，萧易于将元神向着里面探了去，元神一触到那玉牌，玉牌顿时放射出蒙蒙光芒来，萧易于再向里面探去，那光芒猛然大盛，萧易于陡觉强大的吸力从这玉牌中传出，将他的元神向着里面吸进去，就待反抗，但却丝毫起不了作用，眼前猛然一黑……





    第六卷 第五十二章  懂了么
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:02 本章字数:2447

        
    易于觉得眼前一黑，意识被抽出了身体，毫无反抗之了那玉牌之中。
    过得好半响，萧易于幽幽恢复意识，却发现自己身处无尽虚空之中。这。。易于惊疑着，难道自己真被他们算计了？未等萧易于继续想下去，在他的前面一处，无尽的黑暗之下猛然间一道亮光暴射而出。
    无数道光芒向四周奔射而出，萧易于本能的感觉到，这些并非是光芒，而是一物体，它们的速度却比光还要快。它们或近或远的缓慢停下了下来，那炽热的光芒开始慢慢敛去，这些，分明是一个个的星球，难道这便是宇宙大爆炸的场景？萧易于心中忽然明白了些什么。
    那些星球们从杂乱无章的扩展中，受引力的作用开始平衡了下来。这一幕幕让人震撼的场面萧易于都静静的看着，不知何时，原本处在其中的他，仿佛成了一个旁观着，那宇宙群星丝毫无差的应在他的心中，它们沿着一种近乎完美的轨迹运转着。萧易于的心灵渐渐的沉醉其中，暮然间，一个熟悉的感觉升了起来，不过到底为何而熟悉，此时的萧易于却是没有那闲暇之心去细想。
    在他的意念中，星空开始变化，渐渐的成了一幅奇妙的画面，那似是熟悉的图案中，萧易于的意识随着那些线条而转移着，全身的仙元也随之而流动。这一切地一切都是那么熟悉。
    不知道过了过久，那虚无的空间猛然破碎，萧易于觉得自己的意识一沉，发现自己已经回到了身体之中，张开眼来，看见晶莹的粉末纷纷扬扬的飘落下去。
    萧易于没有去管这些，这一刻他什么都明白了过来，一些遗忘的事情也再次回想了起来。这景象与记载道玄决的玉简何其相似，只是这场景象还远比那玉简来得更有震撼力，也想起了那从方婷家出来之后迷醉在星空中的往事，不过这一次远比那次来得深刻。
    萧易于闭上了眼睛，脑海中还依旧回荡着那那玄妙地图案，似乎清楚了些什么。也似乎什么也没发生，朦朦胧胧间无形的感悟已经在改变着萧易于。自萧易于意识回到体内后，仙元的运转路线再次回到了青玄决的轨迹，不过在萧易于闭眼的细细体悟回味中，这些路线再次发生了某种微妙的变化，变得更加地适应的萧易于，自此一刻，萧易于的修炼法决终于开始走上了自己的道路，已经再非照本宣科。
    脑海中那图案的路线越来越淡，哪怕萧易于尽力的去记住。可当那一条线条消失之后，却怎么也不能再次回想起来。不过，萧易于也不去强求。一切顺其自然吧，他相信终有一日他无须借助外人之力也能体悟到那般境界！
    当图案完全消失之后，萧易于张开了眼睛，长长的吐出了一口浊气，身体之中那洗俗池的气息竟然渐渐的开始隐去，或者说是消失，那洗俗池力量已经被萧易于完全的吸收。
    此时萧易于才注意到周围地景色，分明已经是天微亮。不过，萧易于也不清楚。到底是过了一日，还是几日？
    一人无声无息的出现在萧易于之前，正是那勿诩。
    勿诩对萧易于地情况丝毫不惊讶，指着一方向道：“你向着那方向拜三下吧！”
    萧易于心中明白，也未回话，便跪在地上，拜了三下，道：“多谢师傅！”这才站了起来。
    萧易于站起身来，躬身道：“诩叔！劳烦你了！”
    勿诩道：“少主且莫急，老奴还有一样东西要交给少主！”
    萧易于有点意外道：“什么东西？”
    勿诩道：“少主且随我来！”说完，萧易于环境再变，已是来到一山顶的一平台之上，二人站在一悬崖边上，勿诩望着那悬崖之下变幻无方地云雾半响没有开口。
    萧易于也看着下面，心中猜测着勿诩到底要交给自己什么东西。
    过得大略半刻钟的时间，勿诩才转过头来道：“少主对领域知道多少？”
    萧易于摇头道：“所知甚少！”
    勿诩笑了笑，转过身来道：“少主尽全力攻击我！”
    萧易于迟疑道：“这。。”
    勿诩笑道：“少主还怕上了我么？”
    萧易于道：“哪里，诩叔的修为岂是我能及！”
    勿诩笑道：“少主动手吧！用天狮剑！”
    萧易于清楚自己和勿诩的差距，先是行了一礼，道：“失礼了！”这才祭起天狮剑来。勿诩点了点头，负手而立，含笑看着萧易于，身上一点变化一没，在萧易于的神识之下如同普通人一般！
    萧易于鼓起全身劲道，天狮剑上发出刺眼的白光，一声轻喝，飞剑化成一道光芒向勿诩而去。
    飞剑已经到了勿诩身前尺之处，可勿诩还没一点动作，萧易于瞳孔微微一缩，虽然他对勿诩的修为虽然很有信心，但到此时却还是由不住有点担心，毕竟天狮剑乃上品的仙剑，萧易于修为虽低，但全力之下，岂是易与？不过萧易于早已经作好了准备，若再进两寸还无动作，他便收了飞剑。这一切思量都只在那电光火石之间。
    勿诩仿佛知道萧易于所想，身子毫无迹象地前移了两尺，飞剑实实的落在了他地身上，不，是落在了他的衣衫之上。
    萧易于呆呆的看着天狮剑在与那衣衫接触之后，竟然相互僵持起来，这，可是，萧易于却明确的知道，那衣衫只是普通的布料，上面没灌注一点仙元，也没有任何的阵法加持，更没有一点的能量波动，可是就是如此普通的布料，萧易于用尽全力也不能突破。
    勿诩道：“看懂了么？
    萧易于摇了摇头，收回了飞剑，因为他知道不论他如何努力结果都是一样。
    勿诩也不在意，笑着道：“身剑合一再试试！”
    萧易于点点头，退后几丈，天狮剑发出更加璀璨的光芒，将他的身体一裹，然后化成一把光剑直奔勿诩而去，这一次，萧易于是真的全力而为……





    第六卷 第五十三章 规则
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:02 本章字数:2342

        
    狮剑上幻化出一只有着白色羽翼的天狮来，他的翅膀动，速度再次提升，此时萧易于离勿诩还有两丈，而在身剑合一之下，速度已经接达到星梭的程度。
    勿诩依旧没有动作，微笑着看着萧易于，忽然抬起手，指着萧易于与他自己一下，说道：“这里，一亿里！”话声刚起之时，萧易于感觉他飞快的后退起来，速度几乎与萧易于相仿，不过，萧易于知道这是一种错觉，实际上勿诩一直以来都没有动过。自己的以极快的速度飞行，可实际上，却没有前进到半米！很矛盾的感觉，自己明明以每秒近千里的速度飞行，可是与这周围空间一相对照，却是几乎没有动过，这种感觉让萧易于有吐血的冲动。不过萧易于已经没有时间再去感受这感觉，以身剑合一，全力展开天狮剑的威力，其消耗并不是他所能经受得起的，落下身来，这么片刻的工夫他已经微微有点气喘。
    勿诩又道：“看出些什么了吗？”
    萧易于平复下心中的波动，此时他忽然回想起，那日天罗子与衍无的大战，似乎有着相同的一幕，“这里，一亿里！”可是那之间却只两丈不到，这，是领域的力量么？一幕幕画面不段的在萧易于脑海中闪过，心中似乎微有所悟。
    勿诩又道：“少主你且先召出一团天火！”萧易于虽然不解。但还是照做了，随手一弹，一道紫光落到远处，化成一大团浅紫色地天火，这天火虽在外面，可依旧在萧易于的控制之下。勿诩向那悬崖之下虚手一抓，那山腰之下的云雾之气仿在一无形之力之下合在了一起，凝聚成一大团水悬浮在勿诩的手上。勿诩道：“少主认为。将这些水放在天火之上会有什么结果？”
    萧易于心中思索着，天火的威力，号称可以焚烧万物，这等凡水落在上面，那只怕是连水气也不会有一点，不过勿诩的问题显然不会是这答案。不然也不用问自己了！
    勿诩笑着道：“少主自己试试！”那团水漂向萧易于，萧易于点了点头，用仙元一裹，送到那天火上去，这一次萧易于的元神细细的地查探着勿诩，勿诩依旧没有任何的动作，只是看着萧易于。
    那团水很快的落在了天火之中，可是萧易于却也张大了嘴巴，满脸的不信：“这。。。一次远远比之前的那两翻场景还来得惊讶。那团凡水竟然在天火之下飞快的凝结成了冰块，萧易于这次绝对相信。这两样东西都一直在自己地控制之下。可是，这。。如何可能？
    勿诩笑了笑。萧易于忽然间发现那一瞬间外面的空间似乎有些不同，可这感觉只有那么一下。萧易于都不敢肯定是不是错觉。也就在那一刻，那原本在天火中的冰块却一下子化成无影无踪，却是直接被天火焚化。
    勿诩这一次没有说话，萧易于也没有开头，而是闭上了眼睛，一点一点的回想着这三次的细节，心中终于有一个念头渐渐的明了，这一切的现象完全是颠倒了规则。不错，正是规则。萧易于猛然张开了眼睛喊出了这两个字。
    勿诩哈哈一笑，道：“不错，领域便是规则，改变规则便是领域的力量！少主能说出这两字来，便是已经进了领域的门槛！”勿诩指着周围道：“这山，这水，这雾，这树、这草还有那天上群星，就连我们自己，无一不是沿着某种规则运行而改变着，金木水土火相生相克，这是规则，人生老病死，这是规则，可以说，任何一种物体都因为一定的规则而存在，当规则改变了，物体也改变了！少主让空间凝固，让空间激荡，这也是利用地领域的空间规则！我能用这普通地布料挡住少主的天狮剑，也是因为规则！凡水在天火之下却反而结成冰快，同样是因为规则！少主之所以一直感觉不到什么，是因为少主一直都在我地领域之中，而我，改变了一定的规则！”顿了一下，勿诩又道：“一个天仙，哪怕他修炼无数年头，可他依旧受某些规则的限制，他的修炼，他的法术，永远只能利用宇宙中的某些规则，而领悟领域的玄仙则是不同，少主明白了么？”
    萧易于苦思片刻，朦朦胧胧之间，似有一个感觉怎么也抓不到，最后无奈的摇头道：“知道了，但不明白！”
    勿诩道：“知道就行了，到了该明白之时，少主自会明白，修行非是缘于苦思！过于执著如此反得其反，好了，老奴该说地也都说了，少主可还有什么要说的，或者要准备地？”
    萧易于摇头道：“没有了！”心中依旧在思索着勿诩的话。
    勿诩道：“那我们走吧！”话声之中，身子再次转移了地方，却是已经出现在那大海之上，萧易于随眼一望，四周皆是茫茫大海，知是已经出了阵外。
    勿诩道：“九炎石、万年冰蛇血都非是常物，少主若是寻不到也莫太过强求，九炎石一般在地火爆发之所，少主经天火炼身，当是无什么大碍，但冰蛇却是在银河之地，弱水沾身可不是小事，少主若未领悟领域规则，且莫冒险！”
    萧易于道：“我理会得，诩叔你且放心！”萧易于感觉得出，勿诩是真的关心自己，处在这举目无亲之地，孤独已久的萧易于，由不得心头一暖。
    勿诩点了点头，拿出两玉符来，道：“这是青旋派特制的传讯玉符，你若遇上什么麻烦，可将之捏碎，方圆五千万里之类若有同门，都会赶来相助，少主小心收好！”
    萧易于接了过来，道：“诩叔你且先回吧，我这就上路了！”
    勿诩道：“少主一路小心！”
    萧易于向着勿诩拱手行了一礼，转身驾飞剑远去，行得不远处，耳边又传来勿诩的声音：“改变规则必先了解规则。”萧易于回头望了一眼，也未说什么，便继续向前而行。
    直到萧易于的剑光几乎不见了，勿诩身边无声无息的出现一人，勿诩微微欠身道：“公子！”





    第六卷 第五十四章 民以食为天
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:03 本章字数:2472

        
    人正是青玄子，他望着萧易于离去的方向，半响没有
    勿诩道：“公子，如此做是不是有些不妥，少主修炼未久，领域规则本该自己领悟方能通晓其中变化，公子虽用玄法助少主领悟天道运行，但这始终是拔苗助长，怕是会得不偿失，反受其害！”
    青玄子微微笑道：“世间规则本非一定，循序渐进虽然根基稳扎，但却少了变数，若他真是慢慢成长，虽其资质不在你我之下，但最后怕也只会和我一样，历想成就大道之人哪个不是有奇特际遇，非只是苦修，这其中道理，现在却是不能与你相讲，若真到那时你自能明白！”
    勿诩一身道法皆学自青玄子，虽说能有今日成就，还是因为他有过人的资质，但其最大的原因还是因为青玄子相助，他知青玄子不论是修为还是天道运行之理都远在自己之上，是以听到此话之后，也未反驳，只是细细思量其中韵味。
    再过得片刻，勿诩这才又道：“少主要前往之所都危险之地，就是老奴也得小心为上，少主虽然有着普通天仙高手的修为，处进领域之境，但始终……”
    青玄子哈哈笑道：“阿诩啊，怎么你都如此修为了还婆婆妈妈的，我如此做自有我的打算，难道我还会害他不成？那几处虽然危险，但若小心行使，以他地实力当不至丢了性命。后面有衍无相随，这仙界真能害他的也是屈指可数，再说他手戴玄坤戒，自能保其元神不灭，以我等修为为其重塑肉身岂不是简单之事？”
    青玄子收回目光，抬起头望着天上，过得片刻又才道：“更何况，若他连这也不能应付。那还不如老老实实当一个逍遥仙人吧！”
    勿诩不在说话，只是静静的站在青玄子身边。
    也不知过了多久，青玄子笑嘻嘻的道：“不想这么快就到晌午了，勿诩，今日就陪我一起尝尝夫人的手艺！”
    勿诩摇了摇头苦笑，以青玄子等修为。就算万年不食也无碍，可却每日三餐都不落下，宛若世俗中人。
    青玄子斜着看了勿诩一眼，道：“怎么，我夫人的手艺莫非还不能入你口不成？”
    勿诩道：“怎会，夫人的手艺天下无双，只是，老奴派中还有事……”
    青玄子一拉勿诩的手臂道：“别什么老奴.老奴地.你年纪有我大么什么事都放给我下，这人嘛，还是吃饭要紧。没听过以民食为天么？走走走。”勿诩自小便与青玄子一起长大，说是奴仆。青玄子却一直当其是自己兄弟，只是勿诩自己一直以奴仆自居罢了
    ……
    这边闲话且是不提。萧易于一路向前而行，虽然仅仅过去一两日，但海上风暴来得快，去得也快，已经比起来时平静了不少，那些蛟龙们也沉入了海底之中，再没上来兴风作浪，这一路自是顺畅。路上，萧易于还遇到几个仙人路过。不过萧易于并不欲去交涉，脑袋里满是充斥着勿诩的话语，修炼以来，萧易于的特殊寄寓让他并不能如同旁人一般的修炼，悟得领域之后也毫无进阶修炼之法，此次得勿诩相传，虽然还没有从中得到什么收获，但无疑是为他打开了一条大门，至于这门中到底有什么，能得到什么？如何跨进这门去，就得看他自己的体悟和修行了。
    规则，什么是规则？规则就是一定的定理，一定地原则，这些萧易于虽然清楚，但是只其然却不知其所以然，水能克火，但为何能克火？萧易于想起了地球之上的物理，可是那不过也是建立在一定准则上而假设的规则，这就一定正确么|所说的规则并非是这种规则，而是那运行在最底层的一种万物变化的基础准则！萧易于想到了那天体运行，无数颗星球达到一种运动的平衡，或许所谓的规则便是指的这吧，一切的物体都在运动中而存在，就如同物质是由原子组成，而原子又由原子核和围绕之旋转电子组成，而电子、原子核或许同样可以向下细分，萧易于又想到了万有引力定律，但这些就是最根本地么？也有言曰，无极生太极，太极化两仪，两仪生四像，这或许也是规则.但是这之间又是如何变化？
    萧易于就如此胡思乱想着，到得后来，脑袋里越来越乱，连自己也搞不清楚到底在想些什么来，更别说从中理出头绪来了，口中喃喃道：“改变规则，必先了解规则，但所谓的规则又是什么？”无解。
    萧易于张开了领域，试着让空间凝固，这是他能操纵地两种领域力量之一，在那一片刻间，萧易于能够感觉到这空间之中所有的东西都停止了运动，除了他自己，这是一种近乎本能地操纵，萧易于依旧不知其所以然。
    在这途中，萧易于也曾试着停下身来，进入天人合一之境，将自身气息完全纳入天地之中，在这一时刻，萧易于能够轻松的操纵这空间中的元气，但是，萧易于知道，这不是领域！
    两个月的时间就如此过去了，萧易于虽然没有悟得领域之法，但并非没有收获，至少道法的操纵更加随心所欲。
    落在陆地之上，萧易于放出了不断向他传递着想出来的意念的>来，那只噬毒蜂蜂皇也被萧易于放出来透气，这只蜂皇此时已是透体金黄色，一出来之后就绕着萧易于打着转。
    两个月的时间虽不长，但也不短，萧易于沉心于冥想领域之法，都未休息过，虽仙元无碍，但元神却有些疲惫，萧易于心中苦笑，或许自己太急于求成了吧，只是领域未成，怎去那寻那万年冰蛇？萧易于并不认为勿诩地话是言过其实。
    萧易于依旧打算在这阵中好好的休息一下，顺便结合地图确定一下自己地行程，萧易于可没奢望一下子就能找到这两样东西，那现任是不和实际的，毕竟勿诩一万年来也未找到。
    依旧住的原来的那客栈，呼吸了两个月海风，萧易于还是在这客栈中吃喝了一顿，以仙石付帐，小镇之中，萧易于倒也见到几个青玄派的弟子，不过萧易于并没去打招呼。而这时，萧易于也才记起，这一去一来匆忙，竟然忘了见一下严崇，不过，萧易于转念又想，何况他刚飞升不久，当是在闭观修炼，以后有的是时间，于是这念头便被萧易于甩到一边。





    第六卷 第五十五章 炎邙山脉
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:03 本章字数:2413

        
    易于此时静下，方想起，忘记许多事情围弄明白，不在意，因为对此时的他而言，那些都不重要，此时最重要的是得到那两件东西，是以心急之下的他并没在这多呆，只休息了一宿依然恢复了精力，便取道北上，勿诩所给的玉简中共指出了十三处地火爆发，最有可能有九炎石的地方。
    有四处在银河以西，冥域之中，对冥域萧易于所知不多，就算外界传言也很少，不过在众仙人眼中，那绝对是恐怖之地，是以，萧易于的打算，除非在这边无法找到，才会作此考虑。另九处之中，黑雾山脉占据六处，而以南，则只有三处。这些地方多在偏远之所，离此时萧易于最近的一处，在离龙谷略七亿多里远的炎邙山脉之中，这也是萧易于的第一个目标！
    此行上，会经过裂天剑宗的边缘，其他门派则是一些小门派。
    萧易于收起>;.
    绕过一些门派驻地上空，一路上萧易于也没多停留，也没遇到什么麻烦，穿山过河，历时近一月之久，方才接近目标。
    这日，萧易于已经能够看到远处天空半壁红霞渲染，放眼望去，那些群山之中的植物、树木都越来越少，萧易于知，那前面不远之处，便是无烟山，当然这所谓的不远是对萧易于而言。虽有上百万里之距，可也委实花不了多少时间。
    炎邙山脉长略五十万公里，宽也有近万里，山脉地中游地带，一眼望去，整个山上表面无一点青色，泥土与岩石都被那地火靠得通红，似乎再加上一点热量便能够化为流质。
    山脉上面并非没有生物。不时可见一只鸟禽腾空而起，仙兽隐约沉现。
    按照勿诩的玉简讲述，九炎石多会在那火山山口，地火喷发之旁，因为这些地方也多是灵脉会聚之地，若是机缘巧合。灵气与火元之力经过亿万年沉淀、交融，就会形成九炎石，这不但要看地理位置，更靠的是机缘。结成九炎石靠机缘，你能不能把他找到同样得靠机缘，九炎石成石以后，九炎石成型以后，亿万年的时间，这地火爆发之地，多会产生地壳运动、地脉变迁。还不知道会被埋到何方，与那九幽石一般。能量内敛，就算你元神扫到它了。也会很容易的被忽视，更何况这地火喷发之地，地磁变动频繁，元神受到的影响很大，或者说，在这里，除非，若是远上了三四里路。神识几乎起不了什么作用。
    来到此地，萧易于才叹息道：“难怪诩叔万年之久却也没找寻到。找这东西确实得靠运气，希望我运气好点吧！”萧易于自嘲似的笑了笑。
    此时，萧易于已经来到了炎邙山脉之中，在这里，其他属性的元气稀少，充斥着地火喷发携带出地火元，萧易于还只在这外围便已经感觉到那灼人气息。
    萧易于看着那山脉深处，浓厚的火元凝聚成红色的雾气，四处飘荡着，如同给这火山披上了一层薄纱，朦胧间甚是好看。萧易于虽然凝立天火，但也不敢在这里掉以轻心，若是深层次的地火爆发，其温度并不会比萧易于这还未大成的天火弱。萧易于放开领域结界，落下身来，火色气息袭来之后，顿时感觉身上那件冰蚕丝所织的法宝上一阵清凉之气传出，根本不用萧易于催动，便发出蒙蒙清气，挡住了热气。
    ~.自然欢喜得很，萧易于把他放出来之后，就这么奔跑着到处乱窜，在他身后拖着红色烟雾，宛若披风一般，萧易于知他是在吸收这里的火元之气，就连沉睡以久的地狱皇鸟此时也发出一系列本能的波动来。不过此时地狱皇鸟完全沉睡，萧易于也无法将之唤出来。
    萧易于并不理会那闹腾得正欢的>|搜寻九炎石却得先确定个路线来，虽说都是碰运气，但如此能碰到的机会也大些。
    于是，一条身影便沿着这炎邙山脉地面奔行起来。萧易于奔行的速度并不快，因为太快，便容易忽视某些奇特的波动，过不多时，萧易于便会停下身来，捏动印决，火红的地面裂开一道逢来，一些东西被无形地劲道给托了上来，多是一些火系仙石。也有一些，萧易于辨认不出来的东西，不过见其波动特别，萧易于都将之收进了戒指之中，或许那日，还有用处。
    第一日就如此过去了，由于萧易于搜寻地是山脉边缘的地方，这一日中并无特别地事情发生，不过这么一日下来，仙元倒没消耗多少，元神之力却是消耗了大半，异常的疲惫，萧易于也不得不停止下来休息！
    夜晚之中，地火的爆发并没有停息下来，这里的温度也并没有降低分毫，当然，这些都不会影响萧易于。在稍远处寻了一个隐蔽之所，运转起心玄决来，未到半日，兵已经恢复如初，萧易于再次搜寻起来。
    第二日、第三日，除了得到了几朱特殊的仙草之外依旧没有收获，但第三天之时，元神的消耗更大，只到傍晚时刻萧易于就不得不停了下来。
    越向里走，地面的火红的颜色就越鲜艳，各种磁场地干扰也越来越大，有时候，萧易于不得不再放慢一些速度。到第六日之时，已经有着一些喷发的火山，冰蚕衣之下，萧易于也微微感到有点热意了！这一日，当萧易于耗尽元神之后，眼睛在亮光地刺激之下竟然隐隐发涨起来。
    第九日，萧易于却是遇到了意外，萧易于感觉到一处火元浓厚之地，却是一条火蟒的洞穴之中，这长近百丈的火蟒岂会放过入侵的敌人，一翻激战之后，萧易于将这火蟒打得狼狈逃走之后，才发现那里面，岩浆之中却有一果树立在中心，萧易于认得，这不过是天阳果罢了，对旁人或许还是珍贵，但与他却并无用处，失望的来到地面之后，越过一火山口之时，却碰上突然爆发的火山，虽未受伤，但却颇为狼狈，更是吓了一跳，回头一仔细看，才知是那只逃走的火蟒作怪，那红火色的眼睛正带着仇恨的眼光望着萧易于，身子一搅动，便有无数地火卷了过来，萧易于自无好话，一捏剑决，天狮剑划去，在其尾上留下一道一米之长的伤口，不过，萧易于知事出因己，并没有赶尽杀绝，让其又逃了开。





    第六卷 第五十六章 吞龙鞭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:04 本章字数:2277

        
    未窜出百里.便见一道紫影扑了上去.却是那在>~I冒犯自己主人的动物它可不会留手.身子一下子膨胀到三丈高下.双脚将这蟒蛇按住.同是火系灵兽，此时虽然兽所掌握的能量层次高于这蟒蛇，但若真论实力，与>||距，让那只蟒蛇几乎行不起反抗的念头，尖锐的牙齿咬破蟒蛇的七寸.然后一颗火红的内丹被缩小了的>;.易于笑道：“你吃了就是！我拿来何用？”
    ~.喜的一口吞了下去，身上红光几闪，似乎实力又上涨了一分，将内丹的力量吸收之后，>+
    萧易于微笑着摸着>=.铺满了地下四里以内的范围，这几日来虽然没找到九炎石，但萧易于几日来日夜不断的运用神识，对神识的运用又有许多心的心得，掌控起来却更加的精妙，虽然此时磁场对神识的阻碍越来越强，但萧易于却依旧能够将元神盖满与外面相同的范围，这一切萧易于并没有发觉，这些都是在不知不觉间发生的改变。
    第十一日，萧易于回到那休息地之时，看着漆黑的画面眼睛中却有不少红星闪烁，到第十七日，萧易于已经走进了山脉中段。这里是这山脉中地火最猛烈地地方，地火一直不停息的喷发着，就算不在火焰之中，温度也高得难以想象，地面已已经如同将要融化了一般，轻轻放下，也能在上面落下脚印来，此时。萧易于虽有冰蚕衣防护，天龙佩中也释放出阵阵凉意，可也不得不自己展开玄妙法决抵御。
    萧易于小心的在这快要成岩浆一般的地面上行动着，找寻灵石的同时还得防备那突然从下面爆发出的地火，这搜寻的速度也慢了不少。
    到第二十日下午，萧易于竟然感觉到自己有些口渴。这已经是很久没有过的事情了，这一天下来，萧易于看任何地方眼睛都成了火红一遍，闭着眼睛也是如此，那怕是到得第二天，这感觉依旧没有完全消失。第二日早晨，萧易于望着那将要进去地火山，心中也第一次升起了退却的念头，不过这念头很快的被他压在了心底。现在这炎邙山脉已经搜寻过半，可萧易于依旧没有找到九炎石。心中苦笑，或许这真是可遇而不可求吧。
    进得山中。萧易于又开始了一日的搜寻，其实前面的地方。他都已经大致搜过一次，只是不甘心而已。上午除了得到几颗很隐蔽的洞穴中地仙草和一些仙石外，还是没有收获，下午倒是从地下寻起来一件东西，却是一把长鞭，鞭被这地火烤得通红，上面还燃烧着熊熊火焰。在接近萧易于之时，鞭身一阵扭曲。却是想脱身飞走，萧易于指挥天狮剑一一将之挡了回来。那鞭似乎知道逃脱不得，化身成一条火龙，向着萧易于袭了过来，那地火也随之而行，向萧易于奔去。
    萧易于倒没料想到偶然得到一把长鞭居然有这等威力，手上一捏印决，地火在五米之外便被止住，手捏印决，天狮剑又向那长鞭袭到，长鞭似有灵智一般，知晓天狮剑威力，顾不得袭向萧易于，与天狮剑斗了起来，一时片刻竟然难分尴尬，不过天狮剑毕竟有萧易于指挥，瞧准一个破绽，斩在那鞭身之上，鞭子受此重击，化成原形，却是一把暗青色的长鞭，大略一丈三尺左右，上面有各种古卜朴的花纹，却是一龙形图案，龙头正在在那手柄之上。
    萧易于探手一招，那鞭子飞到他手上，随意的挥洒了几下，到得他这修为，无论操纵何种兵器，都没有什么差别，没有任何的仙元，可那鞭子运动的轨迹却完全与萧易于心中所想一模一样。
    萧易于看那鞭子的手柄之上还有三个小字，赫然是用小篆所书的“吞龙鞭”，萧易于看不出此仙器到底是啥品阶，但却可以判断得出，自己所拥有的仙器之中，这把吞龙鞭只有这天狮剑能相比，看其在无人操控之下，也能化形，说不定也是上品的仙器。得出这结论之后，萧易于有些哭笑不得，这九炎石没找到，却反到把找了把上品地仙器出来，想那些人，为那中品的仙剑不惜冒丧命之险，这与自己相比，也。。也相差太大了吧！萧易于将这鞭子放进玄坤戒中，至于要不要祭炼则以后再说。
    萧易于正欲继续寻找，抬头忽见一团红色云彩飘近，仔细一瞧，才发现哪里是什么红色云彩，而是一条蜿蜒修长地全身似有火光缠绕的龙在那云层中隐现，它身上地红光将云层然成了红色。
    那龙行到几万里近处，忽然一探身，向下面地火奔来，还没靠近，便有庞大的龙威向着四方释放开来，萧易于看见那些原本潜伏在地下的动物们纷纷探出身来，匍匐在地，仿佛朝见一般。
    忽然萧易于感觉到一股怒意传来，这非是自他心中升起，而是>的感觉因为契约的力量传到了他心中，想古>=:兽同等阶位的存在，怎可容其他的动物在他面前如此大展威风，这对它而言简直就是挑衅，萧易于连忙用意念和手势阻止了><=等生物可非是萧易于之前所杀的那些仙兽能比，看这绵延几里长地身躯，恐怕还是成年的龙，就算天仙中的顶阶的高手也地斟酌斟酌。萧易于自然不想去招惹上。
    ~龙却灵性非常，竟然有了感觉，向着萧易于这边看了过来。萧易于竟然有了气机被锁定的感觉，低声骂道：“靠！”连忙把>:裹，奔远方而去，萧易于剑光刚脱离原地片刻，那龙便嘴一张，一口火红的龙息喷了下来，所至之处，岩石土地纷纷化成液体，直接与之相触的地方更是化成灰烬消失。
    那龙见萧易于居然逃脱，身子几动，便又追上千里，又是一口火焰喷下，却落在一座山头之上，那山头在眨眼之间便消失无影，看得萧易于一阵心寒，连忙一敛剑光，落入地下，展开土遁远行，同时进入天人合一之境，隐藏了气息。





    第六卷 第五十七章 探龙穴
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:04 本章字数:2207

        
    口气遁出数万里之后萧易于这才钻出了地面，此时已炎芒山脉，如此快速的遁行很耗修为，萧易于喘了口粗气，寻了一隐蔽之处，望向远方，见那火龙依旧在空中翻腾，声声龙吟之声传来，声音之中带着愤怒的咆哮之声。萧易于看向那边，见几个山头都在火龙的龙息之下消失。萧易于虽没亲身感受，但光从这也可以看出，其威力之大，恐怕已在自己的天火之上。
    那火龙四处乱窜了一阵，搜索不到萧易于，便又是一阵龙吟，身子向下一纵，穿进一山峰之下，消失不见。
    萧易于在旁边等了好半响，也不见其出来，心中奇怪，这龙到底来此干啥？一个念头闪过，莫非这里便是这龙的栖息之地不成？萧易于顿时心中想道，难怪我走近那山脉中间之后，便没再见着仙兽，那时只以为是温度太高，即便是普通的火系仙兽也不敢在此多呆，此时看来，那分明是因为这条火龙，一般的仙兽都有属于自己的领域地盘，而就平常而言，实力越大，其领域地就越宽，被列为上品仙兽的龙，本已算得上万兽之首，这些普通的仙兽们自然不敢靠近，难怪那龙瞧见自己之后会如此震怒！
    不过，萧易于马上就皱起了眉头，若这真是火龙的洞穴，难道这剩下的地方就不这么放弃不成？要让萧易于放弃却有些不甘心。这来此一躺以自己地速度也得耗费一两个月的时间，就这么半途而废，实在太可惜了，万一那九炎石就在剩下的区域之中，自己岂非错过了？可那火龙之威实在令萧易于有些震惊，心中犹豫，募然，萧易于又是想着。传说龙们都喜欢亮的物品，那龙穴之中会不会有九炎石呢？这个念头一出来之后，萧易于就怎么也压制不住。
    萧易于咬了咬牙，为了回地球，说不得去冒上一险了，偷偷的过去看上一下。应该不会被发现，何况即便是被发现了，自己凭借星梭当也能够逃掉，打定注意之后，萧易于先在那不远之处寻了一个隐蔽的地方，布下天宇迷踪大阵，就在布阵的时候，萧易于忽然觉得自己这阵布得委实太过简单，若是如此如此变动几下，威力怕要提升一倍。那日。借助青玄子之力，萧易于感悟天体运行之理。虽明然看起来没啥收获，但实际却有着很多的变化在隐隐进行着。对各种阵法地理解也有很大的提升，不过，此时的萧易于也将之放下，只打定注意，若有时间重新炼制出一套布阵的法器来。
    那龙肆无忌惮的释放着龙威，那些品阶低的仙兽们到如此也没敢爬起身来，就算品阶稍高地仙兽行走之间也还有点不自然，这龙也可还真够威风的。
    萧易于在阵中调息。他要将元神和仙元都要调节到最佳的状态，毕竟探龙穴可不是一件简单的事情。
    一天一夜之后。萧易于终于张开了眼睛，几日落下的疲惫已经完全的消失，收起玉符，领域结界将萧易于的气息完全裹了起来，空间一阵扭曲，萧易于仿佛凭空消失了一般，这等手法，若是遇到仙人，那怕就是普通的仙人也瞧出不对来，可对一只龙，萧易于相信应该还是有作用的。萧易于不是没有想过，凭天人合一，将自身气息融进天地之中偷偷的进去，可思索良久，却觉不妥，毕竟萧易于可没把握在长久地在运动中保持那般境界。
    准备完毕，萧易于便开始向着炎邙山脉迈近，虽速度也是极快，但没有丝毫的风声带起，大略花了一个多时辰，萧易于再次来到了炎邙山脉之中，进去之后，萧易于更加地小心起来。半个时辰之后，便已经来到那火龙落下的位置之旁。这里，火龙地气息已经十分的强烈，不过，对领域结界中的萧易于却起不了作用，萧易于沿着地面搜索着，他知道这里必然有一入口，这地方地火喷发十分猛烈，温度极高，是以地势相对而言也比较简单，不过一会，萧易于便将目标确定在一山口之上，这分明是地火喷发的山口，萧易于神识下探，只见山口的侧壁之上，有一岔口，这洞口十分圆滑，上面有一闪烁着红光的结界阻挡着地火喷进去，萧易于找准时机，地火稍敛之时.身子如同一偻清烟的飘了下去.若是旁人面对这结界只有暴力的破解.萧易于却是如同轻车熟路一般.就这么闯了进去.银光一闪，萧易于已经穿了过去，再次隐藏起了身形。
    那深在地下地火龙，似有所觉，的抬头望了这上面一眼，不过正享受着地火按摩地它再没有发现另外情况之后，就将这放之脑后，虽说号称成年龙族有着不下于人类的智慧，但真要论来还是不及人类灵动，或者说狡猾。
    萧易于小心的在这庞大的洞穴之中前进着，洞穴蜿蜒而下，不知深几许，越向下行，其温度越高，想那火龙自然喜住在火热之中，周围的洞壁都闪烁红色的晶石，看来龙喜欢这些闪光的东西非是传言。
    也未过多久，萧易于便感觉到前面的气息已经很浓厚，已经能够听到一些声响，似乎是粗大的鼻息之声。萧易于身子更轻了，来到这里，一小点疏忽，都会导致行动失败，虽说失败了还可以再来，但萧易于还是宁愿一次成功。
    下面的洞直径越来越大，大略有二十多丈，萧易于在这里面就显得实在渺小了，转过几个弯道，便来到一个空旷的大洞之中，萧易于首先看到的便是那庞大的身躯，那时站得远，还没觉得，此时望去，才真是有些骇然。修长的身子就这么趴在地上，很后之处，却是岩浆沸腾，它的半个身子都在岩浆之中搅腾着，脚生四爪，长长的龙须在空中乱舞着，萧易于望向这边时，它仿佛突然感觉到什么，猛然的张开了眼睛，斗大的眼睛之中，两柱红光射出，宛如灯笼一般……





    第六卷 第五十八章 龙怒
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:05 本章字数:2215

        
    得此况，萧易于心头一紧，却是不敢再有动作，将气心如止水，刹那间再无他念，同时眼移别处，龙这等灵物，灵觉非常，若是对其有所图谋，在如此近处，其必然有所感觉。
    那龙疑惑的看着萧易于这处半响，却依旧察觉不到丝毫异样，便又闭上了眼睛，悠闲的荡着龙尾，想它纵横此地多年，也想不到有人敢偷入。
    萧易于这才又移动了起来，不过动作比刚才更小心了几分，此时已经来到洞穴深处，萧易于张目四望，想寻这龙存放宝物之处，可寻得半响也未瞧见，心中思咐，这龙喜宝物只是传说而已，难道此事非真？
    萧易于正在叹息心中打算落空，却又听得一声龙吟传来，可这龙吟之声却并不是从旁边这火龙所发，而是从那洞口传下，回声激荡，洞壁也是微微有些颤抖，龙之威实在不同凡响，
    这龙声一出，那旁边的火龙顿时又张开了眼睛，萧易于竟然从其龙头之上感觉到欢愉之情。可忽然，萧易于心中道：“糟糕！”果然，那上面红光一亮，一团火光直冲而下，速度急快，萧易于连忙闪多一旁，定睛一看，分明又是一头火龙，其大小还在之前那头之上，这火龙进来之后，洞内的温度持续上升。
    两龙再侧，萧易于更是不敢异动，就算一只自己也是奈何不了。要是两只，若被发现了，连逃跑恐怕也有困难，洞内无自己所寻之物，萧易于已心生退意，却忽觉得仙婴隐隐跳动，仙婴之上地火焰中浮现的大鼎时隐时现，似乎极不稳定。萧易于心中猜测可能与这后来之龙有关。但在这关头有如此之变，萧易于自然更加不敢多作停留，身子飘动，便向准备向洞而去，只是怕带起风声引起这双龙注意。
    后进的这火龙亲昵的在之前的火龙身边躺下，亲昵的摩擦了几下。似乎颇为恩爱，那体形稍小的火龙一弯脖子从那身后叼出一东西来，萧易于一看，分明是一只不足一米长的幼龙，这小龙被藏在身侧，而那龙又依在墙壁之前，萧易于也不敢用神识相探，之前竟然没有发觉，这小龙似乎似乎还正睡眼朦胧，幼小地身躯落到地下之后。蹒跚的走动着，一步一跌。
    萧易于心道：“这幼龙倒是可爱。捉来当宠物或许不错！”当然萧易于也只是想想而已，在两头成龙之前打小龙的注意。那简直是不想活了。一步一步的向洞外移去，眼见只要转过这弯，便可避开二龙视线。
    忽然，后进洞的火龙却是嘴一张，却是吐出一团红色的火来，那红色地火中包裹着一团深紫色的火焰，这团火焰若同活物在那红火之中四处冲撞，仿佛想冲开束缚。脱身而去，观其动作。灵动之极，萧易于正巧望向这边，却是差点失声叫了出来，这火焰分明就是那天火之魄，是天火凝练到了极点，经历亿万年间蜕变，形成了一种具有灵性的微薄意识。天火虽号称焚化万物，但那须到了极高深之处才行，比如萧易于此时的天火，那深层次的地火也能与之相比，修炼了几万年甚至十万年的天仙的三昧真火也能与之相比，因为萧易于的天火不过初成而已。而天火之魄，则几乎是天火到了极至的表现，传说，上古神器混元鼎中，便有一团自混沌之中育的天火之魄，上古大神以取自混沌地先天五金为料，以此为器灵，经历亿万载炼制方成，传说，此鼎的威力发挥到了极至，可焚烧空间！
    这团天火论层次，当然不及传说那般可以以空间为燃料，但也足够让萧易于心动了，没有人没有贪欲，只是这物体或事情是不是其所求而已，萧易于不求宝物，视仙药灵丹为无物，那是因为，那些对他而言根本无用，既然无用，求来干啥？但这天火之魄却非是如此，若能得到，将之炼化，萧易于敢保证，自己地天火将达到大成之境，用之炼体，无须五百年的时间自己地身体将强横到一种变态的程度，说不定能够经受住师傅将自己传送到地球的空间压力，不过两只火龙面前，萧易于觉得还是应该从长计议，伺机而动，不然会反丢了性命，这些念头都在瞬间自萧易于脑中一一闪过。
    有时候，计划远远跟不上变化，萧易于念头尚未落下，元婴中的变化陡然发生，那三脚大鼎不受控制的膨胀，在萧易于身上虚空现形，更是飞快的旋转起来，在那鼎上，那些刻在上面的符印们如同一般游窜起来，鼎上紫光大盛，接着鼎中一团青光射出，穿入那包围天火之魄的火光之中，在这青光之下，红光竟然没有丝毫阻挡作用便被突破了，将那团天火一裹，飞快地缩了回来，那天火在青光之下，乖得像只依人的小鸟，没有丝毫地反抗。
    天火之魄被裹进虚空凝现鼎中，准确的说，是裹进了萧易于的身体之中，顿时，深紫色的光芒湛放出来，萧易于的领域结界再也无发控制，现出了身形来。
    那火龙为得到这团天火之魄，费尽千辛万苦，本是自己准备借此修炼，可没料到在自己的洞府之中却被夺了去，虽然对那大鼎的气息颇为害怕，但却实在不甘心，只见他，身子一腾，已经来到萧易于百丈之外，大怒之下，火龙便是一口龙息喷下，萧易于此时体内纳入天火，虽有那鼎主导，但他自己体内也是翻腾不已，连动弹一下也是困难，第一口龙息之下，萧易于勉躲过，第二下，却再无余力，好在有领域结界，却是硬抗了下来，那龙见萧易于两下无反抗之力，便不在那般畏缩，一下来到萧易于跟前，巨掌轰然拍过，萧易于此时那有力气闻住身体，顿时被这巨力给砸了出去，重重的撞在侧壁之上，头昏眼花，那领域结界不堪重负的破碎了。
    那龙自然不会罢休，又是一道龙息喷了来……





    第六卷 第五十九章 波澜
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:05 本章字数:2206

        
    易于本能的向旁边滚开，可是以他此时的状况又哪里龙息实实的落在他的身上，红炎落下，虚空之中的紫色火焰围绕的青色巨鼎如同涟漪一般的荡漾，最后，龙炎就如此消失无影，半点也没伤到萧易于。
    如此状况，却在萧易于意料之外，不过此时，萧易于几乎连半点力气都没有，这种情况自然是求之不得。既然自己无法控制外面局势，萧易于便干脆收敛全部心思，调整体内情况，此时，天火在熊熊燃烧，将整个仙婴都包裹了起来，虽然这天火不会伤害萧易于，但却将从仙婴中进出的力量完全隔断，在元婴的头顶之上，一团深紫色的火焰在跳动着，一团青光将他裹住，而这个地方，正是那巨鼎的中心之处，鼎上的符纹流动，但隐隐间已经有一种毁灭的气息开始蔓延。
    那气息毫无阻碍的向外散发着，火龙自然也感觉得到，怒吼般的龙吟身中，火龙的炎火一次次的喷向萧易于，那洞上的岩石早已经化成灰烬，隔得稍远之处则变成岩浆翻腾着。
    火龙看出了龙炎伤害不了萧易于，便又是一爪拍了过去，萧易于身上此时并无天火，只是一些从体内射出的紫光，但龙爪之上的火焰落到萧易于身上之时却伤不了萧易于分毫。那冰蚕衣确实是一件上好的法宝，即便是无仙元力催动，防御之力依旧惊人。一阵青光闪出，那龙掌之上地掌劲还没落到实处，萧易于已经弹了出去，如此以来等于只接下了小半的力道，再加上冰蚕衣的化解，这萧易于实际上承受的力量还不到十分之一。但是，一头龙之力到底有何大，这是难以想象的。即便是一座大山，这一掌下去也能将之击得粉碎，虽仅仅十分之一的力量，可也让萧易于觉得胸口一闷，剧烈的疼痛传来，身子撞在墙壁之下。又反弹落回地下，滚得十多圈，这才停了下来。未等萧易于缓过气来，那龙又一掌拍了过来，那巨大的龙爪从地面上刮过，坚硬地晶石所布的洞穴顿时石屑翻飞。萧易于的身子再次被拍了出去，落下的位置却是在那岩浆之中，可还没落下身来，那在岩浆旁边护着幼龙的火龙尾巴一摆，便又将萧易于撞了回来。
    这一下。却是被撞得实实的，萧易于觉得胸口翻腾着。全身骨头若同散了架一般，一口闪烁着银色光泽地鲜血喷了出来。可还没落出身外，便被蒸发干净。
    萧易于的身体在火龙的爪下不段到处翻非，此时他已经早没了反抗的力气，心头只是苦笑，未料到一时念起，居然落到这般田地，连逃跑也没了机会，体内的变化并没有受到外界丝毫的影响。在这里，深处地下。火元之气凝聚，火热的气息渐渐的将萧易于围裹了起来，在那紫色光团之上缠上了一层红晕。
    在萧易于元婴的头顶之上，裹住那团紫色火焰的青光越来越浓，到得最后若同实体。那团天火之魄仿佛感到危机来临，心有不甘，猛烈地跳动起来，每撞一下，萧易于身上就暴射出一团青光。可是即便在这样也抵挡不住青光的压力，天火之魄地活动范围越来越小，到得最后连闪动一分也是不行，这天火之魄不段的被青光压缩，越来越小，最后只留下那一细到极点地一点亮光，轰，那亮光，猛然塌陷，化成一幕紫色天火将整个仙婴都包裹了起来，那虚空浮现的大鼎仿佛受到滋养了一般，原本尚且显得有点飘渺的图案猛然凝成实体，飞快的向着中间缩小，那包裹着萧易于的部分天火被这鼎一收，只剩下浅紫色的火焰。
    大鼎集聚缩小之后，却是落在了萧易于盘坐的仙婴结印的双手上方。而此同时，一柱青光透体而出，穿过那重重阻碍，上至九天，下落九幽，那毁灭一切地气息铺天盖地而去，然后瞬息收敛。
    一只只天上飞过的仙禽就这么身子一僵，落了下去，地上地仙兽们也全部都吓得无力的颤抖，大小便失禁，那原本正将萧易于折腾得正换的火龙也上一惊慌失措。
    一个个附近潜修的仙人们只觉得心中一凉，背心之上竟然冒出冷汗，那无数年头不曾波动的本心，却升起了一丝害怕的感觉，就算那远在亿万里的仙人们也是一个寒战，一个个闭关的仙人们破关而出，以寻找事情的源头，此时此刻平静的仙界再不平静，波澜开始了。
    气息一展一收，再无踪影，很是短暂的一段时间，可却瞒不过这炎邙山脉方圆亿里的仙人们，许多仙人都驾着自己的法宝向着这里赶了来。
    萧易于恢复了对自己身体的控制，可他的身体却到了非常糟糕的地步，身体之中几乎没有一寸完好之地，骨头寸寸断裂，几乎不成人形，身为成年上品仙兽的龙的力量可不是普通的大，不过这等伤势对修真者而言都只是皮外之伤而已，萧易于此时仙元运转，蒙蒙白光闪烁，损伤的身体飞快的复原着。
    洞穴之中一阵安静，只有那岩浆沸腾的声音。忽然，躺在地上的萧易于，纵身而起，向着洞外而去。虽然萧易于受这火龙如此虐待，但萧易于与之实力相差太多，却不敢硬碰。此时，那小鼎恢复了平静，在萧易于仙婴之上，萧易于可以感觉得出此鼎厉害，虽未如同天龙佩那般几乎丝毫不能控制，但控制这等法宝需要特殊法决，萧易于心中隐隐有些有眉目，但若真操纵却是不行，何况越厉害的法宝，要发挥其威力就需要越大的力量，即便是萧易于能凭借这小鼎与那火龙相斗，也必然会付出很大的代价，与其这样，还不若趁此时火龙被吓之后还没恢复过来，逃开。
    那火龙在萧易于动之时其实已经恢复过来，可是回想之前那气息心中就由不得哆嗦不已，一翻迟疑之下，萧易于已然逃了出去……





    第六卷 第六十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:06 本章字数:2323

        
    易于冲出山洞，心中尤自惊魂未定，抬头望去，见天掠来，那不远之处已然也有了仙人搜寻过来。心中知晓定然是被那鼎所发出的气息引来，萧易于可不想这鼎在自己身上的消息传了出去，这鼎与普通的法宝气息迥异，当本是灵器之列，再经此一变，被列入神器也说不定，若让人知道，那还不为自己惹上了大麻烦。
    萧易于不等那些人发觉，便身子一闪，展开土遁之法，藏身地下，远去千里，一直到炎邙山脉之外才寻了一隐蔽之所，路出身来，这一路上来，萧易于遇到几股神识探测，可都被萧易于机警的避过。
    在这里，萧易于望了一下天空，还是不放心，又在地下躲避了半个时辰时间，见那天上掠过剑光渐多，这才来到一山头这上。
    这炎邙山脉周围，受地火影响。一年之中都是酷热难当，是以并无云雾阻挡，萧易于选了一个很高的山峰已然能够将这方圆几万里的地方全部都收归眼底。
    举目向炎邙山脉那边望去，只见那周围已经围了不少的仙人，不过这些仙人都顾及里中地火。在这之中，修为比萧易于高上许多之人也并非没有，可是，即便是他们，也不敢贸然进去，他们的身体可不若萧易于这般经过天火的淬炼，也没有萧易于身上所穿的那天蚕衣那样的法宝。
    人聚集得越来越多。终有几人按奈不住冲了进去。
    那毁灭地气息沉甸甸的压在众仙人心上，在这里的每一个人都想一探究竟，也有不少人想将之据为己有，那气息一闪而逝，众人也只能确定那东西在这方圆几万里的炎邙山脉之中。
    几个人一动，一些正在观望的修为高深的天仙，或者自负对火有造诣的仙人们也不再犹豫。
    一时间，这炎邙山脉之中已有十数道剑光绕行。还有一些仙人本是在这炎邙山脉周围潜修，修为不若，但因为知晓这里有火龙盘踞，是以他们虽然比在场的其他仙人更能确定那东西地位置，但也不敢贸然进去，火龙之威他们可是早已见识。但过得如此之久。也未见火龙出来，也未有火龙气息出现，他们也终于驾剑飞了进去。
    进去的人越来越多，一些修为稍低之人也成群而入。
    可未过多时，一声龙吟自地下传出，直震得大地为之颤抖，一些本来就在弦上的地火顿时爆发了出来，几个仙人险些葬身火海，即便是逃脱，身上也显得有些狼狈。
    威严的气息再次笼罩这方圆几万里。那些熟知厉害的仙人们面色一变，再也顾不得寻找。剑光一掠，已经向外逃去。有人叫道：“快走，这是火龙领地！”他们怎么也想不通，这些火龙为何如此之久才出来，要知道，龙是一个非常高傲的生物，在仙界之上只有有数地几只生物能出现在其领地之上而不受攻击，像今日这种情况几乎是没有的，难道刚才在睡觉？
    他们怎么也不会想到。那气息爆发的位置就在那火龙旁边，火龙自然首当其冲。那毁灭的气息即便是如此强大的龙同样也吓得有些不知所措，以至于萧易于走后还依旧胆战心惊，知道如此久的时间之后，那来自血脉的高傲才再次觉醒。
    叫声之中，一团火光自地下冲了起来，一些远道而来的仙人虽然听得呼喊，可却也是来不及了，一个离那火龙近的仙人刚遁起飞剑像外飞开，头上便一柱深红的火焰罩来，他来不及闪躲，只是将罡气布起，同时祭起了护身法宝。奈何实力相差太多，那龙炎之下，这仙人地法宝未撑过片刻，便支离破碎，那仙人虽极力向外逃脱，但龙炎依旧实实的落在了他地身上，身上的罡气几乎没起到丝毫作用便被洞传，那足以比翼普通天火地火焰瞬间将他包围，眼见肉身将要成粉碎，那惊恐万分的仙人果断的精靴血逆转，肉身轰然爆开，硬生生的将龙炎炸开一道缝隙，一道银光闪过，仙婴已经裹着一团精血遁出，遁出的仙婴不敢有丝毫的停留，便向自己的修炼洞府飞去，因为若仙婴没有肉身的依托，虽然控制起外界元气要轻松得多，但对外界打击地抵抗却弱上许多，若运上什么歹心的仙人，仙婴可是炼制法宝、灵丹地上好材料。
    无肉身的阻隔，仙婴的速度自非龙能追上，眨眼之间已经远去，而龙炎又向着另一人喷了去，尾巴一甩，将一个正逃跑的仙人打翻在地。龙的威风显露无疑。
    眨眼间的功夫又有一人不得不脱开肉身远遁。
    这时，天际一道光芒划近，一人暴喝道：“孽畜，你敢！还不住手！”声音之下，一道金芒飞快的袭向那龙，那龙喷向一个仙人的龙炎方向一转，向那蓝芒迎去，轰的爆炸开。
    那逃得性命的仙人连忙退去。远处那人身子几闪，已经来到场中，手一招，那金光化成长剑，落入他手中。
    当即有人呼道：“是裂天剑派地魂堂堂主聂道生！”那因聂道生而逃得性命的仙人连忙躬身行礼道：“多谢前辈相救！”
    萧易于稍稍靠近了一些，此时人已经很多，萧易于身上又没了那洗俗池的气息，是以并没引起何人注意，立在下方，萧易于正巧看得到那来者脸旁，此人正是那裂天剑宗天留山所见的堂主，对于这矮胖的身影，萧易于可记得清清楚楚。
    萧易于震惊着他的修为，那时候只是微微显露，萧易于尚不觉得如何，但此时全力施展，却几乎可与这火龙相抗。
    那火龙的注意力全部集中在这来人身上，它能够感觉到眼前这人的威胁，不过，龙的威严怎容挑衅，何况因为天火之魄被抢，心中怒意正盛，一声龙吟，那原本因萧易于而起的怒火顿时转到了这眼前之人身上，比刚才更加炽热的龙炎喷了出去。，那堂主，眼睛中银光一闪，双手握剑竖劈而下，金光之中龙炎一分为二，一道那道金光更是直奔火龙而去……





    第六卷 第六十一章 麻烦上身
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:06 本章字数:2199

        
    光落在火龙身上.那缠绕在身上的火光向四周分开.露I的鳞甲，锵的一声刺耳之声，似欲穿破耳鼓，鳞甲之上再次赞放出朵朵火光，一道长痕留下，火龙那庞大的身子被撞得向后晃了十数米，可以想象这上面蕴涵的力道之大，而同样，也可以看出这火龙鳞甲的防御之高。
    火龙虽然没受到什么实质的伤害，但遭此一下，却是龙颜大怒，一纵身，那龙爪便向聂道生抓了去，聂道生举剑又是一劈，但龙抓本是龙身之上最为坚硬的地方之一，这一剑他硬是连一点痕迹也没留下，不过他的身子却是借力飞快的后退着，虽只是两下试探，他可也能看出，与此龙不可力敌，劈龙炎的那一剑，其实他已经用了六层的力道。
    那龙见此一下无果，又是一道龙炎吐出，此道龙炎的光芒的色泽已是暗红，比起之前那一下要凶猛得多，火势熊熊而下，咆哮着向聂道生而去，聂道生又是连连几剑，几道金光与龙炎撞在了一起，不过此次却没有将其劈散，只斗了个势均力敌。火龙又是一爪拍了过来，聂道生身子不退反近，一个闪身避过这抓，反而化成一道金光向火龙刺去。
    龙有逆鳞，触之即怒，但是逆鳞却也是龙这身上最为脆弱的地方。
    火龙当然看得出此举目的，身子侧移，便有一团龙炎喷出。最脆弱地地方也是防守最严密的地方，聂道生身法一变，避过龙炎，晃身去已经来到火龙身侧，金色剑光狠狠的刺在龙身之上，爆发出刺眼的强光，那鳞甲之上的一个小点竟然微微有些下陷，火龙吃痛。一声咆哮，龙身之上火焰窜起，头一转，又是一道龙炎袭去，聂道生抽身闪开，可身后风声响起。却是那几里长的身子已然横摆了过来，拖起一道长长的火幕直向道生脊了去。
    .#|撞在一起，聂道生的身体如同炮弹一般被砸得飞了出去，火龙尾上的的火焰稍敛，鳞甲之上又出现了一道白线。
    .#次战在一起，刚才那一下虽然激烈。但其实都未受多大的伤害。
    一人一龙在高空斗得小半刻钟，聂道生凭借灵巧地身法与战斗技巧渐渐的占了上风。火龙的身上留下了一条又一条的细线，虽没受实质伤害。但疼痛却是不假，大怒之下的火龙，最一张，却是吐出一颗火红的内丹来，那内丹若同一颗太阳一般照亮了整个天空让下面喷发的地火也一直失色，面对这内丹，聂道生也不敢硬抗，两次历险。头发卷曲，衣角发黄。有些狼狈，却是吃了点小亏，这倒是小事，但让他在这众目睽睽之下却是大失面子，心中自有恼怒。
    萧易于在下面看得却是有趣，这众层次的战斗可是不容易看到的，何况这一人一龙都算得上与自己有些过节。
    火龙吐出内丹之后，形势逆转，聂道生反而不敢欺近，在这里其他的一些仙人，修为也有一两个不弱之人，但其显然不想去帮这聂道生，反而在旁边细看其剑法路数。
    再过得片刻，远处又有两道剑光奔来，一人喊道：“聂师兄勿慌，小弟助你一臂之力！”话声中已然近了。
    萧易于看这二人装束，分明是也是裂天剑派之人。
    这二人加入战场之后，金色地剑气交错，笼罩着那方圆十多里的空间，但那火龙也是不甘示弱，内丹化成一龙将其包围，肉身微卷，若同蛇一般盘踞，三方攻击虽裂，可也难以撼动。
    如此大半个时辰，火龙身上地火光微微显得暗淡，毕竟这用内丹十分耗费元气，不过只听见它一声清吟，那地下地火爆发而出，将其包裹，火光之中，火龙的内丹光芒再次渐渐地亮了起来。
    .#败之地，我三人将其引出山外。”
    另二人无一意，战斗之间逐渐将在战场向外转移，可离开不到千里，火龙就不再移动了。
    萧易于明白那三人意图，看得好笑，这火山之上尚有另外一龙，还有幼龙，这火龙能被引了出去那才奇怪！
    又过得大半个时辰，战斗依旧未果，这火龙虽微处劣势，但凭借这地火相助，这三人也是奈何不得。
    萧易于皱着眉头想着：“照此情况，这战斗一日二日也未必能结束，即使结束了，这些仙人怕也会盘踞在此地，多日不会离开，若自己上去寻找那九炎石，必然会引起这些人注意，这些人中不乏修为高深之辈，可不敢保证其看不出那东西在我身上。”几翻思索，萧易于觉得自己此时悄悄退去方为上策，这些人是为寻那鼎而来，若是一日没有寻到，怕是一日不会退去，等这风声完全平静之时，或许已是几年之后了，萧易于可明白，这些仙人什么都可能缺，但最不缺的就是时间，何况那后面的地方，自己已经大体搜寻过一次。
    打定注意之后，萧易于便准备后撤，这后撤之中却也得小心，毕竟这些人都赶过来，自己一人后退不免让人生疑，若是本与自己无关，那他猜就猜呗，但那东西却正在自己上，那怕是露出一点风声，这后患恐怕就是无穷。忽然，萧易于看得一人，那人也正望向自己，萧易于心中微微一凛，忽然间却是想起了一人来，那日，他被火龙追杀，一路遁跑，如此大的声势，自然不会不引起人注意，这一人，正是在那日偶遇，不过那日萧易于对其并未关注，但此时见面，却是不得不担心其想到这事与自己有关。
    果然那人已经飞了过来，落在萧易于的前面数丈之处，拱手笑道：“看这位兄台似乎有些面熟，恕在下眼拙，我们是不是哪日见过？”





    第六卷 第六十二章 图谋
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:07 本章字数:3583

        
    易于不露声色，佯作细看一翻，然后恍悟道：“原来似乎前日我二人曾见过一面，只是未有交谈！”
    那人也是这种神色，笑道：“想起来了，前日这火龙无故发怒，我出洞府查看原由，是碰到了道友一面，相见是偶遇到，但我二人竟然在这三日内见到两次就不得不说是缘分了，敢问道友贵姓？”
    萧易于看不出此人到底作何打算，又何意图，若说真如他所言，萧易于可不相信，淡淡的笑着道：“鄙人姓刘，名宇，道友是？”刘乃是萧易于母亲之姓。
    那人笑道：“我叫程，名风！今日能与道友想见，真是幸会，幸会！”
    萧易于此时并不想与此人深谈，心中只想着离开之事，但是，若此人真是打探消息而来，自己急着离开，怕更会令其生疑，是以，萧易于不得不小心应付，微微笑着道：“程兄客气了！”
    程风笑道：“哪里，似刘兄这等人物，程某这几千年来也少有见到！”
    萧易于随口敷衍道：“程兄过奖了！刘某这等平凡的人物，仙界可是多不胜数！”
    程风哈哈笑道：“刘兄可不必谦虚，就算这仙界之中能孤身一人安然行在这炎邙山脉之人可是不多！”
    萧易于心中一凛，没想到这程风居然看到了自己在炎邙山脉之时，如此以来，他很前来搭话就更加显得可疑了，萧易于微微笑道：“在下不过碰巧会些火系法术，真论修为，入不得程兄法眼！”萧易于暗中估量着来人修为，此人身有荧光环绕，外界气息强弱不定，假如这非是此人故意而为的话，那么其修应是踏入天仙之境不久，在仙界已经算得上是高手，与之前进入炎邙山脉的那几人的修为差不了多少，不过，这点修为还不放在萧易于眼中，只是要想一击比杀同时又不引起旁人注意却是有点难度。
    程风笑道：“仙友说笑了，能在那火龙追击之下全身而退的人物，岂是程某能比？
    萧易于苦笑连连道：“那日若非我见势得快，怕是早已葬身龙息之下，惭愧，惭愧，此事，程兄且莫再提！”
    程风见萧易于如此说，倒不好继续在此事上纠缠，转头望着那三人与火龙缠斗的场景，叹息道：“不知何日，程某才能达到这种境界，裂天剑派之人果然名不虚传，只是三个堂主，便能与这成年的火龙相斗，更是占了上风！”
    萧易于也看着那战场之上，火光与金光交错，声势宏大，即便是几万里之外的这里，也能够感到那惊人的气势，萧易于没有开口，心中思量着离开的理由。
    程风看得半响，忽又道：“这东西不知是何宝物，气息之强，乃程某首见！”
    萧易于心中道，终于来了，面上却是叹息道：“是啊，不过，这样的宝物，我是不用想了，裂天剑派连出三个这等人物，怕是志在必得！”
    程风笑道：“刘兄也莫叹气，这等宝物自是有缘着居之，裂天剑宗虽然强势，但也未必就能得到这东西。何况，有语云，匹夫无罪，怀壁其罪，有的时候没得到这东西反而是一件幸事，得到了反遭山身之祸！”
    萧易于转过头去，正巧与之眼光相对，淡淡的笑道：“程兄说得也是！”心里却是冷冷一笑，这话想必是提醒我了，若是我不交出来，说不定会遭杀身之祸，哼，萧某倒要看看你到底能把我怎么样？
    程风似乎刚才话并没啥别的含义，此时又随口的问道：“那时刘兄当是在那炎邙山脉之中，可有看出什么眉目来？”
    萧易于徉作苦笑道：“道友这次可猜错了，这炎邙山脉之中有火龙盘踞，刘某哪里还敢进去，那日之事可还心有余悸啊，这几日来，我都在这不远处潜修，等这火龙离开之机再探这炎邙山脉！”萧易于料想，在这之前，这程风绝不可能一直盯着自己。
    程风道：“刘兄怕不是这炎氓山脉周围之人，而且是第一次到这山脉之中吧？”
    萧易于道：“道兄从何而知？”
    程风笑道：“若是这周围之人，当是知道此地乃是火龙洞穴，这火龙几十年方才有会离开这洞穴前往龙谷一次！”
    萧易于愕然道：“还有这事？”接着又叹息道：“看来我得另寻他处了？”
    程风道：“道友进这山脉所寻何物？说不定程某可帮上点小忙！”
    萧易于道：“不过是寻一些离炎果，炼制丹药罢了，听闻这炎邙山脉处有此果，所以赶来瞧瞧，不过现在看来。。。唉。。
    程风道：“这火山之中有二龙，裂
    势力虽大，可也不敢真将其杀了，不然一声龙吟，龙来，裂天剑派可就得不尝失了！不过，刘兄也别太过担心，说来也巧，这离炎果，鄙人洞府中尚有几棵，道友若不嫌弃的话，现在就可与我同去鄙人蜗居。。”
    萧易于摇头道：“无功不受禄，多谢道友好意！”
    程风道：“刘兄见外了，这些东西都是身外之物，何必如此计较，何况你我二人一见如故，也当去喝上一场才对！”说着靠上身来，就要来拉萧易于衣服，面上笑容洋溢，似乎真有其事一般。
    萧易于可非是那刚出道的人物了，这程风到底打何注意还是未知，若真去了他洞府之中，那还不是任人宰割！晃眼间瞧见，不知何时，离自己几百里远处已经围上了数人，这几人看来似乎都似在观看那战斗，但身子所处的位置却是将萧易于的离开之路都是挡住，只看其泄露出来的气息，其修为恐怕不在这程风之下，虽然有些掩饰，但萧易于的修为却在他们之上，神识的强大与精纯更是他们远不能比的，何况萧易于此时虽未张开领域，更没进入应，也绝非眼前的这些人能比的，如此以来，萧易于更能断定，这程风别有他谋，若说是几个天仙修为之人全部聚集在这里，萧易于是绝不相信的，何况这几人散发出来的气息更是有些许相似，这分明就是同门中人。想到这里，萧易于心中一沉，难道今日真得暴露了！
    危急之时，萧易于思维运转更快，审时度势一翻，只是眨眼间便将思路理顺，这几人想必是图谋自己的法宝，但在这里，这几人未必就会动手，因为裂天剑派还有诸多门派的仙人们都在此地，若此时战了起来，那些人未必就不会猜想到宝物之事，看这程风也分明是想把自己带回派中，用阵法封闭气息，以图谋，即便是他们得到了东西，以其实力也是保不住的，恐怕真应那句匹夫无罪，怀壁其罪，门派也保不住，是以，论小心谨慎，这些人恐怕比起自己还得更加小心，念及这里，已然下定主义，心中一声冷笑，既然如此，可就怨不得萧某了。萧易于不是慈善之辈，对敢于打自己注意的人是不会留情的，何况这些人若是不枉，怕是会祸及自己性命。
    就在程风手要抓来之时，萧易于募然转过身去，看向一个方向，萧易于进这炎邙山脉之前，就已经对四周地方势力进行过细看，这一方向远处并无门派，也未听说过什么仙人修炼于此，倒是有不少凶兽盘踞。萧易于一团精光从眼中绽起，一股与程风实力相当的气息爆发出来。
    程风还道自己图谋被发现，也暗自提起了仙元，面上却是愕然道：“仙友何事？”
    萧易于语气冰冷的道：“是我同门信号，看来他遇上了一些不开眼的人了！程兄，刘某就先且告辞了，他日必当等门拜访，到时与程兄一醉方休！”
    程风心中不知道萧易于的话真假，不过正如萧易于所想，他也不想在这动手，只看此时萧易于爆发出来的气息，就知道其修为不在自己之下，心中暗自送了一口气，道：“程某可帮得上什么忙？”
    萧易于拱手道：“不用了，多谢道友好意，刘某先且告辞！”
    程风道：“保重！道友小心！”
    萧易于驾剑而行，一道剑光远去，那方向的一个仙人显然得了程风嘱咐，并未为难，萧易于飞过之时，尚且与之对了一眼，到得萧易于剑光到得几千里远之后，这几人几个眼色，传音交流，然后有几人分开而行……
    萧易于并没有全力而行因为他此时的目的并不是逃脱，果然，未过多时，萧易于便隐隐感觉到一股偷窥的气息，萧易于并没有去寻找其到底在何处，因为那样会打草惊蛇，只是向前飞着，过不多时，后面已经坠上了九人，萧易于心道：“果然是大手笔啊！“有几人隐隐发出的气息还在那程风之上。不过，这带些人，依旧还不在萧易于眼中，若是集中到了一起，凭借领域的空间之力，将其全部秒杀也并非没有可能，当然萧易于觉得这事情当小心，现在还不是动手时间。
    一路飞行，后面的人显然也打着同样的注意，所以一直没什么动作，萧易于已经到了那无人居住的山脉之中，忽然萧易于身子一纵，落下了身去，在林中穿行，接着几闪，竟然失去了踪影……





    第六卷 第六十三章 杀人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:07 本章字数:2487

        
    萧易于的修为要躲过这几人的搜索却是轻易而举的事
    后面九人见此情况皆是愕然，跟在这后面之时，众人已经开始逼近，正准备一声令下便将萧易于围上，可突然间却脱离了众人把握，那中间一人身穿金边紫色大袍面，冷声道：“看来他是知道我们跟在后面，不过，难道他还想在我们眼皮子地下逃跑不成，给我搜，就算把这地都翻起来也要把他找到！”
    有六人当时便投身林中，元神之力尽放搜索，有两人却是跟在那紫袍身身后，其中有一人正是那程风。
    程风道：“此人精于土遁之法！”
    这三人悬浮在半空之中，锐利的目光一遍又一遍的从这山林中划过，过得好半响也未见有人发现萧易于踪迹。
    程风忽然道：“不对！”话音未落，却听得一声惨叫，便见一道银光射出，却好似一遁出的仙婴，可还没多远，便见一剑光追上，将其斩杀！
    那离在上空的三人又惊又怒，一闪身便来到仙婴飞出之地。赫然见一具尸体横立，胸口一个大洞，几乎拦腰而断。
    程风叫道：“是云辛师侄！”
    这三人刚落下身来，便又听得两声惨叫，三人闻声转过头去，便见几百里外一条人影从空中栽落了下来，飞剑并没回体内，而也是失去光彩下落。显然这二人已经身亡。而在那上空正有一人面带冷笑地看着三人一眼，头上悬立着一口白色的飞剑不是萧易于是谁。
    紫袍人带者悲凄的声音叫道：“潜儿，齐儿！”连失三个徒弟的他再也稳不住道心，悲怒交加，怒吼道：“我要让你偿命！”
    那人冷冷一笑，忽然剑光一裹，向旁边一方向而去。
    程风惊叫道：“云亦，小心！”这边三人一催剑光。想赶在萧易于之前。
    那云亦连听得几声惨叫，已知道不妙，飞上身来之时，便见一道剑光袭来，他连忙手捏剑决，用剑光将周身护了个密不透风。可忽然觉得元神一镇，那飞剑已经断裂，一道剑光还没等他反应过来，便从他胸口穿过，剑气一搅，连仙婴也没来得及逃跑就身亡了！
    而此时，那程风三人剑光才至，萧易于不与理会，剑光圆滑的一转，从这三人旁边绕过。
    这三人见此状况。心中再一沉，已然猜到了萧易于想干什么。
    转首一看。萧易于又向飞向自己这边的一人迎了过去。
    三人眼见又是来不及阻拦，只得眼睁睁的看着自己的弟子再一次被杀害。心中直欲滴血。
    程风咆哮道：“刘宇，你这卑鄙小人如此行为算什么英雄好汉？有本事与我等堂堂正正地一战！”
    可是面对敌人，萧易于又怎么会留手呢，结果自然没有意外，再这边三人追赶上来之时，那一人早已经身亡。
    这时，萧易于才转过身来，淡淡道：“在下自然算不得什么好汉。对敢于打我注意的人，也用不着讲究什么道义！好了。就你们三个了，送你们上路之后，我还有别的事去忙！”
    紫袍人见萧易于把他们三人视为瓮中之鳖，怒道：“修得口出狂言，今日我定要将你斩杀于此以泄心头之恨！”
    程风惊道：“云玉、云岩他们也被你。。。”连连召唤，未见回声，知道萧易于所严不假。那二人一人陷入萧易于天宇迷踪阵内，被杀，另一人则是萧易于用天人合一之法，藏身大树之后，那人走过身旁，连一点反应也没有就被杀害！
    那三人中一直未开口之人怒目而视，话也未说，便一捏剑决直奔萧易于而来。
    萧易于不退反进，将袭来的飞剑一挡，身子已经期近到百丈之内。
    那三人知道萧易于速度极快，其修为定然不弱，能将天仙修为之人一击斩杀，自己几人虽然也能为之，但绝对不能如同萧易于这边轻松的连续斩杀几人。是以一人动.三人皆动，另两道剑光也分别向萧易于袭了过来。
    面对如此状况，萧易于也不得不停下身来，飞剑缠身，将周身护了个周全，天狮剑的速度远胜过这三把飞剑，论御剑法度，萧易于虽比不得这几人万年修行，但是青旋派地法决非是这等小门派能比的，是以只需片刻功夫萧易于便站稳了脚步，轻松的将攻击都拒之门外。
    暗自调匀仙元，萧易于冷冷一笑，剑光将身子一裹，身剑合一的冲了过去，叮叮叮叮，无数声细碎的响声，但那三把飞剑用尽全力也无法突破萧易于的剑光。
    三人面色具是一变，这种情况实在在其意料之外，就算他如何想，恐怕也猜想不到萧易于的飞剑乃是上品的飞剑，就算化形而成的剑芒也足以抵挡三人的飞剑了。三人不约而同捏动法决，三把飞剑招回，然后成品字行向萧易于而去，三道剑光与萧易于硬拼一下，戕然之声中，萧易于身剑合一之势被硬生生地阻了下来，巨大的震荡，让萧易于觉得胸口一闷，这三人若只论真实修为，实则与萧易于相差不多，那时候，程风显然也隐藏了修为。
    不过，对面地三人也不好过，他们虽然是三人合力，但是，飞剑的品阶相差太多，他们不得不留下一点力气护卫飞剑，即便如此，飞剑也有了些许伤害，三人地嘴角之上都挂上了血撕。
    那三人趁机后退百丈，紫袍人此时也按耐下了心中悲愤，沉声喝道：“结阵！”三人一招手，那三把飞剑落入手中，只见这三人脚下虚空游走，手中印结连变，口中念念有词，三人位置不断交错，片刻之间，一股无形之力将三人环绕，紫蒙蒙的霞光将三人笼罩。
    萧易于此时已经平复下胸中翻滚，他看不出这三人阵法到底有何妙用，只得先试探一翻，手一指，飞剑应声而出。瞬间来到那三人跟前。
    只见那三人手中长剑一划，那围绕在他们周围的霞光向上一卷，将天狮剑缠了个正着。
    “咦”萧易于惊异着，天狮剑被这霞光绕上之后，飞行之间居然不太灵活，仿佛上面有万尽巨力坠着一般，萧易于操纵起来，给他的感觉就如同陷身泥浆之中……





    第六卷 第六十四章 灭口
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:07 本章字数:3353

        
    风三人手上剑光暴起，在此时机狠狠的斩在那萧易于上，萧易于只觉得神识连连受震荡，虽未受伤，但心中气血翻滚，颇不好受，连忙一捏印决，天狮剑光芒大作，硬生生的将那缠绕在上面的紫光冲破，飞了回去。
    那三人此时身旁围绕的紫光已经笼罩起了起了那方圆十里的范围，三人的影子也变得模糊起来，一股无形的力量缠绕，萧易于的元神也看不透里面的情况。
    忽然，那紫雾一动，凝结成无数细针，直奔萧易于而来。
    萧易于捏动剑决，护全周身，自是无恙，可是渐渐的感觉不对，那些细针与飞剑相碰之后，并非完全消散，而是化成游丝缚在天狮剑上。萧易于毕竟经验尚属浅薄，一些细微之处，不能面面具到，发觉之时那周围几里范围之上已经有着蒙蒙紫光，将他完全包裹起来，萧易于正欲奋起力量，冲破这束缚，可外面情况忽变，那远本丝丝劲气猛然爆炸开来，化成浓烈的紫气，萧易于只觉得天地忽然变色，到处都是紫色的一片，视线完全开不透彻，那紫气更是化成一丝丝的从飞剑的防御缝隙中向着里面侵入。
    当下有人厉声喝道：“刘宇，这下看你还敢猖狂，还不乖乖束手就擒，若是跪下求饶，或许本座会给你个痛快，不然定将你元神抽出，镇在九幽之下，地火灸烤千年！”听这声音，正是那紫袍人。
    萧易于冷冷一哼，天狮剑光芒一涨，穿破那紫气束缚，直奔话音之地而去，听得一声闷哼，天狮剑去而复返，萧易于脸色微微有些苍白，却是受了一点轻伤。
    过得片刻，又有人大声咆哮道：“我今日定要将你打得形神俱灭！”声音有些嘶哑，中气略显不足，分明已受重伤。
    萧易于冷冷笑道：“只怕你没哪本事。”
    话音未落，外面的紫雾猛然旋转起来，罡风缠绕，萧易于受其牵引，身形居然开始摇晃起来，无数道剑气从三面八方而至，萧易于一边抵挡，心中暗咐，必得先突破阵法才行。当下，剑气一裹，不惜耗费仙元施展人剑合一之处，向一方向冲了去，可是过得好一阵，却依旧没有冲破迷雾，四周的雾气仿佛没有变化一般，此时此刻，萧易于竟然把握不住自己到底身在何处。
    一人冷声道：“不用白费力气了，还是束手就擒吧！”说话的是程风，不过他们吃过刚才的亏，说话的声音却是自四周传来，辩查不出具体位置。萧易于抵挡着越来越密集的攻击，那紫色雾气变换万端，四周攻击更是来去无影，萧易于指挥起飞剑起来也是越来越费力。当然萧易于并非没有办法，只需领域结界张开，这阵法虽然厉害，但却伤不了他，不过，萧易于并没打算掉出这张底牌，因为这是他一击必杀的凭据，萧易于思考的并不是将这三人击败，而是如何让这三人都逃脱不了，不然那怕只有一人逃脱，其后患都将是无穷的！
    萧易于一只手御使飞剑，另一只手却也不闲着，印结变化不断，这阵法，论起威力，并不大，但是难缠的却是那沾滞之力，不过大凡这等属性，都必然有其相克的的力量，若是换成旁人，即便知道这，也是毫无办法，可是程风等人料想不到的是，萧易于乃是青玄派之人，青玄派有青玄九印，旁人或许依据自身属性只能习之一二或者三四，但萧易于却是自青玄子创立青玄决以来，第一个将青玄九印完全学会之人。
    金印、木印、土印、水印、火印，萧易于一一施展试探，前面四印，与此紫气无丝毫作用，但火印一出，紫雾便泛起哧哧之声，萧易于心中灵光一闪，猛然一声大喝，喝声如同雷霆乍响，天地为之颤抖，这喝声中，携有一股让人心灵为之震撼的力量，向着四面八方而去，地下的动物们，在这一喝之下顿时晕倒过去，就算程风等人在那一刹那也是脑袋空白。在这同一时刻，萧易于身剑合一，但与之前不同的是，那剑光之上赫然紫色缠绕，却是天火，果然如同萧易于所料，天火之下紫气纷纷化消失。身剑合一之下速度何其之快，那三人在萧易于携带着魂印的力量之下还没恢复过来，萧易于已然脱出了紫雾之中。
    那三人反应过来，连忙操纵紫雾直奔萧易于而来，可是有过前鉴的萧易于怎会再上此当？
    “原来这阵法也不过如此罢了！
    之时，萧易于讽刺着。
    紫袍人怒目而视：“休得猖狂！”三人捏动法决，那漫天紫气在虚空之中凝结成一把长剑，划破长空直奔萧易于而来。
    萧易于哈哈大笑，他知道这三人意图，自己若是硬拼，这剑散开，无疑又将自己困在其中，不过，萧易于疑虑，这三人难道见识了自己出来，还如此不长进，若是这三人如同之前那般，藏身紫雾之中，萧易于恐怕还要费些功夫，如此袭来，萧易于反而不怕，如同之前把般，将身子一裹，紫色火焰缠绕，就与紫气凝结的长剑撞在一起，两团紫光交接，那紫气凝结的长剑如何拼得过萧易于。
    程风失声叫道：“天火！”另二人也是勃然变色，原来那刚才，他们失神之下，并没有发觉萧易于剑上发出的与这紫气同色的天火。
    三人反应不慢，手中长剑一抛，三把飞剑在空中一个盘旋，最后再次组成品字，红、紫、银三色的光芒缠绕，向着萧易于迎了上去。萧易于嘴角冷冷一笑，虽然这一记硬拼自己绝对会受伤，但是却是值得！
    那天狮剑上一道天狮的虚影出现，这是萧易于将天狮剑催到极限的象征。
    这一幕无疑再次让那三人震撼，上品飞剑，此人到底是谁？不过这时，三人也只有咬牙而上，再次捏动剑决，加了一把力在上面。
    “轰”爆炸开来，三色光芒照亮了整个天空，那三把飞剑倒飞而回，萧易于也硬生生的被从人剑合一之下打散，受伤不轻，那边三人情况也不好，飞剑之竟然有了裂缝，三人的嘴角都挂上了血丝，萧易于也没歇息，身子一闪，就冲了过去，程风等又祭连忙炼起另外的法宝，可此时萧易于已经到了离他们十丈之外，即使最远一人离萧易于也不过三十丈，这几人因连力抵抗萧易于而聚集到一起，无疑给了萧易于最好的机会，而萧易于又怎么会放弃这机会呢？忽然间，他们发现自己再也动不了，仙元仿佛凝固，只剩下意识，一道剑光自他们的身上一一穿过，借着几道紫色火花落在了他们的身上。
    而也这时候，萧易于的身子，也失去力量自高空翻落了下去，仰着身子，萧易于将上面的景象看得清清楚楚，那三人的身子也随之落下，可还不到一米，这失去了意识和能量的身体便化成了灰烬，那涌现出的磅礴力量之下，天火在空中还熊熊燃烧了片刻，这才黯然消失。
    而此时此刻萧易于距离地面只有十数丈的距离，速度极则达到近百米每秒，当然这点速度落下，自是伤害不了萧易于这经天火淬炼的身躯，萧易于没有动，实际上，此时的他也没有力气再动了，连续的施展大费仙元的人剑合一之术，又接连的硬拼，再加上最后用空间凝固三个与之修为几乎相当的对手，萧易于不但耗尽了仙元，连元神的力量也几乎耗尽，此时的他几乎是仙界之中修为的最低点。若此时，再来一人，哪怕是刚结成仙婴的天仙，萧易于只怕只得饮恨黄泉了。
    就在这时，一道剑光直奔萧易于而来，看其修为恐怕不在那刚才的紫袍人之下，此人身子略显得矮小，身着道袍，脸上挂着笑容，眼睛中充满着兴奋，他很快的接近了萧易于。
    而此时，萧易于距离地面只有一米，但也就在这时，萧易于身子一翻，脚狠狠的在地上一蹬，数起手掌，向那道人冲了去，那道人离萧易于太近了，近得几乎没有反抗的时间，对自己的身法太过于自信，自信得以为自己跟踪没有被发现，而他也太过的兴奋，兴奋得几乎没对萧易于有丝毫的防备。萧易于的身子仿佛化成了一把利剑，自他身体之中传过，在这最虚弱的时间上，那仙婴丹田中的力量仿佛活跃了起来，萧易于原本以为只能将其重伤，还准备了天火的后手，以及用最后一点元神将其元婴聂住，可此时都没有用处，在那不知名的力量之下，这道人身子被开了一个大洞，他眼睛鼓着，临死之时，尚且不能相信这事实，“你。。。于再无下文的倒了下去。
    萧易于也倒了下去，这次他是真的耗费尽了力气，强敌尽去，一松懈下来的他，连一跟手指也不想动了，静静的躺在那地下……





    第六卷 第六十五章 长生子
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:08 本章字数:2325

        
    易于竟躺片刻，稍梢回了一口气来，捏动法决，虚空紫红色的影子出现，正是>=.
    萧易于拍了拍他头，笑道：“放心吧，你的主人没这么容易有事的！”用力的一个翻身躺在了>=易于心灵相通，自是知道萧易于此时处境，虽不能如人一般进行深层次的逻辑思考，但是也无须萧易于说话，便明白其意图。
    一道紫红色的影子瞬息远去，翻山越岭，穿行与树林之中，速度极快，但极其平稳，萧易于趴在>:.一直在那平地之上未有移动一般，这几十日的时间中，>几乎已经完全内敛，若不外放出来，就算萧易于也感觉不到体内那庞大的力量，这种先天灵兽确实有着人所远不能及的天赋，柔顺的紫尖红毛，发出淡淡的温意，让疲惫之极的萧易于有这想一睡的感觉。
    不过，萧易于却是明白，此时不是睡觉的时候，强撑着疲惫身体，用意识引导着十分微弱的神识在体内运转，此时恢复首要的任务是恢复元神。
    ~一望，最后将目光锁定在一瀑布之后，身子一窜已经跨过水幕，水幕之后有一山洞。兽一直驮着萧易于来到洞穴深处，这才蹲下身来，萧易于业已恢复了些精神，自己从>|+.
    取出那玉符，布下阵法，>|.于拍了拍他地脑袋。闭目入定。
    就在萧易于入定不久，一道剑光划过，落身子，萧易于与那程风三人硬拼的地方，他脸色铁青，须发无风乱舞。显然是气极，他身子几闪，分别出现在那几人身损之地，手一招，那坠落下来之后，深陷入地中的法宝纷纷飞了起来，他每收一件法宝，表情就寒冷一分，到得最后周身都散发出冰冷的寒意，那地下。许多被萧易于那一声大吼震得昏了过去的仙兽才刚醒转过来，感受到这寒意。又打着颤倒了下去。那些离得近的仙兽直接在这寒意之中血液冰冷而亡。
    他最后落到了那道人被杀之地，这里的气息是最浓烈的地方。那里有一堆白骨，骨头地旁边却是一件道袍，一群老鼠大小的动物，颤抖着依在一旁，他没有却管这些动物，而是离在萧易于站立之处，闭上眼睛，脑海中图象变换。若是萧易于知道其所想，定然可以看出。这些图案与自己的打斗过程何其相似，，男子张开了眼睛，举目四望，最后将眼光落在萧易于骑着>:.行得千余里，忽然定住了身子，再也寻找不到萧易于逃跑的痕迹。神识毫不忌讳的铺天盖地而去，一寸一寸地搜寻着，在仙界敢于如此作为的，定然是了不得的人物，而这男子显然是其中一个，此人，身穿蓝色长衫，中年模样，剑眉倒竖没入发梢。这山中虽然少有仙人，但并非没有，不过这些人在触极这强悍的神识之后，纷纷压下心中怒意。
    萧易于自也感觉到了外面神识，不过他藏身天宇迷宗阵中，那男子自然无法搜到他。
    过得半响，男子毫无成果，仰天一声怒吼，几乎是以咆哮的声音道：“刘宇，你今日给我听着，我长生子在此立誓，那怕你逃到天涯海角，我也定与是誓不甘休！”声浪之下，树木摇晃，仿有一冲击波动，树叶纷纷脱落，声音在山涧激荡，无数的山石从悬崖峭壁之上松动脱落。
    萧易于闻得此声，心中更是一惊，自入定中张开了眼睛，已然猜到此人来历，定于那程风等人有关，看其修为，当是其长辈，苦笑连连，没想到到得仙界不久就惹上不少麻烦，不过，若是再来一次，萧易于同样会这么做，敢向自己下手之人，就得作好被杀的准备，不过，这次灭口似乎不太成功，希望不要出太大的事情才好。
    萧易于继续闭上眼睛调习，回来之时，他和>息，再有阵法守护，他相信，那人绝对找寻不到自己。
    十日的时间过去了，萧易于地元神已经完全恢复，还有所精进，体内伤势也全部复原，但仙元却不过恢复了三四分，因为虽三日过去，外面似乎也再无动静，但萧易于总觉得有一股不安绕在心头，挥之不去，是以，萧易于根本就不敢吸收外界元气。这三四分力量，则完全依靠自身。不过也正因为此，萧易于才注意到一些以前并没有注意到的地方。
    一直以来，萧易于地元气损耗之时，多是吸收外界元气，那样来得快捷、方便，但殊不知人体本身自成宇宙，生生造化之理蕴藏其中，自有无数玄机。
    萧易于不能吸收外界能量，仙元在体内运转，自有无数能量从穴位之处凭空而来，那怕萧易于此时修为能凭神识尽掌体内情况，可对这其中关系也是说不明白。而且这些力量来得虽慢，但论起精纯程度，比起那外界吸收的能量好上许多。
    萧易于又在这洞中静坐十数日，体内地元气竟然完全恢复了过来，这多少令萧易于有些惊疑。
    已经完全恢复的萧易于依旧没有出去，因为那丝不安还未散去，萧易于很相信自己的灵觉。至于兽早已经无聊得在旁边打起盹来。
    一直到再过了十四天之后，那一丝感觉才完全的散去，即便如此，萧易于也还在洞中呆了两日，这些日子，萧易于自是没有闲着，而是在题悟那罪魁祸首。
    那小鼎被捧在萧易于的仙婴手上，鼎的下方小孔中，可看到紫光跳跃，鼎身之上有无数线条图案，萧易于仔细琢磨，似乎乃是文字。鼎成之时，萧易于曾得一段口诀，说来也算不得口诀，准确的说是一些似是而非的体悟，说不清道不明，不过萧易于凭借这点体悟，能够将这鼎召唤出体外，控制变大缩小，更能引动那鼎内天火，这天火地威力，可比萧易于自己的所掌握地天火强上不少。
    这一日，萧易于终于准备再次出发了，他先收起了>+符，驾着飞剑飞上了半空，那星梭则是暗自准备，一有不对，变换了法宝远遁而去……





    第六卷 第六十六章 铁焰山
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:08 本章字数:2271

        
    乾山，处在极北之地，位于历山脉边缘，这里便是下一个目标。
    这一路过来，历经三月，萧易于风尘仆仆的赶到了目的地，大乾山，与炎邙山脉不同，炎邙山脉乃是一个火山群，而大乾山则是一座庞大的火山，火山口直径达数百里，火焰成淡青色，这种程度的地火喷发，与那炎邙山脉不可同日而语，萧易于也不敢轻涉其中，即便是那周围，萧易于也不得不全力撑起防御。
    大乾山的火山终年喷发，只有每日子时，地脉灵力变迁，地火方才有一刻钟的时间停息。
    萧易于到来之时，尚在未时，萧易于展开身法，绕着火山边缘急走，神识依旧在地下搜索，大乾山中的地磁影响也远比炎邙山脉要大，萧易于的神识几乎只能笼罩方圆两三里的距离，到得后来，萧易于不得不展开遁法而行于地下，以探究竟。
    到得子时之前，萧易于已经粗略的饶着火山周围走了一遭，不过遗憾的是未有丝毫收获。
    萧易于静静的悬浮在离地十丈高的地方，等带着地火的停息。
    子时已至，未过片刻，那原本喷发直上半空的地火猛然一缩，只有百十丈高下，再接着缓慢的降了下来，只过了半个小时的时间，地火几乎已经熄灭，萧易于站在火山边缘，可看到，火山之中已经只盛下沸腾地岩浆。
    时间紧迫。萧易于身子一闪已经向下而去，手上捏动印决，身体之上淡紫色缠绕，却是火遁。
    里中岩浆流转不定，萧易于身子在岩浆中奔腾，神识牢牢的掌控着身边方圆半公里的动静，不少的极品火晶被萧易于收之囊中。
    萧易于还未将这岩浆中搜索一遍，便感觉到外面岩浆动荡得越来越厉害。岩浆之中又有淡青色的光芒闪烁起来，这是地火再次喷发的前兆。萧易于依旧坚持了片刻，感觉到地下一股大力向上涌了起来，连忙纵身而起，冲到半空，剑光一裹。向旁边者去，即便如此，还没飞出火山之外，地火已经将萧易于包围了起来。火辣的能量将萧易于包围，身上冰蚕衣经萧易于仙元一催，发出青色光芒，这些日以来，萧易于对这冰蚕衣的操控已经略有心得。
    地火虽然威猛，可萧易于瞬间地功夫便已经冲了出来，是以萧易于依旧从容而出站在火山千里之外。这才回身观看这壮观的景象。
    萧易于在大乾山呆了近两个月，几乎将这火山及其周围一寸寸的搜过。但却还是没有得到九炎石。
    “可遇而不可求！”萧易于一身叹息，飘身而去。身边跟着>兽这些日子以来在跟随萧易于在地火中奔腾，不时衔来一些灵果，这地火虽烈，不过对火系的灵兽没有丝毫的作用，反而得其相助，实力直线上升，已经粗略显其上古灵兽之威！
    愚山系。方圆一百五十万里，萧易于在这里花费四月之久。这山系之中，尚有不少散修的仙人居住，也让萧易于搜索多了不少麻烦，萧易于登门拜访不少仙人洞府，探察可否有人得到九炎石，愿以中品仙器相换，不过也都遗憾而归，只留下话语，若有人得之，可直接送之青旋派中，必有重谢，一些识得萧易于身上冰蚕衣之人，见萧易于孤身一人，本起了抢夺自心，但是听得青旋派，都一个哆嗦，连忙息了心中念头，热情相迎，青旋派超然仙界，但护短之名也是天下闻名，曾有不少门派为此而遭灭门之祸，青玄子地威名，可说是仙人皆知。
    铁焰山，与前面三山又是不同，铁焰山的土地坚硬之极，有铁土之称，普通飞剑也只能在之上面留下淡淡的痕迹，铁土乃是炼制飞剑的好材料，不过如此坚硬的铁焰山中，却有一种生物生存其中，乃是别列为中品上阶仙兽之列的火蚁。火蚁的前锷能够轻易的撼动飞剑难伤的铁土，在地下筑巢，火蚁生双翅，速度足以让普通的天仙难以望起项背，更让人为之心寒地是其数量，比起域虫更让仙人们忌讳，若只论实力，有人估计，其应当列入上品仙兽之列，不过火蚁固定而居，若无人侵犯其领地，并不会伤人，所以才将之列在中品。
    不过，今日，萧易于却不得不冒险进去，也早已经作好了与这火蚁一战的准备。
    铁焰山上，覆盖着淡青色地火苗，约一两丈，但大风一起，火势可暴长至百米，这火焰之中夹杂有青色的烟雾，乃是来自九幽地下地火毒。
    萧易于站在山外，可以看到铁焰山的一处，有红云笼罩，仔细一瞧，才只非是云，而是火蚁，萧易于稍微制定了一下计划，起先搜索之时，避开火蚁，萧易于依旧得展开五行遁术，这四在这铁土之中，施展的遁术耗费的力气是以前的三倍，速度却不到二分之一。
    不管萧易于如何的小心行事，但那火蚁巢穴分布极广，那铁焰山的中心地带，几乎每隔五米便能够碰上一条蚂蚁的通道，萧易于最终还是被那火蚁发现，只那一刹那之间，火蚁已经四面八方地向萧易于包围了过来。萧易于可不敢在这中心被这围住，当机力断，展开遁术向脑海中蚁道教少的地方而去，这火蚁传递信息极快，萧易于一被发现，这整个蚁群都已经知道，萧易于不得不连连变了几次方向，地下急行，太过耗仙元，即便是青玄九印夺天地造化，但萧易于毕竟未体会极境，还未出得这铁焰山，已耗了近三层仙元，萧易于不得不改变策略，窜进空中，星梭一裹，连连几折，飞剑绞杀了几群袭来地火蚁，这才从薄弱之处逃了出来，毕竟星梭的速度远非火蚁能比。
    此后，萧易于又是几次进去，周围的地方都已探索完毕，但都未到达中心地带便不得不退了回来，而此时，萧易于这才想起>|睛一亮，果不其然，>





    第六卷 第六十七章 灵石踪迹
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:09 本章字数:3556

        
    兽本是火系灵兽，虽然此时论实力此时不及这火蚁群为顶级的仙兽来自血脉的压力已经足以压制这些火蚁，若是实力再上一步，随心所欲的控制也非不可能。
    萧易于小心翼翼的向着里面试探着，发现这些火蚁们只是的确不敢冒犯自己，即便这样，还是留下几分力气以防意外，毕竟若是被围上可不是什么好过的事情。
    铁焰山中心地带的温度之高，让人有些难以想象，萧易于每进去不到半个时辰，便不得不退出身来休息，不过，此时的萧易于已经不再畏惧者烈炎，而是视之为一种磨练，这几次探索火山之行，不论是仙元，还是元神，或者说对火的感悟，萧易于都有不少的长进。
    借助>+.火蚁老巢也进去查看了一翻，只是九炎石依旧没有踪影，到是寻到不少炼制仙剑法宝的铁魂玉，带着淡淡的失望，萧易于再次驾剑远行。
    无雨山中，火毒遍布，寸草不生，无虫无兽，几乎可称绝境，萧易于在此留连两月，无收获。
    凝息峰，传说此处曾有上古火仙居住，曾引九幽地火炼制法宝，可在紧要时刻，遇强敌袭击，地火失控喷发而出，这几十万里土地化成火海。直燃烧数百年，方才有仙人用大法力引来弱水将其熄灭，萧易于再此地寻找三月，翻遍了每一寸的土地，可依旧没有收获。
    这日，萧易于正奔下一个北海之中兀异岛而去，忽见前面光芒闪烁，似有法力的波动，略略加快了些速度，越向前行那光芒便越来越盛，这分明是有人在斗法，行到近处，那火红的光芒直让天地为之失色，火光之中有似乎包裹着几团其他颜色的光芒，在那战场的周围千里远处尚且围着许多围观的仙人，萧易于也停住了身子，他并不想去管这闲事。
    凝聚目里，萧易于渐渐的将那火光之中的情况看了清楚，只见那里面，有数十人火光裹体，毛发之上也是火焰缭绕，这些人乃是按照某些阵法站立，所控法宝也都化成团团火焰。那中间几团光芒乃是那四人的护体仙罡，这四人结成四象阵法，相互照应，虽被这滔天火光包围，但却如同那中流砥柱，处在那巨浪之中，尤自魁伟不动。
    在战场不远之处，还有一人身穿大红长袍正在旁观战。
    萧易于到时，这几人斗得正烈，外面围攻之人虽战上风，但似乎并不急于求胜，只在那旁边游斗，并不与之硬碰，而里面四人，则显得有些焦急。
    战得半响，那中间四人，忽有一人一声大啸，身上那惨绿色的光芒大盛，那火光也是包裹不主，啸声未落，一团绿光向着外面冲了去，外面火光聚集抵挡将那团绿光裹住，可那绿光猛然的爆炸开来外面围攻之人反应不及，被这些绿芒硬生生的穿出一个洞来，那里面四人如何会错失如此机会，顿时光芒一裹，趁机冲了出来，那立在旁边那人冷笑一声，身子一闪已经挡在了那四人之前，未见作势，一团红到了极点的火焰，化成一只巨掌，向四人拍到。
    那四人中有一人，却忽然将手一扬，一团红色的光芒向着一处空挡位置射了出去，眨眼之间已经远在天际，那红袍人顾不得攻击这四人，身化流光直奔那天际红芒而去。
    那四人也不停留，向另一方向飞去，有一人大叫道：“火无耀，今日之事，我太元宗一定紧记在心，他日必当加倍奉还。”那后面围上来的十数人修为明显是这四人对手，速度也是不及，追了片刻，已然落后上千里，再过片刻，这些人全部消失在视线中。”
    萧易于笑了笑，随口向离在自己不远处的人问道：“这位仙友，刚才那些人是？”刚才战斗的那群人修为可是不低，即便是最差的几人，也比萧易于差不了多少。
    这人身才削瘦，头发之上的发簪乃是一把小剑，他看了萧易于一眼，笑道：“仙友不在本地修炼吧？这离火宗与太元宗都是大门大派，这几千年来一直仇怨不断，三年一小斗，五年一大斗，实在是平常得很。。哎呀，光顾得上来看热闹，却是忘了时辰，我还有一炉灵丹还在炉中，这位仙友，失陪了！”说完，也没等萧易于回话，便一脸着急的驾剑光而下，口中还喃喃的说到，希望没有过了火候！
    萧易于看着这一幕又是摇头一笑，刚才之事便被他丢之脑后，这等闲杂事情，这近四年来，
    也非没有遇到。
    战场周围的仙人们也都渐渐的散去，萧易于驾着剑光行得不久，便已经来到海上，海中位置不如陆地那么确认，是以尽管萧易于有着地图，并已经能通过天象而确定位置，可也在海上奔波半月，这才找到兀异岛，兀异岛之上，此时也已非火山，而是丛林秘布，上面有许多仙禽异兽栖息，萧易于还没落到岛上，便有一只，双翅张开，足有六丈大小的凶猛禽鸟袭来，不过这鸟，分明只是体形庞大，虽袭击过来，但却没带有多大的力量，萧易于只是随意的挥了下手，便有一道狂风卷起，将这鸟卷到几百里之外，双翅无力，昏落了下去。
    萧易于正欲落下身去，忽听得一声清叱：“是何人敢伤我灵鸟！”一道蓝色光影冲上。
    萧易于定睛一看，乃是一个童子，看其实力，竟然也有近天仙的修为，童子怒目望着萧易于呵斥道：“你是何人，为何要伤我灵儿？”
    萧易于微微一怔，这么弱的鸟居然还是人饲养。
    那童子见萧易于没言语，又喝道：“还不说话，我可不客气了！”
    萧易于皱了下眉头，淡淡的道：“我不知这是有主之物，只当是寻常鸟禽……”
    童子依旧不饶人道：“一句不知就能抵你过错？你且在这好好呆着，若是灵儿无事那倒好说，若是有什么事情，我定不饶你！”
    萧易于却似乎没听到他的话，而是接着前面的那一句道：“若我知道这是有人饲养，恐怕就不是如此简单，便直接杀了也不为过！”
    那童子顿时大怒：“你找死！”蓝色的光芒向着萧易于卷了去，声势颇大。
    奈何修为相差太多，飞剑几乎到了身前，萧易于轻轻的将衣袖一扶，罡风刮起，戕的一声，便将那飞蓝光挡到了旁边。
    童子面色一变，手上法决连结，那蓝光向着萧易于又卷了过来，这连续两下，萧易于也是不耐了，正准备施以小惩。
    那下面又一人呵斥道：“童儿，不得无礼！还不住手！”那蓝光一敛，化成一把细绳，方向一变向下落去，接着人影一闪，一个道人出现在了那童子身旁。
    那童子连忙躬身道：“师傅！”
    道人道：“我平日如何教你，当以礼待人，还不向前辈赔礼道歉。”
    童子道：“可是灵儿。。”
    道人面色一沉。童子一个寒战，不甘愿的向着萧易于行了一礼。
    道人向着单手作揖道：“贫道管教不严，门中童子我定会严惩，还请仙友不要怪罪！”
    萧易于自然看得出道人意图，他让童子先行赔罪，分明是不让自己有发作的机会，不过自己又怎会与一个童子计较，淡淡的笑道：“哪里，贵弟子也不过是着急心切而已！道友也摸太过为难他了！”
    道人道：“还不谢过这位前辈不怪之恩！若不是仙友求请，今日，定要重罚！”
    那童子不得不再次向萧易于行了一礼！
    萧易于大赤赤的抬手道：“不必多礼！”一股劲道将其扶起，俗话说，行家一出手便只有没有，之前，战斗之时，童子虽对萧易于能挡开自己法宝有些吃惊，但那时也并未多想，此时这一下，他却感觉到自己几乎一点也不能阻挡这力，立时知道自己的修为也与萧易于相差太远，而旁边的那道人也是这般。
    隐藏实力能多一分胜算，但有时，显露实力却也能少几分麻烦。
    那道人见得萧易于手段，面色顿时略一凝重，然后向着萧易于又楫手道：“道友前来鄙盗不知道所为何事？”
    萧易于也拱手道：“原来道友是这兀异岛岛主，真是失礼，失礼！在下萧易于，不瞒道友，在下来此，确实有事！”
    道人笑道：“远来是萧仙友，仙友且说来听听，若是贫道能帮得上忙的，定不推辞！”心中自是在思考，这萧易于到底是何人，虽说这仙界，如同萧易于这等高手不少，但是真有这等修为之人，仙界还是多有声明在外。
    萧易于笑道：“在下在寻一种灵石！”
    道人面色微微一变：“什么灵石！”
    萧易于心中奇怪，这道人反应怎会如此之大，但还是道：“九炎石！”
    道人面色一沉，道：“没有，没有！”将袖子一甩，道：“童儿，送客！”





    第六卷 第六十八章  拜贴
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:09 本章字数:3818

        
    易于见这道人异状，如何不知这其中必有蹊跷，遍寻无果，此时得到些许消息，如何肯就此放过，连忙虚手拦道：“道兄且慢！”
    道人却是不理，直道：“送客，送客！童儿，开启阵法，封岛！”说着便要向下面落了去。“
    那童子也上前一步，伸手道：“前辈请！”
    萧易于身子一闪，将其避过，虚空一划已经挡在了那道人身前，道：“道友且慢！”
    道人将拂尘一抖，面色冰冷的道：“你要如何？”
    萧易于道：“仙友且末误会，萧某寻这九炎石，实乃所需，若是仙友有这灵石，鄙人愿以仙器法宝相换！”
    道人道：“贫道不缺什么法宝，还望仙友尽快离开，鄙岛马上就要封岛了！”说完就从旁边闪过。
    萧易于又是将其拦住。越是如此，萧易于越是觉得异常，道：“仙友若能相助，在下定会重谢！”
    道人道：“若是你再如此无礼，可莫怪贫道不客气了！”身子再一闪。
    可道人的身法毕竟还比不上萧易于，萧易于再次将道人拦下，同时道：“仙友如何才肯相帮？”
    道人冷冷的看着萧易于，沉默半响，这才道：“你帮我杀一人！”
    萧易于一怔：“杀人？”
    道人道：“不错，只要你答应帮我杀一人，我便告诉你九炎石的下落！”
    萧易于也沉默了，虽说他也曾杀不少人，但从来都是人不犯我我不犯人，如此为一东西而杀人，却是感到有些许不安：“换一个条件！”
    道人话也没说，直接从旁边绕过。
    萧易于猛然转过身来：“杀谁？”
    道人也回身道：“弥宇仙君历风海！”
    萧易于看着道人道：“你我修为相当，为何你不自己动手，而要让我动手？”
    道人道：“你杀不杀？”
    萧易于道：“为什么要杀他？”
    道人道：“为利卖友，够不够，够不够！”他笑着却比哭着还难听，接着仰着天大声笑道：“万年朋友，万年交情，万年交情啊，难道还比不上一件仙器，哈哈哈哈哈！”声音中夹杂着说不出的凄凉，笑声的声浪，向四周卷起，海面之上卷起一圈圈几十丈高的巨浪。
    听道这笑声，萧易于再次沉默了。
    笑声过去大略半刻钟，声音陡敛，冷然的看着萧易于，道：“你杀是不杀？”
    萧易于能从道人的的眼睛看看出痛苦的挣扎，说道：“若你所言是真，我答应了！”萧易于要的只是一个杀人的理由，一个能说服自己的理由，九炎石，他势在必得！
    道人道：“好！九炎石在太元宗手中！”
    萧易于眼睛中一团精光闪过：“太元宗！”接着又看着道人道：“你不怕我反悔？”
    道人苦涩的狂笑道：“反悔？你反悔了又如何？你杀不杀他也再与我没有关系，我既然已经委托你杀他，那么我和他再也不再相欠，我和他以后也再没有关系，你杀他也好，不杀他也好，都与我无关了！无关了！万年生死交，今日两不欠！”一块玉佩自道人手中飞向萧易于，同时说道：“你若真要杀他，杀他之前，把这东西给他！童儿，送客！”话声中他飘然而下，但如何飘逸的身法也掩盖不住那其中的孤寂凄凉的感觉。
    萧易于握了握手中的玉佩没有说话。
    童子上前一步道：“前辈请！”
    萧易于苦笑一下，驾飞剑向岛外飞去，他飞出道外，便见几道灵气盘旋而起，那小岛顿时失去了踪迹！萧易于立在空中，望着那岛的方向，虽只是短短的一幕，但心中却有说不出的感触，喃喃道：“九炎石，不知道还会有着怎样的故事！”得到九炎石的消息虽然心喜，但喜悦之中却夹杂着一些说不清道不明的味道。
    萧易于没有在这岛边多停留，不只是因为他相信自己的判断，道人并没有骗自己，而同样是因为道人的修为不弱于自己，此处既然是其洞府，那若萧易于要搜索，必会与之冲突，自己虽有多般依凭，但在其洞府之中与其相斗，胜算绝对不到五层，萧易于可不是那种不识进退之人。萧易于在玉简中探明了太元宗的位置，若太元宗真有这九炎石，自是好，若没有，他再度回来之时也是师出有名，说不得就要展开那诸般手段了！
    至于那弥宇仙君历风海，萧易于并没打算特意去寻之杀了，这非是他不守诺言，而是他瞧出这道人并无杀历风海之意，只是借此了断，当然若萧易于真是凑巧与之碰见，其事也正是如那道人所说，说不得也就出手一次了。
    而，萧易于此时才发现，自己居然还不知道这道人的名号。不
    时，这已经不再重要，一驾遁光便向那太元宗而去。▋
    太元宗位与北海边缘的莫干山脉的太元峰之上，太元峰高约三万三千尺，以此为中心的几十万里之地都是太元宗都是其门派范围，乃是这北海道道上的四大门派之一，宗主宗一申乃是天仙修为的高手。
    萧易于行进不到半个月，便已经来到莫干山脉太元峰之前，饶着那山脉飞了一阵，在一立着十丈大碑的石碑不远处，落下了身子，再向前行不多时，遇一凉亭，不远处有一群房屋院落，一个大殿。门派迎客多分三阶，这位于山脚之下的下院，接待的多是一些闲修的，名气修为皆不大的仙人，这些人多是有求而来，位于山腰之上的，则是一些门中的普通友人。而能在上院接待的都是派中贵客，修为高深之辈。就如这太元宗，下殿接待的都只是一些普通的仙人，中殿多是一些修成天仙不久的仙人，而能入上院的都是一些天仙修为的高手，当然若是大门大派之人又当别论，所谓人随派贵。
    萧易于此次当然是拜访太元宗宗主卓一申。
    萧易于行到亭中，下院的知客仙人已经迎了上来。其拱手行礼道：“这位仙友，有礼了，请问仙友来敝派所为何事？”
    萧易于来此是有求于人，自是礼数周到的还上一礼，道：“在下萧易于，此来是拜访贵派宗主，还请仙友通报一声。”
    知客先人微微一怔，然后道：“仙友可有拜贴？”若是找的旁人，自是不用如此麻烦，直接通报就可，但宗主乃是一派之主，代表着一派的尊严。
    萧易于得到消息之后一路赶来，在修真界拜访别的门派之时自有门下弟子理会，而到仙界之后也没拜访门派的经验，这急着赶来，只是打探了一下太元宗情况，却未还注意到这个，行礼道：“在下来得匆忙，未有备上拜贴，真是失礼，失礼，还望勿怪，你且稍等！”知客仙人知指名拜见掌门之人定然非是常人，或者有非常事，萧易于此举虽失礼，但也敢多说，只是微微向着萧易于拱了下手。
    萧易于淡淡的笑了笑，伸手却是一抓，周围五行之气盘踞，五种色彩闪烁，未过片刻，便见一张白纸出现在手中，白纸透着晶莹光泽，五彩的霞光隐隐流转，萧易于右手之上却有一只金色的毛笔，刷刷几下，一张拜贴已然写成，白纸之上，金字跃然欲脱，将白指折叠，另一面成淡色，萧易于再写上拜敬之语，便将之交给了知客仙人。
    这仙人修为虽然不高，但眼力却是不错，这几下，萧易于轻描淡写，但其中所展现出来的实力却是让他吃了一惊，这五行相生相克，要想将之五行之力凝结成实物倒是也不很难，难的是萧易于笔写字时，却是硬生生让庚金之气进入已经凝结的实物之中成为字，而凝结成的纸依旧不散，这就不得不让他惊叹了，更何况这东西还能交给旁人。
    知客仙人恭敬的接过拜贴，道：“前辈且稍等，我马上将之送交宗主！”
    萧易于点了点头，此举虽有卖弄之嫌，但若不如此，怎能见到一宗之主。
    知客仙人拱手之后拿着这拜贴走入那边大殿之中，片刻之后，便见一道光芒飞向山顶，接着殿中有数人鱼贯而出，那知客仙人行在旁边引路，行在最前面之人，其修为已近天仙。后面的弟子端着茶水、鲜果，送入亭中。
    那已近天仙之人向萧易于行了一礼，道：“仙友且稍等，拜贴我已呈上，想来不多时便有回音。”
    萧易于笑了笑也没开口，而这几人也只敢在旁边候着，不敢多问。
    未过片刻，就有一条人影自上而下，接着两排人跟在后面，仙乐之声荡漾山间。
    当前一人拱着手哈哈笑道：“萧仙友驾凌，让鄙派篷壁生辉啊！”之前接待之人连忙让到旁边。
    萧易于也拱手道：“哪里哪里，贸然拜访，只怕是打扰了！”萧易于略略打量此人，心中猜想：此人身材削瘦，留着八字胡，修为不弱于自己，这定然是太元宗四老之一万进夕了！也是那日，萧易于看到的战斗的那四人之一，想到那日的一幕，萧易于心中便隐隐有不好的感觉。
    太元宗在这北海岛上名声颇好，这也是萧易于敢于孤身拜见的原因之一。
    那人道：“仙友说笑了，仙友请，宗主在山顶恭候仙友！”
    萧易于也并不奇怪，自己拜贴之上并未写名身份，能得如此相邀，对方已是礼足，这还是拜自己显露了实力之由，淡淡笑了笑，道：“仙友请！”





    第六卷 第六十九章 太元宗
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:09 本章字数:2641

        
    途风光且不说，萧易于随着此人未过片刻便已经来到上，一万步石阶百步一层的直上山顶，气势颇为不凡，两旁站了不少仙人，萧易于观这些仙人修为许多已近天仙，只是未逢机缘，自此停步。
    台阶之上是一广场，广场的另一边乃是一座雄伟的大殿，萧易于刚踏上台阶，便听得哈哈大笑之声，一洪亮的声音道：“萧仙友光临，本宗未曾远迎，失礼之处，还请勿见怪！”只见一人身穿紫青大袍，头戴羽冠，正在那大殿门口拱手相迎。
    萧易于飘然而上，只是几步便已来到那大汉之前，还礼道：“卓宗主客气了！”
    卓一申一声大笑，伸手道：“萧仙友这边请！”
    卓一申引着萧易于来到大殿之中，殿中有十数人分两边而坐，一边服饰分明是太元宗的几位长老，另一边六七人则穿得五花八门，当是来访之人，萧易于未想这里居然还有客人，怔了一下，笑道：“卓掌门既然还有客人要接待，萧某就先不打扰，在外等候吧！”
    卓一申道：“不用，不用，我们所谈之事，倒与萧仙友来意有关！来人，上座！”旁边的弟子，连忙抬上座位放在左边的最末端。
    卓一申向萧易于及众人拱了下手，来到最前面，这才道：”诸位仙友请坐！”
    萧易于也没再推辞。就在那座位之上坐下。
    左边，与那卓一申相对而坐地一人笑道：“这位萧道友看起来似乎有些面生，不知道可否自我介绍一下？”萧易于进门之后便开始打量诸人，虽说不能用神识打探众人修为，但凭借感觉，可知在场诸人修为恐怕皆不在自己之下，而那坐在最前面，自然也是身份辈分或者修为最高之人。萧易于对他自然也更加注意，只是此人却将修为藏得更深，萧易于竟然一点也看不出来。
    萧易于笑了笑，站起身来，道：”在下萧易于，一介散修而已。不值一提，至于来意，已在拜贴之上写明！”
    卓一申淡淡的笑道：“仙友此来恐怕要失望了！实不相瞒，这九炎石已不在鄙派了！”
    萧易于端起旁边的茶水喝了一口，稳下心中的躁动，看似平静的道：“不在这里了？此话怎讲？”
    左边最首位上，与卓一申同在一茶座之上的人道：“阁下既知九炎石，难道会不知九炎石现在何处？”
    萧易于放下茶水，眼睛中一道光芒闪过，道：“可是在离火宗手中？”
    那人又笑道：“阁下既已知灵石下落。但此时却来太元宗，这到底为何。可就让齐某有些想不通了，可否见告一二？”
    卓一申道：“这是移暮山千风洞齐旭齐前辈！”
    萧易于笑道：“我不过是胡乱猜想的罢了。未想竟然中了，前些时日，我曾闻贵宗与离火宗有一场大战。”萧易于心中却想，那日扔出的带着红光地东西十有八九便是那九炎石，未想当面相逢却是不识，不然凭借自己的速度定能在那人之前追到灵石。心中这些许悔恨且是不提，确定真有九炎石，萧易于便已心中喜悦万分。这等灵物，不怕得不到。就怕找不到，既然知道消息，能不能将之得到则是另一回事了！
    萧易于心中正自谋划，众人笑了笑，显然未当萧易于此话为真。
    卓一申道：“仙友此时既知灵石下落，又当作何打算？”
    萧易于思索片刻，站起身来，拱手道：“既然九炎石已不在贵宗，那萧某也就不再打扰诸位了，卓宗主，多些今日的盛情款待，在下就此告辞！”
    卓一申沉默片刻站起身来，拱手道：“如此，我也就不留仙友了！”
    萧易于道：“诸位，再会！”说完，便转身向外走去，一直到走出门口之时齐旭忽地站起身来，说道：“阁下就如此走了？”
    萧易于面带淡淡的微笑：“阁下还有何见教？”
    齐旭道：“这太元山在这北海道上也算是绝妙之地，仙友不若在此住上数月如何？我想卓宗主会很乐意招待阁下的！是不是？一申。”
    卓一申没有开口。
    萧易于道：“阁下之意是要将我拘禁于此了？”
    卓一申这时站起身来，哈哈笑道：“萧仙友说笑了，这何来拘禁之意？”而这时，在场诸人目光都集中在了萧易于身上。
    萧易于从容的转过身来，笑道：“如果我硬要离开呢？”
    卓一申走下一步道，道：“相信萧兄不会如此地！”
    萧易于眼睛从在场之人一一扫过，道：“如果想把我留下，这里一、二、三。。、、十三，但活着的绝对不会五个，你们信不信？”
    卓一申眼睛中一团精光闪过：“这可以理解为威胁么？”没有人愿意面对拼命的仙人，更何况一个不明实力、不明来历的仙人，卓一申只想萧易于留下，而并不想与萧易于为敌。
    萧易于淡淡笑道：“我也是逼不得已！”
    齐旭站起身来，冷冷笑道：“阁下未免太自信了！”
    萧易于将目光转向他与之相对，哂然一笑：“是么？”萧易于抬起左手来，手心向上，五色的光彩自四周汇聚，最后不住的纠缠，渐渐的行成一个圆球，各种彩色的光芒变换，领域，虽然萧易于依旧不能改变规则，但是利用规则却渐渐有了眉目，利用领域之力让五行之气平衡相处，众人见之面色一变，纷纷站起了身来。
    卓一申盯着萧易于的圆球看了半响，忽然大笑道：“仙友果然是五行门的！”
    萧易于没有说话。
    卓一申笑道：“在下师尊与贵派地余长老乃是至交好友，余前辈也曾多次在鄙派坐客！”
    萧易于道：“我不是五行门中！”
    卓一申怔了下，又笑道：“不论道友是不是五行门人，不过道友真的不想留下？”
    萧易于皱了下眉头。
    卓一申又道：“道友不想得到九炎石？”
    萧易于眯起了眼睛：“卓宗主什么意思？”
    卓一申道：“九炎石乃是至阳灵石，对旁人或许用处不大，即使再加上九幽石，所炼制地法宝也不过更加的坚硬锋利而已，但我听闻，离火宗有秘法，可用九炎石炼制无上法宝。”顿了下，盯着萧易于地眼睛笑道：“仙友认为离火宗有可能将之交给你么？”





    第六卷 第七十章 玄临岛
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:10 本章字数:3613

        
    火宗又称火宗，对火宗萧易于并不陌生，在修成界时曾遇一使火散仙，那人便是火宗之人。离火宗居于北海深处的南明离火岛上，控火之术确实非比寻常。
    这是萧易于，居于太元宗的第十七日，这些日子来，萧易于游遍了太元宗周围的山川清湖，难得闲暇，体验这清新秀丽的风景，萧易于此时的修为，苦修并非最好的途径，即便是萧易于不打坐修炼，行走之时，体内元气也能不停运转。
    体验这自然风光，领悟这其中的蕴藏的天地至理，天地万物皆是道，每一种事物的存在都是非常的玄妙，皆由一种又一种的规则相互镶套而来。
    萧易于站在一悬崖之上，望着山下的云雾变化，体验着山间万物的生死幻灭，一种又一种的规则变化莫测，古代修道士，曾流传着三种境界，山是山，山不是山，山还是山。对此时的萧易于而言，此时的山便是一种种简单的规则的堆积，也就是，山已不是山，不过，萧易于明白，自己所看到的也仅仅只是最表面的东西，自己所看到的规则之下，依旧还是规则，如此反复，没有尽头。
    萧易于朦朦胧胧的体悟着，细微的变化不段的在他身上展开，不过此时的他，还有另外的事情要做，此时还远不是静悟的时候。
    悠扬的钟鸣之声中，萧易于收回了目光，御风而行，未过片刻，便已来到太元山外。早有弟子在哪儿等候，引着萧易于来到大殿。
    大殿之中已有数人等候，再过片刻，所有的人都已到起。
    卓一申对着萧易于等几人道：“今日之事，就拜托各位了！”
    也废话，太元宗打开护山阵法，几十道剑光腾空而起。太元宗七人，分别是宗主卓一申，四老万进夕、钱禹先，郭无曲、铁生罄，以及两大护法玉风、玉雷二老。另外几人则是，移暮山千风洞齐旭，此人在辈分最高。归云洞明证真人、明生真人。分金山的天印老人，大雪山的转轮法王，无波海的碧竹仙翁，已经北海冰心宫的冰心仙子。这些人，无一不是这北海道上数得出名号的高手。其余的人，或是太元宗门中弟子，或者是这些人带出来历练的晚辈们。
    众人飞得并不快，至少没有尽全力而行，萧易于没有使用天狮剑，凭借一身修为御风而行，却丝毫不会落后，飘逸潇洒，一举一动，毫无烟火气息，显得高深莫测。
    众人见之皆是佩服无比，卓一申心惊之余，则是欢喜，能得如此高人相助，今日胜算便有多了一分。
    大略过得三个时辰，此时众人已经来来到海中，在一小岛之上众人落下了身子。
    萧易于心中想道：“此处想必就是那玄临岛了，这玄临道人修为必然不同凡响，不然这北海上的两大门派也不会听之调停，以这种形式决定九炎石归谁所有，太元宗且不说，那离火宗千辛万苦，费心策划方抢得这九炎石，并会用之炼制法宝，若真能炼制出上等的法宝，门派实力也必然会上升不少！”
    此时太元宗诸人依旧不知道萧易于真实来历，萧易于之所以不说自己是青旋派弟子，心中却也有别的考虑，所谓树大招风，诚然，青旋派威名天下皆知，但威名的建立多会伴随着别人的牺牲，萧易于多次听到青玄子护短灭别的门派之事，但哪个门派没有朋友？自己孤身一人，若太过招摇，万一惹上了某些老怪物，可就不妙，当然萧易于也并不会因为这而畏手畏脚，那样活着还有什么乐趣，修真修的是真，讲究的是顺其自然，不过在这同时，趋吉避凶也是正理！
    还未落到岛上，便有道童半空迎接。
    “诸位便是太元宗的前辈吧？”
    萧易于观这道童，论修为还未跨过天仙的壁障，但身上光彩暗藏，流光转动，分明身负异宝，只看这童子家底，就知这玄临道人可不是“穷人”。
    虽然面对的只一个童子，但诸位仙人还是依旧恭敬无比，随同这道童，穿过层层阵法，向岛上而去。
    萧易于此时可不再是那不识货的仙人，每向里走一步，便对这玄临道人越渐佩服一分，这阵法浑然天成，环环相扣，若自己身陷入其中，想出来怕是不那么容易了！
    童子领着诸人来到一广场之上，广场之上有一高台，台上已经坐立着二人，正品茶谈笑，见得众人前来也未曾起身。
    童子上前道：“禀祖师，太元宗卓掌门到了！”
    右边一个老道放下茶杯，童子让到旁边。
    卓一申
    前行过一礼：“玄临道长，全前辈。”
    那道士笑道：“卓掌门，可多谢你给老道一个面子！”
    卓一申连称不敢。
    那另一人，青布长衫，一身上下都非常朴素的中年人，则只是叹息一声。
    之后，卓一申等人便在摆好的座位上坐了下来，次事件本人，居于第一，齐旭辈份比众人稍高，居于第二，其余的人只是随意坐着。
    未过片刻，道士再次放下茶盅，望向远方，只见一童子再引了一群人下来，领头之人乃是一红袍的老者，老人对着卓一申冷冷的哼了一声，这才向道士行了一礼。
    待双方各自坐定之后，老道站起了身来，向着众人单手作揖，呼了一声道号之后，这才笑道：“两位掌门能给老道一个面子，老道甚是高兴，冤家益解不益解，不过我也知两派结怨多年，但真说来也算不上什么深仇大恨，这一次，全仙友开了口，而两位掌们也已经来到了这里，那件事可就得按照那时约定的规矩办了！两位掌门该没有什么意见吧？”没有
    这二人各自都请了帮手，既然来了，自然都是没有什么意见。
    道士笑了笑，转头向着红袍人道：“火掌门，东西带来了么？”
    火无耀对此事虽不甘愿，但玄临道长的面子确实驳不得，站起身来，双手光芒一闪，出现一个玉盒，旁边的童子连忙接过，递给道士，道士打开玉盒，顿见一道红光冲出，道士点头道：“确实是九炎石！”说完递给旁边的中年人一观，中年人也点了点头。
    道士盖上盒子，拂尘一甩，一道清光将之包裹，将之悬浮在那身后的高空之上，道士道：“我和全仙友在此作个见证，全仙友可还有什么话说？”
    中年人叹息道：“当年我与子嘉、一观把酒言欢，何等暇逸，今日却只剩我一人了，你们之事谁的对错，此时也不提了，只望二位掌门以及各位仙友们今日看在全某的面子上，点到为止！”说完对着道士点了点头。
    道士这才道：“开始吧！”说完，拂尘连连几甩，几道光芒射在那前面广场之中，那方圆千丈的广场之上流光浮现，一个个玄妙的符号纠结，片刻之后又消失无影，只是广场之上却暗暗透着清光，道士这才与那中年人一同坐下。
    火无耀先向那道士与中年人拱了下手，然后负手望着卓一申道：“卓宗主带来的人不少啊，看来这次是志在必得了！”
    卓一申冷冷笑道：“火宗主不也一样么？“
    火无耀笑道：“那是，那是，这九炎石对我的用处可大着呢，不过对卓宗主似乎并无多大用处，我看宗主就让于小弟吧！”
    卓一申道：“对我有用没，就不劳火宗主担心了！”
    那万进夕站起身来，道：”火无耀，你废话少说，万某第一个来领教一下火宗的绝学吧！”
    火无耀身下一个大汉哈哈大笑道：“万进夕，你领教得还少了么？不过，以你的修为，可还用不着我宗主出手，就让我项云飞来与你玩玩！”
    万进夕一声冷哼，跳到广场之中，那大汉也随之而下，二人站在那中间，相隔百丈而立。
    对峙不过片刻，二人便战在了一起，万进夕使的是一把碧蓝色的飞剑，飞剑极快，尤若大海一般将那大汉包围，时刻不离其左右，而那大汉用的乃是一把火红的长鞭，鞭子也是变化万端，任凭这飞剑从何而来都一一将之挡了回去，这二人彼此都熟悉得很，是以战斗几乎没经过什么试探，便直接进入高潮，猛攻起来，只是二人实力却是相当，一时片刻难分尴尬！
    高台之上众人都一直紧紧盯着下面，不但在观看彼此优劣势，更在暗自衡量，若是这般攻击来了，我该如何应付，萧易于更是连眼睛一不眨一下，与众相比，他虽然修为已是不差，更有隐藏绝着，但若论这战斗之法，控剑法度，与在座的相比，恐怕还要差上不少，毕竟这些人无一不是经历了近万年，或者几万年的磨练，非是他能比的，萧易于以前少有碰到这同等修为的高手拼斗，此时又怎会放过呢？虽说这控剑之法多与自己的修炼法决相辅相成，更与每个人的情况息息相关，外人模仿不得，毕竟这等层次的战斗，一点细微的差别就足以致命，但是，那怕是从这之中的一点对比体悟还是非常有用的。





    第六卷 第七十一章  分身术
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:11 本章字数:3705

        
    过看不多时，萧易于便失去了兴趣，这万进夕的御剑旋派相比，实在是相差太多，青旋派确实非是浪得虚名。
    这二人虽也是高手，但战斗却显得平淡无奇，只是普通的以快打快而已，是以到得最后，只看得一团碧光将一团红光包裹，二人的战斗进入白炽化。
    此时看似万进夕占据上风，可萧易于等却是明白，若万进夕不能在短时间中突破防御，这形势只怕是会逆转。
    不过众人也是明白，万进夕这也是迫不得已，这二人修为相当，但离火宗的修炼的离火决却非常霸道，开始之时，若万进夕不如此，让其上了手，只怕更是麻烦。
    这时，却是情况忽变，万进夕飞剑斜刺而上，项云飞此次却是不在将飞剑之力御到一旁，而是一介硬拼，飞剑被震了回去，那长鞭之上也是暴起一团火来，离火宗本的法决威力比太元宗的太清归元决要大，本擅硬拼，但这次万进夕占据主动，项云飞却没使上全力，所以拼了个平手，或者说来略吃小亏，不过却扭转了防守的局势。
    项云飞一声大喝，握着鞭子的那手一震，火鞭便化成无数道火影向万进夕而去，万进夕握飞剑在手，化成一把长剑，左手捏剑决，脚下罡步，剑尖轻颤，有若一朵鲜花赞放，清光荡漾，那些飞来的三昧真火纷纷消融坠落，万进夕剑光一敛，飞剑化成一道蓝光，又脱手而出。
    项云飞本以为那一下，能阻挡对手片刻，没想到万进夕破得如此轻松，此时来不及变着，只得将手一抖，长鞭打成笔直，与那飞剑剑尖碰到了一起，两关光芒掩盖了广场中的景象，敛去之后，只见万进夕拱手道：“承让！”
    项少云有些不能相信的看了完进夕一眼，冷哼一声，也没回礼，便跃回了高台，万进夕这才飘身上台，向众人一拱手，回了自己座位。
    那火无耀虽然输了一场，却丝毫未露出异色，只是笑道：“云飞倒也输得不冤，万师弟只怕是已到了太清化元之境了！”
    万进夕道：“这可要多谢火宗主了，若不是上次得贵宗天寐离火阵，万某也不会这么快突破上清之境。”
    太元宗铁生罄站了起来，微笑道：“哪位前来赐教？”他可与万进夕知根知底，知道刚才虽胜得漂亮，实则没有多少余地，并无再战斗之力。他们这等修为之人，战斗之时，仙元内敛，看似并不浩大，其实其中蕴藏的力道巨大无比，平凡无奇的爪势，耗费的仙元可是不小。
    离火宗坐在第三位的一个老者站了起来，语气平缓，仿佛说着与己毫不相干的话道：“左某早就想领教一下太元宗的手段了，一直未曾有机会，还请阁下不要留手的好。”
    铁生罄笑道：“放心，铁某定然不会让你失望而归的！”
    二人飞进广场。
    铁生罄的飞剑同样也是一把碧蓝色飞剑，铁生罄望着那老者道：“你的法宝呢？”
    老者木然望着铁生罄头顶飞剑道：“太元宗的四把天心归元剑，剑是好剑却不知道人怎么样？至于我的法宝，该出来的时候自会拿出来！”
    铁生罄道：“既然如此，可不能说铁某占你便宜了！”飞剑向那老者刺了去。
    眼见离那老者只有数米之远，老者如同鬼魅的微闪，居然让过了飞剑，更是伸出那如同枯数一般的手掌向飞剑抓了去。
    铁生罄剑决一引，飞剑却是闪开，微露惊色的道：“乾虚枯木决！”
    老者道：“你倒识货！”猛然一掌拍出，竟然将飞剑荡到了一旁，然后身子忽然出现在百丈之外，铁生罄身前不到十丈处，掌心内扣，向铁生罄抓了去。
    铁生罄展开身法避让，同时将飞剑引回，老者背心刺去，老者，反手一拍，一股黄赫色的光芒自掌心发出，飞剑与之撞在一起，竟然发出钢铁交鸣之声。
    乾虚枯木决炼成之后，周身形如枯木，但坚硬尤胜钢铁，再得仙元护体，飞剑难伤，而且，枯木仙元霸道无比，高深之处，可比剑气，人若挨上一掌，马上便会失去生机。
    铁生罄一边闪躲，一边引飞剑闪躲，遇到危险之时，便张口一团真火喷出，化解危难，只是他这等仙人，本就不擅长控火，这等方法也只能暂时稳下局势，落败怕只是早晚的事情！
    卓一申道：“这局算我们输，铁师弟，回来！”
    铁生罄却是不愿就此认输，手上印决一变，那飞剑悬立胸口，一口仙元喷出，然后猛然推出，飞剑化成蓝光而去。
    老者一声冷哼，眉心赫光
    与那蓝光撞在了一起，蓝光顿时光彩敛去，飞剑反飞铁生罄更是一口鲜血喷出，台上同为四老之一的钱禹先，身子一闪，已经来到铁生罄之前，一手将飞剑拿起，抱回了高台。
    那老者收回赫光，那分明是一对小环。
    铁生罄上得台后，卓一申面色一沉道：“你怎么不停命令，如此逞强！”
    “宗主。”
    卓一申道：“伤势怎样？”
    “没什么大碍！”
    钱禹先将铁生罄扶到座位之上，道：“宗主，让我下去会会他！”
    卓一申抬手阻止，然后向着齐旭道：“齐前辈，就麻烦你了！”
    齐旭站起身来，道：“卓宗主尽管放心！”说完，身子一闪，已经来到那那广场之中。
    那老者可看得出来人绝对不像之前那人这般好解决，不敢贸然动手，只将枯木仙元提起，周身上下顿时散发出淡赫色的云雾来，片刻之后，老者已是看不清楚，朦胧间，气息隐隐消失。
    齐旭负手而立，道：“枯木山庄左进豪？”
    “移暮山千风洞齐旭！”
    齐旭的头发向后飞起，身体周围便有一股清风缠绕，他道：“可要等你片刻休息？”
    老者周围的赫色雾气越来越浓，只见他一声大喝，双掌猛然推出，那赫色雾气如同光芒一般向齐旭射了过去。
    齐旭微微一笑，左手一抚，衣袖荡起，狂风顿起，那赫色雾气丝毫近不得身。齐旭道：“还是拿出点真本事吧，这些雕虫小技，上不得台面！”忽然竖立手掌成刀状，划下，一道罡风自掌缘而起，那赫色雾气在这罡风之下，分长两半。
    老者见状，手成抓，虚空连连划起，劲气发出尖锐的鸣叫之声，撕破空气而去，那袭来的罡风被撞成粉碎，老者同时向前窜出，想凭借枯木决身体飞剑难伤的优势与齐旭近身贴斗。一个个爪影与劲气向齐戌穴道、关节等要害之地而去。
    可齐旭可不是若着，随风摆柳的身法炉火纯青，那劲风袭到之时，便随风向后飘荡，丝毫没有受力之处，任凭老者如何用力，却没有碰到齐旭分毫。
    不过齐旭可也轻松不得，枯木决可不敢小视，自己凭借快捷的速度，虽然有一两记攻击落到左进豪身上，却没有一点作用，连痕迹也未有留下。
    可左进豪虽没受伤，面子却渐渐的挂不住了，自己一点未挨着对手，身上的衣服已经出现了几个破洞，怒气渐盛，猛然停住身子，猛然吸得一口气，那枯槁一般的身子猛然膨胀了起来，那周围的赫色雾气向他身上一缩。
    齐旭面色一下子凝重了起来：“枯木回春！”
    左进豪原本赫黄的颜色刹那间竟然变得晶莹剔透，特别是那一双手掌，有若青葱白玉一般。
    齐旭知道枯木回春，乃是乾虚枯木决到了极其高深之处的表现，一旦施展起来，全身修为甚至可提升到两倍，他不敢让其将修为提到极限，身子在原处留下一道残影，向左进豪而去，漫天风刃凭空而起，更有数道风刃，显现出了实体的形体。
    这些风刃全部落在了左进豪身上，可是除了那几道实体风刃留下了几道细微的伤口之外，其余的连痕迹也没留下，不过周身的衣衫却碎了大半，即便是那些留下鲜血的伤口也在片刻之尖痊愈。
    左进豪猛然张开了眼睛，以比刚才快了一半的速度，向齐旭扑了去，二人顿时战在了一起，两人都未祭炼法宝，以快打快，两条人影自地下战到空中，直有大半个时辰，最后才一记硬拼，二人都吐血倒飞出去。翻落在地上，嘴角都挂上了血迹，可二人并没因此停下。
    左进豪取那对小环在手，默颂真言，手捏印决，那小环化成万千，向齐旭宣泄而下，齐旭则是拿出一深绿笛子催奏，那些袭来的法力凝结的小环，纷纷破碎。只剩下那实际的两个小环。
    齐许身子急退，退却之时，身子猛然一分为二。
    萧易于心中惊异道：“分身术！”这两个都是实体，却与那达斯师傅青冥双仙的分身术一般无二。
    这两人都手握笛子向前点出，与那二环都碰在了一起，那双环被撞了回去，两个齐旭也和在了一起，口吐鲜血，坐在了地下。
    另一边，左进豪周身上下也是一瘪，枯木回春决在不能维持，二人都是重伤。





    第六卷 第七十二章  条件
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:12 本章字数:2514

        
    元宗与离火宗都下去了一人，将齐旭与左进豪带了上宗连忙拿出灵丹给他服用疗伤，对玄临道长的意思，双方皆无二意，以平局而论，就此时而言，离火宗稍占上风，双方一胜一负一平，但离火宗只出二人，太元宗却出了三人。
    太元宗玉风、玉雷二老站起身来，跃到台中，玉风道：“我师兄弟二人向来称不离砣，那二位道友下来赐教一翻？”
    “哈哈哈哈！”坐在左边最位端的两人长身而起，这二人相貌几无丝毫差异，只是腰间一左一右悬挂着一个大锤，左边一人，用他那尖锐的声音道：“着一局就由我两兄弟来讨教讨教！”
    “戌戌双仙？”玉风、玉雷也注意这二人已久，这二人，不论有何动作，都几乎如同一人，这等双胞胎心灵相通，必然精通合击之术，不过玉风、玉雷也不惊讶，离火宗与太元宗彼此实力相熟，若没有准备，那才奇怪，不过玉风玉雷，曾巧得上古仙人传下的异体同心术，万年磨练，彼此间的默契自负也并不逊于这双胞胎。
    依旧是左边那人开口：“正是我等！”
    双方都来到场地之上，一声招呼，四人齐动，合击之法讲究的是配合，这双方无疑都深得要领，打斗之时，你攻我防，你进我退，若同一人，
    玉风、玉雷使地都是飞剑。与之名号相配，玉风飞剑灵动，玉雷飞剑之上电丝缠绕，飞行之时，轰鸣之声不绝于耳。
    那双胞胎却使的却是那对大锤，每一锤都携有万斤之力，玉风、玉雷的飞剑根本不敢与之硬拼，只敢即沾即走。不过。这二人的速度远不及玉风二人，是以一直居于劣势。但防守严密，玉风等也没有办法。
    这一场相斗有三个多时辰，原本居于劣势的戌戌双仙忽然发力，玉风玉雷被打了个措手不及，吃了小亏。
    这兄弟二人当下拱手道：“承让！”
    玉风、玉雷虽然对此有些不甘。但他这等修为之人可不是那小混混之流，虽失手落败，但输即是输，也没死缠烂打。
    卓一申等人脸色已经微变了，这一局，在他们而言，本是有信心即使不胜，至少也能不拜，此时的情况显然出乎意外。
    离火宗，一个大汉跃了下去。来到台中：“转轮法王，你我上次战斗未分结果。这次可敢下来一战？”
    大雪山转轮法王哈哈大笑道：“今日我就成全你！”一纵步已经跃下，腾空之时。手上银光一闪，双手各持一法轮，也没落到场中，那双轮就被他一抛，化成两倒银光而去。
    离火宗那大汉，手一抖，却是拿出一把丈长红枪来，一挽枪花。将那只法轮都挑了回去，但这法轮只是圆溜溜一转。又折了回去，速度竟然比刚才还快上几分，双轮交叉而行，轨迹更是不断变化。
    不过那大汉显然也是十分熟悉这法轮门路，丝毫没费力的又挑了开。一把红枪在他手中，使得出神入化，枪起枪落，红影满天，二人又自僵持了起来，斗得上万招还是未分胜负。在场之人眼力皆非寻常，都已开出，这般下去，只怕是斗个几天几夜也不能分出高低来，而真分出高低之时，恐怕已经是力竭之时了，是以在过得四个时辰之后，玄临道人与那中年人再次断定此局为平局！
    天印老人精通密印之术，与那巫门法决颇为相似，攻击手段神秘莫测，让人防不胜防，轻但天音山的天音老人以音伤人，也非弱手，斗了个不分上下。
    北海冰心宫地冰心仙子，以水克火，勉强胜了一局。
    无波海的碧竹仙翁却惨失一局。
    至此时，斗法也已过去七日，太元宗二胜三负三平，与对手相比，更是少了一人。十局之争，还剩两局，但太元宗只能再出一人，而离火宗却能再出二人。
    卓一申面色颇不好看，自己这边还有归云洞明证真人、明生真人，钱禹先，郭无曲以及不知根底的萧易于未有出手，虽这些人都是高手，但对方同样还有几人未动，那边几人，只是那坐于火无耀下方，坐下后一直未有张开眼睛的道士，自己这边怕是要胜也有些困难，别说连胜利两局，只怕一胜一平也是不可能！
    萧易于在旁边将两边局势看得分明，也未急着动手，只是喝着茶水，低头垂目，心中却在暗暗思咐，若这卓一申不答应，就该火宗取胜，我说不得就得当一回强盗了，这里有那老道士，不敢异动，但出了这岛，在那外面，凭我领域之法，要抢，机会也是很大，总比被其带回了门派，再闯山门要便宜不少。
    卓一申看了萧易于一眼，犹豫半响，最后却道：“明证真人。”明证的修为与他自己相当，其余几人则比他稍低。
    明证呼了一声道号，摇头道：“那是北秘山，虚风道长，我不是他对手。”
    卓一申一怔，他本抱着一线希望，可明证如此直言，显然不假！
    火无耀哈哈大笑道：“卓宗主，这九炎石只怕是还该是火某之物了！”
    卓一申冷声道：“火宗主，可别高兴得太早！”
    火无耀笑道：“这是北秘山虚风道长，那位是坎异岛，侯岛主，修为都只在只在火某之上，即便是你卓一申亲自出手，要胜一人，只怕也是困难，难道你卓一申还有什么奇迹不成？”
    卓一申冷哼一声，心中却是下定了注意，只见他望着萧易于道：“萧仙友，你的条件我答应你，只要你能胜了这两人！”
    萧易于坐在中偏下地位置，火无耀等虽然奇怪萧易于有些面生，但并未多有重视，但此时，听卓一申如此之话，显然对此人有着信心，不由都将目光集中在了萧易于身上。
    萧易于脸上挂起了淡淡的笑容，道：“卓宗主，一言为定！”
    卓一申道：“卓某之话，何曾反悔，一言既出，驷马难追，这九炎石，也于卓某无用，不过只要不落在离火宗之手，卓某就高兴了！何况，如此多人在场，你难道还怕本座反悔么？”卓一申冷笑着看着火无耀。
    萧易于放下茶杯，站起了身来，从容的看着对面诸人道：“你们是一起上，还是一个一个上？”





    第六卷 第七十三章 初悟领域
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:13 本章字数:3517

        
    易于这话非只是说说而已，其实别有用意，高手之间非只是凭借武力而为，更要利用外界的一切条件。
    刚才与卓一申之间的对话，绝对已让那对面二人有了戒心，示敌以弱，只怕也起不了作用，如此，还不若激怒敌人，虽然到了这种层次的仙人，这作用微乎其微，但一点点的作用，便是一份胜机。若真以实力，萧易于子妇击败这二人也非是什么难事，可是，萧易于却不愿意暴露出自己过多的实力。
    萧易于问话之后，笑了笑，也不等这二人回话，便飘身随风而下，落到场中，负手盯着前方，也不去管到底何人下场。
    那北秘山虚风道长，坎异岛侯岛主都是这北海岛上有名的人物，除了那等仙人大战之前的那些仙人之外，他们可都算得上顶尖的高手，而那些仙人，诸如这玄临道士之辈，多是潜修不出，几百年也未必能遇上一次，是以，这几千年来，这二人倒还没遇上几人敢于如此和他说话，萧易于之名，他们从来未曾听说，此时听此一言，心中也不由得起了怒意。
    坎异岛侯世修乃是这仙界成仙之人，未经天劫，一直以来隐身坎异岛不出，在岛中自是人人尊敬，此次得火无耀以重宝相邀才来，论心境修为，略比不得那虚风道长，他当下长身而起，道：“休得狂妄，先让候某来会会你！”跳身下去，身子在空中留下一连窜的残影，出现在萧易于身旁。
    萧易于微微笑道：“侯岛主移形换位的工夫不错啊！”
    侯世修道：“还见得人！”
    萧易于笑着道：“有古话说，两军相战，各为其主，我二人虽说不是为什么主，但也各自有各自的目的，萧某等下若有得罪之处，侯岛主可千万别放在心上才好！”
    侯世修如何听不出萧易于言中之意，冷哼一声道：“谁胜谁负，比了才知！休得废话，动手吧！”
    萧易于伸出一手道：“请！”
    侯世修道：“小心了！”只见他手中光芒一闪，却是拿出一把令旗来，挥动之间，仿佛化成无数，那一声提醒之后，他便将旗子一抖，一团黄影向萧易于笼罩了过去。
    萧易于此时对五行之术造诣已今非昔比，虽然，此时的他，掌握的只是那最上层的五行法则，但这用来对付侯世修这等修为之人已是远远足够了，也没见萧易于有所动作，那扑来的土气，一下子凝住，萧易于眼睛一张，一道光芒自双眼射出，落在那土气之上，土气顿时是一凝，化成无数尖针，反扑了回去。
    侯世修叫道：“好！”旗帜一挥，将那反射回来的土针全数一卷，最后一抖，那无数土针合为一体，化成一根细若法丝的细线，另一手捏动法决，这细线无声无息的快速向萧易于刺了过去，那细丝之上有法力干扰，萧易于竟然有些把握不到其实际的距离，不过，再向前一点，便已经进入萧易于领域之内，那细丝便无所遁迹，萧易于此时已经看出，这非是普通的土力，而是有件可散可聚的法宝，当下，手捏印决，虚空之中一道金光化出，与那细丝的尖端撞在了一起，硬生生的将之撞了回去。
    侯世修道：“以金克土，萧仙友好手段！”此时的心中那一点怒意早已经消失，萧易于这两下，虽然看似简单，但侯世修已经看出其修为定然不弱于自己。当下，令旗又一一卷，几道隐晦的光线在空中化出，那反飞回来的细丝一碰到这些光线，便化成万千，侯世修旗帜一挥，那些细线便成游丝一般缠绕在那令旗帜之上，侯世修道：“不论结果如何，萧仙友都值我全力一战！”
    战字一落，便向萧易于欺了过去，他速度极快，而且，前进之间，身形隐现不定，让人把握不住行踪，在远处之时，即便是萧易于用元神也锁定不住，光只这门身法，已经足以称道了。
    他打的主意也是不错，连续几下，他看出萧易于精于术法，土之术的造诣不在他之下，更精通与之相克的金术，是以，他想凭借引以为傲的身法，近身搏斗。
    不过不得不说，他打错了主意，萧易于的领域初成，能掌控的范围并不是很大，以侯世修的身法与修为，在百米之外，萧易于便不能锁定其位置，但是，当侯世修欺进，百米之中时，萧易于发现，那原本隐晦的身法，再也起不了丝毫的作用。
    萧易于望着那令旗，他有些明白了，以前，他对领域的了解实在太少，对领域的运用，实在
    狭窄，凭借这对外界的感知，他能够轻松的把握对手动。
    侯世修令旗挥来，萧易于便轻易的闪躲开了，令旗越舞越急，萧易于如同浪被淹没的小船一般，在其中闪躲。
    侯世修的旗法也是不凡，一经展开，后着重重而来，而有那无数细丝在边缘飞舞，萧易于能够感觉到那些细丝那几乎能化破空间的力量，萧易于能够肯定，若是自己让这细丝碰到一点，绝对足以撕裂自己的护身罡气，可是，关键是能不能碰到。
    任凭侯世修如何变换身法，手法，可萧易于却如同泥鳅一般一点有上不了手，侯世修，心中的感觉无比的怪异，他舞动令旗从未有今日这般顺畅，可是给他的感觉，仿佛是自己一人在练习一般，那身在自己旗帜之下的萧易于似一个虚无的人影一般，萧易于仿佛能先知先觉的察觉到他的动作。他越打下去，心中的惊骇便越加上一分，他从来没有想过，他这套研习万年的旗法，从头施展到尾，都被人毫不抵挡的闪躲开来。他的心在下沉，当沉到底点之后，他终于忍受不住了，一身狂吼之中，身法陡然加快了一倍。
    刹那之间，这广场之上到处都是他的身影、旗影，萧易于仿佛已经被这洪水般的攻击淹没了一般。
    劲气在广场之上乱舞，地下的石头碎片到处的飞舞，台上的众人已经看不到萧易于的身影。但诸位仙人依旧眼睛眨也不眨的盯着下面，此时的他们只有依靠肉眼，才能观察到那场中的场景，神识根本近不了那广场之上。
    火无耀看了片刻，转过头来，笑道：“这是坎异岛的十方伏魔旗，一经施展起来，威力成倍而加，若是我，若让其施展开了，也有逃跑一途，不知道这未萧仙友支持得住不？”
    火无耀那边的一个大汉道：“这位姓萧的似乎也不怎么样，刚才还口出狂言！”
    卓无申此时也看不到场中局势，但似乎是萧易于落了下风，冷哼一声，却没有开口。
    只有那台上的玄临道长与那中年人才惊异的看着场中光景，当然，他们的脸上丝毫没有变动。
    因为，此时的萧易于已经适应了领域作用，反而负起手，闭上了眼睛，感悟起这种奇特的感觉来，此时的他，早已经不需要意识的判断，旗帜挥来，萧易于便能在那刹间得知那其中的一丝破绽之处，只有一个词语来形容它，那便是本能，一种刚苏醒的本能一般。
    萧易于再一次感觉到了领域的美妙，那种掌控一切的感觉，这是那萧易于领域第一次出现之时感觉，久违的感觉，而又与那天人合一又别然不同的感觉。
    天人合一，是一种我即是天，天既是我，二者一体的感觉，而领域，可用两个字来形容，那就是超脱，超脱在那空间之外，以一种巨人的眼光俯视，而且完全掌握感觉，似乎这里面的一切都丝毫不会违背自己的意识。
    不过，萧易于却又能清晰的知道，这是一种错觉，被放大了的错觉，自己的此时，还远不能达到这种程度，但是，这将是他努力的方向！
    萧易于的感觉如此的美妙，但是那不停攻击的侯世修则是一个在天上，一个在地下。
    他不能相信自己所看的，仿佛那心中所依靠的柱子在一点点的裂开塌陷一般，道心在旗法的施展中逐渐的摇动起来，那怕萧易于用法力将这套法决破去，他也不会如此，此时的他甚至后悔自己因法宝而出岛了。
    终于，所有的一切劲风全部敛去，侯世修一口鲜血自口中喷出，连退几步，坐倒在地，指着萧易于道：“你。。你，你！”忽然眼睛又是一亮，一下子站起了身来，道：“你一定修习过十方伏魔决，师傅，对了，是师傅……”话还没说完，便又腿脚一软，倒在了地上，失去了意识
    萧易于怔怔的看着这一幕，有些不解，不过，他马上明白了过来，叹息一声，摇了摇头，他并不打算告诉侯世修实情，这并非是因为他们此时非友，而是因为，萧易于觉得，一个修仙者，连这一点坎也过不了，修仙之路只会是毁灭自途，那只是时间早晚的问题。
    此时的萧易于真正的明白了，修仙界所流传的一句普通得不能再普通的话：一个修仙者，任何的法决、法宝都不足以依凭，所能依靠的只是自己。





    第六卷 第七十四章 无声的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:13 本章字数:3670

        
    台之上，三人越了下来，一人抱起侯世修，用手搭脉呼道：“岛主、岛主……岛主怎么样了？”还有一人则是手持长剑怒目盯着萧易于。
    搭脉之人感觉出侯世修体内气血翻滚，连忙喂了几颗灵药，手上几个印决打在了侯世修的身上，将之抱上了高台之上，疗起伤来。
    萧易于见这几人退去之后，这才负手气定神闲的对着上面道：“还有哪位？”
    这种情况自是上面众人所没有料想得到的，刚才还旗影满天，此时忽然却已落败，萧易于却毫发未伤。
    卓一申也终于算是放下了半颗心来，笑着道：“火宗主，看来这灵石归谁所有，还未有定数啊！”
    火无耀冷笑一声，转过头对虚风道长道：“道长，就拜托你了！”
    虚风道长站了起来，刹那间，这高台之上鸦雀无声，静，一种让人可怕的静在蔓延，微风在这一刻似乎停了下来，空气的流动也似乎停了下来，卓一申等人似乎感觉到自己的心跳、仙元的流动也停止了下来，一个可怕的人，卓一申的心中闪过如此的一个念头。
    那玄临道长与那中年人都转过头对望了一眼，心中惊异，未想到，这台下居然隐藏着两个实力如此之深的人物，而他们居然丝毫未觉，虽然，这时二人所拥有的实力与他们还比不得，但是这奇怪的功法，给人那种奇怪的感觉，让他们不得不震撼。
    虚风道长一言不发的来到广场之中，而自始自终都未张开眼睛，那怕与萧易于相对而立之后也是这般。他整个身体给人一种十分奇怪的感觉，那怕他正走着路，身体正动着，可依旧洋溢着静的感觉，这种矛盾的感觉，实在让人有几分难受。
    萧易于也没有开口，此时的他看得出，此人绝非之前侯世修所能比。
    那虚风道长站定之后，便没有了动作，身上纹丝不动，仿佛一树立的雕像。
    萧易于摸不透其虚实，也不敢贸然而动，只将仙元运转，恢复之前的元气，同时调节心神。
    时间就这么一点一点的过去了，那虚风道长依旧没有动作，此时，萧易于已经恢复到了最佳状况，而有几乎就在这同一时刻，虚风忽然张开了眼睛，萧易于与他本是平视，此时赫然可见到虚风的眼中七中光辉流转，仿佛眼睛之中有七个瞳孔一般，这七种色彩之下，虚风的眼睛深邃无比，萧易于仿佛在这之中看到过去未来，看到宇宙生灭，那之中更似乎携带着无比强大的吸引力，让萧易于的视线竟然不舍得移开，曾有那么片刻，萧易于竟然有灵魂也被吸了进去的感觉，当这感觉之后，萧易于又升起了一种全身赤裸裸的错觉，仿佛在这双眼睛之下，自己再无一丝秘密存在。不过，这一种感觉也只有那么短暂的时间，萧易于身上发出蒙蒙银光，领域结界也同时张开，那面无表情的虚风道人终于动容了，他再也探测不到萧易于体内的丝毫状况！
    而外面蔓延的死寂气息也随着这双眼的张开，而消失，与之相反的却散发出勃勃生机。
    虚风道长开口了，是以一种非常缓慢，而又节奏的语气说道：“你是值得我一战的对手，既然你已经全部恢复了，我们动手吧！”
    萧易于心中一震，他明白，之前的感觉并不只是自己的错觉，萧易于体内元气运转，外面丝毫不显，而虚风却能准确的把握住萧易于的状况，对虚风不乘人之危，等待自己恢复，萧易于很是佩服，或许，这是一种自信吧，不过佩服归佩服，若是萧易于面对这种情况，若非需要，绝对不会干这种事情！
    萧易于心中忽然一动，他曾想起一得自海底仙供中，一个记载奇功异法的典籍中的一种功法——天机术！
    修炼天机术者，功法每进一层，运转功法时，眼睛中的色彩变多一分，自七色瞳孔，便是天机术练至第七层的迹象，到得此时，天机术已算小成，至此以后，则功法每进一层，眼中颜色又少一分，到得最后，反璞归真，运转法决之后，双眼与常人无异，此时凭这一双天眼，可洞彻幽冥九天，观看过去未来。这种功法，在那记载无数的奇功异法中排列可进前百！天下修炼法决何只亿万，可以想象，这法决的不凡之处。
    说来，萧易于倒也非是第一次碰到这天机术修炼者，在修真界世，曾遇那自号天机道人的散仙，便修炼此术，只是其修为尚低，又未在萧易于面前运转这等法决，是以萧易于并不知道。
    知道对手功法来历之后，萧易于更是不敢大意，凝神静气，淡淡笑道：“小心了！”
    手捏印决，便见那大地之上一道土刺冒
    时，已经闪开，萧易于双手拍出，掌劲卷起低下石板向虚风撞了过去，每一块石板之中都蕴涵着萧易于的仙元，足以让一座小山迸裂的力量，更有罡风夹杂其中，声势浩大。而，只要这些石头任何一处触及虚风，其他的力量便会迅速的向那一点汇聚。
    虚风道长却是不慌不忙，一手虚抬，虚空划下，但划下之时，手掌却非直线，而是不段的变化，可萧易于却能够凭借神识知道，虚风的每一下都划中自己力量薄弱之处，是以他几乎没有费什么力气，便让这飞奔而来的攻势化与无形，经他手这么一划，萧易于几乎不能控制这夹杂在其中的力量。
    到了萧易于这等层次，争斗之时，讲究的是力量的有效利用，不然，这等紊乱的力量，连别人的护身罡气也不能突破，是以萧易于只得将那之中的力量一抽。失去真元支撑的石板，经管速度非常的快，但已经够不成任何的威胁。
    虚风道长只是长袖一挥，这些石头已经到了一边。
    这一下，只是试探，萧易于并没打算有所成果，但即便这样，结果依然让他吃惊不小。
    那虚风手一探，手上已经出现一把长剑，同时身子更向萧易于奔来，竟然也想近身搏斗。
    萧易于知晓天机术乃是料查先机的一等一的法决，每每你意念刚起，身还还未动之时，天机术者便已经感悟出你将出之招，即便是萧易于的领域也未必能及此，何况，萧易于对领域的了解不过冰山一角，也并不精于体术，怎会冒此危险呢？
    是以虚风刚一动脚，萧易于已经展开身法远遁，同时左脚重重在地上一跺，又有无数沙石向虚风而去。同时，手捏雷印，口吐真言。
    刹那间，虚空中一道湛蓝的天雷划破长空落下。
    虚风道长身上劲气迸发，袭来的沙石被震飞了回去，同时手举长剑，那落下的天雷丝毫不差的击在剑尖之上，时间仿佛有短暂的停顿，然后可以看到那长剑一颤，向下一划，那原本向虚风落去的天雷竟然被剑尖引到一旁。
    天雷落到旁边的广场之上，炸响了，巨大的轰鸣声中，整个广场都是一阵颤抖，沙石乱飞，光芒刺眼欲盲。无数的如同实质一般的震动波动，成圆圈向外传递出去，到得广场边缘，一层结界显出形来，如同水纹一般荡漾一阵，这波动才消散无形，这些都不过在那么千分之一秒不到的一瞬间发生，那一道天雷便在这重重符印加持的广场之上留下一个焦黄的大坑！那些未飞出来的沙石，早已经在闪电之中化成了粉末消失无影。
    萧易于可不会就此罢手，这声音还未消失，又是数道天雷劈了下来。
    虚风的双眼中的七彩光芒一盛，还未有闪电落下之时，那手中长剑化成无数道剑影，或刺、或挑、或御，便见无数道剑气飞出，与那些还落在半空闪电撞在了一起，那些闪电在这些奇特的力道之下，竟然改变了轨迹，相互间撞在了一起。
    哧哧声音之中，那百多丈的空间之上，仿佛有一朵朵湛蓝的烟火爆炸开来。
    萧易于连续引动天雷，即便是他的法力已今非昔比，也不得不回上一口气来，虚风趁此机会，身法几闪，便已经到了萧易于七十丈外。
    萧易于回了一口气，双手飞舞，一连窜的法决让人目不接暇，而虚风前进的势头却也不得不停了下来，只见他的周围，冰刃，金针，土刺、风刀、火星乱舞，将他重重围了起来。
    虚风手中长剑挥动，竟然将袭来的攻击全部给一一挡退，然后剑芒将身子一裹，硬生生的冲了出来，长剑划下，一道剑气直奔萧易于而去。
    萧易于眉头光芒一闪，天狮剑飞了出来，轻松的将那剑气击散，可此时虚风已再二十丈外。
    萧易于一引剑决，天狮剑奔虚风而去，但虚风却凭借天机术早一步察觉出了天狮剑的攻击路线，长剑先了一步，向那方位而去，若天狮剑真是如此，这长剑必然能够砍中天狮剑的剑身。
    可是虚风此时已在萧易于领域之中，手刚动，萧易于已经察觉，连忙剑决一引，天狮剑攻击一变……
    二人就此缠斗起来，一时之间，谁也奈何不了谁，二人都能够早一步把握到对方攻击，是以，此时时间已经过去一个时辰，萧易于的飞剑早已经攻出了不知几何次，但是二人的法宝却连一次交接之声也未发出，这是一场无声的战斗……





    第六卷 第七十五章  玄符
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:14 本章字数:3639

        
    上的众人面面相觑，如此的战斗，他们从未见过，虽有的高手，在别人一出招之际便能看出对方招式，但那多是相熟之人，或者二者之间的修为相差太多，修炼到了这种境界，两个修为相当之人，却也能如此，可就不得不说是奇迹了。
    到得后来，萧易于的飞剑与虚风道长的长剑忽然凝在空中，不过，台上诸人却能够看到这二人的法宝实则是在微微的颤抖。
    卓一申等与论修为当与萧易于和虚风等人相差不多，但是却也瞧不出这其中到底是何蹊跷。他们几人，根本就不可能想到，萧易于这样修为的人拥有的是领域，而虚风道长则身怀天机术，萧易于得知天机术，那是来自那海底的上古仙府，而卓一申等可没这种机缘，或者说，即便是仙界之中，清楚天机术者也是不多。
    即便是那中年人也未将这战斗瞧分明，只是以他们的修为可以看出，萧易于与虚风都在争那一分先机，只有那玄临道长若有所思的看着场上战斗，心中微微有一丝念头闪过，可转眼又摇了摇头，当萧易于天狮剑凝住之后，他目光也落在了上面，怔了怔，接着眼中一喜，猛然站了起来。
    旁边的中年人愕然转头：“道长？”他这几千年来还从来未见玄临道长如此激动过。
    玄临道长笑了笑，坐下身来，道：“没事，没事！”接着便一直盯着萧易于。
    中年人不解的看了玄临几眼。
    台下的战斗依旧在僵持，但胜利的天平却渐渐的向着萧易于倾斜。
    萧易于张开领域，掌控虚风道人细微的变化，要耗费心神。但是虚风道长用天机术感悟萧易于的动作，不但要耗费心神，还要耗费大量的元气，领域是一种境界的体现，而天机术毕竟只是一种法决。
    萧易于虽然还胜不了，可却显得轻松暇逸，但虚风的脸上却是红潮涌现，额头之上渐渐的有了汗水，他的动作渐渐开始变得慢了一分，不过凭借天机术能料敌先机，是以总能在攻击袭来之前，展开防御。
    再过得片刻，他不得不脚下踏起了罡步。
    再过半个时辰，他的长剑不得不围绕着身体舞动起来，萧易于的飞剑往往只需轻轻一颤，他便不得不挥动一剑，此时高下之别已然目了。
    虚风道长一直自负，同修为的高手，凭借天机术可以一敌三，甚至敌五，即便是比自己修为高上两三线之人，也未必就不能胜利。但此时他却有着挫败的感觉，他不知道萧易于是如何能与自己的天机术抗衡，但是他却清楚的知道，自己这次败了！而且，此时的他，更是骑虎难下，别看萧易于的飞剑只是微微的颤抖，但是他却清楚的知道，只要自己的防御一露破绽，这安静的飞剑必然携石破天惊之势向自袭来，到时自己必然处于劣势，即便能抵挡得第一下，但接下而来的攻击恐怕就会如同洪水一般凶猛而连绵不断。虽说，此次规矩说点到为止，但是他可不愿意将这性命挂在这点到为止之上，是以只有苦苦支撑。
    即便是那台上众人，此时也已经看出谁胜谁负了！
    不过此时的萧易于却沉浸在了那种秋毫必查的境界之中，萧易于领域初成，与一个修为相当的，拥有天机术之人较量不得不说是他的运气，双方的战斗，直接让他的战斗层次提升了一个档次，每多出一剑，萧易于对领域的体悟便多了一分，这一场战斗下来，萧易于的实力绝对增长了一倍！
    虚风道长越来越衰弱，抵挡起来也越来越困难，那双眼中的七彩之色也暗淡了些许。
    但沉浸在境界之中的萧易于却丝毫没有察觉。
    玄临道长与中年人交换了一个眼色，玄临道长站起了身来，道：“这场比斗，太元宗胜，各位没意见吧？”
    火无耀嘴角抽搐了两下，向着卓一申道：“卓宗主可真是好手段！”
    卓一申拱手笑道：“哪里，哪里，火宗主过奖了！”
    火无耀面子上挂不住，冷哼一声转过了头去，道：“我没意见！”卓一申也转头向玄临道长：“我也没意见！”
    玄临点了点头：“太元宗胜！”这几字却暗含仙元，在萧易于身边炸响，萧易于身子微颤，从境界之中清醒，连忙将飞剑一收，道：“多有得罪！”
    虚风道长吸了一口气，收了长剑，接着才哈哈笑道：“贫道今日才知，人外有人，天外有天，萧仙友不必多礼，今日老道输得心服口服！”整理了一下
    些狼狈的仪容。
    萧易于暗咐：“典籍上说，修炼天机术有成者，高傲而心胸坦荡，今日一见，果真如此！”面上却是笑着道：“萧某也是侥幸！”
    二人越上了高台，虚风向着火无耀行了一礼道：“有负嘱托！”
    火无耀早已将心思藏在心底，哈哈大笑，还礼道：“我知道兄已尽力而为！”
    玄临大有深意的看了萧易于一眼，拂尘一拂，那玉盒已经落入他手，他道：“十局之争，太元宗四胜三败三平，当获胜，是以这九炎石，当归太元宗所有！”
    卓一申上去，双手领过，沉吟了一下，道：“我与萧仙友曾有约定，他若胜一局，便与法宝与我交换这九炎石，胜两局，则这九炎石归他所有，卓某此言既出，当遵循约定，萧仙友，此九炎石，是你的了！”说着玉盒，向萧易于飞了过来。
    萧易于将其接过，打开一看，只见一火红的棱形晶体，内藏纯净的火元气息，真是遍寻而不得的九炎石。萧易于面露微笑，寻到了九炎石，便只缺万年冰蛇血了，将之收入玄坤戒中，这才拱手道：“多谢卓宗主了！”
    欣喜的萧易于并未注意到，在笑容满面的火无耀眼中一道寒光闪过。
    火无耀向着玄临与中年人拱了下手，道：“九炎石之争已经结束，派中也尚有要事要处理，晚辈也就不在此打扰前辈了，告辞！”
    玄临道人点了点头道：“既然如此，我也就不多留火宗主了，童儿，送客！”
    虚风道人向着萧易于道：“仙友若有空闲，可要到北秘山一会，到时，我们可得再较量较量！”
    萧易于笑道：“一定，一定！”
    当下，火无耀率众离开。
    卓一申也道谢告辞。
    这时，玄临道人却道：“萧仙友可否留下片刻？”
    萧易于望着玄临道长，然后皱眉道：“道长有何事情，难道不能现在说么？”
    玄临一愣，然后哈哈大笑，接着拿出一个玉牌来，只见他手上几个印决，玉符之上清晰的一个玄字出现，乃是萧易于感应这上面的气息，愕然道：“玄符！”青旋派对派外之人发出天地玄黄四符，天符则乃是对本派有极大贡献之人，这些人无一不是一方宗师高手，持天符之人，当与本派长老同等看待，而发出天符，需由，青玄子或者全派商议之后发出。地符之人，则有青旋派掌门发出，可视为客卿长老，当然这些人同样必须是一方高手，这高手咋定义呢，比如说，身为八尊者之一的，呈天尊者手中持有的便是一块地符，玄符则是青旋派长老发出，持玄符之人，必然曾为青选派作过一定贡献，也是值得青玄派信任之人，每个长老，也只可发出三张玄符，制作这四符的材料，皆是由派中祖师，勿诩所炼制，青旋派见之，当以礼相待，而黄符则是青旋派在外历练时所发出的符录，持黄符则，可视为青旋派友人！
    青旋派的四符，乃是为个人而作，旁人即便是得到符录也知道灵决，也是绝对显现不出这上面的天地玄黄几字，玄临道人手中既有玄符，且能显出玄字，萧易于当可信任。
    玄临笑着道：“正是！”又转头对另一童子道：“云儿，送卓宗主他们出岛！”
    卓一申不知道萧易于与玄临打什么哑谜，这玄符又是啥东西，带着疑惑被送了出去。
    待到卓一申等人全部走后，那中年人也告辞离开。
    萧易于这才问道：“敢问道长，此玄符是何人所制？”
    玄临道长翻过玉牌，又是几个灵决，玉牌之上背面赫然浮现出几个字：青旋派何应秋。
    萧易于看清楚了，这才笑着拱手道：“原来是何长老！刚才得罪之处，还请勿见怪！”
    玄临道人道：“怎会，玄符乃是贵重之物，萧道友如此也是应该！”停了一下，犹豫片刻，道：“仙友刚才那飞剑可是天狮剑。”
    萧易于淡淡的笑道：“道长的眼力真不错！”心里却是想着：这天狮剑名头实在太大，以后还是少用的好，幸好这次碰到的青旋派的友人，若是敌人可就麻烦了！
    玄临道长心中本是有点怀疑但得到萧易于的肯定之后，依旧是大吃一惊，道：“难道令师是……真是失礼，失礼！”
    萧易于笑了笑，说道：“道长严重了！”





    第六卷 第七十六章 后会无期
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:14 本章字数:2393

        
    易于得玄临道人盛情款待，于玄临岛盘踞三日，三日游玄临岛各种奇妙仙境，尝了不少仙家灵物。
    这些东西都是玄临道人的私家珍藏，就算他自己平日也舍不得吃上一点，不过这些东西，对萧易于而言用处到不是很大。
    三日后的早晨，萧易于谢绝了玄临道人的挽留，独自上路，这几日来，他业已计算好了行程，准备先去银河之中先去打探一翻再作具体打算。
    玄临道长亲自将萧易于送出了玄临岛，一翻客气之后，萧易于御剑向北海俺边而去。
    行到大略三千多里，萧易于忽然升起一种不舒服的感觉来，萧易于疑惑的停止飞行，凝立在空中仔细搜索这周围，可却未发现什么不妥之处。
    萧易于依旧向前行着，那种感觉时断时续的在心头绕絮，挥之不去，心头灵光一闪，我被跟踪了！双眼之中一抹银光闪过，萧易于没有再停下来，只是用神识仔细搜索着。可跟踪着却有着不弱的手段，萧易于竟然还查之不出。
    萧易于心中思咐着，到底是何人跟踪自己，在这北海道上，自己所认识的人并不多，与自己有交情或者矛盾的人就更少了，萧易于左思右想，也不能确定到底是谁，只大概能确定，恐怕与自己得到的九炎石脱不了干系，心中闪过两个门派。太元宗、离火宗，太元宗地卓一申未必就甘心将这东西如此交给自己，而离火宗更是如此，这九炎石，他能用之炼制法宝，却落入自己之手，怕是也不甘心，还有那些知道九炎石落在自己手中的仙人们。这等灵石，他们也未必就不会打此主意，若是他们在与外人交谈之中说露了口，外人也未必不会起这种念头，如此一推，范围可就更大了。
    不过萧易于左右比较。觉得最有可能之人还是那离火宗。
    嘴角微微扯起，口中喃喃道：“我看你能跟到几时！”话声之中，萧易于原本游玩似的速度飞快的提了起来，天狮剑化成白光将他包围起来，眨眼之间已经到了几百里外。
    那后面跟踪之人面对萧易于的突然变化，显然有些惊慌失措，萧易于曾一度失去那被跟踪的感觉，萧易于飞出大略三万多里，猛然间停了下来，回头望了一眼。自言自语道：“看来我飞得太快了！”忽然笑了笑，身子向上拔起。直到罡风层之下，然后领域将他一裹。身影在空中消失！
    过得大略半个多时辰，十多道遁光从萧易于脚下划了过去，萧易于看那领先几人，低声道：“果然是离火宗之人，哼！”
    又过得几分钟，这些人又反了回来，那火无耀沉声道：“搜！”他旁边的仙人向四周而去，寻找萧易于飞过之后的灵力波动！”
    这些人飞了出去。找了半天可依旧没有什么结果，只是宗主未发话。他们就得继续找，可忽然，头顶之上有人声笑道：“你们该不是找我吧？想找我就直接说吧，我都看了大半天了！”众人抬头看去，只见萧易于正站在火无耀地头顶百丈之上，而萧易于正低下头来和他们说话。
    火无耀见此状况自然是勃然大怒，可是他知，萧易于厉害，不敢独自异动，只得暗自着手势，让弟子们都围了过来。
    萧易于笑嘻嘻的，也不害怕，以他的速度即便不用星梭可以轻易的逃离现场，更何况，这罡风之下，他能够轻松的站立，下面那群人中，只怕就是那火无耀之流也未必敢上来。
    萧易于得到了炎石，心情很好，笑着说道：“火大宗主，你带这么多人，找萧某人到底所为何事啊？”
    火无耀向旁边移开数十丈，他可不愿意一直呆在萧易于跨下，可他也不敢自己一人上去，是以只有抬起头，道：“萧仙友乃一介奇人，火某有心相交，是以想请仙友去鄙派住上几日！”
    萧易于笑着看着那些下面渐渐围笼的弟子，说道：“如此多地人来迎接，萧某可是愧不敢当啊！”
    火无耀道：“哪里，我还担心我不够诚意！”
    萧易于看着这火无耀煞有其事的样子，哈哈笑道：“我说老火啊，为人可不能这么无耻啊，这九炎石你可是当着玄临道长的面输出去的，当初可有约定，之后输了的人不能打这九炎石的主意！”
    火无耀皮笑肉不笑的道：“与火某约定的是太元宗，可不是萧仙友吧，若这九炎石在太元宗中，火某人自然不会去打它的主意！”
    萧易于点了点头道：“哦，原来如此，我明白了，嗯，谢谢火宗主厚意，不过萧某还有要事，就不去打扰了，告辞！”说着就欲架剑远去。
    此时那些离火宗之人都已经围了过来，并祭炼起了法宝，火无耀心中大定，哪里会放任萧易于离开，叫道：“哪里走！”身子向长窜起，同时一道红色的飞剑直奔萧易于而去，旁边地火宗仙人也放出了自己的法宝向萧易于袭去。
    可是，萧易于却忽然回头诡异地一笑，那些法宝袭来之时，身法诡异的几个变动，竟然将这些法宝全数闪过，同时天狮剑奔火无耀而去。
    火无耀见到萧易于地笑容，已然感觉到不对，见到天狮剑袭来之后，连忙闪躲开，同时召唤自己的法宝回来，可是，他此时离萧易于实在是太近了，近得已经在了萧易于的领域控制范围之中，他的每一举一动无不在萧易于的掌控之中，而且，火宗本就不太精于身法，他的速度根本就不足以于列为上品仙剑的天狮剑相比，他的身体刚闪开，天狮剑地方向已经随之变动，大惊之下的他，顾不得体内元气地顺畅，强行用仙元挪动位置，即便如此，天狮剑依旧从他的头皮擦过，头上羽冠被削得粉碎，而一头乌黑的头发更是被削了大半，头皮之上已经透着血珠，萧易于本想再扩大战绩，可后面的一群法宝又袭了过来，当下将天狮剑一收，将身子一裹，撞开两样比较弱法宝，从早已经把握到的破绽之处，飞出重围，同时哈哈大笑道：“不劳远送，火宗主，后会无期！”





    第六卷 第七十七章 银河
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:15 本章字数:3556

        
    无耀怒声吼道：“给我追！”十多道剑光顺着萧易于向追了上去，可是以他们的速度如何能与萧易于相比，只过得一个多时辰，他们便已经失去了萧易于的踪迹。
    萧易于也再无兴趣留下戏弄这群人来，更何况，若只论修为萧易于只与那火无耀相当，之前那下很大一部分的原因却是因为出其不易，即便是离火宗其余十多人，修为也并不比萧易于就低上多少，萧易于可没把握硬扛这十多人的攻击，若让其站稳了阵脚，布上了阵法，到是即便是想跑也是困难。
    出得北海，萧易于便直奔银河而去。
    银河，是一道将仙界一分为二的河流，无人知银河自何处而来，也无人知其从何处而去，只知道，银河之中，流淌的是仙人也避之不及的弱水。
    萧易于虽多次听闻银河之名，但实则还从未见过银河一次。
    避开门派驻地，以及一些险要的地方，穿过重重山峦河流，萧易于终于来到了银河之前。
    银河之名确实名副其实。
    宽越万里的河道之上，散发着银色光泽的弱水静静的流淌着，深处，弥漫着的雾气也是银光闪烁，这看似平静的河水之中，萧易于可是清楚这其中的凶险。
    冰蛇，生活于银河之底，银河之深到底几何，萧易于也是不知，但神识下探也是探测不出。
    一般的普通冰蛇只有千年寿命能活上两千年的便已经算得上长寿了，而能活上三千年，就必须得有特殊的际遇，能上万年则就算这整个银河之中怕是也没有几条，甚至说没有，即便是真的有，但要从这长不知几何，深不知几何的银河之中，找寻出来不知道需要多少个年头。
    弱水之质地决定了他比普通水更强的渗透性，是以银河周围进受到他的近万里的范围都或多或上的影响，不过其并不如萧易于所想的那般寸草不生，反而如同普通的河流一般，在河道的两边都长满了绿草高树，草茂树盛，更可见许多鲜艳夺目的小花在随着河风摇曳。
    萧易于站在离银河百里远处的一个高崖之上，目光自银河周围的树木中划过，竟然可以见到几只动物在林中穿梭，在银河之中饮食弱水。
    萧易于能够感觉到在身体周围空气飘荡着的丝丝弱水，若是一般的仙人，只怕是在此处也呆不上多久，更别说什么过银河了，普通的控水法决对弱水的作用十分微弱，就算是寻常的结界法宝也阻挡不了这些弱水多久，萧易于心中叹息：“这银河不愧是被列为仙界几险之一啊！”
    萧易于御风而行，渐渐的向前行走，用领域结界将身体裹住，领域结界自然非那等普通结界能比，弱水虽然厉害，可也奈何不了。
    萧易于行得很慢，飞行之时，仔细的感受这外面的变化，他能够清楚的察觉到，随着向着银河的靠近，压在自己身上的重量不断的增加，萧易于知道这正是由于这弱水的重量，弱水之所以侵蚀性如此之大，多少与那有些相象，那就是质量、密度问题，那怕是一滴普通的弱水，其重量也能达到数百斤，这是怎样的一个概念？萧易于在还是修真者时，曾用水印分开弱水水幕，那如此稀薄的水幕，却让已经是出窍期的他费尽了力气，虽说也与弱水的其他属性有关，但其重量也是很大的一个原因。
    来到银河边上，萧易于心念一动，便见那河面之上，百丈立方的一团弱水从河水之中脱离了起来，悬浮在了空中。
    萧易于闭着眼睛体悟着其与普通水的不同，过得好片刻，那弱水散落了下去，溅起一圈圈波浪向四周扩散开去，萧易于苦笑的摇了摇头，以自己此时的境界，若想下这银河之中去寻探，只怕是有些困难。
    萧易于张开了眼睛，眼睛似乎空洞的望着前放，没有焦距，又似乎里面隐藏着深邃的空间。
    或许真如诩叔所言，掌握了真正的规则之时，方才是一探这银河之时，可是对这真正的规则，萧易于知道得实在是太少了，他也清楚，这东西，别人是教不了的，靠的只有自己的题悟。
    领域同样是有层次的，领域的层次来源于你对规则的领悟，也就是你所掌握的规则所在的层次，而萧易于此时所领悟的领域还不足以将之用来操控弱水，至少，还不能轻松的操控若水。
    萧易于捏动水印，一大团弱水在萧易于的水印之下，不断变换着形状、姿态。萧易于不由得不惊叹，青玄九印，当真是夺天地之造化，随着萧
    修为越来越高，便越能感觉出这青玄九印的不凡之处印，萧易于在出窍期之时，便能控制弱水，那时还不觉得，但此时想来，这简直是不可思议，即便是此时萧易于自己，若是放弃水印之法而不用，凭借自己对水的体悟来操控弱水怕也不及那时来得轻松。
    凭借手印、心印、身印以及真言，竟然能够达到操控这种程度的规则，萧易于惊叹着。
    忽然间，萧易于心中一道模糊的念头闪过，萧易于隐隐间觉得自己丝毫找到了一些线索，可这模糊的念头在那一刹那再也无迹可循。
    体悟缘于自然，缘于忽然闪过的那一瞬间，但是当面临真正的机遇之时，却还得看你能不能将之抓住。此时，这一些许念头，虽然已经遁去，可萧易于却怎么也不愿意就此放弃。闭上了眼睛静静的追寻。
    萧易于一遍又一遍的将自己之前的思路回放，将自己的情绪的变动一点又一点的模仿，希望能找到那一丝念头的来源。
    昼夜相继，萧易于沉浸在了自己的思绪之中。
    无数个日头过去了，萧易于那个念头再次在心中闪过，萧易于面上浮起了淡淡的笑容，人有时便是这样，明明就是眼前的东西，但有的时候隔着一层薄沙便永远看不明白，有的东西，当你拥有了它的时候往往会自然的忽视它。
    曾有人说，最珍贵的东西，其实是你拥有的东西，对这一举话，萧易于今日再次深深的感触到，萧易于没有想到，时隔多年，自己最终的着落还是落在了青玄九印之上。青玄九印既然是能操控弱水，或者说，其能够操纵的是比自己所领悟的规则更深层次的规则，那为何自己不从此入手呢，一想到这，萧易于又不由得想着，这天下法术皆其奇妙之处，自己不若从此中寻找途径。
    法术，法术，有法而后有术，但修真者修行法术之时，多会经历三个阶段，由术知法，什么是法？法就是法度，就是规则，由别人创立之术而知自然之规则，由知法而懂法，这一个懂字，则所谓触类旁通，一法通则万法皆通，再由法而明术。
    大多数修真者，终其一身，皆在由术而知法这个阶段，而进入领域之后，则到了第二个阶段，此时的萧易于便是第二个阶段，若论正途，萧易于当以己心体天心，由法而知法，懂法，最后明法，多看透一点，修为便上升一分，如次稳扎稳打，多年之后，可至大成，到了这等程度的修真者，多会刻意忘记自己所会之术，以免被其所惑。
    萧易于这等想法，若是领悟领域之人知道，必然会叹息其舍本逐末，走入歧途。
    此时的萧易于自然知道这些，其实即便是他知道了这些，他也会淡然置之。
    这银河之旁也算安静，一般情况都不会有外人打扰，不过弱水之中，萧易于觉得还是小心为上，免得一个意外，弱水沾体，惹上了麻烦，是以转头四望，最后将目光定在了百里之外，自己之前站立的山头之上，这里，弱水水气已经很弱，即便是普通的罡气也能将弱水给挡在外面。
    在山顶的一处，萧易于寻了一个视野较为开阔之地，在一边的峭岩之上开阔了一个山洞，洞分五室，客厅，炼丹房，炼器室，修炼室，还剩下一个客房来，这些东西，倒不一定有用，不过，萧易于觉得如此方有个洞府的样子，一时兴起，念头之间，这里便有模有样了，萧易于再用仙石在洞外布下了天宇迷踪大阵，站在大堂之中，望着着几间石室，点了点头，说不得以后一些日子便得在此居住了！
    这兴致一起，萧易于可就有些收不住手了，青旋派远在重洋之中，而且萧易于对哪里，也并无多大的归属之感，这仙界之地，还没有一个落脚之处，以他这等境界之中，可算得上一个异数。
    萧易于估摸着在这里居住的时间不短，这控制弱水之法绝非片刻能够获得，即便是明白这其中规则，在这大合之中寻找起来，也非旦夕的事情，是以干脆就大动手脚起来。
    天宇迷宗大阵，干脆就将这整座大山都包裹了起来，印决捏动，花草树木升起，排落有致，峰峦迭起，布下阵法从远处引来流水，只过了大半日的功夫，这原本平凡无奇山头，竟然也称得上奇秀二字了。
    萧易于站在高处，望着四周不住的点头……





    第六卷 第七十八章  祸从口出
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:15 本章字数:3521

        
    易于心中想道：“若是加上些亭台楼阁，再引来些仙，种上异果、奇花，这洞府可就也见得人了！”当然，这些，萧易于也只是想想而已，这高山上虽然不若那平地那般受弱水的影响很大，但普通的草木仙兽可还在这里养不活，像>+出来。
    萧易于半日之中连翻施展法术，此时也颇为疲惫，便回到洞府自中卧室云台之上，调习起来，这银河边上灵气颇为浓厚，是以也未花上多少时间。
    恢复元气之后，萧易于遁入空灵之境，什么也不想，什么也不做的静静的盘坐了两个时辰，将全身的精气神都调节到最佳状态。
    这一刻，萧易于能够清晰的感觉到外界元气的每一点细微的变化，每一种波动的交错，萧易于张开了领域，那种完全在掌握之中的感觉再次出现了，适应这种感觉片刻，萧易于终于动了起来。
    正是那青玄九印，此时的萧易于完全放弃了对青玄九印的领悟，以及变化，而是从最基础的法决一点一点的展开，手印、真言，以及仙元在体内缓慢的流动，一种种奇妙的而微弱的波动在变换交错，相互影响着，每一种波动存在的时间极短，短得几乎不能用时间来形容，便在新的元素的加入下变化成新的波动。
    萧易于以前从未注意到，每一个印结之中包含着如此复杂的至理，那原本简单的动作，在缓慢的分解之中显得神秘无比，以萧易于此时的修为，竟然不能探其究竟分毫。每一个音节的变化，也是那么的奇妙，真元在穴位之中每一次周转，也让萧易于琢磨不透，一点一点的元素的碰撞，最终形成了控制自然之力的力量。即便是在无所不查的领域之中，萧易于依旧不能掌握这其中的每一点变化，因为，太快了，快得连元神也来不及记录下来。
    萧易于很想让结印的速度再慢一些，这样之间的过程或许能辨别得更加的清楚。
    不过萧易于发现，要让法术快起来很难，但要其真正的慢下来却是更加的困难，法术，讲究的是身、口、心的完美配合，而且当每两个印节之间的间隔的时间过常之后，法术便会中断。
    萧易于首先探究的便是水印，毕竟水印才于弱水最为相关。
    印结在萧易于的手上一遍又一遍的在萧易于的手中变换，没有休止，萧易于用自己的元神仔细的分辨着每一点的变化，时间一点又一点的过去，萧易于也不知道，如此一套法决在自己的手中到底重复了多少次，或许，在这一段时间中，水印在萧易于手所结的次数，比起萧易于修炼以来所用水印次数的总数还要多。一些以前不曾察觉的变化和微妙之处，此时已然明了，但是对其是如此控制这大自然之中的水之一物，还是无从明白。
    不过，萧易于并不气馁，这修炼一途，岂会那般简单。
    在天宇迷宗大阵之下，萧易于放心的修炼着，毕竟若能破掉此阵之人，也便绝非自己能敌之人。
    即便是此时施展一个水印所需要的元神之力微乎其微，但入微的探察却是十分的耗费力气，不过，萧易于能够感觉出，每一次消耗再恢复之后，元神的力量都有十足的长进。
    到底过去了多少日，萧易于也不清楚，这一天，萧易于从修炼中脱离了出来，轻轻的一声叹息，时到今日，还未能探究出，这是印是如何控制这弱水的，萧易于凭借规则能够轻松的操纵普通水，但弱水的规则似乎与普通水又是不同。
    这等重复的专研一种法决没有成果，萧易于多少有些不舒服，修炼者讲究张弛有度，当这种感觉升起之时，萧易于知道自己该休息了，如此状况的修炼，只会适得其反。
    萧易于出得洞来，深深的吸了一口气来，然后躺在了一块光滑的石头之上，望着天空。
    此时已经是夜晚，星空璀璨，萧易于竟然渐渐的睡了过去，到第二日天亮不久，萧易于便已经醒来，可是他并没有张开眼睛，而是躺在那里回忆着这段时间中的点点滴滴。
    一日，两日，三日，四日过去了。
    此时依旧是夜晚之时，远处忽然传来兵刃相交之声，更不时一阵巨响，这分明是二人在法力的对碰，萧易于被惊醒了过来，转头望了那个方向一眼，没想到在这样偏僻的地方也能遇到打斗，不过，萧易于没有去理会，闭上眼睛继续自己的思考，身在这天宇迷踪
    萧易于并不担心被别人发决。
    不过，那打斗之声却越来越近，过得一两个时辰的功夫之后，这打斗之地，竟然来到了萧易于洞府所在的地方不远之处，有一人更有几次从这山顶头上划过，自始自终，萧易于连眼睛都没张开一下，只是用神识大略的一扫，来者二人，都是男子，那看起来年轻者，手持一把古朴的大刀，刀上发出蒙蒙轻光，似乎煞气颇重，当是杀人无数，另一人祭炼起一把土黄色的飞剑，另一手则是捏动印决周围土黄之气环绕，当是还精于土术，但这人对那把大刀似乎很是忌讳，是以，这人的修为明明远高于那年轻轻者，却奈何不了对方。
    不过这二人的修为都低于自己，便不再去理会。
    可这二人似乎都看上了此地，竟然不再离开，砰砰之声不绝于耳，不时可见一道劲气散射下去，在下面的山上留下狂暴的痕迹。
    上面战斗得正欢，但并不能影响萧易于分毫，毕竟到了萧易于这个层次的修仙者，已经不为外物所动。
    但是有一个名词叫做迁怒。
    萧易于这几日的静静体悟，心中已经有一个问题渐渐的明了，而这个时候，更是感觉只剩下了一层薄纱，似乎一捅即破，但就是这么一点点距离，任凭萧易于如何苦思，都无济于事。
    而天上的战斗却越渐激烈，土黄色的劲气不断的袭击那拿刀的青年，猛然间，这二人在萧易于的头顶之上又是一记硬拼，那散落下来的劲气轰炸在地表之上，撞击之声直震得整个地皮都开始颤抖起来。
    萧易于猛然张开了眼睛，刚才那念头似乎又要捕捉到了，却被这一抖，抖得个无影无踪了，拔地而起，冲了出去，怒声吼道：“吵死了，给我滚！”
    这声浪让那二人动作都是一滞，那持刀则更是不济，身子一晃，竟然差点摔落了下去。
    这二人皆是后退，看着萧易于不敢异动，他们可怎么也未想到，在自己战斗多时的场地上居然还有一外人一直在场，这二人面色都微微一变。
    萧易于怒容满面的道：“看什么看，还不快滚，你这二人好不识趣，自昨夜便开始在这吵闹，一夜过去了，还不离去，非要我来赶！”其实以萧易于此时的修为，平时绝不会因此而情绪如此变动，但这些时日来，为这弱水之事毫无进展，心中已然有些压抑，刚才似乎刚有眉目，却被这些人一下搅和，那怒气还不一下子爆发了出来？
    那年长的仙人不明白萧易于敌友，不敢贸然而动，向着萧易于一拱手，道：“这位仙友，在下五行门……”
    萧易于眉毛一挑，道：“我管你是五行门，六行门，总之这里是我的地盘，你们识相的就赶快离开，不然……”萧易于平时看似随和，就算面对普通仙人之时也是有礼得很，但真正说来，萧易于的心中却是高傲得要紧，能让萧易于真正放在眼中的，却只有那青玄子、逞天尊者之辈，毕竟，看得多了，眼界也就高了！
    那年长的仙人听得萧易于之话，顿时怒容满面，喝道：“阁下可别胡乱开口，岂不知祸从口出！”大多仙人都是从小便被收入门中，对门派有着很强的归属感，对他们而言，萧易于对五行门不敬，便是对他们的侮辱！是以即便是他知道这样说话对自己不利，可也说了出来。
    萧易于连连冷笑：“祸从口出，我倒还真不知道，不过，我知道的是，我三声之中，阁下还不离开，可就真的招祸事了！”
    那仙人道：“你……”
    萧易于面色冰冷道：“一！”
    那仙人道：“阁下真敢与我五行门作对？”
    “二！”萧易于徒手一抓，周围的灵气飞快的汇聚，在萧易于的手上形成了一把长剑！
    那男子还要开口，萧易于已经道：“三！”这字一出，萧易于身子一闪，已经欺近那仙人身前，竖劈了下去。
    那仙人引剑挡住，可他的修为怎能与萧易于相比，一下硬拼，仙剑也被巨大的力量撞得化成原形，他本人更是一口鲜血喷出，身子向后射出，他只此一下，便已经受了不轻的伤，惊骇失色，那敢再停留，连忙一招飞剑，望了那持刀之人一眼，遁着剑光远去，萧易于冷哼一声，没有追去，转过来来，望向另一人……





    第六卷 第七十九章  不入虎穴
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:16 本章字数:3495

        
    持刀的仙人此时正戒备的看着萧易于。
    萧易于上下将其打量了一眼，其身上穿着淡青色长衫，长衫之上有着许多剑划下的伤口，头发散乱，显得有些须狼狈，但双眼之中却显得有些居傲，萧易于冷眼道：“你还不走？”
    那男子忽然间明白了些什么，干脆就将那长刀一收，道：“那五行门的在远处等我，我现在出去，不是他的对手！”说话之时，面上表情，红白不定，嘴角挂上了一点血迹，显然刚才与那五行门的仙人战斗之中受了重伤。
    萧易于靠近了几步，颇有兴趣的道：“你不怕我杀你？”
    男子深吸了一口气，道：“我不是你对手，如果你要杀我，我跑不掉，但你心中未有杀意，就算刚才，若你不留手，那人绝对跑不了！”
    萧易于道：“杀意？对我等修为之人而言，人命与那草木无异，杀人何需有杀意？或许，我刚才不想杀你，等一下，便想杀你了！”
    男子淡淡的笑了笑：“既然出去是死，何不在这里赌一把！”
    萧易于心中的怒意早已经随着那之前一下而烟消云散，他道：“有意思，不过，我这里可不想留你，你走吧，我也不为难你！五行门可不什么小门派，留你在这里，会给我招上麻烦，若你硬要在此，说不得为了少些麻烦，我只好杀了你了！”
    男子沉默片刻，似乎在考虑萧易于之话的真假，他向着萧易于拱手道：“告辞！”说完便向着与那五行门相反的方向而去，行到稍远处又祭起了那把刀来，那刀将他一裹，速度陡然提升。
    萧易于皱眉看了一下遁光，之前靠近这刀时，便感觉出这刀上气息有些特异，这刀上的气息与仙界之的气息显得格格不入，刀中携带着浓烈的煞气，萧易于能够隐隐约约感觉到这刀的厉害，识海中的天龙佩竟然也隐隐有些跳动，在那刹那，萧易于已经猜到一些眉目。
    神器，这也是萧易于坚持让这男子离开的原因，萧易于可不愿意与这东西沾惹上关系，祸患无穷啊。
    望着那遁光远去，果然没过多久，便见另一道光芒追了过去。
    萧易于四周看了一下，没有发现别的动静，便进了那阵法之中，丢下刚才之事，追寻之前的那一缕念头来。
    又是四个月的时间过去了，此时的萧易于能够以比以前慢上十倍的速度成功结印，对之间的变换也终于有了些许的眉目，萧易于能够在意念中凭借一定的领域规则，影响弱水了。虽然还做不到在普通水中那般如同无物，但萧易于却能够成功的深入弱水千丈之下。
    可要清楚这千丈之下，到底会是何种概念，萧易于曾试着让天狮剑在弱水中穿梭，可是若只凭借御剑决的力量天狮剑移动的速度，还比不上萧易于自己在水中的速度，萧易于还扔出一柄下品的仙剑，清晰的看到这飞剑在弱水之下失去光泽，却是上面的发阵已被破坏，以飞剑的重量竟然不是向下沉，而是向上浮起，那经过千淬百炼的飞剑体积在这压力之下竟然开始渐渐的缩小的体积。而那些修真界的上品法器，只是眨眼的工夫，便被弱水吞没。
    萧易于可以肯定，若是普通的仙人来到此处，即便是他的修为已与自己相当，只怕也承受不住这之中的巨大的压力。不过，萧易于却也知道，现在的成绩还远远不够，这里，离那河底还差得很远，也在此时，萧易于知道自己以前所想，只怕还有些没有考虑周全，自己一直以来都有些忽略这重量，开始之时进展还快，可到得这下面之时，几天未必能下去一米，即便是自己控制弱水再是轻易，但那河底之中巨大的压力，今日便不得不考虑一翻，萧易于一翻思量，却打上了五行遁术的主意。
    青玄决包罗万千，萧易于初修之时，便能展开遁术，时至今日，展开遁术之时的速度，已经比起驾御普通飞剑差不了多少！
    真正的五行遁术在五行法术已经算得上上乘的法术，讲究是的是对五行的体悟，总的而言，无形遁术可分三层：引、融、化！
    就比如水遁，此时的萧易于若展开水遁可以轻松来往于任何海洋之中，当然这水得是普通的的水，但弱水之中展开水遁却不是这么简单，因为，第一部便是引水如体，人体之中本就有水，是以若是普通水，这一步便可免了，但这弱水引入体内，这后果如何，自是不用再明说。
    即便是此时，萧易于已经能够轻松的操控弱水了，也不敢轻易
    ，萧易于潜入银河之时，也从未让弱水近身过。
    不过，“不入虎穴，焉得虎子！”萧易于喃喃自语道，这些日子以来，他凭借着神识观察着弱水，但如此毕竟是雾里看花，看不分明，只有引水上身，方能探究其根本的属性。
    萧易于徒手一抓，一团弱水自河中飞起，来到萧易于手心之上悬浮起来，萧易于深深的吸了一口气，全身上下银芒隐隐闪动，面对弱水，他绝对不能掉以轻心，萧易于放开一点，一脸慎重，左手的食指缓慢的探进弱水之中。
    痛，刻骨铭心的痛，萧易于只觉得在在那片刻，所有的一切对自己都失去了意义，整个世界在这一刹那失去了颜色，尽管萧易于早已经作好了准备，但当真正来临之时，却还是有些难以忍受，这疼，仿佛是灵魂在一点一点的被割成碎片。
    萧易于终于知道弱水的可怕了，那玄冰之水，虽然厉害，但冻结的只是肉体，可弱水，伤害的却不紧紧是肉体，弱水沾体，就如同.蛆，依附在了灵魂、元神之上，这绝对不是那玄冰之水所能够比翼的！
    萧易于毫不怀疑，若只是一个普通人，无须十秒的时间，这个人不死，只怕也会失去意识，失去思想。
    萧易于能达到如此高的修为也非只是侥幸，这一路走来，生生死死也曾经历了不少磨难，心志早已经坚定无比，那弱水也只能在那短暂的时间里让他不能忍受，过得片刻，萧易于便已经适应了过来，面色恢复了正常，深深的呼吸了一下，张开了眼睛，低声喃喃道：”弱水之名，果然名不虚传！“
    萧易于在手指上端用仙元的的封锁，毕竟这弱水之名，他也早已经有所耳闻，冒险，并不是送死，只将弱水束缚在手指上，萧易于并不担心，因为即便是将这只手指砍掉，也不需片刻时间，便可以重生。
    不过，即便如此，他还是感觉到一缕寒意，顺着手臂而上，而那弱水也在不断的突破仙元的封锁，萧易于连忙用领域压制，在未搞清楚弱水的一些具体属性之前，他可不会将性命交托上去，不过自己的身体之上却不能施展领域结界，是以阵地还在缓慢的后延。
    萧易于用仙元抵御着弱水对肉体的侵蚀，用神识观察着弱水进入体内之后的变化。
    萧易于可以看到，弱水划国，体内的水分飞快的消失，似若凭空消失一般，萧易于追寻着这其中的变化，终于看清楚，在那接触的千分之一秒不到的时间中，水分子发生了某种奇特的变化，融入那弱水之中。
    萧易于细细的体悟着，不断的用仙元修补着破损的肉体，初始之时，弱水能不断的突破仙元的阻碍，可未过多久，萧易于修复起来已经能够与弱水的破坏齐驾并驱，而且逐渐的有了些许余力，这些都不得不说与萧易于一年来的来的努力有着莫大的关系，若是，萧易于第一次接触弱水便让弱水沾身，凭借那时的水印，以及领域，萧易于能不能想阻挡住弱水，还是未知。
    萧易于重新将弱水退到一根手指之中，让修复与破坏保持着一种平衡，细细的体悟着弱水给自己的感受，体悟着它本源的属性。
    一日，两日，三日……十七三日过去了。
    萧易于一直静静的盘坐在那石头之上，那一根手指之上银光闪烁，不知道是弱水的关系还是萧易于仙元的原由，萧易于面无表情，周身上下蒙着一层淡淡的白光。忽然间，那白光一灭，那些被阻挡在外面的弱水之气迅速的围拢了过来，将萧易于淹没其中。那手指之上的银色斑驳也飞快的蔓延而上。
    萧易于脸庞抽搐着，忍受着来自全身上下灵魂被撕碎的疼痛，这种痛苦比起那时的一根手指的差距又不知道扩大的多少倍，痛苦冲击着萧易于的神经，冲击着萧易于的元神，冲击着萧易于的意志，在这几近破碎的边缘，又让萧易于的意志更加的坚韧。
    萧易于的肉体渐渐渐渐的没有了感觉，或许是灵魂也开始麻木了起来，萧易于知道，这是逃避，虽可以减轻痛苦，但真正而言，却是背离了自己的初衷。萧易于极力的让自己元神的感觉不断的敏锐起来，追寻着这不能忍受的痛苦……





    第六卷 第八十章 寂灭天刀
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:17 本章字数:2399

        
    话言：吃得苦中苦，方为人上人。
    萧易于在自己的情况稍稍稳定下来之后，毅然的捏动法决，那银河之中，一团弱水飞出，将他周身上下都淋了个通透，弱水一接触到萧易于的身体，便迅速的的侵了进去，可以看到，萧易于那白皙的皮肤之上漫漫的变得焦黄起来，这是失去水分的迹象。
    萧易于的疼痛加大到了无可复加的地步。
    在这一刹那，萧易于真的觉得，自己的灵魂成为无数个碎片，这些碎片散落在萧易于身体的每一处。
    疼痛曼延，意识沉寂，突然之间，仿佛有无数个亮点自全身上下出现，越来越亮，将身体照得通彻透明，似乎身体之中在这一刹那再无秘密可言。
    物极必反，否极泰来。
    在这一时刻，萧易于有些明了，全身上下，那焦黄的肌肤，闪烁起银色的光辉，须臾之间，已经恢复完全，萧易于依旧如此坐着。
    再得三日，十数道剑光自远处，向萧易于旁边三四十里远的地方围去，在他们之前有一道遁光跌跌撞撞的行在前面，未过片刻，这些人便已经来到银河之旁。萧易于忽然张开了眼睛，若有所思的望着那边，萧易于的身体周围有着玉符所布的天宇迷踪阵，是以那些人修为虽然都是不低，但却无一人察觉到萧易于。
    三十里地距离确实不静。但对修真者而言也绝对不远，萧易于只凭借肉眼和耳朵，便能轻松的把握住哪里的任何一点举动和声音。
    萧易于观后面那些人的服饰与剑光，与萧易于前几日所见的五行门中装束一模一样。而前面那人，不是使的大刀又是什么？低声喃喃道：“我们可还真是有缘啊！”
    那些人见那持刀人围到离银河不到十里的一块空地之上，中间一人喝道：“戈真，这下看你往何处逃，还不束手就擒。随本座回本派之中，门主说过，只要你归顺本派，以前之事可既往不咎，你更可加入本派，获得上乘修炼法典。只此一项，天下仙人中，有多少人梦寐以求，你何必如此冥顽不灵！”
    那持刀之人冷冷笑道：“说得到是好听，我杀你五行门数十人，你们难道真会饶了我？哼哼”
    那人又道：“此话自是无假，本座敢以信誉保证！”
    那戈真道：“你的话，我可信不过，哈哈，这把寂灭天刀已经认我为主。若非你们担心杀了我后，此刀会立时化破空间遁去。再无痕迹可寻，只怕我早已经魂飞魄散了。十三个天仙，五行门好大地手笔！”
    那旁边一人站上前来冷哼一声道：“你自己明白就好，你杀我门中仙人数人，如此对你，也算是仁至义尽了！”
    戈真道：“笑话，若非他们贪图我手中天刀，怎会落得那等下场！”
    又一有个仙人道：“于长老，郑长老。我们何必与这斯多说，现在我里如此多人。布下五行禁制，就算这刀想划破空间也是来不及！”
    “不错！”有几个仙人附和到，那死去的几个弟子或多或少与他们有些关系，见到戈真，恨不得现在就杀了他，只是门主有令，这里还有长老，他们却不敢出手，触犯门规！
    戈真冷笑道：“是么，那就来试试！”戈真将刀横在胸前，道：“或许我在重围之下确实逃不掉了，但是，在我死之前拉上一两个垫背却还是很容易的！”
    环视周围，那些吵闹得颇凶的仙人，却无一敢动，他们可是明白戈真之话不假，神器之威，这里有半数都是见识过了，不然以他们的修为，几乎每一个都比戈真高上一大截，却时至今日也未能将其擒住！
    戈真体内元气，几乎已经消耗以尽，但是面上却不敢露出丝毫，只是凝聚实力，以求突破，此时的他，已经明白，想在这十多高手之中逃脱活下去，只怕是没有丝毫地机会，不过，他并不会就此放弃，而且即便死了，他也绝不会让五行门中之人得到这寂灭天刀。
    望着那静静流淌的弱水，戈真的心中已有了定计，他将目光落在了这众人中修为最高的两个长老身上，身子毫无迹象的动了起来，向那二人冲去之时，长刀上举，一股让人冷彻心扉的寒意，空气之中的弱水也开始凝固，地下的草木们也瞬间枯萎。
    那两个长老显然未料想到戈真竟然敢对他们二人出手，有些错愕，但他们毕竟乃是高手，神器威力虽大，却丝毫不惧，那于长老，双手之上五彩光芒四射，却是大五行神掌向刀风迎去，而郑长老则是一捏印决，身上黄芒出现，隐隐间是一头暴熊的模样，他手一退，那土息便直接向戈真而去。
    那戈真嘴角一扯，身法赫然止住，刀芒将身子一裹，那两道劲气上声，二位长老却觉得似乎打在了皮革之上，心中暗道：中计了！
    戈真借着这两股力气，同时将体内凝聚的仙元一催，赫然人刀合一向着身后地位置而去，那边的防御本是最薄弱之处，因为有弱水之险，诸人潜意识地认为戈真不会向这边逃跑，而那几人见戈真向二位长老动手，气机牵引之下，顿时出手，但这一出手，包围之势顿时出现破绽，戈真借力反击而回，他们迎接起来有些突然，飞剑操控着向戈真而去。
    但戈真却不避不闪，直冲了出去，但裹在刀芒中的戈真却也不好过，体内气息在这连续几次打击之下错乱起来，气血翻滚不停，若非他硬挺着，怕是早已经口喷鲜血，失去劲道。
    撞开拦截，戈真不顾后面法宝袭来，身驾刀光，直向那银河之中而去。
    于长老面色一变，叫道：“拦住他，不要让他近了弱水之中！”
    驾御刀光何其之快，众人法宝追赶上时，已经离那银河不足两里，戈真猛然转过身来，举刀劈下，凶猛刚劲地气息中夹杂着让万物枯萎的死寂之气，狂风卷起，弱水随着刀劲向着后面的法宝而去，这一下，倾注着戈真的全部力量……





    第六卷 第八十一章 救人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:18 本章字数:2559

        
    器巨大的力量，被戈真用本命元神激发了出来，地下石，被卷起的罡风刮得四处翻飞。
    后面的法宝根本就来不及再展开变化了，只得与之又是一记硬拼，戈真即便借助神器的力量，可也抵挡不住这么多人合力的攻击，身子如同出膛的子弹，向后飞射而出，于、郑二位长老身子急窜上来。
    戈真喷出一口鲜血，此时已经受了极重的内伤，但是他却依旧哈哈哈大笑着，似乎最终的胜利者是他一般。
    然后又是不计力气的连劈二刀迎向奔来的二位长老，这二位长老也不敢硬接，身子侧移闪过，但就此一耽搁，戈真已经在银河之中，哈哈大笑中，他用最后一点点力气，借助寂灭天刀，破开弱水，向银河之中而去，眨眼间已没了踪影！
    岸边的诸位仙人怔怔的看着这一幕，那郑长老气恼的连续几掌拍向银河之中，他们的修为虽然不弱，也有人精通水术，但是却没有人敢下这银河之中，即便这只是银河的边缘位置，即便是神识也不能深入银河中多远。
    那于长老首先恢复了过来，他道：“收，我就不信，他能在这下面呆多久，跑多远！”
    可过得好久也未看到有人浮起来。
    二位长老悬浮在银河之上，周身散发着荧荧光芒，阻挡着弱水之气地。
    郑长老道：“难道他真的葬身这银河之中了？”
    于长老沉吟了一下。道：“他身受重伤，即便有神器，也非不可能！”
    郑长老道：“那我们……”
    于长老道：“不管他死没有，这寂灭天刀我们都必须得到，我们先继续在这银河岸边搜索，若他再出现，绝不能让他跑了，我用五遁符传讯给门主禀报情况。请宗主遣高手进银河搜寻！”
    郑长老道：“也只好这样了！”
    ……
    萧易于的元神力量此时已经精纯无比，更是熟悉弱水情况，是以能探测到到银河之中的情况，萧易于清晰的把握着那戈真的情况，那戈真冲进银河不久之后，便失去了力量。只有那寂灭天刀自动发出着暗淡的光芒将弱水分开，护卫着戈真的身体。
    萧易于心中惊叹，神器毕竟是神器，就算自己这天狮剑也不一定能比得上这把神器。不过，萧易于也看得出，这神器地力量似乎颇为衰弱，那护卫的光芒仿佛随时要消失一般。
    戈真的身体被神器裹着，随着弱水向下流动，再离萧易于不足十里的一个位置上，无人支撑的神器力量终于衰竭了。光芒越渐暗淡，那刀早已经缩进他眉心之中。那被分开到两旁的弱水顿时涌了进去，他地衣服在那眨眼之间便成了粉末。身体变成了焦黄，开始缓慢的下沉，只有一点微薄的力量微微的阻挡着弱水对他身体的侵蚀。
    萧易于望了那些正在远处正在搜索的五行门中人，低声道：“我既然救过他一次，这一次让他死在眼前，毕竟有些于心不忍，也罢，也罢。相见是缘！”萧易于的身子在原处消失，那玉符布成的大阵。也无声无息的被收了起来，展开刚领悟的一点遁术，萧易于神不知鬼不觉地来到了银河之中，那戈真这旁，戈真此时的身体，已经失去了小部分地水分，若萧易于想想久，恐怕还要不到一个时辰，便会完全死去，即便是元神也不一定能逃得出去。
    萧易于带着戈真用遁术回了自己的洞府之中，那些五行门地恐怕怎么也想不到他们搜寻的人，已经在他们的眼皮子底下被带走了，因为，他们怎么也想不到，这里还有一个可以在弱水中展开是遁之人！
    洞府之中，萧易于将戈真放在了一张石床之上，心中道：“你遇到我可真是你的福气啊，只是，我遇到你了，到底是不是灾祸呢？算了，就算看在我们都有着神器的份上，我也就再救你一次！”萧易于盘坐在一旁，双手开始结起印来，虽然，能轻松驱除自己身上的弱水，但救别人可又是另一回事，萧易于可不敢小视，既然准备救人了，萧易于便不想，被自己救的人死去！
    萧易于先将戈镇身体表面的弱水清理干净，元神向着里面探去，可元神刚进入体内，那戈真眉心之上刀印浮现，一道阻力竟然将萧易于地元神震了出来，死寂的气息更是向萧易于袭击过来，萧易于还没反应过来，眉心上，龙印也陡然浮出，散发出温润地黄绿色光芒，但就是这温润的光芒一现，那刀印仿佛遇到了极其恐怖的事情一般，将所有的光芒都敛去，缩进了戈真体内。
    萧易于骂道：“靠，你主人有难的时候咋不多显现点力量，我就他的时候，你倒出来倒乱了！”接着心中又道：“看来还是我这天龙佩比较厉害！”当萧易于这念头升起之时，萧易于心中忽然觉得有点得意而又理所当然的，可马上他又发觉这感觉并不是来自它，而是来自识海的天龙佩，可当萧易于想一探究竟时，这感觉已经消失无踪，任凭萧易于如何呼唤，那天龙佩也只与以往一样，升起一点亲近的意思！过得片刻，萧易于先将其放在一边，毕竟救人要紧。
    那寂灭天刀似乎真被吓住了，萧易于的元神再没受到这天刀阻碍，而萧易于却马上被另一件事情给吸引住了，就是这戈真仙元的属性，这属性与仙界的仙人们的仙元十分的不同，反而很像萧易于在异星中所修炼的那种元气，虽然，这元气，远没有萧易于拥有的那么霸道，但萧易于能够肯定，这正是那种元气。
    萧易于眼睛一亮，难道这人真是从异星中出来的？
    驱除弱水的过程很顺利，以身试水的他，对弱水已经有了非常深刻的了解。
    只用了三个时辰戈真身体中的弱水便已经驱除完全，萧易于用星月印给他治好了肉体的伤势，刺激着他的仙元自动运行，但戈真依旧未醒转，毕竟他的元神在连续重创下也受了重伤，但对这，萧易于便无能为力了，只有靠他自己。
    弱水驱除之后，那神器的力量也渐渐的恢复，在戈真身上散发出青黑色的光芒，死寂的气息，眉心刀印如同火焰般跳动，不过，每当萧易于一接近之时，那光芒就完全敛去，印记也忽然隐去，而萧易于离开过后，过得片刻，又慢慢的浮现出来，萧易于靠近之时，甚至能够感觉到那刀印上散发出来的害怕的情绪。
    正无聊的萧易于，在那里连续的实验了好几次……





    第六卷 第八十二章 柳世元
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:18 本章字数:2366

        
    真可不像萧易于那般有着心玄决，即便是失去意识，量也会按照那路线运转而不住的壮大，而他却只能够慢慢的在静养中恢复。
    萧易于也未去管那外面五行门中人还在不住的寻找，为了少些麻烦，他一直都呆在洞府之中修炼，此时的他已经过了引水之境，迈入融水这一步，一但这一步成功，他便可以遨游银河之中任何地方。而五行水遁的最高境界——化水，此时的他可没有考虑，且不论达到这一步之人，都已经是绝顶的高手，而且，这些人一生中多是转精于水系法术，就算是整个仙界也是屈指可数，以身化水，天下水至之处，便是人到之处，再上一步，便是脱去肉身束缚，以元神遨游太虚的不灭之境，这一境界也是天下修仙者的最终目标，不依于物，超脱万物之上，他们称这一境界之人为：神！
    萧易于对这一步也十分的向往，却也理智的明白，这些并不是自己此时该去想的。
    对于融水之境，萧易于有着远大于别人的优势，那便是天人合一之境，天人合一，本就是融自身气息于自然万物之中，萧易于此时虽然只是初步迈入这等境界，但却对融水也有着十分大的帮助。
    引水之境，可以靠无数次的尝试，但融水之境，便只靠一个字，那便是——悟！领悟弱水地本源属性。或者说，水的本源属性，弱水本也是水。
    萧易于以前的五行遁术，都是在“引”这一境界之中，展开遁术之时，都是以自己的力量打开缝隙而远遁，展开这种遁术，不但耗费元气。元神，而且速度也并不快，在探寻九炎石之时，漫游火山寻找，只有火遁之术，已经进入融之一境。
    进入融的境界之后。五行遁术展开之后，再无形迹可循，自身气息完全融于五行之中，所以，才说，若萧易于进入融水之后，银河各处皆可去得。
    无形，自无碍，当然每一个境界也有高低。
    萧易于静静的坐在云床之上，闭目内视。放弃了自己的意识，而是用心体悟着弱水给自己的感觉。
    两个月地时间就这么过了。
    戈真身上被青黑色的刀芒包裹了起来。强大的死寂气息弥漫着，不过这些气息一靠近便忽然消失。
    而这两月来。萧易于的身上从来未有过一点动静，连气息也未曾有丝毫的波动，仿佛他的整个身体都沉寂了下来，连仙元与元神也失去了灵动，但萧易于地心灵此时却如同晶莹剔透，能映万物一般，萧易于终于感觉到了，弱水。这便是弱水的气息，萧易于心灵开始向着这气息靠近。萧易于的元神的波动快速的变动了起来，向着这弱水切入，这一步，萧易于如同轻车熟路，很快便将这波动捕捉了到了，正细细的体味着。
    忽然……
    在萧易于洞府外面，十数道剑光来到了上空盘旋一直周，然后停留在了天宇迷踪阵的上方。
    那当中一人，身材显得有些削瘦，留着一别八字胡，双眼很小，但迥然有神，开合之间，有精光外泄，一举一动，莫不带着一丝威严气息，此人是五行门中戌土堂的柳世元，他打量着四周，沉声问道：“就是这里？”
    后面有一人道：“禀师尊，就在这里，那时我与戈真就在此斗法，那人忽然冲了上来，出言不逊，弟子无能，坠了师门名声，还请师尊赐罪！”
    “哼，打不过别人也就罢了，竟然连对方的来历也未弄清分毫，回去之后到戌土室禁闭百年！”
    后面之人躬身道：“尊法旨！”面上却露喜色！
    一人身穿宝蓝色长衫的年轻人道：“师尊，待我叫那人上来！我倒要看看能一招败齐师兄，敢把我五行门不放在眼中之人到底是何方神圣！”
    柳世元摆手道：“诶，不可，还是我亲自来，别人毕竟是一方高人！别让人说我五行门不懂规矩！”柳世元招呼下门中弟子，先细细查看这下面。
    萧易于地阵法毕竟是仓促而成，那时又不熟悉此处山脉情况，更因弱水故，是以阵法并非是无迹可循，这些人修为眼力皆是不错，一来到此地，便瞧出下面有一大阵。
    可是形迹归形迹，即使这柳世元看出此处有大阵，但此时真的认真看来，才大吃一惊，他端详半响，竟然不能看透这阵法分毫，心道：若非自己等人来此之后特意注意此地，只怕是连自己也不会注意到，也难怪乾儿当时未能发觉！柳世元思索一阵，拱手说道：“五行门柳世元携门下弟子前来拜访！”此时地他也收起了轻视之心，能布下这等阵法之人，岂是等闲之辈，不过，五行门的名声可不容别人辱没，他准备先礼后兵，探清来历。
    话声传过阵法，传入萧易于耳中，但并未引起萧易于注意，此时地萧易于已经进入较深层次的入定，全身心的投入到弱水的体悟之上，若未碰到他布下的一些警戒的神识，并不会将其惊醒。何况未指姓未道名，即使，萧易于清醒过来了也未必会反应过来叫的是他！
    柳世元一声之后，便不负手而立，等待回声，而门下弟子自也不敢吭声。
    柳世元等在上面，想五行门本是仙界有名的大派，而他地名声也算得上显赫，仙界之中少有人不知，他料想，下面之人，听到之后，自当回声。可是等了半天，也还未有一点声息。
    他皱了下眉头，提起仙元再次喊道：“五行门柳世元前来拜访！”声音在山涧荡漾。
    可过得好久，依旧没见丝毫回应。
    后面一弟子，道：“莫非是下边无人？”
    又一人道：“定是是他知道惹上了我五行门，自知招了祸事，躲了起来。”
    “师尊，既然他不应声，我们就先破了他的护山大阵，再作他论！”穿宝蓝色衣衫地年轻模样之人说道。





    第六卷 第六卷 第八十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:18 本章字数:2657

        
    些人说得片刻，他们见柳世元未说话，便又静了下来
    身穿宝蓝色衣衫之人道：“师傅，你看…？”
    柳世元抬了下手，道：“浩成，你们师兄弟中，你的阵法造诣最高，你看下面这阵法如何？”
    后面一个毫不起眼的中年人道：“是！”然后不着声息的看着下面，旁边的弟子们也屏住呼吸望着下面，大家越看，眉头就皱得越紧，心中道：难怪师尊也不敢贸然而动。
    过得片刻，中年人惊叹道：“这真是奇阵，我见过阵法不知几何，但能与此阵相比的寥寥无几，师傅，这到底是何阵法？”
    柳世元摇头道：“我也不知！”
    旁边的弟子们听得这话都是大吃一惊。
    那浩成惊疑道：“师尊也不知？”停了片刻，又望着下面道：“此阵浑然天成，以弟子的眼力竟然瞧不出破绽之处，不过要破此阵也非没有办法？”
    柳世元笑道：“你既看不出破绽，如何破阵？”
    浩成道：“破阵有巧破、力破之分，这阵法虽奇，但我细观之下，此阵布得十分潦草，从四周元气走向可看出，此阵并无灵物或者法宝镇压，是以弟子认为，可用力破！”
    柳世元点头道：“浩成之言也正是我意！结阵！”
    后面弟子听令即动。方位变化，祭炼起各自法宝，印决变动，便见黄尘陡起，光芒四射，众人齐声一喝，一柱黄光向着下面而去，结合众人之力。调动周围元气，声势之浩大，直让周围地山体也为之颤抖。
    可是黄芒落下，便见那虚空之中一道道涟漪溅起，那携带有巨大力量的土息竟然消散五行。
    那柳世元见状，面色微微的变了。刚才那一下，虽未尽全力，但他却也想不到这阵法竟然如此轻松的将这一下吃了下来。
    那诸位弟子对望一眼，再次踏罡走位，黄色的光芒直让天地失色，这方圆几百里空的土气在一刹那被抽了个空，那黄芒向中间一缩，化成一颗圆球，众人一挥，便向下面的天宇迷踪阵而下。可结果却如同刚才那样。
    众人还没从这阵法的威力中反应过来，便见一道人影窜了起来。到得与他们同位地高度之上，眼睛从上次遇到那人身上一转。怒声道：“五行门，又是五行门，我与你们到底有何深仇，一再寻我麻烦！”萧易于这如何不怒，刚才在自体悟弱水的本源属性，这被惊醒，两月的功夫，几乎被毁于一旦！想起。上次也是这般，怒火自然直冲顶门。当然，萧易于最主要的意图，却是先声夺势，他又面色阴沉的四望一周，道：“阁下等人攻击我护山阵法，若不我个合理的交代，恐怕是说不过去！”周围灵力波动剧烈，似乎随时可以出手。
    五行门诸人也凝神应对，柳世元淡淡地笑道：“若不如此，怎能邀阁下一见！”
    萧易于冷道：“这就是阁下的答案！”
    柳世元道：“不错！”
    萧易于冷声笑道：“我今日算是长了见识了，五行门果然是名门大派，连叫个人也弄得这么有声势，在下以后可要到处去宣扬宣扬！”
    五行门诸弟子道：“你…”更有一二人便欲动手。
    柳世元道：“诶，休得无礼！郭乾，先上来向这位前辈赔礼道歉！”
    郭乾就是上次萧易于所见的五行门人，他有些不愿：“师傅……”
    柳世元皱眉道：“嗯？”
    郭乾知道师傅认真，面上不忿的走到前面行了一礼，也未说话，便又退了回去。
    柳世元似乎未有在意的笑道：“前些时日，小徒不慎惊扰了仙友，是以在下领着门下弟子向仙友前来赔罪，还请仙友勿怪！”
    萧易于皮笑肉不笑的道：“这我可担当不起！现在，这罪也赔了，若仙友无啥事，在下也就不远送了！”心中却道：“这柳世元果然不简单，如此一下，自己刚才所作之势便没了作用，哼，这也算得上是赔罪？”
    柳世元道：“仙友这可不是待客之道，我等远道来此，就不让我等进去坐坐？”
    萧易于道：“鄙人地方小，可容不下这么多贵客，我看还是不必了，各位，不送！”
    柳世元哈哈大笑：“也罢我也就不进去了，不过，仙友难道就不想多说些什么？”
    萧易于冷冷一笑：“有话就直说吧！”
    柳世元道：“我五行门可不是人人的辱得！”
    萧易于指着下面道：“难道我这地方就人人打得？”
    柳世元道：“所谓万事有因，若无他日之因，又怎会有今日之果！”
    萧易于道：“若非他扰了我修炼，又怎会有后面之事，哼！”
    柳世元淡然的一笑道：“这么说，阁下是不打算给个交代了？”
    萧易于负手望着一旁幽幽白云，道：“这交代二字从何谈起。”
    柳世元道：“那鄙人可就要得罪了！”
    萧易于哈哈笑道：“何必如此假惺惺的。”笑音一敛：“哼，我虽不想与你五行门为敌，但我也不是好欺之人，阁下可不要忘了，这里可不是五行门的地盘，柳仙友，做人做事还是留下一点余地地好！”
    柳世元面色一冷道：“我做事可用不着你来教，废话，我也就不说了，今天我们就把所有的事情都解决了，只要阁下向鄙门赔上一礼，便算两清，不然，哼！”
    萧易于淡淡一笑道：“不然怎样？”
    柳世元道：“阁下只要今日能胜得了我，那以前地事情，我也不再追究，免得说柳某逼人太甚！”
    萧易于望着柳世元，这一直以来，柳世元便从未露手，身上气息潜藏，萧易于也摸不清其具体的修为，不过，从其身后地几个徒弟可知，此人的修为绝对不低，因为，萧易于能够看出，在柳世元周围的那三四人，其修为便不低于自己，不过，萧易于并未从柳世元身上感觉到那种来自灵觉的威胁。
    萧易于不会赔罪，虽然一声赔罪便能解决所有的事情，但一个人有着自己的自尊，何况即便是打不过，萧易于要想离开，也是轻易而举的事情。
    萧易于道：“动手吧！”对柳世元之话，他还是信得过的，决定一战之后，萧易于心中忽然洋溢起熊熊地战意，仿佛全身的细胞此时都活跃了起来。





    第六卷 第八十四章  激斗
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:19 本章字数:3620

        
    世元望了一眼下面的大阵，摆手对后面的诸弟子道：退后百里！”其实，他这次过来之原由，并非是为了萧易于那句说轻视之语，那倒还引不起他大老远跑来斗上一场，他来这里，实乃是为那寂灭天刀而来，只是他并不十分精于水术，来到此处之后，又闻得萧易于之事，才率弟子前来讨回场面，此次前来倒也没准备将萧易于如何如何，所以他并不介意，萧易于战败之后躲进阵中。
    萧易于待到那些弟子走远之后，淡淡笑道：“五行门的五行之术天下闻名，在下不才，也会上一点，今日就向阁下讨教几招吧！”
    柳世元眼睛中精光一闪，这仙界之中的敢和五行门对敌之时，用五行术法的人可是很少，道：“讨教可不敢！接招吧！”手一抖，便见一道虚空之中一道黄光夹着呼呼风声，向着萧易于而去。
    这一下声势非凡，但萧易于却是明白，这不过虚有其表，算是打声招呼而已，长袖一挥，一道罡风卷过，黄光顿时被打散。
    柳世元这一下招呼之后，便见他手指几弹，周围元气搅动，又见五道黄芒脱手而出，这一动，便不再停手，手指挥舞，无数黄光自四面八方向着萧易于而去。
    萧易于却也不落后手，胸前印决一结，身边罡风缠绕，这些黄芒根本近不得身，便被硬生生的打散。别看这些黄芒，萧易于对付起来轻巧，实则每一道黄芒都有着穿金洞铁的威力。
    萧易于印结变动，全身上下，青光爆发，周围几十丈的黄芒被一扫而空，爆发出来的青光一凝，化成数道青色风刃反向柳世元袭到。
    柳世元连挥几掌，黄色的掌劲与青刃碰到一起，青黄二色的光芒四射，照亮了天空。
    这几下，不过是二人的试探之举，只此一接触，都知对方非是沽名钓誉之辈，彼此再不留手，各自展开自身妙法。
    柳世元的土术实在精深，变化万端，土，在他的手中却是灵性非常，攻击进退却又显得大气磅礴，或如苍鹰展翅，或如猛虎扑食，开始之时，攻击显得有些零散，可到得后来，每一下似乎都暗含天合，攻击的数量与招法也不如之前那般多变、花哨，而是渐渐的稳厚起来，不论是武还是术，都有反朴归元一说，而此时，柳世元的攻击便是如此，由此可知，其戌土决已经到了极其精深的地步。
    与柳世元相比，萧易于的攻击则如同天马行空，毫无痕迹可寻，风，本就灵动，青玄九印的风印本就非是什么招法，而是一种对风的体悟，对风本源控制的一种法门，萧易于所有的攻击，都是来源与自己的体悟与经验！
    风土二门法术，在萧易于与柳世元手中精彩的演绎着，倒也说不上谁高谁低，所谓万法归宗，所有的法门到得最后的结果都是殊途同归。
    旁边站立的五行门的弟子们虽然关心战斗的局势，但也沉浸在这术法之中，一一印照，颇多感悟。
    场中，萧易于是越来越轻松，不但，对风的控制有所心得，还将这柳世元的土术中的法门学了不少，招式顺手拈来，虽论威力及不上柳世元那千淬百炼的法门，但攻击的无不是其必救之处，别看这一下落到身上不太打紧，但若真到了身上，其后续的攻势可就不那么好应下了，是以，许多时候柳世元不得不断下将要施展的法决，另行他法，这些，不得不多，有着萧易于领域的功劳。
    可柳世元却越来越别扭，也亏得他法力精湛，即便是突然变化法决也无大碍，不然也用不着萧易于动手，自己先走火入魔了！这等局面委实让他恼火，更何况，那百里远处，还有他的弟子，这等局势，他如何放得下脸面，当下，一声大喝，黄尘之中，几道金线隐现，萧易于抵挡的罡风竟然被这金光割成无数碎片。
    萧易于大声笑道：“五行相生，阁下早该拿点真本事出来了！”笑得虽然大声，可萧易于却不敢有丝毫大意，若让这些金线碰上，护身罡气只怕也挡不住，毫不怀疑被其拦腰而断。萧易于不想动用天火，屈指几弹，却是以金对金，同时狂风大作，那向萧易于笼罩过来的黄尘，被刮散开了！
    那些金线被金光撞中，却也只是稍稍后退便又卷了起来，无数道细微的光芒不断的割破罡风朝萧易于包裹过来。
    萧易于不敢用身子与其接触，或退或闪，身子在空中上下摇摆不定，看似惊险之时，却每次都从容躲过，不过，萧易于心中倒也不无吃惊，心中咐道：“若只论金系法术，我算是已输上一筹了，如不是自己的领域能掌握先机，只
    用上天火，也未必能如此轻松！
    那金线舞动越来越急，若是普通仙人看去，只怕早已经满眼金光，看得头昏眼花了，萧易于心道：“可不能让他如此施展下去！”当下印决也变，周围黄尘涌现，周围数百里的土气蜂拥而来，整个空间忽然便的厚重起来，那金线在这空间之中，速度顿时慢了下来，似有万吨压力沾在那细线之上，柳世元施展起来越来越费力，而萧易于在这黄尘中却似如鱼得水。
    五行相生相克，也有相乘相侮，如此变化衍生无穷之数。
    萧易于身子灵活的穿过细线封锁，挥手便是一掌向着柳世元攻击过去，掌劲中夹杂无数金光，外界元气自然相随，在这掌劲至柳世元十丈之时，已经化成一个丈长的金色手掌。
    柳世元面色微变：“大五行掌，你是何人？”大五行掌乃是五行门的高级仙决之一，不过，他马上就发觉其不同之处，这掌劲只是单纯的金气浓集而已，柳世元抽身后退三十丈，同样一掌挥出，也是一金色手掌，但是，这手掌之中金色光线流转，或直或竖，若同犬牙交错，森然之感觉立生。
    二掌相触，萧易于的掌劲毕竟是敌不过，被其洞穿，但那些散去的金色劲气却没有就此消失，而是化成无数金光向柳世元笼罩了过去，柳世元连忙一捏印决，周身金光环绕，那些射来的金芒与之相交，发出叮叮叮的交鸣之声。
    另一边，萧易于也不感大意，大五行掌的威力他可有所耳闻，只见萧易于双手挥动，身后那凝聚的浓厚土之气息，飞快的凝结，化成一土龙呼啸着穿了过去。
    二劲相接，土龙被毁去了大半个身躯，金掌也被撞得粉身碎骨。
    这一下硬碰，萧易于与柳世元都觉得全身一震，胸口气血翻滚，似是平手，不过，萧易于却是明白，论修为，自己比起对手差上不只一筹，自己蓄势已久的一着，也只能与对方的一掌拼成平手。
    知晓自己弱势之后，萧易于不在与之硬拼，即沾即走，与之游斗起来，虽论修为萧易于差上不上，但是论对五行本源的体悟，萧易于并不比柳世元低，而论身法更是比其高上一筹，再有领域依凭，萧易于再次与柳世元斗了个旗鼓相当。
    二人战斗越演越烈，行进之间，人影也再也瞧不分明，只可见那黄尘，金光四起，不时有青色的罡风咆哮着似欲撕裂空间。
    围在外面的弟子们受到战斗的压力而越退越远，地下的山脉树木也渐渐的受这卷起的狂风和泄露的力量影响，飞沙走石，几十丈的大树被硬生生的拔了起来。
    战场渐渐的向外移动着，酣战之中的萧易于与柳世元并未多注意，不知不觉间二人竟已来到那银河的弱水上空。
    越向这边走，萧易于所占的优势便越大，此时弱水几乎已不能对他造成任何的影响，而柳世元则不得不有所顾及。
    如此以来，战斗的胜利天平渐渐向着萧易于倾斜，萧易于逐渐的占据了上风。
    二人斗得正欢，却变化陡起。
    下面银河之中一道光芒射出，却是一个大汉，他飞出银河之中，望着天上景象，面露怒色，喝道：“柳师弟勿慌，我来助你！”当下手捏剑决，一道蓝色光芒直奔萧易于而去，乃是一把飞剑！
    柳世元抽个空暇看清了情况，连忙叫道：“师兄，不可！”
    可那里又还来得及，飞剑来势极快，只是眨眼不到的工夫已经近了萧易于百丈之内，这一近乎偷袭的一手也在此时方被萧易于所发现，但是，这个时候，萧易于的双手印结变动，体内元气运转，无不是对应那柳世元而为，哪里又还有空暇应对这突如其来的飞剑，仓促之间，萧易于直直倒下，在那间不容发之时，闪避开了这一剑，但是，人虽闪开了，那不及顾全都飘荡起来的头发却被这袭来的飞剑从中割断。
    飞剑划过，漫天发丝飞舞，飘飘扬扬荡漾而下！
    在这一刻，柳世元也未再攻击，萧易于的法术也中断了，那密集的土、金之气，失去控制而渐渐消散，萧易于募然站直了身子，转过头，望着对面的那二人。
    大汉听得柳世元之话也未再出手，飞到柳世元的身边，道：“师弟，这人是谁？如何回事？”
    柳世元苦笑了一下，嘴角动了几动，用传音之法，将事情起因告诉了大汉。





    第六卷 第八十五章 逃脱
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:19 本章字数:3471

        
    汉听闻萧易于曾对五行门不敬之语，也不再听那后面怒道：“敢辱师门者，何必与其多说，师弟，你且在这压阵，让师兄我将其擒下，带回派中交由掌门发落！”
    柳世元可知道自己这师兄的脾气，俗话说，上善若水，按说精修水术之人，当静心而平气，方能领悟那水之柔，水之韧，但他这师兄却是派中出了名的火暴脾气，可一身水术却到了出神入化之境，从怡然行于这弱水之中便可见一斑，他也知这师兄自小被派中长老收养，对派中名声维护之极，就如那千年之前，一个小门派掌门出言不衅，其硬是将其门派全灭，就连师门长辈也未将其约束住，柳世元本不愿意其知道这事情，以免闹大了，而多生事端，但此时却也不敢阻拦，何况他本对这师兄敬佩有佳，就算他的性命也是其救了回来的，是以只好退到一旁，从旁提醒道：“师兄，大事为重！”
    萧易于握住那飘落的头发，眼睛中一道银光闪过，他心中此时怒意正在慢慢的腾起，若输于打斗之时，输于人手，那是技不如人，但这大汉出手偷袭，却让萧易于心中震怒之极，冰冷的声音道：“五行门可真够威风的，今日我到要看看你如何将我拿下！”手中的头发再次飘落了下去，冰冷的寒意开始曼延，他不想与五行门这等大门派结仇，但不代表他就怕了他们，也不代表其会忍气吞声。
    论修为，萧易于不及这二人中任何一人，但是不要忘了，萧易于乃是拥有领域的强者，而此地更是在这弱水之中，可就在此刻，萧易于微微的转动目光，瞧见几道剑光飞快的围了过来，萧易于认得那领先几人中的一人，正是几个月前见过的于长老，这些人凑上来之前，便以传音之术交谈过，也明白了此地之事，那几人看似随意的站立，实际却隐隐的将萧易于围在了中间。
    见到五行门诸人，萧易于渐渐的冷静了下来，偷袭之仇不能不报，但在场之人论修为无不在自己之上，就算这其中上来两人，自己只怕不能稳操胜算，此时逃跑自是容易，但就这么灰溜溜的跑了，却又心有不甘，萧易于冷冷一笑：“我道如何，原来打的是以众欺寡的主意！”
    大汉闻言和道：“休得胡言，就我欧阳千一人也足以对付你了！”说罢，又喝道：“接招！”双手一挥，那四周朦胧弱水之气飞快的向着萧易于罩了过来。
    萧易于没有分毫动作，而是冷笑道：“那是自然，萧某虽然有点本事，可也敌不住车轮战啊！”
    大汉那将要及上萧易于身上的弱水之气硬生生停了下来，眉头一挑，道：“我等你休息一个时辰！”
    萧易于一声冷哼，也不说话，就这么闭目调息起来。
    欧阳千负手转向另一方，其余诸人面面相觑，他们深知欧阳千甚是高傲，既然说了，等一个时辰，绝对不会早一瞬间的时间出手。
    于长老望着萧易于，心中忽然闪过一个念头，忙和诸位师兄弟商议，旁边诸人面色一凝，都严肃起来，身形位置微微调整，若说刚才只是将萧易于围在中间，那么此时，则是将四面八方都封锁了起来。
    萧易于虽闭目调息，外面的动静却丝毫瞒不过他，不过他并不太担心，因为他本没打算从上面逃走，只是心中道：“只怕这里以后是呆不得了！这五行门可真下得本钱，为这一件神器，来了如此多的高手。”
    一个时辰很快的过去了，萧易于也已经恢复到了全盛的状态。
    时辰刚到，欧阳千一声喝道：“时辰到！”声音未落，便那周围弱水之气再次向着萧易于围了过去，浓烈的水气泛起银色的光泽。
    萧易于身体周围金光一闪，罡风凭空而起，那些袭来的水气还未靠拢便被卷了出去，萧易于此时并不打算暴露出自己不惧弱水的本事，围在他周围之人可没有一个不比他修为高，若是让这些人知道自己能够轻易的操纵弱水，逃跑起来便多了许多麻烦，出奇不意的作用更大！
    青色的光芒将萧易于的身体裹了起来，萧易于的整个身子化成一把巨大的风刃划破弱水之气的围击，向着欧阳千而去。
    欧阳千手上剑决一引，那把碧蓝色的飞剑化成数道光芒向着萧易于周身要害攻去，萧易于身化的风刃前进轨迹不断的变化着，可再行进得数十丈，便不得不于蓝色飞剑一记硬结，风刃被撞散，飞剑上的力量也被
    旁，萧易于身子突然闻住，昧心一道光芒闪出，却是狮剑来，手捏印决与蓝色飞剑斗在了一起，萧易于修为比不得欧阳千，但飞剑却比其品阶高上不少，一时间，二人都占不了便宜。
    一蓝一白两道虹光在空中交错相击，那蓝光忽地光芒一亮，化成成一条通体透蓝的蛟龙来，嘴、头、身、爪、尾无一不攻击利器。
    天狮剑没有化形，因为化形需要消耗巨大的元气，萧易于的修为可远及不上欧阳千，更何况，化形之后，真论力量未必就比飞剑本身大得了多少，只是多了几分灵动而已。
    蓝色飞剑能量的外露相比，天狮剑的力量反而内敛起来，那只有丈长的光芒游走在蛟龙身侧。
    欧阳千的修为比起柳世元来还高上一筹，受弱水的影响也不及柳世元大，加上化形之后，飞剑威力增大，渐渐的战局了优势，向着萧易于压了过去，可是，越靠近萧易于，萧易于领域的威力便越大，对外界的一举一动感悟便越清晰。
    上面飞剑缠斗，下面二人却也未有闲着，萧易于一手控剑，另一手屈指几弹，几道指劲撕裂空气发出尖锐的声音朝欧阳千要害射去。
    欧阳千另一手在胸前结了一印，一道水幕升起，挡在身前，水幕中光华流转，却是水气飞快的旋转着，指劲落到水幕之上，还未穿透，便被转动的水击散，欧阳千顺势一丈推出，那水幕化成无数倒虚影反扑了出去。同时，向下虚按，身下银河之中一道弱水冲天而起，自萧易于脚下扑到！同时身子向前一跨，竟然欺了过来。
    萧易于心中冷笑：“只怕你打错了主意！”想萧易于已经能引弱水入体，更是一脚进入融水之境，这些弱水，如何能对萧易于有丝毫的伤害？
    萧易于一掌拍开水幕，还没回气，下面弱水冲到，萧易于似乎来不及闪躲，身上黄芒陡起，将其包裹起来，可这普通土气如何挡得住携带着巨大力量弱水，弱水飞快渗了进去。
    欧阳千哈哈大笑声中，已然身在萧易于身前二十丈外，他扬手便是大五行掌，拍了下来，碧蓝色的手掌凌空自萧易于上方而下。
    天狮剑也向着萧易于飞回，似欲回防，但却被那头蛟龙缠住。
    眼见这一掌落下，在欧阳千料想，萧易于防御必破，弱水必然趁势而入，便也奠定了他胜利的基础。
    前一段，确实如他所想，着一下硬结，萧易于身体周围那土黄色的光芒顿时散去，周围围着他的弱水蜂拥而入，将其裹了起来，同时那掌劲中巨大的力量击得萧易于向银河之中落了去。
    不过，欧阳千还来不及为自己的成果而高兴，原本逃脱不得的天狮剑光芒大作，化身白色天狮，那一对丈长的翅膀猛然一扇，狂风大作，更有无数剑气向那蓝色蛟龙而去，蓝色的蛟龙受此一阻，被天狮摆脱了，天狮猛然的扑到了欧阳千的头顶，欧阳千面色勃然而变，身子侧移，可他的速度如何能与飞剑相比，天狮双爪，便把其按了下去，落入银河之中，更张口向着他的脖子咬了下去，欧阳千慌忙用手臂挡在前面，天狮咬住手臂，喀嚓一声断裂，无数股剑气迸发，那断裂的手臂被炸成碎片，另一边，更顺着手臂向欧阳千身上攻去，欧阳千运转仙元硬阻，剑气也同样爆炸开来，将整个上臂都炸成了粉末，天狮还欲继续攻击，欧阳千一掌拍在天狮脖子之上，戕然的一身，天狮剑化成原形，钻入弱水之中，而此时，上面的蛟龙才又飞身下来防护，还未落下来，欧阳千心中警觉再起，急忙凝聚仙元与背上，“砰！”被一掌硬生生击中，凝聚的仙元被这一掌拍散，没等他回过气来，又是连续二掌落在他的背上，元气狂暴的涌进欧阳千体内，把他的经脉与仙元冲得七零八落。
    萧易于还待再下重手，那上面的蛟龙以及见到情况生变的几个五行门中人已经冲了下来，萧易于一掌将欧阳千拍了出去，迎向袭向他的众人，同时更有数股弱水冲了上去。
    五行门诸人受此一阻，萧易于早已经无了影踪，
    两个精通水术，能行与弱水中的仙人窜入水中，几阵搜索，可也弄不清萧易于到底逃向了何方。
    柳世元双手托住了受了重伤的欧阳千，一脸铁青……





    第六卷 第八十六章 警兆
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:20 本章字数:3489

        
    同，若萧易于真是在这众目睽睽之下杀死了欧阳千，那么与五行门整个门派的结仇将再无回转余地。
    柳世元为欧阳千封住了手臂穴道，为其喂了一颗疗伤的灵药，焦急的道：“师兄，你怎么样？”
    欧阳千道：“死不了！”理顺了心中气血翻腾，示意柳世元放开自己，悬立在空中，面色十分难看的道：“他跑了？”损失一条手臂对他这等修为的人算不得什么，催动气血，要不多时便能重新长了出来，只是颇耗元气。
    众仙人都是面色铁青，在如此多人的围困之下，却让敌人独身一人跑了，哪一个面子都过不去。
    柳世元道：“没想到这斯还精通水术，能控制弱水，我早该想到，若非如此也不会将洞府建在这银河之旁！”
    于长老面上一凝，道：“此人能在弱水中来去自如，那戈真会不会……”
    柳世元募然道：“走！”众仙人皆向着萧易于洞府方向而去。
    来到洞府上空，柳世元转首道：“破阵！”除了欧阳千身受重伤，不能妄动仙元外，其余诸人都是双掌挥下，五色光芒纠缠着落在阵法之上。
    天宇迷踪阵虽然厉害非常，但萧易于乃是仓促而成，更无灵物镇压，也无人催动，在修为比他高上几筹的数人齐攻之下，如何还承受得住，只坚持了片刻时间，布阵的仙石纷纷碎裂，那被掩盖的山顿时现出身来，众仙人神识一扫，便找寻到了那洞府所在，飘然而下，来到洞中，众人四处一探。
    于长老面色阴沉的道：“这里有寂灭天刀的气息，果然如此，柳师兄，我们下面如何？”
    柳世元默算了一下时间，然后冷笑道：“最多今日申时，三师伯便会赶来，到时，就算他再插上一对翅膀也难逃掉！”
    旁边几位仙人惊疑道：“三师伯？”
    ……
    且说萧易于带着戈真沿着银河直下，带着一人与独自行在水中却又不同，未行不久，萧易于便不能完全掩住形迹，不过料想这与事发之地已经远，一时半刻也不会被发现，萧易于也不去管这身后之事，这银河之中也不是人人都能来得的，就算来得，要在这银河千丈之下的弱水中寻那一丝痕迹又谈何容易。
    萧易于在银河中行得大半日，这才浮上了水面，更用元神搜索之上空是否有五行门中之人，确定安全之后，在一草木茂盛的岸边冒出头来，便用那领域一裹，封锁了全部气息，向着远处重重山脉而去，萧易于可不敢在这普通的地方用五行遁术逃离，这五行遁术可是五行门的看家本领，自己能从弱水中逃开，一是出其不易，二是专有研究，在这普通地方，与那班门弄斧无异，也不想架起遁光远去，那样目标太大。
    潜行的速度自然不快，花了近两个时辰的时间，萧易于也只潜行得近千里，不过这里已经离那事发之地颇远，萧易于已渐渐的放下心来，可忽然，感觉到一股强横的神识扫了过来，虽未及体，萧易于已经感觉到这神识的恐怖，萧易于大惊：”莫非是五行宗来了什么了不得的高手？”若只有萧易于一人，萧易于可以凭借天人合一的境界，将之避过，可是带着戈真却是不行，即便是现在将之扔到一旁也是来不及了，因为，萧易于可以料想，自己的阵法绝对挡不住这等高手，只怕是早已经被攻破，而五行门之人也已经发现这戈真在自己手中，若戈真出现在此地，那些人必然会想到萧易于离此不远，萧易于连忙将领域压制到最小之处，力求不引起这神识的注意。
    神识在萧易于领域所在之地缠绕了几圈便远去，似乎并没有发现什么，萧易于松下了一口气来，此人的修为即便远比不得逞天等人，但在自己所见的人中也绝对算得上高手，当可与裂天剑宗地魂星堂堂主聂道生相比，若让其发现，自己只怕是有些麻烦。
    萧易于依旧贴在地下潜行，行走在那些相对阴暗，从上面不易发觉之处，可不知为何，心中总是有一点不妥的感觉，仿佛有什么东西被自己忽略了，萧易于心中一阵烦躁，这等事情，在修真有成以来都未发觉的事情，萧易于心中不停的问自己，到底是怎么回事情？到底是什么？忽然间，萧易于发现自己的背心已经在不知不觉间冒出了冷汗，着一下，刺激却让萧易于募然惊觉，那神识的主人这等强大，难道就真的如同那般没有发现异
    让自己这般逃掉了？
    萧易于越想越觉得有可能，越觉得心惊，若那人已经发现自己，却佯作无事，麻痹自己，暗中追赶上来，自己岂不是麻烦了？萧易于只觉得一股凉意自头顶透到脚底，自己自以为逃跑了，却是太过大意了！
    萧易于心念急转，自己在弱水中行了大半日，就算其修为高于自己甚多，也不可能在片刻的工夫追上自己，此时此地，还如此潜行，还不若展开身法远遁而去，只要出得这弱水周围，外面人多势杂，这五行门寻找起自己来便没有那么容易，即便是找到了自己，行动起来也不敢那般事无忌惮，至于去银河寻冰蛇之事，萧易于则是准备先回一趟青旋，交代了这九炎石之后再行事。
    一旦下定注意，便不再犹豫，剑光一架便向那内地而去，同时心中冷冷的道：“五行门，今日萧某修为尚低，便且忍了，若他日形势逆转，我再与你计较！”萧易于行事，本是随心而为，性格随和，但非可欺，今日逃跑颇多狼狈，虽之前重伤敌人，却也难消心头之恨，只可惜现在势不如人，也只好忍了，古话言，识实务者为俊杰，萧易于甚是赞同！
    果然，萧易于的飞剑遁光消失不到两个时辰，便有几人遁土而行来到了萧易于被神识扫过之地，正是五行门诸位长老，这些人周围一望，其中一个道：“那边有痕迹！”几人很快的来到萧易于驾顿光之地。
    那于长老凝神一查道：“三师伯，那斯驾着飞剑远遁了，只怕是发现了我们跟了上来！”
    一个白面无须的年轻人摸样之人道：“我看未必，此人从那处潜行到这里，只怕是以为已经安全了，是以才驾遁光而去！”
    中间一个穿着青布长衫，看似平常的老者平淡的道：“不必多言，追上去看看便知！”话未落，身子已经消失在一道青光之中。
    ……
    萧易于带着一人飞行，速度要慢了不少，想用星梭，却又担心弄出太大的动静而引起别的麻烦，若说将这戈真就此抛下，萧易于却也不愿，这般为之，心中不免会落下心碍，这可是修行之大忌。
    向外一万多里，这里的植物渐渐的少了起来，这里几乎算得上银河与外面的交接自处，普通的植物沾不得些许弱水自不能生长，而那适合弱水的植物在这里已经没有足够的弱水提供他的生长。
    飞出这一片几乎寸草不生的区域，看着那渐渐生长起来的普通植物，萧易于心中渐渐的又安定了下来，只要再过去得一阵，这逃脱起来那还不是简单的事情？可就在这一刻，萧易于心中的危机感觉再次升了起来，再过得片刻，一缕神识飞快的将萧易于锁定起来，萧易于大惊，他能够察觉出，这缕神识正是之前搜索的神识，此时的萧易于心中十有八九的肯定了心中的猜测，身上银光一闪，将这缕神识硬生生的弹开，身子猛然向前一窜，却一下子进了上百公里，然后身子周围领域一裹，隐身在了空中。
    在离萧易于之前不到万里远的地方，一个老者头向后猛然一仰，然后面上一阵苍白，马上又红润起来，眼睛中银光闪过，道：“果然有点道行，难怪欧阳几人围攻之下却能安然逃脱，实非侥幸！”此人身穿青衫。
    再过得小半个小时，那人出现在了他与萧易于神识相碰的地方，疑惑的转着头四周望了一阵，接着皱着眉头又饶着那周围以直径千里的地盘绕起劝来，过得大略一刻多钟才冷冷一笑：“这便想摆脱我，未免太小看我仲伯宪了！”
    萧易于刚才那一下虽然略占上风，却也知是占了地势之优势，毕竟对方神识远遁万里而来，不过，此胜也非侥幸，萧易于神识本就强横，比其一身仙元修为还高，更得神器天龙佩之助，淬炼得极其精纯，若只是论这质量，比其那人未必就会输。
    借助领域之力掩盖所有的信息，以此拖延些许时间，不过没过多久，那神识居然又追了上来，这次它不再如上次那般莽撞，只是远远的跟着，并不上前，萧易于出手相攻，它便逃开，只远远的坠着。
    萧易于能够嗅到危险的感觉越来越强烈，想必是来者追得越来越静，这可不是什么好的兆头，萧易于心中道：“这可不行，若是这样，即便进了人多之地，自己也摆脱不了来人的纠缠！”





    第六卷  第八十七章 醒来
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:21 本章字数:3677

        
    进之时，萧易于眺目四望，寻找躲避的有利地势，忽座大山之下，似有无数房屋，应是城镇，不时可见一道道剑光掠起，萧易于心中道：“那处仙人众多，不若从那之中走上一着，后面这人便难再寻己踪迹！”念头闪过，萧易于身法陡然快了好几倍，只是几闪，便来到了城市上空，来到这里，萧易于可以看到这庞大的城镇实是围绕这巨上而建，铺延开去，镇中居民无数，这大部分之人更是普通修真之人，未入仙道。
    萧易于大喜，这里无疑是藏身的好地方，这一路奔来，不但要速度，更要留下种种疑障，以迷惑敌人，争取时间，消耗的仙元与元神都颇多，当下不再犹豫，纵身而下，只打算在这藏得几日，恢复元气，更等得这戈真醒来，便算仁至义尽，撒手不管，只萧易于一人要走，那还不容易！
    还在半空，萧易于身法微微一滞，却是发现了城中危险的气息。
    高手，萧易于心中一凛，虽然萧易于摸不准这些人到底是何修为在何地方，但却可以感觉出这城市之中绝对有人修为远在自己之上。这等修为之人的潜藏工夫也必然了得，若非萧易于灵觉了得，更有一些说不清道不明的关系，不然也不会有这种发现。
    不管如何，这对萧易于而言绝对是一个不坏的消息，有高手在这城中坐镇，那来者也就不敢大张旗鼓的搜索，自己的安全也便多了一分保障。
    落到城中一偏远地方，萧易于一手托着戈真用领域包裹着身体，迅速的消失在了原地，旁边也并非无人，不过见到之人丝毫未有惊讶，毕竟在仙界，除了那等情况十分特殊之人，就算再普通之辈手中也有一两手法术，即便不会，这城中高手无数，也见识过不少。
    萧易于的领域自成一界，内中气息丝毫不外露，这等隐藏起来所过之地，自无一点痕迹可寻。
    带着戈真在这城中胡乱的一阵穿梭，萧易于到是发现了不少的高手，有好几人都已是天仙的修为。
    此时，萧易于站在一名为客来居的客栈之前，回头对着天上划破长空而来的一道剑光，冷冷一笑，便走进客栈之中。
    早有一名店员迎了上来，萧易于要了一间别致幽雅的庭院，托店员用上品的仙石去换了一些钱币来。
    在仙界，每一个大型的城镇都有自己的货币，这些货币通常有一个大型的有实力组织发行。
    庭院之中，萧易于迅速的观察了周围的地势，最后在别院的一静室之中布下了天宇迷踪阵，更开启了静室的防护阵法，这才完全松下了气来，萧易于可不认为来者能在短时间之中从这上亿万的人中找到自己来。
    萧易于进得客栈之后便未再出去，在这静室之中静修，那店员对这种事情自是见多，未有呼喊也不会进来询问。
    如此二三日，萧易于的一身状态已然再次恢复到了最佳，旁边的戈真因为离开了萧易于，身体之上又散发出青黑色的光芒，死寂的气息，眉心刀印跳动。
    萧易于走到戈真身边，那些气息全部敛去，微微一探，已明其恢复在即，离醒转之日不远。
    独自一人走出静室，
    全身的气息完全内敛进了体内，若同常人。
    萧易于这几日虽然未有出去查探，却也能够猜知，五行宗之人必然在这城市之中，细小的神识从这客栈周围滑过，未有发现任何可疑之处。
    踏出院门，便有伙计迎上：“客官，你有什么吩咐？”
    萧易于摆了摆手，笑道：“随便走走！”
    那伙计见此笑容，如沐春风，顿觉心中赫然开朗，之前在别处落下的一点别扭在萧易于这一笑之中释怀，虽然，伙计看不出萧易于的修为，但只此一下所展露出的风度，便可瞧出其非是那一般人，连忙小心翼翼的恭敬的让到一旁。
    行得几步，萧易于忽然转过头来，伙计连忙上去，道：“客官有什么事？”
    萧易于道：“这近处可有交易灵药之所？”
    伙计道：“离这里不远处，有一家万灵堂，里面灵药种类繁多齐全，在这整个无沙镇中也排得上名号，客官若需要灵药可去那处。”
    萧易于道：“齐灵堂，哦，如何去哪儿？”
    伙计道：“自店门出去，直走三百米，再向左转，行五百多米，然后……”伙计一边说一边比画着，最后道：“客官可记住了？不若这样，小的现在也无事，我去和店家说一声，然后给客官带路。”
    萧易于哈哈笑了笑：“不用，不用！”也不再理会，向外面走了去。
    出得店门
    于便随着伙计所言的方向而去，虽然路途复杂，但对言，过耳不忘，不过是小事而已。
    闲庭信步，萧易于的领域无声无息的张开着，领域虽因神识而成，但是，却也与神识有着本质的区别，若萧易于不有意探索某人，那此人除非有超人灵觉，或者已经迈入领域之境，不然休想发现任何特意之处。
    在领域之中，萧易于虽未特意查探某人，难周围几里之内无一人的举动不在其掌握之中，那些散发在外的气息已经足够萧易于估计出其人的修为。
    城市之中，人群来往不绝，对这之中的大多数人而言，却还得为那生计而奔波。
    萧易于看似随意的走动，但行走之间却多是靠近视线少有能及的一些角度之上。萧易于身体外面散发着淡淡的气息，这气息却与着他本身的气息有异，萧易于有信心，在这亿万人中，那五行门诸人绝对不能从气息上辨别出自己来。
    萧易于体验着人群中普通行走的味道，自修真以来，也不知道多久没有尝试过了，不一样的心境，体味着不一样的感觉，超然物外，而又融入其中，玄之又玄。
    那些修仙着到了一定的修为，许多人都会进入这城市之中体验，这也是一种修炼，对心境的修炼，尝人间百态，观世间风情，萧易于以前是知道，但现在却是懂了！
    萧易于用换来的钱币，买了一些对他没有什么作用的物品，这一切都不过是为了那之间的过程与感觉，随心而为，随性而为，萧易于面上渐渐的挂上了笑容，那连翻的郁闷已经随着这些呐喊声而远去，不过，这并不代表萧易于就放弃了五行门与自己之间的连翻过节，只是，这些事情再也不能影响他的心情了而已，有些事，该做的，总会去做的！
    沿着店伙计所言道路，萧易于走得一刻多钟，便已经来到齐灵堂，万灵堂建筑古朴，已经有些年头，观外面元气波动，可知房屋有阵法禁制加持，萧易于也不奇怪，因为这等买卖灵物之所，必然得有些防护。
    万灵堂中人员进出繁多，生意不错，萧易于走了进去，先四处看了一下，这堂内房屋很大，有五六个伙计在忙碌着，萧易于带一位客人走后，便走了上去。
    伙计问道：“客官，你有什么需要？”
    萧易于说了十数种药物，这些都是用来炼制玄黄丹的药物。仙界毕竟不同，这一个寻常城镇的也能那到在修真界百寻不得的东西，很快，伙计便将那些药物用盒子装了上来，萧易于略一查看，便知无错，而且这些药物，仙灵之气充盈，远非修真界的药物能比，萧易于心中道：“若用这药物炼制玄黄丹，其药效必然会上升一个档次！”想了想，萧易于又念了一些药物起来，这方子却是得自地海仙宫之中，名为尽元天丹，却是用来恢复元气的上等丹药，可惜却还是缺了两三味主药。
    萧易于没有这么多钱，便用仙石付了帐，将药物收进玄坤戒中，那伙计眼力也是不错，从这连翻动作便知萧易于非是那普通的修炼者，至少已是仙人之躯，连称仙长。
    出得店门，萧易于又闲逛了一阵，忽觉得神识异动，却是留下客栈之中的印记被触及的原由，萧易于凝神一探，却是那戈真已然醒来，自房中而出，却被困在了那天宇迷踪阵中，他此时身体虚弱，元气未复，修为更远逊萧易于，神器损耗过度，几乎不能使用，是以如此简单的一个阵法也出不来。
    萧易于心道：“该是回去了断问题的时候了！”转首向着客栈的方向而去，速度似慢实快，未多片刻，便已来到客栈之前，也未停顿，便进了客栈，来到庭院之中，迈进静室，可见那戈真正在那原地打着转。
    此时的戈真感觉自己身在亿万星球的宇宙之中，四周皆是虚空，无上无下，无左无右，辨别不出方向来，任凭如何也毫无办法，他心知陷入阵法之中，却看不出一点眉目，忽然间，感觉到一股气息靠近，这是那在仙界经历无数磨难而获得的一种灵觉，他想也不想，当即提刀劈去，可忽然间觉得一道钢钳一样的手将自己的手腕握住，那原本闪烁着恐怖气息的寂灭天刀仿佛遇到天敌了一般，光华尽敛，气息顿消，戈真也觉得一身仙元再不能调动，他惊骇无比，接着觉得身子几恍，眼前一亮，却又脱离了那无尽虚空，来到之前的静室之中，听得耳边声音道：“若你想出去找死，我也不拦你！”





    第六卷 第八十八章  万里相送
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:21 本章字数:3644

        
    是你！”戈真道。
    萧易于松开戈真手臂，举步来到旁边的椅子之上，坐下，伸手道：“请坐吧！”
    戈真恢复了行动，凝滞的仙元动了起来，但寂灭天刀却依旧收敛着气息，戈真竟然从它之中感到了一丝害怕的情绪，这可是从来未有的，心中惊疑不定，戈真并未坐下，按下心中疑虑，看着萧易于说道：“是你救了我？”
    萧易于淡淡一笑，道：“这里是银河边上的一个城镇，五行门正在这城中到处找寻我二人！”
    “五行门！”戈真的双目中透出杀气，那原本对萧易于畏惧的寂灭天刀在这杀意之下又透出了恐怖的气息。
    萧易于在这冰冷彻骨的杀意之下，丝毫未受其影响，说道：“若我所料无差，现在这镇上不但有柳世元、欧阳千这些人，更来了一位高手！也不怕笑话，萧某也自认不是来人对手！”
    戈真再次吃了一惊，他在仙界也有些年月了，如何不知柳世元这些人的名头，即便是来了一人他也只有望风而逃，即便是那实力稍逊的于长老等，他也从来不敢硬拼，更别说还在之上的高手了，戈真整理了一下心中思绪，向着萧易于拱手道：“连累道兄了！”
    萧易于淡淡的道：“这倒没什么，萧某若是一人想走，那些人还拦不住我，这静室之中布有阵法可，阻挡气息外泻，当可无虑！你以后可有什么打算？”
    戈真自然听得出言外之意，说道：“这不劳道兄担心，我自有避凶之法，只是，还要借道兄这阵法多日，以恢复元气，再炼制一下小东西！”戈真转着头四望，心中自是惊叹阵法之神奇，以至于他苏醒过来之时，竟然未有发现丝毫痕迹。
    萧易于没有说话，笑了笑，然后挥手几道光芒挥出，虚空之中那一百零八枚玉符浮现出来，然后轻声脆响，化成一团七彩光点，纷纷洋洋的扩散开去，渐渐的再次隐在空中，萧易于再虚空一捏，一道道光线会聚在了他的手上，光线凝实，化成闪烁着荧荧白光符录来，萧易于道：“张开手！”
    戈真不明白萧易于到底是做什么，但也清楚萧易于当不会害自己，将手抬了起来。
    萧易于手上光符慢慢的飞了过去，落入戈真手中，一闪之后隐了起来，萧易于道：“这阵法已我用法力加持，若无意外，当可坚持个三年，你可凭这符录进出！”
    戈真再次拱手行礼道：“多谢道兄！”
    萧易于站起身来，说道：“你好自为之吧！”说完，便向着屋外走去。
    戈真侧身让到一旁，当萧易于走到房门之前，忽然道：“我戈真欠你一条性命！”
    萧易于停了身子，哂然的一笑，头也不回的向外面走去！
    萧易于毫无目的的在城市中游荡了着，忽然萧易于喃喃道：”送佛送上西天，我就再帮你个小忙！”身子冲天而起，夹着剑光直上半空，在空中圆滑的一折，向着东海的方向而去。萧易于飞起不揪，便见一道剑光跟了上去，再过须臾，又有几道剑光追了上去。
    萧易于能够感觉到那追得最近之人身上的压力，从其神识的气息来看，就是前几日自己所预料的那位高手。
    萧易于含了一颗丹药在口不惜耗费仙元的展开身法，后面那人虽然修为较萧易于要高，但一时间却也不容易拉近距离。
    过得一个多时辰，离那小镇已经有几万里之遥，萧易于即便有丹药补充，也觉得有些乏累了，剑光一敛，却是落进了那茫茫山脉之中。
    过得大略半刻钟一道剑光在萧易于投身山脉的上空凝住了身子，他皱着眉头左右张望，最后将目光落在山下，一时间，他却是忽然失去了对萧易于的锁定。
    再过得片刻又有几道剑光跟了上来，喊道：“三师伯！”
    那先前之人面上颇不好看，毕竟萧易于就这么在他的神识之下眼睁睁的不见了。
    而此时，萧易于却正悠闲的走在那山涧的一条小溪旁，这仙界之中，山林、树木茂盛非常，萧易于一点也不担心被上面的目光所捕捉到。
    呼吸着山间那带着潮湿水气的清新空气，淡淡的花香在鼻尖荡漾，萧易于的步伐流畅而又自然，每一举一动，仿佛都与这周围的环境恰当配合，他的身影随着他的前进显得越来越暗淡，最后几不可见，而气息早已经化成与这大自然一般无二。
    所谓触类旁通，萧易于研习五行遁术，其对天人合一也有颇多感悟，此时正一点一点的将之融入自身的境界之中。
    一股股强
    念从在这山脉之中扫过，可是他们怎么也想不到，萧拥有可以封闭气息的结界，更有这等让人神念无从察觉的手段。
    萧易于行到一山崖之侧，然后寻了一块干净的石头，静静的躺了下来，在这强敌搜索之下，竟然闭上了眼睛感悟了起来。神念与自然交融，仙元在与外界气息的接触之下，一点一点的被淬炼。
    天人合一，本就是修仙者们所梦寐以求的修炼境界，只有那深层入定之下，方有机会一窥，这等情况之下，修为虽然不能突飞猛长，但那些微妙的变化，对以后的修炼却有着莫大的好处，以前的萧易于只不过刚刚半只脚迈进，还不能体验到这些美妙之处，此时也不过窥其那冰山之一脚，这认真说来，毕竟也还算不得真正的天人合一！
    与萧易于的悠闲相比，上面的几位仙人可说是天壤之别，特别是那三师伯，一脸寒冰，杀意曼延，只听得他冷声说道：“阁下既有这等手段，何必躲躲藏藏！”声音在这方圆万里之中回荡，惊起无数的飞鸟走兽，他有个感觉，他所追寻之人还在这片群山之中。
    萧易于微微侧了下头，自然不会去应声，体内的仙元在不断的淬炼中也渐渐的恢复，九个时辰过去了，上面的仙人依旧在寻找着，可是即便是他们的心境，也由不住火气上升，这种明知道敌人就在这里却百寻不到的感觉，让他们的心中十分的别扭！
    此时的萧易于，感觉到自己的元气已经完全的恢复了过来，用这等方法恢复元气，虽然远比得直接吸收元气来得快，但是在这恢复之中更能不断的淬炼、修炼元气元神。
    那五行门三师伯本是已经到了天仙顶峰的实力，在这仙界之中，除去那些已经迈入玄境的仙人，他几可无敌，若非他怕弄出太大动静，以至于走露了神器风声，此时怕是早已经施展无上手段，将这整个山脉都翻了过来，那用这等窝囊的寻找。
    萧易于此时张开了眼睛，嘴角之上挂起了笑容，他喃喃的道：“现在的我该能行在罡风中了吧！”抬起头来，透过那树叶的缝隙，还能看到几道剑光在空中穿梭，忽然心头一动，一道青光将其包裹，冲天而起，萧易于原本打算偷偷遁走，但忽然间却又改变了注意。
    五行门诸人喊道：“在哪里！”纷纷追了上去。
    萧易于并未全力飞行，更有着余力消去了身后那巨大的声浪。
    五行门擅长五行遁术，对这剑遁之法却没什么自得称道之处，从之前萧易于用天狮剑也能与之对拼便可知一二，要知道，萧易于的修为可是远逊他们啊，而此时，用这专门为星际旅行而打造的星梭，这差距就更大了，还好，萧易于并未诚心将之甩掉，不然若放开全力而为，早已经没了影踪。
    一阵飞行，后面追寻之人的修为也渐渐分辨了出来，那紧跟在萧易于之后的一位，正是柳世元口中的三师伯！一系青衫的老者并没有发觉萧易于乃是故意而为，只是追赶着一点一点的拉近距离，根本就注意到他身后的弟子们早已经落到了不知多远。
    萧易于心中感叹，这便是法宝的作用啊，此时的萧易于也才发现这星梭的贵重之处，虽然这对那逞天尊者无用，但若非是看在自己这师傅面上绝对不会送给自己。
    老者此时距离萧易于已经不到千丈，这点距离对这等修为的仙人不过眨眼之功，老者凝聚仙元喝道：“阁下，还不停下！”携带着巨大力道的声浪向着萧易于卷了过去，萧易于只觉得真元也为之一滞，身法一顿，老者已经一掌向着萧易于的遁光之上落下，手掌之上三色光芒交错。
    大五行掌，颜色每多一种，威力便成倍而加。
    可是却忽然停止了前进，面上阴谋得逞的一笑，老者此时距离萧易于不到百丈，却忽然见道一道乳白色的剑光刺了上来，与那大五行掌上的光芒交接，发出戕然之声，萧易于的身子不退反进，青色的光芒包裹之下，欺近到老者身前。
    老者已然发现不对，身子急退，可哪里来得及，只觉得周身一重，再无行动之力，萧易于曲手一圈重重的击在老者胸口，然后再是几掌落在同一之地，老者恢复行动，吐血狂退，萧易于狂声大笑道：“多谢万里相送！”
    至始至终，老者未有看到萧易于的面目一眼，萧易于的话，更是让他再次一口鲜血狂喷……





    第六卷 第八十九章 回山
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:22 本章字数:2380

        
    易于眨眼之间便已经远遁千里，此时的速度与刚才相两倍，那老者从那连续的打击中回过气来之时，萧易于已经没了踪影。
    连续的打击虽然让这老者受了不轻的伤，但修为之间相差太远，萧易于却没有伤其根本，老者只几个呼吸的时间，身上的伤势已无大碍，不过身上的伤势虽愈，但心灵的打击却依旧未失，那一刹那，毫无还手之力的一刹那，已经深深的烙尽了他的意识之中，老者呆呆的看着萧易于远去的的方向，半天没有一点动作，直到半刻多钟过去，柳世元等人追赶上来，他才吐出了两个字：“领域！”
    萧易于行了大略五千多里，身子忽然向下面落了去，落在地上，身子微微有些摇晃，苦笑低声说道：“我还是低估了这人的修为，没想到空间凝固只能困住他如此短的时间，实在太耗元神！”萧易于消敛去全身的气息，再次远遁千里之后，才在一瀑布边上停下，一个纵身，便越进瀑布之后的石台之上……
    三月之后，萧易于再次来到了东海之上，这一次，他轻易的找寻到了青旋派的大阵所在以及进入之处，天宇迷踪阵，这对萧易于而言已经是十分熟悉了，不过这阵法与他所布的可不能同日而语，而他进入自然也不可能如同勿诩那般简单。
    浩瀚星空之中。萧易于有条不紊地在空中踏着繁琐的步伐，每踏出数十步便可见周围的空间便会生一变化，小半刻钟的时间过去，萧易于才眼前一亮进入阵法之中。
    是一半空之中，天宇迷踪阵的入口时时变化，但阵内的出口却是同一地点，是以此处也正是上次勿诩带萧易于进来之所，萧易于眺目而望。可见地下无数岛屿，不过那远处却是雾气弥漫，瞧不分明。
    天宇迷踪阵占地几十亿里，进入这大阵，离玉青山却还有不近的距离，萧易于自然有着这周围岛屿的地图。正准备架剑远去，忽然下面三道剑光围了上来，来着都是青年摸样，周身上下，仙灵之气围绕，修为不弱，怕是已迈入天仙之境。
    那最中间一人向着萧易于拱手说道：“请道兄出示令符！”
    “令符？”萧易于微微一怔。
    中间那人淡淡笑道：“不错！”周围之人都双目盯着萧易于，似乎在防止有何异动。
    萧易于心思一转，已然明白这其中原由，这青旋派远在还外。能进出之人皆算得上高手，是以对进出之人。自然要有个记载，上次。萧易于随同勿诩进来，以勿诩地身份，当然无需这些，但萧易于则是不行，而勿诩在萧易于离开之时似乎也忘记了提醒萧易于，萧易于观这几人周身的气息分明也是修炼的青旋门的旁门法决，当下，放开封锁的气息。庞大而又精纯的青玄仙元在周身上下绕絮，庞大地力量让周围的几人感到心颤。但熟悉的气息却让他们知道萧易于修炼的是本门法决。
    萧易于笑着说道：“我叫萧易于，不知道几位可曾听过？”
    “萧易于？”三人对望了几眼，接着眼睛中都是一抹银光闪过，几人再细看萧易于容貌，惊呼道：“少主！”他们虽然未见过萧易于，但对其面貌却早已经熟悉得很，躬身行礼，萧易于虚手一扶，一道劲气将三人抬了起来。这三人也顺势起身，只是心中却是惊疑不定，心道：“听说少主修真时日尚且不久，怎会有这等修为？”
    中间那人道：“少主进阵，我等本不应该阻拦，但派中有着规矩，进出阵之人都虚出示令符，还请少主不要为难在下等人！”
    萧易于皱眉道：“令符，我确实没有，不过……”话声中萧易于用神识将玄坤戒上的法阵一催，青光之中一个玄子浮现，“这戒指可否证明我的身份？”
    而那三人只觉得青光之中仿有奇妙的力量，落在他们身上倍感舒畅，以前一些仙元运转的晦涩之处也赫然贯通，三人再无怀疑，正准备开口再言，忽然外面阵法又是一动，一人虚空出现，四人皆回头一望，来人却是那衍无尊者。
    衍无面带淡淡的微笑，从容不迫的一步跨出，便已来到三人跟前，那三人连忙行礼道：“弟子见过长老！”
    衍无对着三人点了点头，这才向萧易于微微拱手道：“少主！”萧易于也还了一礼，笑着道：“今日可真是碰巧，未想到在此处遇到尊者！”
    衍无笑了笑，也不说破，说道：“少主想必是要去派中，我送你一程吧！”
    萧易于道：“那就有劳尊者了！”
    衍无也未说话，青光将萧易于与他一裹，快速地投向远方，接着身子一闪，虚空消失，几亿里路程不过片刻时间，若让萧易于来行，还不知道要花多少时日，此时二人便来到一个大岛屿之上，山脚之下。
    衍无说道：“这里便是玉青山，少主自己上去吧，衍无还有事，就先告辞了！”萧易于微笑着道：“尊者请便！”
    衍无向着萧易于行了一礼，接着无声无息的消失无影。
    萧易于抬头望着这玉青上，山上上半截被缭绕地云雾遮蔽，看不出到底有着多高，只可看见一弯曲的小路蜿蜒而上，重重法阵包裹，神识只到上旁便被弹了回来。
    望着这玉青山，萧易于心中感慨万千，岁月如梭，光阴似箭，七年零四个月，萧易于清楚地记得自自己回复意识以来，已经整整的七年零四个月了，算上在修真界的时日，离开地球，已经有十多年来，萧易于心中苦笑，没想到自己都已经三十多岁了，若是地球的普通人，只怕孩子也已经几岁了。
    萧易于举步从小路而上，他看得出，只有这条小路方是安全之所，萧易于行得不慢，看似从容的迈着步子，实则展开了缩地之术。
    行得一阵，前方忽然传来清幽的古琴之声，开始之时萧易于也未在意，可是，琴音之中似有无穷魔力，萧易于在不知不觉间竟然沉浸其中……





    第六卷 第九十章 玄
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:22 本章字数:3714

        
    易于的脚步在琴声中放慢了下来，面上挂起了安详的佛舒适万分，笑容越来越甜，就似回想起了世间最开心的事情。
    也就在这一刻，萧易于募然惊醒了过来，一身冷汗，在刚才，他竟然不知不觉的迷失了本心，为外物所左右，这对修炼者而言乃是大忌。那琴依旧未停，可此时这优美的声音对萧易于而言却如同蛇蝎。
    萧易于驱逐着那不断向着耳朵里面渗透的声音，一步一步的向前而行，转过几个弯道，进入萧易于眼中的乃是一条三百丈之高的瀑布，轰隆的水流撞击深潭的声音不绝，萧易于的目光转到瀑布对面那峭壁之上，却有一凉亭从峭壁自上支了出去，亭中，却有一文士打扮的中年人正挥指抚着前面的古琴，那清幽之声正是从此传出，巨大的轰鸣之声丝毫不能掩盖琴音。
    那文士待萧易于转过那弯道之后，淡淡的笑道：“少主且听我弹上一曲，如何？”萧易于曾见过此人，乃是青旋派的第三代弟子，一身修为已迈入玄境。
    萧易于笑了笑，在旁边的山石之上盘身坐了下来，道：“请！”
    文士也不再多言，手轻轻的一抬，落在琴上弹奏了起来。
    琴声一起，便激昂高扬，有若金戈铁马，仿有穿金洞铁之力，刚起的那一刹那，萧易于只觉得天地之间仿佛只此一个声音，耳鼓也就此破掉，脑袋里一片空白。
    琴音越演越烈，萧易于的脑袋里面似有无数尖针乱刺，头疼欲裂，不过，萧易于却渐渐的从那之中收敛起了心神来，领域结界猛然张开，但萧易于却有些惊骇的发现，这自成一界的领域结界居然不能够阻挡这穿耳的魔音，猛然觉悟，这琴音非是来自外面，而是来自自己的心中，这所有的一切不过是自己心灵的一种错觉。
    如此一来，萧易于倒也想到了应付之法，只当这声音乃是心中魔障，置之一边，不加理会，心若磐石，任凭狂风大浪，丝毫不为所动。
    这时，琴声一变，几乎细不可闻，若隐若现，动静之中玄妙存乎其中，隐时，万物寂静，天地失去生机，现时，似流水曼过青石，似清风抚过山冈，轻柔之中展露无限温情。
    动静之间，萧易于的心灵仿佛也受到牵引，不过，有了前车之鉴，萧易于自不会再上这当，只稳守道心，心无旁物。
    琴音一变再变，亲情、爱情、友情，种种世间牵畔回荡萧易于心尖，恩怨情仇，往昔种种都一起涌了上来，冲击着萧易于的防线。
    萧易于的额头之上冒出了汗水，身子微微的颤抖可以看出他正承受着巨大的压力，对修炼者而言，仙元，算不得什么，有灵物，有时间，便能恢复，元神也算不得什么，慢慢的温养，受到重创也能恢复，但是一但心境被破，轻者修为会不进反退，重则道基被毁，陷入万劫不复之境。
    萧易于在还底仙府曾幻仙阵，心路等无上炼心阵法，虽说不上功德圆满，但也非轻易可破。
    半个时辰过去了，琴音终敛，萧易于的呼吸渐渐的平缓，表情渐渐的恢复平静，再过片刻，萧易于张开了眼睛，双目精光闪过，又恢复平常。
    那文士早已经收起瑶琴，站在一旁，见萧易于醒来，伸手道：“少主请！”只见他挥手之出，凉亭之中，虚空破开，形成一道门户，原来此处方是上山之路。
    萧易于向着文士拱手道：“多谢！”举步向亭中而去，此时方注意到亭上书有三字——涤心亭。
    穿过那道门户，萧易于鼻中传来幽幽花香，蝴蝶飞舞，许多小鸟在花枝之上展露歌喉，一些仙家禽鸟悠然自得的在旁边的小溪边梳理着羽毛。
    一块巨大的青石之上，有一老者盘坐，在他的前面，放着一个巨大的棋盘，却是围棋，在老者的对面有一蒲垫，却是无人，见到出来之后，也不多言，向座位之上一指。
    萧易于先是愕然，接着哂然一笑，轻轻一举步，便跨了上去，点蒲垫上坐好，捻起一颗放在旁边的白棋笑道：“请！”
    老者也不推让，提起白子就放在了最中间，萧易于也随意落了一颗，老者一步小飞之后，笑着看着萧易于。
    下棋本就是讲究推演，一字落错全盘皆输，而围棋更是这之中最甚。
    对常人而言，多是从角落星位而起，那是因为以他们的能力，如此方是最稳之策略，而对仙人来讲，又当别论，以无上法力修为演无穷变化。
    常听人言，仙人能前知五百年，后知五百年，而这等人物也非是没有，前知可以靠多闻，而后知，依靠的便是这推演之术，上者以己心体天心，寻求冥冥中
    天机，中者以现在万物推以后变化，乃是以人心演天者借前人古法，凭器物法术而为。不过，上则可遇而不可求，中则非大法力而不可为，是以世间仙人也多用占卜之术以演吉凶。
    第一步，无中生有，无谓高下，老者第二步乃是随意而下，原因之一是便是不愿意占了先机这便宜。
    这棋盘上下四十一道直线交错，这第二步之后的变化和只亿万，萧易于也只推演了数十步脑袋中便混乱起了来，这等演算本是最耗心力，只得凭借又随意下了一步。
    老者察言观色，自知萧易于情况，淡淡的一笑，又是随意走了一步，萧易于也非愚人，知道这这开始之时变化太多，以自己的修为即便潜心推算，怕也是错误多多，而且若是此时耗费太多心力，到得后来只怕就有败无胜。
    棋盘之上手影一晃，棋盘之上便已经布下了四五十颗棋子，这些棋子都散乱无章，散布在棋盘之中。
    萧易于首先的停了下来，过得半响方才落下一子。老者也停了下来，推算好久。
    二人落子的速度越来越慢。
    天色暗了又明，明了又暗，过了数十日，二人的棋盘之上黑百子都有了近百余颗，二人的已经半日未曾落下一颗棋子来，萧易于此时皱起了眉头，此时虽然胜负未论，但自己心力消耗太多，怕是坚持不了多少时日，再行得几颗，棋盘之上的棋子变化虽然越来越少，但萧易于也只能勉强推算五十余步了，心力已经开始衰竭，老者依旧面带微笑，似乎轻松之极。
    萧易于闭目片刻，张开双眼之后，眼睛之中似有无数玄机暗藏，深邃不可测度，起身躬身道：“易于甘拜下风！多谢长老赐教！”
    老者起身笑道：“少主客气，此等小术，修为到时自能体悟，不值一提！少主这边请！”又是一道门户虚空浮现。
    跨过门户，再向前行得不久，前面大道之上一长宽两丈的平台中，却有一高两米，宽三米的一块白玉石，旁边有一石桌，一青衫中年男子悠闲的磨墨，萧易于走至近处，他才将墨置于一旁，手上出现一只铁竹为杆，畦田仙兽尾毛为笔笔头。
    男子提笔便急书起来，一个个蝇头大小的大篆，自上而下，自左向右而成，字体虽小，却有龙飞凤舞之势。
    萧易于此时已经清楚，这连连几人来意，一为考验自己，二却为传授妙法与自己，萧易于料定这其中必有玄机。
    仔细一瞧，萧易于才吃了一惊，曾闻，王羲之书祝版，工人削之，笔入木三分，今时，这男子在玉石之中书写，笔墨何只入石三分，那厚越两尺的玉石被一穿而透，以萧易于的修为自然可以判断无误的得出，这笔墨乃是一般，此人更未使任何玄法，连仙元也未曾动上一分，萧易于毫不怀疑，即使此人失去全身修为，也可如此！
    萧易于真正吃惊的却非只是这事，而是这石碑之上所书之字，因为所书之字乃是一字，就是一个玄字，这些玄字，每一个字都是一样，分毫没有差别，就连入石的深度也都是一般无二，可是，每一个却给着萧易于不一样的感觉，这种感觉，萧易于说不清也道不明，一旦凝聚心神，仔细分辨，这感觉有字不在。
    这，到底是如何一回事？萧易于看不明白。
    此时，男子忽然放声而颂：“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”门字一落，男子向着萧易于拱手转身飘然而去。
    萧易于愕然的望着男子离开，又将目光集中在那石碑之上，道德经的第一章，萧易于熟悉得可以倒背入流，闲暇之余也曾用心推敲，与自己所修法决印证倒也不无体悟，但此时说来却似另有深意。
    萧易于望着那玉石之上无数细小的玄字，口中喃喃说道德经，心中似有一个模糊的感觉在心中延伸，说不清道不明，仿佛萧易于见到那天地诞生，至理体悟的感觉。
    昼夜相继，又是数十日，萧易于连衣角也未曾动一下。
    忽然，笑容绽露，双目之中再次恢复了平常，此时的他身上气息完全敛去，未曾使用任何功法的他就与那一个普通人再无异样，他摇头笑道：“道既不可言，又何须言，好一个玄字了得。”话声之中，那一块玉石全数散去，化成纷纷光点，萧易于举脚踏出，消失在光点之中……





    第六卷 第九十一章  心炼
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:23 本章字数:3807

        
    路环山而上，此时的萧易于已经身在半山腰之上，山只有一尺之宽，更有云雾弥漫，五尺之外便已看不清楚，若是普通人只怕是行在上面也会心惊胆战，吓得半死。当然对萧易于而言则无多大关系。
    萧易于也不知道行了多少里路，反正，已经走出了云层之上，山道之上已渐寒，
    远远的，萧易于隐隐看到有一黑点，走到近处，只见一人负手立在那条山路之上。
    萧易于停了下来，因为他知道，这又将是另一个考验，心中道：“经历了琴棋书三关，这一次想来便是画了！只是不知道又有何种玄机？”
    男子缓缓开口：“少主看这下面云雾！”
    萧易于没有说话，如同男子一般静静的看着下面白色的云雾。
    四个时辰过去，天色已经渐渐的暗淡下来，男子终于再次开口了：“少主看到了什么？”
    萧易于叹息道：“变化无常。”
    男子转过了身来，脸上挂着恬适的笑容：“人心无常，万物无常，天心无常，见到少主如今的修为，有些话我也就用不着说了，这幅画是我闲时所画，就送给少主，略表心意吧！”说完手上已经出现一卷轴，卷轴的背面写着三个字——天心卷，萧易于接过卷轴，还未道谢，那男子的身影渐渐的淡去，原来他早已离开，留下的只是一道残影而已。
    萧易于握住卷轴，发现上面附着一道印记，一个青旋派法决落在印记之上，神识一触，印记中的信息了无遗漏。
    上面乃是一段口诀，却是炼化这天心卷的法决，这道画卷自然不会如同男子所言那般简单，这天心卷乃是采七翅天蚕之丝，用每日子时用先天真罡淬炼，午时用地火炙考，百年方成，再用无数先天灵药滋养，再加以无上阵法加持，更以芥子乾坤之术内置广阔空间。
    萧易于再非以前那等无知之人，一拿上手，便知这件法宝的珍贵之处。
    打开画卷，出乎萧易于意料，上面非是什么脱俗非凡的仙家妙境，却是一素描的全家福，五代人神情各异。
    有幼小的生命，眼睛中对世界中充满了好奇。
    有少年，生机勃勃，对未来充满着憧憬，眼睛中闪烁着奇异的光彩。
    有青年，女子安详的看着怀中孩子，依偎在丈夫怀中，怀着幸福的笑颜。
    有中年，笑颜中带着一丝疲惫，一撕忧虑，似乎已经经理了太多的磨难，脸上的皱纹说明中曾经的沧桑。
    有老年，面如稿枯，虽开怀而笑，眼睛中却满是留恋，对世间的留恋，对生命的留恋。
    这每一种人萧易于见了不知几何，但此时，所有的人和在一起，在那笑颜之下的别样神韵，却给着萧易于别样的感悟，世间变化，沧海桑田，天心变幻，无恒无常。
    有人问，生为何？有人答：死。区别只是如何死，以何种身份而死？留下什么而死？不论如何，生而为死，何等无奈，也何等可笑。即便是仙人也不能逃脱万物定律的约束，修道者在这无常的事物之中，追求那唯一永恒的道，但道为何物，却无人能言。
    各种思绪纷踏而至，良久，萧易于才在一声叹息中合上了画卷，只此一画，此卷已经是无价之物。
    收起卷轴，萧易于再次沿着山路而上。
    路途之中，萧易于再经历青旋派用来试验弟子的金木水土火五行大殿，方才来到了青玉山之上。
    勿诩早在火德殿的门外相候，见到萧易于从容而出，满脸欣慰。
    萧易于躬身道：“诩叔。”
    勿诩道：“少主无须多礼，请随老奴到接天台，主人已经等候多时了！”
    萧易于眼睛中一团光芒暴起：“师傅他出关了？”
    勿诩笑着点点头：“主人出关已有年许。”
    萧易于心中思量，问道：“师傅可知道我的事情？”
    勿诩点点头，道：“我们快点吧！”身法顿时快了上十倍，但看上去还是那么的悠闲。萧易于当然做不到，只能用上神行缩地之术。
    未过片刻，萧易于与勿诩便来到了青玉山最高峰上，一平台高越百丈，全是用青色玉石所铸，玉石之上有无数法阵加持，闪烁着奇异光泽。
    踏着九百九十九道台阶，一步一步的向着台上走去。
    萧易于的心有点激动。
    青玄子，虽然是自己的师傅，但却还从未见过一面，作为仙界最顶阶的几人之一，终于要露出了面目，萧易于能够感觉到自己的血液的流动微微有些加速。
    平台之上很静，二人的步伐也是轻盈，落地无声
    因为如此，萧易于的心中的激动更加难以压抑。
    走上平台，萧易于见到一个身着淡青色长衫的男子离在平台的边缘之上，勿诩站在旁边给萧易于递了一个眼神不再靠近。
    萧易于行到男子三米之处，犹豫了一下，单膝跪地道：“弟子萧易于拜见师尊！”
    青玄子没有回头，半响才有一声叹息，道：“你来了！”声音虽然平淡，却似带着无限的威严，萧易于清楚，这就旧居上位者所特有的一种气质，即便是普通的言语中也有着别样的魅力。
    萧易于没有回话，也没起来，青玄子又道：“起来吧！”身后一道劲气涌起，将萧易于托了起来。
    萧易于站起身来，望则这削瘦的身影，一时间，千言万语，却不知道说什么才好。
    青玄子望着下面云海，说道：“你知道你离开地球多少年了吗？”
    萧易于沉默片刻，自嘲的笑了下：“我也记不清了，不过至少也有十多年了！”
    青玄子过了片刻才缓慢的回过了头来：“东西拿出来吧！”
    萧易于此时才看清楚青玄子的面貌，很平凡的一幅面孔，留着八字胡，就连眼睛中也只比旁人来得更加明亮，不过，不知为何，萧易于总觉得这面孔有些熟悉，萧易于自然明白青玄子所指，将九炎石拿了出来。
    青玄子凝目望着九炎石道：“光阴似箭，弹指百年，如果我告诉你，你离开地球已越百年，你还想回去么？”
    “百年！”萧易于身躯一震，这百年二字就如同钟鼓一般不断的在他心头敲响，许久也不能平静：“真的已经过去了百年？”有几分不相信的问道。
    青玄子一声叹息，没有回答。
    萧易于面上露出苦涩的笑容，他明白青玄子没有必要与他开这玩笑，萧易于的面色渐渐平静，坚定，说道：“回去！”
    青玄子抬起头来，目光从萧易于脸上滑过，再次转过了身去：“既然你已决定，那我就成全你吧，修炼者虽然不一定要心无挂碍，但也当顺其自然而为，若是你不了了这段心愿，只怕修行之路也将更加崎岖。”
    萧易于听得这话，眼睛中光芒一凝：“师傅此时能送我回地球？”那还未平静的心中再次掀起了翻天巨浪。
    青玄子道：“加上这枚九炎石，所有的东西都已经准备完全，只须半日的功夫，洞虚乾挪大阵便可布置完毕！”
    萧易于连声音也有一丝变化的道：“也就是说我半日之后，便能回到地球！”
    青玄子点了点头：“不错，如果你决定了回地球，而在仙界也无什么事需要急着处理，半日之后，便可回到地球！”声音中有些说不清道不明的味道，不过此时的萧易于却并没有注意到。
    萧易于长躬着地的道：“多谢师傅！”青玄子转过了身来，眼中闪过一丝别样的神采，似乎慈祥中带着一丝歉意，这一切萧易于也没注意到，因为此时的他完全被马上便可回到久违的故乡的情感所淹没。
    往昔的一幕幕自眼中闪过，或许这次回去之后，有着自己不太愿意接受的事实，但是此时的萧易于却早已经想了明白，回去，不管结果如何，都是一个了段，以后的自己，再也不用如此牵挂，笑傲天下，遨游宇宙，或许也会有别样的生趣，萧易于忽然间发现，来到这修真界，到了这仙界，似乎自己的心中也从未有一时完全的放松下来，也很少有着那份闲心四处游玩，这些年来，自己四处奔波，活得真的有些累了。
    青玄子道：“你就在旁边站着吧，这虚乾挪大阵便算是我第一次见面送给你的礼物，或许你以后还用得着。”
    萧易于知道青玄子就要布阵，连忙让到一帮，心中难忍激动。
    青玄子也不见他动作，身前已经漂浮着密密麻麻的一层材料，各种矿石灵物，他眼睛中忽然变得深邃起来，说道：“炼器、炼丹之法分物炼、神炼，心炼，物炼神炼之法你想必业已清楚，今日，我便教你心念之法，心念之法，非领域而不成，不以言喻，全靠自己领悟，记住，不是用眼看，而是用心看。”
    萧易于心知，能得青玄子亲传之法绝对非是寻常，即便此时心中激动，但也连忙收敛起心神来。
    萧易于没有看到青玄子有任何的动作，也没感觉到任何的法力的波动，便见那些灵物矿石纷纷分解，以某种比例、规则相互融合，这一切诡异而又自然……





    第六卷 第九十二章 老爷与公子
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:23 本章字数:2572

        
    易于看了半响却依旧看不出任何眉目，看不出青玄子而操纵。
    回想起青玄子之前之言，萧易于闭上了眼睛，领域自然的张开了，心头灵光闪过，萧易于干脆放开了心境，放开了自己所掌控领域，进入似想非想的空灵状态。
    外面静了下来，在萧易于的心中，只有那些灵物矿石无声无息的变化，半个时辰过去，似乎青玄子有意之下，矿物的变化很慢，还在继续，一丝一丝隐晦的变化渐渐的被萧易于发现，虽依旧不明所以，但也非之前那般豪无眉目。
    此时，青玄子忽然口吐真言，这些语言怪异无比，这些音节萧易于从未闻过，不过，听到这些音节之后，萧易于眼睛突地一亮，原来这些音节吐出之声，声音之间相互激荡，竟然与那灵物矿石之上变化的波动相差无几，萧易于心中一相对照，顿时推算出其中一些根底，同时心中赞叹不已，领域之法本靠自身领悟，非外人所能言语，但青玄子却能够凭借语言将其中的变化表露出来。
    一个时辰过去，萧易于缓缓的吐出一口气来，此时的他虽然未必就将这心炼施展出来，但他确信，自己已经掌握了其中的变化，只需多家体悟，定能全部掌握，当然，要做到青玄子这般举重若轻是不容易的，这心炼法看似玄奇，但实则不过是领域规则地变化而已。青玄子也不过是借此机会再给萧易于领域之路上打开又一条道路。
    青玄子似乎看出萧易于已经掌握了该掌握的东西，那些矿物的变化顿时快了起来，复杂而烦琐的融合看得萧易于眼花撩乱，定天琉璃沙、凤凰血、万年冰蛇血、无尽铁、九幽石、九炎石、七色焚灵玉还有一些萧易于认识和不认识的灵石、灵物按照一定的顺序融合，七彩的光芒变化不定，照亮了整个空间。
    光亮到了极点，这高百多丈的青玉被照得通体发出青幽幽地光芒，萧易于的瞳孔缩小了一半。也还经受不住这强光，反观青玄子却如同平常一般。过得片刻时间，七彩的光亮又渐渐的减弱，而色彩似乎也在逐渐的减少，最后当这强光完全消失之后，在那虚空之中却有着一团透明的液体。
    青玄子手虚空一握。周围元气涌动，一个玉瓶虚空出现，却是虚空造物中地五行化实之术，那团透明的液体分出一大团飞入瓶中，只剩下拳头一团大小留在空中，青玄子顺手一个灵决将瓶子封住，将之递给萧易于，道：“这是布置洞虚乾挪大阵的破虚神液，这玉简中有洞虚乾挪大阵的阵图和图解，你以后用得着的。”
    萧易于双手接过：“谢过师尊。”
    青玄子笑了笑。道：“你且退后几步，我要布阵了。你可看好了！”
    萧易于连忙退后几步，勿诩站了过来道：“仙界与凡间有仙人屏障。与地球更有上古神阵之隔，即便是主人布置要与地球上的印记建立联系也有几分费力，若只是在凡界，即便是少主也能完成。”
    这时，青玄子单手一抓，将破虚神液定在胸前，脚下罡步踏动，刹那间风云俱动。这平台之上的空间似乎都沉重了起来。
    青玄子每走不步，左手屈指一弹。就有一点神液飞出，另一手连续几个灵决打出，那神液银光爆出，然后猛然的一缩只剩下一个光点虚空凝在空中，其实青玄子根本就无须如此，只是接此让萧易于能熟悉其中变化而已。
    萧易于虽不清楚其中缘由，但青玄子每一个细节他都仔细的看着，将之一一印在心中，因为，这将是他以后往回地球与修真界的依凭。
    空间之中地气氛越来越凝重，萧易于张开了结界，但依旧十分费力，忽觉得周身一轻，却是勿诩相助。
    萧易于感激的看了勿诩一眼，继续将目光集中在了青玄子身上。
    两个时辰过去了，只见这平台地空心，无数个青玄子矗立，这是速度快到了极限的表现，即便是萧易于此时也已经看不出那一个是实影，哪一个是虚影。
    募然身法一敛，出现在了萧易于身前，只见那平台中见，无数道亮点笼罩，一股奇异地波动在那中间回荡着。
    青玄子道：“此阵只可使用一次，你去了地球之后，便需从修真界经过天凡道而回仙界了，你可还有什么要交代或者准备的？”
    萧易于深吸了一口气道：“没有了！”
    青玄子颌首道：“你到阵中去吧，以你此时的法力，挪移之时当也无虑。”
    萧易于点头道：“弟子理会得！”说完，就向着阵中而去，萧易于一步一步的前行，但觉得身上有着千钧之力，每踏出一步都十分的艰难，心脏的跳动都加快一分，这百十丈的距离用了许久的时间才走到大阵地中间。
    青玄子道：“准备好了！”
    萧易于无数个法决加持在自己身上，更撑起了领域结界，然后向着青玄子与勿诩深深的行了一礼。
    青玄子见萧易于已经准备好，忽然一个印决结在胸前，一个真言吐出，手印之上银光洒了出去，那些光点接触到银光之后，仿佛被引活了一般，无数道细丝相互延伸，那洒出地银光全部沾在了这些细线之上，萧易于可以看到，在那银光与神液接触之后，所接触的空间竟然开始产生丝丝的裂缝，萧易于知道阵法启动在既，又是一股仙元鼓起。
    果然，只是那千分之一秒不到的时间之后，周围沉重的压力袭了过来，萧易于身上暴射而起，一道又一道的防御结界在压力之下破碎。萧易于大惊，连忙又是一连串的结界自手上打出。
    “哧……”的一声萧易于只觉得眼前一黑，那无穷的压力在一瞬间直接压破了萧易于数十道禁制与结界，此时的萧易于已经再无闲暇再布禁制，只是用手结法印，布下仙元真罡……
    仙界之中，萧易于消失之中，青玄子与勿诩二人矗立许久未法一言，一道白色的身影窜了上来到了青玄子身旁，却是一女子，青玄子搂过女子细腰。
    女子问道：“易于走了？”
    青玄子点了点头，一声叹息。
    勿诩道：“公子与夫人别担心，相信少主要不了多久便能再回地球。”
    青玄子笑了笑，忽然摸着嘴上的八字胡子，道：“现在的这样子挺不错的，嗯，阿诩，你以后就叫我老爷，别叫公子了……”





    第六卷 第九十三章  故乡
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:24 本章字数:2360

        
    大的压力将萧易于的领域结界压得贴在了身上，仙元经运转到了极限，周身的体表之上充满了鲜血，似乎将欲破体而出，骨骼发出咯吱咯吱的响声，可想而知，萧易于已经使用了全身的力气。
    忽然压力陡消，萧易于外放的罡气向外暴射了出去，轰的巨大轰鸣声中，萧易于恢复了知觉，仿佛在这一瞬间全身都失去了力气，身子一个一个跄踉，也幸得萧易于连忙稳住身体，这才未摔倒。
    爆炸后的强光敛去，萧易于摇晃着站直了身体，只见周围的地方完全被那爆炸出去的罡气弄得一片狼藉，看这地下，却是有禁制加持，难怪未有伤了根本，只是周围的花台被毁掉了。萧易于转头一望，却见一个洞口，洞壁光滑无比，散发着青幽幽的光芒。
    萧易于深深的吸了一口气，抬起头望着天空，只见一轮明月正悬挂，挥洒着银色的光芒，目光有些迷茫，喃喃自语道：“回来了么？真的回来了么？”
    萧易于如同老树一般望着这轮月亮从正中落入沉入地平线之下，东方已经射出了金色的光辉，萧易于叹息一声，低下了头来，这里包含着他太多的过去，举手一挥，散乱的花台纷纷复原，花台之中绿芽自泥土之中冒了出来，只过了片刻已经是枝叶茂盛，一个个花苞冒了出来，接着以肉眼可见地速度缓缓绽放。这一切没有丝毫的法力的波动。
    萧易于看着那绽放的花朵，忽然笑了，低声喃喃道：“有句话说，真正的强者，敢于面视惨淡的人生，我萧易于难道连这也不能做到吗？看来我还没有当强着的觉悟啊。”自嘲的话声中，萧易于原本显得有进分迷茫地眼神中忽然坚定了起来生。
    萧易于向着外面走去。一边走一边自语道：“这里还和以前一样啊，只是不知道外面怎样？百年啊，没想到我都已经一百多岁了，嗯，看来得摆正一下心态才行，你说这个人老了啊。到底是啥心情……得考究考究，不过，好像我不会老……”声音越来越低，萧易于的身子消失在阵法之中。
    出得阵法，萧易于站在那石壁之前，萧易于道：“也不知道以前的那些老同学怎么样了。”话声中已然消失无影。
    天空之中，萧易于隐去了身子缓慢飞行于云层之上，在一大城市之上停下了身形，看着下面耸立的高楼大厦，心中叹道：“变化太大了！”身下面不时有东西呼啸而过。却是在科幻世界才有的磁悬浮车。
    萧易于更看到一些人凭借手中地反磁场护臂只身飞行，而地下的人们也见之不怪。只是偶而有人露出羡慕的眼神。萧易于忽然惊疑了一声“未想到地球上的人们最终也走上了自身进化的道路。”萧易于发现，地球上的人们每一个人所拥有的磁场都远比以前的人们来得强大。在萧易于强大的神识之下，所有的秘密都无所遁迹，科幻小说预示着社会发展地方向，地球之上虽灵气匮乏，但强大的意识却能够让人能发掘自己身体无尽地潜力。萧易于可以察觉出，下面的地一些人，其意识的强大竟然可以与灵寂期的修真者相比，不过自身所拥有的力量。以及身体中所蕴涵的潜能却是远远比不上修真者。
    “以此药物和电流磁场刺激以增长精神力虽来得快捷，毕竟非是正途。”
    萧易于在空中躇留半天。才又御风而行，眨眼之间便已经是百里之外，未带起丝毫风声。
    “这么多年了，也不知道家里的房子还在不在，估计是不在了，不过回去看看也好，母亲与小玲的坟墓有阵法守护，应该没事吧？”
    一路西行，只过片刻，萧易于便来到了自己家乡所在之地，却是带着疑问的看着下面：“是谁将这片土地留了下来？”因为这方圆近十里地范围之中，却与萧易于离开地球之时并无多大的变化，至少变化却远不及那周围来得大。
    萧易于看得出此时地球地人口已经远非以前能比，每一栋房子都是高越百层，在地皮如此紧的时候，这个还算不得十分偏僻的地方，居然还未被开发，保持着原状，而且萧易于在这片地域的周围竟然发现了几个高手，当然这些高手，是对这地球上普通的人类的而言。
    萧易于可以看到地面上人很少，那些房屋中也未有居住着人，只是看房屋未有多少灰尘，似乎有人打扫，萧易于心中更是疑惑。
    身子忽然在空中消失，再次出现，却到了自己家房门只前。
    老式的房子，四间房，一个客厅，白色的石灰浆刷在墙面上，在大石板拼成的石坝外面是一个鱼塘，鱼塘水清澈见底，红色的鲤鱼、鲫鱼浮在水面上，似乎一切都还是原状。不过，萧易于却看得出，这房子乃是重新修建过的，虽然只有很微小的差别。
    大门是打开着的，萧易于就站在那大门前，忽然中年妇人从房门中走出，看着萧易于的样子，迟疑了一下问道：“你是谁？我怎么从来没见过你？”
    萧易于淡淡的一笑，女子的神色顿时显得痴呆了起来，萧易于的脸上先是闪过一个明悟的神色，接着却是又皱起了眉头：“到底是谁？是他？还是她？”女子知道的实在太少了，虽然她负责着这整个区域，但却也不明所以，萧易于从她的脑海中只得到好生照顾自己家的房子！
    “这些事情早晚会明了，何必在此多作猜测！”萧易于淡淡的一笑，走进了房门，那女子走出门来，将门关着锁了起来，向着左边小路走了过去，此时的她已经恢复了正常，却忘记了之前发生的事情，心中也没有丝毫的疑惑。
    萧易于静静的看着屋子内的摆设，与以往一层不变，手轻轻的抚过椅子、桌子、床，仿佛往昔的事情还是昨天才发生，母亲就在这里黯然的对自己道：“孩子，你别问了，等你长大了妈就告诉你！”手指划过母亲的照片，萧易于口中喃喃道：“妈，我又回来了，爸的事情，我会自己去弄清楚的！”





    第六卷 第九十四章 爷爷说了
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:24 本章字数:2526

        
    子中，萧易于的影子渐渐的淡了，在离这里四里路外土地之上，两个高高隆起的坟墓静静的呆在那里，空间一阵涟漪，萧易于无声无息的出现了。
    萧易于看到这坟墓之前尚有燃烧过的纸灰与香烛，心中一动：“难道小玲的父母尚且还在人世？”想及自己曾用地黄丹为其洗经伐髓，这也非是不可能。
    “妈，儿子不孝，现在才来看你！”收敛了心思，萧易于跪倒在做的坟墓之前。
    纸、烛、香，一些水果之类的供品，在萧易于手上无声无息的出现，摆在了母亲的坟墓前，祭拜之后，过得好半响才磕了三个头，站起了身来，走到李小玲的坟墓前顿下了身子，点了香烛。
    天色暗去，萧易于才走出了，随手几个法决加持在了外面的阵法之上与坟墓之上，可别小看这几个法决，以萧易于此时的修为，就算核弹在坟墓上爆炸也可保其无虑。
    萧易于回到了自己家中，这日晚上，他什么也没做，就从屋子里面搬了一张椅子，躺在椅子上，呆呆的看着天上的月亮，一直到半夜，萧易于才回到屋子中。
    咯吱一声，萧易于被惊醒了过来，却是有人推开了房门，淡淡的一笑，低声喃喃道：“还是家里好啊，好久没有睡得这样舒服了。”
    大厅中有脚步声传来。墙壁并不能挡住萧易于地视线，来人正是萧易于昨日所见的中年妇女，她进得房门之后，便拿出一张丝巾来，如同珍宝一般擦拭着屋子内的家具。
    “与其胡乱猜测，苦心寻找，还不若让人自己找上门来！”萧易于穿起了衣服，手一挥。被子已经叠了起来，萧易于带着淡淡的微笑走出了房门。
    女子擦干净了桌子，转过身来，瞧见一男子无声无息的出现在了自己身后，却是吓了一跳，退的几步。接着又是怒喝道：“你是什么人？为什么在这里？”
    萧易于手轻轻一挥，女子觉得眼前一花，发现自己已经在了房子外面，萧易于走出了屋子，大门自动的关了起来。
    女子满脸惊骇的看着萧易于，她何曾见过如此无可度量地神通，只觉得腿脚打颤，说道：”你。。你，你到底是什么人？”
    萧易于走到石坝的边上，看着下面悠然自得游着的鱼儿。过得片刻，才转过头来淡淡笑道：“你不用害怕。我不会伤害你。”看着已经有了岁月痕迹的房屋，萧易于带着一些沧桑的感觉道：“谢谢你这些年来照顾这房子。不过以后用不着了。”
    女子眼睛中的恐惧之色依旧没有退去，颤声道：“你，，是什么意思？”
    萧易于将目光重新落在了女子身上，道：“你回去告诉你该告诉地人，就说，我回来了！”
    ……
    这一日，萧易于不用任何的神通。踏便了这周围的土地，那女子回去之后。便有几个高手前来拜访，但萧易于并不准备与他们见面，因为他知道，这些人并不是他要找的人，一个法决加持在了自己的房屋之上，任何人未得允许也休想靠近房屋三丈之内，有一无形的结界将整个房子都包围了起来，任凭这些高手如何努力也未能撼动分毫，。
    在这里，萧易于并不需要害怕什么，因为没有人需要他顾忌，但是他也不想扰乱了地球上人们的生活，因为对这里，他有着深深的感情。
    这里，代表着他的过去。
    第二日，萧易于便离开了这里，他要等该来的人来，但是他并不需要在这里等，他有地是时间，到了地球上之后，他反而不及了，百年已过，何必在乎这旦夕之间呢？一件一件的事情，萧易于都会一一将之弄个明明白白。
    地球地变化，萧易于若用神识，顷刻之间便能全了，那怕那些被列为绝密之地的研究地方，对萧易于而言也不是秘密。但萧易于并不打算如此，此时地他正凭借着肉眼与心体悟着。
    怡然行走在城市的步行街之上，哪怕现代的科技已经非常的发达，服务也几近完善，若需要什么寻常的东西，不需半个时辰，便会有人送上门来，但是这街道之上，依旧熙熙攘攘，或许他们为的不是东西，而是买这个过现却已到了另一个城市之中，周围之人，虽也有人眼睁睁的看着萧易于忽然消失，但是他们却从来未觉得这有什么不对，仿佛本是自然。
    这时，萧易于正在SH的大街之上，之前地他，刚从自己曾经所上的大学地学校出来。
    “未想到昔日的二线本科此时已经越升成为了世界一流的学府。”
    “姐，你等等我，别走这么快！”一个童音道。
    萧易于闻得声音转过头去，看到一个十三四岁的女孩正急快的向前走着，而后面跟着一个岁数差不多的男孩。让萧易于真正注意这二人的非是话语，而是萧易于察觉到这二人却与周围的人们很是不同，因为他们的精神力。
    这二人的精神力相比其他人而言，虽然十分的弱小，但是论稳定，论精纯却远非普通人能比，他们的身体中更有着真气运转，这二人分明也是修炼人士，不过修炼的法决在萧易于眼中实在是差得很。
    萧易于瞄了一下左右，这两个孩子周围至少有七人保护，论实力可与灵寂期的修真相比，他们都隐藏得很好，但对萧易于而言与普通人没什么分别。
    男孩的修为明显比女孩要高上一截，女孩虽然走在前面，可不一会便被追了上来。
    女孩忽然转过身来，指着男孩的鼻子竖起眉毛骂道：“我不是说过了，叫你别跟着我。”男孩吓得连退几步，口中喃喃道：“可是，可是。。”一时间却没说出话来。
    女孩又道：“别跟着我。”转身就又向前奔开。
    男孩愣了一下，又追了上去。
    女孩再次回头怒道：“你烦不烦啊！”
    男孩道：“可是。。爷爷说了，要让我跟着你，我是男孩，让我保护你！”
    女孩道：“保护我，谁要让你保护？刚才的事情，我还没找你算帐，刚才为什么不帮我？”
    男孩喏喏道：“爷爷说了，不让我们跟他们打架。”





    第六卷 第九十五章  变化真大
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:24 本章字数:2475

        
    孩道：“你不要这么死脑筋好不好？爷爷离我们这么会知道我们打了架，更何况我们那是比试，不是打架，知道了不？还有回去之后，你不准提今天的事情，听到没？要是让爷爷知道了今天的事情……”女孩扬了扬粉嫩粉嫩的拳头比了个威胁的意思。
    男孩吓得退了一步，连连点头。
    女孩经过这一翻发泄，似乎心情稍微好些了，说道：“今天时间还早，我们去公园玩。走。”说着拉起男孩的手，便要向一个方向奔去。
    男孩道：“可是，爷爷说了，放学后，要马上回家。”
    女孩将男孩手甩掉，一拍额头.翻了个白眼：“天啊，你不要一天到晚把爷爷挂在嘴边好不好？很烦呢，我怎么会有你这么一个弟弟。”
    萧易于原本只是看一眼，可听得这两姐弟的话语，顿时觉得有几分有趣，嘴角上挂着笑容，好整以暇的看着这二人又会如何发展，旁边也有好几人停下了脚步看着这二姐弟。
    那女孩此时注意到周围的人盯着自己，先是脸上红潮涌现，接着又是竖眉叉腰的道：“看什么看，难道没见过姐姐教训弟弟啊？”
    女孩此举虽然无礼，但众人也不会与一个小女孩计较，反而觉得其有几分可爱，都哈哈的笑了起来，更有人调侃道：“小姑娘。还不快回家，等会你爷爷来了！”这一次，连萧易于也由不得笑了起来。
    女孩一跺脚，道：“不和你们说了。。。还不快走，呆在这干嘛，都怪你，我不是给你说过不要把爷爷挂在嘴边么？”声音越来越小，却是拉着男孩转过几个角落便消失不见了！
    萧易于笑着摇了摇头。童年地时光可真是令人怀恋啊。忽然滴滴滴的叫声响了起来，接着萧易于便见一磁悬浮车飞快的从空中落了下来，还没落地，便有三人自十多丈的空中跳出了车外，看其装束，当是警务人员。这三人都戴着反磁力护臂，就这么凭空停在了空中，三人中一人拿出一个电子仪器，在下面一扫，便将目光集中在了萧易于身上，另两人不用，手上微形激光冲锋枪便对准了萧易于。
    拿着电子仪器之人落到萧易于四丈前面，一脸严肃，并且带着戒备的问道：“先生，请出示身份卡！”旁边人们连忙散开。留下一个十丈方圆的空地下来。萧易于先一愣，接着笑了笑。拉起了自己的衣袖，只见原本无一物的手腕之上却有一个精致地护腕。萧易于轻轻一扣这护腕的开关，跳出一很小的张卡来。
    而此时，那拿着电子仪器的警察却是怔住了，原本叫个不停的机器，忽然却安静了下来，这三个警察都面面相觑，过得片刻，他们收起了枪。拿仪器的那警察有些尴尬地向萧易于行了一礼，道：“仪器故障。对先生造成的不便，表示万分的歉意。”
    萧易于笑了笑：“没事，这是你们应该做的！”心里却是这样想着：我这算不算是得了便宜还卖乖呢？
    三个警察又向萧易于行了一礼，越起身来跳上车中，启动了车子，萧易于还听见有人在喃喃自语道：“难道这东西真的坏了，我可是前不久才到总部领取的。”
    萧易于淡淡的笑着看着他们远去，这身份卡上的奥秘对他而言实在太过简单，这身份卡本是自人一出生之后，便与个人的精神力紧密结合，形成一种仪器可识别的独特电波散发出去，而萧易于此时地元神力量可以轻松的模拟这波动，而手上地手镯，只需普通的幻化便可以迷惑这些普通人，更何况萧易于此时已经掌握地化实的手段。
    经此一打搅，萧易于也没了再去闲逛的心思，心念一动，凭着记忆来到了，方家原来的位置，可是此地早已经非是那庄园别墅，而是一片片高耸的大厦。
    “百年时间，或许她早已经将我淡忘，其实，我又何必去打扰她平静的生活呢？那些人应该来了吧。”话声中，萧易于回到了自己的家中，
    走出门外，只见在屋子的周围或飞或站有着不少地人，他们中，有男有女，有老有少，但不一例外的是，他们地力量都非常人能及，他们或纷纷议论，或凝神聚目，看着那能看不能及的屋子，面对这结界，他们这些所谓的高手，一点办法也没有。
    萧易于走出门来，外面的吵闹之人顿时安静了下来，萧易于双目将外面扫了一圈，淡淡说道：“出来个能主事的吧。”
    面对萧易于这种语气，外面之人没有人觉得有什么不妥，这强悍的结界便是对身份的证明。
    一个肌肉将全身衣服都鼓了起来的壮汉向前行了一步，拱手说道：“在下国家灵异局三组组长钱有义。”
    萧易于淡淡笑道：“国家灵异局，这个名字倒挺熟悉的，好像我还在上面挂了个名号，不过，我要找的人不是你。”眼睛再次将周围都看了一遍，人虽不少，但却没一个认识的。
    “不知道，这片区域到底是何人所有？对着房子的照顾，萧某可要当面谢他。”
    “三少爷下午三点才能到！”一个西装革履的中年男子道。
    萧易于眼睛转了过去，微微眯着问道：“三少爷？敢问阁下三少爷贵姓？”
    男子道：“姓李！”
    萧易于微微有些失望：“李？”心中却想着：似乎我以前并没有什么和什么姓李的有交情。”过了片刻，萧易于又道：“既然他三点钟才来，那萧某就暂时失陪了！”他可没这闲心与这些人瞎扯，说完话便站身向着屋子内走去。
    “萧先生，且慢！”却是那灵异局组长钱有义。
    萧易于转过头来，却没有开口。
    钱有义道：“刚才听先生说，曾在局里挂了名号，可否明言？”
    萧易于又转过了身来，说道：“你们局里那个。对了丁雪还在局内么？”
    钱有义迟疑了一下，道：“你是说丁局长？”
    萧易于摇头笑道：“没想到她还在局里，都是局长了，变化可真大，真大！”也不再理会众人招呼，便又走进了屋内！”





    第六卷 第九十六章 故人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:25 本章字数:2448

        
    个小时的时间并不难熬，对静坐中的萧易于而言无非而已。
    三点，很准时的时间，萧易于张开了双眼，毫无声息的随身而起，身法流畅自然，无丝毫停顿，步出大门，萧易于见外面围着的人到是越来越多了，在那不远处的一些空地之上，停着不少的车子，再远处，竟然还有不少人人手持枪械。
    萧易于一出门便将目光落在了一个休闲装束的青年身上，因为他旁边恭敬站立之人正是之前那西装革履的中年人。
    萧易于目光落在这青年脸庞之上，依稀觉得此人有些熟悉，淡淡的笑道：“这想必就是阁下口中的三少爷了？”问的却是旁边的中年人。
    中年人正欲开口，青年虚手一拦，说道：“正是在下，鄙人姓李名彬，敢问阁下高姓大名？”面带笑容，一幅彬彬有礼的模样，一举一动都显得十分的从容，即便是面对萧易于。
    萧易于观这青年，周身有淡淡的气息围绕，一身内功已迈入先天之境，在地球之上能进入先天的人已经算得上佼佼者，在来人之中其实力也绝对排在前列，而且此人分明未有经过那药物磁场刺激，乃是自身的修炼，不过，萧易于观测其行功路线，可以肯定，此人自小便得高手洗练经脉，才能有如此成就，这一切都在萧易于念动之间便是明了。
    萧易于淡淡地道：“我姓萧名易于。阁下既然帮忙照顾这房子，想来也定然听过萧某的名字！”声音虽轻，却清晰的传入每一个人的耳朵之中，这是萧易于回到地球之后第一次吐露出自己的姓名，也标志着萧易于正式回到了地球。
    在场之人一片茫然，只有那青年却是有那么片刻不自然，但马上便被掩饰了过去，很是镇定。但是即便他如何的掩饰，却也瞒不过萧易于，萧易于能掌握到他身体的每一分的变化，气血流动加快，肾上腺激素分泌地分泌加快。
    青年依旧用很稳定的声音道：“你知道这个名字代表着什么吗？”
    萧易于摇着头淡淡的道：“不知道，我只知道这是我的名字。或许你我都有些东西需要谈一谈，不过，这里不合适，请进吧！”萧易于侧身，作了请的姿势。
    李彬迟疑片刻，就要向前走去，中年人忽然道：三少，且慢！”李彬转过头，皱眉道：“天叔，有什么事？”
    中年人凑上去低声说了几句。声音虽低，萧易于却也听得清清楚楚。
    李彬皱起了眉头：“爷爷怎会知道这事了？”中年人未有回答。
    李彬思索了一下。向着萧易于道：“先生可否稍等片刻？”
    萧易于看向那遥远的方向，说道：“好！”目光却穿越千里之遥。琐定在了一加悬浮车上，车中有好几人，那坐在后面地一个老者不停的催道：“小秦，快一点！”
    坐在老者旁边的中年男人说道：“爸，这已经是最快了！”心中却是苦笑，父亲平时不论遇上什么事都面不改色，从容而对，唯独一听到此事却是不能平静。这些年来这样的事已经有好几次。不过每次都是失望而归，每次回来之后。父亲便会郁郁多日，这一次，本来打算瞒过父亲，但却不知是何处走露了风声，希望这次……
    未过多久，一辆悬浮车落在了不远处，在场的众人许多人都露出了惊异之声，显然他们认得出此车的来历，李彬早已经向萧易于告罪一声，迎接了上去。
    前门打开，小秦下车后准备来打开后门，但老者却已迫不及待的自己打开了车门，老者走了出来，李彬想去搀扶，老者却是阻止了，双目已经穿过了人群，看向了萧易于。
    周围的人都安静了下来，全部看着这老者，有尊敬有畏惧，也有佩服，不自然的散开到了周围，让出那通向石坝的小路来。老者凝视片刻，向着萧易于走了去，每走一步，便觉得心中激动一分，走到那结界地边缘，他的不能自已地颤抖着身躯，眼中竟然满含着泪水。
    萧易于看者老者，虽满头白发，却精神矍铄，体内元气充盈，若不算地球上的修真之人，此人地修为当是萧易于见过的人中最高的一个，分明已经到了结丹的边缘。
    萧易于神情也有些激动，因为他是地球之上自己所见过的第一个认识的人，萧易于可以辨认出他依稀还有着当年的影子，这身上的气息也似乎有些熟悉。
    “小坤。”
    声音很小，但若同惊天巨响轰在老者地心口，老者一步一步的向前行着，心中一个声音不停地着“是他，是他，和当年还是一个模样！”老者穿过了结界，走到了萧易于的面前，声音颤抖沙哑的说道：“姐夫，真的是你吗？”
    后面的多数人的疑惑了，他们想不到老者居然叫萧易于姐夫，而且是如此一个年轻人。
    萧易于叹息一声：“这么多年不见了，你都已经成这样了，过得真快啊！”百年风云，弹指而过，此时的萧易于才深深感触到了，当见到一个自己所真正认识的人之后，这感触深深的敲动了萧易于的心，当年的一个围在自己身边小孩，如今已经成了白发苍苍的老人。
    老者道：“是啊，百多年了，但姐夫还是以前一个模样，这些年，你都去哪儿了？”
    萧易于道：“很远的地方，一个回不来的地方。”
    外面的跟着老者的中年人和李彬想进来，却怎么也无法穿过那结界。
    老者道：“姐夫真的离开了地球，去了修真界？”
    萧易于望着天际，感触颇多的道：“原来你也知道了，是啊，修真界。”回过头来；“你还叫我姐夫。”
    老者激动的道：“那是当然，你永远都是我姐夫，你知道吗？我姐找你找得好苦，我们找遍了这个星球的各个地方。”
    萧易于沉默了，这一时间，世界一片寂静，静得让人心中沉闷，但却无人敢开口打破，萧易于心绪不能平静的时刻，情绪自然的影响着周围的环境，许久才道：“你姐呢？”





    第六卷 第九十七章 往事
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:25 本章字数:2550

        
    天山。”
    “天山？”萧易于愣了一下：“裂天剑宗？”
    方坤点了点头，说道：“那日，姐夫负气离开，大哥醒后，大姐知道误会了姐夫，追出去却遇到了车祸。”
    “车祸。。她。.了这些事情。
    方坤摇了摇头，道：“大姐昏迷了半年多，那半年，爹妈带着大姐跑便了国内外的大医院，连一些江湖郎中也未有放过，可都束手无策！”
    萧易于静静的听着，心中却是翻起万丈巨浪，那日，萧易于负气离开之后，冷静下来也曾后悔自己太过冲动，只是方婷的不信任却伤了他的心，不过他料想，待方霖醒来后，方婷当能知道误会了自己，是以萧易于一直等待着方婷的电话，可未料到的是，方婷却出了事情，而自己未过多久便也意外离开了地球，真是世事难料啊。
    方坤停了一下，接着又道：“大姐昏迷后，爹妈与大哥忙着急救也忘记了通知姐夫，也不知道到底发生了什么事情，后来等大哥想起通知姐夫之时，却已联系不上，我们派人到处寻找也没有结果，大姐也一直没醒，直到有一点丁姐找上了大哥，丁姐，大哥还记得吧？”
    “丁雪？”萧易于试探着问道。
    方坤点头，似乎陷入了回忆之中。眼睛也似乎失去了焦距，道：“是丁姐地师傅，救醒了大姐，大姐醒来后，哭着喊着要去找姐夫，丁姐的师傅却说姐夫可能已离开了地球，大姐求她带大姐去找你，但她说要出窍的修为才行。”方坤苦笑了一下。叹息道：“后来大姐便进了裂天剑派，出窍的修为啊，在地球上不知道要修炼多少个年头。”
    萧易于沉默了好久，才叹息道：“苦了你姐了，幸好她没事，不然我可真要后悔一辈子了！”
    方坤道：“是啊。大姐这百年来苦心潜修，只盼能早日踏入出窍期，这百年来，她到是回来过几次，但我从来都没有看到她笑过，她常说，如果那时能相信姐夫多好啊。”
    萧易于转过了身去，望着那绵延的山脉，眼睛仿佛穿越时空回到了当日的情景，他言语中带着一丝沧桑苦涩的感觉道：“小。。坤。。你说。我是不是很对不住你姐？”
    方坤走了上去，与萧易于并肩而立。道：“要怪也只能怪天意弄人。”
    “天意。。。.=.
    方坤笑着转过头来：“现在姐夫已经回来，还谈这等让人扫兴地往事干啥。只等姐夫将大姐接了回来，我们一家人团聚，那就是万事大吉了！”
    萧易于也哈哈的笑了起来，拍着方坤的肩膀道：“你可真不行啊，那时缠着我教你修真，可百多年了还是这么没长进，连头发都白了！”
    方坤脸上有些不好意思：“俗事太多了，不过现在姐夫回来了。我也没啥挂心的事了，那些俗事。就交给这些孩子们自己打理了，姐夫，我这条老。。小命可就交到你手上了，我可还想再活个几百年！”
    虽然此时方坤已经成了牢头，但容貌对萧易于这等修真者而言并不多在意，此时仿佛回到了那小的时候，萧易于拍着方坤的肩膀笑道：”放心，别说几百年，几千年，也不在话下。”萧易于也很开心，此时终于放下了那压在心中地一颗石头，仿佛整个心都轻了下来，似乎在这一刻，自己的修为又进了一层，真想仰天大啸以宣泄心中情感。
    方坤笑道：“那岂不成了老妖怪了？”
    萧易于道：“你这是拐着弯骂我吧！”
    “哪敢，哪敢！”
    萧易于眼睛划过李彬等人，笑道：“这几个该是你的子孙吧？”
    方坤道：“都是些不成气的的，让姐夫见笑了。”转过头，道：“还站在哪儿干什么，快进来拜见！”
    李彬等人见到自己爷爷如此高兴，心中自也是开心得很，不过他们哪里是不想进来，而是这结界没有萧易于的开放，他们进得来么？听到方坤的话，迟疑了一下，伸出手，见手毫无阻挡的穿了过去，心中惊异之后，才踏了进去。
    萧易于见那中年人与李彬都进来之后，笑着方坤道：“你让那些人都散了，我们进去谈！”萧易于看得出，方坤在这些来人中都很有地位。
    方坤点了点头，笑着对那旁边的众人道：“各位来这这多时，想必也有些累了，阿天，你去大龙酒店安排一下，好生招待，且不可怠慢！”又拱手向着众人道：“失陪了！”且不说那萧易于最初所见的那中年人如何安排外面人，萧易于也未发一言，便和方坤一同向着屋子之中走去。
    萧易于地家里本是农村，也没什么讲究，二人进去之后，便坐在了依着墙壁的两把椅子之上。
    李彬与那那中年人进来之后，便站在旁边。
    方坤道：“姐夫，这是我儿子方守义。”
    “拜见姑父。”
    “这是我第三个孙子，李彬。”
    “拜见姑爷爷。”
    这等豪门都还保留着一些古代礼仪，而且现在地球武风教盛，是以二人都是抱拳深深一躬。
    方坤看到萧易于眼中疑惑，笑道：“还有大孙子方立风，二孙女方仪，小三，却是从母姓！”
    萧易于点了点头，笑道：“我这个当长辈，第一次见面可不能让你们空着手，你们都上前来！”那二人都望了一下方坤，方坤可知道自己这姐夫地非是那寻常人，这礼物定然也非是常物，是以含笑看着儿子与孙子，点了点头。
    那二人上得前来之后，萧易于站起了身来：“你们都是修炼之人，今日，我这个当长辈的，就为你们洗经伐髓，以后你们地修炼就会事半功倍！你们盘身坐下，只需按照以前修炼的发决运转真气便行！”
    二人听得都是一喜，这洗经伐髓他们也曾听过，可他们此时都已是先天高手，能为他们洗经伐髓人，并且舍得耗费本源之力为他们洗经伐髓的人可是难得遇到，但隐隐间却是有些担心，因为这一个不好说不定就会走火入魔，根基全废。
    方坤则是喜道：“还不快拜谢，想你姑姑便是姑父为其洗经伐髓才能在短短百年之内有如此成就！”





    第六卷 第九十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:26 本章字数:2466

        
    人不再犹豫，连忙称谢。
    萧易于笑道：“不必多礼，你们盘身坐下，只需真气按照平时修炼路线运转即可。”
    待二人都准备完毕之后，萧易于手中捏了一个印决，便见一道白光将二人都笼罩了起来。萧易于便转头向着方坤笑道：“只需一个时辰即可。”
    方坤迟疑了一下道：“姐夫，不会有什么不妥吧？”因为他看萧易于也太过简单，虽然他很相信萧易于，但这二人毕竟一个是他的儿子，一个是他孙子，心中不担心，却是骗人的。
    萧易于对方坤的心事了如指掌，坐下身子道：“你就放下心来吧。”
    方坤笑了笑：“对姐夫，我哪有信不过的，趁此时，姐夫不若给我讲一下，那地球之外的世界是何模样？”话虽如此说，但萧易于还是注意到方坤不时用余光带着一丝担心看着白光中的方守义和李彬。
    萧易于也不点破，笑道：“那外面倒也没什么特别之处，你若好奇，不若等以后修为到了，自己出去体验一翻。”
    方坤道：“那还不知道要等到何年何月。”
    萧易于道：“倒也并不是没办法，只要你舍得下你这满堂的儿孙，我带你一起离开那也简单得很，只不过，要想回来就有些困难了！”
    方坤看了看盘坐下地儿孙。张了张口，却是没有说出来，虽说儿孙自有儿孙福，但他还真的舍不下。
    萧易于笑了笑，道：“来日方长，也不必急着下决定。”
    二人便又不再谈那事情，而说起最近国际形势，与地球文明发展来。
    五十年前。基因工程的突破，普遍民众都能达到八十岁之后，人体机能才开心减退。
    在三十年前，人类在火星之上建立了基地，改造火星环境，现在每年都有上百万的人口移居火星。以缓解地球人口的增长。
    而在二十七年前，科学的研究终于进攻脑域成功，最终还是让人走上了自身进化的道路，古武复苏，人类踏上了另一个里程。
    此时，M国与C国成远不能及地力量。而R国，却在百年之..:.的巨变。忍者的泯灭，几乎让整个情报机构瘫痪。国家失去了竟争的力量，自此R国开始衰落。岛屿，火山频频爆发，台风袭击，更让其经济崩溃，此时的R国就如同方坤所说：“跳梁小丑而已。”连一些非洲小国也是不如，若非岛屿之上没什么利用地物资。只怕早已经不存在。
    而方家，却因为方婷的关系。搭上了丁雪这条线，灵异处虽只是国安局下一个机构，但其中所蕴涵的力量却非长的大，方家的实力本就不若，与政党中的联系也是千丝万缕，国家的崛起，方家也应势而起，在短短几十年内便成了世界上可列前百的大集团，而在二十七年前，方家脑域计划的成功，更是让方家走上了更加辉煌的道路。
    而现在论财、论势，整个世界之上能与方家匹比地可说是屈指可数，只是方家到了近时，也开始走向了幕后，虽声势小了，但实力却越来越大。
    听着方坤娓娓道来，萧易于倒是感触颇多，他几乎可以肯定那富士山之变，正是自己所为。而方家此时的势力倒也出他意外，不过，这些东西，对萧易于而言却是没有多大地意思，不过是过眼云烟。
    一个时辰，就在这谈话中过去。
    此时白光已经敛去，方守义、李彬二人挂着淡淡的笑容，身上淡淡地气息围绕，身体肌肤白莹若玉，宛如妙龄女子。
    二人可说是收益无穷，几个周天之后，吸收了那洗涤经脉骨髓的所剩余的灵气，一身修为却是迈上了另一个台阶，萧易于发现，他们所拥有的元气，却与青玄决有些相似，心中已然猜想到一两分，定然是以青旋决奠基，而后改修别门内家心法，想那时，自己传授方坤修炼发决，未想如此短时间便离开，所以方坤手中也只有筑基发决。
    那二人将真气运转了几个周天之后，起身再次道谢。
    此时天色已晚，李守义与李彬修为尚浅，中午急从从赶来，也未进食，有些饥饿，遍邀请萧易于一同去进餐，萧易于拒绝了，因为，他还有更重要的事情要做，此时的他心中已经有些迫切了，想到方婷为了自己放弃了那锦衣玉食，踏上了苦修之路，只求那茫茫不知核时方能成的出窍修为，以图能与自己再有那相见之日，那以前的种种别扭，都已经不再。
    萧易于看着天上，月上树梢，恰巧今日竟然是那月圆之日。
    四人站在那石坝边缘，萧易于道：“你们去吧，我去一趟天山。”
    方坤道：“姐夫此时去天山，只爬有些晚了，不若，明日一早，我与姐夫乘专机一同前去。”
    李守义也道：“是啊，姑父，急也不在一时，不若休息一晚。”
    萧易于摇头笑道：“不用了，我去见了你姐就回，花不了多少时间，说不定，你们还未用餐完毕，我已在这房子里等你们了！”
    三人都有些吃惊，方守义与李彬不说，即便是方坤也弄不清楚萧易于地神通，只听人说，非常的厉害，但是他们这等世俗界地强者，哪知晓修真者的真正厉害，更何况已经列为天仙。
    萧易于淡淡的一笑：“你们三人身上已有我种下的印记，可自如的进出这结界，若我暂时未回，你们可在此稍等。”扫了一眼，那不远处全副武装的保卫人员。
    方坤道：”那姐夫快去快回。”
    萧易于一笑，身影却是慢慢的淡去，那三人看着渐渐消失的残影，都是一呆。
    而萧易于的身子却从那天山天池的上空走了出来，印着月光的天池，有着别样的魅力，但此时的萧易于却没有去观赏这些，脚步一踏，却又走进了别样洞天。
    裂天剑派身在天山之上，由大阵敛去行迹，这阵法倒也不错，不过奈何地球灵力缺乏，不能发挥出十之一二的威力，这护山大阵于萧易于可以说视若无物……





    第六卷 第九十九章 亦真亦幻
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:26 本章字数:2746

        
    易于的领域已经笼罩了这整个裂天剑派，这里面的每莫不在他的掌控之中。若要在这整个星球之上，寻找一人，只得依靠神识搜索，若不能把握其身上的气息，寻找起来恐怕是与大海捞针没什么区别，但在领域之下，却又是另一翻景象。
    萧易于一举步，跨入虚空，然后来到了山腰悬崖之上一平台之上。
    平台之上却有两人，一男一女，二人相隔一丈都站在悬崖的边上，萧易于没有出去，而是毫无声息的隐身在侧。
    那女子正是萧易于百年未见的方婷，乌黑的长发在山风之中向后飘扬，素衣罗裙掩盖不住那优美拉拢的曲线，白色的飘带在风中摇曳，直如仙子。
    方婷望着下面云海变荡，过得好片刻，才开口说道：“刘师兄此来有何事？”方婷说话之时，语气表情都没有丝毫变化，冰冷的话语，仿佛裹着一层让人发冷的寒意。
    那男子转过头来，说道：“师妹何必如此执著。”
    方婷道：“刘师兄若没有别的事情，还请离开，还过半个时辰，我便要打坐修炼。”
    男子道：“师妹这是何苦，且不说修炼非是只苦修便有进展，师妹虽然天赋过人，百年之期便已进金丹中期，但离那出窍依旧是遥遥无期，那时，即便师妹能够离开地球，但那之外的星空到底是何广阔，到底是何光景也是无从可知，师妹即便去了，也不一定能够找得到他。”
    方婷皱了下眉头：“刘师兄还请离开，我就不送了！”
    男子却依旧道：“上次的提议，师妹可曾考虑？若是你我二人双修，这其中好处，你当知晓，修为的提升将会事半功倍。”
    方婷转过头来，道：“此事修得再提，我要修炼了，师兄请！”方婷伸手指着旁边的一条小径，的语气之中已经有了一丝怒意。
    男子走近两步，道：“师妹，你怎么如此死心眼，且不说他如此毫无声息的离开，根本就不将你放在心上，如此之人，值得不值得等他，就说那地球之外，可与这地球不同，高手无数，那萧易于虽有出窍修为，但在那外面却算不得什么，修真界看似平和，其实却是强者为尊，其中却蕴涵无数杀机，说不定此时早已经命丧……”那黄泉二字还没吐出，他却警觉忽起，变见一道绿光当头穿了过来，男子直吓得心头一跳，连忙侧身闪开，那光芒从他耳旁划过，一团发丝在空中随着微风飘落下，男子面带惊骇之色的看着方婷道：“师妹，你……”
    那道光芒一转，回到了方婷的头顶之上悬立，却是一把三尺之长的淡绿色的宝剑，方婷右手捏剑决横在胸前，带着一丝杀意的说道：“你若再敢说他一句坏话，修怪我不客气！滚！”长剑之上的剑芒吞吐不定，似乎正蓄势待发。
    男子面色几变，还要说话，但萧易于却再也不愿意隐身在侧，刚才这一幕，让那藏在心中百年的情感再次曼延了出来，也让萧易于为自己刚才的那一丝丝的怀疑而感到惭愧不已，与方婷相比，或许自己爱得实在太浅了。
    萧易于现出了身形，双目紧紧的盯着方婷，眼睛色彩变动显示着萧易于心中的感动。
    当萧易于不再隐藏气息之时，方婷与那男子同时转过了头来，警觉的喝道：“谁？”
    当方婷的目光落在萧易于的脸庞上时，娇躯一震，接着却是呆住了，过得片刻，她颤抖着身
    了身来，面朝萧易于，眼睛有惊喜，也有怀疑。
    萧易于一步一步的向着方婷走了去。
    那男子不认识萧易于，也不知道来者何人，想阻止萧易于前行，可他却发现，此时此刻，他连手指头也动不了一下。
    萧易于在方婷一米前停下了身子，盯着方婷的眼睛，轻声的说道：“沧海桑田。”
    “你说别人谈恋爱，都是什么甜言蜜语的，你这么久就上次送我上飞机说过那三个字，是不是也该对我表示一下？嗯，说句好听的来听听。”这是百年前，萧易于从庐山回来的第三天晚上，萧易于与方婷依偎着坐在阳台之上。
    萧易于笑了笑，却伸出手指，在虚空中画了起来，手指之上有银光，画过之处，那里便留下银光的痕迹，萧易于写得很慢，一边写一边念到：“沧……”
    ……
    方婷的眼睛活了起来，泪水在眼中盈起，颤抖着说道：“此、情、不、愉。”双手颤抖着抬了起来，抚摸着萧易于的脸：“真的是你吗？我不是在做梦吧？”接着脸上幸福与苦涩交融，扑在了萧易于的怀中：“我每次睡着了梦都会梦到你，虽然我知道，现在是在梦中，但是我喜欢见到你，只希望这梦永远的不要醒来！”紧紧的抱了萧易于一下，深深的吸了一口气：“你的味道还是和以前一样！”
    方婷的每一句话，都让萧易于的心神为之颤抖，他也抱紧了方婷，闻着那身上散发出来的幽香：“你不是在做梦，我真的回来了！”
    方婷只是紧紧的抱着萧易于陶醉着没有说话。
    那男子此时发现自己又能动了他抽出背上长剑，厉声喝道：“你是什么人？还不放开方师妹！”
    萧易于双目一瞪：“滚！”男子只觉得胸口如受重击，只觉得天旋地转，嘴角一丝血迹溢出。萧易于道：“若非今日乃是大喜之日，不宜杀人，定让你形神具灭！”冰冷的杀意，让男子的血液为之凝固，他一声狂叫，飞奔离开了，虽然萧易于没杀他，但是他心神已受创，怕是修为再无进境之日，这对修真者而言，比杀了他更加的难过。
    这一切都没有影响到方婷。
    萧易于摸着方婷的秀发，低声说道：“我们回家吧，你弟弟还在我家等着！”方婷嗯了一声。
    便见那空间变化，已经从那天山之上来到了萧易于家中，这一切，方婷都看在眼里，她喃喃说道：“原来真的是在梦中。”
    方坤果然已经在萧易于家里等候，见到萧易于与方婷突然出现，心中惊骇萧易于本事的同时，更多的还是高兴：“姐，姐夫！”
    方婷从萧易于身上起来，对着方坤笑了笑，又盯着萧易于看了半响，似乎要将萧易于的模样都刻在心中，她摸着萧易于的脸庞道：“我虽舍不得醒来，但是我该修炼了，只有修炼才能真正的见到你。”
    萧易于愕然的握住方婷的手，道：“你说什么？”方坤也是呆了下，笑道：“大姐，你该不会以为这还在做梦吧？”
    方婷丝毫没为之所动，抽回萧易于握住的手，道：“虽然你只是一个幻觉，但我还是下对你不了手，这一次，还是这么过去吧。”只见她握住了那三尺长的宝剑竟然向着自己的脖子之上抹了去……





    第六卷 第一百章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:26 本章字数:2748

        
    电光火石之间，萧易于双指夹住了长剑，微微皱眉，一声大喝。
    方婷握住宝剑的手一松，然后竟然昏迷了过去，萧易于连忙又将之搂在怀里。
    此时方坤才反应了过来，焦急的道：“姐夫，姐她怎么了，刚才是怎么回事？”方婷刚才突然自刎，可把他吓得不小。
    萧易于按奈下心中的震惊，对着方坤很勉强的一笑，道：“没什么事，她再睡一觉就好了！”
    方坤自然知道不会这样，不过他相信萧易于，既然萧易于不说，他也没再追问。
    萧易于抱着方婷向着自己的屋子里走了去，轻轻的将她放在床上，脱了鞋子，盖上被子。坐在床边，萧易于将方婷那脸上散乱的头发理顺，露出精致的脸庞，凝视片刻，转头对方坤轻声道：“你也去休息一下吧，如果不嫌弃的话，可以睡外面的那间房。”方坤没说话，只是点了点头。
    这时，方守义与李彬走了进来，看到萧易于与躺在床上的方婷，方守义正要开口，方坤低声道：“在外面去说，别打扰你姑姑休息！”说完率先向着外面走了去，方守义与李彬看了一眼屋内，便也跟着走了出去。
    萧易于从和方坤说了话之后，眼睛便没有再从方婷的脸上移开。
    如果说，萧易于自方坤口中知道方婷依旧再等他，感到的是意外，见到方婷怒然遇杀那男子是欣喜与感动，那见到方婷挥剑自刎便是震惊了。
    萧易于从来没有料想到方婷爱自己居然如此之深。
    夜晚就在这么静悄悄的过去，早晨，金黄色的阳光透过窗子的玻璃撒了进来，方婷的睫毛微微的颤动，然后缓缓的张开了眼睛，目光凝聚，微微一皱眉头，显然是因为不知道身在何方，意识复苏，缓缓的转过眼睛，落在了萧易于的脸上。
    萧易于对着方婷淡淡的一笑，方婷此时平静了好多。
    昨夜，萧易于那一声大喝，实则蕴涵着魂印之法，清心明性，方婷虽然因为过于执著，而陷入魔障，以至于真幻不分，此时萧易于法力就这人间界而言已经达到了不可思议的地步，魂印本又是玄妙无比，这一声大喝，却让方婷心境清明，灵台无碍，昨日种种浮现心头，方婷盯着萧易于的眼睛：“真的是你吗？”
    萧易于点了点头。
    “不是做梦？”
    萧易于笑着摇头：“不是。”用手拨开遮住方婷眼睛的几根头发。
    方婷抓住萧易于的手：“以后不要丢下我。”
    萧易于道：“绝对不会，除非我死。”
    方婷捂住了萧易于的嘴巴：“不许胡说。”
    萧易于轻轻的吻了一下，方婷啊的一声，脸红的收回了手，萧易于笑道：“都老夫老妻了，还这么害羞。”
    方婷低声啐道：“贫嘴。”起身坐了起来。
    萧易于哈哈一笑，将方婷搂在怀中，方婷挣扎了一下，便不再动了。
    二人相拥，寂静无言。
    过得好片刻，萧易于嗅着头发上的清香，低声呢喃道：“这百年来，苦了你了。”
    方婷闭上眼睛，享受着这曾梦寐以求的一刻：“只要能等到你，一切都值得，易于，当年的事，你还怪我吗？”
    萧易于在方婷的额头上吻了一下：“以前的事情，就让它过去吧，我们现在又在一起了，不是吗？”
    这时，屋子中脚步声响了起来，方婷连忙推开萧易于，整理了一下衣衫。
    于也站起了身来，来人却是方守义，他在大厅中咳嗽才道：“姑姑，姑父。我是守义。”
    方婷已经穿起了鞋子，两人相视一笑，萧易于拉着方婷的手向着门外走去，到得外面，方婷脸上微微一红，随即又恢复正常，道：“守义啊，你父亲呢？”
    方守义道：“父亲在别院准备好了早餐，正等着姑姑与姑父呢。”
    方婷看了萧易于一眼：“你先过去，我们马上就到。”
    方守义道：“那小侄就先告退了！”
    方守义出去之后，方婷摸了一下脸，道：“易于，你在这里等下。”说着向着屋子里跟走去。
    萧易于好奇道：“你有什么事吗？”想跟进去，却被方婷推了出来，关上了门。
    这门虽然档不住萧易于，但萧易于也没有打算偷看的打算，过得好片刻，才知道，原来方婷却是为了化妆。
    萧易于笑道：“你本来就这么漂亮，还化妆，是不是让这全世界的女人都不活了！”萧易于说得到夸张，倒也并非不全是虚假，百年之前方婷的容貌便已是十分美丽，而修真之后，气质、神韵更有一些微妙的变化，这一化妆，比萧易于在仙界所见的仙女也未必差，若放在古代，倾城倾国也不是不可能。
    方婷道：“以前怎么不知道你这么会说话？”有点害羞，眼睛中却满是甜蜜。
    方婷对这周围很熟悉，显然已经来过好多次，两人只用了普通的缩地之法，在欢声笑语中，向着那别院而去，萧易于注意到，在那开始之初，方婷笑起来却还有些不自然，显然是因为太久没有展颜的原因，念及此时，萧易于看向方婷时眼光中的怜爱便又多了一分。
    所谓的别院，是一小型的庄园别墅，一般来讲都是照顾萧易于家里这整个区域的一些下人居住的，在饭厅之中方坤与方守义以及李彬早已经等待着了，方坤笑着道：“姐夫这一回来，姐可比以前好看多了！”
    方婷双眼一瞪，很威风的道：“怎么？闲你老姐以前很丑，是不是？长进不小啊，敢开你老姐的玩笑。”
    方坤连道：“不敢，不敢。”方坤的父母工作常年出差在外，方坤几乎都是方婷带大的，对这姐姐可是怕得很。
    萧易于与方婷都已经不需要吃饭，但是难得一家人能够在一起，自然也开心的吃了起来。
    吃到一般之时，忽然方坤站了起来，走到窗台外，接通了通讯器，过了片刻，进来之后，道：“裂天剑派派人到方家来了，姐夫，你把姐带回来，剑派的人不知道吧？”
    萧易于笑了笑，道：“别去管他，我们继续吃饭！”对地球上的一个修行门派，萧易于还真没去理会的必要。
    方婷道：“好歹裂天剑派也是我师门，你就这么不声不响的把我带回来，门派中肯定早已经乱成一遭。对了，来者是谁？弟妹可那我到了这里的消息告诉哪人？”
    方坤道：“是丁姐的师傅，阿丹已经对她说过了，阿丹和她都正向着这里赶来。”





    第六卷 第一百零一章 世界真小
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:27 本章字数:2597

        
    餐很简单，只是一些糕点加豆浆牛奶而已，对方婷与言，不为吃饱，只为了品尝这其中的味道与体味这餐桌上的温馨而已。
    方家此时的大院，却是海外的一个小岛之上，即便是乘坐悬浮快车前来，也要耗费一些时间。
    早餐之后，方坤给了方婷萧易于一个护腕，萧易于笑着接了过来，戴在了手腕之上，并开启仪器，方坤见萧易于如此熟悉，也没再作其他解释。其实萧易于并不需要这，只不过路乡随俗而已，何况，据他估计，自己在这地球之上应该还要呆上一段时日。
    早餐之后，方坤说道，有事要去处理，识趣的没打扰萧易于与方婷。
    方婷与萧易于并没有去逛那豪华的大都市，而是回到了萧易于的家里，他们之间有太多的话要讲，有太多的事情需要了解，恋人之间需要的不只是感动，也需要了解。
    本来萧易于可以使用魂印的同心之术，放开元神记忆与方婷共享，不过，萧易于并不打算如此做，因为，对修真者而言，有的是时间，现在萧易于需要说的是，如何离开地球，又是如何回到地球。
    修真者的道侣之间，讲究无碍，无伤，试想漫长岁月，即便是很小之事，一直藏在心中，不知何日，只怕也会变成大事，这些萧易于明白，所以方婷没有问。但他却必须说。
    而片刻之后，方婷只觉得连脑子也是晕乎乎地，不为啥，只因为萧易于是自仙界而归，即便在修真界，有仙人下界也是了不得的大事，更何况地球，对地球的修真者而言。成仙之事根本就是无可想像，那纯粹就是缥缈无根之事，他们修炼的目标便是出窍，一旦修炼到了出窍期，便可通过传送阵到另一个广阔的天空，方婷修炼百年。心中所想也是这般。
    过得片刻，方婷有些好奇的问道：“仙界是何光景？”
    萧易于摸着方婷的长发，笑道：“无非就是风景秀丽，灵气逼人而已，不过神奇之处，却是其无边无界，若有时间，我带你上去看看。”
    方婷甜甜的给了萧易于一个香吻，随即站了起来，萧易于与其一起起身向着屋外走去。走到门口，便见有三人向这走来。二女一男，男子正是方坤。一个女子是中年地美妇，另一人，却只有三十岁上下模样，乃是萧易于曾有一面之缘的丁雪的师傅。
    萧易于与方婷相携含笑望着三人靠近，丁雪的师傅，远远的看到萧易于，虽早有准备，但心里还是吃了一惊。要知道几千年来可从未有人能回地球，心中猜想：莫非其根本就未有离开过？”
    怀疑中三人已经穿过结界。来到堤坝之上，丁雪的师傅向着萧易于和方婷行礼道：“丁玉颜见过萧前辈，见过小师叔。”方婷来到裂天剑派之后，因为萧易于地原因，虽只一介凡人，但他们可不敢小视，是由裂天剑派的现任宗主韦风代师收徒，是以丁雪的师傅反而要称方婷为师叔。
    萧易于点了点头，没说话，对裂天剑派之事，还是由方婷自己处理的好，方婷懂得萧易于的意思，对着萧易于一笑：“丁师侄不必多礼，此次出派，未曾向派中招呼，还望丁师侄回去代为向掌门师兄道歉。”本是萧易于闯入派中，但方婷此言，却是自己将责任担了起来，萧易于笑了笑，不置可否，因为这事对他来讲，小事一桩而已，何况无论何事，他二人何人担待都是一般。
    丁玉颜躬身道：“是。”此时她见到萧易于，心思杂乱，心中疑问虽多，也不知道说什么，同时她身为晚辈，也清楚有些东西自己不好问，此次前来，她不过是来确定方婷是否无佯，以及萧易于确实回来，是以，她又道：“既然小师叔在这里，那我就先回派中回话，掌门师伯尚在担心。”
    方婷点头道：“去吧！”颇有一翻长辈的样子。
    丁玉颜：“弟子靠退。”向着众人一行礼，退得几步，然后架剑而去，她这一进一出，居然都未感觉到这结界的存在，由此可见萧易于的高明之处。
    萧易于这才笑着对那妇人道：“这想必就是弟妹吧。”此时的萧易于也已俨然以姐夫自居了。
    妇人作万福道：“缪丹见过姐姐、姐夫。”
    方婷笑着走下吧！”
    ……
    中午，方婷与缪丹亲自下厨，至于这些材料之类地，自有下人送上来，萧易于取出得自应成的美酒。这等好酒，这些人何曾尝过，直叹，人间竟有如此美酒，以后喝起别地来只怕就会淡然无味了，方坤与萧易于开怀痛饮，方婷与李丹也尝了一杯。
    方婷身为修真之人，更能体会到这酒的好处，其中蕴涵地灵气比起现在地球那些所谓的灵丹妙药还要浓厚，如果这酒之事传了出去，只怕这全世界的修真者都会为之疯狂。
    第二日，萧易于几人乘着磁悬浮车向着方家所在的小岛而去。
    岛屿位于东海深处，岛屿虽不大，防御却是不错，萧易于可以感觉到有数十种武器上面所蕴涵的力量足以一举摧毁金丹期的修真。
    在一个山顶之上，巨大的庄园之内落下，方坤与缪丹亲自带着萧方二人游览岛屿胜地。
    四日之后，岛屿之外，有一人驾剑光而来，来着居然又是那丁玉颜，送来一份请帖，上面有七大仙门的掌门签字，却是邀请萧易于十五日之后到天山一会，萧易于笑着答应，这些人会在一起，却是随了萧易于地心愿，倒省得萧易于亲自拜访。
    再过两日，又来了一人，却是丁雪，她来倒是无啥事，纯粹是前来拜访而已。
    到第八日，岛屿之上又迎来了两个让萧易于想不到的人，这二人居然是李小玲地父母，原来这二老，竟然是方坤的儿子方守义的妻子李郁的祖父、与祖母。这二老得萧易于灵丹之助，从返年轻岁月，萧易于走后十年，竟然老来得子，儿子又生下三个女儿，其中二女儿便嫁给了方守义。
    这些牵连，不但连方坤，就算其方守义的妻子也从来都不知道，直到今日，才发现感叹世界如此之小。
    这二老得到萧易于的消息，却又来自灵异局，他二人因萧易于为其打通经脉，只以普通的练气之法便在短短数年之内迈入先天之境，被灵异局发现，邀请加入，此时任灵异局特一组组长，这才能得到萧易于回来的消息，急冲冲赶来道谢，因为他二人能有今日，也都承了萧易于的恩情。





    第六卷 第一百零二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:27 本章字数:2320

        
    十一日之后，萧易于与方婷带着一只名为紫炎的紫红小狗上路了，这小狗不用说，自然是>..西都随便，这>+.兽起了一个名字。兽得到名字之后也是十分的欢喜，方婷的身上有着萧易于的味道，以它的智慧也看得出方婷与萧易于关系不同一般，是以方婷便也成了第二个能近>得不得了，抱在胸前，爱怜的抚摸着。萧易于心中不禁嘀咕，若是个公的，可就亏大了，想着想着，自己又觉得好笑，其实这古>:灵兽，这等灵兽本就应天地元气而生，根本无分雌雄。
    ~乡，他可不想把他搞得一团糟，要是这>|星球为之崩溃也非不可能，那天火可不是什么好东西。
    萧易于放>|.量提升方婷的修为，因为他可明白，如同自己这般实力一路飚升到今日，还没走火入魔，可算得上天大的奇迹了，他可不想方婷冒这险，何况此时根据打得牢固，以后的发展才更有潜力。
    那只金黄色的噬毒蜂皇被取名为小金。只是方婷不喜这等小虫，而且，萧易于念其智慧不比>|.地狱皇鸟，萧易于至今也没有联系上，就如同>;.+.之中。
    萧易于带着方婷飞在云层之上，脚下是一朵十丈白云，踩在上面如同棉花之上，方婷还只金丹期地修为，飞行也只能好御器，除了百年前萧易于曾带她天上遨游。这百年来还从未有如此经历，欢声笑语围绕在萧易于的耳边，看着方婷逐渐从那孤寂之中开朗起来，萧易于也甚是高兴。
    而>云气顿时消失，露出下面的虚空，倒把它给吓了一条。
    萧易于的领域改变了空间规则，外面丝毫不能察觉这里面的情景。所以在这白云之上二人可说肆无忌惮，也不用怕惊世骇俗。
    这几日间。萧易于与方婷二人游遍了世界，埃及的金字塔。比萨斜塔，美国的白宫，白幕大三角洲，世界第一峰的珠穆朗玛峰，以及国内地名山大岳，到处都留有二人的足迹。
    天山天池，依旧游人不绝，萧易于来到天山之上。便瞧见三人隐身在进入护山大阵的门口，萧易于径直来到那三人身前。这三人都是萧易于曾于萧易于有一面之缘，乃是韦风的师弟，不过，萧易于却不知这几人名字，他们上前行礼：“见过萧前辈。”
    萧易于懒着方婷的细腰向着三人点了点头。
    “萧前辈请跟晚辈来。”
    几人踏进结界之中，便听见仙乐奏起，有灵禽在天空翩翩起舞，一道白练那主峰而下，直到萧易于脚下，两排修真驾驭着飞剑列在白练两旁，又见十数人大笑而下：“萧前辈大驾光临，韦某未曾远迎，失礼之处，还请勿怪。”其实掌门下山相迎，已是一派的最高礼节了，排场颇大，不过，此时地萧易于见得太多，这对普通修真而言的大排场在他眼中，算不得什么，只是礼在心，而非物。
    萧易于拱手笑道：“韦掌门客气了。”
    方婷微微敛身道：“掌门师兄。”
    那旁边与韦风相携而下的的数人都是九大仙门的掌门，他们齐齐向着萧易于拱手行礼。
    韦风笑道：“方仙友以后不必如此，收道友进入本派不过是一时权宜之计，只祭天地未拜祖师，所习也非本门道法，现在我以你私自离开门派为由将你逐出本门，可有不服之处？”
    方婷一愣，接着跪在地上，向着主峰磕了三个头，然后道：“多谢掌门师兄。”此时的她已经知道萧易于的身份，若她以一个裂天剑派第七十五代弟子的身份，以后多有不便。其实萧易于对此，倒也并没多大意见。
    待方婷起身之后，韦风才道：“萧前辈请。”让到旁边，伸出右手，其余的几位掌门也让开了中间的通道。
    到主峰顶上，裂天殿之中，萧易于与韦风坐在最上方，方婷坐在萧易于旁边，待所有人坐定之后。
    弟子端来灵茶，退下之后，韦风笑道：“上次与前辈一别，已有百年，这翻从会，前辈风采更胜从前。”
    萧易于道：“韦掌门过奖了，我看诸位掌门百年不见，一身修为已到突破边缘，想来过不了多久，便可进入出窍之期，盖时便可离开地球，这才是可喜可贺啊。”
    众人连道：“哪里哪里。”
    又是一翻寒暄之后，韦风道：“前辈行踪晚辈等人本不该打听，不过，实在难耐心中疑惑，这次邀前辈前来，若其中言语有什么失礼之处，前辈可不要放在心上。”
    萧易于喝了一口茶，喝惯了仙茶地他，这茶水实在有些难以入口，放下茶杯，笑道：“掌门但讲无妨。”
    韦风向萧易于拱了拱手道：“前辈百年前突然失去踪迹，敢问可是离开了地球？”
    萧易于道：“不错。”
    “前辈可否告知，为什么这几千年从未有一人回来？”问话的是丹鼎派地欧阳云飞，问出之后，才觉得自己如此有些失礼。
    萧易于道：“北极的传送阵地另一端业已破坏，是以只能传送过去。”
    “那请问前辈又是如何回来？”这一人倒是萧易于唯一没见过的，看打扮其功法应当是玄阳宫的道士。
    萧易于看了这道士一眼，笑了笑，却没有回答，只是端起了茶，对这问题，萧易于并不认为有对这些人说的必要。
    那道士见萧易于如此，心中颇为尴尬，同时也有一丝怒意，只是敢怒却不敢言。
    韦风见状连忙道：“晚辈的师尊，在百年之前，和玄阳宫清阳道长以及噬魂真君一同离开了地球，前辈可曾有见过他老人家？”





    第六卷 第一百零三章 逆鳞
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:28 本章字数:2551

        
    易于端起茶盅，准备喝茶，可想了下，又放了下来，与林道友曾到有一面之缘。”
    韦风道：“我师现在可好？”双眼之中露出关切之色。
    萧易于笑道：“韦掌门不必担心，令师现在裂天剑宗之中，乃是现任宗主古宗主的师弟。”
    韦风点头道：“哦，如此，我就放心了。”
    那玄阳宫的道长道：“萧前辈可有我师兄的消息？”
    萧易于淡淡笑道：“令师兄，我到是没见过，不过听林道友言，当应该在虚弥观中。”
    众掌门又问了一些现在外面修真界的事情，萧易于都未隐瞒，一一作答，地球上这些修真都是当年地球上遗留下来的一些外门弟子，对外面之事，知道也都是从一些遗留下来的散乱典籍中知晓，萧易于之言倒是解了他们不少疑惑。
    这时，萧易于站起身来，道：“这次萧某前来，倒也有一事想请诸位掌门解惑。”
    众人道：“前辈请讲。”
    萧易于道：“诸位可听过萧天行一人？相貌当与我有几分相似。”
    韦风皱了下眉头：“萧天行？”与在场之人对望了几眼，见都是皱眉摇头，才道：“倒没听过这人，看其姓氏，可是前辈的子辈？”
    萧易于摇了摇头，心念一动，一幅图画在空中浮现。乃是一个紫衣道人，萧易于道：“可有道友认识此人？”
    禅林孟行文道：“此人我认得，乃是海外碧游宫紫元道长，听说其一身修为已近出窍之期，不过，奇怪地是最近百年倒没听过他的动静，我倒猜想，不是在潜心修炼以突破最后关头。便是已从传送阵离开了地球。不知道前辈寻他有什么事？”
    萧易于喃喃道：“碧游宫紫元。”抬头道：“孟门主，可知道到碧游宫在何位置，这人可有什么好友同门？”
    孟行文道：“碧游宫在东海深处，到底在什么地方，我却未有听过，不过这海外散修大多独来独往。而这紫元道长更是其中特别之人，倒也未听过有什么朋友。”
    萧易于点了点头：“哦。”
    韦风道：“三百年前我倒曾到海外一游，这碧游宫虽未去过，可大概位置也曾听人谈起。”说着拿出一枚玉简，白光一闪，递给萧易于，道：“希望对前辈有所帮助。”
    萧易于不客气的接了过来，神识一扫，将那区域记在心间又将玉简递了过去，然后拱手道：“多谢韦宗主。孟门主。”
    二人连道：“不敢，不敢。”
    这一翻闲聊之后。已经是到了晌午，韦风让人送上派中珍藏的仙果佳酿。几位掌门便在这大殿之中谈经论道起来，地球修真本就困难，与那外面的修真者相比，更加注重心灵体悟，虽然门中秘诀不能外传，但万法皆可相通，说一点心中体悟却是无妨，彼此交流。以解心中疑惑。
    萧易于虽然修炼时日比众人短，但修为却远超众人。更有种种奇遇，对天道体悟绝非这些人能够比翼的，往往一言半语便让众人觉得赫然开朗，受益不少，是以到得最后，便成了众人相询，萧易于解答，不过，萧易于却也从众人的问题中想到一些自己以前未曾注意之处，对领域也有了另一些感悟，是以也乐此不疲，其实萧易于还有一个念头，便是借此言论以教授方婷，毕竟萧易于这个修炼阶段一越而过，许多东西未曾注意。而且，对地球上的修真，萧易于毕竟还有那么一点怜惜之情，也乐意成全这些苦苦追寻之人。
    这时，萧易于正在解答韦风地问题，忽然却是微微一愣，接着面色一变，怒意曼延，杀机陡起，刚才，萧易于忽然感觉到神识异动，而萧易于在这地球之上只留下三道印记，一在母亲与李小玲的坟墓前，二是方坤身上，三便是旁边的方婷身上，而这处异动居然在母亲的坟前，这些人居然想探索母亲的坟墓。
    龙有逆鳞，而一切与母亲有关的东西，也绝对是萧易于地逆鳞，这四人都非外国人，身上有着几与金丹期相仿的实力，虽然隐藏得很好，但也瞒不过几千里外的萧易于，从他们泻露的意识，萧易于可以知道他们图谋的正是这里的玄机，更用着各种技巧试探着，外面有一层结界阻挡着里面的动静，对萧易于却没用，他们虽然对萧易于母亲的坟墓造不成什么威胁，但对萧易于而言，这也是绝对不允许的。
    这大殿之上，除了察觉萧易于异样，紧紧握住萧易于手的方婷，其余之人都是一个寒战，觉得全身地血液都为之凝固，再无动弹之力，他们都察觉出这力量来自萧易于，心中疑惑萧易于动怒的同时，也惊骇着萧易于地力量，百年前，他们几人连手，还可一搏，但现在，差距太远了。
    萧易于一声冷哼，声音跨过遥远的距离，直入那几人心中，他们耳鼓破裂，鲜血从口中喷出，他们惊骇中念起颂歌，白光和金光在他们身上冒起，可天空之中一道裂缝开启，四道蓝色地闪电落下，他们连惊呼之声也未发出，便在蓝光之中化成灰烬。
    萧易于怒气这才慢慢敛去，在场的众人慢慢的恢复了知觉，方婷紧张的看着萧易于：“易于，你怎么了？”
    萧易于拍了拍方婷抓紧自己的手，笑了笑：“没事。”
    而此时，萧易于的手玄坤戒指之中却多了一本书，书的上面闪烁着白色的光泽，心中冷笑。
    傍晚，萧易于推却了韦风地挽留，携着方婷回到了家里，回到的是自己地家。
    这一晚，没有人打扰，这屋子里面只有他和方婷两个人……
    清晨，阳光从窗户照射进来，萧易于轻轻的拿开方婷放字自己胸膛上的手臂，不露一点动静的下了床，开始了自己已经百年未动过的厨艺。
    萧易于起来之时，方婷已经醒来，只是害羞的她，一直闭着眼睛，这一切，萧易于也知道，萧易于走后，方婷坐了起来，微微皱了眉头，穿起了衣服，收起了床单，在她的手镯之中却多了一块染鲜红血液的的白色丝布。
    早饭，很温馨的场面，简短的几句家常话，让二人都觉得心中暖暖的。
    早饭之后，萧易于带着方婷来到了母亲的坟墓之前，向母亲正式介绍这属于自己的女人……





    第六卷 第一百零四章 圣经
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:28 本章字数:2532

        
    日之后，东海之上，一男一女自虚空跨出，站在离海上空。
    男子双目之中银光一闪，已经捕捉到这片空间的中一个特殊的地方，搂着女子向前迈出一步，再次消失。
    碧游宫，东海深处岛屿之上，本是仙人的遗府，上面禁止重重，奈何灵气缺乏，许多禁止之上的法力早已经流失，此时，就算一个分神期的修真要想进去，也不是没有办法，更何况萧易于。
    来到岛屿之上，方婷看着这遍地绿意的地方，道：“这地方真美，比起裂天峰也不逞多让。”
    萧易于笑道：“待以后带你回到千奇居，你便再看不上这些地方了。”
    方婷笑道：“我们什么时候离开地球？到真希望能早日见到千奇居。”
    萧易于道：“等此间事了，你想什么时候离开都行。”
    二人只自谈话，便听得一声厉喝：“尔等何人，竟敢擅闯碧游宫。”只见一道人纵身上来，三十岁的年纪，元婴中期的修为，而后又有六七人从岛屿各处赶了出来，这几人中都只有金丹期的修为。
    萧易于笑容微微一敛，寒光闪过，对着那元婴期修为的男子道：“你是紫元的徒弟？”
    道人刚才察觉外面禁止被破这又惊又怒，飞了出来，此时心中定下，方觉得自己有点莽撞。不过被人欺上门来，他却不远弱了名声，冷声道：“不错都闯入这里了，何必再明知故问，不过不请自来，擅自闯入碧游宫，若不给个交代，今日贫道恐怕要得罪了。”
    萧易于丝毫不理会道士地话。点头道：“如此就好，如此就好。”这两句看似普通的话，落在这些道人耳中，却化成两道无形之力，直接攻击他的元神，修为相差太多。道士根本就无力反应，便已陷入昏迷之中，萧易于双目之中射出两道银光落在元婴修为的道士身上。
    萧易于的脸有些阴沉，方婷紧紧的握住萧易于的手，过得片刻萧易于眼中杀机闪过，可深呼吸了一口气，罪不及无辜，只见他虚手向下一按，整个岛屿都是一颤，接着萧易于消失在了空中。
    消失过后。只过了不到两秒钟时间，那元婴期修真的全身化成粒粒细小地微粒散落下去。而其他的几人重重的摔落了下去，嘴角溢出了鲜血。
    地下的花草树木渐渐的枯萎。这原本的洞天福地，此时灵气却比起外面还是不如，因为地下地汇聚的灵脉已经被萧易于一掌驱散。
    萧易于跪在母亲的坟前，插上香烛，摆上供品，在坟墓的一侧，此时却有了有了另一个墓碑——萧天行之墓，不孝子萧易于立真五大奇决之一的青玄决出现在一个毫无来历的元婴期修为的男子。被人知晓，这后面的事情也便不用再说。
    晚上。萧易于与方婷二人，相依着望着天上群星，听着萧易于讲述着自己离开地球后的故事，萧易于并没有隐瞒什么，即便是与俞若云的第一次见面，方婷静静地听着，面上带着温馨的笑容。
    萧易于忽然停止了讲述，笑了笑，却拿出了一本书来：“你觉得这本书怎么样？”
    方婷拿了过来，看了一会：“圣经，你什么时候有兴趣看这书了？”
    萧易于笑道：“这本书可不是一般，你打开看看。”
    方婷疑问地看了萧易于一眼，将书打开，顿见一道白光自书上冒起，冲上天际：“这。。。这是一件法宝？”
    萧易于笑着道：“应当是了，这东西，我从几个外国人手中得来的。”
    方婷道：“外国人？这该不会是真地。。圣经吧？”感应着这书上强悍的力量，方婷估计，若是发挥出来，自己绝对不是对手。
    萧易于笑道：“这就不清楚了，不过这东西，当也不是凡品，我召唤的天雷竟然没把它击毁，而且，有人对这东西可在乎得很。”
    方婷忽然站起身来，转过头望着后面的竹林之中：“好像有人过来了，修为不低。”
    萧易于将方婷拉着坐在自己怀中，笑道：“不用担心，不过是一些跳梁小丑而已。”
    方婷想到萧易于的修为，安定了下来，对着萧易于甜甜的一笑。
    过得片刻，有六个西装革履的男子来到了石坝的外面，这几人看到了萧易于手中地书，相互递了一个眼色，便分散开围了上去，可前进数步，却感觉一头撞在了墙上，一个男子用英语惊呼道：“结界。”
    萧易于站起身来，合上圣经，说道：“上帝没告诉过你，不能随便闯进别人家里吗？”
    六人都是面色一变，接着一个看来似乎有些文弱，但双目炯炯有神的老者向着萧易于微微欠身，用中文道：“年轻人，很抱歉在这美妙地夜晚打扰你的宁静，不过，你可否告诉我，这本书，你得自何处？”
    萧易于笑盈盈的看着老者，老者也含笑回应。
    过得片刻，萧易于道：“捡的，前些天我看这本书挺厚的，觉得拿来点火不错，估计能用上一段时间。”
    老者笑容一僵，另外几人都是面露怒容，这圣经在教廷内乃是圣物一般的东西，这话在他们的眼中，这是亵渎，是挑衅。
    一个一米九高的壮汉全身一震，周身爆发出黄金般的光芒，虚手一握，一把金色的长枪出现，大汉一声大喝，金色的光芒已经成了实质的火焰，他向前一步急冲，双手将长枪刺出，这是骑士技——突刺。
    长枪刺在结界之上，却连一点涟漪也没溅起，巨大的反震力道，让他虎口破裂，长枪差点脱手而出，身子向后跄踉而退，已经受了轻伤。
    众人大骇，同伴的实力他们是知道，在十二圣骑士中，可明前列前，那把长枪更是教内七大圣器之一。
    萧易于冷笑道：“不自量力。”差距太大了，忽然间，萧易于也失去了戏弄这群人的兴趣。将那本书托在手中，萧易于冰冷的说道：“世界上有些地方，是不能去的，有一些东西，也是不能碰的，否则就是——自取灭亡！”萧易于的手上冒出紫色的火焰，任凭那书是如此材料所制，上面加持着如何的法力，在天火之下，依旧没有抵抗之力……





    第六卷 第一百零五章  访友
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:28 本章字数:3722

        
    人惊呼起来，两个老者高声吟诵，两柱白光直上天际上云层涌动，却是神术之中神罚，见到萧易于要毁灭圣经，这两个在教廷之中已经列为红衣主教的实权人物，强制催动两人不能负担最高技能。
    四个圣骑士，也都唤出了盔甲与武器，爆发出耀眼的金色光芒，向着前面的结界撞了去。
    圣经再烧毁之前，刺眼的白光出来，实质一般的能量圈向着外面荡漾，可是这强大饿力量却依旧无法萧易于的五指之间，圣经在天火之下彻底的毁灭，六人的在一声愤怒的吼叫之下，攻击已经形成。
    萧易于抬头望着天上：“仙人，真的还是人吗？”紧紧的搂了一下方婷：“幸好还有你陪着我。”天上的凝聚的力量在萧易于意念之下，早已经烟消云散，两个红衣主教受到法力的反噬，口吐鲜血，四个圣骑士攻击落在结界之上，被震得向后倒飞出十数米，体内斗气杂乱，糟糕之极，身上的盔甲失去斗气的加持早也失去了光泽，直接触及萧易于的那几把武器身上已经产生了丝丝裂纹，至于人，却早已经失去了知觉。
    萧易于此时不想杀人，他也不想在方婷的面前山人，也不愿意让自己的家门口染上了血腥的味道，手轻轻一挥，一道将六人卷起，开始之时，风尚且柔弱，可到得后来，这劲风化成亿万把利刃从六人的身上划过。
    六人坠落的地点在梵蒂冈，落下的时候，这里已经是早晨，万千信徒正在广场之上祈祷，梵音之中，面上都带着安详的微笑，仿佛处身天堂，
    可六声重物坠地的声音却让这片宁静的场所改变了，六人虽未身亡，但全身上下，身无片缕，体无万肤，他们还没有昏迷，却似乎已经失去了清醒，身躯颤抖着，口中模糊的呢喃着依稀是“devil‘——鬼。
    送走那六人之后，方家的人这才赶到，虽然满脑疑问，但却也知道不该问的就不问的道理，和萧易于等打了一个招呼，便退去了。
    方婷整个身子都依在了萧易于的怀中，萧易于望着天上群星，口中喃喃，似是给方婷讲述，却又似自言自语的道：“记得百年前，我曾对丁雪说，仙人也是人，但现在，我却在问自己仙人还是人吗？苍生蝼蚁，对仙人而言，普通人与蝼蚁又有何区别，世俗中人为财富而忙碌，为吃饭而奋斗，与那蚂蚁搬运食物又有合差别？”方婷没有说话，只是将身体再向萧易于身上靠了靠，防御要与萧易于融与一体似的。
    萧易于望着方婷道：“你说，一个人，当他脱离了所有人的需求之后，他还算人吗？”
    方婷对着萧易于展颜一笑：“不论你成了什么样子，我都跟着你。”
    萧易于闻言哈哈笑道：“幸好我还有你。其实，你说我是不是庸人自扰，我管他仙人到底是人，还是是什么东西，我只要知道我还是我就行了！”
    九江，临湖的一座小山之上，一男一女正携手而行。
    女子道：“这里可真不错啊，陈浩可真知道享福啊。”
    男子笑道：“是啊，这次去，铁定要敲诈他一笔才行。”二人已经来到庄园的大门前，萧易于还没有什么动作，门中的守卫正准备下来盘问萧易于来意，便听到一阵童稚的欢笑之声，有一苍老的声音道：“二小姐，别玩得太久了，早点回来，别让老爷担心。”
    一个小女孩道：“知道了，知道了，齐爷爷，你放心就是了。”
    萧易于与方婷转头望去，便见一男一女两个小孩正小跑着向大门方向而来，后面有一个老者跟着，口中不停的交代着要小心之类的。
    这几人不一会就来到门口，后面的老者见到了萧易于二人，原本有些蹒跚的步伐顿时一变，身子一闪，已经来到两个小孩跟前，对着迎上来的门卫道：“小钱，这两人什么来历？到这干什么？”
    那门卫道：“还没来得及盘问。”
    老者点了点头，向着萧易于道：“老朽齐向以，是德立山庄的管家，请问二位是？”
    这时，小女孩从后面探出头，看了萧易于一阵，道：“我是不是什么时候见过你？”
    萧易于看到这女孩与男孩，脑海中闪出一个多月前的一件事情，难道她是陈浩的后人？萧易于弯下腰有些促狭的笑道：“爷爷说了，你要早点回去。”
    男孩看着萧易于道：“你怎么学我说话？”
    女孩则是有些羞怒，因为，她已经不知道因这句话被取笑了多少此，此时更是一个箭步便一拳向着萧易于砸了去。
    老者见状，惊呼道：“小姐，不可。”
    女孩功夫不错，这近五米的距离一下子便跨越了过去，拳头便向萧易于弯下来的脸上砸了去。
    不过这速度对萧易于而言可算不得什么，在拳头将要及脸之时，伸出手，向那粉嫩的拳头握了去。
    老者再次惊骇：“手下留情。”他怕萧易于伤害女孩，纵身一掌也向萧易于的面门袭去。萧易于对这一看似声势惊人的一掌却是如同不闻不见，只将手握住了小女孩袭来的拳头。然后抬起头向着老者一笑，老者看到女孩的拳头落在萧易于手中，生怕萧易于伤害了女孩，强忍着震怒道：“阁下到底意欲何为？”
    那旁边看起来有些懦弱的男孩，见见女孩被萧易于捉住，身上爆发出强大的气势用童生喝道：“放开我姐姐。”却被老者一下抓住，交给旁边的保安：“保护好少爷。”就这么一片刻，萧易于可以感觉到有十数到气息锁定着自己，其中不缺乏大威力的武器。
    那女孩却是没安静，手被握住，又是一脚向着萧易于踢了去，可忽然发现，脚被一股无形的力量锁住。
    那老者又道：“阁下还不放开小姐，不然我们可不客气了。”
    小女孩感觉自己什么也动不了，难受得很，虽然倔强得很不求饶，但眼睛中却泪水达着转。
    方婷道：“这么大年纪了，还逗一个小女孩，还不放开。”拍了下萧易于的手，将女孩拉了过来，用丝巾擦了一下溢出的泪水：“别哭，别哭。”萧易于讪讪的一笑。
    小女孩可没哭了，却被方婷弯着身子，脖子上掉出的项链吸引住了：“姐姐这项链可真漂亮。”
    方婷将项链取了下来：“喜欢吗，我把这送给你。”女孩道：“真的？”
    方婷笑了笑：“当然真的。”将项链挂在了女孩的脖子上，女孩，小手握住项链，将坠子托在掌心上，看着那彩光流转的钻石甜甜的笑道：“谢谢姐姐。”
    萧易于看着方婷光溜溜的脖子与手上，忽然间发现，自己似乎还没送给她什么饰品，自己实在是太粗心了，虽然对修真者而言，这些都没什么作用，但是爱没之心人皆有之，何况天生丽质的方婷，再说，那些东西，在乎的本就不是其实在的价值，而是一种关心，一种爱惜。
    那老者看萧易于与方婷似乎并没什么敌意，紧张的心情稍稍松懈了下来，面色也没刚才紧张，说道：“二位可否表明来意？”
    萧易于笑道：“我们此来是来找陈浩的，管家……”
    老者听到萧易于直呼自己家主人姓名，面色又是一冷，打断道：“年轻人，你虽然有点实力，但可不要太过目中无人，你家大人没教过你要懂得礼貌吗？”
    萧易于闻言先是一愣，然后哈哈笑了起来。
    小女孩看了萧易于一眼，道：“姐姐，这位大哥哥可真不懂礼貌，老师都说要尊老爱幼。”
    萧易于蹲了下来盯着小女孩道：“陈浩是你什么人？”
    女孩道：“我爷爷。”
    萧易于笑道：“那你带我去见你爷爷好不好？”
    女孩摇头道：“不好，我还要去玩呢。”
    萧易于眼睛一转，道：“你带我们去见你爷爷，我教你几招武功怎么样？保证以后没人敢欺负你。”
    女孩眼睛一亮，道：“真的？就教你刚才抓住我手，让我动不了的那一招。”萧易于点了点头。
    女孩道：“不许赖皮，谁耍赖谁是小狗。”
    萧易于狂汗，不过还是点了点头。
    女孩听到能习武功，心情很好，似乎有些迫不及待，拉起方婷的手，便向着庄园里面走去，萧易于对着那管家很有深意的笑了笑。
    管家见到这笑容面色变了变，却不敢阻拦，因为他不清楚萧易于来意，而二小姐还在萧易于与方婷手中，不敢妄动，只是暗中却通知了庄园之类的人。
    小女孩拉着方婷与萧易于没向上面走多久，便见一大群人奔了过来，全部将萧易于围了起来，小女孩道：“林爷爷，齐大叔，你们怎么都来了啊？”小女孩虽然挺聪明，但却也有些单纯。
    这些人听到消息赶下来，但却都不太清楚情况，不过如同之前的管家一样，不敢有所动作。这时，听得不远处一人道：“阁下二人欲见陈某所为何事？”话声中，人群闪开一个通道，一华服老者沉稳缓慢的走了出来……





    第六卷 第一百零六章  讨人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:29 本章字数:2607

        
    易于看着来人，双手环抱胸前，笑道：“你说呢？”
    女孩见到自己爷爷，转过头对萧易于道：“你刚才答应了，只要我带你见到我爷爷就教我武功，可不许赖皮。”
    萧易于转过头来笑道：“放心吧，我可不会骗你这么一个小姑娘。”
    女孩从方婷身边跑到了那老者身边：“爷爷，那大哥哥说了，要教我武功。”
    萧易于笑道：“我会教你武功不假，不过，你叫我大哥哥可是不对。”
    小女孩好奇的道：“怎么不对了，那我该叫你什么？”
    萧易于乐呵呵的笑道：“嗯，应该叫爷爷吧。”
    这几个字一出，旁边的人勃然变色，怒目而视，他们这些人多是这小女孩叔叔这一辈分，甚至几人比小女孩还要低上一辈，在他们看来，萧易于如此一个年轻人居然自认小女孩的爷爷，岂不是凭空长了他们几辈，若非那老者在此，只怕这些人早已经含愤出手，此时他们都亮起了自己的兵器，有冷兵器，也有各种枪弹，只等那老者一声令下，便将萧易于拿下或者击毙，可他们渐渐的发现这老者有些不对，神情之中不是愤怒，也不是平静，而是有些激动、高兴。
    萧易于拉着方婷的手，对着老者笑道：“怎么？还认不出我是谁？”萧易于一声叹息。道：“唉，亏我还记得你，不辞劳苦地赶过来看你，居然连我是使都不记得了，也罢，也罢，婷儿我们走。”说着当真就要转身离开。
    方婷在旁边看着自己的丈夫在哪儿装腔作势，只觉得一阵好笑。自那日，教廷之人退去之后，方婷真正的感觉到萧易于变了，对她而言变得更加的真实了，在以前，虽然和萧易于在一起。萧易于对她一直很好，虽然二人也早已经合为了一体，但她总是觉得与萧易于相隔太远，修为的差距，让他与她之前总是达不到以前学校之时那样的默合。但那一后，他觉得那真正的他又回来了。
    旁边的人听到萧易于这样说话，都是一愣，心中想到，难道这年轻人以前还真与庄主认识不成，
    老者则是立时叫道：“等等。”
    萧易于笑着转过头来。其实他可根本没走地意思。
    老者将萧易于仔细的打量了一阵，又看向旁边的方婷。这才有些颤抖的试探着问道：“你姓萧？”
    萧易于点了点头。
    老者更加的激动道：“你真的是萧易于？”
    萧易于哈哈笑道：“你小子终于想起我来了。”
    老者哈哈大步地从众人之中走了出来，向萧易于而去。
    萧易于也张开了双手迎了上去。二人拥在一起，双手使劲的拍打着对方的背，二人开怀大笑，旁边的人都张了张口，他们显然还真没料到，来人真与庄主是老朋友，看这样子，似乎关系还不差。
    过得片刻。陈浩推着萧易于的肩膀站直了身子，笑道：“你就不知道轻点。我可比不得你，一身老骨头都差点让你给拍碎了。”
    萧易于嘿嘿一笑，再用力在陈浩的肩膀上拍了两下，陈浩虽也有着不俗的修为，可这两下落下去，却也觉得全身就要散架了一般，萧易于一边拍一边笑道：“放心，放心，就算你全身骨头都碎了，我也能给你接上来，而且，保证比原来的还要好用。”
    陈浩心中一阵冷汗，眼见萧易于又一掌落了下来，身子不自觉的一缩，不过，萧易于要拍他肩膀，又岂是他躲得开的，又挨了一下，陈浩不由得痛得抽了一口凉气，连忙求饶道：“我说萧老大，你就饶了我吧。”
    方婷拉了下萧易于，给萧易于递了一个眼色，陈浩也看见了，这才反应过来，此时二人还在众目睽睽之下，两人重逢太过高兴，竟然忘了场合，场外地人都张大了嘴巴看着这在国际之上也是有地位的陈浩在萧易于地手上吃亏。
    陈浩老脸也有些挂不住，咳嗽了两声，将众人惊醒，这才说道：“这位是我以前的老友，非是敌人，你们都散了吧。”
    庄主开了口，这些人虽好奇，但也不得不离开了，只是许多人走几步，便要回头看一眼。
    萧易于则只是一脸笑意地看着这一幕。
    待众人都走光了，只剩下萧易于夫妇，陈浩，还有那齐管家，以及那两个小孩。
    陈浩苦笑道：“百多年不见了，你这一来，可就让我把这老脸给丢光了。”
    萧易于栏着陈浩的肩膀道：“我两个还计较这些干什么。”
    陈浩转头看了看萧易于，叹息道：“你还是和以前一样，那次你到我家，我便知道，你一定不是普通人。”
    萧易于笑道：“你还好意思说，在学校之时，你一直说你家是穷人，结果到了你家，却有这么大块庄园，那时，我还想等回校之后，让你请客，可惜没这机会，不过这次，我来了，你可不能随便拿些东西东西来招待我。”
    陈浩道：“那是自然，若是你一个人来了，随便一下也就行了，可嫂子来了，自然得拿出一些见得人的东西。”
    萧易于道：“看来，我还是托了你嫂子的福。”方婷除了与萧易于说话之外，不喜欢与别人说话，即使见到百年前的同学也只是笑了笑，算是打了招呼。
    陈浩对方婷的性情却是了解，也不在意，笑着对那一对孩子道：“妍儿，小毅，快过来拜见萧爷爷和萧奶奶。”
    那男孩到是老实，跪下来就向着萧易于拜了三下，女孩则有些不情愿，因为萧易于看起来年纪似乎有些小，不过却不敢违逆了爷爷的意思。
    萧易于笑呵呵的拿出两块玉符来，玉符之上有两条细线套着，道：“这两块平安符就算给你们地见面礼。”
    方婷对这对小孩有些喜欢，亲自给他们挂在了脖子上，陈浩看不出这东西有什么奇特，不过他也不在乎这些，能与萧易于重逢已经很高兴了，何况，萧易于的出现，却让他地另一件事升起了希望，正思量着如何开口。
    突然，萧易于有些惊异的看着那小女孩。
    陈浩看萧易于神情，知道萧易于看出了什么，有些着急的问道：“你有办法吗？”
    萧易于眼睛中一抹银光闪过，笑道：“老同学，你看我向你讨一个人可好？”





    第六卷 第一百零七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:29 本章字数:2514

        
    你可要想清楚了，这次离开之后，还不知要何年何月地球，那时只怕早已经物是人非。”萧易于盯着陈坤道。
    陈坤对着看起来年轻了十多岁的老伴笑了笑，然后道：“儿孙自有儿孙福，这十多年来，就算我在地球，也少有插手他们的事情了，何况，姐夫留下上乘的修炼法决，他们若有机缘，以后自也有相见之日，我现在也一百多岁了，这些事情早已经看透了。”
    萧易于点了点头，目光转到陈浩的身上。
    陈浩叹息一声道：“老大的好意我心领了，我毕竟还是丢不下这一家子。”笑了笑，道：“若我什么时候想开了，潜心修炼，现在地球灵气突然变化，指不定也还有相见之日，何况你不是说，以后还有回来之日吗？”
    萧易于道：“如此，我也不勉强你，你且放心，妍儿，我定会当亲孙女看待，她绝不会出事的。”
    陈浩笑道：“我哪有不放心你的，只是有机会，你可要带她回来看看我这老家伙。”
    萧易于道：“这是当然。”还视众人，道：“大家可还有什么要说的，就赶快说吧，今日一别，只怕以后相见已是几十年，甚至几百年后的事情了。”
    陈浩拉着孙女的手，叮嘱了一些话语，笑容有些勉强，陈妍的眼眶有些红红地。最后抱着陈浩哭了起来，陈浩道：“以后要听萧爷爷的话，记着没有？”陈妍用劲的点了点头。
    方坤拍了拍来相送的儿子的肩膀，坚定的望着儿子，没有说话，倒是老夫人，一个劲的提醒儿子要小心，万事都为自己留个退路。方守义嘱咐着老爹妈小心，陈坤笑道：“我跟着你姑姑、姑父，你就放下心来吧。”
    这几家人又是一阵，众人分成了两边，一边，是将要跟着萧易于离开的人。另一边则是前来送行地人，萧易于对着前来相送之人道：“那玉符你们可收检好了，开启的发决可记得了？”陈浩与方守义都点了点头。
    萧易于及格灵决一出，地下冰块之上浮现出了一个巨大的传送阵来，萧易于道：“可还有要交代的事情，若是没有，我就先送你们几人回去了。”
    此时却是北极冰原下，更有阵法相护，修为没到元婴中后期的修真，休想进出。这却是地球上的修真者为保护这唯一能通向外面修真界地阵法而设置的。
    萧易于见没有人开口，道：“那好。我送你们离开了。”说罢，那些人刚有心里准备。萧易于手一挥，这些人已经已经消失在这冰窟之中，出现在各自的家中，洞穴之中此时还只剩下方坤夫妇、萧易于夫妇以及小女孩陈妍。陈妍见爷爷亲人一个不见，想及以后很久不能相见，泪水不断的往下掉，方婷拉着手不住的安慰。
    此时，离萧易于来到地球已经足足有四年的时间了。
    四年说长不长。说短也不短，萧易于带着方婷不但游览了这整个地球。连几大行星也有了他们的足迹。
    教廷的反应倒有些出乎萧易于意外，居然忍气吞声，再没有来找萧易于的麻烦。
    方家的几个小辈，以及陈浩家地几人，还有那李家二老，萧易于也为其洗涤经脉，不过这些对普通修真来讲很是耗费元气的东西对萧易于来说可说是举手之劳。可说是一人得道，鸡犬升天，萧易于对这些也没多想，只觉得这件事想做，那便做了。
    地球上修真界中，在七大仙门组织之下，萧易于曾耗费七日地功夫讲经传道，也算是为地球本土修真做了贡献，为地球，萧易于可说是出了不少的力气，用那以前采自小星球地几颗星核在地心之上布下了阵法，现在地球上的灵气比起以往可说是浓厚了两倍有余，这件事情，除了方婷，再无他人知道，修真者只是疑惑地球为何灵气突然变化，也未想到萧易于身上来。
    萧易于的家中方圆十里，被萧易于布下了天宇迷踪阵法，这么一大块地突然消失了，及时方坤的要将这些影响都压下去，也费了不少功夫，而方家居住的小岛，萧易于也耗费了些力气，布下各种禁制、阵法，此时不但防御牢固，核弹难伤，更是灵气充盈，犹如洞天福地，修炼起来未必就比地球外面的修真界慢，方家，这么一个修真世家，也在此时开始慢慢的崛起。
    萧易于随手一挥，八颗仙石落在传送阵法，心念一动，仙石之上灵力溢出，传送阵的法线之上白光射起，萧易于与方婷拉着陈妍率先踏了上去，方坤夫妇紧跟身后，站到阵法之中，萧易于领域结界展开，将五人护在中间，灵决一出，传送阵上地白色光幕转动起来，接着光芒猛得一闪，萧易于等已经消失在阵法之中。
    蓝凌星球之上，应山脉之中，一高山之上，空间忽然裂开，六个人出现在一空地之上。
    “这就是蓝凌星？”一个满头银发的老者走到这平台地边缘，“山清水秀，可真是个好地方啊，比起地球上那些名山大岳也不逞多让。”
    方婷深深的吸了一口气，顿觉得神清气爽，感受着周围浓烈的元气波动，望着远方的山脉重重，心中舒畅万分。
    虽然传诵阵被破坏，但灵阵并未完全散去，是以周围树木郁郁葱葱，鸟语花香，蝴蝶翻飞，景色端是秀丽。
    萧易于笑道：“外面大多星球与地球文明发展都是不同，并无污染，环境自是比地球要好上一些。”
    陈妍则是紧紧的握住方婷的手，好奇的看着周围的景色。
    方坤看了一阵，转过头来道：“姐夫，我们下一步又如何走？”
    萧易于望着曾经到过的猎户小村的方向，道：“百多年前曾到那边的小村呆过一段时间，不过此时想来早已是物是人非，达斯大哥也未在这里，我到没什么安排，你们可有什么想法。”
    方婷道：“来日方长，不若我们先回了千奇居，再作打算。”
    缪丹道：“我也想早点瞧瞧着仙人府第到底是何光景。”
    萧易于一揽方婷细腰，哈哈笑道：“这样也好，千奇居中我也还未住多久，里面的许多地方还需要打理。”言罢，萧易于一挥手，一团白云将五人一裹，便向着另一个传送阵方向而去……





    第六卷 第一百零八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:30 本章字数:2525

        
    蓝凌星到千奇居所在的地方相隔千万光年，要转折上，若是普通的修真者，一路直赶，毫不休息，怕是也要花上十多个年头。即便是萧易于带着众人，也要化半年多的时间，这其中还不算在休息游玩，毕竟并不是所有的人都有着萧易于这样的修为，比如陈妍、方坤等人，还需要吃饭喝水。
    路途之上，小事倒是经历不少，大事却是没有发生过，以萧易于此时的修为，能被他当成大事的也是少之又少。
    百年时间，或许很漫长，但对修真界而言也不过是眨眼的功夫，变化实则并不大，至少萧易于打探到的一些消息中，也没有什么大的事情发生过，幽冥宫这百年来潜伏未出，修真界似乎又清静了下来，而十大门派的一些强者依旧为着神器而奔波与各大小门派之中。让萧易于略微感叹的是，百年一次的修为大会却在三年之前召开了，说起修真大会，方婷、方坤、还有小女孩陈妍都是很有兴趣，直叹可惜，说下次定要去见上一翻。
    萧易于哈哈笑着拍了拍陈妍的脑袋道：“修真界，百年一小会，五百年一大会，小会之中，多是一些修炼不足五百年的弟子出手，而大会之上，不但有修真界中的名门高手交流，更是有难得一见的散仙之会。这次错过到也没什么可惜的，百年后的修真大会。我带你去就是，不过，你可得好生修炼，不然过去了连别人地入门弟子都打不过，可就没面子了。”
    小女孩拉着萧易于的手摇着撒娇道：“萧爷爷可要教我一些厉害的功夫。”
    萧易于道：“行，行、行。”
    一年半的时间过去了，无定星上临天峰的传诵阵上光芒一闪，传诵阵中出现了五人。
    陈妍已经长高了一头。如果说那时还是个小女孩，此时已经称得上一个小姑娘了。方坤与缪丹头上的银发尽去，此时的他们看起来已经是一对中年的夫妇了，而方婷肌肤晶莹剔透，显得更加地飘然出尘，萧易于则越来越是平凡。此时的他即便是使用仙法之时，周身也没有丝毫仙元的波动，领域规则的运用，越渐成熟，一身法力不可测度。
    到得这星球之上，萧易于忽然笑道：“这千奇居还真令修炼者们眼馋，居然还有人为此下这等大功夫。”
    方婷等人疑问的看着萧易于。
    萧易于哈哈笑道：“我们回去就知。”五人的地身影再次消失在传送阵中，周围那些买卖仙石的人们一阵惊呼，毕竟合体期才能瞬移，他们虽修为低。但这些常识还是有的。
    萧易于几人出现在千奇塔内，红蓝之气在头顶荡漾。闪烁着白色光泽的镇府灵牌让萧易于对这宫内的情况了入指掌。
    陈妍抬着头看着上面的红蓝之光，好奇的问道：“萧爷爷这是什么地方？”
    萧易于望着众人笑道：“这里依旧是我们的家了。走出去看看。”
    众人对这里很好奇，但对外面的是何景象却更加的有兴趣。
    随着萧易于打开塔门，穿过青色地结界，外面的景象印入眼帘。
    这千奇塔位于千奇居中地中间的一山峰之上，在这里，可以清晰地看到千奇居的大部分景色，湖泊溪水，亭台楼阁。云雾缭绕，如梦如幻。
    仙禽灵兽。奇花异草，数不胜数。
    即便是方坤见到这般景象也是一时间呆住了，好一个仙家妙境。
    过得好片刻，方婷才回过神来：“这就是我们以后的家吗？简直太美了。”
    陈妍清醒了过来，欢笑着向那落在不远处一棵树木之上的小鸟奔了去，可惜还没走两步，就将那鸟惊得飞了起来。
    悻悻然的走了回来，忽然眼睛一亮，道：“萧爷爷，你可是答应了我的，到了这里让我去上学。”
    这一年来，陈妍随着萧易于等一路奔赶，她可不比萧易于这等大人，见了大多的东西，一身性情早已经沉稳了下来，小姑娘没有同伴玩耍，早已经有些厌烦，此时想来，以前的学校生活是多么地美好。
    萧易于也知晓陈妍这等年纪正是贪玩的时候，也知晓堵不如疏地道理，笑道：“你就放心吧，待这里安排好了，便为了找个学校，不过自身修炼可不能拉下。”
    陈妍笑嘻嘻的道：“我知道啦，萧爷爷可真罗嗦。”
    萧易于敲了一下小姑娘的头道：“什么叫罗嗦，这是为你好，你身体特殊，能自动吸引天地元气，这对修道者而言，可是天大的好处，但是，若是你修为不到，元气凝结在体内，经脉堵塞，到时又要吃苦头了。”
    陈妍啊的叫了一声，退了几步，躲到方婷身边，一只手摸着头，一只手拉着方婷道：“奶奶，萧爷爷又敲我头。”
    萧易于道：“这里比地球上的灵气更加丰厚，所以你的修炼也要加倍才是，以后每天至少修炼无央决四个小时。”
    小姑娘一声惊呼：“四个小时，这么长。”哀求的看着萧易于：“能不能短点。”
    萧易于笑着她笑了笑，小姑娘只当有商量，面色稍好，那知道萧易于断然道：“不行。”
    小姑娘跺脚，哼的一声不再理会萧易于。
    萧易于摇了摇，目光落向那山脚之下，道：“这人倒有本事，居然在这千奇山布下这等大阵，不过也也有些异想天开，妄图以地火炼化周边禁止。”对着方婷一笑：“千奇居乃上古仙人洞府，深藏地心无数年头无事，虽这大阵能将地心火焰的温度提升七八倍，但要破除千奇居的禁止还是妄想。”
    陈妍似乎忘记了刚才的事情，挥了挥小拳头：“这人居然敢打我们家的主意，萧爷爷，你一定要给他好看。”
    萧易于笑了笑，手上结了一个印结，眉心之上一道光芒射出莫入方婷的眉心之中，然后笑道：“你们可以到处看看，我去去就来。”
    方婷闭目片刻，刚才萧易于将这整个宫殿的信息与开启那些灵阵的发决全部印在了她的心头，她张开眼，点点头：“快去快回，小心点。”
    萧易于笑道：“夫人且放心，在这修真界中，是我对手的怕也没有多少人。”





    第六卷 第一百零九章 立威
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:30 本章字数:2384

        
    奇山外面一片平静，甚至还有一些普通的人行走，而下，深红色的火焰在咆哮着，将整个千奇山底都罩住了，有一层结界将千奇山裹住，萧易于可以看出，在火焰的烧烤下，地底下，外围的禁止在一点点的被破坏，结界所包围的地盘在逐渐的减小，不过，这些东西根本就无足以动摇千奇居的根本。
    萧易于站在一山峰之中呵呵笑道：“手笔到是挺大，把这方圆千里的灵气居然全集中了起来，这倒也不错，待我把这烈焰阵破掉，这里的灵气只怕比起仙界也不逞多让了。”
    这阵法倒也称得上玄奇二字，仔细一瞧，萧易于竟然在这阵法中看出一点熟悉的影子，思索片刻，心中灵光闪过，这分明是炼器宗的手法。
    以萧易于的修为要破这阵法也不难，萧易于心念一动，那夹杂着浓厚的元气的地火硬生生的被压了下去，阵法失去了灵力的支持，渐渐的显露出了本形。
    萧易于这一动，那布阵之人便感受到异样，见那几千里远处一道虹光划破天际而至，萧易于哂然一笑，那阵法之中的晶石全部破碎，一道火红的光芒自地底冲天而起，向着那来人的方向飞了去，这是镇压阵法的法宝，萧易于眼光之中一道银光闪过，那法宝如受重创，光芒尽敛，一头栽落了下去。
    那奔来地的人到了近处。看及眼前的一般景象，自己几十年的心血都毁之一旦，心中自是震怒，：“何方贼子，竟敢毁我阵法。”他手一招，那件受损的法宝飞自己离开不过半日。竟然发生了这等事情，四周一望，竟然没发现任何踪迹
    ：“阁下敢如此做，又何必躲躲藏藏，难道见不得人？”
    萧易于举步走出了阵中，出现在了与那人相对之处。淡然笑道：“做贼的喊抓贼，我今日到是见识了一翻。”来人身着华丽锦服，却与萧易于曾有两面之缘，乃是在藏金大殿遇到地那丘姓散仙，所谓人生何处不相逢，那日，萧易于是贼，这日，却是此人来谋图萧易于的洞府，不过。萧易于却也有些好奇，这阵法自己虽然轻易能破。但实则不同反响，地心之火岂是这般容易控制。而且控制得丝毫未外露，这样的手段，只怕眼前这度过三劫的散仙还未有这本事，不过，不管如何，萧易于今日已经有了定计，那就是立威，他要让整个修真界知道。这里是不能碰的。
    地火以及地下灵气如此大的动静，周围地不少修真者都已经感觉到了。驾驭着法器远远的观望着。
    中年人见萧易于如此毫无迹象的出现，心中一凛，怒意之上稍稍清醒，能在如此短的时间中破除阵法，来人的修为绝对不弱，但一翻心血如此毁掉，他又岂会甘休，眉毛倒竖，怒声道：“休得耍嘴皮子，阁下若不给我个交代，可别老夫不客气了！”体内仙元波动，似乎随时都能发出猛烈的一击。
    萧易于也收起了笑容，冷冷的看着中年人，然后指着后面的千奇山道：“这里，是我的洞府，阁下在我的洞府下布下阵法，该给个交代地只怕应该是阁下吧！”
    中年人微微一怔，接着哈哈一声冷笑，道：“千奇居乃本门祖师千奇老人的洞府，阁下此言未免显得太过可笑了。”
    萧易于侧过半个身子，望着那云气缭绕看不到顶峰地千奇山，淡淡的道：“以前是如何，我不知道，不过现在这里是我地，阁下若是不服，倒可以来抢一抢试试，不过，所付出的后果，可好好生斟酌斟酌。”
    中年人厉声道：“口出狂言，丘某现在就来会会你。”说罢，已经祭起了飞剑就欲动手。
    萧易于猛然转过头来，眼睛中一道寒光闪过，中年人只觉得周身一寒，仙元都似乎凝结了起来，心中惊骇万分。
    萧易于道：“念你以前不知，往日之事，我便给你一次机会，一招，若你挡住我一招，以前你图谋不轨之事我就既往不咎，若是你接不下来，哼。。。好了？”
    中年人经刚才一下，清晰的知道萧易于此话绝非虚言，心中思念急转，先下手为强，但那轻视之语更让他心中怒气难遏，喝道：“我倒要看看，你一招能把丘某如何！”便见他周身光芒一闪，无数道剑光直奔萧易于而来，直取萧易于周身要害，剑光急快，半丈之距，也不过须臾之间，那一眨眼时间不到，便已经到了萧易于面门不到两米的距离，此时萧易于依旧背负着双手。
    萧易于有意让旁边的修真者知道，所以之前所说的话，在场围观的修真者每个人都听得清清楚楚，他们或多或少都知道这中年人的来历，对萧易于地话，有不信，有怀疑，也有嘲笑，也有惊讶，不过不论是何思绪，每一个人都关注着事情的发展。
    当最前面一道剑光到了萧易于一米之远地时候，萧易于终于动了起来，不过动的不是手，而是口：“哼。”这一声出后，仿佛所有的空间都停顿了下来，那不远处的修真者们都能够清晰的看到那些刚才只能见到影子的飞剑们都凝固在了空中，那短暂的时间过去，时空恢复了正常，那些飞剑比以刚才快了数倍的速度反射而回，而那中年人此时早已经被那一声震得脑袋里一片空白，倒飞回来的飞剑重重的撞在他的身上，鲜血狂喷，身子被巨大的力量撞得向后飞射，过得千多丈之后，轰的一声巨响，却是被深深砸进了地表之中，土尘弥漫，半响没有动静。
    萧易于目光向四周一扫，目光所过之处，那些修真者都觉得身子犹如被刀割了一下，这一刻，一丝恐惧被深深的种进了他们的心中，过得好半响，他们才恢复了正常，此时萧易于早已经消失了，到底是何时离开他们无人知道。再过片刻，一声呻吟，却是那散仙苏醒了过来，有几人连忙飞了过去，叫道：“师祖，师祖，你没事吧？”然后几人带着那散仙驾着飞剑匆忙离开，再不敢在这停留片刻。
    其他的修真者看了看离开的几人，又望了望那悠悠白云笼罩的千奇山，一时间没有言语来表达心中的震惊……





    第六卷 第一百一十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:30 本章字数:2648

        
    千奇居的这名字听起来似乎不错，但现在我们住在里这名字可就不妥了，你说，我们改一个什么名字？”方婷与萧易于站在大门之前，望着那门匾说道。
    萧易于笑道：“你觉得改一个什么名字好？”
    方婷转头望着萧易于展颜笑道：“不若就叫萧庄吧，反正这里以后就是我们的家了。”
    萧易于对这等事情本不在乎，笑道：“你说这样，那就这样吧。”萧易于伸手向那牌匾虚空一抹，那刻有三个字的铁木所制的牌匾便又光滑入玉，接着手指就这么虚空划起，眨眼功夫，便见那牌匾之上出现了古朴而苍劲有力的萧庄二字。
    “大功告成。”萧易于笑了笑，然后对方婷笑道：“终于可以休息下了。”
    方婷拉着萧易于又向着大门中走了进入道：“不行，那个湖也得改一下，还得把那亭子向里面想里移点，哦，还有那塔上的牌匾也得把名字换了，对了，那有那炼丹房的东西也得收拾一下，那些法宝也该归一下类……”
    萧易于有些无奈的道：“这不能以后再收拾啊。”
    方婷放开了萧易于，笑吟吟的望着萧易于，退着一边走一边道：“不行。”
    ……
    傍晚之时，萧易于一屁股坐在一块石头之上，道：“这下总该行了吧。”
    方婷将这花园左右打量了好片刻：“算是勉强行了。今天就这样吧。明日，再把观雨台以及碧风崖那片地方再弄一下。”
    萧易于看着方婷苦笑着无可奈何地摇了摇头，这千奇居虽然景色秀美，但以前居住的千奇老人对这环境的要求显然没有方婷这么苛刻，方婷在知道萧易于能力之后，便开始大动土木，往往一件景物便要改上数十次，才勉强符合要求。
    二人行在回去的道路上。方婷道：“妍儿现在在干嘛？”
    萧易于摇头道：“这孩子依仗着紫炎，在院子闹了大半天，把这里面的那些灵兽可折腾得够呛的，现在还正睡着呢。”
    方婷点了点头：“那就让她多睡下吧，这一年来不停赶路，她一个孩子也该多休息下。你也别太逼她，毕竟还是一个孩子。方坤和阿丹太在烟雨楼？”
    萧易于点了点头，方婷道：“你去叫他们回来，我先回去弄菜。”
    萧易于道：“那好。”二人便在前面分路离开，本来萧易于在这里面无论何处也能瞬息而至，但方婷却认为在家里，当过一些普通的生活，这样才有乐趣。
    ……
    萧易于考究周围的一些学院，最后将目地定在了离这里不远处的仙武学院，仙武学院在龙城中。这龙城是盘龙国的都城，以前的都城原本在千奇山的位置。不过一座高山耸起，便不得不迁了位置。
    萧易于答应陈妍上学。其目的并不是为了让她学习学校中地知识，而是她经历人生中该经历的地方，陈妍身体奇特，修炼起来速度很快，这短短一年之内便已经到了灵寂之期，这也让心灵的锻炼尤为的重要，一些事情，只有自己经历才会真正的懂了。何况她远离家乡，远离父母亲人。萧易于也不愿意其留下遗憾。
    是以，萧易于和方婷几经商议，就这么定了下来。
    这仙武学校入学要求及其严格，非得有详细的身世来历，这些东西，萧易于施展法力便可改变那些招生之人的意识，不过就在这关头，却有人前来拜访，自称流云宗之人。
    萧易于仔细一想，便想起，流云宗正是田敬风所在的门派，也算得上故人，这两人的萧易于也曾见过面，乃是田敬的徒孙。
    萧易于也正想从他们口中得之自己走后地一些事情。
    心念一动，一道虹桥自大门而下，那数人踏上虹桥，无须动作，虹桥自将他们带了上去，有一小女孩在哪里等候，见众人落下身子才道：“萧爷爷请大家进去。”一举一动颇有大家风范。
    二人知道萧易于姓势，对陈妍也不敢怠慢，拱手道：“劳烦姑娘带路。”
    二人随着陈妍来到大殿，便见萧易于站在最里侧，二人连忙躬身道：“秦定曲（空为）见过萧前辈。”空为又道：“冒昧前来拜访，若有打扰之处，还请勿怪。”
    萧易于笑道：“我与田仙友也算故交，两位就不必多礼，请坐吧。”
    二人这才道：“谢前辈赐坐。”待这二人坐定之后，萧易于才笑道：“百年之前我，因一些意外远离此地，还不知道田仙友、以及天达现在何处？哈哈，本是邀他们一起品酒作乐，那知就如此不了了之，他们怕是还在怪我招待不周。”
    秦定曲道：“前辈说笑了，师祖与何前辈在这星球呆了数年，便离开了，何前辈现在在哪儿，我们不知道，不过师祖现在该是在乙戌星仙府中修炼，师祖留下消息，只待前辈回来，就捎个信息去，好再来拜访。”
    萧易于哈哈笑道：“你就带个信息去，萧某恭候他的大驾光临。”
    秦定曲道：“晚辈一定带到。”
    这时陈妍送上仙茶，二人起身接过，这茶水却是方婷所泡，萧易于心中道：“这里以后可就不是自己一人，这事情也不能全由自己与方婷亲为，而且仙府如此之大，自己这五人住在其中，未免也显得天过冷清，看来也得收一些仆人之类地。”
    这些心里话不再多言，萧易于与这二人谈了一阵，这星球之上近些年的一些事情，以及格局变化，忽然，萧易于一个念头闪过，流云派也就是以前地乾元宗，与这盘龙国关系非钱，自己何不借助他们之力将妍儿安排进去，也少得以后的一些麻烦，当下提起此事，二人先微微一挣，便又立时道：“此事前辈但请放心。”
    萧易于笑道：“如此就麻烦二位了。”两人连称不敢，在闲聊片刻，二人便起身告退。
    一日之后，那秦定曲再次前来，却是已经办好所有的事情，只等陈妍前去。
    这里离家里虽近，而且，萧易于之能，陈妍有什么事马上便知，可方婷却对陈妍不怎么放心，萧易于心中也想，若自己外出，以防万一，便在陈妍身上布下重重禁止、以及防御，一但伤害超过一定界限，禁止便会启动，萧易于基本上可以确信，就算一个普通的仙人全力一击也休想伤害陈妍，而且，陈妍一但受到重创，身上阵法便会马上运转，将其带回萧庄之中，可说是万无一失，当然这些陈妍自己却是不知……





    第六卷 第一百一十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:31 本章字数:2389

        
    几日过去，陈妍的事情早已经办妥，小姑娘的离去，之中显得更加的冷清。
    方坤与缪丹的早已经闭关修炼，他二人此时年及已经太高，若非有萧易于灵丹之助，修炼之道怕是渺茫，即便是如此，若他再不潜心修炼，能不能再有生之年进入金丹、元婴之期也是未知，当然萧易于以自身修为相助又当别论，不过，若是借助外力成就修为，以后的修炼只怕会更加的艰辛。
    方婷的资质不在萧易于之下，到得这外面不足一年的功夫，隐隐间已经到了突破到金丹后期的边缘，如此之下，这硕大的宫殿之中便剩下，萧易于一人，连仙兽紫炎也在方婷不放心的情况下，由陈妍带在了身边。
    仙宫之中，安全自是无须担心，方婷与方坤等人的修炼，只需要开启法阵便可，根本也无需人护法，更何况，就算远在千万里外，萧易于对这宫内之事，也可查无遗漏。
    闲暇之余，萧易于便在那静坐之中，凭借冥冥之中那点感应来推演以后事实变化，可是耗费无数精力也只感觉未来混混沌沌，无丝毫清晰之处，萧易于心知自己修为不够，推演之道尚且修炼不深，不过几翻下来，萧易于自觉收获不少，仿佛连神识也更加的精纯，于是，萧易于也乐此不惫，不过这推演之法太耗精神，每就一件事情推算一次。尚未有结果，萧易于便不得不停下温养元神识。
    这几十天下来，除了陈妍每隔五日便会回来一次，每日察看一下方婷以及方坤等地修炼动静外，萧易于便在这推算中度过。
    这一日，萧易于静静的站在一花园之中，收敛了全身的气息，如同一件死物。静静的看着眼前一朵剩开的花朵。
    未过片刻，嗡嗡之声响起，一只蜜蜂飞了过来，落在了花朵之上，开始辛勤的劳动，只是须臾。一只色彩斑斓的蝴蝶翩翩然飞了过来，在几朵花朵上折腾了片刻，也落在了萧易于注视的花朵之上，翅膀上地风带动着花朵摇晃，蜜蜂被惊起，飞走了，萧易于这时抬起头来，便见旁边的书稍之上一只小鸟飞过，萧易于的脸上露出了笑容，一身气息恢复平常。低声呢喃道：“这推演之法倒也好玩，只可惜修为太差。不然倒也可以算算别的事情。”
    到了萧易于这等程度，仙元修为已经不再是那么重要。元神的强大，境界的提升，才是实力增长地根本，因为领域，掌握领域的人，便是掌握规则的人，或者说，此时。修炼者方可以真正的说自己是仙人了，领域之下。万物为己所用，超然于万物之上，俯视芸芸众生。
    而领域的修炼，重在体悟，这几日，自感觉修为不足的萧易于放下推演之术，沉浸在天人合一的境界中，感受着万物运转的那丝丝脉动。
    突然之间，心中一动，却是那久不见动静的地狱皇鸟开始苏醒。
    有过>+|召唤出地狱皇鸟，只见一团火红的光芒将它包裹着，印决捏动，地面裂天一道缝隙，地火喷发，
    地狱皇鸟地血脉毕竟比不得古>=:时，体内的火源已经近乎突破天火地边缘，地域皇鸟身上的火焰虽是与兽的火焰性质相差甚远，但萧易于可以清晰判断出其火焰的质地还是要稍逊>
    地火经过七日七夜的炙烤，萧易于终于听得一声清鸣，无边的威压向四周铺天盖地而去，地狱皇鸟在火焰中展开了翅膀，微微一振，便冲天而起，直上云霄，一双翅膀长达三百余丈，与以前的小巧玲珑截然不同。一身羽毛黑得发亮，身上带着黑色的火焰，翅膀地每一次振动之间，火焰跳耀，仿佛连空间也因破碎而出现了斑点。
    传说，凤凰一叫.百鸟来朝。
    那一声响彻天地的清鸣之后，萧易于便见这原本平静地戈壁边缘之上无数黑点出现，只过了片刻，便见群鸟已经来到那五里之外，纷纷停下了身子，落在地上匍匐在地，还有不少火系的灵兽也奔了过来，都在五里外停止了脚步，臣服的低下了头。
    地狱皇鸟一声，只过了半个时辰，五里外的地上聚集的灵禽走兽已越万只。
    这时，地狱皇鸟又是一声清鸣，灵兽们都是一阵颤抖，仿佛再忍受巨大的压力，再过片刻，地狱凰鸟再鸣，百鸟相和，此时的地狱皇鸟得那火寄之助，其血脉向着神鸟凤凰再靠一步。
    再一声清鸣之后，百鸟齐齐向后退了老远，这才转身飞离开。
    萧易于一声长笑，高高越起，地狱皇鸟，一个纵身便已经将萧易于驮到背上，翅膀轻轻一扇，瞬间便可滑行数百里，这等速度比起萧易于御剑飞行还快了不少。
    不少修真者感应到这边气息，过来察看，却只见到一道黑光划过，这黑光到底是何物却是无人知道。
    来到千奇居上，地狱皇带着萧易于划下，没入虚空。
    地狱皇鸟越来越小，落到萧庄之中已经化成一巴掌大小的小鸟落在萧易于的肩膀之上，百年未见，小鸟亲昵的脑袋摩擦着萧易于的脸颊，不时用嘴轻轻啄一下萧易于飘荡过来的头发，惹得萧易于哈哈大笑。
    进入萧庄之后，萧易于便直奔方婷闭关之所，在一旁静静的等待着方婷的醒来，小鸟也知趣的没有发出丝毫的声响了，三个时辰之后，方婷张开了双眼，对着萧易于嫣然一笑。
    接下来日子，萧易于与方婷走遍了这周围的星球。
    四十日后，萧庄之中多了四十一人，四十个小孩男女各半，还有一个老态龙钟的老者。
    这些小孩都是萧方二人自世界各地所收捡的孤儿，他们的资质不差，但却算多数都不得上乘，不过萧易于要的只是他们的忠心，在萧易于的意念之下，他们藏不住丝毫的邪念。
    而这老者，却是一个修真者，一个曾经修为达到了分神之期，但现在却根基全毁的修真者，而他此时却心悦臣服的称萧易于师傅……





    第六卷 第一百一十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:31 本章字数:2415

        
    些孩子们都住山庄西部的，山庄里面的事务，萧易于自己的徒弟徐打理。
    徐虽然根基全毁，但这点伤势对萧易于而严却算不得什么，短短几个时辰便为其重树经脉，以后只需用心温养，半年之后，便可恢复。这之后，再潜心修炼，以前修为虽失，但境界却还在，再次修炼到以前的境界，则容易得多，何况，现在他修炼的法决，乃是萧易于自仙宫的上乘法决，与以往相比不知好了多少。
    孩子们的修炼法决，也是根据他们的自身情况而传，不过，除了开始之时，为他们筑基是萧易于之外，其他以后的事情，则由徐打理。
    萧易于收养这些孩子可不是为了什么慈善，而是为自己山庄以后的打算，是以这些孩子们除了修炼以外，还要学习打理山庄的各种事务，来人来客又该如何如何，半年之后已经有模有样。
    三年之后，田敬风前来拜访，萧易于与其纵酒狂饮，也算一大乐事。
    陈妍已经适应了这里的生活，除了间隙的想念父母亲人之外，过得很是开心，仙武学院倒是也发生了不少事，不过这些事都是小事，无须萧易于出手，自有流云派解决。
    又是十七年过去，这日，庄中又来了客人，来者却是青旋派的何正山。
    萧易于大笑相迎。青旋派他早想回去看看，奈何这边事情尚未完全定下，方婷等人修为尚浅，而陈妍更是世间历练，一时便也放在一边，何正山地到来，正好可以让他了解派中之事。
    何正山此时虽有合体后期的修为，但也不曾见过如此仙宫。这一路上来，由萧易于亲自带着到处观看，可说是眼花缭乱，直是赞叹，只怕仙界也是如此。
    萧易于笑而不言，到得大厅。下人送来仙茶、灵果，萧易于这才问起派内情况，才知，何正山此来却是有大事，因为余风在几年前迈入渡劫之期，是以要将掌门之位传给门下大弟子凌风，以后潜心修炼以渡随时可来的天劫，特来邀请萧易于回去参与大典。
    萧易于也不惊讶，微微笑着问其时日。
    何正山道：“将定在三年之后的七月初一，派中已派发请帖。邀请各派掌门前来观礼。”
    萧易于道：“这是大事，到时我一定前往。”又问起应成。
    何正山道：“应成师叔已经进入渡劫中期。现在除了修炼之外，便是跳脚两位小师弟。”
    萧易于哈哈笑道：“没想到他倒是收了不少心。”
    何正山道：“还多亏了圣主。”
    萧易于笑了笑。又道：“长老可有急事？若是没有，便在这里呆上些时日，盖时我与你一同回派中。”
    何正山道：“圣主的好意我心领了，不过正山此去还有亲自通知几个大门派，是以不能多有耽搁。”
    萧易于点了点头，笑道：“这事虽重大，但也不急那几日，也那你就在这休息几天。也让我尽一下地主之宜。”
    何正山在萧庄之中停留了四日，便告辞了。
    一年之后。陈妍厌倦了在那凡尘俗事中挣扎，回到了萧庄之中，虽然这些年头她在外面，但修炼却始终未有丢下，因其体质的原因，在短短的十数年中已经到了结丹的边缘，这次回到山庄后不久便开始了闭关修炼。
    在修真界中这等速度绝对算得上快速了。在修真界，一般来讲，普通地修炼者若无特殊机遇，修炼上乘的法决，大概五十年左右能够结丹，两百年到三百年能够结成元婴，六百年左右方能进入出窍，千年能达到分神，一千六七百年左右能到合体，两千四百年能够到渡劫。当然，修炼讲究机缘，若说这几千年来这修真者连一点机缘都没有，其运气也实在太差，是以在修真界中，一般来讲，修真者两千岁左右便能够进入渡劫之期。
    而方婷这些时日，却已经到了金丹化婴的关头，整日，整夜，萧易于都守护在旁边，以防意外。
    方坤谬丹二人在三年前结成金丹，后又获萧易于传授双修之法，修为也可以说是一日千里。
    若说这山庄之中修为增长最快的当属徐，此时的他已经再次结成元婴，正在温养巩固之中。
    而那孩子们此时早已经成人，其中修为最高的萧无尽、萧无碍等四人更是已经结成金丹，当然，与陈妍等人不同，这些人一身修为很大一部分却是依靠地丹药。不过，有着萧易于这等高手的指点，这些弟子们除了根基有些不稳之外也并无什么不妥。
    方婷有惊无险的结成元婴，而陈妍却在紧要关头心神失守，若非萧易于及时相助，只怕就此走火入魔，即便这样，全身经脉也受到创伤，需要温养，结丹之日得后移。
    陈妍这次虽没事，但可把方婷吓得够呛，这十多年来，方婷俨然把陈妍当成自己的女儿看待，直责怪萧易于怎么不小心，萧易于唯有苦笑以对。
    再过得半年多，因为青旋派掌门移位之事，萧易于便不得不动身了，原本，萧易于打算带上方婷同往，但方婷却担心陈妍，而陈妍此时再次面临结丹，实不益外出，萧易于再念及自己身份在青旋派也算尴尬，再带上修为如此之低的方婷，只怕也有些不好，所以，萧易于只得单身上路。
    萧易于离开之后，千奇山上阵法全数开启，层层迷雾布起，原本模糊的山体此时已经是几可不见，而掌握这正个山上阵法法决的只有方婷，此时的千奇山灵脉已经完全成形，阵法威力恢复，在这情况之下，就算呈天等人要要闯进来也得试过了才知结果，料想如此应当不会有什么以外。何况这仙宫本是一件法宝，到了不得已的情况下，只需开启阵法，便可瞬间转移到千万光年之外，萧易于还留下传讯玉符，若是有事只需捏碎玉符，萧易于便可立知，凭借洞虚液，萧易于可布下洞虚乾挪大阵，无需多时便可回洞府，再有黑凤与紫炎两大仙兽相护，基本可以说是万无一失。





    第六卷 第一百一十三章  大典
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:31 本章字数:2458

        
    易于抵达青旋派之时，离大典之日，还有二十余日，但也不算早，已经有不少的修真者已经到了派中。这些人，都安置在旁难得碧山之上的别院之中。当然，还有一些非是青旋派邀请的门派或者散修想来凑下热闹，不过这些人，就得自己找住所了，好在修真者，需求很少，只有要个停留之所便可。
    萧易于知道自己若是这么回去，青旋派只怕是会举派相迎，一向低调的他便直接一个挪移到了自己以前所住的别院之中，果然这别院尚且空闲，萧易于心念之下，这整座大山都清楚无遗漏，一个意念，在前院正与来访的阳开泰博弈的余风当下面露喜色，匆匆告罪之下，便向着萧易于的别院而去，未过多时，应成、余风还有派中的没有急事的诸位长老都赶到了别院……
    门派掌门之位的下传可是大事，因为这不但有掌门位置的交接，更有各脉长老的交接。而青旋派这次大典邀请天下大派参加，也标志着青旋派全面踏入修真界中。
    青旋派名列十大门派之中，掌门传位大典，对整个修真者而言也同样是大事。
    随着日子的越来越今，这周围聚集的修真者也越来越多，这些人中不少人本有过节，碰在一起，一言不和便会出手相战，而即便是没有过节，这人一多，免不了要出些事端。别地不说，但只那休息的地盘之事，那些青旋派顾及不到小门派，只得自行寻找住处，人这一多，那些山清水秀，灵气充沛之地，看中的可就不只一伙人了。
    青旋派虽有些维护次序。但是青旋派虽是大派，但论人丁却是不多，哪里能照顾得全面，是以，每一日，少说也有那么三四场打斗。到得最后，青旋派不得不表现出强横的一面，若有门派在这周围斗法，青旋派就将之驱出本星，开始尚且有那么一两门派不当一回事，可当杀鸡敬猴之后，终于算是安宁了下来。
    大典的前一日，十大门派的掌门都已到齐，这些掌门人，青旋派都将之安置在碧霞山的无尘大院之中。萧易于这几日。到也经常在派中走动，以他的身份地修为。根本就没什么事情值得动手。
    青旋派的两位前辈散仙林云以及业已度过五次天劫的天尽散人也都回了派中，这传位仪式重大。容不得半点差错，这些来访的修真中，可不一定都抱着祝贺的念头，一些曾有过节之人未必就不想让青旋派在大典中出丑，若大典中出了事情，可就真是颜面扫地了。
    第二日，阳光触及碧霞山的第一刻三声悠扬雄厚地钟声响起，此时前来观礼的修真者们全部集中在了青旋派的祭天台之外围。
    钟声之中。天台下面的一侧，余风庄严肃穆的说道：“起礼。”
    在轰鸣声中。旁边的山壁之上，沉重的石门缓缓的打开，只见一三十岁模样的束发却未着冠男子，正盘坐洞中，石门开时，他正张开双眼，众幕之下，从容不迫的站起身来，整理衣衫，缓步而出，来到余风面前，向着余风躬身一礼，余风点了点头，转身帅着众长老向着天台而去，再后面则是跟着众青旋派弟子，萧易于未在实算来也不是青旋派弟子，是以未在其中。
    传位大典实际分为祭天、祭祖，之后才是传位，而在这之前，所要接位之人还需百日斋戒。
    众人来到天台之上，两旁陆续有弟子呈上祭告所需地法器以及供器，余风朗诵祭天告言之后，行三拜九叩之礼，然后率众弟子到祖师大殿之中，焚香祭告之后，余风一人起得身来，从案桌之上取下供奉祖师法器，旁边有弟子呈上法盘，里面有三卷道书，还有一枚令牌。
    余风手持祖师法器，口述青旋派七大戒律，然后喝道：“凌风，你可愿意？”
    凌风磕头道：“弟子领命！”
    余风捧着法器向着祖师画像跪下，道：“列代祖师在上，第十六代弟子余风现将掌门之位传于门下弟子凌风，他日若其违反戒律，弟子当亲身诛其形神，以正法典。”然后捧着法器一拜，站起来转过身，道：“凌风接传派法器。”
    凌风双手上举，余风道：“接过这法器，你便是本派掌门，以后你再非一人，一举一动都代表着本门，门中兴衰可也就掌握在你一人之手，望你以后当秉持七大戒律，行事以门派为中，三思而行。”说着将法器放在凌风的手上。
    凌风双手接过之后，又放在旁边递过地法盘之中，余风又拿起旁边的令牌以及道卷传于凌风，凌风一一接过，最后向着余风再拜了三下，站起身来，旁边弟子为其穿上金边长袍，余风与其亲自戴上紫金冠，然后让在一旁，凌风又对着祖师画像三拜九叩，然后转过身来。
    此时原本与余风师兄弟地长老们早已经起身站在了余风的身后，其余弟子都是躬身道：“参见掌门！”
    而后凌风说了几句自己初掌此位，许多事情还要师傅以及师叔指点之类的话。
    似乎所有的一切都这么顺利的度过了，仿佛连一点麻烦都没有，让余风等人不由得松了一口气，可就在这个时，“哈哈哈哈……”大笑声中三个男子飘然而上，一步百余丈，片刻间便来到大殿之前，右边一人笑道：“青旋派传位大殿可是大事，伊某人恭贺来尺，凌掌门人可不要见怪。”这人居然是裂天剑派的上两代宗主伊定秋。
    凌风初登掌门之位，习惯的回头看了一眼余风，余风向着他点了点头，凌风这才拱手笑道：“伊前辈大驾光临，让鄙门蓬壁生辉，凌风哪敢怪罪，未曾远迎，还请恕罪。”
    余风等人虽未说话，但却不由得有些皱眉，这修真者掌门传位虽是大事，但这散仙来拜访，却有些意外，只怕这其中别有秘密，心里道：“只希望是自己多疑。”这大殿之时，谁也不想发生什么意外之事，不过想到派中两位前辈在此，更有修为已经不可测度的圣主压阵，即便是什么事情也当能平安度过。
    伊定秋笑道：“伊某来此有两件事，第一自然是向恭贺掌门新登大位。”说着向凌风拱了拱手。
    凌风还礼微笑道：“不知道伊前辈地第二件时事情又是何事？”





    第六卷 第一百一十四章 来意
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:32 本章字数:2528

        
    定秋道：“若是伊某之后的话语有所得罪，凌掌门可
    凌风淡淡的笑道：“伊前辈但讲无妨。”凌风也已料到今日伊定秋前来只怕不是那么简单，这说出的话只怕对青旋派不利，不过，当着天下修真面前，也不能弱了青旋派的名声。
    裂天剑派的掌门古剑豪上前拜见。
    伊定秋只是点了点头，然后长袖一挥，便见一团黑影从他袖子中落出，在地下滚了两圈，居然是一个人，不过很明显，此人的修为早已经被封印，一身上下半点动弹不得。
    凌风诧异的看了伊定秋一眼：“此人是谁？
    伊定秋道：“凌掌门可看下此人的所修习功法。”说着一个印决落在那人身上。
    凌风凝神一探，神色有异：“幽冥功法。”神色变换，转头盯着伊定秋道：“幽冥宫的人许久未曾露面，伊前辈抓住此人，却带来本派却不知有何用意？”
    伊定秋微微一笑：“凌掌门可还记得一千二百多年前的事情？”
    凌风神色微微一变，带着一丝怒意的道：“这事情自然记得，还无需伊前辈提醒，不过那都是往事，与这人难道有关系？”余风等人都在后面沉默无言，此时凌风已是掌门，他等人虽是长辈，但不得以之时，却还是不便发言，同时也想让凌风多锻炼一番。
    伊定秋道：“自然有关。”目光自凌风后面地诸位修真面上扫过。落到那正的盯着自己的林云，以及闭目养神的天尽散人面上之时微微一凝，接着又恢复正常道：“这人叫雁进，我擒下他却是费了不少功夫，不过，从他口中得到的消息倒也值得伊某动这翻手脚。”他微微的笑着看着凌风道：“凌掌门可知道，千多年前，幽冥派攻击贵派所为何事？”
    凌风冷冷的道：“何事？”
    伊定秋道：“奈——落——弓。”
    众人惊呼。这百多年来，虽然奈落弓闹得修真界风风雨雨，但这百年来也只寻到其中三件，洞天拂尘，无恒棍，天机塔。今日，伊定秋竟然在提起此事，就连余风等一众人也是露出意外之色，天尽散人睁开了目光落在伊定秋身上，接着目光一转却在那中间一人身上再不移开。而萧易于此时正站在大殿的一侧，依在大殿柱子之上，好整以暇地看着事情的发展，以他此时的修为，在场之人无一人能够知道他的修为，除了青旋派中的人外。也无一人会注意到他。
    凌风的瞳孔微微一缩，道：“伊前辈还有什么话就请直言吧。”
    伊定秋目光落在凌风旁边那手捧着法盘地弟子身上。笑着道：“听闻青旋派中有一法宝芥虚尺，能凭借密法上通仙界。下至九幽。”
    这话一出，青旋派的众长老都勃然变色了，他们此时都已经猜想到伊定秋的些许来意，若是别的法宝倒也罢了，但这芥虚尺正是派中供奉的传派法器，更是他们与仙界前辈交流的凭据，这是万万不能有任何闪失的。
    伊定秋继续道：“我从那人意识中得知，幽冥宫千多年前便是为了此物才攻击贵派。”
    余风再也稳持不住。上前一步，冷声道：“那照伊前辈的意思。又该是如何？”
    伊定秋淡淡的笑了笑，道：“这奈落弓关系着整个修真界，若芥虚尺真是那十件东西之一，还请贵派能深明大意。”这话一出，下面观礼的那些修真者们议论纷纷。
    “哼。”一声冷哼让在场地所有人都安静了下来，林云走出几步，冷冷的道：“伊道友只凭这几句话便想要我派地芥虚尺，未免也太过儿戏了吧。”这句话说得似是而非，却不知林云说的是伊定秋听信别人之言，还是制凭伊定秋一人之言。
    伊定秋哈哈一笑：“林兄此言诧异，伊某可没有别地意思，此来只是为了求证一番，若真的是有得罪之处，伊某过后自会赔罪。”说着，便见伊定秋手上光芒一亮，却是出现了一把拂尘，用仙元一逼，拂尘上光芒一亮，那青旋派弟子手上所端的法盘中，芥虚尺猛地一颤抖，然后竟然飞了起来，向那浮尘上而去，余风眼疾手快，一下将之抓住，但尤自不停的晃动，似欲脱手而出，与那拂尘汇合。
    这一连翻景象，在场的修真者看得清清楚楚，都是一翻惊呼。
    “这真是那十件法宝之一？”
    “看来是错不了，洞虚浮尘与之产生共鸣，可是刚才亲眼所见。”
    余风林云等人都是面色铁青，他们虽有防备，但这太过突然，一时间也没想到伊定秋居然从盘古城拿来了洞虚拂尘，也想不到，这芥虚尺真的便是那十件东西之一。
    不过早已经经历了不少风雨的他们此时又已经想到了以后之事，这伊定秋打的算盘未免太精，在这大典之时借助天下修真之力逼迫青旋派交出法宝，而且，若青旋派真是交了出来，恐怕不但得不到什么好名声，反而会名誉扫地，但若是不拿出来，这不顾大义地帽子只怕得扣在头上了。
    这时，天尽散人开口了，他微微眯着的目光一道精光闪过，盯着伊定秋，有条不紊地道：“洞天佛尘放在盘古圣城之中，有锁天大阵相护，非得五方散人都同意，各自展开密法方能取出，不知阁下这东西是如何而来？”
    伊定秋哈哈一笑：“是伊某疏忽，光顾得这奈落弓之事，一时间竟然忘了向大家介绍一下这位王子言王前辈，对王前辈之名，或许大家没有听过，不过王前辈的来历，只怕大家都想不到。”
    天尽散人道：“哦？你且说来听听。”
    伊定秋道：“王前辈来自……”手指了指上面然后吐出两个字“仙界！”
    这两个字如同滔天巨浪在众人心中翻腾着，仙界，虽然这些年来尚且有不少人飞升仙界，但却从来没有听说过仙人出现在修真界，当然除了青旋派的几位长老，还有那混沌原始门的诸人，不过他们也是呆了呆。
    这之中最平静的莫过于萧易于，那人的修为虽然隐藏颇深，但在萧易于的眼睛下还是藏不住，丝毫无俗杂之气的仙躯绝非在这修真界中能够凝练得出来的，这人一进门之时，萧易于便已经确定了他的身份，那时虽有惊疑，但此时早已经平静了下来。





    第六卷 第一百一十五章 高手都是最后出手
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:32 本章字数:2440

        
    过，心中还有一点疑惑，若真是仙界之人，当不会不之中青旋派名声之盛，如此逼迫青旋派交出传派法器，难道不怕得罪了青旋派？若只是那散仙伊定秋一人如此做，对青玄子这等人而言，不过是一件小事，但若是夹杂了仙界下来的仙人可就又当别论了，或者说，此人根本就不是仙界之人？萧易于脸上的笑容更盛了。
    两百年前，奈落弓的消息突然从古剑豪口中传出，萧易于等人便有所怀疑，这些年来，幽冥宫消声敛迹，修真界寻到三件法器却依旧无事，旁人或许不会想到这些，但闯过陨石星域，知道幽冥宫一些内幕的萧易于却总未消去怀疑。
    王子言负手淡淡的笑道：“鄙人有礼了。”
    天尽散人走了出来，他的双手拱在袖子里，丝毫没有被一个仙人的名头所吓着，依旧不咸不淡的道：“就算是仙人又如何？将三件法器放进锁天大阵之中，乃是由天下修真同道一同商定，非五方散人聚齐无法打开，阁下还是先说说，是如何将这洞虚拂尘拿了出来，还有另外两件法器现在何处？”庞大的气势直向那仙人而去，天尽散人现已近四千年，离渡过六次天劫也只有那短短两百多年的时间，若非青旋派掌门传位，此时的他肯定在盘古圣城中修炼，青旋派可不比别的小门派，派的修炼密典介是上乘。散仙地修炼也不如那些小门派那般还需自己摸索，更可借芥虚尺寻求前辈指点，此时的他论修为已经能与那刚进入天仙之境的普通高手相差不多。来者意图已明显，传派法器是绝对不能交出去的，至少不能如此简单的交出去，否则青旋派当颜面扫地，使以，来人虽是仙人。但天尽散人也丝毫不客气。
    在五劫散仙的气势下，伊定秋刚想开口却觉得迎面一股尽气逼过来，那话语却硬生生的吞了回去，王子言哈哈一笑，周身一道白光闪起，那袭来的气息消散无形。说道：“大家都是为了修真界地安宁，仙友何必动粗，那锁天大阵虽然玄奇，但也非无丝毫破绽。”
    伊定秋回过气来，道：“前辈过虑了，无恒棍，天机塔，皆还在圣城之中，我与王前辈从阵中取来这洞虚拂尘，乃是经过了圣城的三位前辈同意。只为求证一番，别无他意。”
    天尽散人冷冷一笑。也没理会伊定秋，将目光锁定在王子言身上：“阁下说你来自仙界。可有证据？”散仙与仙人虽有不同，但这不同之处，非修为高深之人不能看出。
    王子言笑道：“若真要王某拿出证据，这一时半会，我倒也想不出办法，不过王某此来，也无别意，只不过为了护送这洞虚拂尘而已。这以后到底如何，王某也不多说。还是请在场的众修真同道商议，至于王某的身份，等此后再坐他议，各位觉得如何？”
    炼神宗宗主卜问虚，道：“王前辈言之有理。”
    伊定秋双手将洞虚拂尘一捧，洞虚拂尘慢慢的飞想天尽散人，同时说道：“前辈乃五方散人之一，这洞虚拂尘就交由前辈了。”
    天尽散人心念急转，伊定秋此举，无疑是将所有的事情都尽数推到了青旋派头上，这之后他们到底会如何，不用想也是知道，只是事到眼前，却有些不得已，正要接过拂尘，然后用采用推延时间地策略，与派中诸人商定之后再作打算，忽然那拂尘一变，拂尘的尖端化成一蓬银光向着天尽人面门而去，这一下来得极快，又是突然。
    不过天尽散人经历大战无数，即便失神之下，依旧能迅速的反应，先天罡气自手上劈出，惊怒道：“你干什么？”这动手之人居然是那被制住的黑衣人。
    洞虚拂尘上的细丝被劲气一荡，接着迅速的传破掌力，可这一空挡，已经唤出飞剑，叮叮叮，一连窜碎响，洞虚拂尘被挡在了外面，一道白影从自己身侧闪过，天尽散人只道有人要对自己身后的晚辈动手，连忙提醒道：“尔等你敢！”剑光暴射而出，将那拂尘逼推，同时一掌向着那后面的人影印去，那人正是那王子言，只见他也不回头，反手就是一掌迎上。
    而此时，其余的人才反应过来，他们都知道来者不善，但却没想到在这种情况下却突然动手，林云祭起飞剑向那奔向自己这边的王子言刺去，王子言曲指一弹，正中剑尖，戕地一声，飞剑被硬生生的弹了回去，而此时后面一掌也接实了，他以一第二，却似乎毫不费力，更借力向着那捧着地法盘而去。
    余风呼道：“二师弟、三师弟，快去开启护山大阵！”同时飞剑向着王子言而去，今日，为了方便众修真同道观礼，天宇迷踪阵等一系大阵都未全面开启。
    身旁的两位长老抽身后退，自侧门眨眼消失。
    天尽散人想追击王子言，后面地洞虚拂尘又至，这洞虚拂尘的威力他却知道，几可撕裂虚空，自己的身体若是挨上一下，只怕立受重伤，那银丝更能顺伤口钻入体内，后患无穷，只得御剑当拂尘挡住，这一耽搁，王子言已近余风几人，虚空一掌将余风、应成几位长老飞剑劈飞了出去。
    此时阳顶天等人也反应了过来，辨清局势，纷纷祭炼自己的法宝向那黑衣人、以及伊定秋而去。
    古剑豪则是惊呼道：“师祖，你这是为何？”裂天剑派的几人都有点不知所错。
    伊定秋嘿嘿一笑，一抽背上长剑，一道金光向四周暴射而出，那站在左边从来未开口的夏姓散仙的法宝却是一把闪着蓝色光泽的晶刀，刀芒向四周荡起，与伊定秋二人合力，将这些袭来地散乱法宝劲力纷纷击散。
    此时，王子言曲手一抓，一道劲气向余风手上的芥虚尺卷去，余风此时已知道其意图，正想将这芥虚尺放进储物戒中，却觉得尺子一震，脱手而出。
    王子言拿到芥虚尺便大声喝道：“走！”另三人得令，全力一下攻击之后，遁光将身子一裹，就准备趁着护山大阵还未开启之时，冲了出去。
    可忽然依稀听得一声清叹：“原来，高手都是到最后出手，不是没有道理！”王子言正发出一道掌力将天尽散人逼退，便觉得右手一麻，刚到手地尺子却不翼而飞……





    第六卷 第一百一十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:32 本章字数:3424

        
    阁下既然来了，就多玩一下吧，免得有人说我青旋派周。”淡淡的话语中，那正向外遁走的伊定秋等人只觉得周身一重，即便是鼓荡起全身的修为也丝毫不能抗拒，遁光一消，一头栽落了下来。萧易于曲手一抓，那三人顿时如同被牵上了绳子，倒飞回来，落在大殿门口的那片空地之上，刚才还不可一世的伊定秋在萧易于手中却如同小孩一般。
    王子言惊道：”你是什么人？”他没有去看那被抓回来的同伴，而是紧紧的盯着萧易于，不光是他，在场的所有修真者都看着萧易于，他们虽然大多人都没看清楚那电光火石间情势是如何逆转的，但却能猜想得到绝对与面前站立那人有关。
    萧易于正欲开口，忽见几道寒光迎面而来，来势极快，本来二人相距不远，只瞬间便已近萧易于面门。
    天尽散人惊呼道：“小心！”
    王子言却没有去管那射出去的暗器，而是直接一掠，便到了伊定秋几人身旁，他对自己发出的暗器有着绝对的信心，那几道寒光乃是取亿万年陨石中心的玄铁所制，经历千百年地火锻炼，再用秘法炼制，专破护身罡气，在如此近的距离之下，就算修为高上他两三筹之人也休想躲过，即便挡下，这一点空挡也足够他逃脱这里，到了外面自还有人接应，他劲气将伊定秋几人一卷，腾身便起，可觉得头顶巨力压顶，连忙向侧闪身让过，萧易于从他头上的地方，缓慢的落了起来，一只手上并排悬浮着十一根闪烁着幽幽寒光、细弱游丝的黑针，萧易于笑道：“鄙人炼制法器正缺少点玄铁，看这几根针的品质皆是可入品，就笑纳了。”话声中真的毫不客气的收入囊中。
    王子言此时真的吃惊了：“阁下到底是何人？来自何处，修真界断不会有你这等高手！”
    萧易于道：“你这话就说错了，修真界中，想我这样的人只怕还有不少，我倒是有些好奇，阁下既然已经登入仙境，为何还敢明目张胆的插手修真界的事情，如此违背仙界与九幽殿的约定，难道不怕引来杀身之祸？”萧易于冷冷一笑：“就算你现在逃走了，以后追究起来只怕那时九幽殿的殿主也保不了你，除非。。。哼，九幽殿打算再与仙界来场大战。”后面的话，萧易于用了凝音之法，能听到的只有偶萧、王二人。
    王子言面色一变：“我不知道阁下在说什么。”他忽见天上云气变动，却是青旋派的大阵启动在即，知道若是再不逃走，便更无机会了。失去了两件法器回去之后只怕要受重责，但再留在这里性命也是保不住。
    萧易于见他眼神异动，清楚其心中所想，淡淡的道：“你也不要企图逃跑，在我面前，你没机会的。”
    王子言道：“是么。”
    萧易于笑了笑：“不过，为了避免意外，先把的仙元封印再说。”转眼看了天尽散人、林云、还有应成余风等人一眼，道：“看好了。”却不知道这话是对王子言还是余风等人而说。不过这话一出，王子言率先动了起来，无数道磷光自他手掌中撒出，磷光周围都是灰蒙蒙的雾气，萧易于虽不知这到底是何物，但却明白绝不能让其碰在身上，手上印决一动，周围空间水、风流动，那磷光与雾气都被带得回卷了回去，两团光相砰，发出轰然巨响，一团青幽幽的火光暴出，萧易于此时可看了出来，这些分明是九阴冥火，虽远不如天火那般霸道，但让其沾上，就如.+|有的东西都被萧易于掌控，要将这含着真元的鳞反卷回去，可不容易，这些，只需力道微微一变，便会爆炸。
    王子言身上亮起一道白色的结界，冥火都被挡在了外面，萧易于也不惊讶，刚才那等手法要做到收放自如，必然经过了许多次的练习，若无什么手段可以防备，让阴火上了自身可就麻烦了。
    反卷回来的冥火将他的身躯都完全掩盖了起来，片刻之后冥火失去支持而熄灭，在大殿的外面的这有无数法阵加持的台子上已被冥火硬生生烧出了数尺的深坑。而在王子言撑起结界的同时，一把长三寸的小刀已经被祭起，周身的法力性质一变，周身上下散发出幽深的气息，连自身的功力也顿时增长四分，那刀之上也有冥火缠绕，火焰跳动间，一下子出现在了萧易于的身前，向萧易于当头斩落下来，这一下来得突然，刀未落下，刀上的冥火已然罩了下来。
    萧易于哈哈笑道
    不出你还有几分手段，萧某倒有些小看你了。。你▎些。”后面的话却是对那些围观的众修真者说的，其实不用萧易于说话，这广场之上早已空出了庞大的空间，伊定秋三人也退到了一旁，他们想逃，但此时却依旧气血翻腾，元气丝毫不受他们的控制他们，更有天尽散人在一旁虎视眈眈，他们不敢异动，只是站在一旁，静静调息，等待机会，也寄托与王子言能胜。
    萧易于身子侧移屈指一弹，一道指风弹出，射出的方向飞那刀而是王子言，这一道指风呼啸而去，仿佛连空间也为之破裂，这虽然还有些比不上当初那异种元气，但却已相差无几，更何况有着庞大的仙元支持，真论威力，比起那时不知道强了多少倍，王子言可也是识货的人，明白这指风的厉害，不愿硬接，闪躲开了，同时又驭刀向萧易于横劈过去，在见不容法之际闪躲开来，同时又是几道指风弹出，两人都不愿意硬逞，你打我闪，似乎局面僵持，不过，有点不同的是，萧易于游走在外面，而王子言却在里面十丈的范围挪移。
    忽然，萧易于转头对余风等人道：“看明白了吗？”接着摇了摇头，道：“再仔细瞧好了。”天尽散人、林云等人眼睛睁大了盯着萧易于，得萧易于再次提醒，他们才发现，原来萧易于进退之间分明是青旋派的用来布天宇迷踪阵用的罡步，那看似危险的局面实则完全在那掌控之中，即便不用指力干扰，也可安然无恙，而另一只手上的在缓慢的结着印结，却是封灵锁元阵的法决，他们看得片刻，才恍然而悟，原来这阵还可以如此用。所谓一理通，百理通，一些法术延伸的妙用纷纷延伸出来。
    王子言此时也才明白，萧易于居然借着自己传授别人法术，大怒之中却也有些惊恐，再看自己闪躲出去的指风，离开自己身体不到三尺，便消失，原来看似势均力敌的局面却完全在别人的掌控之中。再抽出一点元神察看周围，空间之上分明已经步上了暗记，似乎是一阵法，不过他随即发现，即便自己已知道这一切，还是没有一点用处，此时，萧易于的指力攻击之处已完全是他必救之处，连那法刀也不得不收回来防御。
    “这样下去可是不行，再等片刻，这护山大阵完全开启，即便是能有机会逃脱，也会被阵法所阻，被他追上，哼，若非顾及这些修真者，怕闹大了事情，引出别的麻烦，要逃出去还不是简单的事情，不过若是到了最后关头，也顾不得这些了。”
    又过得片刻，萧易于眼见余风都看得面露喜色，似乎已有所悟，便不再与王子言纠缠，站定了身子，口吐真言，便见王子言上下空间之上无数符号闪亮，向着中间紧缩。
    王子言一声大喝，青色的仙元冲身上爆发出来，刀上的冥火爆炸开来，似乎要将那些符号上的灵气完全燃烧以尽，在内力的冲击之下，那包围的***被硬生生的涨到了最初的两倍，萧易于哈哈笑道：“何必再作无谓的挣扎！”手上又是几个印决，那些符号银光暴闪，直欲将眼都刺花。封印以比刚才还快的速度缩了回来。
    就在这关头，伊定秋三人却突然出手了，夏姓老者的晶刀化成完千向着林云以及余风等人罩去，伊定秋的长剑之上被金色的光芒所覆盖，向着天尽散人狠狠的劈了过去，而那黑衣人雁进，却是用的大幽冥掌，合力向着天尽散人攻击过去，这三人的全力攻击，天尽散人与林云都不得不防御或者硬结起来，因为身后还有修真者，若让这些参加大典的修真者受伤，青旋派就更丢脸面了。这三人也算准了这点，一下攻击之后，便腾身而起，同时一雁进手中一道玉符飞下，在将要坠地的当头猛然爆炸开来，地面上法阵印记一闪，便被迅速的湮灭，石屑夹杂在湮灭的巨力之中向着四周冲击了出去天尽散人与林云不得不合力布下真罡，将这劲力阻了下来，伊定秋三人身子一闪，合力将那还未凝结的禁制冲开一道缝隙，三人就此冲出了碧霞山。
    而此时王子言才被阵法完全的封印了下来，一身修为被这封灵锁元阵完全封在了仙婴中。萧易于腾出手来，手虚空一压，被天尽散人困在中间还在不断激荡的劲力顿时安静了下来，萧易于淡淡的笑了笑：“想在我手中逃脱可不是件容易的事情。”身子腾空而起，飞到一半之时，忽然凭空消失……





    第六卷 第一百一十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:33 本章字数:2414

        
    易于出得阵法，便已经将伊定秋等人的行踪掌握，不他并没有立刻上前将二人擒下，而是偷偷的跟在后面，按照幽冥宫的行事手段，当不会只这四人，可一直到传送阵前，萧易于还未发现任何的异样，再想以这次幽冥宫的策划，若非自己在此，几可说万无一失，或许是自己多虑了，眼见三人就要逃脱，萧易于忽然出现在三人身旁，这三人还没来得及反应，便觉得周身仙元一滞，再不能动弹分毫，萧易于用劲力托起三人，只一个挪移就到了碧霞山外，周身青光笼罩，就这么穿了个过去。
    “圣主回来了。”青旋派的弟子呼声中，众人都抬头望去之时，萧易于已落到广场中，将那三人扔到广场之中，此时，在场的众修真方才有时机认真的察看萧易于的模样，听得有几人一声惊呼，原来这几人中，却曾与萧易于有过交谈，还有那些曾参与奈落弓法器收集的十大门派中人，而炼神宗的一人此时脸上却是一阵青一阵红。
    萧易于可没那闲心去管这些修真者是何想法，对着天尽散人余风等人道：“这几人我的修为都已被我封印，要怎么做，就由你们商议决定吧。”转头却看见那王子言盘坐在那旁边，一脸冷笑的望着自己，虽然他一身修为都被封印，但那仙人的气息却还是让众修真者这么久都不敢越雷池一步。应成见状却是一怒，一纵身上去，便想一巴掌向王子言煽去，王子言双目一瞪，虽没有力量，但那一种无形地势，却让应成的身子硬生生的停在一米之外，应成怔了一下。脸上一青，他没想到自己居然被对方一瞪眼给吓住了，颇有些下不了台面，反应过来之后又想动手。萧易于身子一闪，将应成的手握住了，低声说道：“何必为一个阶下囚生气。何况他好歹也是一个仙人，当着天下修真这样做也不好。”
    应成其实也正不知如何下台，当下对还在冷笑王子言的道：“若非圣主阻拦，我今日定要你好看。”一念及千年前的事情，应成的眼睛中便闪过了一缕杀机。
    看着应成退开，萧易于摇了摇头，没想到这么多年应成依旧还未放下，若是如此，天劫之时只怕有些麻烦，放开这些不想。萧易于挥手一道劲力在王子言身上一转，笑道：“阁下似乎有什么话要对我说！”原来封印不但封印住了他的仙元。更连周身气血，呼吸都全部锁了起来。也就能勉强动下而已，自是不能说话。
    王子言深呼吸了一口，才对着萧易于冷笑道：“今日落在阁下手中，是王某技不如人，不过，阁下现在这里露出了行迹，只怕也没多少日子逍遥了。。嘿。
    萧易于蹲下了下来，与王子言平视。道：“如此说来，你知道我是谁？”
    王子言冷笑一声。转过了头去。
    萧易于用那很平淡地声音问道：“你不说也不勉强你，不过，你帮我算算，我用搜魂之术能有几层把握从你意识中得到我想要的东西，而你又有几分层面能够活下来，或者保留现在的清醒。”
    王子言猛然的转过头来，萧易于站起身来，转过身望着天上白云悠然浮动着，没有丝毫情绪波动的，道：“还是我来告诉你吧，七层，一分。我有七层的把握能拿到我地东西，而你，能活下来或者成为一个仙人中的傻子的可能，连一分也不到，不过，或许你没有死，经过几千上万年的修养，能再恢复也说不定！我说得对吗？”
    王子言心头一寒，他能够清楚的感受到萧易于所言绝非假话，若自己真不配合，他甚至相信，萧易于马上就会出手，只是那来自几千年所竖立起来的自尊，却让他不能答应。
    萧易于静静的，没再说一句话，而这整个广场上的气息也受到他的牵引，没有一个修真者敢喘一口大气，这沉重的压力不断地在王子言心中雷击，寂静让萧易于的话所产生地影响不断成倍增加，王子言的额头之上在不知不觉间竟然已冒出了冷汗。
    萧易于依旧望着天上，嘴角微微上跷，这样地局面正是他的所想的，所控制的，随着他对各种规则的领会，对天道自然的领悟，魂印的力量已经到了无形之警，王子言在这不知不觉间已经着了道，当然这也有一部分原因是因为王子言修为被封印，忍人宰割，心神已有些紊乱。
    忽然，萧易于猛然转过头来，张手向着王子言脑袋上拍去，手之上闪烁着银光。
    “慢！”
    萧易于的手掌在离王子言头堪堪一寸之处停了下来，这一声慢字，也将那众修真者从那沉重地压力中惊醒，心脏都不由自主的猛烈跳动，万物在这一刹那再次恢复了生机。
    萧易于微微一笑，收回手掌，若无其事地道：“为什么要找我麻烦？”
    王子言稳下心中的恐惧，看着萧易于那人畜无害的笑容，心中又是一阵惊悸，过了一会，才道：“圣血，因为你抢了圣血。”
    “圣血？”萧易于皱了下眉头，回想起百年前自己去跟踪几个散仙去封神星域之事，苦笑一下，没想到那东西却是个大麻烦：“圣血早已不在我这里，找我还有何用？”
    王子言道：“圣血自你手中而出，到底去了何方，自要从你身上查起。”
    萧易于眼睛中银光闪过：“那东西难道很重要？不知道有何作用？”
    王子言摇头道：“这些我也不知。”
    萧易于盯着王子言道：“真的吗？”
    王字言忽然觉得眼睛一阵模糊，一摇头，却又清醒了过来，冷冷道：“你不用对我施这伎俩，我既然说了自然便不假。”
    萧易于暗道可惜，只需王子言再反应迟上片刻，自己便能得成，仙人的心志坚定，萧易于趁着刚才其心神不宁，才一试，这以后更有了防备，便更不可能了，转过头与余风等道：“这几人就交给你们了，若这些人不配合，可找我来解决！”说完，却是头也不回的向着自己的别院而去，有一些事情，萧易于觉得自己该重新考虑一下了，这审问的事情，自无须自己亲为。





    第六卷 第一百一十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:33 本章字数:2392

        
    定秋跟着古建豪回了裂天剑派，紧接着裂天剑派发出召回了所有门派弟子，同审伊定秋，过后不久，便传出伊定秋被费去全身修为，逐出门派，不过却将之留在了裂天剑派的后山禁地之中囚禁以过余生，其传出的缘由是害怕其泻露派中秘诀。
    对这些，萧易于都不在意，伊定秋暴露出身份之后，对修真界而言，也不过是一个普通的散仙而已，这样的人对幽冥宫来讲也只不过算得上一个小喽罗，即便裂天剑派阳奉阴违，放了伊定秋，也掀不起什么风浪来，何况裂天剑派还不敢冒这样的大不韪。
    而裂天剑派出了如此的大事之后，名声一落千丈，甚至许多人开始怀疑起古建豪来，虽最后得青旋派出面解释，但修真界中对裂天剑派的信任也降到了极点，许多大事的商议都将之排在了外面，再过不久，裂天剑派就宣布封山。
    那王子言、黑衣人和那夏姓散仙，被囚禁在青旋派中，这与幽冥宫有深仇大恨的青旋派弟子自然不会善待他们，若非要从他们脑中得到一些东西，只怕早已经形神俱灭，即便现在，修为完全被封印的三人也只称得上芶活而已，这些都只是后话。
    天尽散人在第二日，在拜见萧易于之后，便起身上路，赶往盘古圣城，若王子言所言不差，盘古圣城的另两件法器已然落入敌手。而盘古圣城留守地三位散人却依旧不知不觉，若非这洞虚拂尘则是用来套狼，却落入了狼口，还不知道何时，才能知晓真相，天尽散人直叹息，被依为屏障的天锁大阵却是如此不堪一击。
    而照此计算，在幽冥宫手中的法器也已经有了六件。而算上洞虚浮尘、芥虚尺，还有被萧易于刚确定不久的天地令十件法器已经出现九件，幽冥宫至少知道两件法器的下落，说不定也知道那天地神令就在萧易于手中，再算上了圣血，这些东西似乎都是九幽殿志在必得的的东西。萧易于真是苦笑不已，没想到自己在这不知觉间已经走到了风暴的中心，现在看似平静，但周围却早已经隐藏了无数地杀机。
    凭借萧庄，萧易于相信，除非来的是逞天尊者那等强者，不然自己都可与之纠缠，只是不得已之时，萧易于并不想凭借萧庄与来着战斗，庄内还有方婷等人。这由不得他不顾虑，不过好在九幽殿还不至于与仙界撕破脸皮。不顾约定，派出玄仙中的高手。何况。他们也相像不到萧易于在这短短的时间中成长到了这种地步，而若只是天仙中的高手，萧易于相信自己定能与之周旋，即便打不过，总能逃跑，只是，这其中还得掌握一个度，暴露过多的实力。只会让不安定地因素增加，这也是萧易于与王子言打斗却费了那么多的功夫。传授法决是一个目的，传出错误的信息也是一个目的。
    芥虚尺依旧在青旋派，经历那等大事，众修真者似乎都将之遗忘在一旁了，而洞虚拂尘被带回了盘古圣城，这一次的看守更加的严了，各大门派回派中之后，都在用秘法寻求仙界前辈的指示，似乎大风大浪即将来临了。
    萧易于在派中再呆得十余日，便又回了萧庄之中，一路上风平浪静。
    出去一年多的时间，庄内变化并不大，陈妍还在结丹的边缘。
    回来之后，萧易于虽然已经很努力地让自己变得轻松自然一点，但细心的方婷却还是看出了萧易于隐隐间露出地担心的神色，她从背后抱住萧易于，身子紧紧地贴着萧易于，道：“你有什么心事，难道不能对我说吗？我们夫妻二人本是一体，有什么事情当一同承担。”
    萧易于转过身来将将方婷楼住，笑道：“别乱想了，我能有什么事情。”方婷没有再说话，萧易于既然不想说，她也就不再问了，二人就这么一直站在观云台上面，直到方坤来将他们惊醒。
    这以后，萧易于便每日努力的修炼起来，但越是如此，修炼起来就越困难，到得最后一身修为，不进反退。
    直到有一日，听得一人哈哈大笑道：“萧小子，还不快出来迎接我老人家！”
    那时，萧易于正在用心神淬炼天狮剑，这一大笑声，让他心神一震差点收了轻伤，正要怒声呵斥，却马上面露喜色，身子一闪，便来到方婷面前：“让大家都出来，迎接客人去！”
    方婷虽然不知来人是谁，但见到萧易于露出了多日不见的轻松笑容，便知道来人顶算好事。
    门下四十余人片刻间便已经集合在了大殿的广场之上，片刻间，迎宾曲响起，庄内的仙禽们闻声在空中翩翩起舞，颇有看头。
    萧易于大袖一挥，一道虹桥平直的延伸出去，虹桥道处外面笼罩的云烟都分散开去，萧易于与方婷二人站在虹桥的尖端，而身后还跟着一人，乃是萧易于地徒弟，出得阵外，便见一看似平凡之急的青布长衫老者凭空而力，萧易于遥遥便躬身拜道：“前辈光临，未曾远迎，失礼……”
    老者连连摇头道：“别给我老人家掉书袋子了，真酸死了。。萧小子，这是你媳妇吧，嗯。。嗯。。
    此时二人已近了，虹桥已经延伸到老者脚下，方婷作万福道：“方婷见过前辈。”后面地徐也跟着行礼。
    老者在身上摸了摸，最后却从储物戒指中拿出一个钗子来：“这东西就送给你当见面礼吧。”
    方婷望了萧易于一眼，萧易于点了点，方婷才接了过来，老者道：“这东西的用法都刻在钗子里面，有空了自己看看。”
    “谢谢前辈。”
    老者道：“不用不用。”又转头对萧易于打量了一翻：“才一百年没见，修为又涨了不少，照这样下去，只怕过不了几百年，我这骨头都比不上你了。”
    萧易于道：“前辈说笑了。”
    老者摆摆手道：“什么说笑不说笑的。。你这可有多的房子？这次来我要在你这住下了。”
    萧易于大喜，道：“有，有，当然有。”





    第六卷 第一百一十九章 使诈
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:34 本章字数:2636

        
    身让到一侧，道：“前辈请。”
    虹桥慢慢的回收，只过片刻，便消失在烟云之中。
    来到大殿外，老者点头道：“还有点排场，不过，散了吧，散了吧，我老人家可不喜欢这些！”
    那些弟子们面面相耽，萧易于挥手道：“都退下吧。”
    萧易于迎着老者来到旁边的的大厅之中，坐定之后，下人们送上上好的仙茶，方婷在厅中接过，亲自为二人端上，以示礼敬。
    “我这次来虽是相助于你，但你可要记住，我只保护你身边之人，即便是幽冥尊者来了，我也是如此，你自己能靠的，也只有你自己！”
    “这是为什么？”方婷忍不住出口道。
    萧易于对着方婷摇了摇手，淡淡的笑了笑，道：“这可是我师傅的安排？”
    老者嘻嘻笑道：“聪明，除了青玄子这老疯子还会有谁？”
    萧易于站了起来，道：“师傅的意思我明白，前辈能帮忙照顾婷儿，易于已经感激不尽。”向着老者长长的一躬。
    老者道：“未经风雨，不成大器，这道理你明白就好，你就放下心来去做该做的，这千……萧庄就包在我老人家身上，不过你行事也当小心为上。”
    萧易于哈哈笑道：“前辈到来，我便放下了后顾之忧，幽冥宫地人想把我怎样可不是那么容易。我想，幽冥尊者那等人物现在可还不至于和我为难。”
    老者拿出一块看似平凡的玉符来，玉符上面线条交错，老者道：“这枚大乾挪符，是我无聊之时炼制，可瞬间将人挪移到几万光年之外，不过可要甚用，这之中危险也就不用我赘叙。
    萧易于接了过来。道：“多谢前辈。”
    老者摇了摇手，道：“哪有这么繁絮的礼节，你收好就是，只希望你用不着它。”
    这时，徐走进来，先向几人行了礼。然后向萧易于道：“师尊，房间已经收拾好了！”
    老者站了起来，打了个哈欠道：“这一路赶来都未休息，也有些累了，我先休息一下，有什么事情以后再说，对了，你帮我整理出一间丹房来，这些日子，我要炼制些丹药出来。”说完便向外面走去。
    萧易于跟了上去为老者带路。丹房的事情，自不用他再吩咐。徐自会处理。
    经此一事，方婷清楚萧易于瞒着她的事情可非小事。追问之下，萧易于将事情全数相告。
    方婷听了之后大惊失色，搂着萧易于道：“若你有事，我也不愿独活，你就算为了我，也一定要保护好自己。”
    萧易于擦干方婷眼角泪水，哈哈笑道：“你就放心好了，你夫君我可不是任人宰割之人。”
    呈天尊者就此在萧庄住下。大多数的时日都待在丹房之中，不知道在捣鼓些什么。间隔几日，便拖着潜心修炼的萧易于下上几盘围棋。
    若没有什么修炼，萧易于方婷还保持着每日三餐的习惯，虽然吃了俗谷杂粮，还需耗费元气进行炼化，但这吃东西，本是人间一大美事，方婷见萧易于吃得开心，也乐此不惫，所有地东西都自己亲自动手，几十年下来，厨艺也到了十分精湛的地步，有些东西，连呈天尊者也赞不绝口。
    转眼间，又是十数年过去，幽冥宫不知是忌讳呈天尊者在此，还是其他原因，竟然从来未有来打扰，陈妍在七年前便成功结丹。
    呈天尊者也没想往日那样呈天呆在丹房之中，除了每日照看一下丹火外，时常还指点一下门中方婷、陈妍、徐以及其他弟子的修炼。而萧易于此时依靠的便只有自己摸索了。
    这日，萧易于与呈天尊者二人站在那宽广的场子之上，相对而立，二人都空着手，呈天尊者拢着手，笑嘻嘻的看着萧易于，白色地长眉在微风下却是一动不动。
    萧易于也是面带微笑：“前辈可准备好了。”
    呈天尊者长眉扬了扬：“你尽管出手就是。”
    萧易于知道自己与呈天尊者差距甚远，便也不客气，对着呈天尊者一拱手，便有一道气劲袭了过去，这一下，只是表示开始动手而已，呈天尊者没有任何动作，那气劲便消散无形。
    萧易于手捏剑决，天狮剑应势而出，经过这几十年的淬炼，此时的天狮剑可远飞以前能比，动静、转折都圆滑舒畅，如臂使指，速度更比以往快了数倍不只。剑决一指，天狮剑便化成流光向呈天尊者当胸刺去。
    呈天尊者竖起双指，淡清色的三丈长罡气吞吐不定，手指晃动，已然封死，萧易于的进攻路线，萧易于早已经张开领域，外面变化一清二楚，飞剑也随之而变，可呈天尊者却总能在萧易于剑势变化之中从容对付。
    呈天尊者嘻嘻笑道：“萧小子，你该不会只有这点手段吧。”
    萧易于笑道：“你看好了！”天狮剑的速度突然快了数十倍，那一刻还在百丈之外，下一刻已进呈天尊者的三米不到。
    “以天涯咫尺之术催动御剑之法虽有看头，可对付我还是远远不够。”天狮剑速度猛然慢了下来，或者说在那一瞬间几乎停止了运动。
    萧易于笑道：“只怕未必。”天狮剑忽然消失空中，居然就这么划破了空间。
    呈天尊者眼睛一亮，也不回身，手臂转到背后，伸出二指就这么夹下，还未合闭之即，空间裂开，一道剑光掠出，但这一下，却仿佛将天狮剑送到他手上一般，同时笑道：“这一着看似不不神秘莫测，但对同样掌握了领域的高手可没什么用处。”
    眼见就要被夹住，天狮剑速度猛然暴增，从指缝中穿了过去，洞穿了呈天尊者的身体，可萧易于却是暗叫不好，接着背上被拍了两下：“与人相斗，当小心谨慎，莫要聪明反被聪明误。”然后那天狮剑过出的呈天尊者地虚影又回复了实体：“萧小子，还有什么招数快使出来我老人家瞧瞧。”
    萧易于忽然诡异的一笑：“前辈确定要看？”
    呈天尊者笑道：“那是当然！”
    萧易于道：“那好。”然后一声暴喝，声音竟然凝成有形地物体向着呈天而去。呈天尊者笑道：“这点伎俩未免太过丢人现眼了吧！”可猛然间却见无数雷电自四面八方而来，还有一道道五颜六色的流光以向着呈天围了过去。呈天尊者笑声陡敛，叫道：“萧小子，你使诈。”





    第六卷 第一百二十章 控制
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:34 本章字数:3891

        
    穷无尽的攻击眨眼间的功夫就将呈天尊者淹没，颜色彩如同烟花一般在那方圆百丈的空间中绽放，那百丈空间的外围，有无数的玄妙的印记虚空悬浮，凶悍的劲气在那之中不断的回荡交错，此时，若是普通的飞剑飞了进去，只怕只是须臾之间，便会被搅成粉末。
    劈里啪啦的爆炸之声不绝于耳，山上的元气蜂拥而来以支撑阵法的运转。
    忽然听得一声暴喝，原本虚空浮现的那些印符纷纷破碎，一道人影自里面冲了出来。
    虽毫发未伤，但衣衫破碎两两个小洞，头发散乱，有些狼狈，呈天尊者哈哈笑道：“有长进，这次算我输了。”落在萧易于身边，拍了拍身上的灰尘，衣衫上的小洞迅速的还原，然后用力的拍了拍萧易于的肩膀。
    方婷飘了过来，有些兴奋：“老公，你赢了？”以她的修为，这之中有什么变化一点都看不清楚。
    萧易于道：“纯属侥幸，这是呈天前辈过于大意，何况。”摇了摇头，若呈天是敌人，只那在身后拍自己肩膀的一下，已经够给自己致命的一击了，自己费劲心力，呈天却在封印到与自己同等修为，未动用比自己更深层次规则的情况下，也只能在他身上留下一点痕迹而已。
    呈天尊者道：“输就是输，战场之上可不管什么大意不大意，给，这里补天丹可要收好了。”
    萧易于也不客气，拿出玉瓶收了起来，将那枚火红色的丹药收了起来。
    “师尊，外面有人称是若水宫之人，前来拜访。“这边刚停了下来，徐便走了过来。
    萧易于道：“若水宫？”脑海里不由得浮现俞若云那绝美的面庞，不过，萧易于很快便将之放到一边，有了方婷，他不想再惹上别的麻烦。神念延伸，萧易于轻易的找到了千奇山脚下站立的两人，这两人萧易于都是认得，一人是若水宫的长老，另一人却是蓝玉莹。
    此时蓝玉茔正有些焦急的看着望着山上，道：“师叔，怎么这么久还没动静。”
    那长老道：“修真之道，首在修心，玉莹可知这些年来你修为为何没有寸进？”
    蓝玉莹：“师妹生死未卜，我可静不下来，那萧前辈动作怎么这么慢？”
    长老转过头来道：“不得无礼，此次前来我们是有求于人，你说话可不能这般莽撞。”
    蓝玉莹道：“知道了。”
    那长老摇了摇头，叹息一声，不再责骂她。
    萧易于见得这一幕，心中道：“不知道若水宫那位弟子出了事情，不过他们不去寻门中长老，却来找我，看来事情非轻。。我在这猜测有何用，让他们进来不就什么都清楚了。”笑了笑，就望着山下蓝玉莹所在的位置，道：“二位，请。”一条道路自那脚下延伸而上。
    二人到得萧庄，有弟子带着他们来到大厅之中，奉上仙茶，只过片刻，萧易于与方婷便从旁门走了出来。
    那长老连忙起身道：“若水宫寒烟见过萧前辈。”蓝玉莹早得寒烟嘱咐，虽然着急，可也不敢失了礼数，跟着行了一礼，然后疑惑的看了方婷一眼。
    萧易于笑道：“寒长老和蓝姑娘不必多礼，请坐吧。这是我妻子。”
    方婷也道：“两位请坐吧。”
    那长老她看得出方婷的修为，心中奇怪，但还是连忙行了一礼：“见过夫人。”
    蓝玉莹则是一愣，过了好片刻，才又记起此来目的，急道：“萧前辈，你可要救救师妹。”
    萧易于道：“蓝姑娘慢慢说，若有什么帮得上忙的，萧某一定帮。”且不说青旋派和若水宫的关系，只他也与之颇有交情，只是此时心中隐隐有点不妙，师妹？莫非是她出了什么事情？
    蓝玉莹道：“是若云师妹出了问题。”
    原来，十多年前，幽冥大动作之后，各个门派也都认识到了危机，若水宫通过秘法得仙界前辈传下片言半语，之后，便举派闭关修炼，以图迎接不知何时将起的大劫，俞若云天资不凡，百多年前又得门中长老领危传宫，短短百年之内便已到了合体初期，此时知道派中急需力量，更是不顾一切想增加修为，但是，她的一身真元毕竟不是苦修而得，元神的力量虽得真元刺激而不断强大，但还是跟不上真元增长的速度，更是未经淬炼，根本就不足以驱架如此强大的能量，而终在七年前走火入魔，到了形神俱灭的边缘。虽请来门中祖师，可依旧没有办法解决，最后才冒昧前来相请萧易于相助。
    萧易于听完之后，沉默了好片刻，蓝玉莹又要开口却被寒烟拦下。
    方婷早已听过俞若云之名，似知萧易于所想，对着萧易于道：“你还是去一下吧。”萧易于转过头来。
    方婷展颜一笑：“不过，我要和你一
    萧易于站了起来，断然道：“不行，外面太危险。”
    方婷道：“正因为这样，我才要和你一起。”
    萧易于看着方婷眼睛道：“相信我，我一定会平安回来的。”
    方婷美目中满是担忧，过了好久才点点头：“我相信。”
    萧易于转过身来道：“二位在这里稍等，我准备一下，便出发。”
    寒烟长老想不到如此顺利，意外中有些欣喜，蓝玉莹则是有些激动的道：“前辈可要快点。”
    两个时辰之后，三道人影自千奇山中冲了出来，萧易于业已安排好庄内的事物，山庄阵法全开，更有着呈天尊者坐阵，可说比安全得很，他也不怎么担心。一出阵法，萧易于便道：“事不宜迟，就由我带二位前行。”说完，一道劲力将三人一裹，飞快的消失在空中。俞若云出事，萧易于还是有点担心的。
    若水宫距离萧庄虽不如青旋派那么远，但萧易于这般飞行之下，还是耗费了一个多月的功夫，越向前行，萧易于对俞若云的情况知道得越多便越是担心。
    一间别致的静室中，云台上盘坐着一宫纱白衣的女子。萧易于站立在那女子身前，双眼之中有银光泛出，深邃的目光仿佛能洞穿九天幽冥，再后面还有数个女子，她们都屏住呼吸，将一身的气息都压制到了体内，最中间那个女子乃是散仙清音，蓝玉莹站在最边上，虽然她辈分较低，但其感情与俞若云很好，是以才得以进来。她的修为以及心神的修炼可及不上旁边的长老，才由清音帮忙封锁气息，一脸紧张，眼光在萧易于与俞若云身上来回移动。
    过得好片刻，萧易于眼中银光敛去，指了一个向外的手势。
    到得静室之外，蓝玉莹便急不可待的道：“萧前辈，师妹怎么样？”
    萧易于皱着眉头看了静室一眼，道：“她体内元气乱窜，失去控制，幸得清音道友用秘法调节，但也只达到一种平衡，但这办法却只能使她暂时安全，若是她体内或者体外，元气稍稍变化，这平衡便有可能被打破。”上善若水，若水宫的法决首重防御，体内元气也多温和，修炼起来十分的稳当，很少有意外的情况，但也正因为如此，一旦真正走火入魔，其危险也比普通的法决要大得多。
    蓝玉莹道：“这些我都清楚，关键是前辈可有什么办法救救师妹？”
    清音道：“道友所言既是，若云只是我用水龙吟暂时控制，可要安全解决，我苦思几年也未有解决的方案。”
    萧易于道：“有一点奇怪的是，以神查之术，观其元神，却未有发现其藏于何处，这才是我担心的，若只是体内元气暴动，我还有办法将之压制下来，走火入魔之时，元神十分脆弱，动作稍大，便有能伤了元神，是以我也不敢妄动。”
    蓝玉莹双眼中已有泪水：“难道若云真的没救了？”
    清音转头看了蓝玉莹一眼，才道：“道友真的没有办法？这些时日，若云的情况越来越糟，只怕我的水龙吟也控制不了多少时日了。”
    萧易于沉思了好片刻，才道：“我可先用封灵锁元阵封印了她周身的元气，这办法虽治不了本，但却能稳定下她的情况来。”
    清音面露喜色道：“我正愁时日不多，若能暂时稳住那可就好办多了。”随即又皱眉道：“封灵锁元阵之名我也听过，不过要布下阵法，必有元气的变动，只怕若云经受不起。”
    萧易于道：“我既然说出来，便自然有办法。”
    清音思索片刻，道：“那就有劳道友了。”俞若云的情况她已快控制不住，只得将希望寄托在萧易于身上。
    再次回到静教之中，萧易于走到俞若云近处，此时她，面色红润如常，仿佛睡着了一般，完全看不出体内已经处在爆发的边缘。
    萧易于深呼吸了一口气，这次作法可不比以往，完全不能有半点差错，若是弄巧成拙，不但于若水宫不好交代，他自己也不会原谅自己。
    印决展开了，周围的元气被印决所牵引飞快的向着萧易于凝结。
    这一下，连清音都变色了，她可以清楚的感觉到俞若云周围的元气变动，那几位长老更是差点出声阻止，不过她们马上发现另一件奇怪的事情，虽然外界元气波动，但俞若云却并没有受到丝毫影响，而且，此时她们根本感觉不到俞若云的气息。
    领域，在萧易于开始结阵之前，萧易于便用领域将俞若云体内的元气完全镇了下来，但一边使用空间凝固，一边结阵，让萧易于的的元神的力量飞快的消耗着，以前，萧易于可从来没有这样做过……





    第六卷 第一百二十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:34 本章字数:2395

        
    易于的动作很快，维持空间凝固可不是一件轻松的事，萧易于也非常的小心，这次可不只是封印力量那般简单，丝毫的差错，便会让俞若云陷入更加危险的场景。
    一个个玄妙的符号在俞若云的周围形成，萧易于的身上白色的咽气围绕，眼睛之中两柱银光落在那些符号之上，无形的力量让这些符号作着细微的变化，脸上的汗水刚渗透出来，便被身上滚腾的仙气所湮灭。
    一刻多钟的时间过去，萧易于一声轻喝，那些符号都光芒大盛，缩进了俞若云的体内，无形的力量绕着她一阵盘旋，然后在她的身上形成了一层禁制。
    萧易于长长的吐了一口气，转头说道：“若是没有意外，这阵法当能维持百余年的时间，只是她的身体若无能量支持，过不多时便会枯萎，是以每过十日，便需用较为温和的灵药洗涤全身，以滋养肉体。”
    清音道：“门中倒还有些储藏，这倒无虑，只是这始终是治标不能治本。”
    萧易于看了一眼俞若云叹息一声道：“是啊，不知道清渺仙子何日能归？”
    若水宫宫主风无瑕道：“引天碧玉萧乃天音派的镇派之物，只怕要借来不是那般容易，若是强借，传了出去，只怕有伤颜面。”
    清音道：“引天碧玉萧是现在唯一地一线机会。必不得已，用强也是无妨。”转头又对风无暇道：“你是一派之掌，若水宫也算大派，大门派变得有大门派的气度、霸气，万事你都瞻前顾后，如何让门中弟子信服？”
    风无暇虽心有别念，但祖师训话，却也只得听住。连声称是。
    萧易于这翻动作之后，已经有些疲惫，与清音等再讨论得一阵之后，便回了房间休息。
    连续二十几日，清渺真人还未有回来，萧易于每日便会去查探俞若云一翻。不过都没有起色，也没什么办法，她的元神意识不知潜藏何处，身体虽依旧红润如同常人，但总给人一种死气沉沉，没有生气的感觉。
    这日，萧易于正在静室中察看得自海底仙宫天医门的秘籍，希望能从中找寻到一点相关的记载和解决的方法。突然，感觉神识跳动，萧易于猛然站了起来。这感觉分明是有人触动了自己的元神印记地感觉，默查方向。居然是来自青旋派.青旋派中，只有那王子言、雁进身上留有自己的元神印记。若真出了事情，当与这二人有关，隐隐约约间，萧易于有着一丝不妙的感觉。
    “不行，我得过去看看。”萧易于打定了主意，虽担心俞若云的安危，清渺未归，自己呆在这里也无用处。俞若云暂时也不会有什么危险，不若先回去看看到底发生了何事。
    萧易于走出房门。便准备去向清音、若水宫宫主告辞，顺便吩咐一些有关俞若云的一些事情，沿着小路而去，未走多远，便见若水宫长老寒烟迎面而来，萧易于停下步伐，寒烟走到近处，向着萧易于行了一礼，道：“掌门有请萧前辈，清渺祖师回来了。”
    萧易于道：“引天碧玉萧可曾借了回来？”
    寒烟道：“借到了，天音派的谢长老和祖师刚到派中。”
    萧易于面露喜色，道：“如此甚好。”
    静室之中，萧易于、清音、清渺、蓝玉莹、风无暇，还有一个女子，穿着绿色缀花叠裙，嘴角右边有一颗小，手持一只碧绿色地玉萧。
    萧易于道：“谢长老，开始吧。”
    女子点了点头，玉萧竖在嘴边。
    玉萧之上发出荧荧的绿光，细小微弱的萧音传了出来，萧音之中似有一种奇异的魔力让人忍不住倾耳静听，萧易于解开了封印，但却将所有的注意力都放在了俞若云的身上，一有半点不对，便立即控制局势。他相信，以自己的修为，一个修真者即便是再糟糕的情况也能马上控制起来。
    时间就这么一点点的过去，那女子的额头之上已经满是汗水，这玉萧已经算得上一件仙器，以她合体初期地修为，虽有密法控制，但也费力得很。
    可是，俞若云的身上却连一点反应也未有，本来紧张中还寄托着希望地众人，脸上已经渐渐的露出了失望之色。
    但萧易于却隐隐觉得有些不对，仿佛有什么东西被自己忽略了一般。这些年来，修行之中，不断体悟演算之术，灵觉比起以往更加地灵敏。
    这时，那女子停了下来，脸色苍白，转过头道：“几位前辈，风掌门，我已经尽力了。”
    蓝玉莹眼泪再也忍不住往下掉，身体摇晃，几欲摔倒。
    风无暇一阵叹息，正欲开口，萧易于双目忽然大放光芒，转头道：“风掌门，若云出事，身边可有什么法宝？”
    风无暇道：“法宝？”看了那谢长老一眼，又道：“前辈曾经赐给她的那件法器倒是摔落在旁。”
    萧易于道：“给我看看。”
    风无暇手一伸，拿出一座小巧的古钟来，正是那天干摄魂钟，说道：“这件法器，二位祖师也曾检验过，似乎并无什么问题。”
    萧易于接了过来，双目中两道银光射出，落在那古钟上面，古钟上符文流动，自有一种摄人心神的作用，那风无暇、谢长老等修为低的修真只觉得心神跳动，连忙转过头去，萧易于的意识早已经向着钟内延伸而去。
    古钟之中，是由无数繁琐符文阵法所组成的世界，萧易于的神识飞快地在那之中穿梭，忽然他抬起了头来，道：“借萧一用。”
    这话语仿有无尽威严，谢长老几乎毫不犹豫的给了它。
    接过萧来，萧易于却不用口吹，那玄妙地音律自然而成，化成一波波淡绿色的光影投射在那古钟之上，过得半响，萧易于一声轻喝：“归位！”便见那古钟之上一道光亮射出，落入俞若云的眉心之中……





    第六卷 第一百二十二章  追踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:35 本章字数:2567

        
    玉萧与古钟放到一旁，萧易于几个灵决落在俞若云的已寻回意识，萧易于再无其他顾虑，一道道肉眼可见的能量光线，飞快的帮助俞若云平息体内元气的混乱，领域之下，查无遗漏，所有的东西无不在掌握之中，没丝毫差错。
    俞若云的脸上从红润到苍白，再从苍白到红润，勃勃的生机展现，意识的波动，连旁边的诸人也已经感受到了。
    萧易于收功而立，将玉萧交回那谢长老手中，古钟递给了风无暇，道：“她修为提升太快，以至于根基本稳，修炼这法器之时，元神动荡，反被吸了进去，现在我已将其归位，体内元气也已经理顺，当再无大碍，只需静养即可。”又看了一眼那古钟道：“这件法器倒有些古怪，她若修为未固，修炼当慎之。”
    众人闻之大喜，特别是蓝玉莹，心情激变之下，一边笑着一边流泪。
    风无暇道：“这次可多亏了萧前辈。”
    那谢长老却还在回想萧易于之前凭空让萧音响起之事。
    萧易于摆了摆手道：“风宫主不必多礼，你要谢也当多谢谢长老，若非借助她的玉萧，今日的事情可不会这么简单。”
    风无暇道：“谢长老自也当多谢，这恩情，闭宫一定记在心上。”
    谢长老听得有人提起她回过神来。连道：”不敢，不敢。”
    萧易于笑了笑：“这就不用了，此间事了，萧某人这就准备告辞，这来本也是准备向两位仙友和风宫主辞行。”
    清渺道：“什么？萧仙友这就要走？”
    萧易于道：“在此盘踞已久，我还得回派中一趟。”心中则是想着：希望是我地错觉，情况不要太过糟糕才好。
    风无暇道：“不若等到若云醒后亲自拜谢前辈。”
    萧易于摇头淡淡笑道：“何必讲究这些俗礼，实不相瞒。萧某心有感应，只怕发生了些事情，不能再耽搁，是以，现在就向两位仙子、风宫主，诸位同道告辞了……”
    由风无瑕、清音清渺率门中弟子亲自将萧易于送出派中。萧易于不再停留，向着青旋派的方向赶了去，走得越近，萧易于心中的那份感觉便越明显。
    时隔三月，萧易于终于赶到了碧霞山。
    在碧霞山后山，一片石林之中，萧易于四周打量着，这处本是一座用来监禁的古阵，此时被强力的攻击所破坏，到处都是能量肆意的痕迹。
    余风的身后余风、应成以及掌门凌风。还有几位长老。
    余风道：“夏亿、雁进业已转移到别处，只那王子言逃跑了。”
    萧易于看得一阵。冷笑道：“就这么便想逃跑，也太小看我萧易于了。”转过身来。又对余风等人道：“你们就在派中等候消息，芥虚尺的事情就交给我了。”
    未在派中呆多久萧易于便动身了，萧易于不知道王子言凭借何种方法居然破开了封灵锁元阵，恢复了部分修为，当时，他所有地法器都已经被收了起来，连被炼化的仙剑也被萧易于硬生生的抽了出来。
    不过，萧易于却能感应出。王子言并未将阵法的印记完全清出，是以。萧易于能够凭此感应出他的大概方位，结合星图，萧易于轻易的决定出了行进地大概路线。
    萧易于之所以如此急，也是担心，若王子言将灵阵完全破去，那便失去了追踪的法门，当然若是隔到近处，萧易于另有办法，不过就不会如此的容易。
    王子言虽然逃跑数月，但离青旋派的距离却并不是太远，萧易于估摸着，不是那处有着幽冥宫的落脚点，便是其突破灵阵，身受重伤。
    凭着那模模糊糊的感觉，萧易于转折了数十个星球，离那目标越近，对王子言所在位置的感觉便越渐清晰。
    可突然之间，萧易于感觉王子言身上的气息完全消失了一般，过得片刻，又在遥远的地方出现。萧易于心中一凛，莫非他察觉到了我在跟踪？修炼着都有超人的灵觉，虽萧易于远在几千光年外，但这也非不可能。
    不管情况如何，萧易于更是加快了脚步，却是担心，这里离陨石星域尚有些距离，若无人相救，王子言要想逃掉有些困难，但是，萧易于却担心若他将那芥虚尺交由了旁人，可就麻烦了，就算自己再从他口中问出去向，要在这茫茫宇宙中追出来可不容易。
    萧易于加快了步伐，几乎刚从这边传送阵出来，便一个挪移到了另一个传送阵旁。
    又追得好一阵，王子言似乎又停了下来。萧易于稍微送了口气，但速度依旧没有慢下来。
    半个月过去，萧易于感觉与王子言地相距不过几十个星球的距离，但萧易于却感觉感应居然开始减弱了起来，心道：“莫非他已搜索到这印记？”
    王子言正在幽冥宫地一个据点之中，但这据点里的成员早已经撤离，只留了一个掩护地大阵，此时的他正在静室之中疗伤，虽借助符录破开封印，但他的实则受了颇重的伤，若是有时间，他自可以慢慢疗养，可是他隐隐间总是感觉有人窥视，仿佛冥冥之中有人掌握着他的行踪，他不断的通过各种方法来找出暗中之人，都未有成果，为此他强抑着伤势不断的变换位置，可依旧不能摆脱。几经考虑，他终于决定先停下身来，疗养伤势，不然如此下去，伤势只会越来越重，更加危险。
    得灵药之助，此时伤势已然快稳定了下来，但心中危险的感觉却越来越盛，仿佛杀生之祸就在眼前一般，脑海中再次浮现出了萧易于地面孔。猛然站起了身来，一脸沉重的在静室中走动了片刻，最后，决定终于决定不坐以待毙，一路逃走之时，更在星球之上留下讯迹。
    萧易于地速度自不是王子言能比，不过，一个是追，一个是逃，萧易于还得确定方向，不断的调整路线，再如此过了十余天，萧易于终于找寻到了王子言奔行的痕迹。看其情形，分明刚从传送阵穿了过去，萧易于连忙跟上。
    可穿过传送阵后却发现忽然失去了王子言的踪迹，连对印记的感应也是全无，站在云层之上，萧易于俯瞰大地，心中思咐：“除非他已完全清除了烙在身上的印记，或者是有领域结界、阵法之段不可能不留下丝毫的气息....难道是另到了高手？”





    第六卷 第一百二十三章  玄武宝钱
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:35 本章字数:2292

        
    易于冷冷一笑，身体一闪，便进入一山体之中，随手小阵法，盘坐下来，收敛心神，感应起这颗星球的脉动起来，未过片刻，便轻松晋入天人合一之境。
    萧易于的心神很轻易的与这整个星球合为一体，仿佛星球之上的事物都无不在萧易于的掌控之中，无法计数的信息沿着神识闯入萧易于的意识之中，不过，此时的萧易于已经轻易的将这些无用的东西剥离开，丝毫不为其所影响。
    搜索半响，萧易于也未发现任何一处可疑的地方，虽有一两处厉害的古阵，但阵法皆已破坏，绝无可能掩藏住气息。萧易于皱了皱眉头，难道王子言就这样无声无息的消失了不成？萧易于或许相信他有密法隐藏住气息，但是绝对不可能在这情况之下，还能够逃离这星球，星球之上的三处传送阵，无不在萧易于监视之下。
    萧易于双目中闪着银光，忽然拿出十三枚圆形方孔的铜钱来，再拿出一个圆筒。这铜钱与筒都是用异兽玄武的甲壳所制，上面有着许多如同龙蛇一样的文字与符号，幽幽光芒闪烁，即便不用法力催动也处处透现出神秘的光辉。
    萧易于潜修推演之术，以人心演天心，修习尚浅，用于实际，太多变数，反而得不出结果，比不得借助道具。这一具偷天玄武宝钱，却是萧易于得自呈天。拿来占卜之用。借助道具来演算，知其然而不知其所以然，更只得得到冥冥中那点大概地指示，但修习起来相对简单许多，不过，若有人以法力干涉，得到的结果更是不准确。当然，要想以法力掩盖推算。需得他的修为在施术人之上。
    萧易于此时，便想借这玄武宝钱，推算王子言的大概方位。
    萧易于捧起器具，口中念念有词，神识催动之下，那圆筒之上散发出幽深的光芒。宝钱在筒中叮当作响，片刻间的功夫，萧易于的身形似乎显得模糊了起来，那片空间，似乎能映射过去未来。“叮！”十三枚宝钱落在地上，萧易于看着这些宝钱，手指迅速的掐动起来，不时队照此时所处之地，地底灵脉走向，到得后来。踏出地心，仰头看着天上群星。过得好半响，这才认准一个方向奔了过去。须臾之间已在万里之外。再看天象，又是连续转折了数个方向，最后在一个浓雾笼罩地山谷之上停下了脚步，这山谷本不奇特，雾气虽大，但也非没见过，初眼望去，倒也没见到任何怪异之处。但萧易于自推演之术，对照天体灵脉。多方演算，却得出答案就在这山谷之中。
    萧易于仔细瞧来，这山谷周围布置自然，但云雾流动间却分明别有玄机，神识探测进去，居然毫无知觉的被一股神秘的力量转移到了一旁，萧易于再用心一查，这里分明是一处天然的阵法，自然界的奇特造化造就了这一奇特的地势，那与整个星球融为一体地神秘磁场，除非修为高深之士用心体悟不可察觉，天地造化之奇此处可见一斑，难怪那王子言居然能躲过自己的搜查，但真到了附近，萧易于倒是可以凭借元神感应确定其必在附近，不过具体在这方圆几百里的何处就不得而知了。
    萧易于绕着这山谷飞了一圈，却是不敢越雷池一步，这阵法虽然看似只有隐藏气息的作用，但凭着萧易于那先天的灵决却能够感觉到这其中隐藏的杀机。
    “若只论力量，王子言逊色与自己不过一两筹，幽冥决多半便是那九幽幻世决的分支，名列五大奇功可非浪得虚名的东西，其中手段自己可不得不防，何况依据这天然阵法，自己若是过于大意，吃上点小亏也非奇事。”萧易于双目，两道银光射出，那些浓雾一碰到这银光便如同碰到克星迅速的向着四周散开，但越向下行，便越是费力，萧易于一翻试探之后，收回目力，心中道：“以我用领域之力演变的神通居然无法窥探清楚，诸般法决恐怕也只有那号称动洞察九天幽冥天机术能轻易讲之破解。”又将周围灵脉打量：“这阵法乃是应天地而成，上应星辰，下有无数灵脉穿梭，想将之破解，到也不是没有办法，只是如此以来，定然灵脉混乱，引起地壳变动，只怕这星球上地亿万生灵便遭了殃，我虽非那等悲天怜人之辈，但如此作为也不免有些过意不去，哼，这些只怕那王子言也早已料到如此。。。不过我却不能在这里耽搁太久。这王子言也不会在这里坐以待毙，他一路逃来，定然留有讯息，只等有人相救，此时才这样有持无恐的躲在里面。
    萧易于站在半空之中，俯视喝道：“王子言，我知道你就在这下面，现在出来交出东西，还来得及，念在你修行不易，或许我会再饶恕你一次，若是不然，可休得怪萧某不客气了。”
    下面云雾翻腾，王子言在阵法山谷之中地一块青石上站立，从阵中察看，并不受到影响，他能清晰的看到身穿白衣地萧易于飘然立在半空，虽丝毫气息未露，但依旧让他背上有些寒意，不过随即想到有这阵法依凭，完全不必担忧，正如萧易于所想，他绝对能肯定萧易于不敢搭上那亿万生灵来破坏阵法。想到这里，他对着萧易于冷冷的笑了笑，坐下了身子，闭目调养起来。
    萧易于等得半响未见有回应，冷声道：“阁下是不见棺材不掉泪，好，就让你见识见识萧某的手段。”说完，萧易于便拿出一反葫芦来，葫芦通体透黄，乃是萧易于得自海底仙宫的一件法宝，只是已得萧易于从新炼制，威力虽然比以前没多少长进，但却多了一项别的用途。
    便见萧易于将葫芦倾斜，口中念动真言，另一手两个法决打出，那葫芦口中一道银色的匹练撒了出来，落在山谷之上，山谷上的无形之力对这银色的液体居然毫无作用，就这么凭空穿了过去。
    那王子言听得萧易于言语，心中正自惊诧，难道他还真有手段，可见到银液洒落后，却是面色陡变：“弱水，他怎么会有这东西？”





    第六卷 第一百二十四章  镇压
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:35 本章字数:2327

        
    弱水，乃是萧易于自银河之中采集提炼而成，这些弱仓促而成，但依旧能染领域未成的仙人们谈而变色。凭借自己对弱水的感悟将那用来储物的葫芦淬炼，别看这小小的一葫芦，里面所储的弱水足以淹没一座大城，这只是这山谷自不在话下，何况，根本就无需将之淹没。
    王子言可知道弱水的厉害，连忙闪躲到别处，但随着从葫芦中倒出弱水越来越多，那山谷之中已然无处可躲，运起法决抵挡，可弱水非是普通的法决可以阻挡，而且寻常的一滴弱水便数达百斤，王子言越渐费力，仙元一次一次的爆发，将透过了元气的弱水震出去，依旧不能完全阻挡着弱水入侵之势。对这阵法之中，萧易于的神识不能控制弱水的走向，但一但弱水从渗透出了阵式控制的区域之外便又重新回到了萧易于的掌握之中，在萧易于的指挥下又反卷了回去。
    王子言抬头见弱水滚滚来势仿佛没有止境，防御不断的后撤，眼见快到支撑不住，急喝道：“若是你在此将我杀掉，芥虚尺的消息便再无人知道。”
    萧易于冷声道：“这不劳你担心，除非你形神俱灭，不然等你失去意识之后，我自有计较。”
    王子言知道这阵法虽神奇，但若无人控制，萧易于未必就不敢进来，自己失去意识后，还不任起来去自如。与其在这里坐以待毙，还不若冲了出去，看有无机会。念及此时，再不犹豫，再过一刻，体内元气便少一分，机会也便少一分，当下。剑气裹身，再弱水之中几阵穿梭，猛然冲了出去，定睛便见萧易于托着一葫芦正对着自己冷笑，王子言开口，便想说话。以图拖延时间，恢复些元气，再施展手段。那知口刚张开，还没发出声音来，萧易于一个闪身已近他地跟前，一掌向着他的头上拍去。
    王子言大骇之下，便想闪躲，身体却再动弹不得，被一掌拍在天灵之下，凶猛的灵力夹着意念冲进他的身体中。只觉得脑袋一震，嗡嗡作响。越演越烈，然后在那巨声之中失去了意识。
    萧易于一只手将昏迷过去的王子言提在手上。看着下面的阵法，犹豫了片刻，一头冲了进去，这弱水若是不处理掉，只怕这整个星球将再无生灵。
    这阵法虽玄奇，但无人主持，在萧易于的领域之下，每每能先一步把握住其中危机变化。先手避让开来，是以弱水一点点的被萧易于收了回来。不过，有些许弱水已然融入这些土地物质之中，萧易于要想将之剥离出来，还得费上一翻功夫，心中思咐：“心神隐隐有些不宁，只怕有人在谋算于我，此处不能久呆，不然待那追寻王子言留信之人来时，怕又有另一翻麻烦。这点遗留地弱水已经翻不起什么大浪，还不若先到别处，问出了芥虚尺的下落，再另作打算。”
    萧易于飞出了阵法，用领域空间将王子言一裹，然后出现在一个传送阵前，转折了几次，萧易于在一处深山之中，布下阵法，这才放出王子言，叫醒了他。
    王子言醒来之后，先是一阵茫然，看到萧易于之后，马上便清楚了自己的处境。
    萧易于对着王子言淡淡的一笑：“说吧。”
    王子言坐了起来，虽然此时一身仙元已不能使用，但行动依然自如，没任何不便之处，毕竟已有了十多年的经验，叹息一声，说道：“芥虚尺此时到了何处，我也不清楚，在力天星系我便将之交由了宫内弟子，此时到底在何处，就不得而知了，今日又落在你手中，如此处置，悉听尊便。”说完闭上了眼睛。
    萧易于可是不信，冷冷一笑：“阁下不说也罢，就好身尝下萧某的手段吧。”王子言依旧没有丝毫异动。萧易于将手往王子言头上虚空一抓，双目之中银光照射而出，然后便见王子言通体透明，仙婴于体内。
    原本神色平静地王子言却是神色陡变，可是面对如此情况他却毫无办法，一道毫光子他头顶冲出，落入萧易于手中，却是一枚古朴的令符：“看你还有何依凭？”
    王子言神色不定的盯着那玉符看了好半响，复又闭上了眼睛。
    萧易于冷道：“如此，就怨不得萧某了。”令符消失在手中，萧易于的手直接按在了王子言头顶之上，展开搜神大法，王子言脸上显露出痛苦的神色，到得后来更是失声惨叫，即便失去意识之后依旧满脸狰狞。
    过得好片刻，萧易于收回了手掌，王子言委顿瘫软在地，身上尤自抽搐着，萧易于有点惊异的道：“未想到还有这翻玄机，九幽殿居然还有那等法器，难怪门下弟子居然如此不畏死亡。”看着王子言又喃喃道：“你倒有点运气，在这搜神大法下居然还能保住意识不泯。”萧易于向着四周打量了一下，几颗仙石祭起，周围山脉移动在意念之下移动，只过片刻，便在这处又布下一坐封灵锁元大阵，外面更用天宇迷踪阵包裹，不得不惊叹领域之力的玄奇。再用法决将王子言周身元气都封印了起来，说道：“今日将你镇压于此.你何时能出，就得看你自身造化了。”言罢，萧易于印决祭起，阵法启动，这山脉顿时隐藏在云雾之中，再不露丝毫痕迹，对手无还手之人，萧易于不屑于下手，何况这王子言虽是因忌顾法规而未出手伤一修真者，也算手下留情。
    这翻动作之后，萧易于不再在此处停留，王子言防备自己逃走被追，在感觉到异样之时，便将芥虚尺藏于一处，更在逃跑途中留下独门印记，萧易于心中祈祷：希望幽冥宫之人还未发现。
    按着原途而行，萧易于通行了数十个星球，这时刚从传送阵出来，却觉得心神连跳，却是冥冥中感觉到危险，勤修推演之术的萧易于可知这不是错觉，当心飞行之时更加小心的防备，更是暗自调息。
    又这样行了十数日，萧易于在一座繁华大城的上方停下了脚步，低声自语道：“当是此处了。”





    第六卷 第一百二十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:36 本章字数:2253

        
    城市，长宽都越十里，庄园府邸，高楼大厦繁华非常得不得地球现在，但论科技与萧易于平时所见的城市都更加的先进。炼钢、炼铁的技术更是达到地球所未达到的地步，在一个修真者能够通行的星球，不得不说是一个异数。
    不过，这些都不是萧易于所关心的，宇宙中有人生存的星球何止亿万，每个星球的发展历程多有不同，这个星球与地球类似，以科技为主，也是可说正常。这城市中也有不少修炼者或者武者，不过相对与萧易于而言，这些人与普通人已无多大的分别。不过萧易于隐身在云层之上总能隐隐感觉到危险就在附近，这也是他为什么在这上面迟迟未曾下去的原因。
    “若非自己亲自从王子言脑中得知，不然恐怕怎么也想不到他未将这东西放在深山老林，而是放在了这世俗界之中。芥虚尺乃青旋派的传派法器，总得取回，下面虽可能有人算计于我，但总不能因此而畏惧，有着星梭，即便是有什么危险，相信我也能从容的逃走。只是真有人在此算计我，他定在那处守株待兔，那芥虚尺也应已落入他手。。。也罢，见机行事便可。”
    萧易于本想暗中潜了进去，可转眼一想，若正等候自己这修为在自己之上，自己潜藏也是无用，若是在自己之下，又何必如此小心？还不若用元神一探究竟。想到这里。萧易于闭上眼睛神识悄然而下。
    芥虚尺藏在城市之中一栋高楼之中，此处，在名与天旗大厦，世界上许多名贵地物品，都会交由此处保管，因为这里安全。就算这星球上最强的武者要想从里面抢出东西来也得试过了才知结果，当然，这最强之人。只是这世界中人所了解的最强，对萧易于这等修为，可说是毫无用处，值得称道的是这大楼外面有符录包围，上面所刷的一层物质，竟然能阻挡普通的神识。萧易于的神识连连变化数十次，这才安然通过。萧易于的神识向下而去，王子言将那东西潜藏在那地下十数层下，每一层地防御都森严无比。
    萧易于小心谨慎，尽力的将神识波动隐藏起来，一路下来都未有遇到什么情况。
    很快，萧易于便下到了存放芥虚尺的那层，穿过一丈之厚合金所制的大门，进入一个狭小只有十数平方米房间中，房间中有百余个小柜。
    不过。萧易于首先注意到的并不是这些，而是一个人。那是一男子，年轻人模样。白面无须，十分的英俊，头戴羽冠，身上却是一件八卦道袍，道袍之上隐隐有法力波动，一看便是见法器。此人正盘坐在这房间中，闭目养神，身上所施展地隐身的法决能够隐瞒过那些精密的探测仪器。却挡不住萧易于神识的触探。
    这人隐藏了全身的气息，在外面萧易于竟然丝毫未觉。若同死物体，萧易于的神识刚探了进去，那人陡然张开了双眼，冷笑之中，挟带着强悍力量的神识向着萧易于的神识冲撞过来。
    萧易于反应虽快，可也及不上别人蓄力已久，不敢硬碰，神识频率连连变换，同时飞快的收了回来，即便如此，也是身体向后一仰，险些受伤。
    萧易于心中一惊，来着修为竟在自己意料之外，与自己相比也几乎相差无几，这还不算其他手段，当下立断，抽身便退，与其硬拼，不过示敌以弱，何况，在这里战斗对自己还有颇多约束，只怕到时放不开手脚，果不其然，萧易于后退还未到十里，那男子已经从地下冲了出来，大楼之中警报之声大响。可还未等里面的了天空，喝道：“交出圣血和天地令，我便不为难你。”可萧易于那管这些，剑光一裹瞬间，便是几百里外了，男子连忙追上。
    而那下面大厦中人却由自望着电子屏幕发呆，虽然警铃大响，可监控视频却没发现任何迹象，也未发现有任何入侵地现象，白思不得其解。
    一逃一追，须臾之间，二人已到了海面之上。
    萧易于向下一倾，一头扎进深海之中，海面之上涟漪也未荡起。
    后面男子在海面之上略一顿，然后自持艺高胆大，水术也略精，也跟着冲了下去，进水还未来得及辨出情况，便觉得心中警钟大响，危险的感觉直让他全身都是一凉，后面更有水流运动，不及细想，护身地剑光向后搅去，可他马上感觉不对，满剑的力道都落在了空处，只有飞剑划破海水地声音，心中咐道：“糟糕。”身子急忙后退，便见无数道利刃袭来，男子仙元一鼓，身上衣衫的八卦图案光芒大作周围的海水都瞬间被排开到十米之外，男子身子急冲而上，想摆脱困境。
    不过，萧易于可不想丢下刚得到的优势，天狮剑自上下，向着男子卷了下来，剑气吞吐间仿佛连空间也被撕裂了，经过这几十年的温养，天狮剑的威力早已今非昔比，上品仙器的威力已经开始真正展现出来，男子被硬生生的逼回了水中。
    萧易于研习弱水，更到了融水之警，以身融水，以神控水，可说到了水随意动地地步，水之道，可刚可柔，水流卷动可断金切铁，以水缚之，即便有万吨巨力也休想挣脱，那男子精修九幽幻世决，一身修为就体现在一个幽字，和一个幻字上，若是在空中，凭借可列为五大奇功身法之首的九幽幻世决，即便是萧易于也不得不小心谨慎应付，但他此时却自持修为冲入水中，远及不上借助领域精修水术地萧易于，一身诡异的身法被限制了大半，更处于敌暗我明的劣势之中。
    萧易于手段一经展开便再不留手，刚才这一短暂的接触，可知此人绝非王子言能比，心中道：“九幽殿可真瞧得起我，居然派出这等人来，天陨星域外面有那阵法阻碍，这样一个高手想要送出来只怕得费上一翻功夫。”





    第六卷 第一百二十六章 苦战(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:36 本章字数:2258

        
    自四面八方的水在萧易于意念之下，变化着各种手段男子，一阵猛攻之下，男子竟然腾不出手来反击，心中自是暗暗吃惊萧易于的修为似不在自己之下，当下沉静应战，以图时机冲出水面，不过几次试探都被萧易于给压了回来。
    萧易于将身融于水中，变化万端，那男子只觉得周围鳞光闪烁，却根本连萧易于的人影也看不到，周围气息更是丝毫不能锁定，只有萧易于每每发动猛烈攻击之时，杀机隐现间，放能把握些许，但等这一过，又是然无踪。
    一边攻击，萧易于一边思咐，那芥虚尺定然已落入他手，总不能空手而归，此人杀是不能杀了，杀了之后，真神意识收那法器中的一缕神识的牵引，便会回了陨石星域，凝聚重生，虽修为不再，但自己的实力只怕就暴露无疑了，而且会引来更强的敌人，可若放任他离开，不但拿不回法器，实力也照样暴露，念及此处，萧易于已下决定，不若将其如同王子言那班封印了事，萧易于攻击更加的猛烈。
    那男子早已经祭起了自己的法器，乃是一把长钩，青色的光芒直将他整个身体都包围了起来，不过他身处劣势，法器虽然祭起，其威力能发挥的不过十之一二，往往法器力道还没蓄足，便与萧易于一记接触。
    那男子越到后来情况越是糟糕。萧易于更是借助领域之能渐渐的把握住了其身法的些许变化，那不断涌现的水流之中，更是夹杂这无数蓝色电蛇，男子的法器每与之接触一下，其上面寄托的元神便猛烈一震，男子本体自也受影响。
    男子心知，若是局面如此继续下去。只怕自己得被这无穷的水劲和电蛇所禁制起来，“不若我拼着受点轻伤，冲出水面，另作它算，盖时，自己的修为虽要稍打折扣。但定然不会如此狼狈。”
    萧易于地天狮剑潜藏在水面上，每每男子想要冲出之事，早已经蓄积的力量便会汹涌澎湃的向着男子压了下去，由于诸般忌讳，男子只得一次又一次徒劳。
    这次，男子又是一声暴喝，袭来的水流攻击一散，此人又冲了上去，萧易于冷冷一哂，天狮剑再次自男子头顶压下。一及硬拼，男子被压制在水面之下。但隐隐间萧易于总觉得有什么不对，忽然。那人竟然一分为二，其中一人敌住萧易于的飞剑，另一人却趁着那道空隙化成一道流光向外冲去，敌住萧易于攻击的那道人影，很快便在萧易于地飞剑之下化成无数光点消失，在那人的中间掉下一块符录，符录也已经有了不少裂缝，再不可用。
    冲出去的人。分身被毁，上面残留的一丝元神被重创。本体也受牵连，自然受了牵连，身子一顿，接着又是向上一冲，来到了半空之中，凝住了身子，伸手摸去嘴角的一丝血迹，成就仙人之躯以来，他已经好久没有受伤过了，双目中杀机闪烁，若说之前，顾忌萧易于乃是青玄子徒弟的身份而留有一点余地，现在的他已经打算全力出手了，他虽然顾忌，但并不害怕，因为九幽殿拥有着不逊于仙界的实力。
    萧易于追了上来，与男子相隔三百丈之距，知道这一下，先机已失，也不再忙着出手，只是道：“与阁下大战一场，还未请教阁下高姓大名。”天狮剑安静悬浮在萧易于的头顶，但随时都能发出雷霆一击，萧易于的虽然看起来静静地站着，其实，领域早已经将这方圆几十里的地方够无声无息地笼罩了起来。
    男子冷冷的道：“丰。”
    萧易于点了点头道：“丰，若你交出芥虚尺，今日之事，便从此作罢。”
    男子冷笑道：“阁下未免太过自大了，之前不过是中尔之计，现在，阁下说这话未免太早了吧。”男子已经调整好了状态，虽有轻伤，但也并无多大影响。
    萧易于淡淡一笑：“是吗？”不知何时，天空之中已是乌云蔽日。
    丰感触到周围地变化，不过萧易于身上并无任何法力的延伸，与神识波动，开始时倒也未有多注意，可变化如此之快，他再笨也能猜到其中缘由了。当天空云层完全闭合的那一刹那，整个大地都为之黑暗，在这一时刻，人的视力会应突然的变化而显得有些不适应，虽然，这一点变化，对修真者而言，微弱得可以不计较，不过，这时，也正是法术变化的
    这男子虽然曾与青旋派的仙人交手过，对青旋派地法决有所了解，不过，只是他未免也太过于小看萧易于了，萧易于通晓青玄九印，更有领域之能，与普通青旋派仙人最多只能掌握青玄九印的其中三四相比实在太多不同了。
    一道青光划破长空而来，在萧易于百丈之时，却是一化为八，其中七道，圆溜溜地一转，然后八道光芒自四面八方向着萧易于同时刺去，光芒的轨迹更是不断变化，让人摸不清楚实际的飞行轨迹。
    萧易于心念一动，身影蒙胧，却是水流已经将他包围了起来在这海面之上，施展水术最是轻易不过。用一分的力量可达到平时五分的效果。围绕在身边的水流绕着萧易于一阵盘旋，逐渐化成一条水龙，咆哮声中，那些飞来的青光纷纷被龙尾拍得偏离了方向。
    八道青光一合，化为圆形，正是一把长钩，远在百丈之外的风，身子一闪，已经出现在那长钩之前，之间变化连萧易于都未看清楚，九幽幻世决配上特有的身法，确实值得称道，萧易于心道，若非自己有天狮剑这等上品的法器，论飞行的速度只怕远比不上此人。
    男子将钩一握，长钩化身百余丈，向着萧易于当头劈下，虽只是下劈，声势非凡，卷起层层罡风，虚空也仿佛也为之破碎、塌陷，但萧易于总觉得有些不切实，位置变换难以把握……





    第六卷 第一百二十七章 苦战(中)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:36 本章字数:2394

        
    ，似剑而曲.似刀非刀，外观似平钝无锋.实则rI8莫测，以出奇而制胜.度，传言，九幽殿殿主无妄上人的法器边是一把看似无奇的钩。
    面对这钟攻击，萧易于不得不接，一但闪避，其后着必然接连而来，天狮剑绕着萧易于一转，便悍然迎上，那钩虽招式奇特，轨迹难测，不过一但他进入萧易于百米之内，它每一点变动，萧易于都能够清晰的掌握，每当其有丝毫变化之时，天狮剑都能迅速的变化以应对，这对此时的萧易于而言，就如同本能一般。
    同时，萧易于缓过神来，手捏印决，便见那天空之中电蛇汇聚，一道道蓝色的霹雳咆哮着冲向丰，丰却是不接，身形变化，闪电从他的身边滑落，萧易于的神识根本就无法将其位置锁定，一道道闪电落下，却没有一丁点电花落在他身上。
    不过，他却不该乘机欺近萧易于的身边，原本无法锁定的身形一旦进入萧易于百米之内，便再无隐藏的可能。
    “轰……”汇聚起来粗越的雷电自丰头顶砸下，刹那间蓝色的电光将他整个身子都湮没了起来。
    萧易于瞳孔微缩，丰竟在闪电即将触体的刹那，用仙元轻挡，然后诡异后退了十多米，这十多米间。竟连萧易于也没有看清楚，丰并未停留，原地留下一道幻影，溜到了萧易于背后，青色地长钩一撩，便见青光斜划而来。
    除了呈天等修为到了无比测度地步那几人，丰无疑是萧易于碰到的，速度最快之人。在同等修为之下，其速度几乎达到萧易于近十倍。萧易于尽力而为，也不能将探明白，其位置间转换的过程，那两点之间，仿佛就那么凭空移动了。更无丝毫的停顿间隙。在如此快捷的速度下，配上这本以玄、奇著称的钩，攻击如同水银一般无所不入，而且一击不成，马上后退。
    不过丰对萧易于也是头疼不已，即便他把那诡异的身法施展到了极限，更有重重迷雾，但是萧易于总能准确的找到他地位置，而且，萧易于身上环绕的水幕。一次次的让他图劳无攻，更是电劲夹杂。一不小心，反受其害。
    丰祭炼起四方冥旗。幽幽黑雾将这方圆近百里的笼罩起来，随着萧易于移动而变化颠倒方位，萧易于的神识探入其中，还不得要领，便已经被削弱到不得不撤回的地步。
    风地身法在这黑雾遮蔽之下显得更加的不可捉摸。
    萧易于紧守着那方圆百丈的范围，与丰各自展开手段。
    一时间，这大海之上风雨雷电交加，天昏地暗。
    那海面之上受那法力波及。掀起一层层几百丈高下的滔天巨浪，直向四周涌出。无数的海底的生物被散落的力量击毙，浮出水面，又被海浪打了下去。
    丰身法诡异，萧易于法术奇妙，二人就如此斗了个一天一夜，由自还未分出胜负，身上都多多少少有些轻伤。
    “在这大海之上，水元充沛，此人精与水术，站了地利，不若将其骗开，再作打算，当下丰远离千丈，收了冥旗，大声说道：“我二人在此施法，难免波及星球之上生灵，不若上那宇宙之上，各自也好再无顾及，你看如何？”
    黑雾敛去，但这里被天上浓云遮蔽，依旧黑暗，不过并不影响萧易于的视力，他可以看到那万几千里外的巨浪，虽明知丰打算，可还是道：“正和我意。”萧易于此时斗得正欢，许久未有如此势均力敌的对手，以前地许多猜想都在这战斗中一一印证，萧易于相信自己即便到了星空之上，依旧有胜无拜，领域的诸般妙用，他可都还未施展出来，当下，话音刚落，便冲天而起，长笑声中划破黑云直上。
    丰自不会让萧易于离开自己视线，也驾着青光而上。
    二人冲破星球引力束缚，再极力飞行一大阵，已经是远离星球，萧易于自负此时就算全力施展也不会波及无辜，这才停了下来。
    这方圆几千万里都空荡荡地，只有稀拉的几块大石悬浮，萧易于就站在一块大约十丈见方地陨石自上，等待着丰的到来。
    丰跟得很紧，只是眨眼间的时间，便见青光拖着长长的尾巴直奔萧易于这里而来。
    萧易于见其距自己三万余米之时，忽然右脚用力一跺，脚下巨石分成无数小块迎向丰，这些石块中都蕴涵着萧易于的的仙元与其中，一路飞去之事，周围元气牵引，每一块石头周围都闪烁起银白色的光泽，在这无数石头之中却有几块有所不同，表面虽依旧是银白之色，但银白色的中间有有着一丝丝无色地气劲缠绕，中间的石块早已经粉碎成了粉末，只用法力围绕，在那粉末地中央部位，有着几根细若游丝的黑针，这是萧易于从王子言手中所得，再从新用法力祭炼，转破护身罡气，那缠绕的一丝丝气劲乃是萧易于取之元婴丹田位置那神秘亮点的力量。
    丰身法毫不停顿，身上的青光盛了一些，就想那些碎石之中硬穿了过去。
    碎石触及他身上的青光纷纷炸开，爆发出靓丽的光芒，一块石头之上的力量虽不大，可是接连而来的石头，却让丰的去势停滞了下来，护身青光连连晃动，让他心中气血翻腾，但这些都不能伤了他的根本。
    忽然，他只觉得心神连连示警，他没有丝毫犹豫，身子乎逻辑的消失在原地。
    萧易于眼睛一缩，陨石所炼的黑针，明显没有落到实处，丰竟然在那那片刻完全消失在他的神识之中，不过，他知道其定然隐藏在那不远处，没有移动，大距离的移动所带起的法力波动，绝然不可能蛮过自己，冷冷一笑，萧易于手上印结变动，低沉的声音道：“星月——印。”
    在他的身上爆发出强烈如同恒星一般的白色的光芒，光芒照射的地方，仿佛能穿过空间直达那不知名的地方，青玄九印，每一印，都隐藏着巨大的秘密，萧易于了解得越多，便越觉得自己知道得越少，仿佛，这九印能穷尽世间变化一般……





    第六卷 第一百二十八章  苦战(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:37 本章字数:3444

        
    身在万米远处，隐藏气息正缓缓移动，转移方向，会来临便用力一击，可这白光照来之后，那隐身之术竟被破去，再无法遁迹，身子一闪，就从萧易于侧面攻到，长钩闪烁着青色的寒光，冻人心肺。
    萧易于早有准备天狮剑迎了上去，抽身后退，虽在近处领域效果显著，不过，丰的身法太过诡异，行动过快，萧易于还是谨慎小心。
    丰知萧易于飞剑的厉害，这玄天离别钩虽取自陨石星域中亿万的年的精铁所制，质地超过大多数的仙剑，可也不敢与天狮剑硬碰，只得用柔劲将那攻击卸到一旁，如此以来，无形中便限制了他的发挥，一时间在天狮剑的猛攻之下竟然脱不开身，虽抓住几次机会，身法连变，可立刻被如影随形天狮剑追了上来。
    不过他的战斗经验确非萧易于能比，一阵激斗之后，卖了一个破绽，萧易于竟未看出这是诱敌之计，气机牵引之下，天狮剑直刺而下，丰身上八卦道袍上面八卦转动，天狮剑略微停顿的一瞬间，被早有准备的青钩斩到剑身，荡得老远，丰得此机会，身子几闪，便在万米之外，手上掏出令旗，就欲故施重计，将萧易于困了起来。
    可萧易于哪会给他机会，掏出一张画来，向上一抛，画展了开来，同时暴涨百丈高下，那上面却是一副人物图画，正是萧易于在青旋派中所得的天心卷。
    此时经萧易于法力一催，那上面的人物突然间活了起来，丰目光触及，却是眼神一滞，萧易于更在此时一声大喝，声音在仙元的包裹之下，重重的在丰耳旁炸响，原本就受画影响的他，再得声音中的魂印影响，只觉得脑袋一阵空白，仿佛元神也要散掉一般。
    萧易于那还放弃机会，剑决一引，天狮剑一阵猛颤，天狮的影子化身而出，白色的翅膀一煽，以比之前萧易于御使飞剑快上足足三倍的速度向着丰扑去。
    风心中一个激灵，潜意识的危险感觉将他从失神中惊醒，未有细想，便展开九幽决身法闪开，即便他反应得快，臂膀之上也被扑来的天狮留下一道深深的血槽，闪烁着淡银色光泽的鲜血狂涌而出。萧易于还要扩大战果，丰却是手上印决一结，那涌出来的仙人之血，飞快的在空中凝结成一玄妙的符号，然后爆发出璀璨的银色光芒，丰消失在原地，再次出现已在离哪里几万米之外，手臂上的伤口已经好了，侵入的剑器被他用密法压制在一处，此时没有炼化它的时间，身上这件道袍虽被破坏，但并未损及上面阵法。
    丰一脸阴沉的望着萧易于，没想到自己一日竟然两次在他身上吃了亏，冰冷的声音道：“看来我是太过小看你了。”
    萧易于收了了画卷，召回天狮剑，淡淡的笑了笑，未有语言，心中却是吃惊不小，没想到丰反应如此之快，那一下，最多也就受了一点轻伤而已。
    丰接着道：“不过，以下，你可便不会这样轻松了。”
    萧易于淡淡的道：“下面的事情，谁能说得准，阁下尝试了便知。”
    丰冷冷的一笑，忽然间，身上的气息成直线上升，说道：“以阁下的修为，既然出现在了修真界，就算我杀了你，你师傅也无话可说！”话声中，他周围的灵气就如同突然塌陷了一般涌进了他的体内，在这刹那，他一身修为竟然提升到了之前的三倍。
    当丰气息变化之时，他便知道不对，不过，心中一直有个声音在提醒他不要轻举妄动，细心的探查之下，这才发现，在丰的周围竟有无数细弱得可以不计较的丝丝细线，可是就这些细线的位置，那空间竟然介于破碎的边缘，若是自己贸然闯上，这后果不言而喻，瞳孔微微缩小，心中咐道：“九幽幻世决能与青玄决等并列为五大奇决，确非浪得虚名，那时王子言修为大涨，只道是用密法隐藏了修为，实则不然，却是另有手段，让实力暴涨。”
    丰的气息稳定了下来，道袍、头发无风自扬，周身上下灵气汹涌澎湃，骇人之极，不过萧易于却能看出，这是力量暴涨之后，控制不稳的缘故，也幸好是如此，不然要战斗起来，可就更加的凶险了，当然也紧紧是凶险而已。萧易于曾以合体修为与散仙相斗，出其不意、以弱胜强的经验可说得上丰富了，丰的修为看来似乎有萧易于三倍以上，实则不然，不能完全控制的力量使用起来，可说是会大打折扣，有时甚
    到影响。
    是以，萧易于依旧未失去战胜的信念，不但不如此，战斗的意志激扬，将丰拿下的意愿更加的强烈。
    不过内心的激昂，却与面上的平静若同两样，丰气势逼人，萧易于反将一身气息收拢到了极点，缥缥缈缈，难以捉寻，以虚应实，扬长避短。
    丰力量暴涨之下，控制已是不稳，只与萧易于对峙不到一刻之久，便稳不住心神，气机牵引之下，悍然出手，长钩青光暴涨，又向萧易于劈到，萧易于可不愿意与之硬拼，身子随着袭来的力量荡漾开，如同随风摆柳毫不受力。
    忽然间，萧易于心神跳动，天狮剑发出的剑光猛然将身子一裹，便听得后面一声巨响，萧易于的身子被巨大的力量给轰得向前射了出去。
    原来，丰那声势浩大的一下，却是徒有其表，攻击发动之时已经转到萧易于身后，若非其力量控制不稳，进入领域把握的范围之后，被萧易于法决，只怕萧易于还要吃点小亏。
    萧易于借势退出之时，手上火印一结，紫色的火焰向着称胜追击的丰罩去。
    丰早从九幽殿中得到消息，对萧易于的天火早有留意，青钩一画，抵挡片刻，在火势卷回之前，消失不见，萧易于冷冷一笑天狮剑向侧后下方刺去，听得当的一声，丰从隐身中被逼了出来，他靠得如此之近如何能躲避得过无所不查的领域？
    连翻几次，丰无功而归，反而落了轻伤，接着他便又学了乖，凭借强横法力催动的身法，不再停留潜进，只以速度取胜，时进时退，在萧易于周围纠缠，只是在这宇宙之中，萧易于领域所能掌控的范围更大，丰速度虽快，但也勉强应付得，不过身上却也难免留下了几道伤痕，二人皆是如此，倒也说不上水胜谁负。
    二人速度太快，萧易于也记不清楚到底斗了多少招多少式，只是身上的伤口却是越来越多，萧易于身有师傅青玄子的法衣避护，伤口多在手上、脸上。
    伤口不断的出现，然后又凝结，只是丰的长钩上九幽之气浓厚，一触到萧易于身体，便向体内钻去，萧易于的不得不分出些心神将这九幽之气清楚，往往一道还未消除，另一道便又涌进，这样下去可是不妙，萧易于多少已经猜想到丰的打算，奈何攻击太猛，萧易于竟然分不出身来变化手段，这一分神，形势更糟，飞剑被丰用强横的力量荡开，身上又被留下几道伤痕，头发散乱，面上的普通衣衫早已经成洞口、伤痕连连，狼狈异常。
    一边抵挡攻击，心中一边想道：“青玄决论诡异，论攻击力量都比不得这九幽幻世决，长此以往，形式只会更糟糕，等到他完全熟悉这爆发出来的力量，我就更加麻烦了，原来打算拖延时间，以待其密法失效反噬，这路怕是走不通了，反正我也未打算让其回去，不若……只是……”萧易于眼中寒光一闪，已然完全动了上杀机，丰心生感应，不过，此时他占尽上风，在他想来，胜利只是迟早之事，便也未有多想。
    二人越斗越烈，萧易于的手上脸上血迹斑驳，身上的头发许多已经断裂，心中不住的念道：“再接十个回合，我便动手，成败在此一举。”萧易于的速度越来越慢，防御破绽也越来越多，不过他在等一个机会，丰以元神控制比自己本身修为高上三倍的力量，其元神的消耗必然很大，萧易于在等得越久，其元神便越弱，盖时反击成功的机会便越大。
    “若让你离开，便对不起我今日所受之伤。”细想出道以来，也唯那与裂天剑仙相斗那场才有如此狼狈，一翻苦斗用以诱敌，若无大的战果可不符合萧易于的性格。
    十次攻击，在萧易于留下了十三道伤痕，可想萧易于受那九幽之气影响之大，萧易于的周身皮肤之上都有了一层黑雾游荡，全身上下都是冰冷一片。
    丰与萧易于拼了一下，后退不到万米，便又折回，速度直若闪电，肉眼根本无法捕捉，前进路线缥缈不定，忽上忽下，进退更是无度，若只论身法之诡异，在萧易于见识过的所有身法之中，此人当属前列。
    “近一点，近一点，再近一点。”青钩距萧易于八米前后，青在百米左右之时，萧易于嘴角一翘，冷笑声中，终于发动了攻击……





    第六卷 第一百二十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:37 本章字数:2363

        
    易于隐藏得很深，至少丰在百米之外时一点也未发乃是诱敌，当他警觉再生之时，已然来不及了，身法定住，就想后退，却发现在那一刹那再也无法动弹，长钩也定在可空中，在那一瞬间，天狮剑在原地消失，然后出现在他的身胸口的位置，丰的一身修为也确实强横，在此刻却是全身仙元爆发，硬生生的将萧易于法术破去，只是即便这样，他也无法闪过天狮剑。
    一个碗口大小的血洞出现在他的胸口，然后无数的剑气自他全身上下冲出，鲜血向着四周飙射而出，他的身上顿时成了漏塞一般，同时十数道游丝一般的细针在周身血脉一阵穿梭，最后齐齐向紫府冲去，细针本就转破防御，上面更有奇怪劲气，穿破九幽仙元若同摧枯拉朽，只是那须臾的功夫，他的仙婴中元气驳杂冲突，似欲爆裂。
    丰的一只眼睛被剑气冲破，另一只满带血色，带着不可置信，以及无比的恨意眼神盯着萧易于，直让人心底发寒。
    萧易于感觉到不对了，双目瞳孔紧缩，然后青光一裹，飞快的向后而去。
    “我要让你陪葬！”冰冷的声音直追萧易于而去，在那刹那，青钩仿佛穿破空间一般狠狠的斩在萧易于的青光之上，萧易于的遁光向下一落，然后顺势速度爆增，空间裂缝打开，身体都已经跨进裂缝。就在此时，如同恒星爆炸一般地力量向着四周喷发而出，萧易于周身的青色遁光也显得暗淡无色，幽深次元空间似乎也被照亮，那足以撕裂空间的力量从萧易于遁光中透射过去，只是一刹那，萧易于的周身上下都满是伤痕，那法衣能阻挡仙元、元气、以及物理的攻击。却不能挡住那里面蕴涵的力量，萧易于的五脏六腑已经移位。
    裂缝闭合，萧易于出现在了一光年之外，由自心有余悸，若非休习推演之术，心生感应。只怕今日还真陪葬了，萧易于苦笑着，此次算计还有错误，未想到此人如此刚烈，本只打算将之先擒下，却不料竟然不惜这万年方能修得的一身修为自暴。
    萧易于心情微微有些沉重，丰仙婴自暴，但残留地元神却会受那法宝的牵引回到陨石星域中重组，但其恢复意识之后，自己这一身修为怕是隐藏不住了。那样，来与自己为敌的只怕就不是这等天仙。而是那通晓领域之法的玄仙。
    领域之法，深如海渊。萧易于此时，不过是初悟皮毛，即便是如此，也能与修为高与自己几倍的高手相抗，正因为萧易于身有领域，也才明白领域的可怕之处，何况别地领域者，往往都是某种力量达到了一定界限。冲破了这宇宙间的原有定律，方窥窃到那定律变化的种种奥妙。是以这些人都是无比强大的高手。
    清玄真气飞快的修复着萧易于体内的伤势，识海中天龙佩也散发出一阵阵凉意，让伤势以飞快的速度恢复。将之前侵入萧易于体内一道道九幽之气压制在胸口的一个角落上，萧易于青光一裹，一道遁光向着来时之路而去，只过片刻便回到了丰自暴的原点，此时这里已经恢复了平静，似乎与之前并无什么两样，只是，萧易于却能够看到在那几千里、乃至几十万里外的那些坚若钢铁地陨石此时都已经消失无影。
    萧易于皱着眉头，那时他根本就不及察看丰的储物法器在这等强大地力量下，飞向了何方.此时更无法在这能量冲洗之后的空间中找寻出其方向，萧易于就如此虚空盘坐了下来，将神识放了开来，希望在这短短地时间中，那储物的法器尚未离远，不过这等希望渺小，这件法器绝大可能会卷入那被强横力量所撕裂的空间中，而卷向不知名的远方。
    萧易于的元神飞快的在周围几光年的位置搜索着，不过无丝毫的线索，只得作罢，站起身来，苦笑着，这次可真算得上陪了夫人又折兵，芥虚尺下落不明不说，自己地实力也很有可能暴露了出来。
    萧易于又看了周围的环境，再联系事情地前后，也放弃了用推演之术，在那强大的力量下，其中太多变数，绝非自己所能够推算出来的，或许只有天人感应之术方能觅得那冥冥中的一线天机。
    萧易于对此术并不精通，并且论修为还太浅，天人和一之术也未到大成，这天人感应能否有用，他可没有把握，要是心中杂念一生，这其中就会又生变数，感应出来的可就未必正确，只是现在也只有死马当活马医了.就如此盘坐了起来，驱除杂念。
    这宇宙之中，万物寂静，萧易于的气息也逐渐的消失，到得最后连身影也若隐若现。
    过得好半响，萧易于张开眼睛站了起来，看着一个方向喃喃道：“这天人感应对错与否只在半数之间，好在这个方向倒与回去的方向相差不大，倒可以去探上一探，至于能够寻到，就只看机缘了。”言罢，萧易于青光一裹，速度片刻间已达到极限，然后划破空间而去。
    ……
    “应该是这片区域的星球了。”萧易于这一路上或自己飞行，或通过传送阵而来，到此时已然过去了十余天的时间，这些时日，萧易于还要妄求以天人感应之术再相求证，可都未有成果，只得再以推演之术多方计算，倒是勉强推出那储物的法宝很大可能便在这区域之中。
    这区域中星球并不多，就算萧易于一个接一个的星球去搜索也花不了多少时间，萧易于每到一个星球便将自身元神融于这星球之中，以感应其特意的地方。
    接连三十多个星球萧易于都没什么收获，不过当，萧易于踏上第三十四个星球之时，忽然有个感觉，自己所寻找的东西就在这星球之上，作为修炼者，萧易于很相信这直觉。
    元神探索之下，萧易于将目标锁定在了两个地方，一是深海之下，有一古阵，里面的气息闭合，若那东西在里面，自己自是搜索不到，另一处，却在这星球的极北之地，哪里的磁场十分的怪异，萧易于心中猜测，若那法宝落入这星球，到是十有八九会落向那极北之地。





    第六卷 第一百三十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:37 本章字数:2347

        
    星球名为重芜，体积只比地球要大得上一些，但引力球的十数倍，但上却依旧有人类生存，与一般的星球相比，星球上的人类显得矮小而强壮得多，就算一个普通的人类若放到地球之上都足以比翼一些内功修炼有成的武术高手。
    越向极北之地靠近，萧易于便感觉压在自己身上的力量越来越重，仿佛托着一座有几千万吨的大山一般，若非萧易于这等修为，只怕早已经被拉下了地面。萧易于可以肯定，那怕是合体期的修真者，也只能一步步费力的从地面走进去。
    萧易于在这些星球之上倒是第一次遇到这种情况，磁场的影响，也让神识的搜索失去的作用。
    不过行得一阵，凭借领域之中无所不查的境界，萧易于不断的调整着自身的磁场，那强大的磁场对他的影响越来越低。
    萧易于打算先去这极北的中心之地察看一翻，或许那储物戒指可在哪儿寻得。
    这遍地域之中，树木粗而矮，草都贴着地生长，亿万的年的积累，以及磁场的影响，多有许多奇特材料，是以一路之上萧易于到是见到不少修真之士，越向里，人便越少，能深入其中的无不是高手，当然，是指修真界。
    再向里行，温度越来越底，一层层的罡风在天空盘旋，虽不足以比翼仙界地九天罡风。但也能撕金裂铁。
    地面上开始结起层层的冰块，此时的温度以及足以比翼普通星球的极冷之地。
    萧易于立在空中远远看着前方，此时的他竟从那冰原之中隐隐感觉到强大的气息，似乎隐藏着足以威胁到自己的力量，难道是有修行高人？
    这时，远处的地面上似乎大风卷着冰雪而起，仔细一瞧，这才发现那哪里是什么冰雪。分明是一群晶莹地小虫，这地方连地上也少有点到动物昆虫，却还有东西能飞起，再看那东西前面，有一黑点在飞快的移动，却是一人。看其形势，当是被那群小虫追着。那小虫的速度并不快，但是一般的修行者到了这里面连行动一困难，要想摆脱这些小虫子可就有几分困难了。
    果不其然，那人奔了将近半个多时辰，便被后面的虫子追了上去，只见他反手一掌，硬生生的所有地虫子给逼退了数十丈，然后又接着跑，但未有多久。又被追上，如此反复。只怕还未出这冰原便会被围住。
    “能在此处行动自如的只怕得散仙的修为，念在其修行不易。我便作一次好人。”萧易于身行几闪，便已来到那人上空，正要出手，却发现此人竟是熟人，居然是曾有过节的裂天剑仙秦连戌。
    “救，还是不救？”萧易于犹豫的看着下面狼狈奔行之人，百年前，裂天剑仙受萧易于空间破碎的一击。只是元神裹着一团精血逃走，这百年来虽从新练就散仙之躯。但一身实力却早不能与从前相比，以前曾名列十大散仙高手的裂天剑仙，此时怕是只能与那度过三劫四劫的散仙相比了，萧易于心中意念闪过，已然通晓前因后果，忽然笑了起来。
    “以我等修为，何苦与这修真界中苦苦挣扎的散仙计较，此人虽与我有过节，但也非是没有原由，论错，倒也不只在他，只是世间造化，细想今日我之成就，他之悲惨，心中还有何怨尤？”念及这里，萧易于心中似乎又轻了些许，萧易于修炼时日不久，一身修为可说绝大部分都来自与造化，与自身奇特的情况，但有些东西除非自己经历，永远都不可能感悟得到，道听途说，只能知道，而不能明白。放下这其中过节，似乎心中有一点东西消失了，又有一点东西出现了，萧易于没有去细纠，修炼之道当顺其自然，不过，萧易于明白，自己在境界之上又迈出了一步。
    萧易于飘然而下，他不清楚这下面地雪虫到底有何等厉害，但却可肯定，还不放在他的眼里，萧易于伸出手掌，掌心之上一团紫色地火焰冒了出来，天火的气息向着四周荡漾了出去，那遍雪虫仿佛见到克星了一般，向着远离天火地地方躲避。萧易于也不去管那些雪虫并不愿意远离，而在不远的地方徘徊，就如此缓缓的从空中飘落到了秦连戌身前。
    秦连戌也注意到了雪虫的异样，停止了逃跑，转头便看到了萧易于。先是震惊这区域之中居然还有人能够如此轻松飞行，当看到萧易于脸庞之时，瞳孔缩小，脸上表情变换不定。
    萧易于淡淡的笑道：“我们又见面了。”
    秦连戌如何看不出萧易于的修为已在自己之上，只凭借这虚空漂浮，以及手中跳动的像极了天火的紫色火焰，便已非自己所能达到地手段，遥想当年，第一次相见之时，还远非自己的对手，第二次相见已非毫无还手之力，其修为实力增长之快，乃是首见，更有那不可测度地手段。他落到今日的后果，可说都是拜萧易于所赐，愤怒与仇恨在心中交织，周身的仙元飞快的运转，处于戒备之中，萧易于虽帮自己驱赶开了雪虫，但他并不认为萧易于有好意，深深的吸了一口气，按奈下出手的冲动，盯着萧易于说道：“是啊，又见面了，你没想到我还活着吧？今日，我只怕不是你的对手，但你要胜我，可也不会那般简单！”
    萧易于淡淡的道：“往日之事，且不论谁对谁错，萧某也不想再去追究，今日相遇，乃是缘分，我救你一次也算清了往昔的过节，对你我不再有任何愧疚。”
    秦连戌冰冷的道：“秦某何须要你相救，别以为你如此，我便会将你当成救命恩人。”
    萧易于摇头笑道：“我做我认为该做的，你如何看待，又与我何干。”说罢，手上的天火突然暴起，秦连戌还没有反应过来，便化成一条火龙咆哮着四周一穿，那些雪虫在天火的炙烤下，纷纷化成灰烬，其他边缘的雪虫们再也顾及不上自己以前的打算，在本能的驱动之下，向着四周逃窜，只是眨眼的功夫，原本笼罩几里方圆的雪虫们便消失以尽。





    第六卷 第一百三十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:38 本章字数:2273

        
    光在周围飞舞，秦连戌却并未感到身体周围有任何温，但在百丈之外，几千万年积累的冰雪飞快的融化着。秦连戌修为虽不比从前，但眼光依在，自能察看出其中奥妙，看着自己的真火毫无作用的雪虫一片片的被烧毁，心中更是震惊了，“只这一下，我只怕也是毫无抵抗之力。”不过，想到此时，他反而自在了下来，“想我秦连戌纵横修真界几千年，经历生死无数，此时为何倒越活越胆小了。”
    秦连戌的变化萧易于看在眼中，暗自点头，秦连戌这等修炼者的心性、毅力，绝对非是那些仙界之中一路顺利成仙的仙人能比。萧易于拿出一个玉瓶来：“这三颗天离仙丹可助你凝练身躯，你好自为之吧。”言罢，萧易于不再理会，转身而去，只是几步，便消失在秦连戌的眼中，只留下那玉瓶静静的悬浮在空中。
    秦连戌矗立半响，也未去拿那玉屏，就转身向着冰原外面而去，一边走一边道：“我二人恩怨就此了结。”虽然他已经看不到萧易于，但他相信，萧易于能够听到。
    果然，过得一会，虚空中探出一只后来，将玉瓶一握便又消失。在几十里之外，萧易于摇头笑了笑，便继续向前而行。
    再向前行，天空中已无丝毫云气，虽到处是冰，但空气中却干燥得很。温度一降再降。直至零下百多度。磁场地影响也越来越大，一根普通的头发放外面一放也相当于地球的几十斤重，但在这里，却并非没有生物，萧易于便亲眼见到一对雪白的貂闪电般的奔行，更见过天上飞行的小鸟，其速度之快，可比仙禽。
    极北之地。这被这星球了列为禁区冰原中心地带，萧易于落了下来，那种隐隐压抑的感觉更加的强烈，若非没感觉到危险，萧易于只怕已经掉头就走了。即便如此，萧易于也提起了足够地小心。
    “那五百里外鸟兽不绝。但这里却连点活气也没有，定有古怪。”
    站在这里，萧易于感应着磁场的变化，再结合星相，不断的推演着若是那法器落下，会在的位置。过了好半天，萧易于这才确定下一个方向来，奔行片刻，终在一个小山头的半山腰之上见到一枚暗淡无光的戒指深深地陷入冰面之下，萧易于轻易的将之从这普通飞剑难伤的玄冰之中取了出来。
    戒指之上。还有遗留的仙气缭绕，萧易于能够肯定这枚储物戒指是丰之有。未有想到自己能够轻易的将之寻得，这等程度的储物戒指。都是以密法开辟的次元空间，若不得法强行开启，次元空间就会失去平衡而破碎，里面的东西则会遗落在不知名的地方，但是这却是对普通的仙人而言，对领域已成地萧易于却没有这顾虑，领域结界自成一界，若次元空间在结界之中破碎。里面的东西自也流落。
    只见萧易于手上紫色光芒跳耀，那本就在爆炸中有些残破地戒指上面的灵气顿时被完全燃烧掉。而失去力量支撑地法阵也支持不住，一枚珍贵的储物仙戒就如此破碎，顿见破碎之处无数道虚光交错，隐约间可见各种光芒闪烁，萧易于双目中银光射出，这周围的空间顿时凝固了下来，趁着这一刹那，手上玄坤戒青光射出，那些还未从次元空间中掉出的物体全部消失。
    撤去空间凝固，萧易于手上出现一把戒尺，戒尺暗淡无光只似一把普通的铁条一般，萧易于笑了笑，自己可也真够幸运的，茫茫宇宙之中居然还能够将这寻到。
    正自高兴，忽然脚下一震，隐隐间似乎听到巨声，而此刻眉心跳动，却不知道所为何事，那震动只有片刻，然后就慢慢的停息了下来，萧易于惊疑的看着脚下，过得半响，未再有动静，萧易于心道：“此处不益久留，我还是先离开为上。”
    萧易于纵身而起，可刚飞行不久，却见那百里远处有洞口，萧易于停顿了，看了几眼，便准备离开，可这时，心中却有个声音不断地提示着让他回去。
    “这边事情业已办妥，何必要节外生枝。”萧易于转身就走，飞出百里之后，心中那个念头却越渐强烈，萧易于能够清晰的感觉出，这感觉并不是受什么外魔地影响，而是那修炼推演之术后对未来趋吉避凶的一种感应，在近将要飞出冰原之时，萧易于终于还是停了下来“若我今日就这么离开，心中只怕不甘，与其以后后悔影响心境修为，不若冒险一探，以我修为又有何惧？”
    折了回去，落到了那洞口之前，望着里面，可见那其是蜿蜒而下的，萧易于的神识向里面探去未有多远便被那强大的磁场所抵消掉。
    萧易于忽然在洞口之上发现许多字符，看不明白，萧易于手指顺着那符号划了几下，顿时感觉其中有些奥妙，仙元竟有一些微妙的变化，再仔细一打量，心道：“此处原本当有一层结界，只是岁月侵蚀之下，再无法保存。”
    停留片刻，萧易于便沿着这冰洞而下，行得很慢，很小心，可除去越来越低的温度之外，也并无其他动静。
    萧易于大略向下走了将近三十多里，忽然又是震动起来，这地下却又比地上动作大得多，耳边传来轰鸣之声，似乎是什么东西正在咆哮。
    “莫非这下面有什么猛兽？被封印在了下面？不过，这又与我有何干系？”摇了摇头，萧易于略微加快了速度。
    再向前行得一阵，经过一处平地，那洞穴再非缓慢而下，而是直接向下延伸，深不知几何。“既到此处，怎能半途而废。”一道青光将萧易于裹起，向着萧易于落去，此时祭炼起星梭，以备到时之需。
    向下落了一个多时辰，只怕已经有个将近百万米的路程，萧易于忽然停下了身来，望着下面，却是满面的惊疑：“这……”





    第六卷 第一百三十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:38 本章字数:2362

        
    现在萧易于眼前的是一只巨龙，整条龙都被深深的包载玄冰之中，其身躯之大，远在萧易于想象之外，至少，萧易于还从来没有见到如此巨大的生物，大体估量，其龙头便高约千丈，其龙身完全看不出到底绵延到了何处，如此的庞然大物，即便是看到也不得惊得半响说不出话来。
    龙在众兽之中本就是最为强大的一种，身躯虽未必与力量完全成正比，但萧易于却还是可以肯定，若这条龙是活着的，只怕自己碰见连逃跑的机会也是没有，只用肉体的力量一个摆尾，就足以让一个星球支离破碎。
    龙目怒睁，虽明知其没有动作，但依旧让萧易于心中凛然。
    “龙本就是长寿之兽，像这等巨大的龙只怕已是不死，看其被冰封的龙体也无丝毫衰败的迹象，如此强大的一条龙，却是如何被完全封印到了这里？
    以萧易于的修为以及眼力在站在如此之近的情况之下，已经能够隐隐的感觉出龙体之内似乎还暗藏生机，正欲在细细感受，忽然那龙身似乎一个抖动，整个山洞都震动摇晃了起来，那龙似乎欲脱冰而出，震动的声音在这山洞中回荡，就如同猛兽的咆哮一般。
    萧易于飘身后退了好几米，心中道：“果然是与这龙有关，只怕正是被封印的活物。”想到此处，马上离开地念头再次在萧易于心中升起。他修为虽然已不若，但与这龙相比还是相差太远，可也说不准这里面有无什么怪物。
    这时，萧易于拿出了那玄武宝钱，用宝筒装着哗哗一摇，口中念动真言，再用密法祭炼，过得片刻。倒在了空中，看得一阵，居然是大吉之相。
    “只要我小心行事，当无什么不妥。”
    萧易于继续向下而行，他倒要看看此处还有何神奇之处，这巨龙的身躯隐藏在那飞剑难伤的玄冰之中。而他也可不敢去动，万一引起什么以外，可不是引火烧身了。
    萧易于向下行得好一阵，更看出了此处的古怪，按照这星球的体积，这里该已经进入地火的范围，可现在依旧还是冰雪笼罩，这里已经不像上面一样都是玄冰，玄冰之中还裹着岩石，
    “看这周围的冰块中包裹的石头。这些岩石分明是在液体地情况之下被骤然冷却。”
    萧易于在向下行了千余里，通道之中的玄冰已经少了。温度逐渐开始回升，这时。前面忽然开阔了起来，却是一个大洞，里面没有感觉到生命的气息，萧易于在洞口之处停了下来，这里有一结界，若非萧易于走得近了绝不能发觉。
    萧易于试探了一下，自负以自己的力量怕是难以将之打破，心中惊异不定。
    犹豫了片刻。纵身进去，却见那洞顶之上竟如那浩瀚宇宙一般。上面无数光点，仿如星球。
    萧易于只望了片刻，恍惚间心神似乎就要被其吸了进去，连忙凝结心神，再望那洞顶却又没有再觉得什么，神识探了上去，却发现那之中空间层层相叠，竟无尽头。
    效益于看了好半响，却也没有看出什么眉目来，忽听得滴答的一声，乃是水滴落下的声音，走过三步，顺着声音向一个角落望去，却见洞地另一侧，有着一个大的水潭，水潭之中水刚满，清澈无比，丝毫没有杂质，走到近处，萧易于抬头望去，见上面有一阴阳八卦图样，可见有两道水痕从那阴阳二眼流在一起，然后漫漫的汇聚，照起速度，只怕几年才有那么一两滴水能落了下来。
    “这处虽然温度高了些，但也有零下近三十度，若是普通水早已凝结成冰，只是这水看起来平平无奇，也没充盈着什么灵气，连神识也探不出什么蹊跷。”萧易于用劲力裹起一小团水来，滴在一块白玉温玉之上，也没什么反应，摇头低声笑道：“或许是我太过小心了，这大自然何其不有。”话还没有说完，忽然玄坤戒之上爆发出一团青芒，萧易于一怔，忽然福至心头，将带着玄坤戒的手伸进了那水潭之中，还没有所反应，便见玄坤戒上一道白光射出，落入水潭之中，水潭与这道白光一相接触变发出蒙蒙的萤光来，光芒之中透露出一股神秘的力量，这些力量迅速的向着那道在水潭是面的白色光团之上。
    庞大的生机从那白光之中涌现了出来，萧易于小心戒备的看着前面这一幕，到底是生了什么变化，他一无所知，只是隐隐约约间觉得这团光芒散发出来地气息有些熟悉。
    萧易于想用神识一探究竟，但冥冥中却有个声音在叫他不要轻举妄动，于是他就如此静静的等待着这其中地变化。
    那白光越来越烈，渐渐的萧易于也不由得眯上了眼睛，白光中地生命波动越来越强烈，白色的光团体积也越来越大。
    水潭中的水越来越少，原本经过千万年积累的一潭水此时已经少了一小半，而且还在继续。
    看着这水，萧易于心中忽然一个念头闪过，“难道这水是……”
    萧易于抬头再次注视着那星空，细细观摩之下，便可与侧面的那现那上面的光点并非静止，而是以一种微妙的角度移动着，推动着一股力量的运转，更与侧面地那一阴阳八卦相对应。
    萧易于双目中闪烁着银光，在自己的领域空间之中，以意念模拟着那上面光点地运行，竟然发现，如此之下，便会产生强大的吸力，能够直接脱去生物的生机。
    “原来这水，分明就是从那巨龙身上抽出来的代表其本源的元液。”
    元液越是精纯，其看起来越是质朴，对于这种萧易于连看都看不出来的元液，到底有多精纯可就有些不可侧度了，一滴普通的元液都可抵百年修为，更别说这了，其珍贵之处，不言而喻。
    看着这珍贵的元液不断的消失，萧易于虽有些可惜，但却依旧没有动作，因为那随着那光团的气息不断的变强也越渐熟悉……





    第六卷 第一百三十三章 重生
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:38 本章字数:2353

        
    收回目光，将玄坤戒从手指上取下，萧易于虽早从这近无限的空间可看出这芥子非同一般，只是这乃青玄子留下之物，天狮剑既然能是上品的仙剑，这储物芥子特殊一点也很正常，萧易于也从来没有想过这戒指除了当信物与储物之外还有别的用途。
    萧易于用元神窥探，可发现戒指之上有一层力量包裹，根本无法查看其中有何秘密，将神识顺着储物的那一道空间的裂缝，向着里面延伸，这一次，萧易于没有去理会那悬浮在各处的物品，而是将神识顺着一处，不断的向着里面延伸，可是，萧易于很快的发现，那怕尽自己的全力也无法窥探到这片空间的边缘，这里似乎是无边无尽的虚空。
    萧易于震撼了，他此时的神识绝对可以穿越几光年的距离，这绝对非是哪个次元空间所能达到的，玄坤戒绝对另有秘密！
    萧易于又将注意力集中在了那团白光之上，此时白光已经有着一个人体的大小气息之强大已经足以与萧易于匹配，这也不足为奇，任什么东西吸收了如此多的元液其力量也是惊人的。
    时间就这么一点一点的过去，萧易于的目光一直的集中在那白光之上，这熟悉的感觉不尽让萧易于百般猜测到底眼前的是何物，或者说是人？或者物？
    七日，整整的七日。在地球上曾有传说：七日，上帝创造了万物。而这七天，萧易于也见证了眼前这团白光从微小而到强大，从紊乱而到稳定。
    此时地白光已经不再那么的强烈，所泄露出来的力量也已经不像刚才那么猛烈，似乎已经内敛了起来。不过萧易于依旧不能看清楚那里面到底是什么东西，只是，此时的萧易于已经能确定。里面是一个人，隐隐间心中已经猜到了某些东西，心情不由自主的开始有些激动。
    白光越来越温和，渐渐的已经能朦朦胧胧的看清楚里面人的影子，从那玲珑地曲线可以知道，乃是一个女子。萧易于身躯都有些颤抖了。
    渐渐的，萧易于已经能够看清楚那张无比熟悉的脸庞，美目紧闭，脸庞微微上仰，睫毛忽然轻轻的颤了几下，双眼缓缓的张开，低下头来，看着萧易于，双目中已经是泪水满盈，身躯颤抖。接着却是俏脸羞红，那周围的白光向中间一缩。便化成一件衣衫将她地曼妙的身躯裹了起来。
    萧易于心情激动，却并不影响本心。此时的他仿佛一分为二，一个正是激动的他，另一个，却是仿佛站在那芸芸众生之上，俯视万物，古井不波。
    萧易于此时早已想明前因后果，玄坤戒保存了她的灵魂印记，得这本源之水相助。凝练成了元神，此时的她就如同那散仙之躯。
    “小玲？”
    女子从水面上飘了过来。落在地面之上，含着泪水微露笑颜……
    一个山谷之中，溪水哗哗的流着，旁边的青石之上，坐着一男一女，正是萧易于与曾以为芳颜已逝的李小玲。
    那日，二人并未在下面多呆，由萧易于收起那还剩下的一大半水潭元液之后，就带着李小玲来到了这里。
    李小玲白皙地玉足荡漾在细水之中，似在回忆，又似在倾诉一般的说着：
    “我不知道到底是什么时候醒了过来，一个人孤单地呆在那毫无边际的黑暗之后，我想喊，却发不出声音，想动也动不了，只在哪里静静地忍耐……不知道过了多久，我都快发疯了，幸好这时，我已经能够动了，独自一人在那不知道方位的空间中飘荡，渐渐的我发觉动与不动，似乎都没有什么区别，或许，我以前也能动，只是不论怎么移动对我都是一般……终于，有一次，我发现了一点光亮，我拼命的向着那一点移去，可每过一会，那亮点又消失了……一次又一次的等待光亮的出现，调整着自己前进的路线……终于到了那里，我静静的等着，每当那亮点出现之时，我便可以感觉到外面地东西，能够感觉到你的气息就在身边，我想呼唤你，却任凭如何也不能与你联系。”她苦笑着，萧易于静静地听着，萧易于能够清晰的感受出她那时的感觉。
    “终于，就算那道光亮不出现，我也能够感觉到外面的动静，范围也越来越大，可是我还是没有方法告诉你我在这里面……当那道空隙出现之时，我试着冲出去，可是一出去，我便感觉自己不断的被削弱，又不得不继续回到那如同牢笼一般的世界之中，好在我还能看着你，看着你的一举一动，直到累了，就不知不觉的睡着了。”
    萧易于有一个很怪异的感觉，自己的一切都被另一个人所知晓，就如同被人所监视，不过，他并没有因此而愤怒，而怪李小玲，因为他知道这是她唯一能干的事情。萧易于忽然想起一件事情，那岂不是他与方婷……时，也被她看到的，萧易于狂汗中。
    不知是不是心有灵犀，萧易于这念头刚起，李下玲便脸上一红，说道：“当然，有的时候，我还是避开了的。”
    这话无疑是欲盖弥彰，她一出口，二人不由得都有些尴尬。
    过得片刻，李小玲又道：“跟着你笑，跟着你伤心，看着你一次次受伤，我无能为力，只能在一旁，毫无作用的担心，直到那一次，你被带去了仙界，终于有人能听到我说话了，就是你师傅，他人很好，还和我聊了好久的天，我求他救我，他说我现在还太脆弱，没有办法，便教了我一套法决，日后自有机缘，那百年间，我便没有日夜的修炼着。”
    “我跟着你回到地球，见到了我爸妈。”她转过头对着笑道：“很感激，你帮忙照顾他们，不然我只怕见不到他们了。”
    萧易于道：“这是我该做的，现在你好了，有机会我带你回地球，你们家人就能团聚了。”
    李小玲笑道：“好啊。”此时的她笑得真开心，回忆往昔，萧易于竟有些沉迷。





    第六卷 第一百三十四章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:39 本章字数:2560

        
    微的一失神，萧易于便恢复了正常，此时的自己已有也深爱着方婷，李小玲只是过去，或者说过去的过去，虽然曾说过下辈子一定找她当女朋友，但现在却依旧是这辈子。
    萧易于的神情变化，并瞒不过李小玲，心中微微有些失望，不过并未表露出来，只是笑道：“在这外面，我可只有你一个朋友，这以后可就跟着你了。”
    萧易于笑道：“这是当然，就算你要离开我也不让，我可不放心你一人在外游荡。”
    “我说的不是你，是你老婆同意不同意……”
    ……
    因为李小玲的关系，萧易于没有先去青玄派，而是先回了萧庄。
    李小玲身上所藏的力量虽强横，但她真正能够使用的却不足十分之一，而且，就算这十分之一，也不能运用自如，这些力量都需要时间来进行磨合。
    是以这一路之上都由萧易于带着飞行，带着一人自然要慢上许多，更别说，被困在那虚无空间之中如此之久的李小玲，每每看到风景秀丽，或者山势奇特的地方，都会叫着要停下来，游玩一阵，到得一些大的城市之中，更会去尝尝那美食佳肴，面对那双期望的眼神，萧易于都不忍心拒绝，就如同百多年中学那般。
    这之中当然免不了一些小的麻烦。李小玲地容颜虽不如方婷那般美貌绝伦，但却别有另一番滋味，而且此时，法力精神都尚不能完全收敛，一举一动，一颦一笑都有着常人难挡的魅力，不过在这些星球之上，再大的麻烦对萧易于来讲都不是麻烦。不是么？
    走走停停，这么过得大半年，二人才来到了千奇山外，萧易于远远便看见几人浮在半空等候，不是方婷还有谁。有名列八尊之一的呈天尊者在庄内，能知晓自己归来的行踪。萧易于也不奇怪。
    萧易于带着李小玲身形一闪，已经从那千里之外，来到了方婷几人跟前。
    离在一旁的呈天尊者道：“萧小子，你回来就好，我都快被你媳妇给烦死了，你们慢慢聊，我去丹房。”话音还未落下，已经消失在可空中。
    徐则是躬身说道：“师傅。”
    方婷见到俏立在萧易于身旁的李小玲时，先是一愣，接着又是笑道：“易于。这位客人是？”依稀间，她也觉得对面的女子有些熟悉。
    萧易于笑着道：“这是我以前给你说起过地李小玲。我的……高中同学，我们到庄内再说吧。”
    说完。场景已经变换，已经到了一个客厅之中。
    徐很是识趣的先告退了。
    “方姐。”李小玲首先开了口。
    方婷道：“原来是小玲，我经常听易于听起过你，不过，听说当年……”
    萧易于将话题接过，大略的讲了一下其中因果。
    都说女人是感性的动物，方婷修为至此也是这般，为李小玲的遭遇差点泪流而下。不一会，二人便姐妹长。姐妹短地聊在了一起，再有方坤的儿子与李家接为连理这层关系，二人的关系更加的亲热，到是把萧易于凉在了一边，幸好还有茶水在一旁。
    未过多久，方坤夫妇这日的修炼完毕，也赶了过来，三个女人在一起之后就更加的热闹了。方坤则在旁边有一搭没一搭的谈起最近修真界的事情。
    此时，只听得有这句话：“你就住在这里吧，就当这里是自己家里，我们姐妹在一起也免得无聊。”说话的是方婷，萧易于便放下了大半的心来。
    中午由三个女人亲自下厨，弄了一顿丰盛地午餐，下午，却是三人，加上服侍方婷的一位女弟子，一起凑了一桌麻将。这做麻将地人，当然是萧易于的了，还要在每个麻将上刻上阵法，以防止有人用法力作弊。
    这四人打麻将之时，萧易于则找到了丹房中炼制丹药地呈天尊者。
    千奇尊者不但炼制法宝仙界闻名，这丹药同是一般，这丹炉炼制出来的药物药力比普通的丹药要强上三人，呈天尊者带在这萧庄中也没有什么做的，便将这心神沉浸在这炼丹之中。
    萧易于先与他说话，都只是随口应答，可当说起，那件可以凝聚精魂的法器之时，这才转头说道：“这法宝我们早已经清楚，若非这件东西，九幽殿的实力虽强大，但也还不足以与仙界所对抗。我们也曾想尽办法打听这东西，不过其深在陨石星域的东域之中，从来没有过仙界的仙人敢于深入其中，所以就算现在，我们也紧紧是知道有这么一件东西，而无法弄清楚其具体地情况，不过，我们猜测，这件东西，应当是传说的十大神器之一地，大神女娲补天之后遗留下来的那颗补天石。”
    “补天石？”
    呈天尊者笑道：“你还是不要去想这了，该去好好想想，怎么应付九幽殿以后的来人，那自暴的小子回到九幽殿之后，到恢复意识，得需要近五十年的时间，待这一过，你拥有领域的秘密可就保不住了，盖时来者可就不是那么好应付，我可早是说了，我只负责保护你以外之人，来人可要你自己想办法。”
    萧易于苦笑连连，真是一招失误啊，不过，好在还有五十年的时间准备，但时间依旧太过紧迫啊。
    呈天尊者不再与萧易于说话，再次专注于炼丹，这炉玄黄炼神丹可耗费了他不少珍贵的灵药。
    萧易于此时却吐出了最后一个问题：“若我得到了这件法宝，可否能让死者重生？”李小玲的死而复生，让他想到了另外的人，一生之中最为珍贵的人。
    呈天尊者听出萧易于的认真，转过头来，道：“你可有死者的残魂？”
    萧易于摇了摇头。
    呈天尊者道：“你想必也清楚，那法器是借助那缕残魂以收集消散在宇宙中的精魂，若你没死者的残魂，可就消了这个念头，何况那东西深入陨石星域，你想这些也是无用。”
    萧易于很是失望，连本心也有些受到影响，向呈天尊者打了个招呼，便准备离开，呈天尊者忽又道：“这些事情，你该去问你那老疯子师傅，或许他有办法也说不定。”
    萧易于转过头来，却发现，呈天尊者已经又将注意力集中在了丹炉上，似乎什么也没说过。





    第六卷 第一百三十五章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:39 本章字数:3488

        
    灵魂印记乃是世间最为精纯的东西，虽然一旦失去依消散在这无边的宇宙之中，但是，那怕经历千万年，这些飘散出去的东西也不会消逝或者同化，是以九幽殿才能凭借那法器之上残留的印记，收集自暴后飘散的精魄。”这些东西，是萧易于得自那王子言的脑海之中，那时，萧易于只将那所有的注意都集中在了那法器之上，但是当李小玲复生之后，却让他想到了另外的人。
    是以，当萧易于踏出丹房之后，心中却已下了决定，只等将这修真界事情处理妥当，便要上那仙界，向青玄子问清楚心中的事情，虽然明知道这一线希望飘渺无根，心中只是叹息，若是自己能早些得到这玄坤戒，或许……
    萧易于只在这庄内呆了半个月，便又出了山庄，取道前往清玄派，有呈天尊者在这里，他很放心。
    他与方婷之间并没有因为李小玲的到来而产生任何的隔阂，只需要一个眼神，二人都能明白彼此的意思。
    路途之中，并未有任何耽搁，只用了四个月的时间，便已经赶到。
    萧易于能安然拿回芥虚尺，清玄派自然是皆大欢喜，再次将这祖师法器请上供桌，然后再由萧易于亲手在这周围设下重重禁止，就算王子言再次闯来也休想得逞。
    之后的两个月，萧易于就着自己的体悟将外面的天宇迷踪大阵改善，威力自是成倍提升，更用大神通，移来几处灵脉，更从附近的无生命的小星球之上取来星核以支持阵法运转，再无虑元气的消耗。
    当萧易于再次回到庄内时却来友人拜访，却是田敬风何天达二人，加上方坤萧易于，四日在烟波亭中畅饮长谈一宿。
    送走田、何二人不久，又有清音携着俞若云与蓝玉莹亲自拜谢大恩。与萧易于一翻交谈客气之后，自有方婷接待，此时的方婷虽然依旧只有元婴期的修为，但见了清音这等散仙已经可以不卑不亢，颇有一席风范。这三人在庄内住了将近两月，离开之时，俞若云复杂的望着萧易于，萧易于心中苦笑，却只当没看见，方婷也明白那其中往事，但什么也没说，李小玲含笑的看着这二人，似乎遇到了什么趣事一般。
    又过得三个月，晚饭之后，萧易于忽然说道：“明日一早，我要去趟仙界。”
    方婷早得知萧易于打算，听得话后也没有什么表情。
    反倒是方坤好奇道：“姐夫这个时候去仙界所为何事？”
    萧易于望着亭外月光，道：“我要去仙界问我师傅一些问题。”低下头来，笑道：“放心，我去的时间当不会过得太久，这庄内有着呈天前辈照应我也放心。”
    陈妍道：“萧爷爷要去仙界，能不能带上我，我早就想去看看了。”陈妍虽然已经好几十岁了，可在萧易于眼中，却还是小孩一般，萧易于笑着道：“这次可不行，我上去有事要办……下次我去定带上你。”
    “以前我本以为来日方长，想让你们都稳固根基，以后修炼才能更加的顺利，不过，现在看来情况有变。”萧易于苦笑了下：“我已惹上了麻烦，虽有呈天前辈照顾你们，但这毕竟不是长远之计，凑巧我得到了一些元液，我去仙界这段时日，你们可借这元液提升修为，不过，要记住，适可而止。”
    说起仙界，萧易于总有个奇怪的感觉，仿佛他就在这庄内就能感觉到仙界的存在似的，这是一种很奇妙的感觉，仿佛血脉相连，但又隔着很厚很厚的一层纸。
    萧易于不敢只凭借这一点不确定的感觉，就破开空间而闯入仙界，而是通过那宇宙深处，仙界与这宇宙紧密相连的一处裂缝，也正是衍无尊者带着萧易于进入仙界的那一处。
    他可没衍无那等修为，只能通过星球间的传送阵，来到离那裂缝最近的地方，再驾驭星梭而去。
    经过了数日，萧易于才达到目的之地，到得此处，萧易于那钟血脉相连的感觉更加的清晰，萧易于想不出原因，只得找一个理由道：“或许是因为，我是仙人的原因吧。”至于别的仙人有没这感觉，萧易于不明白。
    虚空悬浮在那处，萧易于深深的吸了一口气，将自身的状态调整到最佳，仙界与修真界之间的空间压力可不比普通的挪移。
    萧易于周身上下都包裹着一层青光，伸出右手虚空一划，手指尖端泛一点诡异的亮光，便见那虚空之中一道
    生，强大的吸力从里面传出，萧易于也不迟疑，就在便钻了进去，在星梭之下，以接近五分之一光速的速度穿越着连接仙人二界的通道，周围巨大的压力让萧易于前行也有几分困难，难怪这非得度过了七次天劫的散仙才能通过这次元隧道。
    在这次元空间中，仿佛没有时间的概念，或许过去了很久，或许只在那一刹那，萧易于感觉到眼前一阵光亮，已经冲到了出口的边缘。仙界的出口处次元空间的裂缝并未合起，而是被一种阵法所支撑着，所以说，从修真界来到仙界还比较容易，但要从仙界来到修真界，却得有一定高深的修为，至少渡过七劫的散仙若无人指引，基本上是只能进而不能出的。
    穿过那层结界，萧易于再次站在了仙界的大地之上，这一刻，那种万物皆为一体的感觉已经变得实在了，仿佛这仙界便是自己身体的延伸，很怪的感觉。萧易于能够清晰的察觉自从自己迈入仙界之后，周围的仙灵之气活跃的围绕着自己盘旋。
    这种感觉以前在仙界之时也有过，只是那时似乎并没有觉得有什么，可这次，从修真界到达仙界，这种感觉却清晰的印在萧易于心底。
    不过，此时萧易于也并未细究，因为他感觉有两人飞快的靠近。
    仙界曾有约定，仙人不得随意前往下界，是以这前往修真界的通道都有人把守，而且把守的仙人中更有修为高深，修成领域的玄仙坐镇，萧易于可没那修为，忽视这个约定，是以还未等那二人靠拢，便青光一裹直上云霄。
    那二人眼前如此，左首一个矮胖的道人大声喝道：“休得逃跑。”
    一道金光直向萧易于而去，竟是裂天剑宗的裂天剑气，虽由手发出，但威力依旧惊人，速度之快，眨眼间便已追上萧易于，萧易于心中微惊，没想到随便一人就有这等修为，不敢硬承，就要将之御开，可心念刚动，周围的仙灵之气，仿佛便已经感应到了那般，迅速的在他身后凝聚，硬生生的将那道剑气挡下，然后就顺势而下，向着追来的那二人反卷了过去，那二人不得不停下身来应付，等他们回过神来，萧易于已经提起了速度，飞入罡风之中，瞬息间便消失无影。
    “不用追了。”旁边那穿着淡青色长衫，枯瘦老者语气冰冷的道。
    “本以为修真界有散仙渡过了七劫，却没想竟然是玄仙中的高手，只是有些面生，难道是大战之前遗留在修真界的仙人？”矮胖道人飞出数百米，又转了回来。
    “这也未必，精修风术，也能穿过罡风，只是那道青光倒有些像星梭。”
    矮胖道人笑道：“我二人何必去管这些，这百年来，下界的仙人少说也有近二十人，天云斋那位也是睁一只眼，闭一只眼。”
    “山雨欲来啊。”
    ……
    萧易于行在罡风之中，却在依旧为刚才的事情而感到惊奇，仙人经历天劫之后与天地之间自有一种奇妙的联系，举手动足之间都有元气自然相随，但是如同萧易于这般，意念刚起，元气便已动，更趋进与法器自然护主的一般，却是有着本质的不同，就算领域空间之下，也未有这种效用。
    难道自己身上又有什么秘密不成？或许，这与身上这银球有关？
    萧易于再想试试刚才那场景，却发现再无所得，那仿佛是南柯一梦。
    萧易于直奔东海，向着青玄派方向而去，几十年的时间，有着呈天尊者指导的萧易于，对领域的领悟已经远非以前能比，此时的他已经能够轻易的飞行在罡风之上。
    历时两月，萧易于再次来到了东海上空，很轻易的找寻到进入的路口，而勿诩也如同上次一样，正在里面等候着萧易于的到来。
    ……
    “人死之后精魂万年不灭，确是事实，只是若无残魂为引，即便是我也毫无办法，我想即便是那法器也是如此。”青玄子站在接天台上望着云海，慢慢说道。
    萧易于带着渺茫的一丝希望而来，虽早料想到会是如此结果，却也依旧有些沮丧。
    这时，青玄子忽然道：“我虽没有办法，但是你有！”





    第六卷 第一百三十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:39 本章字数:2559

        
    ”萧易于疑惑的看着青玄子。
    青玄子回头看了一眼，随又道：“人之躯体灵魂皆来自父母，是以自身气息中都蕴藏着这同源的气息，若是你能悟得自我本源，当可借之收取散落在宇宙各界中残魂，这等事情，只能靠自己，外人不可依凭。所以，你有办法，我却无能为力。”
    萧易于心中再起希望：“只要我能悟得本源，便可令我母……父母重生？”
    青玄子望着远方的的眼睛中闪烁起复杂的光芒，半响之后才道：“悟本还真之后，收集残魂，你便有两条道路可走。”
    “两条？望师尊明示！”萧易于诚恳的道。
    青玄子道：“第一条路你想必也已猜到，便是借那天陨星域的法器，以秘法收集，这一途相对简单，但能否成功却依旧只在半数之间，何况其身在天陨星域最为神秘的东域之中，即便是我也未有把握从那里将它带出来，再者，为师的身份也不能轻举妄动。”
    萧易于沉默着，且不要论自己能否悟本还真，只上从那天陨星域拿出那件法器，对自己已是不可能完成的事情，青玄子既然说了自己不会动手，那么萧易于便不会奢望于他，更不会奢望于别人，一切得靠自己。
    “另一条路呢？”
    “人之精魂，散落在宇宙之中。虽不会消散，但却会融合于万物造化之中，神器本不属于宇宙之物，特有地规则并不受这宇宙束缚，是以能够将之汇聚，所以，这第二条路，便是你将领域扩张到极限。能位于这宇宙中所有规则之上，或者跳出这规则之外。”青玄子转过头来，对着萧易于道：“也就是说——成神。”
    “成神？”萧易于心中说不出是愕然还是惊异。
    青玄子道：“不错，唯有神，才能跳出这宇宙局限之外，超然于洪荒万物之上。”
    这第二条路。似乎比前一条更难，这千万年来，虽有神人之说，但从来未听说过哪个修道之士能够成就神人之身，流传的无非是一些上古的神话，只有那少许的神器以及遗迹还证实着它的存在。
    萧易于道：“难道就没有第三条路可走？”
    青玄子淡淡的笑着道：“或许有，但我不知道，我说徒儿，死者往夷乃是自古长理，你想让死者复生。本是逆转天道而行，绝非易事。你当早有准备才是。”
    萧易于心中思绪翻腾，忽然转而笑道：“师尊教诲极是。想我这一生，今日虽有如此修为，但真的说来却是多亏了师尊暗中照应，和那冥冥之中的几分运气，随波逐流，如此看似符合无为无求地修炼之道，实则本心不明，今日。便将此事作为我修炼的一个目标。”
    青玄子淡淡的笑道：“地球有句古语：师傅引进门，修行看各人。修炼之道，各有不同，真正修炼还得靠自己体悟，为师能给你的只是一个方向，一些辅助的神通，你既然已决意如此，为师也不再说什么。”
    ……
    萧易于立在山崖顶上，青玄子早已经离去，看着云海变幻，若同世事无常，母亲身亡，未见上一面的父亲都无疑是萧易于最大地遗憾，今日竟然再得复生之法，虽艰难无比，却也不能撼动他的决心。
    “不论是取那神器，还是修炼成神，都需一个根本，那就是修为，悟本还真，更需要对天道、对自己都有着深切的了解，我虽修成领域，但以后路途依旧遥远，那九幽殿便当是我的试验之石吧。”一时间，萧易于心情激昂，似乎连本心也动荡了起来。
    确定了目标，但这一途该如何去走，萧易于却还需深思。
    在山崖之上，萧易于整整站立三宿，这才低声呢喃道：“无极生太极，太极生两仪，阴阳变换而化世界万物，这世界所有规则无不围绕阴阳而成，只是这阴阳二字说来容易，却包含世间万千，岂可妄言，就我此时而言，不若从那五行悟起，五行变化相生相克，相乘相悔，这之中也是变化万端，没有穷尽可言，但这总比那阴阳更好研究、领悟，何况我在弱水与火山之中对水火二术研究颇深，青玄九印中也有金木水土火五术，这五术博大精深，从本原规则而行，不同普通五行术法，可也算我五行一途一大臂助。”
    “五行之气，随处可见，但修习这五行之术却最好能在各行气息充盈之所，众观仙界及修真界，论木息当首推东方的青龙谷之中，这青龙谷中栖息的乃是古神龙青龙的后裔，实力不凡，不好闯，而论金之气，则当数裂天剑派的裂天剑峰之中，裂天剑派的剑法至刚至烈，正是借了那攻击最为霸道的金之力，不过那裂天剑派也不是好与之辈，要借其庚金胜地于我修炼，恐怕不是那么简单。这两处还好，土息浓厚之地却不那么好寻，这宇宙之中，看似随处可见土壤，但这些气息之中却多夹杂着别地五行气息，斑驳不纯，或许……师傅知道。”
    萧易于想寻青玄子以解疑问，遇到勿诩却听闻师傅业已闭观，心中颇多疑惑，不过也没多问这事，向勿诩提起自己想法。
    勿诩笑道：“少主自己的修炼之路，老奴可不敢多言。这土气浓厚之地，我倒听说过一处，便是那修真界地中三大禁地之一的无间星域，天陨星域陨石遍布，空间裂缝随处可一见，封神星域灵气匮乏，而这无间星域却是土息浓厚，就如那宇宙黑洞一般，传说有五方圣兽玄武盘踞，少主要想在这之中修炼可得慎重考虑。”
    萧易于道：“诩叔放心，易于并非冒失之人。”
    勿诩道：“这三处，当是这裂天剑派最为安全。”
    萧易于摇头道：“裂天剑派那庚金胜地我曾有耳闻，就算派中弟子若非资质好，对派中有着贡献之人，也不易进入，更有传闻，裂天上人便在之中修炼，这几百年来派中弟子也鲜有入内地。”
    勿诩大笑道：“这就不劳少主担心，此事就包在老奴身上。”
    萧易于好奇道：“诩叔有办法？”随即又摇头道：“此事情乃我自己的事情，不想麻烦诩叔。”
    勿诩大笑道：“少主不要多想，裂天上人曾欠我一个人情。”
    萧易于还要再言，勿诩又道：“少主不用多说，且等我消息，此事就由老奴包揽。”说罢，向着萧易于略微躬身，身子无声无息的消失。





    第六卷 第六卷 第一百三十七章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:40 本章字数:2313

        
    …”萧易于停住了叫喊，怔怔的看着前方.以裂天上I|等修为的人来讲，一个人情岂是小事？
    四日之后，萧易于在青玄子闭关的洞门前三拜，随着勿诩离开了这里，对着勿诩，萧易于什么也没说，只是一个感激的眼神便已经表明心中所想。
    二人行在那罡风之上，好不自在，指指点点，颇有一翻神仙滋味。
    “那边北去七千万里便是青龙谷，少主若能悟得庚金真义，那便是下一站，这青龙谷的巨龙们可固执得很，千万年来与仙人们仇怨不少，比起普通的巨龙们更加的仇视人类，少主要进去修炼可也得从长计议。”
    “我理会得。”
    远远见到一根根巨大的金色光柱直上云霄，似乎与天上群星暗相对应，虽其中的力量未有外露，但只从这声势，也足够让普通的仙人们望而生畏。
    勿诩笑道：“四十多年前，裂天剑宗大殿之中又被人偷了一件至宝，这几十年来这周天真武剑阵便一直如此运转，只是未必能有多少作用。”
    周天真武剑阵开启之时，萧易于也在裂天剑派的地域之中，不过心中虽有猜测，但却不能确定到底其所为何事，今听得勿诩之言不由惊异道：“还有人敢到裂天剑派去偷东西？”特别是那又字，可真让萧易于吃惊不小。
    勿诩道：“裂天剑派虽声势浩大。但真有出息地却不过那三五人，祭天跟着下了修真界，玄真游历在外，闲仪听说在那冥界苦修，而剑开天闭关在庚金胜地未出，这裂天剑派便与那空壳无异，第一次丢了东西那是意外，这第二次……。不过要是长老院那群老家伙要管闲事，来者也不会如此简单的把东西偷了出去。”
    萧易于可不把勿诩这话怎么放在心上，毕竟以他的修为还远没到只把祭天这等名列八尊之一的仙人放在眼中那个等级。
    到得那真武剑阵之外，萧易于正在想如何进去，便听得勿诩一声大笑：“少主，老奴得罪了。”话声中。一道光芒将萧易于一裹，然后以近乎光速的速度向着那真武剑阵中一钻，萧易于的意念能够感觉到无数可以撕裂空间的细丝般的剑气不断地交错穿行，而勿诩却能够从容的行动在这些空隙之间，萧易于能够看出，此时速度虽快，但勿诩却依旧轻松无比。
    周天真武剑阵，以一百零八道主峰为阵基，以大法力驱动阵法运转，其并不只是剑气威力这么简单。更含有空间颠倒、位置错换、虚弥芥子之术法，旁人闯了进去。即便他能够抵挡那不停息的剑气摧残，可要找寻出出来的方位若非对阵法天道有着很深的造诣着绝对不行。身在外面，萧易于还没感觉到，跟着勿诩进了阵法之中，方才感觉出其中的一点奥妙。
    萧易于心道：“以前自己也太过小瞧这威震仙界地大阵，若是自己那次贸然闯了进来，即便那时的威力未必有现在大，可能否出来还依旧是未知，若是现在。只怕自己进入不到百步，便会迷失在这空间迷幻之中。然后被剑气撕为碎片。”
    当然，有这等想法，萧易于却是太过小看了自己能力与自己所拥有的法宝。
    行得一阵，勿诩忽然道：“咦，没想到这里还有了新的变化，不过还难不到我。”
    十数道金黄色的剑气从四面八方而来，其方位时间把握得极其巧妙，竟然封闭了所有的前进与后退的路线。
    勿诩道：“任何绝阵都会留一线生机，以示天不绝人，同时，以这一线生机驱动阵法运转，方能生生不息，而看似威猛之处，却往往便是弱点所在。”长袖一挥，萧易于也没感觉到有何力量的变化，当前一道剑气忽然就凭空破碎。
    规则，这便是规则的力量，萧易于曾在青玄子手中见过，在规则面前，如此强横的力量也是无济于事。
    再向前行，袭来地剑气越渐强横，角度也越来越刁钻，可是勿诩依旧如同庭前信步一般，面带微笑，仿佛一切皆在掌握之中。
    裂天剑派之中虽然能放在勿诩眼中的人甚少，但是也不乏高明之辈，阵法之中地有了变动，怎会不知，他们见竟然有人如此轻松的穿行，心中大惊，一枚剑令传出，一百领八堂主就位，阵法顿时活了起来，就着以往操练，威力成倍而升。
    不过他们地境界与勿诩相差太远，即便是借助阵法之威依旧无法阻挡勿诩分毫，一道道急报向着裂天剑峰传去，强敌来犯，只怕得借助长老院的力量。
    听得有人大喝：“何人胆敢来犯，还不束手就擒，不然休怪本门不留情面。”
    勿诩并不想让裂天剑派太为难堪，毕竟还算有求于人，突然哈哈大笑，笑声忽视空间于结界，穿过真武大阵，盘旋在裂天剑锋之上：“剑兄，老友来访。”
    无尘云所制的六菱高台之上，一个清瘦的男子一握横在脚上的长剑，双目之中猛然两道金光射出，哈哈大笑，站起身来，猛然一跺脚，身子穿过这灵气毫无的空间，喝道：“接过一剑。”
    那真武大阵毫无迹象的停止了运转，勿诩就这么穿了过来，萧易于瞧见远远一人，一剑刺来，这人远在千万里之外，但他却总有一个感觉，仿佛那剑已经横在了自己的脖子之前，一身冷汗，心中仿佛一下子凉了半截，连忙转过头去，不敢再看。
    勿诩微笑着看了萧易于一眼，然后才笑道：“有你这样招待客人地吗？”
    那男子哈哈笑道：“万年前一别，我可早盼着领教勿兄高招。”
    勿诩轻轻的伸出手指，就在胸前一弹，听得叮地一声脆响，那男子竟然就这么横跨千万里之距，到了近处，勿诩这一指就弹在那刺来的剑尖之上……





    第六卷 第六卷 第一百三十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:40 本章字数:2474

        
    一击不成，便收剑而立，笑道：“勿兄风采依旧啊。I是青玄子的仆人，更没有上人的头衔，但剑开天却从未有将之看成比自己低了一等，因为他清楚，勿诩有着不下于他的实力，刚才那一下，没有惊天动地的声势，除了那一步跨越千万里的速度之外，看来平平无奇，但是对于勿诩与剑开天那等修为之人，攻击早到了反朴归真的地步，那一下直刺，除了速度快到了极限外，更无无数规则变换，其中奥妙实不足以语言能够道尽。
    勿诩笑道：“哪里，剑兄这一剑我便险些接不下来。”这一下虽只是试探，但二人对相互实力增长却都有了了解。
    剑开天笑着看了萧易于一眼：“这便是青玄上人的弟子吧。”
    萧易于躬身道：“见过前辈。”
    勿诩道：“剑兄眼力不错。”
    剑开天哈哈一笑：“青玄上人也终于收了弟子了，不错，不错，比起我那几个不成气的弟子强多了。”
    “前辈过奖了。”萧易于道。
    剑开天手一招，便拿出一把碧绿色的小剑来：“这把灵剑乃是我万年前所得，不过，我剑宗弟子手中长剑都需自身祭炼，这把灵剑在我手中也是无用，今日，便当是见面礼吧。”
    这见面礼可算是够大，灵剑就与那灵器一般。有了灵性，威力虽不大，却有化为神器地资格。
    不过，这等灵物对已经拥有了神器的萧易于并未有多大震撼力，从容的接了过来：“谢过前辈。”
    剑开天心中对萧易于的心性微微惊异，心中推算，却发现混沌一片，想及萧易于的师傅乃是青玄子也便作罢。有这种颠倒乾坤的大法术蒙蔽天机，除非他甘愿与青玄子硬碰，以大法力驱逐迷雾，否则休想推演出来。再想到百多年前，千奇居一事，天龙佩落入萧易于身上。便也就不就明了。
    未等裂天剑派的门下弟子赶来朝拜，剑开天便是大笑道：“这里不是谈话之地。”三人就这么凭空消失。
    在一山腰的凉亭之上，三人想对而坐，有一人膝盖之上放在一把长剑，旁边却有一个炉子，却是在煮茶。在他地对面坐的是勿诩，正与剑开天相谈甚欢，萧易于没有说话，只是在下面静静的听着，剑开天与勿诩似乎都是在拉些家常。但就这么普通话，落在萧易于耳中却是不同。仿佛每一个词语都蕴藏玄机一般，往往不经意的一个对话。便解开了萧易于思绪以久的疑惑，一举一动，都给着萧易于一种大道自然的朴质感觉。
    勿诩来意剑开天早已明了，.用倒也非不行，不过，只有五十年，五十年后我便要用这庚金之气祭炼法剑。”
    勿诩笑道：“五十年足以。”
    萧易于心中思咐，五十年后。正好当值修真大会之际，修真大会虽对我已无多少意思。但我既已答应婷儿和妍儿，便不应失信，如此刚好。萧易于当下起身行礼道：“谢过师叔。”
    ……
    庚金胜地，就在这裂天剑峰之中，西侧一个山谷门口，树立着个大碑——禁地，擅入者门规处置，谷中被蒙蒙雾气所笼罩，看不分明。
    萧易于、勿诩、剑开天便立在门口，萧易于道：“就有劳诩叔了。”
    勿诩笑道：“少主放心，老奴一定将话带给少夫人。”
    萧易于再向二人拱手行礼，便向着谷内走去，一踏入谷口，身影便被雾气所掩盖，向前面再行得三十丈，萧易于便感觉到前面有一层结界。
    萧易于就坐在这结界外面，旁边地石头上，盘膝调息。
    这结界之内，便是庚金胜地，被剑开天布下大阵，将那深在地下数千公里的一团远古遗留的五形金魄之气上引而得，外面的周天真武大阵，就是以此为引。
    不过，里面到底是如何光景萧易于还不得而知，萧易于问起之时，勿诩也只是笑道：“那里我也未有进去过，少主小心一点便是。”
    在萧易于意想中，这等地方，里面的金气密集，几乎没有其他的五行元素，若是贸然进去，必然会扰乱平衡，受到攻击。精纯的元气暴乱后果如何，萧易于也有所耳闻，更何况以攻击力著称的金，若到了那中心之处，即便比起真武剑阵的剑气也不会相差多少。
    当然这一切仅是想而已。
    调和元神元气，萧易于拿出剑开天所赐的玉符，法力一催，便感觉那结界之上显出一个通道，萧易于全神戒备地走了进去，却觉得眼前一亮，再非之前的那般迷雾环绕，印入眼帘地是一道狭长的通道，两旁都是岩石，岩石之上有法印加持，其高不可见顶。
    虽然之前看不清楚两旁地事物，但萧易于却能确定，刚才那踏进结界之后的那一步，已经被挪移到了另外的地方。
    “这里便是那庚金胜地？不过看似元气并无什么变化，我再前行看看。”萧易于心中疑惑，小心翼翼的向着峡谷里面走去。
    这通道弯弯曲曲道路向里延伸了百余丈，前面才阔了起来，萧易于通过那不大的角度，隐约间能看见几间简单的房子。正要上前，看是否有人，以询问。
    忽听得有人道：“咦，今天居然有人进来。”话声中，萧易于眼前出现两人，这二人都很精瘦，但脸上表情却是不同，左边一人嘻嘻哈哈，另一人却是满脸寒光。
    那冷面之人，将萧易于一看，眼睛中两道寒光射出，落在萧易于身上有如刀，其实力之强横，远在萧易于想像之外。
    “你不是门中弟子？”冰冷的声音仿佛能将人的血液也凝固起来。
    萧易于知晓这两人乃是胜地地把关之人，不敢怠慢，拿出那道玉符道：“在下萧易于，得剑开天师叔恩赐，进这胜地修炼。”
    萧易于觉得手上一空，便发现手上的玉符已经到了左手那人手上，他将玉符上下一看，说道：“这东西不假，是出自剑开天之手。”
    萧易于闻言一惊，这人居然是直呼剑开天地姓名……





    第六卷 第一百三十九章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:40 本章字数:2291

        
    男子面无表情的看了那玉符一眼，说道：“即便是他人，可也得遵守这里的规矩。”
    “还请前辈明示。”萧易于道。
    右边的男子向后随意的一指，说道：“从这里“走”过去。”所制的地方乃是身后十丈之处，这里以久在这峡谷之中，两边岩壁相间略五丈，在之前空若无物，可在那一指之后，一道金光自平地升起，直上山崖高处。
    萧易于瞳孔微缩，他能够感觉出这道光芒实质乃是精纯的庚金之气凝聚而成，与那周年玄武大阵的光幕异曲同工，看似平和温顺，实则暗藏凶险。
    左边的男子笑道：“小兄弟，非是我二人为难于你，这规矩几万年前便是已经存在，何况若是你连这道太玄金光阵都无法通过，进入胜地，也有害无益，还不若外面寻处地方修炼，不过还有个规矩，那便是不准使用法宝，只准一步一步的走过去！”
    萧易于淡淡的道：“既然这是裂天剑派宗的规矩，晚辈自会遵守。”
    左边的男子笑道：“那就好，那就好，我二人在那边等候，若过不来也不要勉强，若你你能过来，我二人自会送你进入胜地。”说罢，二人再次凭空消失，萧易于竟然都未看出什么迹象，只凭这点，萧易于都可断定，这二人的修为只怕已不在呈天尊者等人之下。
    收敛了心神。此时不是想别地事情之时，关键是如何通过这道阵法。
    萧易于来到那阵法之前，上下左右窥探了一翻，这阵法将这整个通道都堵塞了起来，丝毫无空隙可言，眼睛也根本看不到对面，是以也无从猜测这阵法到底有多宽，何况即使知道其有多长。但用上那咫尺千里、虚弥芥子这样的法术，那宽度也就作不得准，观测片刻，萧易于的将神识向里探了过去，他可以感觉到那金之气息的暴躁、尖锐，仿佛所有敢于侵入其中的物体都会被之割裂成粉碎。
    萧易于的神识探入不久。便被火暴的金气所削弱，这种精纯到了极限的元气，已经拥有了割伤元神地效用。
    不过，好在萧易于只此一下，便已探明了其具体的情况，这金光阵，长度只有百余米，之中也并无萧易于所担忧的空间阵法，不过即便如此，若是硬闯了进去。还没走到三十米，便会被这金气所撕裂。
    这阵法。完全考的是修炼者对五行属性之金的领悟。
    不过，这难不到萧易于。青玄九印夺天地之造化，萧易于早已经能运用自如，只是许多地方，只知其然却不知其所以然，才要借助这庚金胜地，潜心体悟以解疑惑，只要找寻到了方法，通过不难。
    手捏金印。只是意念一动，那金幕之中。便裂天一道缝隙，萧易于从容的走向了里面，可以看到那些金之气息不断地变换形状，金刀、金箭、金戈，金鏣等等，各自交错，却有有条不紊。
    萧易于那道缝隙刚一打开，顿时，这些金之气们仿佛找寻到了宣泄的窗口，如同瀑布一般，向着那道缝隙落了下来，却被萧易于的结界用柔劲御到一边，可是，那些金，一发便不可收拾，牵一发则动全身，御出去的力量向外一碰，便带动更外面的金气变化，一时间，密密麻麻的尖锐攻击蜂拥而至，地下更有各种金刺冒起，萧易于的结界竟有一丝颤抖，萧易于不敢猛冲，因为密集的金气会限制他的速度，而且快速的速度会引起这阵法地快速变动。
    “看来到是小看了这阵法，其与地下庞大金息相连，才走不到十五米便如此威猛，这样下去，压力只会越来越大，只怕再前进几十步，就是与这山上整地金气相抗。”萧易于试探完毕，当机立断，马上抽身后退，当将要后退出金幕那一刻，那来自周围的庞大压力已经压得萧易于胸口发闷，结界颤动，似乎随时都可能破碎。
    走出阵外，更有一把凝聚成了实质地巨大金刀，从阵中直斩出来，萧易于右手向前一探，虚手一拨，侧身斜让，那金刀自身侧穿过，落在旁边的石壁之上，石壁上面符印闪动，那金刀就如同落入水池地雨滴，一阵涟漪之下，便消失无影，而阵中的金气找寻不到攻击的目标，激荡片刻之后，再次恢复了宁静。
    “年轻人，不要强自而为，还是回去修炼些时日再来吧。”一男子笑道。
    萧易于回头望着那金刀消失的地方，心有所悟，沉思片刻，忽然哈哈笑道：“不劳前辈担心。”萧易于再次向着阵中行去，来到阵法之前，手印变化，一道闪烁着淡淡金光的结界环绕在萧易于身旁，走入阵法之中，金气再袭来，萧易于脸上淡淡的一笑，只见那些奔来的金之气息落到结界之上，结界便如同刚才那岩石一般，涟漪之中，金气便融入其中，萧易于周围结界的颜色从只闪烁着淡淡地金光，到现在如同一个金色的圆球。从之前那不住晃动地结界，到此时已经是牢不可破的防御。
    不过，与此同时，萧易于也觉得身上的压力越来越重，要控制如此多金息将之容纳于结界之中岂是容易的事情。现在，萧易于可说是举步维艰，仿佛有几十座大山压在背上一般。
    此时行程业已过半，只有二十米便是终点，萧易于再次改变策略，不再吸纳金气，凭这防御，相信已经能够抵过周围猛烈的攻击，将所有的力量都集中在了速度之上。
    十米、九米，萧易于猛然散去凝聚在身体周围的金气，此时萧易于周围的金已经密集到一种恐怖的地步，被萧易于这一散去，硬生生的将袭来的金气撞得顿了好片刻，趁着这个机会，萧易于快步如飞，冲了出去。
    他刚冲出这太玄金光阵，停顿的时间一过，所有的金气反压了回来，听得轰的一声，整个山峰都是一阵晃动……





    第六卷 第一百四十章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:41 本章字数:2343

        
    阵法，那二人果然未在为难萧易于，由那带着笑容的萧易于来到一座高越三百余丈的巨大塔楼之前。
    男子笑道：“这塔名为凝剑塔，共十七层，乃是裂天剑宗的禁地之一，越向上行，塔楼之中所蕴涵的金气便越浓厚，我观你此时修为与对金的领悟，当可以直接上第六层开始，若你觉得这一层再无收益，便可再向上而行。”
    萧易于将塔打量了一阵，转头问道：“我可否从第一层开始？”
    男子一愣，然后笑道：“当然可以，这塔楼之中有不少静室，你进去之后见那件静室开着门便可进去修炼，关上门后，大可放心无人打扰，我送你便到此处，你自己进去吧。”说完转身就要离开。
    萧易于拱手道：“晚辈萧易于，可否告知前辈高姓大名？”
    男子转过头来，摇头笑了笑：“这名字，我也不知道多少年没用了，早忘了。。忘了。转过一个弯，消失在萧易于视线中。
    “这二人修为如此之高，当也非无名之辈，等以后问问便知道了。”萧易于转过身，向着塔楼的大门走去。
    人还未到，塔门便自动打开，萧易于走了进去，首先看到的是一座木制楼梯，直上二层.在两旁的通道上，有着百余个房门，房门关闭的却不过四五个而已。在裂天剑派地一百零八座主峰上面都有如此的炼剑塔楼，普通的弟子自然不用到这裂天剑峰之上修炼，是以这里才会如此冷清。
    萧易于感觉到，一进这塔楼之上，似乎空气中所有的五行元素都消失不见，如同真空。
    萧易于随意的走进一个房间之上，关上房门，顿见门上光芒一闪。结界封印，为室内护法。
    房门关上之后，这里面的空间顿时静了下来，除了萧易于自己一切都显得空寂。
    房顶之上有七颗夜明珠，成北斗状排列。
    房间内的东西很简单，一座云台。云台的天面有白玉石案，案上面放着一个小册子。
    萧易于突然抬头望着屋顶，只见屋顶处，一层精纯地庚金之气从屋顶释放下来，慢慢的弥漫整个房间，过得大略一分钟，屋子里面已经到处都充斥着这庚金气息，不过，不是很浓，至少。这庚金气息以久还未凝聚成形。
    萧易于感觉到一呼一吸间，这些庚金之气从全身各处向着体内而去。身体的各项机能似乎因为元素的失去平衡都有些紊乱。萧易于清楚，自己对金的领悟尚且不深。还未能如同水那般融入其中，以前不过依靠法决而操纵。
    身上升起一层结界，将这金暂时挡在了外面，坐在云台之上，萧易于随手翻起这册子，册子之上记载的居然是裂天剑派炼剑地法门，以庚金之气精炼宝剑，并用元神温养以通神。
    这可是裂天剑派的独门法决。不过，这法决需要得配合裂天剑派独门的心法才能运用。难怪裂天剑派敢于将这等奥妙呈现在自己面前。
    萧易于将这本小册从头翻到尾，其许多地方还是可以值得借鉴的，或许，我该炼制一把自己的飞剑，萧易于忽然心生念头。
    天狮剑虽然名列上品仙剑，威力无穷，萧易于现在依旧只能发挥出极其有限的一部分威力，毕竟是比不上自己炼制的飞剑那么得心应手，里面封印的天狮也非自己驯服而得，现在萧易于虽是名义上天狮剑的主人，但却以久无法与之交流，以呈现上品仙剑的威力。
    不过炼制与自己性命相关地仙剑非同小可，特别是到了萧易于这等修为，要炼制一把能够完全施展得开法力的仙剑更非易事，只是材料也难以收集，所以萧易于也只是下了这个决定，所以又翻过来将这炼剑地法决再开了一遍，一一记载心中，现在虽无用，以后却说不定用得着。
    将这些记下之后，萧易于又在自己身旁布下一个法阵，为避免影响这里面精纯的庚金之气，萧易于运用地是魂印布下一层元神警戒和迷幻阵法。
    如此之后，萧易于慢慢的放开了结界，就如同在弱水中修炼那样，以心去体验这金的气息。
    有着弱水的经验，一切都这么有条不紊的进行着，这之中自然免不了承受痛苦，经历各种心魔幻景，但萧易于坚守心神，有惊无险。
    在第一层，萧易于呆了六年，第二层，呆了两年，第三层萧易于便只呆了一年……
    一层一层的向上攀升表示着萧易于对金的体悟越来越深，几十年不曾脱离金的气息，早已经将之挡成了身边可不可缺少地东西，即便在那金光闪闪的房屋中，一呼一吸都是那么地顺畅自然。
    静坐中的萧易于缓缓的张开了眼睛，沐浴在金光中的他显得神圣而又庄严，他伸出右手来，便见那只白皙的右手，渐渐的变化颜色，闪烁起金色的光泽，只过片刻，右手仿佛消失了一般，哪里只留下流动的金光，金色向上蔓延，到得最后，萧易于就这么凭空消失在了金光之中，其实并不是消失，而是他将身体融入了这金之气息之中。
    金光中忽然一个人声低声呢喃道：“引、融、化，这最后一步，还是没有眉目，算算时间，已是四十八年了，在这一层也呆了整整十三年，依旧没多少收获，或许真得需要机遇才行，修真大会将到，这从仙界下修真界只怕还有些麻烦，我也该出关了。”话音中，萧易于显露出了身形。
    “还是这阵法啊。”出去的路上，萧易于再次遇到了送他进来的二位男子，所要经过的也还是那道太玄金光阵，向着那二位一个躬身，摇了摇头迈着步子向外而去。
    在二人惊讶的目光中，丝毫未有引起这阵法一丝变动的情况下，就这么穿了过去，同样的阵法，同样的人，在五十年后，却是俨然不同的一番景象。





    第六卷 第一百四十一章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:41 本章字数:2443

        
    界，萧易于感受着各种元气在自己身边的雀跃，这其萧易于最为敏感，似乎只需心念一动，方圆百里的金之气息便可瞬间凝聚。一步走，萧易于一边调整着自己的状态，以适应环境的变化，让自己的实力处于顶峰。
    走出浓雾，外面有一背负长剑的裂天剑派弟子，他向着萧易于拱手道：“见过萧师叔。”
    “不敢，让你久侯了。”萧易于看不出来者修为，但隐隐间却能感觉出其身体之中蕴藏的强大的庚金之气，便可断定，此人修为远在自己之上。
    这男子淡淡的一笑：“师叔客气了，师祖与勿前辈在无锋居，特让在下来接师叔前去。”
    萧易于笑道：“有劳了。”对裂天尊者、诩叔等能推算到自己出关之日，萧易于一点也不希奇，不过，这种事事都被人掌握的感觉却很不好，只是实力……萧易于淡淡的笑容中带着一丝坚定，只有实力才能摆脱别人的掌控，才能越与世界规则之上，也才能救回父母。
    “师叔请。”
    ……
    拜谢了剑开天，在这裂天剑峰之上再呆了半日，却未有再回东海，而是由勿诩直接带着去了到修真界的三个地界之一。
    有着勿诩的护送，萧易于自是轻易的瞒过了守护者的目光，出了仙界，这次到仙界。虽然呆了将近五十年，可一去一来都是匆匆而行，不过萧易于这来去之间心境却是大大地不同了。
    萧易于踏入那空间裂缝不久，勿诩立在半空之中，他的身后，青玄子无声无息的出现了。
    勿诩侧身向着青玄子行了一礼道：“少主修炼未久，此时就告诉他修神一事，只怕有些不妥。”心情中透露出担忧。
    青玄子淡淡的笑道：“你问过我许多次。那日到底结果如何，可我一直没告诉你，你可知道为何？”
    勿诩苦笑道：“老奴不知。”
    青玄子望着天空半响，才幽幽的道：“我又失败了，而且，我知道。即便我再来一次，我依旧会失败。”
    勿诩不解道：“为什么？”
    青玄子对着勿诩摇摇头，笑道：“你总有一天会清楚的，不过，不是我告诉你，而是你自己体会。”
    勿诩想了片刻，又道：“少主修炼时日尚短，一路而来更是少有波折，老奴只是担心，如此一来失了心境。会适得其反。”
    青玄子道：“还记得那日你问我成神一事，我是如何回答你的吗？”
    勿诩道：“记得。公子说，我的道路与你地道路不同。少主的道路与我二人也不同？”
    青玄子点了点头道：“虽说世间万法归一，但这道路却有何止千万，每个人的所经历的事不同，心境不同，这修炼一途也自是不同。”
    勿诩道：“可是……”
    青玄子哈哈大笑打断道：“就算他失败了又如何？对我来讲要让其凝魂重生也不是什么难事，哼，大不了就如同我这般做个逍遥仙人。”
    勿诩沉默了。
    “咦！”青玄子笑声忽然顿住，转过头望着北方。皱起了眉头。
    勿诩也跟着转了过去，惊讶道：“难道是他。”
    青玄子道：“除了他还有谁。”
    勿诩也皱起了眉头：“上次仙界大变之后。他偷下修真界，在下面折腾了将万余年，回到仙界还不足百年，怎么又下去了，难道他察觉了那东西在少主身上？”
    青玄子仰着头望着天空，那平凡的双眼忽然变得深邃起来，宇宙大千世界，过去未来仿佛都再那双眼睛中演变，过得片刻，忽然笑道：“易于身上的东西虽然又多了些变化，气息不稳，但有我庇护，他想寻到只怕也不那么容易，不过，祸福相依，他找到了易于未必就是一件坏事。”
    勿诩知道青玄子地推演之术远在自己之上，既然他说未必是坏事，那便基本上不会是坏事，当下摇头道：“可惜以他修为，怎会想不明白，将大道寄托在器物之上。”
    青玄子大有深意的望了勿诩一眼，道：“那也未必。”
    勿诩一怔，似乎某个念头被青玄子勾了起来。
    萧易于自是不清楚，他身后还有这些事发生，也不清楚，因为上这仙界给自己带下来了天大的麻烦。
    从仙界出来的这地方，周围的都是一些散碎的陨石，没有大的星球，更不谈生命，萧易于花费了一翻力气，才将之里分出个东南西北来，架起了星梭，便向着萧庄所在的星球而去，不过又发现，青旋派离这条路线偏离不远，便决定先去一次派中。
    萧易于此时对星梭的操纵比起以往更加的熟练，顺手，每一个跨越便有五六光年地距离，连续挪移七次，才需要稍稍放慢速度恢复法力。
    这不但是法力的逐渐强大，同时也是因为他对空间规则了解越渐深了。
    一路上萧易于毫不停留，路途无聊之时，便用分心二用之术推算体悟五行变化地法则。
    找寻到一个有传送阵法的星球，历时两月，萧易于赶到了青旋派。
    此时，青旋派正紧张地运转着，因为上届掌门余风离渡劫之日不远了，门派上下都透露出紧张而又兴奋的气氛。
    凌风接任青旋派已经七十余年，此时的他比起以前成熟了许多，一举一动都有一股威严的气度，派中上下事物处理得井井有条，看来余风确实没有选错人。
    萧易于的来临自然是让青旋派喜出望外，脸上那一丝忧虑之色也消失不见，不用担心渡劫的要紧关头，那些用心叵测之人前来捣乱。
    萧易于原本打算只来这转上一趟，可余风要渡劫他自然要留下来。
    一个月过去了，这一日，余风终于感觉到头顶之上悬着的劫云快要压了下来，他知道天劫终于来了。





    第六卷 第一百四十二章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:42 本章字数:2459

        
    罩，万物都显得有些黯淡，碧山上的动物们早已经。
    余风盘旋在广场中间，青玄派的几位长老在周围护法。
    萧易于隐藏在一侧，神念散布在这方圆几千里之内。与别人相比，萧易于显得无比的平静，自己便是仙人，又见过了如此多的仙人，又怎么会为一个成仙所要经历的必要道路而紧张呢。
    其他十大门派都派了一两位长老前来观看，或许即便是有人心存异想，但见到萧易于之后，都乖乖的安静了下来。
    天雷一道道的落下，改变着余风的体内的元气属性。
    只至始至终，萧易于都未有出手，凭借余风自己的力量与几位长老的护持，安然的渡过了天劫。
    看着在蓝色电光中盘坐的余风，望着众弟子兴奋的神情，萧易于心中叹息着，修炼成仙乃是这些人的目标，可是当他们真正成仙之后才会发现，仙界远不是自己想象中的那样美好。
    在此时的萧易于的心中，仙人不过是如同那金丹、元婴一般一种境界而已，掌握了更上层的力量，通过天劫对元气有着更深层的把握，与天地有着微妙的联系，仙人经历洗俗池之后，一身元气散开，再次经历凝聚仙丹、破丹而出凝结元婴，这与修真者的修炼就仿佛是一个轮回一般，或者说仙人不过是另一个开始。站在了另一个力量层次之上地开始。而成就不灭之身，跳出五行轮回之外，超脱洪荒万物之上，掌握世间最根本的规则的神人，会不会也只是另一个开始呢？到底大道为何物？
    萧易于不知道，有些迷惘，不过随即绽露笑颜，我何必如此。成仙者走成仙之路，我救父母，便走成神之路，那之后到底又是什么光景，太遥远了，与现在的我又有何干？
    接着萧易于奇怪的是。最近有些活动的幽冥宫竟然未有派出人来趁机谋取芥虚尺。
    不管如何，余风渡过了天劫，只等温养巩固了境界百日之后就飞升仙界，余风醒后，各大门派都上来祝贺，青玄派这百多年来，连续二人飞升仙界，即便是现在的修真界也是少见，也令青旋派的声名再次上升，隐隐间快恢复到千年前。三大门派地地步。
    萧易于并没有等到余风飞升，过得两日之后。便起身上路。
    回到萧庄，庄外阵法依旧全数开启。见到一切都安好，萧易于也全放下心来。
    “回来了？”
    “回来了。”萧易于走过去，将方婷抱在怀中。
    李小玲远远在站在旁边，心情复杂的看着萧易于，有些黯然。
    有着元液的辅助，五十年的修行，让众人的修为都大涨了一截。
    ~.|不见地主人的想念，那只皇蜂则站在萧易于肩头。不停的吱吱叫唤着。
    萧易于在家还未呆到半日，呈天尊者便吵着要出去，说什么在这里呆了近百年都淡得没味了。
    陈妍这小魔女不知何时跟着呈天尊者瞎混，此时也是摇着萧易于的手臂撒娇道：“萧爷爷，萧爷爷，妍儿在家里都快呆烦了，过两三年便是修真大会了，不若我们乘此机会到处看看。”
    萧易于苦笑道：“这事情，我和你奶奶商议下。”
    这几十年不见，李小玲与方婷形同姐妹，听到这消息，也是赞成。
    倒是方婷迟疑了一下道：“这出去之后，还不知道要等多久才能回来，还得准备一下，庄内的事务也得交代，不过就将出发的时间定在十日之后吧。”说完看了萧易于一眼。
    与之心灵相通的萧易于却是知道，方婷想让自己多休息，对着她微微的一笑，表示赞同。
    十日之后，庄内事务安排完毕，留下一道传讯玉符，萧易于便上路上。
    与之一起的有方婷、李小玲、陈妍、呈天尊者、徐还有六位普通的弟子，这几天都是庄内修为佼佼着，带出来一是见见世面，另外便是手下有个使唤地人。
    因为离修真大会时日还多，所以众人也不求赶路，走的尽是一些风景优美或者繁华地大城镇，这一路上吃住都不用萧易于操心，自有徐打理，徐远本一芥散修，后更失去修为行走世间，对这世间之事，了解得比萧易于还透。
    而每到一值得停留之地，呈天尊者便交代一声，便没了踪影，不过萧易于却能大略的感觉出其并未走远。
    与方婷等离开以久，难得有此机会与之游玩，萧易于也放开了所有心思，跟着这几个女生到处游荡，名山大岳，各种奇异之地，无不留下几人地身影，开到方婷开心的笑颜，想及那百年的苦侯，萧易于心中道：“不论是谁，若要伤害她都得从我的尸体上走过去。”守护她，也是萧易于另一个责任。
    “方姐，你说去那边好呢？”李小玲倩然笑着对方婷道。
    “自然是先去天兽星，听说这星球上灵兽无数，更有雾海石林这等奇妙之地，可不恩能错过，是不是嘛，奶奶。”方婷还未开口，陈妍便是撒娇道。
    方婷看着萧易于道：“听闻这天兽星乃是御兽宗的重要驻地之一，被列为禁地，御兽宗毕竟是修真界中十大门派之一，这恐怕不太好。”
    陈妍道：“不过是个修真门派而已，有萧爷爷在，我们怕什么，哼，要是他们不识趣，我们就闹它个底朝天。”
    呈天尊者道：“对对对，就算萧小子不行，不是还有我老人家吗，这灵兽的味道可比普通的野兽好多了。”
    萧易于疑惑的看了呈天尊者一眼，他也挺胡闹，但萧易于却知道，在这下界，他很少真与修真门派冲突，毕竟下界可是违反了当日地约定，这约定今日虽差不多名存实亡，但却没有那边愿意背上罪名，莫不是他在上面与御兽宗某位结有仇怨？这时，萧易于忽然又想起了应成。
    “如果让这两人走在一起，却不知道会闹些什么事情来，还有，以后可不能让妍儿天天跟着他，现在已经够让我头疼了。”





    第六卷 第一百四十三章  雾海石林
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:42 本章字数:2369

        
    陈妍的一阵纠缠和呈天尊者的跟着起哄，萧易于终于天兽星，当然这前往途中用那么点法数，隐瞒隐藏行迹是肯定的了。
    去望天兽星的传送阵法只有一个，传送阵前有着高手把守，只是，这高手不过是对修真者而言，碰上了萧易于呈天这等人是一点作用都没有。
    一行人神不知鬼不觉的穿过一系幻阵、迷阵、杀阵，来到了那传送阵前，呈天尊者更是放开了领域，方圆近千里的空间完全凝固，连思维也是停止了运转，阵法开启，到传送完毕，这一边没有任何一人知晓。
    到得传送阵的另一边，呈天尊者更是不惜耗费一番功夫洗去了看守着的记忆。
    这一翻动作，却令萧易于生了嫌疑，若呈天尊者真与御兽宗有仇怨，那会这样偷偷摸摸，而且如此小心的不让任何人知晓。转念又想：“即便是有仇怨，以他一代尊者的身份也不会与这修真界的修士为难？
    这其中必另有所图，萧易于似笑非笑的呈天尊者。
    呈天尊者难得的老脸一红，说道：“你们一家人在一起，我这老家伙跟着多不方便，离开的时候，我再来与你们相会。”纵身消失在空中。
    众人也是聪明之人，眼见此状，知呈天尊者必然有什么事。
    李小玲问道：“尊者干什么去了？”
    萧易于摇头笑道：“我哪知道。”
    陈妍道：“肯定有啥好东西。哼，都不带我一起，不够意思。”众人哈哈一笑。
    修真者讲究修炼直指本心，陈妍现在虽年过半百，更也曾在世间历练，但在庄内，就她一人最小，除了那些下人。这几个都是她地长辈，是以性格只与那不到二十岁的小姑娘并没多少两样，萧易于也不想去改变什么，这样的性格对陈妍的现在修炼的状况益大与害，何况修炼之道，本讲自然。刻意的追求反而落了下乘。
    萧易于这一行人，对这些珍禽灵兽说来被没多大的兴趣，这些姑娘们手所指的都是那些皮毛光亮，看起来漂亮可爱，却没多少实力地灵兽，比如现在陈妍的手上便抱着一只小猫大小，浑身上下都是细长白色绒毛，名与戎兽的动物，这动物唯一的攻击力便是那浑身的绒毛，一但遇到敌人可以如同刺猬一般树起全身的绒毛。更是将之射出伤敌，不过别看他看起来臃肿。速度却是不慢，可以借助绒毛短暂地飞行在空中。不过这东西性格温顺。陈妍只是喂他吃了几根灵草，便享受般的躺在她怀中。
    陈妍一只手抚摸着那很有手感的绒毛，向着萧易于道：“萧爷爷，这只灵兽是我的了，嗯，就叫茸茸吧。”茸茸用猫一样的舌头甜着陈妍的手指，陈妍发出银铃般的笑声。
    “前面就是雾林石海了。”站在一处山崖上，陈妍一只手托着茸茸。指着前面道，“我们快点。”头发上的一根簪子化成一道蓝光将她脚下一托。向着前面冲去。
    “这孩子。”方婷摇头笑着。
    “真是壮观啊。”陈坤望着眼前的景象，一根根形态各异、千奇百怪的石头。
    烟雾弥漫中，高低错落，大小不一地石头，高的直入云霄，低地也有百米高下，听闻这些都是自然形成了，在星球的物理规则下，还有如此地景象，不得不称为奇观，难怪能够被传诵于星球之间。
    陈妍发出阵阵笑声，在这石林中穿梭，颇为兴奋，李小玲、缪丹还有方婷也到处的游览着。
    萧易于端详片刻，又望了望天际，笑道：“难怪，难怪。”
    陈坤与萧易于站在一起，转过头问道：“姐夫发现了什么？”
    萧易于指着一根根石林道：“这些石头看似杂乱无章，实则暗合天数，与天上群星应和，借助群星引力以抵抗世间规则。”
    陈坤顺着萧易于所指的石头看了好半响，摇头苦笑：“我看不明白。”
    萧易于拍了拍陈坤的肩膀，笑道：“你要是都能看明白，那我这几百年岂不是白过了。”
    陈坤笑道：“我比姐夫也小不了多少，看来我真是白活了两百年了。”
    萧易于笑道：“放心，终有一日，你能看明白的，我们也进去看看，陈妍那小丫头，不知道天高地厚，到处乱穿，只怕进得去就出不来了，呵呵，也好让她吃点苦头。”
    来到方婷等旁边，方婷等人此时也看出这是一阵法，他们刚才还未走多远，便迷失了方向，想飞高点，却发现越向上升，身上的压力便成倍而增，一看到萧易于便有点焦急的道：“陈妍呢？她会不会出什么事情？”
    萧易于将方婷的腰一揽，笑道：“有我在，不会有事地，让他吃点苦头也好，免得以后到处闯祸。”
    “可是，她还只是个孩子。”方婷挣开，萧易于的手，瞄了下李小玲，估计有点不好意思。
    “鸟儿总是要飞上天空地，她也不可能一辈子都跟着我们，要学会自己面对。”萧易于望着天际说道，心中却别有所想：“成神之路坎坷多艰，更有九幽殿这等强敌在侧，我一不小心，只怕就万劫不复，若我只有一人，那也就罢了，但还有婷儿和小玲，还有阿坤、妍儿，难保他们不会受到牵连，现在虽有呈天尊者守护，但他也不可能守护我们一辈子，总得有个对对这策，不若……将他们都带上仙界青旋派可，哪里有师傅、诩叔坐镇，不论来着何人，都是无虑，只是他们的身体中，全是世俗杂气，根本就还不能承受仙界的压力，等这修真大会之后，我便用仙灵之气为他们洗涤经脉，到仙界在我保护之下，再用洗俗池去处全身杂气。”这一念头不过须臾之间，下了决心，萧易于便又轻松了下来，笑道：“夫人就不要担心了，妍儿没事的，如此奇景，如何能无美酒佳肴？走走，找一个空地，坐下来慢慢欣赏。”





    第六卷 第一百四十四章 五爪金龙
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:42 本章字数:2772

        
    耸入云端的石柱半腰的平台上，萧易于与众人落下了于心念一动，周围的元气虚空化实，桌椅齐全，摆上佳肴美酒，放上灵果，众人入座之后便音酒畅谈。
    只是方婷却怎么也放不下心来，过得半日，又求萧易于将陈妍接出来，这些年的修炼，未想到她的心却是越来越软.或许她已经将陈妍当成了自己的孩子，其实，自己又何尝不是这样呢？
    萧易于无奈，只得应允.可是他却忽然咦的一声。
    “怎么了？”担心的方婷急忙问道。
    萧易于开怀大笑：“看来我还小瞧我们妍儿了，也不用我去指点，相信不用一个时辰，她便自己能出来，或许我现在把她接出来，她还不愿意呢。”话语中，萧易于手在虚空一抹，空中出现一片镜子，镜子之中可以看到陈妍此时，正上应天上群星踏着罡步，手上掐指而算，过得片刻，便绕过一个山峰，分明是已经看出了些眉目。
    陈妍每转过一个石峰，萧易于便将之变化演说一遍，外面的诸才知道每一步的含义。
    陈坤哈哈笑道：“现在妍儿比我们这些老骨头都厉害多了。”
    方婷见到镜中景象也终放下心来，绽露笑颜：“我曾听妍儿说和呈天前辈学习阵法，也没太在意，没想到才五十年时间不到，竟有了这等造诣。
    众人正在交谈，忽然一阵地动山摇接着万兽鸣叫声中，各种灵兽狂奔，灵禽在天上乱飞。
    “发生什么事情了？”
    “这些灵兽们怎么回事？”
    这边话音未落，远处一道光芒刹那而近，却是呈天尊者，呈天尊者将周围人一望，道：“小妍妍呢？”众人还没回答，他便一挥长袖，正在用心推算的陈妍一声惊呼，便出现在这平台之上，未等众人询问，呈天尊者一道劲力将众人一裹，就向着天上飞去，他的速度极快，即便是带了十多人。
    在临走的那一刹那，萧易于似乎隐隐约约听到远处有人一声怒吼。
    呈天尊者带着众人一连窜的空间挪移，也不知道离那个星球到底已经有多远了，终于在一处山脉上停了下来，呈天尊者哈哈笑着。
    陈妍眨着眼睛道：“呈天爷爷，是什么人，竟然让你这样害怕，逃得这么快？”
    呈天尊者瞪眼道：“你个小娃娃知道什么，就家伙，还值得我害怕？哼，哼，要不是我老人家顾全大局，早就揍得他满地爬了，就算来十个那样的废物我也照样。”
    陈妍却是不相信的转过头，道：“吹牛。”
    呈天尊者气得吹胡子，道：“吹牛？就算御兽宗的现在的掌教天龙真人来了，也还得和我比过才知道高下，要让我害怕，除非御兽宗的开派祖师李仁化又从地下爬出来。”
    陈妍道：“那你为什么跑啊？
    呈天尊者忽然笑嘻嘻的在袖子里一掏，却是拿出一只金光闪闪的巴掌大小的东西来，可是这东西一出来，陈妍脚下的茸茸吓得缩成了一团，紫炎、黑凤都是戒备的看这着，他们感觉到隐隐的压力。
    陈妍道：“好可爱啊。”
    呈天尊者道：“什么可爱，要是这东西醒了，发起怒来，就是我也不得不暂避锋芒。”
    “这是什么灵兽啊？”陈妍用手拨弄了一下这只灵兽的头。
    刚才陈妍和呈天尊者胡闹，萧易于在旁边笑着看在眼里，也没去阻止，因为他们也想知道以呈天一代尊者的身份在这
    中，何以还会逃跑，可见到呈天尊者拿出的东西来后详，却是惊呼道：“五爪金龙。”
    呈天尊者笑嘻嘻的道：“还是萧小子识货，我以前听闻这天兽星上常有异兽朝拜，便知道这星球之上定有古怪，想来想去，也只有这被列为万兽之首的五爪金龙，这次恰巧到了这地方，自然是要来瞧瞧究竟，没想到还真让我老人家给猜对了，顺便就把它给带了出来，哼，李元化自称是梦中得了神龙传授控兽之法，我早就不信，分明就是借助这五爪金龙的血液修炼的上古秘诀万兽决。”
    陈妍眼睛一亮，光是这万兽之首就足够让她兴奋了：“这五爪金龙是不是比萧爷爷的紫炎还厉害？”
    呈天尊者道：“这条金龙虽还未到成熟期，但也有几万年了，当然不是一个只有几千年的古>|.有火寄血脉，以后谁高谁低倒说不准。”
    陈妍听到呈天尊者的话自然兴奋，撒娇的道：“呈天爷爷，上次你和我打赌输了，可是欠我一件东西，不如就把这条小龙给我。”
    萧易于皱了下眉头，道：“妍儿。”萧易于可清楚，这金龙可非寻常的东西，别提呈天尊者给不给，即便是给了陈妍，可也是天大麻烦，若让御宗知晓，只怕有些难以交代，若照呈天尊者所说，这可算得上御兽宗立派之本，那可不是一点小恩小怨，即便是青旋派也不可能庇护得住。
    呈天尊者何等人物，岂会不知道，嘴巴动了动，萧易于却是面色一变：“什么，怎么可能。”
    呈天尊者传音道：“不然，你以为我是这么不识轻重的人吗？五爪金龙我不适合带在身边，对我也无多大用处，但是若是小妍妍带着，也可在危险时一保平安。”
    萧易于道：“可是这东西太过明显，若暴露了出去……”
    呈天尊者哈哈笑道：“我早有准备。”说着拿出一只翠绿色的瓶子来，打开瓶塞，就把里面的液体罐了进去，在众人的注视下，原本金光闪闪的金龙从中心位置开始变成翠绿，到得最后连爪子龙须都变成了这样，原本还有点威严的金龙，此时就如同翡翠瓷器一般的漂亮、可爱，而这至始至终金龙都仿佛没知觉一样呼呼大睡。
    陈妍见萧易于如此，知道有戏，又撒娇道：“呈天爷爷你可不能说话不算数啊。”
    呈天尊者叹息道：“其实本来是准备给你的，可是，唉，刚才不知道是谁在说我不中用。”
    “妍儿不是说着玩的吗，呈天爷爷你怎么这么小气，连这些事情都还记着，一点都没高手风范。”拉着呈天的手摇了摇。
    呈天尊者哈哈大笑，最后还是将这给了陈妍，陈妍接过来，拨弄了两下：“怎么它不醒啊？”
    呈天尊者道：“我用了能将成熟青龙放倒的十倍用量的醉龙香，它还能醒才怪，也是运气，若非这金龙安逸的时间太久，我还不能得手呢。”话声中，金龙翻动了一下，呈天尊者吓了跳，连忙又拿出一个瓶子，滴了一滴液体进金龙体内，说道：“萧小子，论到与灵兽签订契约，青旋派的秘传魂印不在御兽宗的控兽决之下，这任务就交给你了，放心，醉龙香能让龙的意志薄弱到极点，又有我相助，妍儿不会出什么问题的。”





    第六卷 第一百四十五章 七层封印
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:43 本章字数:3424

        
    皱起了眉头，道：“这等神物，虽然尚未成年，但起之精纯，即便我二人压制之下可以与妍儿签下契约，但是，妍儿的元神与之相比差距有如渊海，一但妍儿意志薄弱之时，无暇顾及，只怕这金龙会乘机突破契约约束，盖时反受其害，何况有了金龙的庇护，对修炼之道也是无益。”
    呈天尊者道：“这我倒未有细细考虑，对契约之法，我太不熟悉，萧小子，你说如何是好？”
    萧易于沉思片刻，道：“不若我二人联手布下封印，将这金龙的元神压制，这样虽然金龙实力大降，大却安全许多。”
    呈天尊者笑道：“你说这样便这样吧，来，我们动手。”忽然呈天尊者抬头远望，惊异道：“这家伙倒有些本事，竟然追寻到我跨越空间时，留下的痕迹，不对，即便是他能追寻到痕迹，以他的修为也不可能跨越如此远的距离，看来是另外的高手，不过，要追上我老人家可不是这么简单，萧小子，我们换个地方。”说罢劲力将众人一卷，化成一道青光再向宇宙深处而去，每到空间挪移跳跃之时间，更用种种玄妙手段故布疑阵，萧易于看在眼里，心中惊叹，这些法决说来简单，但若没见过，要将之想出来可不是那么容易。
    呈天尊者不停息的在这宇宙空间中穿梭，不断的变换方向，整个过程直让萧易于眼花缭乱，头昏脑胀，即便是萧易于在其身边，此时也不知道自己到底身在何方了，而陈妍，开始对这不断的变换空间满有兴趣，但她连一点眉目也看不出来，过得一会就跑到方婷旁边拨弄起那熟睡的金龙，不此时应该是碧绿色的小龙了。
    几个女人唧唧喳喳的为这小龙取起了名字，几经否定之后，陈妍力排众议，定名于小翠。
    终于，前进的步伐再次停了下来，依旧停留在了一个生机勃勃的星球之上，为防止意外，萧易于一落下身来，便在这星球上寻了一个空地，用仙石布起封印阵法来，要知道这金龙与那时的>:是有着呈天尊者之助，萧易于也不敢拿陈妍的性命来开玩笑。
    大略两个时辰过去，萧易于再三检查确定无误，向呈天尊者点了点头，又道：“妍儿你到我身后来，婷儿，小玲，你们退远些。”
    待众人站定之后，萧易于与呈天尊者一个眼神，然后从陈妍手中拿过金龙，将它放在阵法中间，呈天尊者喂了金龙一颗火红的丹药，金龙张了张嘴巴，慢慢的清醒过来，趴在地上看看了看陌生的环境，瞧到自己原本自以为傲的金黄色此时却变成了碧绿色，最后落在萧易于和呈天尊者身上，勃然大怒，一声咆哮，娇小的身躯猛然膨胀，只一刹那便已经长到半米之粗，三十多米之长，而且膨胀的势头越来越大。
    呈天尊者大笑道：“小爬虫，叫什么叫。”双手虚空一按，一股无形的力道覆盖在金龙的周围，将金龙的的膨胀之势阻住，金龙的身上闪烁起碧绿色的光芒，一声咆哮，呈天尊者竟然阻挡不住，身躯再次膨胀五倍，呈天尊者叫道：“萧小子，还不快点，这爬虫厉害得要紧。”
    萧易于哈哈一笑，手上准备的一个法印打出，落在阵法之上，一幕幕白色的光芒自地下升起，刹那之间上空乌云迷布，一道道蓝色的闪电狂轰乱炸而下，打在金龙身上哧哧作响，阵法之中更是五行元素暴乱，金、木、水、土、火一种种攻击疯狂的向着金龙而去，各色的光芒将金龙的身躯掩盖，震得人耳鼓欲裂的爆炸声不断传出。
    金龙在阵中咆哮着，这些攻击单一的并不能对它有什么伤害，但五行夹杂，各自相生相克，元素紊乱直接影响着它的躯体，旁边还有呈天尊者压制他的力量，这就让它难以应付了，虽然，坚硬的鳞甲依旧没有丝毫损伤，但各种重创之下，体内力量却难以凝聚，甚至渐渐的失去控制。
    愤怒的咆哮声中开始夹杂着痛苦的惨叫。
    青玄九印，不只是法印，更是阵法，此时威力终于显露出来些许端貌了，萧易于不仅心想：“若是大成之时，又该是怎样的景象，只怕毁天灭地也非不可能。”
    陈妍在萧易于身后不忍的道：“萧爷爷，呈天爷爷，你们可别伤了小翠啊。”
    呈天尊者哈哈笑道：“小丫头，你就放心吧，这爬虫皮可厚着呢。”
    陈妍在萧
    后，有着萧易于保护，并没觉得这金龙的吼声有什么的方婷他们却是一退再退，依旧觉得心神动荡，好在李小玲此时对体内元气的控制已经今非昔比，撑起一道结界挡住了声音。
    紫炎黑凤此时显得有些不安，来回的走动，不时低声的咆哮，至于这周围几百里，甚至几千里的其他动物们，早已经吓得肝胆欲裂，匍匐在地，不敢有丝毫动作。
    萧易于手上法决不端，口中也开始默念起来，没有声音，因为这些声音早已经化成无形的力量直接攻击金龙的灵魂。
    金龙奋力的抵抗着，可是来自几方面的攻击让这抵抗越来越微弱，六个时辰过去，此时的金龙再次被压制到一条得如同一条长了脚的小蛇一样，此时的它已经再无抵抗能力了，七层的颜色各异的光芒落下，末入金龙之中，金龙一动不动的趴在阵法中间，
    萧易于和呈天等也不轻松，身上的元气消耗了大半。
    萧易于带着陈妍一掠，已经来到金龙身边，陈妍捧起金龙，萧易于绕着二人急走，过得片刻，一声轻喝，金龙和陈妍身上各自飞出一团光芒，在中间一阵纠葛，最后分成两半，回了各自身体，陈妍的额头之上一个金色的龙腾一闪而逝。
    呈天尊者此时才过来笑道：“幸好有了准备，不然还奈何不了这东西。”
    旁边的方婷等人此时也围了上来，金龙除了因为契约的关系对陈妍比较友善，对萧易于有点畏惧，对其他的每个人都有着敌意，特别是呈天尊者，一看到他便怒目相视。
    萧易于看得出，金龙的已经有一定程度的智慧，论灵性还在>上。
    金龙苏醒过来，对着呈天尊者含着敌意怒吼，一道金光自它口中喷出，向呈天尊者射去，可是现在的力量实在太若了，呈天尊者动也不动，那金光在身体三寸之外凭空消失，呈天尊者将金龙的尾巴提起来，笑道：“哈哈，现在你这小爬虫可不是我对手，嗯，现在这模样，就算是天龙那家伙亲自来了，只怕也认不出来了，御兽宗有得乱的了，哈哈哈哈！”
    陈妍从呈天尊者手中抢过金龙，捧在手上，道：“不准这么对我的小翠。”
    萧易于笑着对陈妍道：“妍儿，我在这金龙身上下了七道封印，此时的它等也就与一个分神初期的修真者实力相差不多，也再你识海中，留下七道印记，只要你修为每到一个层次，便可领悟一道印记，而这印记便是解除金龙身上封印的法决。”当然萧易于没说的是，若陈妍遇到绝对危险的时候，金龙身上的封印便会自动揭开。
    这翻大动作，并没有外人前来，因为这动物，但是却并无人烟，而且连传送阵法也没有。
    有一种庞大的动物有的有三丈高下，简直是一座移动的小山，锋利的牙齿和爪子，刀剑难伤的皮肤，快捷的速度，而且十分的灵敏，这让他们成为这星球上食物最链的上层，可是横行已久的他们遇到萧易于等人不得不望风而逃。
    这星球上没有多少灵兽，即便有，也十分的弱小，星球上的元气很稀少，也没有什么风景秀丽，或者值得留连的奇景，难怪没有人烟，也没有修真者停留，动植物都有些行动地球上的远古时代，没有智慧的生物，一切都依靠本能的驱使。
    萧易于几人在这里停留了一天，毕竟这样的场景还是很少见，而且，消耗了不少元气和元神的萧易于和呈天尊者还需要稍稍休息一下，呈天尊者的逃跑功夫确实不错，后面的人也没有再追赶上来。
    一日后，还是由呈天尊者带着众人上路了，在辽阔的宇宙中穿行了大半日，才找寻到一个有人烟有传送阵的星球。
    此时距离修真大会已经只有不到一年的时间了，萧易于的行走的路线也是不断的向着盘古圣城靠近着可，他本想此次出来前去拜访一下达斯，但转念一想，这次修真大会，乃是五百年一度大会，有散仙之会，只怕其师尊青冥双仙也已经带着他们到处历练，或许修真大会上能与他们一见。
    这一群人一路上游览着各种奇景，在离修真大会只有两个月的时候，终于来到了盘古圣城所在的星域……





    第六卷 第一百四十六章 兽宗少主
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:43 本章字数:2389

        
    盘古圣城周围有六颗星球，再外一个层次有十二个星十八个星球所在的一个圆圈内的区域，被称为圣域。
    已近修真大会之时，这盘古圣城周围的星球上是每百年最为热闹的时候，这十八个星球上，修真者说是随处可见也不为过，不过，这么多修真者聚集在这总得有个规矩，不然岂不是乱了套？
    而这其中最为重要的一条规矩便是，圣域十八星球之内，不得飞行。
    你想想，修真者这么多，又有哪个不是极其看中颜面尊严之辈？在这修真者众多的星球上，若是一个人从这上面飞过去，那得从多少修真者的头上过？即便是越是外围的修真门派，其规模便越小，但很多门派都是有那么几个分神、合体修真的修真高手压阵的，再加上一些散修，这高手可就不少了，这些人即便单个或许对青旋派这等大派算不得什么，可在整个修真界中可也算得上风云人物，若让人从头上飞过，脸面何存？如何在门下众弟子中保持威信。
    当然敢从上面飞过去的无非是两类人，一是实力非凡之人，二是不懂规矩之人。
    若是第一种情况，平时那这些小门派只是单独的情况下，只有忍气吞声，但是如此多的门派聚集在一起，即便是青旋派、原始混沌门这等大派也得考虑三分，俗话说人多胆壮。即便是大门派、高手总也得讲个理字。
    至于第二种情况，不懂规矩之人，既然你不懂规矩，那么便给你点教训，让你懂规矩。
    当然，也不是没有例外地情况，比如五方散人，十大散仙高手。不过。这些人也很少在上面飞行，即便是飞行，也是眨眼而过，下面的人眼光可是不错，看到这样快剑光的人自不会去招惹，即便想招惹。你也得追得上才行。
    但若是即实力不凡，又不懂规矩，还大摇大摆的在上面慢慢飞行的呢？很少，你想，有哪个修真者修炼到了极高境界，还是第一次在来修真大会的，可今日，就偏偏有一个，而且还招摇过市的带着一群。
    这自然不是别人，当然是萧易于等。说来他这一群人之中，倒也并非无人懂这规矩。萧易于的弟子徐便知道，可他却不清楚萧易于不知道。但他却知道萧易于乃是仙人，修为在那些散仙之上，自然也是在那特例之中，对在这星球上飞行自也没表现多大奇怪，至于飞行地速度慢了些，那是因为现在也不急于赶路，这圣城附近本是修真界最为繁华之地，也是值得游览的。他这个作弟子的也不好说什么。
    众人还未飞出百里，便见地上一大群剑光围了上来。萧易于等不明所以，但并不担心，这修真界除了九幽殿，就算幽冥宫的人也不放在他的眼里，何况旁边还有呈天尊者，萧易于等停在空中，陈妍好奇的问道：“这些修真者围着我们干什么？”
    几个合体初期地修真者从众人之中走了出来，到得离萧易于五十米远处，冷声问道：“阁下等是那派的弟子，为何不遵守圣域的规矩？”
    萧易于皱了下眉头：“规矩？”
    徐上前低声道：“禀师尊，在圣域之中，修真者不得飞行，不过，修为高的散仙不在这约束之中。”
    萧易于点了点头：“哦。”心念闪动间，明前因后果，随即向着周围的修真者拱手笑道：“鄙人之前不明其中因果，失利之处，还请海涵。”
    万事都是一个理字，萧易于并不因为来着的修为，而觉得对方便低人一等，所谓众生平等，不知着无罪，也是以好言以待。但对方却并不知道其中关系，只道是萧易于眼见众人畏惧了。
    当下后面修真者中便有人喝道：“阁下以一句不明因果就打发我们了，传出去众同道岂非要笑我等太过好欺。”
    正要落下的萧易于皱眉道：“那要如何？”
    又一人道：“我看先将他们拿下，等他门中长辈恰那来取人。”
    “不错，不错。”围在旁边的人起哄道，许多人都大笑着，显然是当热闹来看了，就连呈天尊者也是笑嘻嘻的看着萧易于。
    “放肆！”徐含着真元厉声喝道，徐得元液之助已是分神初期的修为，他原本就是分神期地修真，修为虽失，境界仍在，根本无需担心根基不稳的问题，他修行地乃是上乘仙决，虽只分神初期的修为，这一声大喝地威力与普通分神中期修真只怕也相差不多。
    在场的修真大多数也不还未到分神期，顿时见无数的修真者摇摇晃晃，直欲落下去。
    众人见被围着的几个人，居然有人还敢以音伤人，顿时嚷声不断，纷纷摆出要出手的架势。
    前面的几个合体期修真者面色更冷，其中一人道：“难怪敢如此招摇，原来是高手，分明是不把我等放在眼中，阁下今日若不给个交代，说不得真要得罪了。”
    萧易于不想因这小事与人矛盾，本想退一步了事，但这些人却不识进退，他可不是好欺的人，当下淡淡的道：“交代？萧某倒想听听，阁下要如何个交代法？”
    “我当是谁，原来是青旋派地，难怪如此霸道无礼。”十分不协调的声音忽然出现了，这话一出，围在外面地修真者议论纷纷，“就算是青旋派又如何？总不能不遵守圣域的规矩？”不过话声有点小，藏在人群中，这些年来，青旋派的名声如日中天，谁也不愿意真的去招惹。即便那几个合体期的修真脸色也是一变0中一人转首对着一方向道：“是哪位道友？还请出来一叙。”
    萧易于也是疑惑，竟然还有人认得自己？难道是熟人？不过听这口气似乎来着不善。
    再听得有人惊呼：“是御兽宗的少宗主。”再见得那方向的人群从两旁散开，空出一道路来，几人凭空迈步而行，而中见那人十分年轻，站在一蛟龙头上，身穿金边绣龙长袍，腰围紫金腰带，脚踏云龙鞋，看起来有几分威武，满脸傲气。





    第六卷 第一百四十七章 天之大陆
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:43 本章字数:2458

        
    淡淡的笑着，原来算得上是老熟人了，不过如今的萧昔比，早已经不把这龙风看在眼中了，作在他的对手，龙风还没有这资格，在这叫嚣的龙风对他来讲，就如同巨人眼中的一只蚂蚁，唯一让他有点顾虑的便是，龙风叫破了他与青旋派有着干系，他可不想让青旋派落下无礼的恶名。
    不过，此时的萧易于已经看透了修炼界，修真界强者为尊，规则是什么？是对规则可以约束的对象进行约束，但是若有人已经超越这规则之上，这规则又有什么作用呢？这只对普通修真者，连散仙的约束也显得十分薄弱的规则，对萧易于而言，实在不存在什么威慑力，只要萧易于表现出凌驾于这规则之上的实力，龙风对萧易于所带来的那一点顾虑也就不成为顾虑了。
    “在下所作所为，只怕还论不到阁下来说三道四，让！”萧易于低沉的一声轻喝，龙风等几个御兽宗门下，只觉得全身真元忽然失去控制，再也无法停在空中，就这么一头栽落了下去。
    萧易于看也没看那落下的几人，向四周拱手淡淡的笑道：“各位，萧某之前失礼了，还请大家让开一条道路，让萧某等人离开。”虽然，现在的话的语气和之前没什么两样，但经历刚才一事之后，这所代表的意义就不同了，话刚说完，站在萧易于前面地那些人。不由自主的让开了一个缝隙。
    落到半空的龙风又恢复了行动，惊骇之后，又是愤怒，他堂堂御兽宗的少宗主，当着这么多人的面上出丑，如何落得下面子，怒喝一声，祭起法器。就要出手攻击。
    萧易于低下头，说道：“不自量力。”这旁人听来不过是普通说话一样的声音落在龙风等人耳中，却直向灵魂深处，刹那间脑袋一片混乱，刚停下的身子又加速下落。
    萧易于几人的身形飞快地从那道缝隙之中离开，眨眼间已经没了踪影。此时的众人才又议论纷纷起来。
    龙风几人再次飞了起来，双目中仿佛在喷火一般，面色铁青的道：“走。”准备上来套交情的人自是碰了一鼻子的灰。
    萧易于在前面不远处悄然落下了身行，他们不急于赶路，这在地上行走也没什么耽搁，一路走走玩玩，完全由前面几个女孩子决定前进的路线，变小了>::金龙有如小蛇一样盘踞在陈妍的肩膀上，任凭陈妍如何走动。都是纹风不动，就算萧易于一眼看去也绝想不到这乃是一条龙。魂印毕竟是可以与御兽宗控兽决比美的发决，其影响直入灵魂深处。被施展了魂印动物完全不会感受到受到外务的影响，来自本能的会对主人感到友善、亲热、服从，并且性格喜好还会潜意识的受到主人的影响，原本对呈天尊者十分敌视的金龙在这短短的几个月时间中，已然消除了矛盾。
    萧易于可以观察得出，金龙的智慧在这几个月地历程中以非凡的速度增长着，此时地它竟然已经可以比翼一个人类的小孩地智慧。
    路上碰到修真者越来越多，越向里面走。其高手也是越多，往往。一个门派住宿之地离盘古圣城的距离，也代表着这门派的实力。
    修真界中排名前百的修真门派都可在圣城之中居住，而十大门派更有专门的驻地，这是一种殊荣。
    来到圣城之中，萧易于才发现这城市是如何的特殊，广阔无边的空间，完全是虚空悬浮，他，并不是像星球那样是圆形，而是一个实实在在一片大陆，这大陆被称为天之大陆。
    在这大陆的中间处，有一巨大地城池，传说这城池乃是上古大神盘古成神之地，在这城池的中间有虚空悬浮地巨大场地，而这场地便是修真大会的比试场地，能在这场地入座的便得在修真门派中排名前百，在这圣城平时不许飞行，只有大会开始之后，比赛开始之时才允许人腾空观看。
    盘古城外面熙熙攘攘，人多得如同赶场的集市一样，虽然圣城此时并不对外开放，但在外面观摩总是可以的，来自宇宙各处的修真者，在长辈的带领下，四处观懒，不过人虽多，却没有一个敢在这圣城周围打斗。
    萧易于有着象征青旋派的长老的令符，这是为了在外行走的方便，若此时要进城自是容易，但他并没有这打算，带着陈妍在这城外逛得一阵，便带着众人到天之大陆上面的其他城镇上，寻个地方居住，按萧易于的意思，随便找个地方，以他的大法力，即便灵气匮乏之地，也能在顷刻之间建成洞天福地，可陈妍执意要体验下城镇生活，萧易于反正也无多大意见，也自不会反对。
    只不过，五百年才一次的大会前夕，修真界各处的修真者聚集，这些大城镇中的客栈里都已经住满了人，萧易于废了好大的力气才找寻到一个比较好的住处，当然，代价是一柄，萧易于认为是废铁的飞剑。
    当几人在一个院落中落下之时，萧易于直直感叹：“没想到找一个客栈，比找洞天福地还难。”
    陈妍笑道：“萧爷爷，你就别说了，都已经是第四遍了。”
    方婷掩嘴而笑。
    有了落脚之处，其他的事情自然有徐安排下去。
    临街的酒楼。
    “这菜比起***味道可差多了。”陈妍清脆的声音道：“圣域果然是圣域，这里的每个人几乎都修真，就连那小孩也几乎有着开光的修为。”
    萧易于笑道：“说来这里倒和仙界有些相像，仙界之中，人人皆是修士，仙界的陆地也如同这里乃是平地。”萧易于忽然愣住，知道这里是平地，是因为这里的空间虽然广阔，但像他这种修为的人，却能走到边际，但仙界却从来未有人走到边界，谁有知道是不是一个星球呢？萧易于哑然失笑，自己居然会想到这些。
    陈妍道：“萧爷爷，你笑什么？”
    萧易于摇了摇头，却不语，可摇头之间，忽然感觉下面街道上面一个人的气息非常的熟悉，此人年纪不大，修为也并不高，不过刚刚金丹期，但隐隐间，萧易于感觉此人似乎还与己有关，但到底什么关系却弄不清楚，萧易于的元神将那人一搜，依旧没有眉目，便也放下。





    第六卷 第一百四十八章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:44 本章字数:2635

        
    者不知道去了哪里，陈妍和方婷、李小玲领着两三个去闲逛，此时李小玲的一身修为已经能运用两三分，就算普通仙人来了也有得一拼，所以萧易于很放心她们。而萧易于自己却去了盘古圣城。
    圣城外面依旧许多游人，盘古城的大门敞开，一个分神期的修真领着几个元婴期修为的修真者站在旁边接待。
    萧易于走过去，拿出了青旋派的长老令符。
    那分神期的修真眼力不错，一眼便看了出来，热情相迎。
    萧易于微笑道：“道友，敢问鄙派的掌门和其他弟子可已来？”
    那分神期的修真见萧易于形如常人，自己无法看出其修为分毫，知其修为远在自己之上，令牌又不价，很是客气的道：“贵派凌掌门还未到，只有齐长老和辛长老在七天前，进了圣城，此时住在玄奇居中。”
    萧易于拱手道：“多谢。”心中想着，应该是齐项与辛木吧。
    那修真者道：“董向，你为这位长老引路，到玄奇居。”
    ……
    到得玄奇居中，萧易于所料果然正确，在大门外，由青旋派弟子迎进了玄奇居中，齐、辛二人得报之后兴喜而来，进门便拜倒：“见过圣主。”
    萧易于抬手道：“不必多礼，坐下说话吧。”
    见齐、辛二人危襟严坐。摇头笑了笑，说道：“我这次来也无什么事情，就是问一下派中情况。”
    齐项道：“这一两年，除了师傅飞升之外，并无什么变动，大会将近，门中弟子都闭关修炼以图在大会上有所建树。”
    萧易于点头笑了笑：“凌掌门何时前来这盘古城？”
    辛木道：“派中驻地离这不远，想来还会过些时日。不过我是齐师兄带门下弟子历练之前，曾与掌门师兄约定，现在距那日子还有十五天。”
    齐项又道：“圣主现在可有落脚之地？不若就在这玄奇居中居住？”
    萧易于道：“这倒不用，我来圣城已有几天，在离盘古城不远地青同镇中包下了个院落。”
    萧易于和辛木齐项又谈了些青旋派的情况，闲聊一会。又指点了下二人的修行之事，便又回转了自己的落脚处。
    回到客栈之中，发现方婷等人都还没有回转，沏了一盏茶，还未来得及品尝，便听得咚咚咚的脚步声。
    萧易于笑着摇着头，不用探查，只需这脚步便能知晓来着何人，果然那人转过这弯，便喊道：“萧爷爷。有大事了。”话声间已经跑进了屋内。
    萧易于道：“是什么大事情，让我们小妍妍这么兴奋啊？”
    陈妍撒娇道：“我不是说过了。不要叫我小妍妍，现在我已经是大人了。”
    萧易于笑道：“你也知道你长大了。还这么毛毛躁躁的，哪像个百多岁的人啊。”
    陈妍道：“别说这些了，我给你说，萧爷爷，有大事情了。”
    萧易于苦笑道：“到底是什么事情？”
    陈妍道：“离圣域不远的星球上有仙器要出世了，现在这整个镇上地修真者都快疯狂了，许多人都赶往那里去了。”
    萧易于笑道：“不就是仙器，有什么大不了的。只等你修为到了，萧爷爷就亲自给你炼上几样。”可是说着说着。萧易于却皱上了眉头，他忽然想到，仙器出世对自己或许是小事一桩，但是这里可不是仙界，而是修真界，修真界每一件仙器都是足够让修真者为之疯狂的东西，更何况，此时正值五百年才一度的大会之际，宇宙各地的修真者都赶往此地，可说是修真高手云集，但在这关头却突然冒出这件事情来，这未免太巧，这仙器争夺之下，到时会发生什么样的事情也说不定，若还有人伺机煽动……
    “萧爷爷，反正现在离修真大会还有些时日，不如我们也去凑凑热闹。”陈妍颇为兴奋地道。
    萧易于想了想，微笑道：“等你奶奶回来了再说。”
    “奶奶他们就在外面的小店中，我去叫他们。”说完也不等萧易于说话，就奔了出去。
    “这孩子。”
    ……
    萧易于经不住陈妍的纠缠，还是答应了，其实他也想去看看到底是如何一回事。萧易于再次去了躺玄奇居，说了心中所想，交代辛木等且不可插入其中轻举妄动，临走之时，还想提醒其小心御兽宗，但想想却未说。
    给呈天尊者送了一个消息之后，萧易于等人便向着传说中仙器出世的地方而去，只留下两个弟子看守院落。
    到萧易于到达这个名为裂仪的星球之上时，星球上到处都是修真者，光是通过那传送阵法，就足足等了将近一个时辰，这还是萧易于不得以施展了法术，不知不觉的将位置前移的结果。
    萧易于带着众人来到那传说中有灵光射出的地方，细细的感应着周围的元气，竟然还真在此处发现了残留地仙灵之气的痕迹，难道真有仙器？萧易于地元神向着地下而去，以他此时元神的凝练程度，普通星球地磁场已经不能阻挡元神的窥探，可一翻仔细探查却也未发现下面有仙器痕迹，萧易于心道：“不是有人搞鬼，便是这仙器上有封印。”转头对徐道：“你去打听，打听事情的原末。”
    “是。”
    过得一阵，徐回来道：“十四日前，曾有人见这处地面上有毫光射出，走近一看，更见空中有灵禽徘徊，更隐隐仙乐传出，那人正要走近细查，却见那灵禽化成一道光芒射入地下，再也不见，而后有不少人闻得风声，跑来察看，用易术卜算，仙器出世之名，才如此传开。”
    萧易于点了点头，皱眉道：“若真有仙器，这仙器竟有灵魄，当属上品仙器之列，如此被封印，我探查不出来倒属正常，只是这等荒山，并无灵地，即便是修真大会之时，来往之人也不多，若有人得到仙器的事情，也当尽力掩盖才是，又怎会如此大肆的宣扬，闹得天下修真皆知？”
    方婷道：“我也觉得古怪，莫非真是什么阴谋？如果这样，只怕与幽冥宫脱不了干系。”
    萧易于笑了笑：“我也是如此想法，既然与幽冥宫撤上关系，我可就要看看他到底打什么注意。”环世周围，最后目光落在稍远处的一个山峰上，道：“我们且寻个地方，借玄武宝钱，用先天易术卜算一翻。”





    第六卷 第一百四十九章 绿凌仙子
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:44 本章字数:2335

        
    的山头都已经有了修真者盘踞，不过也难不到萧易于个灵决，一百多道光芒从手中飞出，只过片刻间，就在这构架出一个三里大小的天宇迷踪阵，以此时萧易于的境界和法力，即便是山上盘踞的那群修真者根本就没发现不知不觉间已经有人在自己的卧榻之下建了个洞府。
    方婷等静静的在侧看着，卜算之时，讲究静、诚字，这样才能更好的借助器物与天地间冥冥运转的那一线天机所沟通。
    萧易于凝神静气冥想片刻，捧起玄武宝钱不住摇动，口中念念有词，圆筒之上，若同神秘的力量缠绕，若隐若现，过得片刻，宝钱落在地上，萧易于望了片刻，却是皱眉将之收了起来。
    陈妍道：“萧爷爷，怎么回事？”
    萧易于道：“卦象不明，似乎有人用法力蒙蔽了天机。”
    陈妍道：“那我们怎么办？”
    萧易于笑道：“静观其变，我们反正也没事，就在这等着看看。”
    陈妍虽然对这仙器没什么兴趣，但对这热闹的场面却是很喜欢，兴奋的道：“好，好。萧爷爷，我现在出去逛逛。”
    方婷道：“现在这里聚集这么多修真者，也无圣城那样的强人镇压，只怕争斗不少，妍儿你还是不要出去乱跑，以你这调皮捣蛋的性格，若不惹上些事情那才奇怪了。”
    陈妍拉着方婷地手道：“奶奶你怎么能这么说妍儿呢。放心，妍儿出去一定不惹事，好不好？”
    萧易于笑道：“你奶奶是担心你的安全。”
    陈妍道：“那就更不用了，妍儿可也不是好惹的，何况还有小翠保驾呢。”在陈妍肩膀上的绿龙听得说起自己，嗷嗷的叫了两声。
    ……
    萧易于施展法力在这里开辟了个洞府，这几日人聚集得越来越多但也没有什么大事发生，萧易于几人在这星球的一些秀丽景色之地游览起来。不过有些扫兴的是人太多了。
    如此十多日过去了，萧易于感觉到这星球之上多了些强者的气息，有不少散仙也为这这仙器心动了，不过萧易于竟然未有在这里看到十大门派中人，就算在修真界中排名靠前地门派中人也一个未到，看来这些人也看出了其中不妥之处。一个仙器对这等大门派而言还不足以让其不顾一切。
    离修真大会只有不到一月的时间了，这些时日，那传说中的仙器是一点影子也无，萧易于几次前去探察，都是无果而归，莫非这只是一个传言？
    这日，萧易于与方婷几人正在一绿草茵茵的湖水边观看着湖边嬉玩、猎食的禽鸟。
    忽然萧易于站起身来，望向西北方向，然后劲气将众人一卷，几人凭空消失。出现在了遗留着仙灵之气，传说为仙器显露之地。萧易于在这里留下了元神印记，这里的任何变化都不会逃过他地耳目。
    挪移到此处之时。周围的修真者都尚未注意到，萧易于并未先去查看那仙器，而是用神识搜索着周围可有其他的痕迹，一翻探察，竟然未有丝毫的发现，难道这仙器的出世真的乃是自然而为？不过，即便出世是属恰逢时机，但如此好的时机。萧易于不认为幽冥宫会袖手旁观。
    没有别的发现，萧易于终将目光集中在了这仙器之上。只是仙器所盘踞之爹方圆将近百里之地，都被强烈的磁场所充满，这等上品仙器，即便是萧易于也不能探测到其具体的位置，此时，周围地修真者也感觉到了元气的波动，只再过片刻，听到一声有若凤鸣般叫声，只见一道淡绿地光芒自地底冲出，在空中化成一只毛羽鲜亮、神态幽雅的淡绿色大鸟，每一次翅膀地煽动都有着淡绿色的光点在空中飘落下来，淡淡的威压气息向着四周蔓延过去，见到这一幕的修真者，即便是那些心志坚毅者，不由得发起了呆。
    只有陈妍等人受萧易于的护卫下，并未受到多大的影响，陈妍更是兴奋的叫道：“真美啊。”
    那大鸟仿佛游览自己王国一般，将四周的领地查看一翻之后，又化成一团光芒钻入地下，萧易于顺着这道灵气直追下去，可刚接触到那磁场笼罩地地方，便感觉一股强悍的力量反击回来，这力量竟然有着无视其他力量地性质，萧易于知道这被封印的仙器，经过长年累计，上面蕴涵着强大的力量，没有人的约束，更能尽数发挥出其奇妙之处，这等上品仙器的反击，即便是萧易于也不得不暂避锋芒。当萧易于退出之后，再次追下去之后，却发现下面所有的痕迹都已经消失，若非还遗留着的仙灵之气，就如同黄柯一梦。
    萧易于都是如此，就更别提其他的修真者了，等他们醒来之后，追探下去之后，早已经没有了踪影。
    萧易于没有理会那些正施展各种法术追探的修真者，若有所思的望着天上几个比起平时要闪亮的星星，此时，他已基本可以确定仙器确非人为，因为，这等布置就算是自己只怕也未能完成，他可不认为，如同呈天尊者这层次的仙人会如此放下身段、来做对大局影响并不大的一个局。对幽冥宫、九幽殿了解得越来的萧易于已经能渐渐的把握住此时整个修炼界的动态，对整个修炼界而言，幽冥宫与修真界的争斗就如同那小打小闹一样，真正起着决定性的乃是仙界和九幽殿。
    萧易于正在细思其中关窍，忽听得身后有人道：“是绿菱仙子的离莺妙羽。”
    萧易于回头一瞧，道：“离莺妙羽？”
    说话的是呈天尊者，不知他何时来到了萧易于后面，他露出少有的缅怀之色，道：“绿菱仙子在三万年前乃是仙界少有的高手，声望只在五大掌教之下，只可惜三万年前的大战，却是陨落，没想到她的离莺妙羽竟在此处。”说到停顿了一下：“她是妙天上人的弟子。”





    第六卷 第一百五十章 离莺妙语
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:45 本章字数:2404

        
    子的萧易于不知道，但是妙天上人的名字萧易于还是她乃是五方掌教中唯一的一个女子，一手妙语天诛的法术，让众仙人无一不心悦诚服，传说，自她法术大成之后，除了五大掌教之外，从来未有一人曾在她手上走过一招，因为她的法术太过诡异，施展之时无声无息，令人无可防备。
    陈妍道：“刚才那只鸟就上离莺吗？好漂亮哦。”
    呈天尊者道：“离莺妙羽本是妙天上人的成名法宝，后传给绿凌仙子，听说，乃是用仙兽离莺的羽毛用上万灵兽血液凝练而成，这羽毛中虽未封印兽魂，但依旧灵性非常，能够如同兽魂一般化形，当年被传为最接近神器的法宝。”
    陈妍道：“这么说很厉害了？”
    呈天尊者笑道：“那是自然，你问你萧爷爷就知道了。”
    萧易于道：“原来有这么大的来头，难怪如此难以对付，如此说来，这仙器的出世与幽冥宫是没多大的关系了。”
    呈天尊者道：“自是不是，这东西若是幽冥宫得到了还会舍得这么拿了出来？”
    陈妍叫道：“呈天爷爷，你把那离莺妙语抢过来给我吧。”
    呈天尊者白眼道：“你这小家伙拿来干什么，给你也是没用，到处显摆，到时惹上了麻烦还不知道。”又转头看了看李小玲。道：“你地这身修为十分怪异，估计也只有青玄子那老家伙能给你指点如何炼制自己的法器，我看这东西还是方婷用着适合。”
    忽然间，萧易于感觉到一股很微弱的力量在自己所监控的地下一游，接着呈天尊者的手上已经多了一根色彩斑斓的羽毛。
    陈妍凑上去从呈天尊者手上拿起，呈天尊者忽然笑得有些诡异的说道：“你拿稳了哦。”
    陈妍不解的问道：“什么拿稳了？”
    呈天尊者道：“别看这是根羽毛，其实很重地。”
    陈妍听得这话，手上稍稍用了点力。可这时，他忽然觉得手上的羽毛重越万斤，她自然的将手指一捏，真元鼓动，想将之拿稳，可是这羽毛实在是太重。她的整个身体都被这羽毛拉得倒栽下去，陈妍连忙将之脱手放下，然后看着羽毛在空气中缓缓的飘荡而下。
    呈天尊者哈哈笑道：“我可提醒过让你拿稳了。”
    萧易于也是惊奇用手接过，功力一再提升，可知道最后，却依旧不得不放弃：“这……”萧易于呆了呆。
    呈天尊者哈哈一笑，手轻飘飘的伸过去，只见那羽毛轻轻地落在呈天尊者手上，甚至还随着微风轻轻的颤动着，而萧易于竟发现。这羽毛似乎丝毫没着力在呈天尊者的手掌上。
    呈天尊者笑道：“源星之上有句话，轻于鸿毛。重于泰山，来形容这离莺妙再贴切不过。”
    萧易于此时也看出其中奥妙。轻轻的用手捻过，就如同普通人拿一根羽毛一样，什么元气也不附带，叹息道：“这等法宝确实奇妙。”
    呈天尊者又将离莺妙语拿在手上，叹息一声，低语道：“离莺啊，离莺，今日我为你选的新主人。可还满意？”话声中，这离莺妙语如同被威微风吹起。飘飘荡荡的飞到方婷头边，然后只见一道翠绿色的亮光闪起，方婷的头发上多了一个雅致而又古朴的发簪，而方婷的身上此时仿佛又多了一种说不出道不明地味道。
    而在此时，仙界之上，天一山中，怜羽宫，一山洞之内，玄冰之水的中间，玄冰所化地莲台上坐着的白衣女子忽然站了起来，古波不起地面上忽然露出了一点激动道：“离莺妙羽终于又出现了，凌儿，是你回来了吗？”话声中，她款款的向着山洞外面走了出去，再过片刻，悠扬的钟声在整个怜羽宫响起。
    呈天尊者见到这呆了呆，今日的他，萧易于总觉得其与以往不同，难道他和那绿凌现在还有着什么不为人知的过去？
    呈天尊者缓过甚来，接着拉着萧易于道：“走，我带你去看样东西。”
    萧易于道：“什么东西？你总要说个明白，何况，虽然我们拿走了这仙器，但下面的人可不知道，若有幽冥宫煽动之下，只怕这里免不了一场血战。”
    呈天尊者道：“不是吧，你还担心这？你没见十大门派的人都没拉吗，圣域的那几个散仙也不是吃素地，我带你去看的可是好东西，若不去，以后后悔了可别怪我，这等修真界地小打小闹，你也有兴趣？”
    萧易于愣了下，此时的他依旧还不能完全习惯自己的身份，修为增长得太快，元神虽然也跟得上来，但见识、阅历、心态却依旧落后，呈天尊者的话，让萧易于再次重新的审核自己，审核自己的实力，审核自己真正该面对的东西。
    呈天尊者挡住了要出声相问的陈妍，在旁边静静的等待着萧易于。
    半个时辰过去，萧易于脸上露出了笑容，陈妍觉得自己的萧爷爷仿佛看起来又有所不同了，仿佛。。仿佛突然间有了些呈天爷爷的味道。
    萧易于微笑着道：“呈天前辈到底要带我去看什么东西？”
    呈天尊者由衷的叹息道：“不愧是青玄子那老家伙的徒弟，你能有今日的成就绝非全依靠的是运气。。看什么东西，你去了便知道，难道我还会害你不成？”
    萧易于道：“前辈严重了，我怎会这么想。”
    呈天尊者笑嘻嘻的道：“那就好，至于到底什么，你去了便知道，反正，对你来说是很有用的东西。”扫了一下身手如此多的人，又道：“这么多人去可不行，我们先把他们都送回圣域再出发。”
    萧易于奇怪道：“很远？”
    呈天尊者道：“不远，只你我二人就不远。”
    萧易于没有再问，他相信呈天尊者，陈妍倒是不住的追问，可呈天尊者就是不说，可把她给闷坏了。





    第六卷 第一百五十一章 先天逆五行大阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:45 本章字数:2359

        
    天尊者萧易于的本事，轻松的通过传送阵法，回到了之上，安置好方婷等人，萧易于随着呈天尊者再次上路，向前经过一百三十多个传送阵之后，呈天尊者携着萧易于向茫茫宇宙之中飞去，如此再过得大半日，萧易于再次问道：“前辈，到底带萧某去什么地方？”
    呈天尊者笑嘻嘻的道：“再过一会不就知道了。”萧易于此时修为不低，是以呈天尊者带着他无须估计空间挪移过快，过长，以及之间的加速承受问题。
    只是眨眼功夫，挪移了近百过光年，呈天尊者带着萧易于落向了一个星球，这星球很大，但却一片死寂，星球的表面有大气层，但大气层的臭氧到处都是空隙，星球上的充满了各种射线，氧气却很少，在这里，没有任何的生命存在，没有液体的水，星球的表面千疮百孔，仿佛被一群群的陨石撞击过。
    萧易于站在这这星球之上，静静的等待着旁边的呈天尊者，讲述来此何由。
    呈天尊者静静的站在这里，双眼似乎穿越着虚空看着过去，等得半响，才叹息一口气道：“这里曾经是仙冥二界最大的战场之一。”
    萧易于道：“我听说过三万年前的事，但到底是怎样的一翻情景，我却不知道，前辈能不能讲讲？”
    呈天尊者转过头笑道：“这些事情说来就话长了。早晚你也会知道地，不及于这一时，现在我还是带你去看看今日的目的。”说吧，向前飞去，萧易于早就想知道呈天尊者葫芦里卖的啥药，连忙跟了上去。
    几个眨眼的功夫，已经行了万多里，呈天尊者在一个冰块覆盖的地方站住了脚步说道：“你看这下面。”
    萧易于的神识探下。搜索了半天，却不明白呈天尊者所言何物。
    呈天尊者笑嘻嘻的道：“你再看看。”
    萧易于仔细地搜索着脚下的东西，未有发现任何特殊的，无奈的道：“前辈你就直说吧。”
    呈天尊者道：“也不怪你看不出来，下面这东西若非我早是知道，就算我一时半会也看不出眉目来。曾经在这之中葬送过多少仙人啊，今日却被埋在冰块之下，面目全非，你且退后些。”
    呈天尊者缓缓的抬起手臂，手掌之上一团暗紫色的天火跳跃着，他手一倾，天火滑下，落在地下地冰块之上，只见天火顿时暴涨成一团大火，周围的冰块迅速饿被融化。沸腾，而天火迅速的向着下面落去。融化的冰块也向着四周蔓延开，腾腾的热气并未向天空升去。而是沿着冰块的表面向着四周飘去。
    只是眨眼间的功夫，这里已经有一块近百里的沸腾区域，而且扩展的区域越来越大，到最后这方圆五百多里的海水都融化沸腾起来了，此时呈天尊者不再压抑着蒸汽，不再扩散冰地融化，腾腾的白气，若同柱子一样直往天上冒去。再过得半刻功夫。这原本是深海结成地冰完全消失，露出了以前的海底。
    呈天尊者落了下去。在距离地下只有千米之际，地下原本显得平缓地地势陡然变化起来，最后化成了茫茫的山海，只不过这些山都是光突突的，呈天尊者道：“你现在再看下这山。”
    萧易于仔细的看着山体的走向，然后观摩着其中的地势变化，惊异道：“这方圆五百里似乎是个天然的阵势。”
    呈天尊者笑道：“说是天然阵势倒可不算错，不过这天然阵势却被人移天换地用大法力改造过，更在这之中布下杀阵。”说到这里呈天尊者忽然转头问道：“你知道天罗子吗？”
    萧易于道：“当然知道，他是仙界八大尊者之一，何况当年还曾追杀过你。”
    呈天尊者嘿嘿笑着不好意思的摸摸鼻子：“当年地事情只是意外，就不要再提了，你可知道天罗子有一个大哥？”萧易于点了点头。
    呈天尊者道：“三万年前，天罗子的大哥天厉真人修为便不在我今日之下，那时，我和天罗子都还不是八大尊者，但天厉真人是，而历天真人便是被这阵法所伤，至今未醒。”
    萧易于震惊不已，尊者级别地仙人到底有多厉害，他可是明白的，而能伤害尊者，而让其至今未醒的阵法有多厉害，他便也可以想像了：“这。。这到底是什么阵法？”
    “先天逆五行大阵，能将五行元气所组成的物体反化为五行元气，更能直接袭击元神，当年天厉真人被困其中，肉体还有一身修为都被硬生生的化为五行本原之气。”呈天尊者道。
    萧易于沉默片刻，问道：“前辈带我来此何意？”
    呈天尊者道：“我听闻你的修行之法，便想起了这，庚金、葵水之地你已经去过，离火之地，你已有天火，倒也需不着去，但乙木需得去青龙谷，哪里就算是我也只敢偷偷摸摸的过去，上古神龙青龙的后裔可不是说着玩的，而戌土却得去望无间星域，而无间星域更是危险。“
    萧易于道：“前辈的意思是？”
    呈天尊者道：“这先天逆五行大阵能得最本原精纯的五行元气，若能将之改造，化去攻击之力，便是你最好的修炼之地。”
    萧易于闻得这话自是大喜：“如此，多谢前辈了。”
    呈天尊者道：“你是老疯子的徒弟，喊我师叔，不算占你便宜吧。”
    萧易于总觉得自从呈天尊者见到那离莺妙羽之后就有些怪怪的，此时更让他叫他师叔，怔了一会，萧易于拱手道：“拜见师叔。”
    呈天尊者哈哈笑道：“好，好，你退开些，我要将这阵法改上一改。”呈天尊者伸手一指下面的山脉，顿时见这山脉随着他的手臂而如同水波一样流动，一边改变阵法，呈天尊者一边笑道：“若非这阵法此时早已经失去了效用，残破不全，今日改动起来只怕还更加的麻烦。”





    第六卷 第一百五十二章  修真大会（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:45 本章字数:2330

        
    看着下面阵法的变化，惊奇着这古阵法的所展现出来呈天尊者一边变换手决，一边解说着其中一些关键地点，让萧易于受益匪浅。
    大略过得半日功夫，下面的的阵法终于定型，呈天尊者更用大法力在周围布下聚元阵，再移来地下灵脉滋养阵法，外面再加上幻阵掩盖气息，这一连串的动作让人眼花缭乱，萧易于每每看到其各种阵法衔接都有恍然一悟的感觉。
    师傅领进门，修行靠各人，虽然说只有自己依靠苦修领悟所得才能掌握得更加的透彻，但是若无人提点，只靠自己研究所花费的时日无疑是巨大的，这其中孰好孰坏，就仁者见仁，智者见智了。
    呈天尊者终于收了法力，额头上隐隐见汗，看来刚才的一系列动作所耗费的法力非少，毕竟先天逆五行大阵乃是可以诛杀尊者级别仙人的阵法。
    呈天尊者说道：“我引来灵力驱动阵法，不需两年的功夫，这里面的五行之气便可祝你一臂之力。”拿出一个玉简，上面荧光一闪，递给萧易于道：“这是阵法操纵的灵决。”停顿了一下：“这阵法一事，你最好别向外人提起，仙界之中可有不少仙人记恨此阵。”
    萧易于躬身道：“谢过前…师叔。”
    呈天尊者道：“你将星图给我。”
    萧易于想了想。手上青光闪过，星梭出现在掌心之上。
    呈天尊者拿过星梭，一个灵决打下又递了回去：“我已将这星球地位置刻录在了星图之上。”
    望了一下周围的呈天尊者叹息一声，裹起萧易于再向回走去。
    回去的道路上倒也没别的事值得一提，到了天之大陆之上，呈天尊者便又消失无影，对这萧易于早已经习惯，来到大陆之上。便径自去了自己落脚的那个小阵，而路途之上听得一些断断续续片断，原来仙器之事终于落幕，这在也算在萧易于的意料之中，圣域的修真者怎会容忍自己领地旁边发生大的战斗事件，圣域地两位散人连同十大门派的高手代表齐同驾凌。将这一件争斗平息在萌芽之中，当然其中最的原有还是，其中的主角，也就是仙器已经落入神不知鬼不觉的落入了萧易于等人之手，修真者们不论如何检查、探索都未检查到任何仙器的踪迹，而后顺势一推，将火山地爆发口推到了幽冥宫的身上，说是幽冥宫想借这仙器挑起修真界中的战斗，再加上莫须有的几点疑迹，众人的目光终于再次转移。这几百年来有不少修真门派都受了幽冥宫的祸害，而一些想乘机点火的修真者更被早安排下面的十大门派和圣域中人抓个现着。无巧不巧的，其中几个倒真还与幽冥宫有着关系。于是就更坐实了幽冥宫的罪名，一场几乎牵动着全修真界地仙器之争也终由此落幕，一些修真门派由自不肯离开，但任凭如何也没再找到仙器的影子之后，也没谁愿意挑起争端，及时个别言语不合地打斗，对整个修真界而言也无伤大雅。
    明白事情原末的萧易于不禁感叹：“事情地走向大多掌握在实力强大的人手中，除了个别智慧超群之辈。大多数人的命运都操纵在那些修为高深之人手中，说是玩物虽有些过。但也算形象比喻，修真界的战斗确实算不得什么大事，或许，我只要保护住我想保护的东西就够了。”
    来到镇上，萧易于并没有前往客栈之中，因为他知道方婷等人也不在，他很熟悉方婷等人的气息，就算隔离一个光年以上，他相信他也能准确的找寻到她们的踪迹。
    找到她们地时候，这几人正在一买卖手工作品的地方和老板砍着价，其实以她们地身价，随便拿样东西出来就足以将老板这里的东西全数买下，但她们依旧是乐此不惫，而方坤则是显得有些无奈的站在后面，明明有着储物戒指却不能使用。
    最先发现萧易于的是李小玲，因为萧易于手上有着与她有千丝万缕联系的青玄戒。
    陈妍看到萧易于之后顿时眼前一亮，凑过来道：“萧爷爷，到底你们去了哪里？”
    萧易于笑道：“小孩子问这么多干嘛。”
    陈妍哼的一声，气着跑开了。
    之后的日子，萧易于也未修炼，而是带着几人到处的游玩，因为他知道，修真大会之后，为其重树经脉洗涤身躯之后，他们之间或许又要分开。
    圣域之中风景优美之地确实不少，值得让人留恋，萧易于更是带着他们来到了普通修真者所不能及的天之大陆边缘。
    而日子一天天过去，期待以久的修真大会之日，终于来临了，盘古圣城周围的人可说是人山人海，高手云集，而盘古圣城也终开放，除了前百大派有各自专门的看台之外，只要你拥有合体期以上的修为，当然也是可以上圣城的贵宾席位上入座，至于其他的修真者就只有自己寻个好位置了。
    巨大得难以想像的广场之上，十大门派的掌门人端坐其上，修真大会并非单纯的比斗，争夺高低，而是包括了好几个部分，而第一部分便是讲法，十大门派都会派出长老讲法，每人一天，上午讲法，下午则是由修真者提问，每一个修真者都可问，当然这，不能涉及到门中甚至别派的密法。
    ”所谓天地有法，而万物归真，修真之道也乃前凿后饮……”话语之中蕴涵神识，看似如同背书一般的语言，落在在场的修真者耳中，其中所蕴涵的意义自然的展现出来，其中也不乏精妙之处，即便萧易于听了，也有那么一两处值得引他深思，当然，他考虑的又是不同的一个层面。
    而原本对修真大会兴致勃勃的陈妍则有些心不在焉，这些东西毕竟比起萧易于和呈天尊者来讲相差太远了。
    再来得三四天，就更是彻底的失去了兴趣，竟在大会上闭着眼睛学习起呈天尊者的炼丹之法来……





    第六卷 第一百五十三章 修真大会（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:46 本章字数:2342

        
    去，周围的修真者听得意犹未尽，几乎每个前来听道都多少有着收获，这也是为什么许多小门派千里迢迢的赶来的原因之一。
    讲法大会之后，便是法发会，讲，讲的是修炼之法，讲的是道，而论法，论的却是法术，论法的法术，不看你法术威力大不大，用处大不大，而是论一个“奇”字，天下修真之法有万千，运用法门更是数不胜数，但道法无尽，所以这论法一途便是天下修真者皆可参加，但是这一个奇字可似简单，却是极难，修真真存在已经不知道有多少个年头，要想另出新异，还得靠机缘巧合。若你所演示的道法真能称一个奇字，便可在修真大会之后，在盘古城之中修炼十年，这十年里，可以得到盘古城中修真高手的指点，并得到圣域的庇护，大多从盘古城中出来的修真者，都会在几百年后成为一代高手。
    萧易于暗暗佩服创建这论法发会之人，修真者可不比自己这样掌握了规则，万法皆可借用，修真界的法术，随着时间的过去，总多多少少有着流失，而那些仙人们未必有这兴趣将这些普通的法术再传下去，如此以来，修真界只会一代不如一代，这论法大会，无疑是在修真法术中添加新血，如此修真界才能日新月异。
    对讲法不感兴趣的陈妍此时倒来了兴趣，看得津津有味。不时问着，这法术是怎么回事？那些小把戏落在萧易于眼中自然是毫无秘密可言，到最后这万千上台之人，也只有区区十五人能留在盘古城中。
    讲法之后是斗法，斗法又分两个部分，五百年以下者，渡劫期以下者。
    第一部五百年以下者，每一个人都只有一次机会参加这斗法大会。点到为止。
    是以，虽然人人都可参加，但若非有着自信，或者确实没有机会参加下面地斗法之会这，都会慎重的考虑，即便这样。每次斗法大会都会有无数的人，是以每次斗法大会，都会分一千个赛区，除非前十的争斗，否则多是胜者上，败者退出。
    青旋派派出七人，每一个都是资质出色之辈，修为直达出窍的修真者，而十大门派中人都有一人会直接进入三十强之中，其他的则要靠自己去拼闯了。
    陈妍兴奋的道：“萧爷爷。我也去试试。”陈妍的修为增长极快，她虽然没服用元液。但也在这短短地几十年中硬生生跨进了元婴期。
    萧易于笑道：“你可要想清楚了，这次去了。以后可没机会了，你修炼尚且不到百年，若是再等个三四百年再上去，这第一的名号可非你莫数。”
    陈妍听道第一的名头，显得有些犹豫，咬牙切齿的想了好半天，最后放弃，她也知道此时自己上去。虽然有着各种玄妙法术，但修为相差太多。只怕连前面一千名也有些困难。
    陈妍拉着方婷等四处，萧易于也只好在旁跟着，诚然，这些上场比斗的人修为都不高，但方婷、陈妍、方坤等人的修为也是不高，所以看得格外地入迷。若让他们来看萧易于和呈天这等高手比试，它们可就没了兴趣，为啥？看不懂，他们的神识和意识根本就跟不上萧易于等人的速度，比斗的层次也不是他们能够领悟的，萧易于跟在一起，却也不觉得烦躁，到了他这等程度的修炼这，外物已经很少能影响到他了。
    转了几圈之后，萧易于的身边却又多了一人，居然是应成，萧易于将应成打量了一翻，道：“你都快渡劫的人了，怎么不在派中调养修炼，却跑出来了？”
    应成和萧易于并不怎么拘束，笑嘻嘻的道：“
    第一场斗法大会总共二十日，青旋派不愧是三大门派之一，有五人进入前八十，四人进入前四十，三人进入前十，不过最后大会的第一却还是被混沌原始门给夺去，即便这样，也让青旋派地名声更加响亮。
    第二部分高手会，同时也是十大门派的排名会，每个门派都会派出五名高手，其过程倒与前面地相似，不过高手会中参加比斗的无不是有身份之人，总不能如同之前地那样拼死拼活的，所以，高手会中多会采用文斗的方式，何谓文斗？就是双方约定一种方式，不伤人，不伤己，只论胜负。
    斗法大会对萧易于这等人而言，多少显得有些枯燥，但总比前面的好多了。
    萧易于在上面懒洋洋的看着下面一场场比赛，青旋派最后进入三大门派之中也在他意料之中，更力压裂天剑派，毕竟千年实力的积累非同小可，更在一段时间中得到了萧易于的指点，而炼神宗对这结果则多少显得有些失望，毕竟从已经端坐了千年的位置上被挤了下来。
    凌风越来越有了掌门人地气度，荣辱不惊，虽然胜利，但依旧面如常色。
    斗法大会之后，则是了怨。
    修真界以实力为尊，总免不了有许多说不清道不明的恩怨，但万事总有个法度，这每百年一次地了怨便是一个法度，不过萧易于却没想到的是，在这了怨居然还会与自己扯上关系。
    在了结了几翻恩怨、仇恨之后，便见一人个道士飞到了台子上，这道士气度非凡，但周身上下气息掩盖得极其严实。
    主持大会的是盘古城中一个合体修为的老者，老者拱手道：“这位道友要了却何怨？”
    道士冷冷的盯着青旋派的看台上，说道：“鄙人今日想拜访一下青旋派的萧真人。”
    高台上的凌风一怔，不知这道士说的何人，微微一笑，道：“不知道友说的是？”
    道士道：“本人是来为天风世家讨个公道，萧易于，你给我出来！”
    凌风微微皱眉，天风世家？他所指的是圣主，凌风站起身来，从容的笑着道：“天风世家一事，在上次修真大会时已经有了定案，本是他们咎由自取，道友何必苦苦纠缠。”





    第六卷 第一百五十四章 修真大会（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:46 本章字数:2550

        
    冷一笑：“即便天风世家有何得罪之处，也用不着灭么绝，若你青旋派今日不作个交代，就请手里见高招吧。”话声中，强悍的气息散发出来，即便是在高台结界之外的修真者也觉得气息一闷。
    “萧爷爷，那人说的好像是你耶。”陈妍唯恐天下不乱的道。
    过得须臾，就有人惊呼道：“散仙。”
    站在场外的天尽散人也是一皱眉头：“五劫的散仙，修为不在我之下。”念及此处，便说道：“阁下想要领教，就由在下来陪陪你。”
    “正要下场，忽然听得有人轻声说道：“有什么事情，萧某接着便是。”萧易于的身影从缓缓的飘了过来。
    “刚才说话那人好像是天尽散人吧。”
    “应该不会错，天尽散人乃是青旋派的长老前辈，由他出头也很正常。”
    “能让天尽散人出头，来者的修为肯定不弱。”
    “哪还用说，不然能向青旋派挑战吗？”
    “咦，这人又是谁？”
    ……
    下面的修真者议论纷纷。
    盘古城外，依旧聚集着许多的修真者，毕竟不可能所有的修真者都挤进圣城之中，这里的修真者们，通过水镜之术观看着城内的修真之会，这水镜当是有修为高深之人所布，不但有着声音。连气势也能展现出来，仿佛城内一切都在身边一样真实。
    。
    而当萧易于出现之时，一个穿着白色长衫地青年张大了眼睛的盯着萧易于的身影，半响之后，才激动的低声呢喃道：“青旋派，是叔叔，不会错的，与百多年前没有两样。一定是他老人家。“
    ……
    道士看着萧易于飘出来，望着萧易于的容颜之后，双眼中都透出杀机仿佛要将萧易于碎尸万断一样：“你就是萧易于！”
    萧易于淡淡的笑着道：“不错。”以他的修为根本就不把这道士放在心上，若非是道士找上了青旋派，他连出来都懒得出来。
    道士道袍呼呼生风，气势渐渐地提升着。一边冷冷的道：“天风世家的事情就是你干的？”
    萧易于道：“咎由自取。”转头对将上面的凌风笑了笑，凌风知道萧易于的修为已经到了不可思议地地步，下面的人虽是散仙，但也无虑，便又坐下，上面的几大门派掌门人，多数都已经知道萧易于的一些身份，相互看了看，没有说话。再转过头看着一个虚空的位置点了点头，其他的人有些莫名。但天尽散人却知道，萧易于是对的自己。自己隐身在侧，修真者看不到。可对萧易于却是没用。
    道士冷声连笑：“既然阁下已经承认，可就别怪我不客气了。”只见道士双手上一道银光闪过，一双银白色的手套出现。
    站在远处的天尽散人眼睛中透露出恍悟的神色，低声呢喃道：“夺魂手，原来是他，他竟然还没死。”
    萧易于依旧站在原地，背负着双手，淡淡地笑着。对对手不断提升的气势，恍若未觉。说道：“你不是我对手，我与你没有过节，你走吧。”
    道士道：“我看你要狂妄到何时，看招。”这道士倒也挺有高手风范，虽先出手，但出手之时却是速度缓慢，乃是给萧易于一个准备地时间。可是当他手套几乎离萧易于只有两米之远的时候，萧易于依旧没有动作，道士心道：“这可怪你自己，怨不得我了。”速度陡然加块，探爪就向萧易于面门抓去。
    就在只有一米之时，萧易于忽然抬起了手臂，轻飘飘地一个砍的动作，但落在道士心中却仿佛有一个错觉，这一掌，绝对会在自己抓到对手之前落到这里身上，这错觉有些莫名，但道士依旧一个折身，双手化成一道银白的光影向萧易于笼罩进去，那白色光影之中有着神秘的图俺，仿佛能将人的意识都吸进去，同时道士喝道：“难怪如此狂妄，原来倒有些本事。”银白色的掌印化成的光影笼罩了萧易于周围十丈的范围。
    只不过这能夺人心神地手套用在萧易于身上实在是错误，萧易于的意识是如何地强大、坚韧，即便这可列为仙器夺魂手套将威力发挥到了极限，也绝对奈何不了萧易于。
    对那些虚招，萧易于根本就视而不见，只有那些将要落到自己身上的掌劲，萧易于才微微动一下自己的手，而每每这时，道士总会觉得自己会落后一线，不得不退去。虽然，他也曾怀疑这是错觉，曾也下定决心，下一次不退，但是真到了那时之时，却又一而再再而三的推去，这样的打斗直让道士郁闷得直想吐血。
    台下台上的修真者们根本看不清楚里面到底是怎么回事，只有有数的几个散仙才能瞧清楚里面的情景，不过，他们对道士的行动也充满了疑惑，外面的他们根本无法感觉到其中的奥妙。
    过得片刻，萧易于也了兴趣，身子忽然从原地消失，然后几乎贴在道士的身前，徒手一掌印在道士的胸口，道士一口鲜血喷出，摔倒在结界旁边。
    萧易于道：“你不是我对手的。”这一下，萧易于确实留了手，他看出这道士的手法，与天风世家有些渊源，萧易于灭了天风世家虽不后悔，但有时想来自己确实做得有些过了，不想再做这无聊的杀孽。转过头去，便想回方婷等身边，忽然面色一变，一个瞬移来到了陈妍等人的旁边，说道：“婷儿呢？”
    李小玲和陈妍、方坤等几人听得这话四处一望，怔了一下，陈妍道：“刚才还看到奶奶在这里，是不是有什么事情走到旁边的地方去了。”
    萧易于面色很冷，强大的神识向着四周铺天盖地的扫了去，因为他发现，方婷和他心灵上那微妙的联系忽然突然间消失得无影无踪，这绝对不是走到旁边去那么简单，淡淡的杀意将整个圣城都笼罩了起来，旁边的修真者一个个都只觉得手脚冰冷，完全失去了行动的能力。
    忽然，萧易于觉得自己的肩膀上被人拍了一下，将警觉提升到极点的萧易于自然反应的一掌向后面反拍过去。
    “别动手，萧小子，是我。”是呈天尊者的声音，萧易于收回了手掌，默然不语。
    呈天尊者这才又说道：“萧小子，你别担心，她没事的。”





    第六卷 第一百五十五章 十年之约
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:46 本章字数:2537

        
    修真者们也忘记了上台，纷纷转头盯着萧易于这边，得呈天尊者之话，心头稍微的放松，他知道呈天尊者不会无的放矢，说不定其知道事情源末，也顾上这场景，急忙问道：“她在哪儿？”
    倒是呈天尊者不想在修真界暴露过多身份，说道：“我们外面去说。”说着将萧易于等人一卷，一起挪移到一山顶之上，方坤等人在后面都位说话，都望着呈天尊者。
    呈天尊者眺望着远方，说道：“她师傅来了。”
    ……
    方婷正专注的看着台上，虽然她知道萧易于的修为很高，高到她不能想像的地步，但看银色的光辉已经将萧易于掩盖起来，心中还有些许担心，正看得仔细，忽然间却发现外面的的声音不见了，眼前的景色也忽然变化，眼前的景色是一雪山的巅峰之上，到处都是银色的世界，而在她的前方，却有一白衣飘飘的女子峭立悬崖之上。
    “这人是谁？为什么看起来觉得那么的熟悉？”方婷的的脑海中忽然闪过了这么一句话，在这之后，才想面对着陌生的场景，面对这诡异的变化，意识和理智压过感觉，方婷有些惊悸的道：“你。。是谁？我怎么会在这里？”
    女子缓慢的转过了身来，她的动作是那么的优雅自然，不带一点烟火气息，她并不漂亮。但很美，不是美得让人窒息，而是让人心情宁静，女子转过头时带着淡淡地笑容，这笑容仿佛让整个冰雪也充满了温暖的气息，方婷那杂乱的心不知忽然间也安定了下来，不知为何，她忽然间升起一种感觉。她绝对不会伤害自己。
    她朱唇轻启：“虽然你的相貌和她完全不一样，但当我一看到你，就知道你是她。”她的话声也是如此的美妙，让人宁静，
    “你说什么？”方婷却听不懂：“她是谁？你又是谁？”
    女子带着微笑说道：“她是我的徒弟，而我是你的师傅。”
    方婷越渐不明白。苦笑道：“前辈何必捉弄晚辈，还请前辈送晚辈回去，等会我丈夫未见到我会着急地。”
    女子道：“不用担心，会有人告诉他的。”
    方婷疑惑的看着女子，女子笑道：“呈天，萧易于已经知道你在这里了。”
    ……
    “她师傅？谁？我怎么不知道她有师傅？”林斯此时安定了下来，神色也变得从容起来。
    呈天尊者：“若不是离莺妙羽，我也不知道她便是她。”
    萧易于苦笑不已：“前。。。师叔你就别卖关子了，我都快急死了。”
    呈天尊者道：“若我说，方婷就是三万年前的绿凌仙子。你信不信？”
    ……
    “什么？三万年前我是你徒弟？前辈开玩笑了。”方婷道。
    女子道：“或许你现在不信，但总有一日你会明白了。不过现在，你愿意当我徒弟吗？”
    “前辈的好意。晚辈心领了，不过，我已经有了修行的法决，我也并不想离开我夫君。”
    “现在地你，帮得了他吗？”
    ……
    “这么说，带婷儿离开的便是妙天上人。”萧易于有些不能置信的说道。
    “不错，是她。”呈天点了点头，抬头着远方。语气中带着一丝无奈，只是此时的萧易于却没有听出来。
    ……
    “好。我答应给你十年的时间，三年之后，我来接你，现在我先为你洗经伐髓，种下仙元。”女子说道。
    萧易于道：“前辈现在已经三天了。”
    这三日来，萧易于没有去别的地方，就在这山上静静的等候着，陈妍、方坤等也没有继续去看那修真大会的念头。
    呈天尊者的目光仿佛能穿越虚空看到远处，他说道：“快了，就快了。”
    再过得大约一个时辰，呈天尊者忽然站起身来，道：“她来了。”萧易于顺着呈天尊者的目光看去，只见那处地空间无声无息的荡起一圈圈涟漪，两个曼妙地身影从里面走了出来，走在前面的赫然是方婷。
    “婷儿。”
    “大姐”
    “奶奶。”
    方婷对着大家微微一笑，迎过来，然后侧过身，指着后面地身影道：“这是我师傅。”
    萧易于此时已知道事情始末，向着妙天上人拱手行礼道：“萧易于见过前辈。”
    妙天上人点了点头：“你就是青玄上人的徒弟？”
    萧易于道：“是。”
    妙天上人道：“那好，婷儿就暂时交个你了。。。我十年后再来接你。”
    呈天尊者道：“纤云。”
    妙天转头叹息一声，幽幽道：“十多万年了，你怎么还是看不透？”
    呈天尊者道：“我不明白，为什么要看透，那条路对你真的就是那么重要吗？”
    妙天上人摇头道：“你不明白，你不明白的，总有一天，你也会明白的。”说完，身子无声无息的消失了。
    这段话萧易于也听不明白，因为他的所有心思都放在了那十年之上，放在了方婷的身上，此时地方婷不同了，萧易于能够轻易的辨别出来，她地身上多携带的是仙灵之气，萧易于能够感觉到有一股庞大力量被封印在她的身体内，而她的经脉之中，更有着一股精纯的仙元在运转，虽然这股元气还很微弱，很微弱，但每次运转都能从那股庞大的力量中吸取一丝出来，方婷的气质变得更加的缥缈，美得让人不敢亵渎。
    萧易于轻轻的将她拥进怀中：“十年后，你就要离开？”
    方婷道：“我不想成为你的累赘，易于，我们回趟地球，好吗？妍儿也该回去见见他的爸妈了，玲姐也该回去一躺了。”
    李小玲和陈妍就在旁边，听到这话，都是沉默的看着萧易于。
    萧易于点了点头：“好！这次修真大会之后，我们就回地球。”陈妍和方婷依旧沉默着，她们，其实也想家了。





    第六卷 第一百五十六章  再回地球（为新书求票）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:47 本章字数:2412

        
    场的几人都很想家，但他们还是想把修真大会看完，的大会五百年才一次，而且他们还是第一次观看，萧易于也是这样。
    悄悄的回到场中，萧易于的容貌虽然没有变化，但是哪怕是让一个人对着魂印变化万千，除非其元神修为接近或者超过萧易于，再或者拥有天机术那样的能洞穿幽冥九天察看过去未来的密法，是不可能察看出或者记下萧易于的相貌的，当然，除非萧易于让你看清楚，又是例外。
    了怨大会之后，就使五百年才一度的散仙之争，散仙之争，却是挑战制，十大散仙若没有意外，都会齐聚于此，若你觉得自己的实力足够，你可以向任何一人挑战而获得他们的位置，如果十大散仙中人未出现，则自动视为他们放弃这名号。
    而这次，就有三人未来，其中一人便是和萧易于曾有着很多纠葛的裂天剑仙。
    不过，散仙大会虽是这次大会的压轴大戏，但是真正战斗的却没有几个，毕竟能名列十大散仙之中的都是度过了四劫、五劫的散仙，若你修为未到，根本无法挑战。
    何况散仙们为不影响以后度过下一次天劫，也都不会大大出手，多会以文比定高下。
    而散仙的文比与修真者们地文比又是不同。显得更加的高深莫测，在场的除非是达到合体期以上的修真者根本就无法窥得丝毫奥秘。
    不过这之中也倒有一两场真正属于散仙中的战斗，只是战斗之中二人的速度太快，根本就超过了普通修真者目光所能捕捉的极限。陈妍等人面对这样的战斗，反而还不如之前地斗法大会来得有兴趣。
    天尽散人得萧易于指点，修为猛增，更得赐下法宝，若再给他百年时间。即便是应对下一次天劫也有着信心。若真论实力，在这次散仙大会中，名列前二绝对没有任何异议，不过他并没有为争那虚名而大大出手，五方散人的名号，本已经是响亮之极。
    散仙之争过后。修真大会已经接近尾声，只剩下最后一个项目，善缘。
    每一个修炼五百年以下者，皆可进入乾元法阵之中取得由修真门派共同准备的一些法宝、丹药、或者修炼法决、法术，每件东西都由法术隐藏，封印气息，这东西也是有好有坏，能得到什么，就看你各人机缘了。
    陈妍和门下的几个弟子都却雀跃欲试，萧易于也没阻拦。笑道：“你们想去就去。”
    过得好半响，几人终于回了。陈妍走到萧易于旁边道：“早知道就不去了，尽是些破烂东西。”
    方婷好笑道：“你们几个都拿了些什么？”
    “别提了。几把破烂飞剑，还有几颗什么丹药，还没我拿来喂紫炎的好。”萧易于拿在手上一看，其实所谓的烂飞剑其中一有把，也可列入中品，若是别地修真者哪怕是分神期的修真者都是不错的法宝，可是对于见管了仙器的陈妍来讲，确实只算得上破烂。至于那丹药，更是有一颗可以增加五十年修为的灵丹。但是与元液相比，也实在没什么值得称道的，别说陈妍，即便是后面的几个普通弟子也没将这些看在眼中。
    善缘大会之后，各派的修真者自然不会就这样离开，修真大会不但是各大门派显示身手的大会，同样也是百年一次的交易大会，灵药、法宝、材料，好不热闹。
    不过，这些对萧易于等人都没有了吸引力，此时地他们已经想着回到萧庄，然后再去地球，他们的心都已经不在这里，又何必在这停留呢？
    ……
    半年地时间对修真者不过眨眼之间，夕阳西下，萧庄的后山之上，萧易于与方婷相依着坐在悬崖之上，看着下面变换地雾气在阳光下变换着色彩，美不胜收的景象让人着迷。
    “明天就要回地球了。”萧易于叹息道。
    “近乡情更切，转眼已经百年过去了，百年后的地球不知道又会是怎样的一翻景象。”方婷将头依在萧易于的脖子旁边：“不过只要在你身边，就算走到哪儿，都是一样，我没和你商量就答应十年后更师傅修行，你怪我吗？”方婷仰着头看着萧易于。
    萧易于脸上挂着笑容：“你说呢？”
    方婷巧笑俏兮：“我知道你不会，不过那时一别却不知道何日才是相见之日。”
    萧易于很是坚定的道：“只待我修行一成，我会亲自到天一山去接你。”
    方婷道：“我等你，我会努力修行，不会像现在这样什么忙也帮不上，还让你操心。”
    萧易于紧紧的楼着方婷：“夫妻本是一体。”
    “不许招惹别的女孩。”
    萧易于哭笑不得。
    ……
    百年时间，地球变化很大，不过变化地不是科技，而是修行，萧易于布下大阵，让整个地球重新恢复到了元气充沛的时代，修行者地修行速度与往相比岂可同日而语。
    从庐山阵中出来，萧易于的神识迅速的将地球扫了一遍，修为的加深，竟然发现了几处以前未有察觉的古怪之处，不过萧易于也不惊讶，地球乃是修真的起源，有着源星的称号，这之中有着太多的秘密。
    “咦。”萧易于忽然惊讶出声。
    “怎么了？萧爷爷。”陈妍道。
    萧易于摇头笑道：“没什么，我带你去见你爷爷。”陈浩手中有着萧易于的所给的玉符，是以萧易于瞬间便锁定了他的位置，本来担心陈坤不过一普通人百年之后还是否活着，但现在看来，是多虑了，此时的陈浩比起百年前还要来得精神，一副中年人的模样，此时正挥笔急书，一手字苍劲有立，中气十足。
    陈妍此时也急着见父母爷爷，也没再追问，到是方婷好奇道：“你刚才看到什么了？”
    萧易于低声笑道：“没想到这西方的天使还真的存在。”





    第六卷 第一百五十七章 李家的血脉（为新书求票）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:47 本章字数:2526

        
    ：“天使？”
    萧易于笑道：“或者说是长了翅膀的鸟人。”
    方婷道：“给我看看是什么样子？”
    萧易于手在前面一抹，前面出现一个水面一般的镜子，里面出现一个穿着西装的男子来，男子的相貌甚是英俊，正确的说俊美。
    方婷道：“这是天使？”对有天使的存在方婷并不感到太惊讶，因为既然修真者、吸血鬼都能够出现，为什么就不能出现天使呢。
    萧易于笑道：“你总不能让他张着翅膀在这地上行走吧。”说话之时，萧易于掐算一番，摇头笑道：“原来如此，原来如此。”
    那天使这时忽然怪异的抬起头四处张望起来，皱着眉头，却似乎遇到了什么不可思议的事情。
    萧易于笑道：“这些天使倒还有些实力，我的万里映空之术竟然还能够感应得到。”
    陈妍此时也凑过来：“什么原来如此？萧爷爷。”
    萧易于笑道：“婷儿，还记得我们当年毁的那部圣经吗？他们便是因此而出现，不说了，这些小事，以后慢慢解决，妍儿，我先带你去你爷爷那里。”
    陈浩正放下毛笔，忽然听地人哈哈大笑。他挺身而立，全身真气快速运行，喝道：“谁？”
    “陈浩，你这小子，才百年未见，你连我地声音都听不出来了。”话声中。书桌前面的空间一阵动荡，萧易于等人一起出现在这屋子里面。
    陈浩一愣，然后惊喜道：“老萧，你回来了。”
    “爷爷。”陈妍奔了过去。
    陈浩颤抖着身躯道：“是妍儿？”百年过去了，陈妍也长大了，一时间陈浩竟然没忍出来。
    陈妍也含着泪水的扑在陈浩怀里，道：“是妍儿，妍儿回来看你来了。”
    “好好。回来了就好。”陈浩摸着陈妍的脑袋道：“来，让爷爷看看，都成姑娘了，还哭什么。”
    萧易于笑了笑，道：“你们慢慢聊，我先把这几个也送回了家再说。”
    陈浩道：“急什么。我们先叙叙，再走也不迟。”
    萧易于长声笑道：“以后有的是时间。”一阵清风刮过，萧易于等人又消失无影。
    “爷爷，你比以前年轻了。”
    陈浩笑道：“那是自然，这些年来，我潜心修炼，还不是为了去见你这丫头一面，你等等，我通知你爸妈，还有弟弟。”
    ……
    千霞岛上的阵法由萧易于亲手所布。自然对萧易于一点阻碍作用也没有，什么离子炮。红外线探测之类的东西也根本探测不到萧易于的丝毫动静，他们就这么无声无息地出现在了岛屿的房屋之中。这里，曾经是方坤夫妇居住的地方，旁边不远处是为方婷所留的院落，进入此地之后，萧易于笑道：“这父子相见的场面，我就不凑热闹了。”然后转头道：“婷儿，你也在这里休息一下。”
    方婷知道萧易于要去干什么，点了点头。没有说话。
    而萧易于微微一笑之后，与李小玲二人再次消失。
    一栋别墅的上空。萧易于与李小玲静静地站在哪里，看着别墅的院落里面，有着二人，一人坐在那里有限的喝着茶，另一人动手修剪着花园里的花草。
    过了好片刻，萧易于叹息一声道：“下去吧，你在这里已经呆了好久了，总不能就这么一直站下去吧，总要面对的，何况这不是你一直期望的吗？”
    李小玲的身躯微微有些颤抖：“我怕吓着他们。”
    萧易于道：“怎么会呢，你是他们的女儿。”
    李小玲道：“可是，在他们心中，我已经死了两百多年了。。你说，他们还会记得我吗？”
    萧易于道：“会的，他们还记得，
    李小玲顺着萧易于的手指望去，只见别墅地墙仿佛透明了起来，只见一间屋子里面竖立着几个牌位，而其中一个前面放着照片，正是李小玲，前面的香炉中红香正燃着，冒着烟气。
    李小玲只觉得眼泪直在眼眶里打转，过了好片刻，才道：“易于，能先带我去看下我地坟墓吧。”
    萧易于怪异的看了李小玲一眼，不过他还是点头道：“好。”
    二人出现在李小玲地坟墓之前，只见小玲和自己母亲的坟墓前都有烧过钱纸的痕迹，还有供品。
    萧易于首先祭拜了自己的母亲，李小玲也跟着磕了三个头，然后才看向了自己的坟墓。
    萧易于也不知道看着自己的坟墓到底是什么感觉，不过他看着坟墓再看向李小玲总觉得有几分怪异的感觉。“
    李小玲道：“能打开坟墓，让。。让她出来吗？”
    萧易于更加的不解，不过还是照常做了。
    坟墓上地土石自动的分开，李小玲地肉体在一团白光的托付下缓缓的升起，有着萧易于发决的保护，此时的肉体依旧栩栩如生，就如睡着了一般，脸上带着红晕，还有那安详的笑容。看这，李小玲仿佛又回到了那天。
    “易于，假如有下辈子，我能做你女朋友吗？”
    不过，现在似乎是这被子，而他也有了另外的女人，李小玲轻轻的抚摸着自己肉体的脸颊，虽然是两具不同的躯体，却有一种血肉相连的感觉，其实，这本来就是一人。
    这时，李小玲忽然用指甲划破肉体的中指制尖，一滴依旧红艳的鲜血落下，落入李小玲的手心，迅速的消失不见，李小玲的身上闪烁起一阵奇异的光芒，然后她退回了萧易于的身边，一团真火飞去，落在了肉体上面，无声无息间，原来的肉体消失无影，彻底的消失在世界上，这一切，萧易于都没有干涉，李小玲有着处置自己肉体的权利，何况既然她已经重新活过来，那已经没有了意义。
    李小玲脸上挂着笑容：“现在我身上留着的又是李家的血脉了。”然后又抬头看向萧易于道：“不过，以前的我已经随着那俱肉体完全的消失，易于，带我回家吧。”





    第六卷 第一百五十八章 杀气
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:47 本章字数:2646

        
    李小玲脸上多了一些血色，仿佛那滴鲜血为她注入了    些东西。
    萧易于点了点头，原本属于李小玲的坟墓迅速的消失，然后他们二人再次出现在了别墅上方。萧易于轻声道：“你自己下去吧，我出去走走。”
    “嗯！”李小玲轻轻的点了点头，向着下面落了去，渐渐的显露出了身形，而萧易于的身子却化成一道道光点原处消失。
    且不说李小玲的父母见到死去两百多年的女儿复活那不可思议的场面，萧易于却来到了太平洋的上方，这下面有着一处古阵，萧易于上次来之时，居然都未有发现这地方，可以想像其隐藏之深。
    这时，不论是方婷、陈妍还是李小玲都需要一个自己的时间和空　间，萧易于趁着这空闲便准备过来探探，何况他隐隐间觉得这里有着一些与他相关的东西。
    传说，在很早很早以前，地球乃是整个修真界的源头和圣地，不，应该说是修炼界，因为，传说那时候还没有仙界。
    许多实力强大的修炼者盘踞在地球周围的星球之上，因为这里的灵气最为充盈，还拥有着其他不可思议的元气，传说那个时候，连草木也可成精，那时候，这周围的星域是宇宙中最为繁盛的地方。
    可是有一天突然变了，这整个星域的星球都被某种神秘而强大地力量所搅动。这些星球之上的各种生灵包括某些强大的修炼者们都迅速的失去着自己的最本源的力量，曾经最为繁华的修真胜地在短短的几十年时间中竟然化为荒芜，没有任何一点生灵地存在，而且，这整个星域都不停的吸收着外界的元气，直到有一天一层无形的力量隔绝了里外元气的联系，再后，又有了传说。这里曾经发生过神人大战，因为除非是　这，别无其他原因的存在，传说这里被封印了一个失去了理智地神人，这里也就被称为了封神星域。
    这是萧易于从仙界时，一本典籍中看到的。他不知道是真是假，但是可以肯定的是，地球上面绝对着许多他以前没想过的秘密，比如下面这阵法，比如外太空中缠绕着地球交织的无数意念，还比如说地壳之中有着远超过普通星球的毒火，还有即便是他也不能理解的西方的教徒们力量的来源，还有一些流传的道术，与萧易于所到过地所有星球相比，地球隐藏着太多的秘密。
    萧易于地身子向水中穿去。海水涟漪也未曾荡起，萧易于仿佛是融入到了这整个海水之中。即便他的速度极快，但水流却没有一点动过地迹象。
    很快。萧易于便来到了深达万米的海底，虽然这里已经是漆黑不见五指，但对萧易于并没有丝毫的影响，修真者更多的时候是依凭神识，何况萧易于有着天人合一的神通，更能轻易的将这片地方察看清楚。
    萧易于四处打量了好片刻，低声叹息道：“自然的力量确实强大，如此神妙的阵法。却也抵挡不住历史地岁月，若非是因为地形的变化以至于阵法地力量消失了大半。只怕我也不能将之发现，不过，这里以前到底是什么地方？”
    萧易于将这阵法的变化推算了一翻，心中叹息道：“也幸得我运气好，还过得个几十年，只能其聚集起了元气，只怕我即便是到了此处，也休想进去。”
    萧易于的身子在这海底之中变幻着，前后左右上下，毫无规律可　言，萧易于直是惊叹：“这古阵甚是神奇，若是能全部复原，在自己的见到的阵法中，绝对能进入前十。”别看萧易于走得轻松，实则凶险万分，这看似平静的海底中，迷阵重重，层层空间交叠，上下左右更是不断的颠倒方位。也幸得这些年来萧易于勤修推演之术，否则只怕还会被困在里面。
    过得大半日，萧易于忽然只觉得眼前一亮，竟然迈入一个稳定的次元空间之中。但是未等萧易于站稳脚跟，便感觉到铺天盖地的杀气将他笼罩起来。
    萧易于几乎自然反应的祭炼起天狮剑，以及身上的道衣，更是张开了领域空间。
    这空间很大，看起来仿佛没有边际，整个空间都是血红色的，这里没有任何的生灵，一切都是死寂。
    萧易于的目光不停的搜索着杀意的来源，他的神识却不敢放了出　去，因为一出去，便会被那无边的杀意所冲散。
    萧易于惊骇无比，这里到底是什么地方？
    渐渐的萧易于又安定了下来，因为，虽然那杀气铺天盖地，强大无比，直能冲散元神，但是仿佛这杀意并没有意识一般，不过，萧易于可不敢撤开防御，这里实在是太诡异了。
    萧易于在进来的地方留下一个痕迹，因为他感觉到这进来的地方也是出去的门口，只有这里的空间与外面有着联系。
    静下心来的萧易于终于发现了杀意的来源，既然来到了此处，还是决定去看上一下。
    杀意的来源是在这空间中的一座山顶之上，萧易于万分小心的向前移动着。
    萧易于终于来到了山顶上面，山顶的一处耸立着有块巨石，而此　时，那浓烈的杀意，已经如同凝结成了实质，萧易于竟然感觉到自己的领域结界已经开始晃动，仿佛有无数的利箭在不停的射杀一样，心中更是没来由的开始烦躁起来，就在这时，仿佛有一种神秘的声音不断的在萧易于心头荡漾，他那如同磐石一般的心境中竟然有一点点杀意在滋　生，而且飞快的变大，萧易于的的气息开始粗了起来，双目中变得微　红，他努力的压下心中的杀意，不能控制自己的意念，这可是走火入魔的前兆，一点冰冷的气息自脑海中传出，然后绕着萧易于的的身体一　转，萧易于的意识受此一激，竟然稍稍恢复。
    “啊！”萧易于猛的一声怒吼，全身的仙元猛得鼓荡起来，然后用力的向前一掌拍去。
    这是发泄，借和发泄之后，神识的那一丝清明，萧易于抽身猛退，同时极力的运转心玄决以让自己能够保持住冷静，退得好几百步，萧易于终于停了下来，此时他才发现自己的的皮肤竟然已经透出一些血渍，原来在那不知觉间，他一身的仙元竟然真的暴乱，若非最紧要的关头，天龙佩的异动，后果只怕是不堪设想。
    而就在这一片刻，萧易于的意识中忽然一道灵光闪过，募然之间，他忽然间醒悟了一些东西，以他的本性，本来就不是如此草率之人，今日，为何竟硬要上这里来的，回想自己前进的道路上，虽自认一直小心翼翼，但竟然丝毫未有警觉周围的杀气已经凝结到了这种程度，这绝对是不正常的，似乎冥冥之中，有着一股力量正影响着自己的意识……





    第六卷 第一百五十九章 入世
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:48 本章字数:2518

        
    者而言，意识被别的人或事物所左右是最为严重的事于不知道到底是什么在影响着自己，也不知道这影响到底是好是坏，但是不论是哪样，萧易于都绝对不允许别人如此左右自己。
    看着那耸立的石头，萧易于虽然也很想知道那上面到底陈放着什么，到底是什么样的东西，但是他却毅然转头，向来处而去，心中不时有着回去看看的念头，但却敌不住萧易于的决心。
    回来次元空间出口之地，萧易于一点也未停留的钻了出去。
    走出阵法，萧易于来到海面之上，便感觉到有人在心中呼唤，身子一闪，已经回到了千霞岛上面。
    “你总算回来了，这几天去哪儿了？”方婷焦急担心的看着萧易于。
    萧易于愣道：“几天？”掐指一算，自己在那空间之中居然已经整整过去了六天时间，而且在次元空间之中，萧易于和方婷心灵上的联系也被切断，几日下来，也难怪方婷会担心，萧易于笑了笑，将之揽在怀中道：“没什么事情，只是进一座古阵中看了看。”
    方婷道：“到底是什么阵法？连小玲也不能感觉到你到底身在何处，这几天我担心死了。”
    萧易于哈哈笑道：“你就这么不相信你老公？这修真界可没有几人能奈何得了我。”
    方婷道：“小玲她们还在担心。我们先出去。”这里是在岛屿地一处山崖上面。
    萧易于点了点头，陪着方婷步行而去。
    路上，方婷道：“易于，这十年，我们就在这地球上安安静静的生活十年，做十年普通人，好不好？”
    萧易于点头道：“当然是按夫人的意思了，我们等会就与小坤他们说下。回自己的家。”
    ……
    李小玲在知道萧易于安全之后，就回了自己的父母家，几百年未见，他们之间有很多的话说，而方坤自然得和儿孙，嗯还有重孙们呆在一起。陈妍自然也得和父母爷爷在一起，而方婷和萧易于则在一天之后回到了自己的家中。
    看着这与旁边地放格然不同的小村落，萧易于又回想起了两百多年前地情景，心中暗暗的小了决心，不论有多艰难，自己一定会让母亲重新回到自己的身边。
    地球上的生活是很平静的，每日吃着三餐，和方婷过着如同普通人一般的生活。过得半年之后，他们二人更是住进了那高楼大厦地城市之中，房子是自然是由方家处理好。周围的邻居们，也没有一人知道萧易于和方婷的身份。
    一百年下来。地球上的灵气恢复到了普通星球的状态，修炼者也逐渐多了起来。因为基因技术的关系，这世界上的人比起以前都要强壮不少。
    不过科技的发展也未停下，各种技术已经达到以前所不能想像的地方，人类已经成功的走出了太阳系。
    萧易于和方婷甚至在方家集团地一个公司里担任起一些职务来，每日忙忙碌碌，道还真与普通人没有两样，萧易于甚至忘记了自己乃是仙人的身份。
    修炼之道就是这样奇特，萧易于曾耗费心力也不得寸尽。但在这如同普通人一样地生活中，心境却不断的提升、净化着。
    观尽人生百态。方知心为何物，修炼分入世、出世，并非没有道理，一些以前不明白地东西，忽然在一很简单平常的事情中得到解答，对此，萧易于也不喜，只是会心的一笑。
    这种沉入其中，又超脱物外的感觉，正是萧易于所百般追求而不得的境界，其实有时候，修炼就这么简单。
    陈妍、方坤等人也常常过来串串门，李小玲的父母更是亲自来向萧易于道谢。女儿的失而复活，让他们心中紧剩的一点遗憾也消失无影，活得越来越年轻地他们直笑叹道：“人生至此，死而无憾。”
    修真界的修真者们每年都会邀请萧易于讲法一次，每次三日，萧易于也未推辞。
    在萧易于和方婷呆了第四年地时候，一件大事发生了，西方圣教徒准备将神的光辉撒向东大陆，有着天使压阵，他们有着无穷的信心。
    不过，萧易于却是早已经算出，天使们想借机在寻找被萧易于毁灭的毁灭在圣经。
    这些天使们的战斗能力不若，甚至能与分神期修为的修真者一战，不过，来的时机不对，也注定了他们的全败而归。
    心情正好的萧易于不想造太多杀孽，用封灵锁元阵和魂印，直接将他们所修炼的斗气和精神力完全封印，再由政府出面将这一个个坠落成为凡人的天使和教徒们遣送回国。
    至于上帝到底存在不存在，萧易于不知道，不过，他却知道这些人的力量不是神所赋予的，而是当他们的意志集中起来时，由潜意识催眠所爆发出的超人的力量，与国内的神打之术倒有些相似。
    十年的时间过得很快，萧易于和方婷再上司的不断挽留之下笑着离开了，这十年来，变化最大的莫过与方婷，一身的元气竟然全数变化成了仙元，而更让人意外的是，方婷的神识会随着元气的增加而不断的增加，丝毫没有控制不住的迹象，这让二人更加的相信，方婷或许真是那绿凌仙子。
    方婷坚定而认真的看着萧易于道：“不论我是不是绿凌仙子，我都是你的妻子。”
    萧易于笑着道：“我相信。”
    第九年了，该离开地球了，这里离开地球的人比上次还多，其中还有几人是修真界中修为达到出窍期的修炼者。
    陈浩终于也放下了儿孙，而李小玲的父母也想见识一下地球外面的风景，方坤依旧要离开地球，还有他的一个醉心修炼的儿子和儿媳。这一群人，可也真算得上浩浩荡荡了。
    萧易于也没在意，因为萧庄也确实需要一些人来，何况人实际上也并不太多。
    传送阵也要三次，才能够将这些人全部送过去，萧易于走在最后的一组，走得那一刹那，他回头看向远方，穿过无数的障碍直到海底，那里还隐藏着一个秘密，那到底是什么？
    他隐隐有一个感觉，或许过不了多久，就会明白





    第七卷 第一章 五行之木
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:48 本章字数:2623

        
    领着众人回了萧庄，而随同他一起过来的其他修真者上了去自己门派的道路，萧易于此时已经暴露了一些实力，也不担心这些人回去之后说出自己有力回到源星之事。
    十年之期就快要到了，萧易于安置好随同一起过来的朋友之后，便一直与方婷在一起，相依游览着山山水水。因为他也知道，这次一别之后，就不知道何日会是再见之日，他至少不会在自己没有能力面对九幽殿的算计之前，将方婷带在身边，他已经计算好，只等方婷离开之后，就前往那先天逆五行大阵之中潜心修炼，五行生化之术，将是他迈向成功的第一步。
    这日，萧易于和方婷回到了萧庄之中，站在山顶之上，看着云海变换，陈妍也知道萧奶奶将要离开，识趣的没有来打扰。
    二人什么话也没说，因为一个眼神已经足以表达出心中的所想，所思。
    忽然，萧易于叹息道：“时间过得真快。”
    方婷道：“我师傅来了？”
    萧易于道：“走吧，我们一起去迎接。”
    萧庄之中，一道虹桥向着远方延伸，各种禁制大开，门下的弟子们也都齐聚起来，仙乐奏响，
    妙天上人，作为仙界五大掌教级人物之一，萧易于如此礼节当属应该。
    萧易于和方婷站在队伍地最前方。静静的等待，后面跟着其他的弟子。
    过得片刻，一个人影毫无烟火气息的虚空浮现。
    “萧易于拜见前辈。”躬身一礼。
    后面的弟子也跟着行礼。
    方婷也以弟子之礼执之：”弟子拜见师尊。”
    妙天上人对方婷道：“可交代好了？”
    方婷深情的与萧易于对望一阵，才道：“交代好了。”
    妙天上人道：“那我们走吧。”然后转头对萧易于大有深意的道：“大乱将至，你好自为之吧。”然后轻轻一拉走到她身边的方婷，二人无声无息地消失。
    萧易于在虚空停立半响，挥手道：“回吧。”
    大乱将至，萧易于知道妙天上人之话。绝非虚言，上次仙冥大战，是三万年前，生灵为之涂炭，双方都损失惨重，不过。至今为止，萧易于也不知其所为何事。知道这事情的就算仙界也不是很多，都至少是呈天尊者之类的人物，他们却都缄口不谈。
    这些年来，幽冥宫再次活动，为的却是那十大神器之一的奈落弓散落在宇宙各处的器灵，为了一件散乱地神器，至于如此大动干戈吗？萧易于不认为这是九幽殿的最终目的，或者说他们需要奈落弓来办到某些事情。这时，萧易于忽然间有个念头闪过。地球之上那次元空间中，散发出无穷杀意的东西。会不会就是奈落弓的一部分呢？以萧易于此时的修为，就算上品仙器发挥出全部威力也未必能夺了他的心志。那杀气之浓烈。能够让整个庞大空间都充满着，似乎也不是一件仙器级别的法宝能够办到的。
    念及这里，萧易于忽然又想起身上的那所谓地圣血，连尊者级别的人也出手想将之拿回，这无疑又是另外一个定时炸弹。萧易于发现，这九幽殿地许多事情似乎都与自己有着联系，自己此时之所以还没遇到麻烦，只怕是因为他们顾虑仙界的反应。不过，一但时机成熟。自己地麻烦只怕也就来了，自己真的该好自为之了。
    萧易于很清楚当前应该走的道路，所有的担心都来源与自己没有能与之对抗的实力。
    下午，萧易于将庄内的事情都交托给了自己的徒弟，第二日一早，便上路了。山庄之中，他并不担心，且不说李小玲等人的修为，就只论那尊者级也休想轻易进去地阵法，也不上普通修炼者能找麻烦的，何况，呈天尊者似乎也在附近。萧易于那时原本打算将陈妍等都送入仙界，但现在想来却没这必要，能来为难地至少都得天仙一级的修为，这些人想来还不至于不要面子来为难一群修真者。
    只有萧易于一人赶路，速度自然要快上许多，根本无需休息的直奔先天逆五行大阵的星球而去。
    萧易于用了两个多月的时间赶到了离那星球最近的传送阵处，然后驾驭着星梭而去，萧易于虽然修为有所精进，但还是比不得呈天尊者一个挪移边是十多光年。身体之中也没有那样庞大的元气足以支撑连续不断的空间跳跃。
    花了不少时间才来到了那大阵之前，凭借着那时留在阵中的一点感应，他知道几年来这阵法中已经聚集了浓厚的元气，经过阵法的转换，分别在五处凝聚了稠密而精粹的五行元气。
    凭借着呈天尊者的灵决，萧易于能够轻易的看穿阵法的运行状态，五行之术中，萧易于研究最深的，便是水术、火术、金术。这次前来，却是想先借这阵法熟悉木术和土术，然后再借助更深层次的掌握其中相生相克的奥秘。
    木象征着生机，但是所谓物极必反，当浓烈的木之气下，不但不到处都是生气，而是散发着一种死亡气息。
    萧易于放开一点点缝隙引入这精纯的木之气，以探查其根本的属性。但木之气一进来之后，只觉得，身上的所有气血都活跃起来，活跃得几乎不受控制，就如同癌变之后的细胞一样。
    人之道讲究平衡，阴阳平衡、五行平衡，若其中一样高涨，必然五行暴乱，外魔入侵。
    木，虽然没有水那样的柔性，也没有金那样的专一、坚硬，但是这种刚柔并进的情况让萧易于只觉得比起另外两种都难对付，情况也比想像中的要糟糕，想当年金气之下，虽然破坏力强悍无比，但萧易于可凭借恢复之力与之平衡而得到时间探究。但木之气下，萧易于竟然一时间找寻不到办法应付。
    金可克木，但金之气表现在攻击之上，对侵入木气只能分化，而无法消灭或融合，分化出来的木气到处乱窜，情况更糟。
    火也可克木，萧易于又运起体内的真火焚烧入侵进来的木气，但木涨火势，体内的真火仿佛被加了一瓢油一样，熊熊而起，若非萧易于得的身体得天火锻炼只怕这一下来，反让自己被真火焚身了。
    萧易于再次认识到，当一种元气精纯到某种地步之后的可怕，也能想像出，为什么当年这先天逆五行大阵如此的厉害了。
    一翻试探之后，萧易于不得不运起布下重重仙元，将木之气围在一小团区域之下感受着它的种种变化。





    第七卷 第二章 五行元果
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:48 本章字数:2582

        
    车熟路，萧易于有着领悟金、水二属性元气的经验，性的元气虽然一开始未有办法，但未过多久，便有了些许眉目，而随着萧易于对木之气息的逐渐掌握，渐渐的放开了对外面气息的控制，让更多的木之气息在身边缠绕，从全身十万八千个毛孔中一丝一丝的向体内进去。
    到得后来，萧易于干脆放开身心，体悟着这木之精义。
    天地开自混沌，清气升而浊气沉。
    这话传自缘故，修真者们已经无法考证，不过无极生太极，太极生两仪，这两仪便是那阴阳而气，也称浊气、清气，阴阳变化，而衍生万物，世界万物多由五行之力组成，但归根结底，却还有阴阳变化而来。
    萧易于初悟得木土而属性之后，便游走在这五行之气之中，没有时间，没有停息，将所有的身心头投入其中，只有那无穷尽变化，而再无旁物。
    五行变化，相生相克，相乘相晦，之中变化无穷无尽，推荐其变化而得各种五行法术，萧易于却反起道而行之，自那无穷变化的末端法术返本溯原，以推究其最本原的属性，最本原的变动法则。
    不过，这可是不易五行之间变化本就太过烦琐，虽比不得阴阳二气那样包含天地运行之理，但世间物质大多由此而成，萧易于每发现一点细微地末节都足以影响以往的推演。
    一日。萧易于忽然间想到眼前的阵法，此阵，本就逆五行变化而行，将天地之间的各种元气重新转化为层次更上层的五行本原之气。
    于是才有了现在的萧易于在这阵法之中体悟五行之理。
    这不愧是能将伤害尊者级别的仙人，其中变化无穷，萧易于花费无数心力也不过能看懂其中一二，不过，现在的他不缺时间。干脆就将这所有心神都寄托在这阵法之上。
    日复一日，年复一年，萧易于从来未有过休息之日，不是跟着阵法中地元气游走，便是仰望天上群星，推算天地变化。
    每有所得之时不喜。几十日毫无收获也不虑，忘却了身边所有的东西，甚至自己。
    转眼又是百年，这一日，萧易于正在演习水火相克之理，忽然之间感觉到遥远的宇宙之中，两道剑光飞快而进，竟是奔这里而来。
    萧易于在这里修行近百年，从来未有遇到过外来有生命的物体，甚至是陨石也少有遇到。因为能到这里的无不至少得是天仙级别顶尖高手以上。即便是普通的仙人来了。要想从最近地星球飞到这里，只怕得花上几百年时光。
    这百年来。在这不知不觉的修行之中，萧易于与这星球之上的灵气达到了难以想像的吻合度。在这里，说他是达到了真正的天人合一的境界，也不会过，心念一动之间，便可轻松调动数以千倍于他的元气。是以，外面虽来了两个修为不弱的高手，萧易于却并不惧怕他们。在这地盘之上，他可以对付修为几倍与他的高手。
    其实。这也是为什么有的修真高手到了后期，却要离开自己门派地驻地。寻一处安静的地方修炼，而散仙，还有仙界有实力地仙人们也找一个属于自己的洞府原因，若用有自己地洞府，那里自己可以肆意而为，因为无人，便也无其他的神识相扰，他可以借助几百年的苦修，将自身元神的气息与周围的元气无限的接近，如此以来，便可借助周围的元气御敌和抵御天劫。也是为什么那些寻仇的修真者，若没对自己地实力有万分的自信，不会到别人门前叫阵，而会将之引到远处才动手地原因之一。
    旁人要想在百年之内引起整个星球的元气共振自是不易，但萧易于本就有着天人合一这种境界的基础，还本溯源的修炼方法，也让他与这整个星球的元气不断的贴近，无意而为，反属上乘，才能在短短不到不知不觉间达到这境界。
    “这两个人是什么人？”萧易于不知道，因为剑光还在几光年之外，不过无非是仙界、九幽殿，或者一些隐藏在修真界中的强者，这些都不重要，关键是这些人来的目的是为何？是敌人还是朋友？
    萧易于没搞清楚之前，自然不会贸然现出身形。
    过得片刻，那二人一个空间挪移，便出现在了星球大气层外围，然后飞快的落下，顿时间，萧易于便感觉到一股强大的神识向着这星球扫来。忽然其中一人惊“咦！”的一声，两个人便一个飞快的向着萧易于所在的先天逆五行大阵的方向过来。萧易于见这二人看得清楚，这两个身穿紧身劲衣，背上背着长剑。
    修炼界，修炼大派之中，只有裂天剑宗，和蜀山剑宗会背着长剑，而裂天剑宗领口和袖口都会有表明身份的小剑，而蜀山剑宗却是以腰带颜色区分地位。
    而这两人，分明就是很少和萧易于打过交道的蜀山剑宗中人。这二人都是腰系紫色五爪金龙带，可以看出他们在仙界之中的身份也不低。
    萧易于从来未有和他们有过恩怨，是以，稍稍送了一口气，不过，他还是准备看看究竟再说，他可不认为这二人万里迢迢的赶过来观光，仙人们都有着自己的一套行事法则，自己的理念和对人生价值的认识，当某些对手违背了他的价值观，他们会毫不犹豫的出手。就如同有的人，从来以除魔卫道为己任，其实所谓的魔便是违背了他的价值观的修炼者，对此，他们会好不犹豫的斩除。
    这里被呈天尊者用幻阵所覆盖，那二人眼力非凡竟然从星球之上元气流转的看出这里有着异常，他们似乎对这处阵法也有所了解，站在那上空，用神念交流着。
    “难道有人先我们而来过？”左边一人嘴角上面有一颗黑。
    “应当不会，五行元果的秘密隐藏近三万年，当年祖师也是意外间发现，留下印记，直到前些时日，修为直至大成，才秘密让我二人来取。我二人一路赶来，也未曾耽搁，更无透露半点风声。”右边这人身体修长，双手都晶莹透彻，宛若女子。
    左边一人道：“六师弟，我总觉得下面这阵法不太对劲，当年此阵被众仙长全数毁灭，但今日看来，这其中元气并未停止运转。”
    这几人，自以为神识交流绝对万无一失，却不知，萧易于与这整个星球合为一体，是天人合一，也可说是属于萧易于的领域之中，想萧易于才出窍修为便可以听得凌风与辛木传音，而今日，又在这种情况之下，又如何会藏得住神识的波动呢？





    第七卷 第三章 仙人齐聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:49 本章字数:2411

        
    元果？这是什么东西？”萧易于虽然阅历已非以前能了不少的古典古籍，但却依旧不清楚这是什么，不过可以肯定的是，这东西绝对非是凡品，值得仙界派出，论顶尖天仙级别的仙人两个前来拿去的，还可能是普通的东西吗？之所以萧易于认为这二人不是玄仙，因为，自己领域的造诣本就不深，若是玄仙中人，此时怎么会毫无知觉的闯入别人的领域之中而毫无感觉呢？
    右边的六师弟也皱起了眉头，道：“这先天逆五行大阵，本就玄妙无比，或许还有我们意向不到的变化，不过，我们得小心而为，即便只是阵法，但其毕竟曾让仙界无数高人陨身之地。”
    右边之人道：“只是五行元果就在这阵法之下，若这阵法还在运转，我们只怕会多不少的麻烦。”
    ……
    那二人在上面商量定计，萧易于的神识却仔细的搜索起阵法下面的空间来，探查得一阵，又将注意力落在了阵法的阵心之处，先天逆五行大阵，虽然阵法所笼罩的区域只有这方圆几百公里，但是，其元气却与整个星球结合，其阵心深入地底，几近地心处，以前萧易于虽然也曾探测过那里，但未多注意，因为那里五行元气密集，他那时对五行运转之理尚且未到今日的地步，怕一不小心搅乱了其中平衡，如此精纯地五行元气爆炸可不是说着完的。整个星球为之崩溃也是轻易而举的事情。
    此时经那二人一提，这才又细细的探查起来，此时他的神识已经能在丝毫不引起五行元气任何波动的情况下穿过这外围磁场，在那中间，只见一个拳头大小的五色球体，虚空悬浮。萧易于能够感觉到其中精纯到了极点的五行元气，在一种奇妙地力量舒服之下，达到不可思议的平衡。
    即便这时。萧易于在没有充分的准备下依旧不敢去动它。
    “难道这就是他们说的五行元果？”萧易于心中正思索着此事如何解决，百年来，他已经粗略的领悟到五行生化深层次的原理，模模糊糊间已经触及阴阳化五行地边缘，说来再呆在此处用处已经不大，不过眼前这五行元果却引起了萧易于的注意。与阵法以后外界力量约束达到平衡不同，这五行元果，却是依靠自身相生相克的力量能达到一种奇妙平衡，而这之中的奥秘不就是他正追寻的道路上前进的步伐之一吗？
    对仙丹、灵果，萧易于没兴趣，对仙器，甚至神器，萧易于也没多大的兴趣，但这能指引自己修炼道路前进方向的物品，却是在那短短的一瞬间。便已经决定将之占为己有。
    不过，此时他却不得不慎重而为。自己琢磨如何将之拿过来，一来若一个不好。整个星球都会被元气引爆，而自己只怕也来不及逃脱，到时，虽然不死，但重伤只怕免不了，而另外一个，外面之人乃是蜀山剑宗之人，在仙界也是大门派。总得小心行事，不然又会结下仇家。
    萧易于正在琢磨。忽然间又感觉到很远之处，三股力量极快的奔来，其速度之快不在刚才来这二人之下。
    蜀山剑宗地二人却没萧易于这样的实力，过了好片刻，正准备下去一探阵法究竟之时这才感觉到有人前来，二人都是微微皱眉，对望一眼，两人在虚空一划，两条人影就隐了进去，竟然连萧易于也找寻不到他们到底藏身于何处。
    “这修炼了几万年地仙人果然非同小可，即便其未领悟领域，但所掌握的法术也不容小视。”
    再过得片刻，三道人影落在星球之上，他们也迅速地来到了这阵法上面，而这次，萧易于更是熟悉，其中一人便是在仙界之中遇到的五行门中戊土堂的柳世元，另两人的修为看起来与他相当。
    落到阵法之上，柳世元左边的矮胖男子首先开口道：“掌门师伯果然未有算错，这阵法依旧运转，被列为几大凶阵的先天逆五行大阵确实有其独到之处，竟然能在众多仙长攻击之后，自我恢复过来。”
    右边的人比柳世元稍高，剑眉俏脸，甚是英俊，面上带着温和的笑容，他道：“御兽宗和虚弥观地仙友怎么还未到？师兄，我们是等他们到来，还是先探一探这阵法。”
    五行门的到来，本就让蜀山剑宗地二人感到意外，再听得这人所言，不由得暗自叫苦，本以为只有派中知道的事情，似乎好几大门派都已经知晓。
    而萧易于心中也在嘀咕：今日莫非是啥重要的日子，往日连一个活的都见不到，今天不到一个时辰，就来了两拨人了，看来还有人未到，好在这之中似乎还未有修为远高于自己的高手，凭着星梭，要想离开，这些人还拦不住，不过，萧易于也加快了探查五行元果的速度，不然真等御兽宗和虚弥观的人来了，其中还不知是否有能与自己相当的高手，即便没有，这么多论仙元修为不在自己之下的仙人也是件麻烦的事情，何况真算起来，御兽宗和五行门与自己可还有过节，还有一件事情让萧易于略觉得奇怪，那就是仙界派多仙人下界，难道不怕违反约定？莫非这百年来又发生过什么大事？
    且不说萧易于在阵法之中推算着如何将五行元果取在手而不引起元气暴动，甚至不惊动上面的人，让自己能够从容的离开。
    那柳世元道：“我们既然有着约定，就按照约定行事，何况此时还未到时日，先天逆五行大阵乃是古凶阵，其中凶险无比，派中也未有其阵法奥秘之解，等虚弥观的道友来了再看吧。”
    右边的俊美男子道：“师兄所言甚是。”他看着下面阵法，忽然间皱起了眉头，然后猛然转到一处，喝道：“那位仙友？何不出来一见。”
    蜀山剑宗的二人相视苦笑，两人刚才法力微微一波动，便让别人知晓，不过，他们也知这样躲下去并非办法，也不再藏身，现出身形，向几人拱手道：“柳师兄、钱师兄，齐师弟。”蜀山剑宗与五行门一向交好，是以以师兄第相称。
    柳世元几人见到这二人一愣，然后不露声色的笑道：“原来是蜀山剑宗的刘师弟和李师弟。”





    第七卷 第四章  黄雀后面
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:50 本章字数:2484

        
    山剑宗的二人交换了眼色，左边那人名叫李宪风的试“真是人生何处不相逢，未想到能在这里碰到几位师兄，敢问几位师兄弟此来何事？哈哈，看我二人能否帮得上忙？”值得几派联盟前来夺取的东西可是不多，不过他还是希望不要起冲突的好。
    柳世元沉吟片刻道：“实不相瞒，我几人乃是受御兽宗同道邀请而来取一件东西，两位师弟是？”
    蜀山剑宗的二人神念不断的商议着，五行元果不论是对御兽宗和五行门都有着很大的好处，听闻御兽宗宗主的灵兽乃是一条火龙，用秘诀修炼几乎已近大成的境界，若得五行果之助，只怕立马突破五行极限，盖时，一身修为当可以尊者一较高下，而对五行门的好处也就不用再说，即便是拿给虚弥观，也可用之作为阵心，若是五行类的阵法，其威力必然会上升好几倍，二人瞬间就已经有了决议。
    李宪风道：“我二人也是奉宗主之命前来取一样东西。”
    “能让仙界大门派动心的东西并不多，只怕蜀山为的也是这东西，不过，我等与蜀山一直交好，御兽宗与我不过是利益上的约定，我只帮他破解阵法，助其取那东西，却没必要为其与蜀山冲突。”念及此处，柳世元笑着道：“哦？只希望我们不要取的是一样东西才好，不过。我等是邀请而来，过不多时，御兽宗同道就会前来，盖时贵宗可和其商量，若不是一样东西也可相互帮助，若是一样东西，也可是协商地。”言下之意是，你们协商。我两不相帮，对到底是什么东西，柳世元没提，毕竟总得将信义。
    李宪风听得此话微微一笑，自能听出其中含义，也知道五行门已是最大的让步。虽然不得不与别人交涉，但也是没办法的事情，他此时并不想与御兽宗起冲突，何况，下面的阵法有了变动，凭借他二人似乎没有把握将下面的东西取出，至少短时间之内不可能。忽然之间回想起宗主走之前所说之话：“这之途中，或许有着麻烦，你们见机行事即可，明进退之理。量力而为，仔细斟酌。”那时他只当祖师乃关心二人之语。还坚定的道：“宗主放心，弟子一定将五行元果带回来。”可宗主却未回答。只是很有深意笑了笑，那时只当是欣慰，此时想来，只怕另有别意。宗主既然早知这里有着五行元果，为何那时才让二人前来取回，难道他早算计到御兽宗等有此行动？让二人来为的并不是五行元果，却另有所图，难道是那件东西？一个进退二字。李宪风忽然之间明白了宗主的意思，笑了笑。便和柳世元扯起闲话来。
    上面几人明显想等御兽宗地到来再作他议，而萧易于在下面苦思如何将五行元果安然取出来，连续想了几种办法，可推算到最后都不可行，关键是自己一人许多地方不能兼顾，除非有人能帮自己暂时稳住外面运转的五行元气。
    萧易于通过几翻推算，开始五行门为什么会在此时前来寻这五行元果，暗自惊叹其推演之术，竟然能够察觉现在阵法在运行。若是元气不运行，五行元果所在的空间元气达到一种接近凝固的平衡状态，即便神识也不敢去触碰，更别谈将其取出，而呈天尊者将阵法重新开启，百年来，里面凝固的五行元气才又活了起来，虽然现在这状态要想取出，会有另外的麻烦，但总不至于无从下手。
    萧易于望着上面地几人，心中已经有了定计，只怕这五行元果还得借助外面几人之力。
    过得大半日，上面的几人寻了一处落下脚来，坐而论道，再搬出佳肴美酒，萧易于则在下面不断的推算可能发生的变化。
    这时，那遥远的空间中终于再有变动，七八道遁光飞快而进，不难判断出，这几人便是御兽宗和虚弥观的人。而忽然之间，萧易于却感觉到另外三股气息竟然偷偷降临在了这星球之上，若非萧易于此时与整个星球达到一种不可思议的融合状态，只怕也不能发现这点微弱的异动。
    而正碰在一起的蜀山剑宗以及御兽宗的几人自然更不可能发觉，萧易于很想知道这三人到底是谁，但怕打草惊蛇，只是暗中监视，并没有神识窥探。
    御兽宗却也来了一位熟人，那就是曾与萧易于有着几面之缘地撼天仙君龙易。
    见到龙易，萧易于的瞳孔微微缩小，即便此时他修为已经今非昔比，但却依旧没有把握能战胜龙易，毕竟万年之前龙易便是天仙中地顶尖高手，只凭借这便可与自己一战，而万年之后的今日，更不知其是否也悟通了领域。
    蜀山剑宗和御兽宗商议着，龙易却虽然是这里身份和修为最高之人，却没有说话，旁边闭目不言。
    一番言论之后，两派似乎达到妥协，从双方地神色来看，都很满意，到底达成什么协议萧易于不清楚，因为龙易到来之后，萧易于更将法力和神识都收敛了不少，此时他不敢像刚才那般去偷听，好在似乎龙易也只对这里的环境感到怪异，并没有怀疑，有人与整个星球的元气融合在一起。
    偷偷降临在星球上的另外三人，在距离阵法五千里的地方落下了阵脚，这三人的装束各异，并没什么特色，让萧易于猜不到其到底是那派之人，不过这三人都是高手是毋庸置疑的，论修为只怕比龙易也差不了多少。
    龙易此来似乎只是为了压阵，那商议之后，其他几位仙人便开始探查起阵法来，只是呈天尊者在阵法上的早已何其之深，即便是阵势仙界闻名地虚弥观和专修五行法术五行门联手一时间也没有找寻到门路。甚至都没怎么瞧出眼前的阵法已经在百多年前已经改变，他们所见到地不过是呈天尊者所布置的幻术而已。
    当然这其中与几人都十分顾及阵法的威力，而不敢亲身涉险有着莫大的关系。
    外面的人着急，萧易于也有些无奈啊，他现在又不敢扯了幻阵，那样不就表明下面还有人吗？而这边没动作，那潜伏在旁的另外三人自然也依旧没露意图。
    萧易于倒是突然怀疑那三人会不会是九幽殿之人？毕竟仙界都有人知道这里，而九幽殿中不可能没人知道，既然知道了，也没那道理不来凑个热闹，不过即便是九幽殿的，只怕也不会想到，他们这只黄雀只后，还暗中躲藏着一个人，手上正提着鸟笼吧。





    第七卷 第五章 趁机而行
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:50 本章字数:2391

        
    静静的等着，与外面的人相比，他的耐心更足，身在本来就占据着很大的优势，能随时的进退和随意的算计。
    五行门和虚弥宫之人的阵法造诣确实非凡，经过一翻摸索竟然渐渐的看破幻阵奥秘，一步步的前进着。幻阵到了呈天尊者那等境界，已经非是普通的迷幻阵法，其中更包含着阴阳颠倒，时空错乱。这些人虽然看出些眉目，但前进依旧很慢。
    而借此机会，萧易于一次又一次的推算着自己以后的行动，力求最大利益，少犯错误，不断的修正着行动。
    候在后面的三人有着前面之人带路，再略一推算便可得出前进道路，省力不少，不过他们不敢跟得太近，而漏了行踪。
    不过，这幻阵，却让几人明白，这里面绝非是依靠阵法自我恢复而成，明明是有人为布阵的痕迹，他们心中一凛，难道是九幽殿的？
    连龙易也打起了精神以防意外，行动的脚步自是又慢了不少，一个多月过去，三派之人却是越来越焦急，眼见就要到了取五行元果最好的时机，若过了那时，取那东西又要麻烦不少，何况若九幽殿之人将之取走，岂非白跑了一趟？几派渐渐的放下私心，合力而行，组成七星阵向前推进，龙易几人在阵中策应，终在呈天尊者的幻阵中找出了一条生路来。
    出乎他们意料。着一路上都未遇到袭击，但这也让他们更加地小心，往往平静就是大风暴来的前夕。
    御兽宗位置仅低于龙易，也就是这次行动的主事自人的龙千鹤以神识传出意念道：“大家小心些，出阵之后且莫轻举妄动。”
    穿过幻阵，这方圆千里的世界终于展现在众人明前，看着眼前的景象，龙千鹤皱起眉头：“这阵法似乎与当年有些不同。”
    龙易沉声道：“好象被人动过。少了些杀气。”龙易的资格最老，即便三万年前，他也已是天仙中人，他说的话自有几分分量。
    虚弥宫地真元子道：“看来破阵的方法也得稍稍变动，我们还得再次商议。”
    龙易却是大声喊道：“阵内可有同道仙友，还请出来一见！”能改动这阵法可非等闲之人。比之前的幻阵更让人心惊，要知这可是仙界也是一等一的杀阵。
    萧易于躲在里面自不会应声，他正等待着这几人破除阵法，然后借几人之力取出出五行元果。
    龙易等得一阵未见回声，双目中精光闪烁，最后道：”尽快小心破阵，免得夜长梦多。”
    阵法虽然改动，但阵理未变，其中一些变动还让阵法的破除更加的简单，至少少了其中杀意。让众人可放心试探。只用了短短地一个多月，三派合力之下。便有定计。
    萧易于在阵法之中布下天宇迷踪大阵，并不担心会被人发现。
    破阵之前。几人盘膝而立，各自调习，这等大阵，可不能含糊，都得以最佳状态应付。
    过得五个多时辰，几人同时站立起身，龙千鹤沉声道：“还有一刻钟时间，群星感应。元气受牵，便是破阵取出五行元果的最佳时机。大家对自己要办之事可还有不明之处？”
    见无人回话，龙千鹤又拱手道：“那好，龙某就先在此感谢诸位同道相助之情了。”
    “龙师兄客气了。”
    “有劳了，大家都先到位置准备吧，到时听虚弥观真元道兄口令，一起动手。”
    几道人影飞快的向五处飞去，各自站定着位置，等待时机的到来。
    一刻钟过去，真元子断声喝道：“动手。”
    只见五个地方，五道颜色各异的元气直向地中穿去，五道元气乃是御兽宗万多年来所收集并祭炼修改的五件五行密宝，可知御兽宗为今日准备多时，这元气之纯净度可以比翼五行法术大成这凝聚全身修为所提纯的五行精气。
    元气在操控之下，巧妙的切进阵法五行元气各自交接之处，随着阵法的变动而不断的变换着元气地方向，这一切早已经推算清楚，如同演练千百次一样，每一点变动都丝毫无差，五道元气迅着这些空隙，飞快的向着阵心靠近。
    今日，受外界元气地牵引，阵法的运行速度减慢，龙千鹤等人才会有机可趁，不然只是五种元气地快速纠结变换，也非能在如此短的时间中把握住。
    忽然那五道元气在阵心之外，猛然的爆炸开来，爆炸开的能量却不是向四面八方喷出，而是分成两部分，一部分化成迅速的相互纠结，变成一道屏障，将阵心外面的元气隔绝，另一道却是化成万千利刃向着阵心凝聚的五行元气而去。
    三派之人在操纵元气之时，还不住跟随阵法的运转，迅速地变换位置，每人身边，都有着一人负责着步法的变动，引导着操控法宝之人地行动，不断的向着阵心处靠近，在那五道元气爆炸之时，他们同时的祭炼起另一件法宝来，五道光芒穿入阵心，流光变换，却是化成一个奇妙的图案，接替了那爆炸而成的元气屏障的功用。
    而也在此时，一子居中策应的龙易破土而入，迅着一道空隙，向阵心处而去，看他的行动，外面重重纠结的元气竟不能影响他分毫，而在这时候，偷偷潜伏在外面的三人也动了起来。
    当然，最先有动作的却是，一直躲在阵心周围的萧易于，他早已经等待多时。
    那穿入阵心的利刃硬生生的将阵心凝聚成了实物的五行元气破出一道道口子来，原本圆滑运转的阵心，在此时，出现了短暂的停顿，而准备好的萧易于的身子在天狮剑的包括之下极快的穿过这层五行元气。
    这层五行元气之后，有着一个非常狭窄的真空地带，在这里，似乎万物都归于混沌，无上、无下，没有任何的元气和灵力的波动，而一个闪烁着五彩光芒的圆球，就虚空悬浮在那里，缓慢的旋转着。





    第七卷 第六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:51 本章字数:2268

        
    面的五行之气与这五行元果散发出来的五行气息在外达到一种奇妙的平衡而形成的混沌地带，以一种萧易于不能理解的形式交换着气息。
    万物归于一，而这中奇妙的形式正是萧易于所欲追求的。
    到得这中央，萧易于迅速的判断出，若是取了这五行元果，这里凝聚到了极限的五行元气必然瞬间塌陷，然后爆炸，就如同取了地心中的星核一样。
    因其元气的精纯，其威力只怕比地心元气混乱所爆发出来的威力还大。
    萧易于意念急转，只是飞行的须臾工夫便下了决定，萧易于的的手掌上发出一道青色的光芒，跟随着一道切入混沌地带的元气迅速的穿过，然后迅速的化成一个青色的手掌向五行元果抓去。
    很出乎意料的是，萧易于早已经作好用巨力，但真抓上去之时却发现这五行元果之上丝毫的力量都没有，轻轻一抓，便将五行元果握在手间。迅速的收入手中。这里的元气是达到诡异的平衡状态，萧易于元气的切入，并未引起变化，但是元果被萧易于收去，这里在短暂的平静之后开始暴乱起来，狂暴的力量向着外面喷发，萧易于虽然惊奇于五行元果取得的容易，但行动并未因这点诧异而稍缓，身子向着外面急退。迅速的穿出了混沌地带，在这里，他不敢使用挪移地手段。因为时间根本就不允许，在他跨进空间裂缝的一刹那，后面的暴乱元气足以让他轻伤，更让他忌讳的是，如果这混沌状态的元气引起空间的变化，其中的危险就更加难以测度了。
    萧易于的选择无疑是正确地，在这混沌地带的中间细碎的裂缝不断的出现然后闭合。
    奔来的龙易已经察觉了里面的变动，刚刚凭借秘法钻进结界之内地他顿时面色一变。一掌拍向萧易于，然后迅速后退。
    萧易于早已经算到这其中变化，此时也非留手之时，天涯咫尺的法术，一步变跨过了龙易的掌风，身上银光一闪。竟然先龙易出了外面结界。
    外面布置结界之人也注意到了里面的变化，而萧易于能穿过结界是出乎他们的意料。不过片刻间，他们却不敢有丝毫动作，因为这结界乃五人合作而成，以禁制五行元气，若一人先撤掉，定然会引起连锁变化，光是结界的反噬就足以让另外几人受伤，更何况，若让外面的五行元气涌了进去。这里面的变化就更加难说了，这种亿万年形成的太古星球。若爆炸起来可不是说跑就跑得了的。
    不过另外几人却早已经严阵以待，可是就在这时。外面原本平缓运转地元气忽然间变得暴烈起来。
    萧易于在这里潜心修炼上百年，周围的元气与之相容相合，念动之间无不随心所欲。
    这些元气纷纷化成利刃直奔盘旋着直奔几人而去，当然这些未经过凝练地元气并不能伤害到天仙高手，但却能让他们行动稍缓，萧易于趁着这一点工夫已经遁出了地面。
    而且，最主要的是，这一点变化。顿时将那隐藏在侧，准备偷偷下手地三人身形暴露出来。萧易于不知道他们具体来路。但是这场面越乱，对自己也就越有利。
    外面守侯之人，只当这些人与萧易于乃是一伙，微微错愣之后，一声暴喝，便攻了去，站在了一起。
    龙易也出结界，向上奔出的萧易于顿时感觉到一道劲气向背上奔来，心神一动，身体后面一道金光凝结，与那劲气相撞，发出一声尖锐的响声，金光消散，后面的劲气也显出形迹，却是一根透明的细线。
    而此时萧易于奔出了地面，迎面便见一团团火云落下，触及物体便发出轰鸣之声爆炸开来。
    萧易于心中一笑，身上紫光一闪，天火瞬间将他的身体裹了起来，化成紫色的光芒从火云中冲了出去。而这时，后面的渔线又化成漫天光芒直向萧易于罩来。而前面，一道青色匹练向萧易于面门落下，强烈地劲风压下，竟让周围盘旋的天火分开一道裂痕。
    出手之人是蜀山剑派地李宪风，，同时也是以武入道的门派，攻击法门本就霸道，而其修炼密法心剑宝典更是讲究对力量层次的绝对控制，以最小的力量发挥最大的攻击，虽然李宪风的力量对林斯来讲微不足道，但这一剑竟然有破开防御的迹象，前后夹攻之下，即便林斯早有计量，但也不得不小心应付。
    天狮剑萧易于不能用，他变换了相貌，更变化了灵力，以隐藏身份，只见林斯飞快的在胸前结了一个印结，只见萧易于周围盘旋的天火顿时化成一个紫色的结界，然后如同炸弹一样炸裂，炸裂之后的天火化成无数细针，铺天盖地向四周射去，这里周围之人皆与萧易于无关，自是毫无估计。
    而在场之人哪个不是眼光高明之辈，如何不知这天火的厉害，不得不变攻为防。
    萧易于不求伤敌，哈哈大笑，青光一裹就向外面遁去。
    周围还有几人本也想攻来都不得不先以各种方法躲避天火，萧易于对这阵法的领悟尤在他们之上，对地势的了解更不用说，只是一个闪身，便已经出了他们的包围圈外。
    唯有龙易渔线将身体一裹住，天火所化的细针一碰到这层防御，就被一层一层不断抖动的力量御到一旁。身子只是稍稍停顿就向着萧易于追来，凭借深厚的仙元修为，其速度竟与萧易于的星梭不相上下。
    另一方的三人比仙界的几位天仙修为高上不少，虽然他们还未探清楚里面到底发生了何种事情，但见一追一逃，便已经猜出其中变故，交换一个眼色，由其中一人将这四派仙人全数挡下，另两人也化成遁光，追了去。





    第七卷 第七章 青龙后裔
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:51 本章字数:2438

        
    虽有着星梭，瞬息千万里，但后面三人也非弱者，各几道光芒紧追身后，一时间，萧易于竟然不敢施展挪移的手段，因为空间跨越，必须要时间准备，虽然很短暂，但那一刹那对方足以组织一次攻击打断跳跃，或者扰乱空间。更何况，即便是施展挪移，但也不能逃出他们的神识之外，如此也没有作用。
    那不知来历三人的强悍有些出乎萧易于意料，本以为，仙界来人中至少也能拖住其中两人，只剩龙易和其中一人，以自己手段要想摆脱并非什么难事，但多上一人，而且其修为明显比龙易也差不了多少，就要麻烦许多。
    不过，后面的三人要想追上萧易于却也不是片刻间就能办到的，一边逃跑，萧易于一边谋算，若是不怕暴露身份以自己现在的手段，倒有七八分把握摆脱二人，而如果有了这顾及，许多手段不能施展，一不小心，落入重围，要出来就更加麻烦。这几人虽然或许未如自己那样掌握领域力量，可光是凭借强悍的修为，也足够让自己吃上一壶了。
    跟得最紧的龙易十分小心，并不出招攻击露了破绽，只是一阵穷追。
    “如此下去总有力竭之时，自己修为不及他们深厚，丹药也有尽时，到时吃亏的必是自己，得找一地方隐藏身形，再作打算。”正自思咐，忽然心头危机陡现。前进地趋势陡然而停，就见前面无数道剑光交错而下，璀璨的光芒让远处的恒星也失去了光彩。
    “早算到不会如此简单，御兽宗不惜拉上几派之人来取这五行元果，怎会没有后备？之前以卦推算，也是横生节支的卦像，这一路都平顺无碍，正还奇怪。只当之前卦像乃是后面几人不好拜托之意，但此时看来，分明是眼前阻挡的杀阵，看这声势，其修为至少也与龙易不相上下。”事发突然，但萧易于早留有一份戒心。不然也不可能在如此快的速度下停下，要知用星梭飞行之时，将全身修为都寄托在这件法宝之上，全身法力以急快的速度运转，突然停止，就相当于自身所有的力量都落在自己地体内，会产生什么样的力量不言而喻，若非早有准备，就算逃脱了前面的袭击，也会被自己内力反噬落下重伤。即便现在。气血依旧有些不顺。
    萧易于虽凭借早有的准备，逃脱自陷杀阵的危险。但前面的剑光只是微微一顿，就交织化成一道光幕罩了过来。
    萧易于百年修行。对五行生化之理，已经掌握到极其深奥地地步，凭借领域明察秋毫的能力，在五行法术生克之理上的造诣已经足以比翼那些几千上万年的对五行法术的研究者了。
    这便是领域的好处，一个修炼者如果掌握了领域的力量，便能借助领域在短时间内掌握住别人耗费无数岁月才能掌握的深层次技巧。当然这些都只是领域的旁枝，那些掌握领域的人，都是某种力量到了极限。打破了宇宙中定有地规则而成，那时的他们早已是法术中地佼佼者。触类而旁通，真正到了那地步的人根本无须再借助领域去掌握法术。
    只有萧易于是例外。
    以领域之力驱动法术，根本无须任何地前奏，那剑光来得很快，但萧易于只是心念一动，无数到光芒刹那凝聚。这些光芒都是由五行元气而成，以领域之力将他们从驳杂的元气剥离，凝聚，维持他们达到短暂平衡状态。
    这些光芒笼罩着方圆千里的范围，刚一凝聚，便化成流光直向前面的剑光射去，在领域之中，这些光芒的速度达到一种无法置信的地步，几近光速，刚才起步，便落在了那层层剑光之上。
    这些依靠领域力量维持的光芒的平衡顿时破裂。
    “轰轰……”无数爆炸地声音连成一片，毫无间隙。
    精纯的五行元气混乱地力量是可以想象的，如果只是一道光芒爆炸，对到了萧易于这等修为的人来说，微不足道，但是如果数不可记的光芒接连爆炸，然后爆炸之后力量再彼此相激，又再发生反应，如此连绵而下，其中的威力之大，即便修为再高上几分之人，身在其中也不能全身而退。
    那杀阵，乃是精心准备，以防意外，其中的力量乃是凝聚了无数外界元气而成，若萧易于真凭借自己的修为硬挡，只怕立马身陷危境。
    在这连绵的爆炸声中，袭来的剑光一点一点的消失，最后剑光一敛，一个庞大的身形从虚空之中显现出来。
    龙，出现在萧易于眼前的分明是一头龙，一片片青色的鳞甲覆盖，绵延几十里的身躯，在虚空之中游戈，萧易于一眼便能看出这分明是一头未成年的青龙。
    龙的寿命漫长无比，一只龙要成年需要耗费几十万年的悠长岁月，但他们的力量也随着年龄的增长而增加着，成年龙的力量甚至比翼仙界尊者的修为，若能经历丛丛劫难，便可化成神龙，遨游太虚，成为与神人一个等级的存在。
    现存的青龙正是五方圣兽青龙的后裔，在整个龙族之中也占据着上层地位，而龙族衡量地位的唯一标准就是力量，现在的青龙未有一个达到祖先那样的成就，但其实力也绝对不可小视的。
    就如同萧易于面前这只，萧易于也可以肯定，若只论力量绝对在自己之上。
    龙的力量强悍，但他们有着自己的攻击方式，而剑阵绝对不是它们的攻击方式之一，萧易于抬头一望，果见那巨大的头颅之上，站立一人，一席青衫，双手后负，正淡淡的看着萧易于。
    刚才的事情说来虽慢，但不过是一刹那的光景，只是这一刹那之后，后面紧追的三人已经围了上来。
    萧易于没有动，向四周一扫，只见四人分处一方，将自己困在中间，不论自己向哪边飞去，都立马有三人会挡住自己。
    萧易于并不惊慌，若这四人都是来自御兽宗，齐同一心，自己绝无机会，但现在……
    “若连这点事情也解决不了，何以谈超脱万物之上，成就神人之身？！”萧易于很从容的笑着。
    ___-不要生气.只是忙而已.非太监...





    第七卷 第八章 木涨火势
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:51 本章字数:2474

        
    自然不会给这几人站稳脚跟，协调局势的机会，龙头要开口，萧易于向前迈出，一步落下之时，却直接跨越空间的距离来到了龙头上之人的面前不足百丈之处，天涯咫尺，萧易于已能从容施展，屈指一弹，便见一道紫色光芒射出，紫色的光芒也去得很快，眨眼便跨过一半距离，这个时候，这团紫光猛然爆炸开，化成一幕紫色的火幕卷了过去，将整个龙身都包裹在这其中，而同时，无数道亮光再次虚空凝聚，向着另外三人攻击过去。
    一声响亮龙吟传出，便见那条青龙，身子一扭，凭空退百丈，龙头上之人虚空一按，一只巨大的手掌出现在当前，巨大的劲风居然将天火的前进之势挡住。
    “有这等强悍的仙兽相助，战斗之时间，确实要占不少便宜，进退闪避，根本无许自己费心。”萧易于心中感叹着，但手中却未停下，身子急进之时，印决变动，那漫天火幕又猛然一缩，缩小到一根细细的紫针模样，穿破掌劲又向龙上之人飞去。
    “这等层次的战斗，分散的劲道果然起不了多少作用。”一边战斗，萧易于一边总结着战斗的经验，对这层次之间的战斗情景，萧易于并不熟悉，所以，他必须得速战速决，一旦让这四人都把握住了这片局势，自己要安然离开只怕又得多许多麻烦。
    不过。即便是陷入那等麻烦地地步，萧易于依旧不会担心，因为，在他的手中还掌握着一只最后的底牌，当然未到必须的地步，他并不会使用。
    而此时在萧易于的身后，爆炸之声连成一片，亮丽的光芒就如恒星一样。若只凭眼睛，根本无法看清楚后面的情景。在爆炸的五行元气后面地三人虽自持修为精深，却也不敢在最猛烈的现在跨进圈内。甚至，剧烈的暴动，所引起的几乎可以让空间碎裂的波动，让他们的神识也受到干扰。这爆炸无法伤害到他们，但是萧易于只求阻敌而已。
    面对袭来地天火凝结的紫针，龙头上之人哈哈一笑，手指成剑决一指，盘旋在头顶的飞剑化成光芒迎去。可是当飞剑与火针将要接触之时，火针忽然消失，却再次凭空出现在了那人的面前十米之处。
    这一招，萧易于曾在呈天尊者面前施展过，不过呈天尊者能从容抵挡。
    “这一招看似神秘莫测，但对同样掌握了领域的高手可没什么用处。”
    但此人并不是呈天尊者。也没有呈天尊者那种强大到让萧易于仰视的修为，更遗憾的是。他也并未跨进领域的边缘。
    对火针的突然消失，再出现。即便他早已有了各种防备，却依旧是吓了一跳。
    凝结成了实质的火针，凭借里面蕴涵地强大力量，根本无视他周围的防御罡气，向里穿去。
    龙头上之人神色凝重，御龙后退地同时，双手环抱，顿见有一道层层叠得的淡黄色结界挡在面前。这结界不住地颤动着，或横或纵。每一秒钟其中的力道就会改变数万次。
    天火凝结的细针前进的势头越来越慢，到得离那人五米之处，再也无法维持形状，轰然爆炸开来，被劲道一逼，四散而去。
    在这同时，萧易于也没停下，向前追去，曲手一招，一根一丈三尺暗青长鞭落入手中，整个鞭子就如同一条青色的小龙，龙头在手柄处。
    吞龙鞭，是萧易于所拥有的仙器之中地位仅次于天狮剑的上品仙器，虽说吞龙鞭萧易于并未如何的祭炼，无法作到如同天狮剑那样操控由心，但是，在现在这不适合天狮剑地情况下，这无疑是最好的选择，他曾祭炼过地几个法宝，在这种层次的战斗之上根本没有什么帮助。
    萧易于运转法力一催，便见暗青色的鞭子迅速的变换颜色，由青变趁火红，萧易于心头一动，又见这鞭子迅速的被紫色的火焰所包围，紫色的火焰稍敛，但又迅速冒出，但是颜色却成了暗紫之色。天火的威力经这吞龙鞭的催法，竟然达到一种恐怖的地步。
    萧易于用力的一鞭挥下，这鞭子之上的火势暴涨到百丈高下，绚目的紫色光彩照亮了宇宙，萧易于能够感觉到鞭子过处，空间居然有些经受不住天火的烁烧，有着碎裂的趋势。
    吞龙鞭的威力竟然如此之大，上品仙器果然都是非同凡响，可惜，未有祭炼过，无法作到鞭随意动，而只能凭借法力和御器之法驱使，而且一但脱离身体，法力的转换就会受到影响，威力也会大减。
    “以我现在的修为，全力驱使天狮剑不知道又会是何种迹象，不过，定然不会在这之下。”这念头一闪而过，吞龙鞭已经临近龙头上之人的头顶。
    “这是什么法宝，威力竟然如此之大，而且居然能让我脚下青龙感到害怕。”
    他感觉不到，萧易于也感觉不到，当这吞龙鞭全力驱使之时，青龙却能在鞭子之上隐隐感觉到同类的悲呼，仿佛他能感觉到无数的同类曾倒在这鞭子之下。
    这青龙身躯虽大，力量虽然强悍，但依旧只是条未成年的龙而已，这些感觉印在它的心中，给他无数的压力、恐惧，同时高傲的它却也感到悲愤。
    龙头上之人能够感觉到青龙的一些感觉，但此时他却无暇理会，印决一结，祭炼起一个若碟状的法宝，正欲抵挡，却忽然闻得一声龙吟，脚下青龙一道龙息喷出。
    东方青龙，属木。
    眼下的这条青龙乃上古神龙青龙的后裔，同样无法摆脱属性上天性，龙息之中却是纯净到了极点的乙木之气。
    木涨火势，原本就先吞龙鞭而下的熊熊火焰猛然的大涨，而且膨胀之时，颜色不是变淡，反而加深。
    火焰被龙息喷得向上卷起数百米，然后又在萧易于的驱使下反压回来。
    想不到，这其中的变数，不论是萧易于还是龙头上之人都想不到。不过，这结果无疑是萧易于所喜欢的。
    龙头上之人面色一变，突然变大的火势打乱了他的打算，张开防御，想挡下全部攻击。
    但是，龙的身躯太大了，天火的威力又太强，根本无法护得周全……





    第七卷 第九章　五行绝灭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:52 本章字数:2751

        
    之人，凭借法宝和深厚的修为挡下了落下的吞龙鞭，乙木之气激发到足以烧毁虚空的天火却绕开了他正面最前的防御，从侧面攻了进去，面对这种程度的天火，寻常的结界根本无用，更何况高层次的能量足以无视数量上的差距。
    一声悲鸣，哧哧的声响中，无数道青烟从青龙身上冒出，龙的肉身非常的强悍，而且寻常的法术根本无法给它造成什么伤害，但是在天火之下，一块块坚硬的鳞甲却迅速的裂开缝隙，甚至直接化成气体。
    即便这样的攻击只有那么眨眼不到的时间，但在这条未成年的青龙身上却留下了无数的烧伤痕迹，受到疼痛刺激的青龙身子不住的扭曲，不受人驱使的向旁逃开，即便此人早有准备，却也被这一下打乱了阵脚。
    一点意外的事件，在这种层次的战斗中都是能够影响战斗的结果，何况，萧易于并不是打算伤敌，而只是逼开一道缝隙，逃离此地而已。
    一道道攻击猛烈的攻击不停息的向着龙头之人罩去，让他根本缓不出手来，而同时，萧易于的位置却已经迅速的挪移变化，到了包围的外面，这时，外面的三人却已经摆脱了攻击，向着萧易于奔来，萧易于淡淡的笑着，无数到鞭影向着后面罩去，朵朵天火阻挡了来路，同时，萧易于却是身体一闪，来到了千里之外，然后青光裹住身体，向外逃去，这次逃出包围，远比想象中的要来得简单，许多准备的后招一个未用。
    萧易于刚飞不到百里，突然身后：
    “吼~！”一声巨大的吼叫之声传来，中化成一道道有形的波纹，萧易于的神识分明感觉到后面的波纹过处，空间在飞快的破碎然后迅速的复合，这波纹的速度极快，很快的赶上了飞行中的萧易于。
    萧易于只觉得头脑猛的一阵发白，血液似乎也随着声波而不住的翻腾，眼见后面如有实质的波纹袭来，萧易于顾不得再逃走，领域结界瞬间将他包围起来。
    领域结界之内，自成一界，除非萧易于同意，或者外面已经超过了萧易于结界的承受界限，里面丝毫不会受到影响，不过，这萧易于最强的防御手段，在这声音之下居然也开始抖动起来。
    萧易于知道这声音是什么了，其定是龙易的灵兽，号称撼天一吼，天碎地裂的洪荒猛兽撼天狸。
    此时那娇小如同小猫，身躯膨胀了几十倍大小，鼓涨了肚子，张大了巨口。传说洪荒时期曾有一只撼天狸力量曾迈进半神之境，它张口吼叫之时，即便是黑洞也无法束缚住它的声音。
    这只撼天狸虽未有祖宗那样的恐怖，但其威力依旧让萧易于侧目。
    不过，这等攻击虽厉害，但也有其局限之处，撼天狸全力吼叫之下，便无法再顾及敌友，即便主要方向是萧易于这边，但旁边的几人都觉得仙元一闪，当然除了他的主人龙易。
    龙易须发俱张，一抖手，便是一根碧青色的渔杆出现，鱼线却仿佛有无限之长，在线上笔直的细针引带下，无声无息的向萧易于射来。
    “朋友，何必急着要走！”
    萧易于刚撑过了声波的攻击，那细针已经到身前，指向的是他眉心处，萧易于能够感觉到那针尖上面足以刺穿一个小行星的力量。轻轻一抖手中鞭子，吞龙鞭顿时变成笔直，其尖端正指向那根细针。
    龙易却是看破萧易于的意图，渔杆抖动，那细针化成漫天针
    易于罩在其中。
    萧易于哈哈一笑，手上却只是微微变动方向，鞭尖与针尖碰个正好。
    这一幕，却让龙易心头巨震，他这一手杆法，每一个幻影都逼真如实，神识根本难以分辨，即便他自己也不能把握住针尖的具体位置，其中变化乃是演化天体运行之理而得，他手的每一次抖动都会变化上千种力道，每一种力量附在渔线上之时，都会因为外面的元气变化而变化，到得针尖之时，已经说不清到底经过了多少次的演化，至于轨迹，更是无迹可寻，自从他炼成这手绝技以来还从未遇到一人能准备的找到真正的杀招，即便自己碰到一些修为远在自己之上者也不得不凭借雄厚的修为挡下，或者鬼魅般的身法闪避，难道这人竟然达到了哪个境界？
    领域之中，万物莫不在掌握之中，幻化万千也无济于事。
    萧易于不知道就这一下，已经泄露了自己的修为底细，不过，即便知道也不会多在乎，因为他们不清楚自己是谁。
    两道力量一相接触，顿时爆发出璀璨的光芒，有若恒星，整个虚空都被照亮。
    而萧易于却借着这其中的力量飞退着，萧易于的嘴角之上却挂起了一丝血迹，太过大意，未想到针尖之上的力量如此的怪异，萧易于尚是第一次碰到在一个攻击之上夹杂着上万次力量变化的情况，而且如此多层次的力量蕴藏其中，居然未露丝毫迹象，即便是领域也在离得极近处才发现其中怪异，以至于仓促应对，受了轻伤。
    龙易没有受伤，甚至连身法也未受阻，渔线的柔性，能保证他轻易的御掉上面的力量。
    萧易于还未及驾御星梭离开，无数道针影再次袭来，而这时，其余的三人也已经完全恢复正常，化成流光追了过来，龙头上之人，眼见青龙惨状，面露怒意，将青龙一收，驾御飞剑而来，看其速度竟比龙易还要强上一分。
    萧易于瞳孔微缩，后退之时，将一颗丹药咬碎，磅礴精纯的元气迅速填满他的身体，无数道五彩光芒在身边身边凝聚，紧接着，他身边的空间猛然的塌陷，那些光芒短暂的沉寂，这一片刻，似乎万物都寂静了，
    ”轰！“仿佛星球爆炸一样，狂暴的力量向着四面八方射去，瞬间便笼罩千里的范围，狂暴力量所到之处，五行元气都变得疯狂起来，紊乱，彻底的紊乱，金木水土火，五种元气不断的演化、彼此相生相克，寂灭而又再生，那些元气周围的漂浮的粉尘纷纷支解，化成最本原的粒子和元气，此中威力与之前的光芒爆炸不可同日而语。以龙易的修为也不得不暂避锋芒，渔线化成因色蚕茧将他包裹其中，而这时，一青光迅速的射出，片刻之间跨越空间而去。
    ……
    萧易于一路狂奔，不断的空间跳跃，但是他始终能够感觉到后面拖着那条尾巴，他知道空间挪移之后所遗留下的波动绝对无法瞒过龙易这等修为之人。
    体内元气不足的翻腾，可他却没时间将之理顺，苦笑着。
    五行绝灭，自己尚且无法全数掌握，凝练到极限的五行力量瞬间的反噬，以自己的修为还无法压下。
    “只要再给我十年的时间，以自己领域之力，绝对能将修为提升到龙易那种地步。”一个折身，萧易于落向了下面的一颗绿色星球之上。





    第七卷 第十章 化境
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:53 本章字数:2487

        
    球之上有着人烟，他们必然有诸多限制，许多手段不我便可借机隐藏其中，参悟五行元果中的秘密。”萧易于一边下落一边思咐。
    “虽然短短的时间之中不及五行领域其中最基本的规则，但将五行之术推入化境，却非不可能。”
    萧易于在逆五行大阵中，潜心体悟悟性之中最根本的规则，是以许多其他的领悟却未有细细的体味，以至于虽然修为有所精度，但在五行上的造诣并未提升到另一层次，遇到高手之是御敌的手段就显得过于单一。
    萧易于的身体很快就进入大气层中，他的速度飞快，拖着一道流光向地面飞去，忽然流光一闪，他的身子迅速的在空中变淡，变得飘渺起来，最后就这么凭空消失，所有散发出来的气息都消失得一干二静。
    在萧易于进入大气层的那一时刻，星球之上所有元婴其修为之上的修真者都感觉到心中一股莫大的压力，而后又消失得无影无踪，可紧接着又有四道气息直压得修真者们直欲吐血。
    而此时，萧易于已展开五行遁术，向着不远处的海底而去。放满了速度的萧易于，浸入天人合一之境，将一身气息融于这自然万物之中，速度虽不得不减小，但却将形迹完全隐藏起来，星球之上太多的生灵，即便有些许遗漏之处，也难以发现。
    另外四人先后来到这星球之上时。萧易于已经来到海底万米之下，借助星球磁场萧易于布下天宇迷踪阵，终是舒了一口气。
    接连地气息，一闪既逝在这星球之上掀起悍然大波，不过这些对于萧易于和前来搜寻的四人却无丝毫的影响。
    那双方都不愿意在此时发生冲突，而是很有默契的分别向着一方飞去，用神念扫查着星球上的各个角落。
    而此时，萧易于此时却在不断完善天宇迷踪大阵。更加上了封灵锁元大阵。
    天宇迷踪大阵确实神妙无比，一道道神念不断的扫过，却未有注意这里分毫。
    而萧易于在一番调习之后，拿出了五行元果。
    五行元果，凝五行元气而生，这种奇妙的平衡状态不得不令人叹而观止。五种精粹到了极点的元气，以一种不能理解地方式并存着，相互转化，却又独立的存在。
    萧易于用意念虚托着五行元果，五彩流转的光芒照亮了整个空间。萧易于的意识浅浅的触摸着五行元果，能够感觉到那每一丝气息之中都携带着无数仿佛是来自远古的气息。
    一点一点地感悟在萧易于的心中沉淀，五行变化之理模模糊糊的不断在识海中闪过，一些莫明的情绪开始滋生，那种与万物为一体的感觉再次重现。
    在这似醒非醒的情景中，萧易于的意念仿佛穿越时空反回到那宇宙诞生的恒古时期。
    依旧是那大爆炸的局面。但是这次不同的是萧易于见到地不是那一个个星球在某种不可描述的力量之下形成，而是切入那爆炸地瞬间。感受着宇宙初生，天地万物在混沌之中诞生的进程。
    这一幕过去。萧易于缓缓地张开了眼睛，刚才那似乎只是一瞬间却又仿佛过去了亿万年的景象，在他的心中烙下了一个印记，隐隐间对万物的体验仿佛又到了新的一个境界。
    刚才的那感觉来得很自然，却也很突然，虽然有了烙印，但清醒的萧易于却发现许多奇妙的东西都被自己忽略了，但修炼一道本讲缘分。非求可得，萧易于想再次体悟。却再无结果。
    知不可强求之后，才又收敛心思细细地感悟着五行之理，更将以前的体悟与之前地感觉在神识之中一一印证。
    不知不觉间，萧易于的身上开始散发出与五行元果一样的光芒。
    ……
    过得小半年的时间，那三人中的另外一个也来到了这星球之上，而仙界仙人也有四人迅着行踪来到了这星球之上，分别是五行门柳世元和虚弥观的真元子，另外两人都是御兽宗的门人。
    其他几人要么受了伤正觅地修养，要么自负来了也无用，另有要事要办。
    而龙易等人已经隐隐约约的猜出了这三人的来历，照面之时，都是面色阴沉，大有动手的趋势，不过，双方都未有必胜的把握，何况龙易等人心中更是另有忧虑。
    “他们怎会知我们会来取五行元果，难道察觉了师尊的打算？不论如何，五行元果必须拿到。”
    四年来，他们搜遍了整个星球，包括那些所谓的修真禁地和地心。这星球与外界只有一个传送阵法相连，每一个离开的人都会被这五
    而这天龙易再次来到了海上，这片海域他曾来过五次，但事关重大，他依旧没有死心。
    他的神念一点扫过深海地下，忽然之间他却发现一点点奇异的能量波动，一道劲气催发，海水顿时向四面分开，而他的身体化成流光落下，只是须臾功夫，便来到了海底。
    正在那处仔细查看，身边的水流涌动，一人从裂缝中跨出：“师弟，有什么发现？”
    龙易沉声道：“这里有阵法的痕迹，遗留的灵力波动正与那人相符。”
    那师兄正是御龙之人，名为龙震，他双目微眯，道：“可能看出那人来历？”
    龙易摇头道：“这人很小心，将所有的显露身份来历的痕迹都已经抹去。”
    龙震双眼中透出杀意，转过身，冰冷的道：“我就不信他一辈子呆藏在这星球之上。”划破海水冲天而起，来到海面上，瞧见那三人正站在空中，龙震一声冷哼，自空中消失。
    ……
    在离还面三万里的一个小城镇之中的一个小店之中，二楼之上临窗的座位之上，一个白衣男子正独自轻酌，面带笑容，望着窗外临湖景观，好不悠闲。
    忽然，蹬蹬蹬的脚步声中，一个虬鬓大汉上得楼来，在他的身后，躲着一个全身都脏兮兮的小孩，这小孩不过八九岁的样子，身上瘦得如同皮包骨头，但一双眼珠子却是圆溜溜直转，看起来十分精灵。





    第七卷 第十一章 高手
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:53 本章字数:2401

        
    上得楼来之后，见楼上已无空位，左右一望，走到白前，声若震雷的道：“这位兄弟，可否借个方便？”说话之时他却已经坐了下来。白衣男子转头看了这大汉一眼，微微一笑，却是毫不在意，尤自喝着小酒，望着窗外。
    百多年啊，转眼而过，好久未有如同今日这般清闲，不知道婷儿如何？也不明庄内是什么光景。
    “你这乞丐怎么又跑进来了，出去，出去，赶快出去，这里可不是你要饭的地方。”正忙着招呼的店小二，转头看到那小孩，顿时大惊失色，跑了过来。
    那小孩退缩了一下，可转头看到旁边的大汉，又站出身来，将小腰一叉，老气横秋的道：“小爷我今天可不是来要饭的，今日可是有人请俺吃酒喝肉。“
    虽强自作势，但看得出他还是有些紧张，最后的几个字都说错了。
    几个正关注这里的人顿时哈哈大笑，引得其他的客人也都转过头来，纷纷看着眼前的这一幕将会如何进行。
    那店小二听得笑声，只道众人嘲笑他连一个小孩也搞不定，面皮燥热，出手去拉道：“你一个叫花子还有人请你？赶快出去，不然打断你的狗腿。“
    小孩的身手挺灵活，一个矮身，便闪过，见得众人关注，又有后盾更是起劲，笑嘻嘻的叫道：“小狗真笨。咬不到，咬不到。”围着那店小二打起转来，其脚下步伐分明是一种阵法。
    店家地老板听得上面响动，跑了上来，见得状况，叫道：“黄三，你怎么让叫花子跑了上来，还不赶快赶出去。打扰了客人们吃饭，我扣你三天的工钱。”
    那店小二闻得这话，更急，可哪知道一不注意，便左脚拌右脚摔倒在地，顿时又是满堂轰然大笑。
    那虬鬓大汉也是哈哈大笑。看到气急败坏的店小二爬起身来，向着小孩猛扑了过去，另外一个伙计也准备过来帮忙，这才将一锭银子啪的一声拍在桌子上，大声道：“好了好了，别胡闹了，给我把好酒好菜都端上来，这小孩是我请来的，你要是让爷满意了，这锭银子就不用找了。”
    这声音一出来。场面顿时就变了，这客人和叫花子可是完全的不同。何况这一锭银子可不少。别说这么几个人，就算几桌的人也绝对能吃得满意。这么一个小镇上，即便这里的生意很不错，一个月下来也就那么一两锭银子地利润。
    老板点头哈腰的笑着走了过去，道：“这个，客官，刚才小老二有眼不识泰山，不知道这位小爷……。”
    老板正说着话，突然听得一声高声道：“黄掌柜。还不把那叫花子赶下去，这么臭。怎么吃饭，我在这里宴请客人，你却让一个叫花子上来，你以后还想不想在这里开店了？”
    掌柜面色一变，他可惹不起那些人，顿时话语也变了，道：“这个客官，你看，这个。。”
    大汉未等他把话说完，哈哈笑道：“刚才是哪个龟儿子在说话。”
    一个角落上一个年轻人站了起来，怒道：“你是什么东……”话还没说完，便见一个茶杯狠狠的撞在他的鼻梁之上，鲜血直流。
    旁边的酒桌之上顿时有几人纵起，向大汉冲来，只见这大汉将那小孩拉到后面，面对冲来的人微微一笑，然后就见那几人倒飞出去，砸翻了酒桌，哀嚎着在地下打滚。
    大汉地速度很快，快得在场之中只有一个人能看清楚，那就是在窗口的白衣人。
    见得有人打架，旁边的人们纷纷躲让开。那一桌子纨绔子弟也吓得面无人色，他们虽然自己没有多少身手，但见识却是不弱。
    那旁边的小孩见到这情况却不害怕，反而十分的兴奋。
    汉子一拍桌子道：“掌柜的，还不送酒来。”
    “是是！”却是暗中支人去报信。
    那大汉却不理会这些小动作，转头对泰然处自的白衣男子笑道：“兄弟，没吓着你吧？”
    白衣男子转头看着大汉，又看了看小孩。大汉和那小孩顿时有一种全身刺裸的感觉，那双眼睛仿佛能看到他们的心中所想，甚至穿越过去未来。
    白衣男子叹息一声道：“人世间总有那么一些事情不得不做，唯有保持着自己的本心不昧。”
    大汉莫名其妙，刚要开口。
    白衣人已经站起身来看着小孩微微笑道：“好自为之吧。”
    未等这二人再说话，白衣人就从窗口跳下，当大汉向窗外看去之时，白衣人已经不见。
    而未过片刻，在这小镇旁地山峰之上，白衣人俏立山顶喃喃自语：“当真看透人世之时，才发现这其中多少无奈，唉，该面对的总是要面对。“
    不用说，白衣男子正是萧易于，五天之前，他终于从定境之中出来，五行之术终入化境。
    五行法术共分引、融、化三个层次，到达化境之人可以说已经到五行之术地顶峰，再上一层，便是突破规则束缚迈入领域之境。
    而萧易于，一个实力未到却早先一步跨入领域之境的人，当他地五行法术到了根本，真正接触到力量最根本的源泉之时，终于开始真正窥视到领域的本质。
    当明白这些之后，他也才真正的清楚了，以前自己在领域上的修炼是多么的可笑。
    领域在手，天下我有。
    领域之中，唯我独尊，在领域之中自己就是神，万能的神，这一切只可意会不可言传。
    误打误撞，当萧易于潜心将五行之术推到最高境界之后，终于可以自信的笑着说道：“我、是一个高手！”
    而也在这一刻，他地意识终于可以接触到那冥冥之中运转的“天心“，过去未来对他而言不再是那么不可琢磨，变数不过也是相对而言！





    第七卷 第十二章  身外化身
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:54 本章字数:2553

        
    感麻烦似乎就快逼近，但看到的只是模模糊糊的未来自己经历的过去，也是那么的模糊不清，仿佛有一只手正不断的扰乱着萧易于的推算。显然，这个变数的实力还在萧易于之上。
    “不过对我而言，万事皆是考验，若不能经历风雨磨练，如何能成不灭之身？”萧易于带着淡淡的微笑。
    在这山顶之上俯视着下面，这一切皆在掌握之中的感觉真的很好，让人沉迷。
    山风吹过，萧易于的头发随着飘荡，站在山石上的他恍若仙人，当然，他本身就是仙人。
    萧易于的目光看着前方，深邃的瞳孔仿佛能直接洞悉幽冥九天。
    “三年时间，只要三年时间我便可以将五行之术推向化境的最顶峰，到时身化万物，若想离开，一点涟漪也不会出现，不过，被几个仙人追赶了无数个光年的路程，却这样偷偷摸摸的离开了未免太过丢人，何况，三年似乎也不是一个短的日子。在这离开之前，还是见见这些追了我五年的五位朋友吧。”
    萧易于的眼睛中闪烁起五彩的光芒，微笑着看向几处。
    远在星球对面的几人几乎同时张大了双目，身体周围的罡气流转，全神戒备，将心提到了嗓子上，那是一种危险到极点的感觉。
    他们转着头四处望着。神识不断地搜索着周围，但都是徒劳无获，强大的气息再次让周围千里内的修真者们压抑到了极点，无数个想硬抗的修真者承受不住吐出鲜血，然后不得不将所有的气息都敛尽。
    萧易于收回了目光，挥手之间，这山顶之上，悬崖边的一块巨石光芒闪烁。一个古典的凉亭出现，凉亭之上有大篆所书的三字——会仙亭。
    这是五行衍化之术，以前无法完成地法术，到此时不过是简单到了极点的术法。
    凉亭之中，一个宽大的红木圆桌，桌子的周围是六张凳子。
    萧易于坐在一张凳子之上。慢条斯理的拿出六个杯子，然后一个翠绿色瓶子，瓶子之中本是空物，但只见他的手掌之上五彩地光芒闪烁，须臾之间，淡淡的酒香从瓶子之中传出，香味在亭子旁边缠绕着却并不远去。
    萧易于一一倒上，然后微笑着等待客人的到来。
    五道光芒从远而至，然后又有四道光芒紧跟在后面。
    萧易于看着那分别立在五边的五人，淡淡的笑道：“各位朋友。别来无恙啊。”
    五人皆不敢轻举妄动，刚才的那一下可吓得几人够呛的。那等修为绝对在他们之上，只是当他们看到萧易于之时。却怎么也不相信眼前之人便是被他们追得四处逃跑之人。
    龙易和龙振对望一眼，龙易拱手道：“敢问仙友大名？”迟疑了一下，道：“我们是不是曾见过面？”
    萧易于淡淡笑道：“名字不过是个代号，不提也罢。”对龙易的反应萧易于不意外，到了他们这等修为，已经足以本能的触摸到那本源的灵魂印记，龙易在他修为低时见过他，也只是让他认不出自己而已。
    龙振双目眯着，沉声道：“阁下到底有何意图。和不痛痛快快说出来。”
    萧易于笑着道：“想在离开之前，与各位喝上一杯而已。”
    “哼，阁下未免太过自信了吧。”一个全身黑衣，右边脸上有一个月牙形伤疤地人冷冷说道。
    萧易于笑了笑，挥手道：“请！”桌子之上的五杯酒向着五人缓慢飞去。
    五人都是面色凝重地看着飞来的杯子，杯子轻飘飘地不带一点力量，几人居然未感觉到这杯子之上有着任何的元气和灵力波动，看不透别人的手段就意味着处于被动。
    萧易于转过头却是看向那月牙伤疤之人，虽淡淡的微笑，但落在那人眼中却不异于挑衅。
    “故弄玄虚！”那人冷哼一声，手拿向辈子，可当手接触到杯子之时，却忽然色变，身上的罡气爆发，强烈的气劲向四方宣泄，却也无法阻挡那丝略有略无的气息仿佛有着灵性一样游戈着不断从罡气的破绽层次之间向着身体逼近。
    另外几人见之，都是心头一振，将全身地元气调集，以准备应付杯子上的力量，可拿到杯子却没有任何力道。
    萧易于这才举起杯子笑道：“先干为敬。”
    在三百年前，这些人对他而言是一个个只可仰视地人物，在五年之前，这些一个个都是可以与他一战的对手，可是现在，当喝完这一杯酒，他们对自己而言，已经再是一个层次。
    这一个敬，不但是敬他们，也是敬过去的自己。
    “砰！”月牙伤疤之人手中的酒杯在流溢出来的罡气中破碎。
    然后就见他怒喝一声，罡气凝凝成形，准备向萧易于劈去。可是就在这时候，他怔住了，不但是他，其余的几个仙人都呆住了。
    因为，对面亭中的喝下那杯酒之后，整个身体飞快的石化，失去一切生机，然后在微风之中，这石像迅速的被吹散，只是须臾的功夫，再无任何形迹。
    他们当然不会以为萧易于是喝了酒中了法术。他们知道的是，自己几人已经失去了再追下去的必要。要想从这人手中夺回那东西已经不是他们能办到的。
    因为他们知道，眼前的景象不是幻术，而是五行法术到了化境之后的，身外化身之术。
    只要五行之力到处，便可凭借一点点元神印记束立元身，在常人开来，与真人无异，其实本来就无异。
    站在远处的柳世元看到这一幕更是呆住了，因为，这他只在他们宗主手中见过一次。
    站在宇宙之中的萧易于，看着遍布的恒星，舒畅的一声长啸，然后化成青光瞬息远去。
    萧易于此时真的很舒畅，因为在此开始，他无须再如同以往那样藏着掖着。
    因为境界在他之下者，他已不惧，而在他之上者，藏着掖着也是无用。
    出奇不意料而至胜，对领域者而言，是不存在的，他们所能比较的乃是最本源的，对领域规则的领悟，你掌握了就掌握了，没掌握，即便是施展百般手段也是无用.





    第七卷 第十三章 星名重芜
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:54 本章字数:2365

        
    萧易于飞行的方向赫然是一颗恒星。
    炽白的光芒散发着可以瞬间让钢铁瞬间气化的力量，向外喷发的离子风暴可以让坚硬无比的合金瞬间崩溃，但却连萧易于身上的衣衫也不用吹动。
    恒星之上拥有着无比庞大的灵气，这些不是任何行星能够比翼的，即便是仙界也无法比翼。只是这里的元气的与仙界相比，实在是太过狂暴，而这样高的温度，也足以让修炼者们望而却步。在恒星的中心地带，裂聚变的反应使五行元气呈现出最为狂暴的火之形体，而当这些火聚集到了极点之时，便会产生燃毁一切物体的紫天炫火。
    萧易于很快的飞近，在离横行三十万公里的地方停止了前进，此时的他能够感觉到周围不断变换的五行元气。
    若是在迈入五行化境之前，即便是他拥有着领域的力量也不敢进入这恒星的范围之内，这些五行元气足以将他的身体丝裂。
    萧易于的身体之上开始闪烁起五彩的光芒，即便在这恒星之中却依旧十分显目。五彩的光芒迅速的将他的身体掩盖，然后这光团却是飞快的膨胀起来，只是片刻的工夫，便有上千里的大小。
    光芒流转，绚彩夺目。
    萧易于此时在这团五彩光芒中间张开着双臂，闭着双眼，仿佛正沉醉入迷。
    庞大地元气正不断的进入他的身躯。在一次次的运转中不断的变得精粹，在身体丹田之中，那若隐若现的那个亮点依旧不断的吸取着元气中的能量，此时萧易于隐隐约约地猜到了什么，或者说，当他进入五行化境之时，便从那模模糊糊的体悟中发现了一些东西。此时的他更能隐晦的感觉到那之中蕴藏的力量是多么的精纯，是完全超越了他所掌控层次地精纯。精纯到以他此时的元神和境界层次还无法操控的地步。
    萧易于完全放开了身心，吸收着周围的元气，那一个亮点也毫不满足的吸取着特殊的能量。渐渐的外面五色光彩已经扩大到直径万里的范围。
    七七四十九日之后，五色的光彩终于停止了扩张，开始沿着同样的方向缓缓地旋转起来，旋转的速度越来越快。而周围地元气更是蜂拥着聚集过来，仿佛就是一个旋涡一样，到得后来似乎连散射出去的光芒也受到拉扯。
    旋涡越来越小，但光芒却越来越亮，到得只有人形大小之时，竟然隐隐间有盖过旁边恒星地趋势。
    忽然，光华敛去，萧易于张开了双目，手臂前伸，紫色的天火跳跃间。一只古朴的青色三脚小鼎出现在掌心之上，摇头叹息道：“没想到。真没想到，其实我早该料到能助麒麟化龙最后一道劫难的东西绝对不会是简单的一件灵器。可惜，受损太重，连灵智也被虚弱到无法维持意识的地步，除了漫漫的调养之外，我别无他法，或许之有他……”青玄子的面貌再次闪过，当萧易于迈入现在这境界之后，他越渐神秘莫测了。
    上人。到底是如何一种境界？他们对领域到底达到了何等地地步？或许已经半只脚跨入了那一道门槛了吧。
    星梭在萧易于的驱使下飞快地到达三分之一光速的速度，这与以往自是不可容日而语。一道裂缝出现，萧易于穿入其中然后再七光年之外的地方出现，连续的跳跃却没有以往那样元气匮乏的现象。如此快速的移动，并不能影响他对周围元气的吸纳。在领域之下，迅速的剥离出对自己有用的元气。
    以萧易于此时的速度，短短的几分钟时间，便可穿越上百光年的距离，这对以往来讲，只属于传说。
    萧易于很想知道方婷、山庄之内此时到底是什么光景，不够，此时的他即不是去仙界，也不是回山庄。而是去那巧然到过一次的星球，那只名为重芜，封印着一条巨龙的星球。
    在这四十九日之中，萧易于并不只是淬炼元气，而是将自己身体一一探索了一遍，这里面太多的秘密。
    :|.只是猜想，而并没在这上面找寻到任何的证据足以证明，玄坤戒，无限的空间，可能储藏灵魂的性质让它显得十分的神秘，而那鼎，此时也只是一件被损坏的神物而已，何况即便完好也只能满足某些方面的需求，对战斗意义并不太大，至多可立于不败之地，龟缩在壳子之中并不是萧易于的性格。
    这之中最让萧易于在意的是眉心之中的天龙佩，一直沉寂的天龙佩在，浩大的力量中似乎开始渐渐的苏醒。萧易于的元神在不断的探索下获得了一些让他颇为兴奋的消息。
    在九千光年之外，萧易于落在了一个星球之上，与传送阵相比，靠法器飞行还是显得太过麻烦。
    连翻转折，萧易于终于再次来到了这个重芜星之上。
    几百年时间看似很长，文明进化的方向让星球的变化并不太大，萧易于没有多作停留，而是直接飞向那极北之地。从千丈高空飞快的掠过，那强大的磁场不能对他有丝毫的影响。萧易于不直接到那洞口，不过是为了查看这整个地势，因为，此时的他已经清楚，这整块大陆都不过是一个封印之地。
    萧易于越开越是心惊，当他看将地下元气流向打探清楚之时，再抬头看向遥远几颗行星之时，他沉默了。
    “如果我想要揭开这道封印，所引起的元气波动，地壳的变动，岩浆地震，以及与这相关的几个星球轨迹跃迁，会在短短的几个时辰之内，让这星球发生翻天覆地的变化，即便是现在的自己也无能为力维持这些生灵的安全。”
    以一己之私让萧易于牺牲如此的性命，并不符合萧易于的行事风格。只是眼看着一大臂助，却放弃，也是不舍。
    要知道此时的萧易于并不安全，而是时刻都处在危险的旋涡之中。
    九幽殿，甚至会是来自仙界，未来太多变数，只有实力才是一切。





    第七卷 第十四章 龙佩来历
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:55 本章字数:2229

        
    考该如何是好的萧易于忽然注意到在离中心一千多里一人正被包围在雪虫，此人竟是萧易于的老熟人秦连戌。
    “他竟然还没在这？以阵法的压力和诡异的磁场激发自身的突破，虽能在短时间内修为大增，但对失去本源肉身依凭的散仙而言，以后的修行未必有好处。哦，难怪，难怪！”
    萧易于微微推算便知其来由，秦连戌也是迫不得已，当年与萧易于的一翻斗争，导致放弃淬炼几千年的肉身，而实力大损，而此时，在过不到三十年他便不得不渡第五次天劫，若以稳步淬炼的办法，根本就无法在天劫到来之前拥有足以抵抗的实力，即便是要恢复战前的实力只怕也是不行，要度过第六次天劫可说是万无幸理。
    秦连戌甚是傲气，以他的修为，修真界中罕有敌手，倒也有傲气的资本，即便是裂天剑宗也容忍了他裂天剑仙的称号，也正因为如此，在这关键时刻，却没有一个人能帮得上他的忙，当然，以他的傲气也不会求他人帮忙，即便是天劫之中魂飞魄散，也无所畏惧。
    一道道剑光在秦连戌周围飞舞，密密麻麻的雪虫竟然不能越雷池一步。可以看出他的修为已经有了十足的增长。
    已经渡过四劫的秦连戌便已经有着普通天仙修为的实力，若真在生死战斗之中。即便是天仙中地一些普通高手也得小心阴沟里翻船。
    经历无数实战，一身技艺俱是量身自创，虽进步甚难，岂是那些走前人老路的飞升仙人能比？
    想着这些，萧易于真是为自己那时竟然能在他手中逃得性命，甚至反手伤人，而感到万分的幸运。能名列十大散仙之一又岂会是侥幸？即便那时身有暗伤，也非自己能敌。
    无数的雪虫在他的脚下堆积。秦连戌一声长啸，身剑合一冲了出来，然后猛然举剑劈下，长剑过处，无数道细碎的裂缝将其周围的雪虫吞没，而长剑的周围更有许多道雪亮地剑气。将密密麻麻的雪虫击落，露出一道空隙地带。
    只是秦连戌却并未因此而惊喜，反而一声长叹，此时的他却又再次想到了那日萧易于的手段，与那相比自己似乎相差太远。
    萧易于收回目光，重新将思绪集中在眼前的事情之上，此时，他能够感觉到眉心之中天龙佩的跳动。
    远古时代，水龙一脉有一无上天资，经历重重劫难。最终走到了成就遨游太虚地神龙边缘，虽然让它到达哪个时候拥有着不弱于人类智者的实力。但他的天性让他最终没有经历过最后考验，魔性蒙蔽了心志。成为力量无比强大，却只知破坏水龙。
    强大的身躯让他只需轻轻一个摆尾就能让一个星球破碎，即便是恒星在他的身体下，也是微不足道。
    生灵涂炭，几乎让整个宇宙之陷入混乱，无数的古炼气士群起而攻之，却也奈何不了这已经得到神龙之力的它。
    但最后，他却惊醒了不问世事的上古大神。以无上神力将之降伏，神龙之身已经是不灭的存在。神人也无力将之彻底消灭，只得将元神抽出，禁锢于法宝之中，这便是传说中的天龙佩，将其身躯以星辰之力镇压，只留下揭言，待其神智恢复，功德圆满，便可借他人之手恢复自由原身，遨游太虚。
    一场古大神之战波及这位神人，即便是神器在这种层次地战斗之中也难免损伤，器灵分离，流落人世，经历亿万载，在萧易于手中再复，但因为损伤太大，元气匮乏，神魂虚弱，潜藏沉寂于萧易于识海之中，吸收着萧易于的元神之力以调养，直到前些时日，被萧易于元气和元神所刺激，才传出意识流与萧易于知道。
    而要想尽快恢复神器之威地唯一方法，便是借助着神龙原身之力。
    若是换成旁人，原本要寻得这神龙原身那是千难万难，但际遇巧合，萧易于竟曾到过此地，于是，后面的事情也就顺理成章了，只是到了这里才发现事情不如想象中地顺利。
    “难道要将星球上的生灵尽数移走？”萧易于喃喃自语的说着，除此法之外，想不到任何其他的好办法，只有没有后顾之忧之下，萧易于才敢破坏封印，因为他还隐隐有些担心，如这等神物，即便神魂被抽离，但他的身体之中依旧会携带某种本能，即便经历亿万年的折磨，用古阵抽出他身体的力量，但其依旧是一个可怕的存在，要是封印松动，萧易于可以想象如果还带有战斗破坏本能地一只神龙在星球上随意的来两下，会是怎样地后果。
    眯了眯眼睛，将整个星球上的生灵都移走可不是简单的事情，光是其中的人类，都是一件十分浩大的事情，这星球比地球要来得大，即便人烟稀少许多，但萧易于粗略估计也有将近三十亿的人类，而再加上其他的一些智慧生命，萧易于苦笑了一下，有得忙活的了。
    在这星球之上绕行了一圈，萧易于在一道青光的包裹之下，飞向了宇宙深处，在移民之前，他首先得找到一个合适的星球，并不是随意的一个适合人类生存的星球就行，必须与重芜星球有足够的相似，不然环境的突然改变，只怕这些人中会有很大一部分会因此而死亡。
    一边寻找，萧易于一边感叹也亏现在知道，若换得以前，只怕有这想法也是没法，那时可没法如此轻松快捷的在宇宙中穿行。
    每跳跃上百光年，萧易于便会用神念仔细的搜索周围的星球。
    四年，萧易于孤身一人在这茫茫宇宙之中漂泊搜寻了四年，终于在一个荒芜的星球之上停下了脚步。





    第七卷 第十五章 故弄玄虚
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:56 本章字数:2389

        
    在识海之中不断演算着这星球与重芜的异同之处，以力又能改造到何等地步。历时半日，萧易于终是下定了决心。
    “这个星球冰川时代就由我来结束吧。”萧易于悬浮在冰层之上闭着眼睛，半刻钟的安静，忽然猛的蹲下，一拳头捶在冰层之上。
    表面的冰层没有动，但那强大的力量却迅速的传递，直入地心深处。
    刹那间，平静沉寂着正积储能量等待爆发的地心力量被引动了，地心深处那燃烧了亿万年的太古毒火瞬间向外面喷发。紧接着便是一连串的变动，聚集在星何周围的力量更在混乱中爆发出来。
    低沉轰鸣声中，这个星球都开始颤动起来，一些悬在高处的冰块在颤抖中掉落下来。
    地壳薄弱之处裂缝一点一点的出现，仿佛有艳丽的红色隐隐透现出来，紧接着猛然的爆炸声中，岩浆从地面冲了出来，上得百多米的高空又散落下来。
    地面的的冰块开始融化，升温。
    越来越多的岩浆冲出了地面，覆盖的冰雪融化得越来越多，在一些低凹之处汇流成河。
    看着陷入火海的冰原，萧易于暗自估算，为不影响整个星球的平衡，以这程度的爆发，需要三个月时间才能将这整个冰原融化到理想的程度。
    而在这段时间。萧易于自然不会坐在此地干等着。他还得考虑如何让重芜星球上地人类转移到这几十万光年之外的星球之上。
    念动之间，萧易于的身子就仿佛是虚无的存在，这么直直的沉入地面之下，地面并没有任何的变动。
    萧易于的身体很快就沉入岩浆之中，十数块玉牌布下天宇迷踪阵，萧易于就盘坐在这阵中，手中结了两个印决，只见紫色的天火从身体各处冒了出来。将萧易于裹在其中，随着紫色渐浓，一个三脚鼎地虚影显现出来，看起来就如同在用这鼎炼人一样。
    天火不断的淬炼着萧易于的肉体，而从萧易于的头顶之上，一道金银相间的光芒射出。飞快的消失在茫茫地宇宙之中。
    这道光芒似乎根本就无视距离的存在，未到半个时辰时间便落在了重芜星的一个穿入云海的山顶之上。周围的元气疯狂凝聚，五彩的光芒照亮了整个山峰，即便是云雾遮蔽之下，远在六百里之外也能清晰的看到这异象。
    三分钟时间过去，五彩光芒敛去，一个白衣男子出现其中，正是萧易于。
    用元神印记为依托，以五行之力凝结的法身，虽然远远达不到本体那样的法力。许多法术也会受到限制，但是。对于修真界而言，已经够了。
    萧易于微笑着看着那片云海之中。和山脚下的一块巨石旁，两个修真者在自己凝结法身之前便已来到这里，偷隐在旁，但是这等幻术，如何能够骗得过萧易于，即便是他们自以为隐藏很深地修为在萧易于眼中也是毫无秘密可言。
    “两个合体期修真者，虽不看在我眼中，但要将这星球上的人都顺利地转移过去。还得依靠他们。”刹那间萧易于心中已经有了一个大概的方案。
    “若是不顾修真定律，以迷魂之术影响星球上人类意志。要移民倒是一件简单地事情，只是那样未免显得太过无趣，说不得，我这次也要装神弄鬼一翻了，反正那颗星球要改造完全也得花个一二十年时间。”这道心念飞快的自萧易于脑海中闪过。
    当下也没动作，背着手仰头看着天上的两轮明月，做足了功夫才叹息一声道：“出来陪我聊聊吧。”
    那躲藏在旁边的二人心中一凛，但都未动身，在他们看来，虽看不透萧易于深浅，但自咐隐匿功夫不错，未曾露踪迹，也未见任何神识窥探的迹象，说不定这只不过是对方试探之言。
    萧易于心神通明，如何不知二人所想，微微一笑，也未见动作，那二人自隐身之地出现在萧易于站立的那块平地之上，而当他们张看清楚周围环境之时，却又发现在这平台之上有着一个石桌子，就在他们身后有石凳，而萧易于正坐在一个石凳之上正带着淡淡的笑容道：“请坐。”
    这二人见到这等情况惊骇得无以复加，即便是他们到了这个层次，又何曾见过这种不可测度的手段，将他们从藏身之处，轻松地移到这里，这表示着对方有着轻易杀死自己千百次的实力，而且只怕到死也不知道是怎么回事。
    两人对望一样，哪里敢坐下，诚惶诚恐地躬身道：“晚辈纪远升（弋彦）见过前辈，之前贸然窥伺，还请前辈恕罪。”
    萧易于笑道：“坐吧，坐吧，修道之人，哪来那么多俗礼。”
    这二人见萧易于如何和蔼，看似并不准备追究，也并无怪罪之意，心中稍微安定，连翻称谢之后，这才危襟而坐。
    萧易于也不先说话，手虚空一握，青色光芒会聚，便成一酒杯，然后五彩光芒闪烁，里面清香传出，如此再为，两杯佳酿便摆在了这二位的当前，萧易于微笑道：“请！”
    清醇的酒香扑面，这二人只觉得一丝丝凉意自心肺向四周蔓延，顿时神清气爽，立知其中绝对非凡，只是这些东西，仿佛都是凭空而生，而非用灵物炼制，委实惊世骇俗，此时的萧易于在他们的心中每一举动都充满了神秘。
    两人看萧易于这等修为，相信这酒中不会别有玄机，连声道谢之后，这才饮下。
    饮下的酒，只觉得浓厚而精纯的元气不断涌出，不断的汇入他们的肉身真元之中，只是一个周天轮回，似乎修为便精进了一层，许多以前的暗伤都渐渐消失。
    大喜之下，二人又是起身连声称谢，只是心中的疑惑却越来越多。
    再次坐下，坐在萧易于右首的纪远升试探的问道：“前辈驾凌此地，可否有什么要事，若有用得着晚辈二人的，尽管差遣。”





    第七卷 第十六章 装神弄鬼
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:56 本章字数:2523

        
    站起身来，负手走到平台的边缘处，如刀的山风之下舞。
    两个修真者不解的站起身来，跟在身后，却不敢再开口。
    过了好片刻，萧易于说道：“趁现在还有时间多看看这星球的风景，以后没有多少机会了。”
    “前辈这话是什么意思？”
    萧易于的话一出，这二人都是大惊，心中却是怎么也想不明白，为何这位前辈，之前还赐下那等灵物，转眼间却似乎要他们的性命。顿时二人的真元都鼓荡起来，虽说他们都知萧易于修为深不可测，但也不会束手待毙。
    萧易于知这二人误会，淡淡的笑了笑，手在虚空一抹，在前面的空间上，一面巨大的水镜浮现。
    在镜子之中，乃是一个星球的远境，所看向的区域正是那极北之地的大陆。
    短暂的平静之后，只见那冰原猛然的颤抖起来，无数道裂缝产生，一道道岩浆喷发出来。
    山崩地裂，到最后，整个星球都陷入汪洋和火海之中，一条巨大的身影自地面转出，赫然是一只龙，仿佛是伸展腰肢样的摆摆尾巴，这个星球彻底的崩溃……
    虽只是镜中的景象，可是在萧易于的法术之下，两位修真者却如同身临其境，他们仿佛能感受到那巨龙的的威压。
    二人呆了片刻。脸色有些凝重，弋彦吞了一口口水，语音有些不自然地道：“这里面的星球难道。。难道就是重芜？”
    水镜在萧易于的意念中消失，他颔首道：“猜得不错，二十年后的重芜。”
    “三十年！”两人惊呼，有骇然，也有不信。
    萧易于转过头来，淡淡的道：“你认为我有必要对你二人说慌吗。
    “不是不是。前辈息怒，只是我二人骤然听到这等消息，有些。。有些。。绪有些乱，他也不认为一个如此修为的前辈高人会有这兴趣来骗自己这等修真者，如果此事是真，可是了不得的大事。自己地师门在这星球之上，还有星球之上的万千生灵，又该如何是好？转念间，一道灵光自他脑海中闪过，连忙作揖到地道：”还请前辈指点迷津。”
    萧易于微笑着转过头来。
    ……
    三日之后的早晨，重芜星球之上，六大门派之灵隐派，三百年前宣布退隐潜修前代掌门忽然回到了门派，随即敲响了召集全派门人大钟，悠扬的钟声响了酒下。这表示着此举关系门派存亡，任何门人都得放下手中的所有事情回归门中。
    而与此同时六大门派之玄机宗的一位仅存地太上长老。也忽然回到派中，同时也召集回了全派之人。
    第二日。一道道传讯令箭自这两派飞出，然后，又有无数道剑光向着四面八方而去，看这剑光的颜色和速度，都是门中的精英。
    第五日，重芜星球之上，六大门派还有两大圣地的掌门、宗主，齐聚灵隐派的天云山上。
    虽然他们得到的消息看起来有些荒谬。但是这些信息是从两个合体期的高手，两个名列星球高手榜的人同时传出。就由不得他们不相信了。
    如此的动作，自然不能瞒过其他的修真者们，所有地人都预感着将要有大事发生。
    萧易于依旧站在那座山顶之上，星球上的所有动静都在他地掌握之中，他并没有欺骗纪远升和弋彦，只是并没有叫出，这件事情的始作俑者便是他而已。那水镜之中地景象也非虚，乃是他以心年演算之后的结果，可以说，与二十年后实际的事情八九不离十。
    “修真界的种子我已经撒下，二十年的时间已经足以将这件事情所有细节旁枝考虑清楚。”他的眼睛望着前放，穿越万里之距来到一个宽阔的平原之上。
    有人类的地方就会有战争，因为人类充满着各种各样地欲望，也正是这欲望驱使着人类的进步，这个星球也不例外，崇尚武力地他们战斗更是常事。
    不过，如此大战斗在重芜星之上却不常有。
    密密麻麻的兵将相隔百米的距离对峙着，战马的喷嚏声，仿佛预示着战斗的一触即发，战士们的热血在沸腾。
    “杀啊！”随着一领头的将领挥着长刀一声怒吼，将士们发出潮水一样的吼叫声，向前冲去。
    眼见着两对人马就要冲在一起，他们似乎都已经能看清楚对方人马眼睛中闪烁的血光。
    这个时候，一道白色的光芒忽然自天空中笼罩而下。
    世界忽然间安静了下来，所有的动作都定格在这一刹那，仿佛时间停止了流失。
    “当远古的神话开始流传，深渊的巨龙自封印中苏醒，毁灭的气息将笼罩整个世界，惟有纪元才是最后的天堂。”
    蛊惑的声音响起众军士的脑海之中。
    当白光消失，看着对面的敌人，他们忽然间失去了战斗的兴趣，面对刚才的场景，他们心中满是恐惧，甚至有人就地跪拜了下去，这段话深深的刻入了他们的脑海之中.
    而在这日的晚上，星球之上二十六个大国的国王、皇帝们忽的自沉睡中惊醒，额头之上还带着汗水，那世界末日一样的情景，不断在脑海中徘徊，挥之不去。
    ……
    “慢慢来，慢慢来，事情急不得，既然因我的原因，他们不得不离开故乡，那就尽自己的所能，让他们过得更好，如果，将那个星球改造得和重芜一模一样，或许是不错的选择。”一道一道的念头自萧易于脑海中闪过，如此多的人类，因自己的一点疏忽，或许死伤人数变会以万计。
    ‘看来萧某人还有当神棍的谦质.‘
    忽然一道剑光自远处飞快而近，萧易于转过头去，笑了笑走回到桌子前，坐在那石凳之上。
    萧易于能察觉，这星球之上还有高手潜修，一旦那消息传了出去，萧易于相信，定然会有人来找自己，只是没想到最先来的人居然是的老熟人。
    来者飞快的到了平台外面百米外处，他看清了萧易于的相貌，微微错愕：“是你？！”





    第七卷 第十七章 守护一族
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:56 本章字数:2494

        
    微笑道：“几百年未见，秦兄别来无恙啊。”
    秦连戌恢复了平静，道：“拖阁下的福，过得不错。”
    萧易于站起身来，笑道：“来来来，我们老朋友喝上一杯，有什么事情，等把酒喝完了再说。”谣想萧易于这几百年的着遇，修为的快速度增长，很少有呆在同一个地方，这些都让萧易于在这修真界的朋友是少之又少，秦连戌在几百年对萧易于而言是生死之敌，但对现在的他来讲，当作朋友，似乎也是不错的事情。
    秦连戌站在原地，只是将目光盯着萧易于，眼中还有戒备。
    萧易于微笑道：“怎么？不敢？怕我暗算？”
    秦连戌淡淡道：“哪里，秦某只是不明白萧。。兄此举到底所为何事。”
    萧易于哈哈笑道：“这事情等会再说，先喝酒。”萧易于摆出了酒杯，对这老熟人，萧易于也没存什么卖弄的念头，从玄坤戒中取出酒、杯。
    秦连戌不发一言，恢复了从容，坐在了萧易于的对面。
    “请！”萧易于道。
    秦连戌端起酒杯就一口饮了下去。
    萧易于笑了笑，饮下之后，又为之倒上。
    秦连戌就这样连续喝了三杯，虽然他能感觉到这酒的好处，但却没有再举杯，平视望着萧易于，说道：“现在可以说了吧。”
    萧易于笑道：“秦兄何时关心其这等俗事了。”
    秦连戌道：“本来只是打算过来看看。不过看到是阁下，就突然来了兴趣了。”
    萧易于道：“哦？未想到萧某还有这等魅力。”
    秦连戌对萧易于地调侃这言冷笑了一下。
    萧易于不以为意，笑道：“秦兄对修真界现在的传言有何看法？”
    秦连戌沉默半响，忽然道：“我见过那条龙。”
    萧易于有些意外的道：“哦？”按说，以秦连戌的修为，即便是贴在地上行走，也绝无可能会到得了那中心处，将星辰之力转化为。磁场封印，即便地面只是泄露出来的边缘力量也绝对不是秦连戌能够进入的。除非他能如同萧易于这样改变自身磁场达到与之相合融为一体的地步，不过，未有领悟领域之人，即便花上好几百年苦修也未必能够成功，而且如此强烈的封印磁场之下。一不小心，元神便会被这磁场所吸引，而陷入那巨龙一样地地步。
    秦连戌道：“我只是想不明白你为何要这么做？除非……”他的眼睛中闪过一道光芒，道：“除非那东西在你手中？”
    萧易于更加意外，他隐隐约约的感觉到秦连戌知道一些东西，知道一些自己也不清楚的东西，而且这些东西，似乎也干系着自己自己正要进行的事情，正自思量，忽然间。秦连戌的身上爆发出强烈地战意。他站了起来，盯着萧易于道：“虽然我知道我不是你的对手。但有些事情，我不得不做。何况我也想清楚，我与你到底相差多少！”
    萧易于也盯着秦连戌，说道：“我可以让你明白我们之间到底相差多少，不过，在那之后，我希望能够得到我想要的东西。”
    秦连戌道：“自是可以，即便我不告诉你，你最终也会明白。”
    萧易于道：“好！”
    秦连戌一抽背后长剑。纵身后退百丈，战意直向萧易于逼去。可是萧易于却坐在那地没有丝毫站起来的意思，秦连戌面色一沉：“阁下这是什么意思？”
    萧易于道：“不用那么麻烦，我就坐在这里领教阁下的高招。”淡淡的笑了笑，又是说道：“如果阁下能在我这方圆五十米之内的地上留下任何的印记的，就算阁下赢。”
    萧易于这话一出，秦连戌直气得全身发抖，但马上又平静了下来，冷冷的说道：“既然阁下这么自信，那就接招吧。”手中长剑一抖，化成一片剑雨撒下，其剑法确实有独到之处，萧易于能够感觉到每一丝剑气过处，空间就会有一丝奇异地震动，几丝震动一向叠加，顿时产生一种拉扯之力，这力量仿佛能粉碎任何物体一样。萧易于甚至感觉处，有着一丝一丝的空间裂缝闪现，秦连戌也不屑投机取巧，剑招都是向着萧易于而去。
    萧易于为自己乘上一杯酒，一边说道：“这一招确实好看，不过也只是好看而已。”话声中空间五行力量迅速凝聚，化成无数道五彩斑斓地细针反卷了回去，这些针一碰到秦连戌的劲道，便猛烈地爆炸，而爆炸之后的力量却全向秦连戌的方向攻去。
    一连窜的爆炸直将秦连戌的攻击完全击散，避得他不得不放弃后续的招式，后退三十米，而当他缓过气来，看到的却是萧易于将酒倒入口中。
    “品酒虽然显得高雅，但那及得上牛饮爽快。秦兄，再喝一杯！”手在桌子上轻轻一拍，那上面倒上了酒的杯子向着秦连戌飞去。速度并不是太快，那上面地劲道也似乎不大，可是秦连戌见到这酒杯脸色中却满是凝重，身子一退再退，到最后，却再也忍受不住杯子上所散发出来的威压之力，一剑刺了出去。
    可是当他刺出之时，却发现酒杯以一种无法解释地角度闪避开他的剑招，飞到他的面前，停在空中。
    秦连戌的身体僵直在空中，刹那间脸色苍白，过了好片刻，才收回了长剑，默默的端起酒杯一饮而尽，被一杯酒逼得出剑，已落下风，而且更让这杯酒穿过了自己的防御，这说明，二人的差距已经不能再用语言进行描述。
    寝连戌握紧了酒杯，杯子在巨力下化成粉碎，此时的他才发现，自己以之努力的目标是多么的遥远，或许自己这一辈子都无法赶上。
    沉默了好片刻，秦连戌才开口道：“你虽然打败了我，但并不表示着你能够揭开远古的封印，如果，你真的打算如此作为，就必须经受得住守护一族的考验，如果经受不住，你将形神俱灭或者被永远的禁锢，直到下一个神子的出现。”
    “守护一族？神子？”萧易于错愕。
    “言尽于此，你好自为之。”秦连戌转身飞走。





    第七卷 第十八章 造山改河
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:57 本章字数:2405

        
    一族，神子，似乎越来越复杂了。”萧易于看着秦I消失。
    “这星球之上果然还有别的势力存在，看这意思，好象还是不弱，以我的修为竟然未能察觉，不可小视，不过，这样似乎也越来越有意思了。”
    时间一点一点的过去，面对如此爆炸的消息，一些潜心修炼的修真者们纷纷出世，还有两个渡过了一次天劫的散仙。
    萧易于就呆在那座名为异渊峰的山顶之上，并未有去星球的任何地方，自秦连戌离开那日，这山顶之上迷雾便布，即便是神识也不能探进分毫。
    无数想一探究竟的修仙者，却都只能在迷雾之外望而止步。
    萧易于不想如此急着暴露自己目的，时间还有的是，只有调起了众人的欲望，才能将万事都把握在自己手中。
    时间就这样一点点的过去，重芜星之上一道道大浪，而这始作俑者此时却将心神缩回了本体之上。
    三个月的时间，过去，星球之上喷发的火山已是逐渐熄灭，但星球之上的冰川却已经融化了大半，已经能够达到萧易于的要求。
    坐在地心之中的萧易于忽然张开了双眼，经历三个月的天火的淬炼，萧易于的体质只强横一日强过一日，肌肤越渐显得白皙，而他的双眼此时却显得十分的诡异。即便收去了天火，但眼珠之中却似乎有着一朵紫色地火焰在跳动，一道道紫色的光线射出，光线到处，岩浆瞬间汽化，双目闭合再张开之时，所有的气息的消散无形，就如同一个平常人一般。
    如何改造星球。萧易于早有主意，静静的盘坐在这岩浆之中数日，心神与元气都恢复到顶峰状态。
    改山移河岂是那样简单的事情，何况是整个星球的变动，这之中涉及万千法则，只是元气平衡。灵脉汇通，就不得不让人小心而为。
    此时，萧易于的心神完全跟随着大地地脉动，将所有的心神都寄托在这星球之上，与星球达成一种奇妙的联系，也就是传说中的天人合一。
    领域之力强大无比，萧易于自负以意念移山倒海也是能行，不过，那乃是强行而为，委实太过耗费心神。而天人合一之下，却可借天地元气为自用。以星球本身元气造山改河，自是要轻松不少。
    这星球之上没有智慧生灵。萧易于完全可以放手而为，没啥顾及之处。
    日子一天一天的过去，萧易于的心神几乎完全切合在这星球之上，此时这星球就如同他自己地身体一样。
    这一日，沉静了许久的星球终于有了动作，一座座山峰自平地缓缓升起，地势山脉，湖泊河流。这一切切都在漫漫的改变着。
    那三月时间中，萧易于用意念探察了重芜星之上所有的地势。以他强横的神念，少有地方会打探不到，在他心中早有了重芜星的详细地貌，此时，正是依旧着心中所想改造着。
    转眼之间已经是三年的时间过去，此时，这个星球与往日的几乎再无一相同之处，山体已经完全成形，地底的灵气正在萧易于意念的引导之下形成一条条地灵脉，元气渐渐稳固，也标志这浩大的工程已经完成了第一步，也是最重要地一步。
    几年下来，除了最初之时甚耗精力和元气之外，到得后期，工程的力度减小，而萧易于与整个星球地元气越件切合，不但不耗费元气，甚至在不断问温养之下，元气和元神都精进了一分。
    到得现在，萧易于只需要一点点的心神维持元气的运转。
    而这个时候，触天峰顶的一座石像之上五彩的光芒闪起，会色的质地逐渐的变得晶莹起来，片刻之间，便化成一个身穿白衣之人。
    张开了眼睛，萧易于淡淡一笑，这星球之上的进展已经了然，虽然这几年来将心神集中在改造之上，不过，却也在这重芜星之上留下了一丁点神念以查探动静。
    “修真界地发展果然不会这样顺利。”
    整个修真界中，大多人对这事情都持将信将疑的态度，但几年下来没有别地动静，顿时又谣言四起，说什么有人故意造谣，有另外图谋。
    纪远升和几派掌门几次到这异渊峰求见，都未有响应之后，这谣言更加的离谱了。将这事情扯到了幽冥宫之上，说什么灵隐派勾结邪魔外道，几个大派都是意见不一，而两大圣地之人却一直保持着沉默，除了前时，曾有人出来之外，这两年一直闭山不出，也不接见任何外客。
    “也不知道，秦连戌所说的守护一族，是不是就在这圣地之中。”带着猜测的念头，萧易于的意念横空而去，降临在一个巨大的广场上空。
    这里，正进行着一场大会，星球之上的修真门派几乎都有人参加，其目的自是围绕着那传说中的浩劫一事。
    几大门派，各抱一词，有人说不去理会，到时谣言自破，有人建议追查到底，或者干脆派人邀请高手。
    而这个时候，他们忽然都抬起了头，如同，三年前，战场之上的那一墓一样，所有的修真者都失去了行动的能力，在他们的心中，一道恐怖的画面浮现，巨龙长吟之中，他们如同身临其境，见证着星球的毁灭。
    不过，与那些普通的战士相比，这至始至终他们的意识都是清醒，却无法操控自己的身体，正因为如此，每一个修真者才会觉得恐惧。
    “何人在此装神弄鬼？”一人大声呵斥，一道剑光自远处的一个山峰之上飞来，此人乃是重芜星六大门派之一神云宗的前辈散仙，在那之前，他感觉到这片区域有异样，这才飞出。
    萧易于收回了目光，对一个刚渡过一劫的散仙，他还没那兴趣去理会，他的目光投向了遥远的深海之中，在他刚才以心神传讯之时，他分明感觉到一道神念前来查探，其修为似乎不弱。
    “难道是守护一族中人？”





    第七卷 第十九章 仙人?老人?
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:57 本章字数:2374

        
    可还真沉得住气。”萧易于等了半响也未见那深海I静，那道气息缩进去之后便没了踪影。
    萧易于淡淡的笑了笑，低沉自语道：“既然你不来找我，那就让我自己送上门去吧。”天龙佩关系着萧易于以后的生死，他感觉到在这整个修炼界中暗流涌动，三万年前定了契约的仙界和九幽殿已经耐不住那寂寞，纷纷暗中来了修真界，冲突的爆发只是迟早的事情，而处在旋涡中央的萧易于如果没有绝对的战斗力量，只会在这场战斗中成为牺牲品。
    能相信的永远只有自己！
    萧易于不认为自己在领域上的造诣能超过那些修炼数万甚至数十万年的老怪物们，就如同呈天尊者那等等级的人物，萧易于只有望风而逃，绝无胜机会，而神器便是面对他们的最大臂助，对修真界而言，只有神器是颠覆等级的存在。
    萧易于化成一道光芒，眨眼工夫便已到海面之上。
    “藏得倒是挺快，不过，既然露了面，还想躲住，却未免太看不起萧某我了！”萧易于冷冷一笑，不论此人或者是守护一族，到底是什么有何意图，他都不会让这件事情等到三十年后再去解决，当他揭开封印之时，他必须得将所有的精神都集中在这条龙身上，即便经历了无数个年月的压榨，但萧易于仍然不可小敢这半只脚迈入了神龙境界地龙身。如果因为一些意外，让这条巨龙逃脱，只怕要不了多少时日，便会恢复元气，到时候，可不敢说会有某个大神从角落中苏醒再次将之封印，一只只剩下本能的神龙，对整个修炼界而言都是灾难。萧易于虽不是什么慈悲为怀，总抱着以身救万民的救世主，却也不愿意当那让整个宇宙生灵涂炭的始作俑者。
    一切都只能小心，小心，再小心。
    萧易于的身体落入水中，身体直接无影。水面之上一点涟漪了没有，仿佛就是凭空消失一般。
    其实，萧易于在接触海水的那一刹那，身体便直接化成了水，与这海水融为了一体，他此时的身体本是五行元气汇聚凝结而成，这等五行演化之术自是毫无滞碍。
    萧易于的意识不断地穿梭在这海中，同时元神波动频率不断变动，以感触可能存在的一些空间异处。
    忽然海底六千米处，周围的海水向中间一缩。萧易于的身体凝结成形，此时的他并没有特意的将海水隔开。他地身体虽独立存在，却仿佛与这海水就是一个整体一般。
    看着前面。仿佛平常的海水，萧易于心中却暗自惊叹。
    若非跟随那道神念，知道此处海域便是其藏身之所，自己绝无可能发现这处便是门户所在，这阵法隐藏行迹的功效，几乎不在天宇迷踪阵之下。
    不过随即，萧易于便又发现此处与天宇迷踪阵的差别之处，天宇迷踪阵。讲究与万物融为一体，在完全的阵法之中。阵中的所有物体的气息在阵法的作用下，融入那片环境之下，外人看去，看到的只会是以前原本存在的物体，若他不懂进出之法，走过之时，也不会发现丝毫地异样，就仿佛在原本的空间之下，再开辟了一个相互重叠却互不影响地空间。
    而这处，却非是那样，而是真正的一个隐藏到了极其深处地门户。
    次元空间，萧易于的眼睛中亮了一下，这里让他想到了两个地方，一便是在达斯的师尊青冥双仙所在落剑峰中世外之境，第二个，便是地球之上，深海之下，还杀意充斥的空间。
    萧易于站在这门户外面，迟迟没有动静，接着淡淡的笑道：“阁下既然把我引来此处，何不出来一见。”萧易于心如明镜，到得此处若还判断不出对方之意，估计也没多少日子好活了。
    这话一出，便见一道道涟漪在前面出现，海水仿佛碰到害怕的事物一样，飞快的后退，在这里形成一个百丈高下的空间，那涟漪过后，白色地光芒逐渐亮了起来，一道古朴的青铜所铸大门在白光中显现出来，在大门之上赫然有两个金光闪闪地大字——守护。
    萧易于的瞳孔在白光中缩小，不是被白光所刺激，而是因为这两个字。
    “咯吱。”大门仿佛生竹了一般，发出刺耳的声音，缓缓的打开。
    金色的光芒自门缝中射出。
    “倒挺有排场。”萧易于心中暗道了一句。
    门户终于大开，金光缓缓敛去，两排人自门户鱼贯而出。
    每出来一人，萧易于的心便重重的敲上几下，出来的人的相貌都是三十岁左右的男子，整整三十人，萧易于感觉到这三十人，每一个都散发出相当于天仙的气势，而且，萧易于总在他们的身上感觉出一些不同寻常的东西，仿佛与仙人有着决然的不同。
    在修真界的一个普通的星球之上，居然隐藏着如此巨大的势力，如果传了出去，必然会引起悍然大波。
    萧易于好整以暇的微笑着，因为他知道，真正的人物往往会出现在最后。
    在这三十人站定之后，一个佝偻的身影在另一人的搀扶之下缓缓的跨出了那道门槛。
    有些意外，出现的人确实出乎萧易于的意料之外。
    这人看起来，很老很老，老得不知道怎么去形容，至少，萧易于从来未见过一个人可以老到这种程度。
    头发苍白，是那种失去生气的苍白，脸上的干枯皮肤几乎中缩在了一起，仿佛真是在骨头之上附上了人皮一样，眼睛几乎在缀下的眼皮所遮盖，而下拉的嘴角也似乎预示着此人的寿命已经不长。
    他走得两步，便又停顿下来，咳嗽几下，就像随时都有着咽气的一般，周围的人，都担心的看着这老人。
    仙人？老人？
    面对这样的场景，萧易于只是觉得说不出的怪异……





    第七卷 第二十章 考验
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:58 本章字数:2462

        
    人之后又有七个人，越到后面，看起来便越年轻，最有四十岁的模样。
    而这些人每出来一个，萧易于的心情就凝重几分。
    那走在最前面的老人，萧易于不知道其实力，或者说根本无法感觉他的身上拥有力量，而后面的七人中，还有两人，也如同这老人一般，不过，却瞒不过萧易于的先天灵觉，他能隐隐感觉到这二人拥有着威胁自己的力量。再另有三人，萧易于也只能感觉到身体之中拥有强悍的爆炸力量，而剩下的三人之中，有两者，将所有的气息都收敛了起来，仿佛整个人都是一个空壳，只有那年纪看起来只有四十岁的那人，对力量的控制未到自如之境，行走之时，隐隐会有强悍的气息泄露出来。
    而只凭这点气息，萧易于便能肯定，其实力只怕不会弱于御兽宗的龙易，而看这情况，似乎年纪越大，其修为越高。
    萧易于的面上依旧带着淡淡的笑容，但心神却早提了起来，心中更是在思咐着：“如此多的高手，这次的事情只怕会麻烦许多。”
    里面的人终于出来完了，那最前面的老人也在搀扶之下站稳了身子，缓缓的抬起头，很努力的张开了眼睛，看了萧易于一眼，似乎终是没有力气，又闭了下来。
    萧易于静静的站在那里，没有开口。
    片刻地沉寂。萧易于可以看到那老人的身躯微微的颤抖着，仿佛已经支撑不住，这样的场景，让他都差点不好意思。
    终于，一个微弱没有中气的声音传了出来，若非萧易于听觉灵敏，只怕还真听不到。
    “那件。。神物在你受中？”
    看着这一幕，萧易于真有些不相信。这老人真是修炼者吗？不过即便是看起来如此的虚弱，萧易于依旧步会起小视之心。
    萧易于淡淡的道：“不知道老人家所说的神物指地什么？”
    那扶着老人的年轻人似乎想开口，但最终却还是忍住没有说话。
    那老人咳嗽了几声，又喘着气道：“你在修真界传出谣言，想必阁下是想将这星球民众移向外星。”
    萧易于看着那随时都要落气的模样，终是忍不住道：“老人家。你还是坐下说话吧。”
    “爷爷，你还是先回去歇着吧，这些事情，有我爹和叔父们就行了。”
    老人颤巍着摆了摆手：“别担心，我这老骨头还坚持得住，我们一族人，藏在这这么多年头，不就为等待神子降临，咳咳。。”
    等这老人咳嗽之后，萧易于才道：“不知道各位将萧某引到此处到底所为何事。我们修炼之人，就不要饶这么多***。有话就直言吧。”面对一个如此的老人，萧易于也没那兴趣去玩什么九虚一实。
    老人又张开昏花的眼睛望了萧易于一眼。说道：“我守护一族自上古时便藏身在这星球之上，不为别的，只为防止孽龙被无知之人放出。”
    萧易于淡淡笑道：“这不牢担心，萧某既然准备如此做，便有着把握。”
    老人缓缓地说道：“如果阁下拥有神物，能通过我们考验，一切好谈。”
    “如果不能呢？”考验？萧易于笑了笑，对这词却有些反感。想自出道以来，能对他说这两个字的。也只有他的师尊青玄子。
    “那就不得不劳驾阁下在秘境之中呆上一些岁月。”说话的是站在老人旁边的年轻人，老人咳嗽了几声，没有说话。
    “哈。”萧易于一声冷笑，道：“那可看阁下等人有没有这本事。”
    老人无力的挥挥手，便见那排在两边的三十余个天仙修为的青年，纵身而出。
    萧易于没有动，淡淡的看着周围，既然自己执意要打开封印，这些事情是避不了的，何况仅仅三十个天仙级别高手，萧易于还不自认不在话下，真正让他忌讳地也只有老人后面的几个而已。
    这三十人将萧易于围在中间，同时伸出手来，一柄柄地长剑出现手中。
    站在萧易于对面之人似乎乃是领头之，只见他沉声道：“阁下请注意了！”
    萧易于从容的伸手道：“请！”
    不用任何动作，三十人纷纷动了起来，斜举长剑游走穿行在萧易于周围，狂风陡起，劲力如刀。
    迷雾丛生，将萧易于完全掩盖在中间，那三十人地身影时隐时现，仿佛不断的通过空间变换以挪移身形。
    萧易于依旧负手立在中间，仿佛对周围的环境毫不在乎，但实则却仔细的观察着这些人的行动，法术、阵法运转之理。三十个天仙，若各自为
    战，萧易于并不惧，但若是厉害的阵法又当别论，何况，萧易于想从这些人中看出其修炼之法的一些特点，以备战。
    忽然一道剑光突然在萧易于面门三寸之处凭空出现，直向萧易于刺去，同时更有数道剑光封死了萧易于的进退道路。
    这等攻击事发突然，在阵法掩护这下，这点波动换作旁人根本难以察觉。
    可惜他面对地萧易于，领域之下，明察秋毫，空间之上的任何变动对掌握了领域地萧易于根本没有可能隐瞒得住。
    在那道剑光刚刚探出，力道也未及凝聚之时，萧易于的身体不退，反进两寸，伸出二指，稳稳的夹住剑尖，手一陡，力道顺势传去，顿时见一人从隐藏的空间中暴露出来，那人面色微变，剑身之上顿时产生无数道细小的裂缝。
    萧易于一声惊咦，这等手段，他还是第一次碰到，至少在一个普通天仙手上，守护一族果然有着一些不同寻常的手段，似乎他们掌握着一些空间奥秘。
    萧易于也不敢以身体接触空间裂缝，微微松手，那人已经抽回长剑，而这时后面数道剑气袭来，萧易于也不再继续扩大战果，身体诡异的几闪，剑气纷纷落空。
    “缠斗。”一瞬间萧易于便给这场战斗定下了计划，





    第七卷 第二十一章  怪异的力量
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:58 本章字数:2411

        
    一拉开，便不再有停息，一道道的剑光不断自虚空之每一道剑光过处，便有无数细小的空间裂缝在不断的闭合。
    “怪异，真是怪异，这些人不过天仙的实力，那长剑之上所携带的力量也并不巨大，为何威力却如此的巨大，要知道空间法则乃是属于神的领域，是属于领域规则之中最低层次的存在之一，是一切法则和存在的基础，修真界中，虽然也有着操控空间的一些方法，比如合体修为的瞬间移动，仙人会的空间挪移，储物法宝、传送阵等等，但这些却大批是沿袭继承上古就流传出来的玄妙手段，修真者只是会这些手段而已，而要破碎空间，只能依靠强横的力量以及速度打破，要打破空间也不难，一个普通的仙人便能勉强办到，但是难的却是在那等缓慢的情况下，却依旧能够让空间维持不断的破碎情况之下，即便是萧易于也没有这个把握办到。
    空间裂缝的力量拥有着切开一切有形无形的力量，可以说，是觉得恐怖的存在，这些人虽只有普通天仙的力量，但只凭借这剑上的手段便可以和天仙中的高手一战的实力。
    一道道的空间裂缝不断交错在萧易于的周围，仿佛要将他淹没其中，若换得一人，即便是龙易修为的高手，只怕此时除了凭借几万年的强悍修为强自穿破而去之外也无办法。
    不过。对掌握领域地萧易于又当别论，诚然，萧易于此时也没有在断时间之中破解这种手段，不过，并不表示着他没有应对的方法。
    领域结界，是掌握领域者的象征，这是领悟领域之力所衍生出来的十分重要的技能之一，自成一界的领域结界。本就是颠覆了这宇宙空间的存在。
    这些衍生出来的空间裂缝虽然厉害无比，却也无法切入本身就自成一界地空间，只见领域结界如同水纹涟漪一般，但些裂缝触及上面便自然消散。
    而此时的萧易于却又忽然想到一件事情，那剑上的能量倒与自己丹田之中那异种能量有着三分的相似，莫非这些人与那异星有关？
    那外面的的三十人。可从来未见过这种怪事，面色微微一变，剑势突然一变，一改刚才地诡异轻灵、神出鬼没，反而每一道长剑之上都携带和风雷之声，长剑上面一道道剑罡吞吐，剑罡过处依旧有着无数空间裂缝，但比起刚才却不知道刚猛了多少。
    猛然间，十多道罡气自四面八方斩来，将萧易于裹在中间。然后在距离五丈处，剑罡飞出。相临的剑罡之间仿佛有着吸力一样，飞快融合在一起。化成更加强悍的力量，十多道剑罡最后合成三道，夹杂着无数空间缝隙袭到。
    萧易于此时终于淡淡的开口道：“若你们就真的只有这种手段，现在可以停下来了，以免丢人现眼。”就在这些剑气将要触及领域结界之时，萧易于所处在的整个空间发生奇妙的扭曲，那些袭来的能量就这么穿了过去，却丝毫未有伤到萧易于分毫。反而错杀出去，向着自己人袭去。
    其中一道更是直接向着那老人而去。
    老人平静的看着萧易于。仿佛没有见到那可以撕裂空间的力量一般。
    而这时，那七人之中最为年轻地一人身体一闪，跳了出来，一拳轰出，拳头之上闪烁其白色的光芒与剑罡碰在一起，发出刺耳地锵然之声。
    那三十人听到萧易于言语，又见自己的杀着居然向着老人冲了去，又惊又怒，正准备再出手。
    那挡下攻击这一人已然厉声喝道：“你们退下，让我来会会他。”脚猛然一蹬，身体若离弦之箭，射向萧易于，在距离三十三丈时，突然变动方向，高高越起，然后一拳向萧易于轰了出去。
    那拳头之上有着一道道紫色闪电缠绕，虽相隔还有近二十丈，但萧易于已经感觉到吹来地罡风已经让领域结界在发生颤动，而所立声的地面更是不住的向下塌陷。
    “好刚猛的力量。”萧易于由衷的赞叹着。“如果是在百年之前，或许是我值得一战的对手。”
    那男子闻得这话，双目一鼓，猛然一声大喝，拳头之上的闪电化成一条紫龙，咆哮着向萧易于袭了去。
    不过，面对这种还不足以打破规则的蛮力，萧易于只是淡淡一笑，张开手，就向那团闪电抓去，一层以手掌为中心地薄膜状无形之力硬生生将闪电阻在外面，一阵噼里啪啦之声，那闪电居然倒飞了回去。
    那男子双目瞳孔微缩，却不闪不避，就这么穿了过去，手向那闪电上一探，那闪电在他的周围一阵缠绕，变从他地手上缩进了体内，而他的身体此时更是加快两倍，眨眼间已在萧易于身边，一拳向萧易于面门袭到。
    “大道至简确实不错，可是在面对修为境界都在自己之上者，却是愚蠢的行为。”萧易于一只手负在身后，单手招架着这男子的攻击，男子的每一下都刚猛到了极点，但萧易于却展开太极的手段，轻轻一拨，便轻易的将力道御到旁边。
    这男子眼中透着怒意，却不开口，只是展开着潮水一样的攻击。
    萧易于一边化解攻击，一边却在暗自惊奇，这些人确实有些奇怪，想仙人一举一动莫不有着天地元气相随，凭借身体与天地间奇妙的联系，往往一点点力量就能瞬间调动庞大的天地元气攻击，而这些人，每一个凭借的却都是身体本身的力量。
    那男子眼见如此攻击无攻，对面凭借但手挡下，却不还击，明显有着戏耍之意昧，心中大怒，忽然抽身后退，到得三十丈外，顿住身子，全身的猛然鼓的起来，眨眼间身体忽然长大了三倍有余，然后足足有着萧易于脑袋大小的拳头当空砸下，声势刚猛至极，而其中的劲道却不那么简单，交错的力量或扯、或挤、或刺、或削，自萧易于四面八方而袭到，而如同那些刚才那些人的力量一样，每一下，都缠绕着无数空间裂缝，密密麻麻的裂缝就仿佛在那处形成了一个空间断层。
    萧易于脸色终于稍稍凝重了起来……





    第七卷 第二十二章 神炼之旅
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:18:59 本章字数:2450

        
    能感觉到身体周围的领域结界不住的抖动着，空间裂八方的侵袭会让，结界产生极快的震动，在行横的力量之下，一但震动频率超过了某个界限，结界九会瞬间崩溃。
    即便萧易于在裂缝触体之前，能再次布下一道领域结界挡下攻击，但却也是治标不治本。当然，凭借如此的方法，或许对方根本支撑不到最后，但第一层结界破碎，无疑代表着萧易于已经算是输了一筹，此人不过是那七人之中修为最低之人，这样的结果，对萧易于而言，是不允许的。
    面对四面八方过为过来的空间缝隙，萧易于心念一闪而过，已经有了对策，领域结界不退以加深结界的牢固，反而猛然扩张出去，结界在扩张五米之时猛然崩溃，但破碎之后的向外迸发的力量却直接让那些空间裂缝停在了原地，一道刚猛的五彩元气直向拳头上面冲去，狂暴的力量，直接将拳头以比下降之势快了数倍的力量反掀了回去。
    那三倍于普通人的身体也被这力量给撞得向后飞射，眨眼间已经快到这块水中空隙的边缘。这时，一个人影飞射过去，轻轻一托就将，将这巨人截了下来。
    那道身影将这接住的身躯放下，漫步走到萧易于的面前，失望的眼色一闪而过，然后才负手淡淡的道：“你虽然有些实力，但还不足以通过考验。不若束手就擒，以免发生意外。”此人是从第是老人后面地人中隐隐让萧易于感觉到威胁的二人之一。
    萧易于却是哂然一笑，道：“对阁下所谓的考验，萧某可是没有兴趣，不过，让萧某觉得意外的是，你们所谓的考验就是这种车轮似的战法，若是这样。还不如一起上来，倒省得一翻麻烦，萧某正巧无事，就陪你们玩玩。”心里却在想着，莫非他们还期望我通过考验不成？萧易于曾推算了这守护一族的来历，但冥冥之中似有无形之手。在干扰着他的思绪，根本无法算到根本，只是隐隐地猜出了几种可能。
    这中年人却毫不动气，说道：“嘴皮子的工夫可没有用处，阁下如果能在我手站走下千招，自然会让你接受真正的考验。”
    “真正的考验？”萧易于笑了笑。
    中年人很有耐性的道：“不错，神炼之旅，不成功便成仁的考验，若阁下能通过考验，则守护一族尽奉其为主。若是失败则形胜俱灭。”
    萧易于心中闪过惊异，看这些人神情。此话似乎并非胡言，一个个地念头自萧易于心中闪过。淡淡笑道：“奉我为主，那就不必了，只是以后大事之时，阁下等人不要来捣乱那便是了。”此时的萧易于忽然到是对这考验来了兴趣，神炼之旅，听这名字似乎很拉风，别有所持的他有了一探究竟的念头。
    中年人道：“鄙人要说之话已经说完，阁下可还有什么要交代的。忘记介绍，鄙人姓天。名清元。”
    萧易于淡淡的道：“问题到是有一个。”
    中年人道：“请讲。”
    萧易于道：“是不是今日，我若无法通过考验，便不得离开此地。”
    中年人点头道：“除非真正神子出现或者我守护一族灭亡，任何能走进封印中人或者灭亡或者永远呆在我守护一族的秘境之中，这是我守护一族的责任。”
    萧易于道：“我这人什么都好，却最不喜欢别人掌握我的命运。”
    中年人道：“任何人都想把命运掌握在自己手中，只是若没有超越世间万物的力量，就不得不屈居其下，这是恒古不变地真理，如果阁下能过得神炼，或者能屠尽我守护一族中人，命运自然还在阁下手中。”
    萧易于淡淡的笑道：“是吗？”
    天清元不再在这问题上纠缠，又是道：“
    “没有了。”萧易于摇头道。
    天清元伸手道：“那请。”
    萧易于手轻轻抬起来，手掌之上靛蓝色地光彩，越来越亮，最后一把晶莹的蓝色宝剑在他中凝结成形，精纯地水元之气，在长剑周围荡漾，虽只是萧易于随手凝聚的元气，除了少了一些特殊的功效，论威力并并不会低于普通的仙器，萧易于不是不想用真正的法宝，只是那些东西都留守在本体之上。
    天清元心感疑惑，微微皱起眉头，他总觉得眼前之人总是说不出的怪异，按其所掌握的一些高层次的技巧来评价，其修为实力未免太过微弱，也正是如此他才如此耐性解释，无数年地等待，让他们全族之人，都期待着这天的到临，那怕有那么一点微弱地希望，他也不愿意放弃。他盯紧着下萧易于的有一举一动，他不相信无数年等来的结果会是失望。
    天清元又道：“出手吧。“
    萧易于微笑道：“好！”面对敌人，至少现在是敌人，萧易于也不讲什么客气，长剑一挥，便向天清元刺去，这本是深海之下，水元之气充沛，萧易于这一挥动，顿见周围水元蜂拥而至，刹那之间威力比刚才大了将近十倍。
    面对这等试探之举，天清元却是一拳击出，拳头之上平平无奇，但在那水元凝结的锋利剑罡之下，却毫无损伤，刹那间已经逼近水元凝结的剑尖十米处。
    “华而不实，散而不凝，阁下还是拿点真本事出来吧。”
    萧易于长声大笑道：“好，阁下既然这样迫不及待，萧某就不如你所愿吧。”那原本浩大的剑罡猛然的一缩，变成在剑尖之上吞吐不到三寸，尖端之处，细小得直要刺破空间。
    而此时天清元的拳头距离剑尖不到三寸，如此尖锐到极点的元气，即便天清元自负拳头很硬，也不敢硬碰。
    变拳为掌，以毫发之间，从尖端穿过，轻轻一拨，想将剑荡开，然后破绽之处，向萧易于攻去。
    萧易于却也顺势而变，微微的变动角度，那尖端却又在天清元的当前。
    二人就在这如此细微的距离之下，不断的变化着招式，眨眼之间，二人就已经交换了百余次攻击，虽未交接，但其中凶险实不足为外人道也……





    第七卷 第二十三章 危险
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 16:19:00 本章字数:2423

        
    是面色从容，看似变化之间无不回挥洒如意，其实却心神都投了进去。
    这等局势细微的变化，最是凶险不过，考教的是二人随机应变的能力，那须臾之间便得推演无数变化，想出应对之法，而得从中抽出最适合最有效的攻击。
    在这样近的情况下，任何一点失误都足以让对方抓住机会全力一击。
    或许不该让对方欺近，天清元的近战能力确实有些出乎萧易于的意料之外，凭借领域明察秋毫的能力，也只能与之拼个不相上下。
    又是百余个变化过去，萧易于正自思量如何变换战术，天清元却是抢先变了战斗之法，只见他面对那锋利的剑尖却不再闪避，拳头半寸之处，一道无形之力荡漾，仅接着那荡漾的空间在，前面罡气的刺击之下支离破碎那锋利的剑尖向前穿去，但刺到的却不是天清元的拳头，而是直接穿入了另一个空间之中。
    天清元拳头上携带的力气非常古怪，竟然推动着这空间裂缝随着拳头向前迈进。破裂的空间居然不愈合，反而刹那之间变成齐人大小，里面更是传来无穷吸力，力量来得突然，更有其他方向力倒，或拉落扯，萧易于即便反应得快也被这力倒向前拉得进了两步，不过，在这庞大的吸力之下，萧易于短时间之内居然无法聚集力量后退。眼见空间裂缝越来越近，萧易于当机立断，原本向前刺地力道猛然向着前面的长剑灌去，五剑尖之上光芒暴长，在强横的力量驱使之下竟然又从虚空之冲穿出，出现了拳头之前。
    而同时，萧易于却借助其中的反震力量连推三步，不过。这等力量急速的改变却也让他体内的元气冲突，虽然只需要一个呼吸间就能平复，但现在却没有这个机会。
    天清元显然早已料到这个变化，微微侧移，长剑自身侧穿过，不等萧易于以意念控制飞出的宝剑。将那裂缝空间一丢，连续跨上几步，一阵拳影向萧易于笼罩过去。
    修炼者之间，这等拳脚攻击，远比斗法要来得凶险，因为，法术攻击虽能调集庞大的元气，但那些元气却远远及不上经过千垂百炼自身元气，而到得萧易于这等层次地修炼者，元气的运转更是到了圆意自如。心念一动，便可瞬间爆发出强悍的攻击。别看二人拳脚相交，半点劲风都未荡出。一点声响都未发出，但实际之上，却是因为二人都对自身元气的控制达到一种不可思意的程度，每一点元气都完全在掌握之中，无半点无用功，元气接触的那一刹那，心念以飞快地速度进行推算这一击会和何等效果，若无作用。便会迅速的变换招势。
    二人眨眼之间已经试探攻击上千次。
    忽然萧易于脸色微微一变，天清元凭借丰富的战斗经验逼得萧易于不得不与他一记硬拼。
    “砰！”爆发的元气发出让整个海底都为之颤抖的声音。可以看到那逼开海水的无形结界之上，一阵阵涟漪不住的荡漾。
    紧接着，萧易于跄踉后退，天清元也连退了三步。
    萧易于的身上五彩光芒闪烁，却是五行之力凝聚的身躯，在强力的震动之下，显得有些不太稳定。
    “元气凝结地身体毕竟无法与本体比翼，许多法决无法施展，身旁又无法宝相助，以我现在的实力，即便能将此人打败，可后面地敌人只怕更是凶猛，也无法赢得了打探得清这其中秘密，元身凝聚虽然并不费力，但这具却经过数年的凝练，丢掉也是可惜，既然再无呆在此地地，还不若先行离开再作打算。”萧易于原本想凭借这身外化身，去打探守护一族的消息，若能一举解决自是好，若不能也可为以后作些准备，元身凝结方便，若真遇到危险，随时可以抛弃而无伤根本，此时眼见分身上的实力尚不足以完成此项任务，自然不愿意再去做那无用之功。
    念及此处，萧易于身子又是急退，心念一动，便见无数道细碎的芒针向着天清元袭到，以阻挡他的身形，而同时手上捏中印决，便见虚空之中无数个拇指大小的水球浮现，而在那一刹那，水球之上忽然涌现无数道蓝色的电丝，哧哧作响。
    萧易于心念一动这些缠绕着无数电丝的水雷顿时爆炸开来，蒙蒙地水气弥漫在这整个空间之上，而靛蓝色电丝则在这这水雾气之中欢腾着，形成一片电网。
    而萧易于此时也不再去管这战果如何，化成一道五彩光芒向上射去。
    在触及那道结界之时微微停顿，但紧接着却化成水气融入结界之中，再无踪影。
    五行化境，确实逃命的不二法门，特别是在无形元气充沛地星球之上，眨眼之间，便可身化万物，萧易于一路元气变化，从这深海之底，一直到异渊峰之上，都未有半点破绽。
    异渊峰封顶，萧易于身上五彩光芒闪烁，身体散了又聚，聚了又散，如此十几次，才完全的稳定下来，原来在他触及结界，化身为水的前一刹那，天清元已经从短暂的阻碍之后只了上来，一拳劲涌入萧易于身体之中，如同.+得以元气包裹，隔绝气息，到得这里之后，才将之化解。
    在刚才战场之上，并未有一个人向萧易于追去，水雾都已被驱散，所有的人都静静的站在原地，看着那老人。
    老人闭目养神，过了好片刻，才睁开眼睛。
    “祭圣器。”
    在场的其他人听得这话，仿佛松了一口气，却又仿佛失望之极。
    萧易于在异渊峰之上，正自想着如何处理守护一族之事，对此事他不得不慎重，因为即便是他的本体来此，也不敢手有八层的把握解决那些人。
    正自思量，忽然他猛的站了起来，刹那间，一种十分危险的感觉自他心中升起，他掐着手指，连连推演，却算不出到底是什么事情将要发生。
    这时，一道寒意自头顶一直降到脚下，全身的寒毛都竖了起来，他知道危险已经距离自己很近了，但是，萧易于的领域完全张开，依旧没察觉到这危险来自何处。





    第七卷 第二十四章 戒尺
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:08 本章字数:2519

        
    有什么东西被我忽略，或者来者已经超过了自己能演围。”心念急闪的萧易于迅速的调集全身的元气，精神绷紧到了极点，以准备随时应对那不知的危险。
    募然间，萧易于抬起头来，望着上面虚空，先是一阵疑惑，接着面色大变，急退。
    刚自启动身法，便见那虚空之上，一道裂缝毫无预示的张开，一张戒尺模样的东西自里面伸出，尺子出来得很慢，但自他显露气息的那一刹那，萧易于只觉得全身如同进了泥浆之中，空间仿佛有着巨大的粘稠之力，让他的后退之势受阻。
    那尺子显露越来越多，玄黑色的尺面上刻印着许多古朴的符号。
    尺子每出来一分，萧易于便感觉到自己身上的压力大一分，当尺子自虚空中完全显露出来之时，萧易于只觉得自己的身体已经完全不在自己的控制之中了。
    尺子缓慢向着萧易于头顶敲下，不过这看似乎缓慢，实际之上却直接穿越了虚空，忽视空间的距离来到了萧易于头顶之上。
    尺子无声无息的敲在了萧易于身上，领域结界瞬间破碎，那一刹那，尺子之上爆发出无数玄妙的符号，这符号在尺子上一阵缠绕之后，就向萧易于身体之中贯进。
    萧易于的身上五彩光芒闪烁，这是因为在这些符号的破坏之下。五行元气所组成地身躯瞬间被还原，支解，附在元身上的神识也在这一刹那受到重创，那些玄妙的符号居然能直接攻击萧易于的元神。
    不过，此刻，萧易于终于也恢复了一点对元气的控制，当机立断，五行元气组成的身躯顿时发出更加璀璨的五色光彩。轰然的爆炸声中，那将萧易于身体缠绕着地符号顿时松开了一道空隙，萧易于的元神趁着这点空隙的时间，划破空间向本体而去。
    五色的光彩彻底敛去，玄黑色的尺子又这么凭空消失在空间，而过了片刻。一个人影自虚空中踏入此地，此人赫然就是那天清元，他皱着眉头将四周都是一翻打量，最后仰头看着天空，低声呢喃道：“难怪，难怪。希望不要再令我们失望才好。”随即又消失原地。
    一个三十米高的大殿之上，供奉着一个神像，这神像一身长衫，头发随意地披散身后，背负的双手上握着一把戒尺。若再将之换个地方，分明就是一个教书先生的架势。而在那神像的前面有一架子，上面放着的正是一把长约三尺的选黑色尺子。
    在这神像的下方。有三四十分跪立，最前方一人正是老得不能让人相信的男子。
    过得片刻，殿外一人踏了进来，来到那老人的身后，规规矩矩磕了三个头。
    “清元，怎么样？”微弱的声音有些颤抖。
    “五行元力凝结地是身外化身。”天清元道。
    老者很艰难的笑了笑，然后咳嗽了两声，道：“果然不出我所料。老天看来还是未有忘了我守护一族。”
    “二伯，我们接下来该怎么做？”天清元道。
    老者抬起头来看着神像。半响才道：“遵祖训而为。”
    跪在天清元旁边一人道：“可是以他现在地修为，要通过神炼只怕还很困难，二伯，我们是不是再等等。”
    天清元也道：“是啊，二伯，我们是不是再等等，如果他真的失败了，我们恐怕再也无法等到下一个神子地出现了。”
    老者叹息一声，道：“清元，清言，你们的顾虑我何尝不明白，但是祖训是远古圣者留下，自有他的道理。”咳嗽了好几声，又道：“我守护一族，虽拥有强悍的力量，走的是上古巫族的道路，并不精通推算，看不清天道运转真相，我大限将至，这些日子来，却有了别的感悟，隐隐间感觉到远古的浩劫又将出现。时间不等人啊，只怕我们已经没时间等到神子修为到达顶峰，何况到我天之一族地血脉逐渐稀薄，再无复以前的强盛状态，你看看，现在年轻一带人中还有谁能突破限制，迈入天碎之境？即便你和清言也不过刚刚踏进天灭地地步，若是等我去了，神子通过神炼一途的机会就更加渺茫了，我不放心啊。”老人断断续续，带着咳嗽之声说完了这么长的一段话，气息有些粗。
    天清元等听得这话都是一阵沉默，他们守护一族，虽拥有强横的力量，但生育之力极其低下，后来不得不引入外血，但随着这样一代代的传承下去，人口虽然越来越多，但血脉的力量却稀薄，根本无复以前那等几十人上百人能进入天寂、天灭，甚至半只脚踏入天心，成为半神一样存在的全盛时期。
    老人又叹息道：“我们已经等不起了，我不知道还能撑上多久，若我走了，只怕来一个拥有领域的高手，我族之中就无法阻挡来者破坏封印，到时候孽龙破封而出，我们可就真的成了罪人，如何面对列代祖先。”
    老人颤微着站起身来，后面跪着的一个年轻人连忙上去扶着。
    “爷爷，小心一些。”
    老人挥挥手，道：“你们都去准备准备。”
    ……
    萧易于的元神破开空间，片刻之后便回大批本体之中，岩心之中的萧易于睁开眼睛，张口就是一道闪烁着金银光泽的鲜血喷出，脸色苍白。
    “那到底是什么法宝，居然如此恐怖，若非我反应得快，只怕就不会是受点轻伤这么简单。”
    萧易于运转着心玄决，天龙佩中也流出一道道的冰凉气息，调养着的元神。
    “刚才的攻击只怕是来自那守护一族，若是这样，这事情只怕有些麻烦，即便我本体前去，也没有十足的把握应对，明明身有神器却也无法拿来对敌，真是郁闷！”
    神识受伤最难恢复，即便萧易于有玄妙法决、法宝，也花去一个多月过去才完全恢复过来。
    此时星球之上的灵脉已基本稳固，再无需萧易于护持便能自行运转，而此时的萧易于却在心烦如何处理这守护一族，想来想去也没想到妥善的方法。
    这日，那种危险的感觉又再次来临，萧易于心中吃惊不小。
    “这里与重芜相隔如此之远，难道他们还能找得到我？”





    第七卷 第二十五章 名为玄天
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:09 本章字数:2478

        
    身的体缓缓上升，到得星球表面之上，目光看着百丈空之上。
    只见那里的空间一阵荡漾，一道巨大的裂缝之中，一团玄青色的光芒笼罩之下，一队人从之中走了出来，当先二者，依旧是由一个年轻人搀扶的老者。再后面有七人，成两排排开。
    而在这九人的头上，有着一把玄黑色的戒尺悬浮，那玄青色的光芒正是由这尺子，发出，这光芒有着一种玄妙无比的力量，号称能切断任何游兴无形存在空间裂缝在这尺子柔和的光芒之下居然不能丝毫不能闭合，这分明就是一种超越了宇宙空间规则的存在。
    萧易于心中一动，却是忽然想到了这尺子的来历。
    天地变迁，传说上古之时，有神人，以天地为炉兮，造化为工，阴阳为炭兮，万物为铜炼制无上法宝，吸尽天地元气，耗费无穷岁月而成灵，这些法宝，每一件都是颠覆了某种规则的存在，它们被称为神器。
    上古之时，流传世间的神器不少，但历经亿万载，能长存世间，而威名不损，却只有那十件，盘古斧、玄天尺、混元鼎、轩辕剑、虚空环、女娲补天石、天龙佩、血灵羽、噬魂幡、以及被分解的奈落弓。
    这十大神器，传说每一件都具有毁天灭地的力量。
    而其中的玄天尺，便是号称能穿越过去未来。忽视一切空间距离地存在，其模样正与眼前的法宝相符合，难怪自己竟然不能防备它的攻击。
    萧易于全神戒备的盯着前方，面对这有可能是传说中神器他可不敢大意，自己的分身被一击而溃，虽说自己的分身的力量远不能与本体相比，但其威力也足以让萧易于侧目。
    那老头虚空微张，天上悬浮的尺自落入他地手中。
    老头轻轻推开年轻人搀扶的手。微微躬身道：“见过神子。”
    萧易于身体一闪，却是横移了数百米，正要说”萧某可担当不起。“这话，却发现，老者依旧是面向的自己。
    心中凛然，要知道领域之力在如此短距离之下的移动。根本就无需时间，更无迹象可寻，但老者却仿佛早能料到自己移动的方向，而且，能在那样短的时间中，换到与己相对地位置，若非是见到其他的几人并未来得及转身过来，萧易于还真以为自己从来就没动过。
    “老先生只怕搞错了，萧某可不是什么神子。”既然第一下未有躲开，萧易于也不想再丢那人了。不过，只此一下。萧易于却不得不增加对这老者实力的判断。
    这老者满堆着皱纹的脸很难看的笑了笑，手上的尺子上玄青色的光辉中。无数符号盘旋，正防备的萧易于只觉得眉心上一动，从那日传出意念与自己交流之后的就开始沉寂天龙佩此时又开始有了活动，他能“看”到自己的眉心印堂之上一只龙形徽章显现出来，身体周围更有龙形力量盘旋，耳边似乎隐隐有龙吟之声。
    老者手臂无力地垂下，青光敛去，身子晃了晃。旁边的年轻人又连忙将之扶住，他依旧推开。然后才开口说道：“天龙佩和玄天尺都是有圣者所炼，上面都有圣者地印记，得天龙佩者便为神子，天之一族当奉其为主。”
    萧易于淡淡的道：“奉我为主？是不是还要通过那什么神炼。”
    老者道：“这是圣者定下地规矩。”顿了一下，又道：“我天族也只会臣服于强者之手。”
    萧易于淡淡的笑了笑：“规矩，说实话，我很讨厌规矩，何况，萧某为何要接受这生死飘渺的考验，难道就为得到阁下等人的臣服？那就大可不必了，理由，阁下只要能给我一个理由，那也未尝没有商量的余地。”
    老者咳嗽了几声，道：“这即便神子大人不问，老朽也会说的。”
    “哦？”
    老者说道：“奈落弓再现人世，远古的封印也快松动，滔天的浩劫将再复演。”
    “老先生那就找错人了，萧某可不是什么救世主，这等什么浩劫之类地还是另谋他人吧。”萧易于淡淡的道。
    “天下宇宙皆在动荡衍生，上有远古浩劫，前有仙人大战，潮起潮落，谁能置身事外？即便神人也不能逃脱陨落一途。”老者不回答，只是声音很低地说着，仿佛能在声音中听到远古的哀叹和无奈。
    萧易于没有再说话，只是静静的听着。
    “力量，只有超越一切的力量才是保身之本。”老者的声音提高，双目张开，透出炽热的光芒看着萧易于，但过得片刻，却又是咳嗽起来。
    “神炼，不只是一种考验，更是一种力量传承，若神子大人能通过神炼，便可一举将实力提升到与天下高手一争的地步。”
    “别的不说，萧某到是听说过不少，借力量传承的幌子，夺舍重生的事件。”萧易于不咸不淡的说了一句。
    “你这是什么意思！”那年轻人面露怒意道。
    “不得对神子无理。”老者转过头着呵斥道，接着又是一阵咳嗽。
    “爷爷，你别急。”年轻人恨恨的看了萧易于一眼。
    老者又缓慢的道：“我知道神子大人不会相信我说之话，不过，我可以放开识海，任由神子收查。”
    这话一出，后面的几人都是面色一变。
    “爷爷……”
    “二伯……”
    要知道对人放开识海，不异于将一身性命完全交托在别人手中，而且对那人更是毫无隐私可言。
    萧易于的脸色也变得有些严肃，他盯着老者，老者也张开昏花的双眼与他对视着。
    “理由，再给我一个，你为什么要这么做的理由。”
    “远古的誓言，族人的命运。”老者很郑重的说出了这两句话，又才道：“你现在可以先不答应，当你查看过我的识海，再坐决定，不过，若你不答应，将与我族成为生死之敌，这不是威胁，只是誓言而已，现在的你或许不能理解，但到时，你自会明白。”





    第七卷 第二十六章 传承
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:09 本章字数:2839

        
    沉寂，萧易于终是点头说道：“好，如果真如阁下所倒也并非不能考虑。”
    老者踏上一步，道：“一切都等此事之后再说。”这一步之后，老者再非刚才老态龙钟的模样，虽容貌依旧，却给人一种高山仰止的感觉。
    老者向后摆手道：“你们都退后。”将玄天尺交给了后面的天清元，天清元双手接过，只是接过之时眼中闪过一丝犹豫。
    那年轻人道：“爷爷……”
    老者道：“这事我已决定，休得再言。”
    年轻人张了张口，却最后向着萧易于呵道：“若我爷爷有什么事情，我不会放过你的。”
    对这话，萧易于直接视而不见。
    待到众人后退上百丈，这场中便只剩下萧易于与这老者，老者将要放开神识，也就是说放开一切防备，更将下面的人都遣开，这无疑是对萧易于的人品的信任，这不但是一种信任，更是一种魄力，让萧易于为之折服。修炼者们，大多都经历过生与死的磨练，面对生死，或许很多人都能够从容面对，但是并不是说他们都不怕死，也正因他们经历了无数磨练，也明白生之可贵，若未到万不得以，没人会将自己的性命交托在别人手中。
    萧易于淡淡的道：“你不怕我乘机将你杀了，只是你后面那些人，即便有神器在手，我要将之屠尽，可也不是不能办到。”
    老者看着这星球，说道：“如果阁下是这样的人，大可一下将封印打开，而不用苦心将星球改造，以让普通世人有安身之所。”顿了一下，又道：“这移民之事浩大，有修真者夹杂其中，还有幽冥宫那等人物潜在，若封印一事传了出去，到时还有许多麻烦，我守护一族在这重芜星以及附近星域之上苦心经营不千万载，若大人能通过神炼，只是此事便好处不少。”
    萧易于哂然一笑：“就等我知道了我该知道的再说吧。”
    老者道：“好！”再踏上一步，身体之上忽然闪烁起暗淡的光辉，一阵隐晦的波动，紧接着，他却忽然显得更加的衰老，悬浮在空中的身躯摇摇欲坠。
    “我已将一身修为封印丹田之中。”
    萧易于双眼微微一眯，便见一团微弱的光芒自老者眉心之处末入。
    钻入老者识海的只是萧易于的一小团神念，即便被炼化也无多大损伤，但是若萧易于要杀害这老者，只需意念一动，便可在他的识海中搅起滔天大浪。
    广阔无边的天地之中，无数道有若星光的小点存在。
    这是萧易于第一次进入别人识海之中，每一个人的识海都有着自己的特色，与其修炼的法决有着很大干系。
    只从这空间，便可看出，老者的修为是如何的强大。
    这些星光越向中间靠去，就越密集，看似杂乱却实则以某种玄妙的轨迹运转，密密麻麻的星光不停的波动，就如真的置身海洋之中。
    每一点之中都蕴藏着信息，在放开所有防御之下，萧易于能轻易获知其中的信息。
    海量的信息不断的涌入萧易于的神念之中，这些信息包含了老者无数个年头所经历的事情，甚至所看，所行，所思，所想。
    毫无秘密，真正的毫无秘密可言，即便年少之时隐隐埋在心中往事。
    悲欢离合，萧易于就如同老者身体的另一个灵魂，伴随着老者从出生，一直活到现在。
    古老的誓言，宗族的命
    一切的一切萧易于都明白了过来。
    甚至，就如同伴随着老者的修炼，其对天道的体悟，也一一印在萧易于的神念之中。
    萧易于隐隐已经隐隐感觉到不对，当他的浏览到最后的信息，过完老者的一生之时，猛然的张开了眼睛，苦笑道：“你这是何苦，何苦啊。”
    识海中，虽然萧易于经历了老者的一生，但外面仅仅是过去了三个时辰不到。
    那年轻人忽然面色大变，冲到老者面前，仔细一看，道：“爷爷，难道，难道你用了……”
    老者艰难的笑了笑：“爷爷已经没多少个年头好活的了，现在即便是死了，也值得，也安心了。”
    “可是，你之前为什么不……”年轻人看了看后面沉默的几个叔父，“三叔，你们，你们都知道，为什么不告诉我，不阻止爷爷。”
    天清元等人叹息一声，沉默不语。
    老者道：“是我让他们不告诉你的。”
    “神子，神子，难道神子就这么重要？没有他，这些年来，我们不是都过得好好的。”年轻的心平静不下来，转头盯着萧易于咆哮道：“都是因为你，你要是不来，我天族便不会有这等事情。”
    “不得无理。”老者呵斥道，接着又是连翻的咳嗽。
    “爷爷。”年轻人连忙将老者扶住。
    过得片刻老者微微的抬起头，说道：“这孩子还小，父母早亡，都是我一手带大，未经世事，大人还请别介意。”
    萧易于此时自是知道这些事情，淡淡的笑道：“不会。”
    老者道：“大人此时可有了决定？”
    萧易于深深的看了老者一眼，负手转过身，看着远处升起的恒星，片刻之后，说道：“你先回去休息调养，半日之后，我给你答复。”
    老者虚弱的应道：“好，我等大人回复。”拉住又要出口孙子，道：“我们回去吧。”
    天清元如果画符一样在玄天尺上画了几下，又结了一个古怪的印结，顿见玄天尺飞上头顶，射出清光裹住众人，接着消失在空中。
    再过得一阵，萧易于又是一阵苦笑，老成精的人物啊。自己虽早有计算，却也未有想到居然老者敢于下这等大柱。
    传承，老者确实放开元神，任由萧易于搜查，但却将所有的修炼心得印入萧易于识海，这时，即便连拒绝也来不及。老者年龄并不大，只有区区万多岁，比起许多天仙高手还不如，但远古一代一代的传承，却让他拥有着远比天仙还要丰富的经验。上古血脉的力量，配上特殊的法决，更能让其修炼的速度达到难以想象的地步。
    每一个天族人死亡之前，都会将自己的经验和修为传给下一代弟子，这也让整个天族曾达到傲视整个修炼界全盛时期，只是随着血脉的不断稀薄，下代底子的修为很少有人能达到穿承的要求，传承之后，弟子们能接受应用的也修为越来越弱，而天族也逐渐走向衰弱。
    萧易于虽说只是得到老者的经验、心得，其修炼法决也是迥性，但是万途归宗，与自己一相印证，要不了多少时日，修为和境界便可突飞猛进。
    也正为此，萧易于便算欠下了一个天大的人情，而因为浏览老者的记忆，更对整个天族有一种说不清的情感。





    第七卷 第二十七章 秘境
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:09 本章字数:2377

        
    次得到意想不到的收获，萧易于却多少有点郁闷，居算计了。
    摇头苦笑，自己这次想丢下不管都不行了，更何况，萧易于为达到自己的目的，不得不走上那飘渺的成神之路，而眼前天族的试验，却是自己所经历的事情之中，最接近目标的一个。
    成神，如何成神，即便是自清玄子口中萧易于也没得到想得到的答案，眼前的机会，萧易于显然不会放弃。
    神炼，传说中的神炼到底是什么，没有人清楚，那老者也不明白，因为，自远古到现在都未有人通过试验，进入神炼。后者说，天龙佩从古到今都未被人完整的得到，而即便得到，也不会如同萧易于这样巧合，能从亿万星球之中找到这颗。
    知道的只是神炼乃是上古神人天者留下考验，如何通过，通过之后又会得到什么，无人能知。
    萧易于喃喃自语道：“去是一定要去的，却不能就这样去。”只见他微微一笑，前面五行元气飞快凝聚，五彩光芒中，一个人影出现在了对面，萧易于与之相对而立，就如同镜子里外一般。
    萧易于的手指尖上一滴闪烁着金银光泽的血液渐渐冒了出来，屈指一弹，血液进入对面之人的眉心之中，萧易于微笑道：‘我的性命就交给你了。”
    “你放心地去吧。”血液进入之后。对面的人眼中顿时多了些光彩，他也微笑着，身体缓缓的下沉，直到地心之中。
    站在地面上的萧易于连连印结，布下烦琐的天宇迷踪阵将下面的元身包裹起来。
    此去一途。到底会是如何的结局，萧易于无法预料，若他了然一身，自是无啥顾虑。但现在他却有着方婷等，自然得为自己留下一条后路。
    将一团精血和神识留在此处，虽只能发挥出原本实力的九层，但若自己在神念中有什么意外，这团此时沉寂，以本体为主导地神识便会苏醒。历经数载，更可将那些散落印记从新收回。
    而更重要的是，如果被困住，便可直接划破空间，进入混乱的次元空间，以此处元神为主导，回到这稳定的空间之中。
    这是萧易于最后的保障，他不会让任何人知道，特别是守护一族，若自己未能通过神炼。他们必然不会允许自己逍遥在外。若只是那几个人，萧易于自然不惧。但他可从这老者的神识中得知。守护一族可不只这几个高手。
    守护一族没落，其高手越来越少。修炼方法奇特地他们也无法作到修真者那样长生不老。但他们却有着另外的方法保存实力，那便是以玄妙法决直接将自身封印，让全身的气息流动近乎完全禁止的状态，如此便可将垂危的生命延长，直到出现可以承受传承的弟子出现。
    而萧易于相信，如果真的到得那时，他们不会介意唤醒一人，凭借玄天尺锁定自己。将自己这一偻元神封印不过是轻易而举的事情。
    当一切就绪，将这团神识隐藏得毫无破绽之后。萧易于这才看着远方静静的等待。
    恒星渐渐的偏向西方，空间地波动在离萧易于不到百米处再次出现。
    来着依旧是今日上午那几人，此时的那老者显得更加地虚弱，传承要耗费巨大的心力，更是以生命之力为代价，以老者地修为，本来还有百年好活，但传承之后，却只有五年的生命。
    这等将别人的神念代入自己的经历之中的传承之法，与修真者们，用元神将自己的经验刻入别人脑中有着很本质的不同。如果此时，给萧易于时间理清这些经历，只需过些时日，其中的一些体悟就会如同自己曾经亲身经历过一样，而那些体悟只是很本原地体悟，每一个人都能形成自己所不同的感悟。当然，如同青玄子那等直接将天道运行之理展现在别人识海中又是另一个层次。
    “大人可已考虑好？”老者以微弱地声音说道。
    萧易于负手道：“这一切不都在你算计之中，何必再问。”
    老者道：“老朽也是迫不得已，还请神子大人恕罪。”
    萧易于道：“也罢，也罢，此事也不再提，你将静室收拾一间，我要闭关消化一些东西，进入神炼之日，就定在三年后的今天。”
    秘境，也就是守护一族所在的地方，这是一个稳定的次元空间，传说乃是上古圣人天者所开辟，也就是天龙佩和玄天尺的炼制者。
    广阔无比的空间，充沛，却与仙灵之气迥异的元气。
    传说，上古时期，修行方法种类繁多，却并非现在这样，金丹元婴的模式，而天族也只是这其中比较特殊的一只，随着时间的推移，能让人长生不老，力量层次相对更加柔和稳定，修炼方法也最为容易，受到限制最少的金丹元婴修行，在整个修炼界中占据了主导。
    其他的修炼法决，或因为血脉而衰落，或因为不同方法修行者的打压而逐渐消失失传，或因为开辟另外的空间潜世不出。
    这一些远古的东西，早在现在的修炼界失传，也只有天族这种凭借特殊方法传承，而且隐世不出的强横宗族才得意保存下来。
    这里的元气充满着爆炸的力量，竟然与那异星一模一样，萧易于猜测着，两者这间真有着什么关系？
    在玄天尺包裹之下，萧易于直接来到了海底，从门户之中进入了秘境之中。
    秘境之中并非只有天族中人，而是拥有着亿万的子名。
    而他们的统治者，便是天族。
    也正因为此，天族不得不着急，任何统治的存在，都必须有着压倒性的威慑，一旦天族之人失去了力量上的优势，其后果可想而知。所以老者才会以百年性命的代价，让萧易于答应进行神炼。
    值得一提的是，老者姓天，名行之。





    第七卷 第二十八章 追寻轮回
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:10 本章字数:2433

        
    ，乃是整个秘境之中最高的山峰。
    也是天族之人宗族的所在，也是这整个秘境的权利颠峰所在。而炽天峰周围方圆三千里都是天族中人的生息聚集的底盘，在那之外就是普通的子民。
    秘境之中，子民如此之多，但真正的管束，却用不着天族之人。
    亿万民众在这秘境中分为万千个大大小小的国家，各自对立依附，与外面的世界并无什么两样。
    天族之人一般不会插手秘境之中事物，但是一旦谁人拥有了超过一定界限的力量之时，或者以外姓成为天族的附庸，或者就湮灭在强力的打击之下。
    秘境之中的大国，每一年都得向天族供奉一定的财物。当然每一个国家都把这当成一种荣耀，一种实力的象征，因为如果天族接受你的供奉，便表示着在一定程度之下，会得到天族的庇护。
    如果，天族依旧拥有着强悍无比，压倒一切的实力，或许，他们并不会急于去找寻一个会压在自己头上的人物。
    但是无穷的岁月中，天族之人虽然不断的打压着那些修为超过一定界限之人，但是，万物就是这样，有压力，就会有反抗，如果春风吹过的草地，这一颗颗种子依旧在不断的发芽。
    天族拥有着先天的优势，但随着时间的过去，各种修炼法决地不断的在实践提升。竟然开始一步步拉进不断削弱力量的天族之间的差距。
    那些反抗之人逐渐拧在一起，居然形成了一个足以抵抗天族灭杀的联盟。
    现在他们或许还只能龟缩在一起，无法动摇天族的统治，但是以后呢，彼消此涨，这后果可就不用再言。
    天族虽然尚且隐藏着那些强悍族中前辈，但是每动用一人，便会少一人。
    天族虽然在这些年来已经发展到上百万的规模。可是当修为达到一定层次上的战斗，已经不是数量能够弥补地，这些血脉稀薄的旁支，在那种战斗中根本无法其到任何的作用。
    萧易于静悄悄的来到了这炽天峰上，虽然天族如何接待不合礼仪，但是现在的局势却不允许。哪怕只泄露出一点风声，反抗的联盟只怕就不会如此爽快地让神炼进行。
    萧易于在海底见到的那些人几乎就已经是天族人的三分之一的力量，由此可以观知，天族的力量下降到一种什么样的地步。
    萧易于并没有见多少人，见到的人也基本不用介绍，因为自天行之的脑中，他对整个天族非常的了解。
    到得秘境中的第二日，萧易于就再次闭关了。
    他确实需要时间来消化脑中地一些东西。
    将神识沉入识海之中，伴随着印在脑海中的印记不断穿梭在记忆之中。
    天族地传承，对被传承着有着很高的要求。因为如此记忆地传承有着很大的缺陷之处，除非是境界到了一定程度。心志极其坚定之人根本无法承受。
    试想，历代传承。到现在，意识之中已经不知道承载了多少个人的人生，若非心志坚定者，若一次次的传梭那些记忆之中，只怕用不多时，便会迷失自我。
    每一个人生都有着酸甜苦辣，即便是生为统治阶层的天族也是如此。
    天族传承，直接将记忆烙印刻入传承者的意识之中。而以仙法回魂重游之时，便会感同身受。如同再次经历这样一次人生一样，各种情感的冲击，足以瞬间让一个普通人神经错乱。
    穿梭在记忆之中，就如同进行着一次又一次的轮回。
    由生，到死，萧易于一次又一次地经历着。
    不行，不知其难。当一次次的情感冲击着萧易于地心时，各种杂乱的念头差点让萧易于沦陷。但是每一次冲破一个轮回，却让萧易于的道心更加的坚定。
    时间流失，萧易于也不知道自己到底经历过了多少个轮回，不过，那一层又一层的记忆，他却依旧还没有完全冲过。因为，即便他的神念越渐精纯，心志越来越坚定，但这神识却一点一点的被消耗。
    回过神来，略算时间，发现，这仿佛经历了几百万年的轮回，不过只过去了半个月而已。
    潜心调养，凭借心玄决，只花了七日时间，萧易于便恢复到全盛状态，然后再次来到识海之中。
    ……
    三年，整整的三年，萧易于终于自那一次又一次的轮回中完全脱离了出来，虽短短的三年，但他却经历了六万七千二百三十一次人生。
    此时的萧易于不论是经验和阅历都达到了以往所不能比翼的地步。
    虽然这些东西，尚且未能完全融入他的生命之中，但是只要有时间，他将会以飞一般的速度成长着。
    虽然此时的萧易于论修为甚至境界，都并未比三年前厉害几分，但是他可以肯定的是，以前的自己，即便是来上三个，胜利依旧属于现在的自己。
    萧易于缓缓的站起身来，虽将所有的气息都收敛起来，但一举一动间却都有着一种莫名的气质，那属于上位着的气质。这是以为，刚脱离轮回的萧易于并未完全摆脱无数次的轮回的影响。不知不觉间散发出来的。
    要知道，历代接受传承的天族人都是天族中的精英，绝对的统制者。
    “时间，如果再给我三百年时间，我有把握与尊者级的修为高手一战。”伴随着无数阅历，萧易于那属于高手的自信也渐渐的树立起来，一个高手，不但需要强横的实力，更需要高手的心态。在一次又一次的轮回之中，终于渐渐的弥补上萧易于修为与境界快速增长的缺陷——人生阅历。
    这为他进一步的成长垫下了坚实的基础。
    萧易于淡淡的笑着收起了周围的护身阵法。
    “即便是现在，不论是谁要杀我，都不是一件容易的事情。”





    第七卷 第二十九章  挑战
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:10 本章字数:2496

        
    室的所在是在后山的禁地之中，重重阵法环绕，各种，更以天族的特有法决颠倒空间，以次元结界作为分割，相信即便是尊者级别之人也不是想进来就能进来的。作为上古遗族，神人的仆者，自是有着玄妙的法决。
    当然，再是烦琐的法术也是难不住萧易于，有着历代天族人记忆的他潇洒自如的进退在各种禁制之间。
    对于次元结界更是不用担心，且不说隐藏在身体的银球有着忽视一切结界的能力，只是凭借他对天族法决的了解，再一神识驱动，锁定外界印记，轻易的穿梭了回来。
    那后山的禁地，与其说是禁地，还不说另个稳定的次元空间。
    在那里面隔绝了里外，不论任何声音都无法进去，若非天族之中到了一定层次的修炼者也根本无法进去。
    刚走出结界，就见两排人恭迎在前，当先一人依旧是那老者，此时的他显得更加的没有生气。
    “恭迎神子大人。”众人齐声道。
    萧易于淡淡的笑了笑，目光自众人面上划过，然后道：“众人对萧某好象有些不以为然，看萧某人有些不顺眼，不过，没关系，因为我不需要在乎你们怎么看，如不是意外，萧某人可没兴趣来趟你们这趟浑水，其实我看你们也不怎么顺眼。”虽说因为一些事情。天族和萧易于之间搭成了某种程度上地协议，但被算计的萧易于总觉得有些不爽，特别是面对那些，对萧易于的到来，上面平白无辜的多了个主人有些愤慨之人。
    有几人顿时面露怒意，几次想出口，但却都忍了下来。
    萧易于道：“别不服气，有什么不服气的站出来。比比拳头大小。”对这奄奄一息的老头，萧易于不好说什么，却是将一肚子不爽撒到了这些身上。
    “神子大人说笑了，我们这些人哪会有这念头。”说话的是天行之的孙子，几年不见却是沉稳了许多，不过那之中隐藏地一些别的情绪。却无法瞒过萧易于。
    “咳咳。”天行之轻轻的咳嗽了两声，顿时后面的人顿时安静了下来。
    “大人息怒，这些孩子们年轻还不懂事。”
    萧易于看了看虚弱的老者，终是没心情再去计较这些，摆手道：“也罢，也罢，别这么多俗礼。”那些人躬着的身子这才站直。
    萧易于又看向老者：“天。。老先生，神炼开启可已准备好。”
    老者道：“大人直接称我行之吧，试验地准备已经全部作好，只等十五日之后开启阵法。不过……”老者顿了一下。没有说下去。
    萧易于微微皱眉，望向远方。说道：“莫非是那边又不安定了。”
    老者道：“大人妙算，半个月前。玄黄山有人送来战帖，他们中的第一高手战无齐要挑战我天族高手，如果换成是三年前的我，自是无滤，但现在。。”老者顿了一下，“清元等人也能胜他，但要完胜却是不易，若到时出了意外。唉。”
    萧易于可知晓天族现在的情况。
    恒久以来，天族在这块天地之中都是神明一样的存在。不可亵渎，不可战胜，是以虽然统治这整个大陆无数个年头，却没有哪个国家反抗天族的命令，但是面对一场挑战，天族之人如不能轻易的胜利，战场之上，有丝毫意外的受伤，这就无疑向整个世界宣读天族不可战胜的神话已经只是过去，能受伤，自然也能杀死，也能打败。
    这些年来，因为玄黄山的反抗已经有了风言***，但长久以来地威信，却让任何国家都不敢投向天族以外的势力，可若这神话一旦被打破，其后果就不言而喻。
    “虽说，对这天族我不太感冒，但神炼之时，却得依靠他们保护传送阵法，而且以后若真要取那巨龙封印，转移星球之上地所有人，还得依靠这些在重芜星上经营以久的天族之人，此时可还不是出事地时候。”
    念及这些，萧易于淡淡的说道：“时间，地点。”
    老者面露笑容：“三日之后，曲圆古国演武场上。”
    ……
    萧易于住宿的地方，是炽天峰西侧的别院之中。
    这里十分幽静，打扫得一层不然，各种雕琢精美，阁楼亭台，无不充满着自然的气息，一眼便可看出绝对是大师出品，巧妙的布局，晃若天成，层次分明，让人见之无不觉得赏心悦目。
    别院之中，还有小的湖泊，常年流水，虽处在高地，可对修炼者而言并不是什么难事。
    在这庭院之内闲走得一阵，便回了房屋之中。四合院落，右边有一件书屋，里面记载着许多奇人杂史，包括远古时代的神话，修真界地历史，天族的发展。甚至还收罗了许多秘境之中发展起来地修炼秘籍。
    这些东西对外人而言，可是了不得的秘密，但对有着天族人记忆的萧易于天族之人并无将这些收拾起来的必要。
    难得有此闲时，萧易于在坐在窗边的书桌上，听着外面的风中鸟语，用眼睛，一句一行的读了起来。天族的语言乃是上古时候的语言之一，烦琐，但每一个字表达的意思都非常的丰富，当然，难不住萧易于。
    这样的场景，当真是别有一翻风味，在这种环境之下，萧易于的心十分的平静，忘记了所有的烦恼忧愁，那经历了亿万载错乱的轮回的后遗症在仿佛在随着微风逐渐的飘散，萧易于的翻纸的手越来越自然，那上位者的气息逐渐的消失，此时的他显得非常的平凡。
    “大人，你的房间已经收拾好了。”一个女子在萧易于身后轻声说道。
    原来不知不觉间已经到了夜晚。
    “嗯，你先下去吧。”萧易于没有回头的挥了挥手，此时正看着上古神话传记，讲述着洪荒之时，强者横立的时代，这东西，可比以前地球上看得小说更代劲。
    又是一个时辰过去，萧易于终是放下了这卷宗，伸了个懒腰，回头望了一眼道：“你怎么还不下去？”
    “长老让奴婢伺候大人。”女子怯生生的道。





    第七卷 第三十章 收徒
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:11 本章字数:2696

        
    ？”萧易于皱了眉头，他能听出女子口中另外的一层脑中略一搜索，便知其原由，天族虽属修炼者之列，但却属炼气一脉，作为家族氏管理与传承，与修真者有着本质的不同。
    有着严明的等级制度，作为这空间最高层的统治者的他们，炽天峰乃是他们首脑之地，而一些有实力的天族人则分居在那些供奉国家一些山脉中隐修，虽不行帝王之事，却完全过着帝王似的生活，不同于修真者的苦修，与天地自然讲究亲近的修行。
    饭来张口，衣来伸手，行则仆从无数，住则奴婢成群。
    这炽天峰上虽未有那么奢侈，但派出一两个婢女伺候却也是必要的礼节。
    萧易于自然是不讨厌有人伺候，不过，这伺候的人却也得看是谁，挥挥手，道：“我这用不着，你下去吧。”
    那女子微微抬头看了萧易于一眼，张了张口，想说话，但最终未出口，后退道：“是，奴婢告退。”
    萧易于从窗口看着幽幽天幕，他不得不佩服那开辟这空间之人的修为，天上的群星，无不与宇宙之中见之一样，即便那撒下的星辉中所拥有的力量，还有那半空之中缠绕分割的罡风，说起来还真与仙界有七八分相似。
    “也不知道婷儿此时在仙界如何，等此间事了，我便上仙界去看看。”相隔他方。萧易于终究是放心不下。
    叹息一声，忽然望向，窗外，虽未用神识，但这房间也无法阻挡萧易于地视线。
    再次微微的皱了下眉头，走过去，推开房门，修为越来越高的他。此时反对使用法力做一些日常之事没了兴趣。
    房门外面，一个女子身穿宫纱的曼妙身影正打着寒战，呆在走廊的一侧。
    “你怎么还未离开？”
    “长老吩咐，让奴婢好生伺候大人。”女子低头道。
    萧易于道：“你回去吧，天老那里我自会帮你交代一声的。”
    女子道：“可是，可是。奴婢没地方可去。”
    萧易于略一思索，便明白过来，这奴婢，一身只侍奉一主，若自己将她赶了出去，她便再无容身之所，念及此处，说道：“你进来吧。”
    女子面色一喜，连忙跟了进去。
    萧易于坐在椅子上，看着眼前的女子。以地球上的眼光来看，此女绝对算得上祸国殃民。楚楚可怜地模样，让人一见便心生保护之意。
    当然。此时的萧易于自不会动什么情欲之念。
    “你叫什么名字？”
    “奴婢现在没有名字。”女子低声应道。
    “我问的是你原来的名字。”
    “天云怜。”女子微微抬头，看了萧易于一眼。
    “你姓天？”萧易于有些意外，在那一瞬间，他似乎看到女子柔弱的双中的那一份坚强，不过随即又想到，定是那些人为讨好自己。
    “奴婢地父亲，是天族旁支。”女子说道，停顿了一下道：“十三年前。父亲生病去世了。”
    “哦。原来这样，你今年几岁了？”
    “二十七。”女子道。
    天族之人随着血脉的越来越稀薄。寿命也越来越小，若未有修炼法决，一个正统的天族人能活到四百岁左右，而一个血脉单薄的旁支，则与这空间的其他族名相差不多，也就一百五十岁左右，二十七也就与地球之上十六岁的小姑娘并无两样。
    萧易于点了点头，看着女子的双目忽然之间变得深邃无比，双目的瞳孔之中，色彩不断变化，仿佛有一幕幕的图画不断的闪过。过得片刻萧易于站起身来，走到窗门边上，望着窗外，手指轻轻地扣打桌面，空气在这节奏之下，显得有些沉重，后面的小姑娘只觉得心中紧紧地，不断的惊慌失措胡思乱想。
    “是不是说错了什么？他可别告诉长老，不然母亲，弟弟，还有……还有……。”双眼之中竟然泛起了泪珠。
    “二十七岁，虽然年纪大了些，但也无妨。”萧易于喃喃自语中，转过了头来，双目之中，暴射出耀眼地光芒，沉声说道：“你可愿拜我为师？”
    女子呆呆的看着萧易于，似乎被吓着了，直到见到萧易于微微皱眉，才不能置信的颤声问道：“大人是说，拜大人为师？”
    “怎么？难道我还会口出戏言不成？或者手，你不愿意？”萧易于道。
    ”怎会，奴婢怎会不愿意，奴婢愿意。”女子口中慌乱回答着，紧接着面带泪水跪了下去。
    萧易于哈哈一笑：“还奴婢？”
    女子也非愚笨之人，顿时连磕三个头道：“弟子拜见师傅。”
    萧易于笑道：“起来吧。”手上光芒一闪，拿出一枚戒指，当然，这是储物戒指，递了下去，道：“这便算为师给你的拜师礼。”双目中一道光芒闪过，一道神念直接刻在女子脑中。
    “谢过师尊。”女子喜滋滋站起身来，双手接过，将戒指戴在手上，然后从旁边的桌子上，倒了一杯茶水，跪着敬上道：“请师尊喝茶。”
    萧易于含笑结过，酪了一口，递了回去。
    画面一转，二人来到了别院西侧的一个静室之中。
    “凝神静气，似想非想。”在萧易于的一声断喝中，天云怜闭目盘膝。
    过得片刻，萧易于在胸口凝结一个印决，眉心之中一道光芒送进女子识海之中。
    天云怜年纪不大，本就非天族正统血脉，是以此时身上几乎未有修为，是以萧易于才敢如此思为，结合天族传承，和魂印衍化的心神遥感之术，将各种修行境界刻印在天云怜地心中。修行的法决并非天族地法决，而是萧易于结合一些秘境之中的别派法门，与云怜自身情况而自闯的法门。
    当然自创修行法门毕竟不是这么简单的事情，这其中还借助了这历代天族前列们记忆中的一些基础。
    天宇迷宗大阵将云怜闪烁着奇异光泽的身躯隐藏起来，萧易于负手向外面走去，走到门口，回首看了看，叹息一声，此时的他早已今非惜比，朦胧间能窥得前尘后世，收云怜为徒虽是一时兴起，但自他决定的那一刹那，仿佛又窥视到兴起的原由，此时的他也不清楚这事到底是好是坏。
    不过只是这一刹那的失神，萧易于再次恢复了从容，任他艰难险阻，也不能挡我成神之路。
    现在，已是第三日的早晨……





    第七卷 第三十一章 不同层次的战斗(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:11 本章字数:2574

        
    国，作为整个秘境之中渊源最为流成的三大古国之一是现近最为强大的七个国家之一。
    渊源的文化传统，让他具有傲视群国的能力。
    演武场，本是曲圆古国操练冰马之地，但此时却围观着无数人。
    这些人大多是古国上下的贵族、武士们，还有许多来自其他国家的使节，而且这些使节许多都是国内定顶尖的高手。
    有人敢于直面挑战天族，这对整个秘境来讲都是了不得的大事。
    能得到消息的国家，没有一个敢不重视。
    玄黄山的反抗者们，显然乐于见到这种情况，自从战书送上的那一刻，他们刻意的宣传之下，整个秘境不知道的人很少很少。
    大街小巷都能听到谈论之声，议论之语。
    曲圆古国位于玄黄山和炽天峰中央的地位，近些年来，虽受玄黄山的种种传言影响，但在国民眼中，天族依旧是不可战胜的神话。
    这一日大早，曲圆古国的皇帝便身着盛装，率领着群臣早早的到这广场之上迎接天族人的到来。
    虽说天族是被人挑战，别说结果现在未知，即便是败了，他也得好生的招待着，身为上古便存在的古国，知道着一切不为人知的一些秘密，比如，那些沉睡中的恐怖存在。
    在演武场旁边地高台下面。群臣们跪立在地，身为九五至尊的皇帝，虽未下跪，可也是恭敬的站着，望着天际。
    在普通人面前他是皇帝，可是他却清楚的明白，在那些传说中的人眼中，他什么也不是。
    天色渐亮。寒风之中，许多大臣们都打着寒战，他们经在这里跪了两个小时，腿脚都已经发麻，但没有一人敢露出不满。
    没看到前面那感染风寒躺了足足半月，并未痊愈的已经一百零三岁的皇帝老儿都一动没动吗。
    忽然天空中一道绚丽的光彩破开罡风而至。到得这古城上空，猛然转折落下。
    强劲地风力向四周呼呼散去。在卷起的尘埃下，无数人撑起防御的罡气，但脚步却不住的向后退去。
    那皇帝的身边自有高手守护，一人闪到前面，浑圆的罡气，直接将气劲御到旁边。
    当狂风散去，露出了演武场中央地那个人影。
    此人身着青色劲装，双手将一只长五尺，宽近一寸的大剑抱在胸前。悬浮在广场三尺地面之上，闭着眼睛。
    头发无风自舞。
    “你就是战无齐？”站在皇帝面前的一个白衣大汉断声喝问道。此人乃是天族旁支血脉，凭借苦修。一身修为迈进天元之境，作为一个旁支血脉，这是足以值得骄傲的事情，也得到了这降身古国，得封国师的美差。
    虽明知此人厉害，更可能是传说中的战无齐，可也不愿落了威风，万一让上面归罪。后果不堪设想。
    那人微微张开双目，一道光芒闪过。这白衣大汉只觉得胸口被重锤敲了一记，胸口发闷，血气奔腾，一时竟然无力再开口，心中惊骇。
    那人也不再理会这男子，继续闭目养神。
    “国师，那人是不是战无齐？”皇帝在旁边问道。
    这大汉回过气来，不敢再开口，毕竟还是小命要紧，听得皇帝之言，说道：“我也不太清楚，不过陛下小心，此人乃是高手。”
    皇帝又道：“上师还要等多久才会驾凌？”
    大汉回头看了那男子一眼，道：“陛下不用心急，长老就快到了。”
    话语中，就见那场中男子猛然抬头望去。
    白衣大汉顺目光而去，只见那天上罡风之中，有几人飘然而行。他目光不错，忍得后面的几人正是他以前见过一面的几位长老天清元天清言等人，只是最前面一人却是面生得很。
    萧易于到天族的事情，处理得十分小心，即便是一些直系族人也不得而知，这几年更直接封锁炽天峰，严禁有人泄露风声，这一个旁支弟子自然不得而知。
    不过，他却明白，此时该做的事情。
    连忙跪下，拜道：“恭迎长老驾凌。”
    皇帝也是深深地一躬身：“恭迎上师。”
    整个秘境之人，都倾向于身体淬炼，自身力量的开发，天族之人也是如此，而且精通空间法术，对元气操控并不精通，这飘然行于罡风之中自然是萧易于缘故。
    飘然落在高台之上，萧易于淡淡地说道：“都起来吧。不必多礼。”
    “谢上师。”皇帝站直之后，大臣们这才颤抖着发麻的双腿战直了。
    皇帝道：“上师旅途劳顿，曳生略备薄酒，不若先休息一翻……”
    萧易于淡淡地笑道：“不必了，我想这位战先生已经等不及了。“
    萧易于不想与皇帝多说什么，直接一跨步来到了广场中央。
    “鄙人战无齐，来者通名。”战无齐双眼之中爆发出强烈的战意，挑衅的气息直向萧易于冲去。
    萧易于微笑道：“阁下就是想挑战天族的玄黄山第一高手？”
    战无齐道：“浪得虚名而已。倒是阁下似乎面生得很。”玄黄山与天族作对多时，对天族的高手却是相当的熟悉。
    萧易于笑道：“我面生不面生不重要，只要阁下知道，你挑战的是我就行了。“
    战无齐闻得这话，大声说道：“好，若再问下去，倒显得战某罗嗦，亮兵器吧。”左手握着剑柄，微微斜扬。
    萧易于道：“不必，若阁下真有那本事，在下自会亮出来。”
    战无齐原本想说话，可到得嘴边，却换了一句：“既然你这样说，可就怨不得战某了。“狂暴的战意直接凝结成剑向着萧易于冲去。
    萧易于面带微笑，身体就这么迎风而站，对那凶猛地剑势晃若未觉，常人看来，似乎萧易于就要被这剑势淹没。
    但战无奇却觉得所有的气息都落到了空处，那凝结地剑意直接从萧易于身上穿过，却带不起丝毫的劲道.就仿佛那里乃是一处虚影。





    第七卷 第三十二章 不同层次的战斗(下)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:12 本章字数:2501

        
    中的战斗虽不单一，但大多却也以力、势取胜。
    大多的修炼者都在战斗之中磨练进步，实战经验丰富无比，虽也有虚、空等流派，讲究以柔化刚，但这空字，大多却是气息内敛，浑无外物，但却从来未有遇见过如同萧易于这样将自身气息完全镶嵌入整个自然之中，让人毫无触力之点。
    而融合了天族空间秘法，更将这天人合一之术发展到了极至，连自己的身体也印入了虚空里面，就仿佛站在了另一个空间层次之中，凝结成形的气势也无法对他有丝毫影响。
    战无齐的眼力自是不用怀疑，虽从未有见到这等战斗方式，但却能一眼看出神奇之处，心中暗惊，与天族之人交手多此，却从未见过在这等法术，莫非此人达到了传说中的天心之境。
    虽有怀疑，但战无齐却也不惧，今日，他本就未抱胜利之态，而只想落天族面子。
    当下，也不客气，长剑向后微斜，直奔萧易于而去，到得萧易于十丈之处，剑锋之上布满了蓝色的荧光。
    秘境之中战斗多以近身为主，战无齐也不例外。
    近身的战斗最是凶险，一不小心，便可能陷入危境。
    到得三丈之处，战无齐长剑上撩，一道剑气脱手而出。
    这看似柔和的荧光实则霸道无比。以一种玄妙地规则聚合在一起，一碰到外物，顿时会爆发出强悍的攻击力量。
    虽没有天族元气割裂空间的效用，但萧易于却能感觉到其灵活效用在天族元气之上。
    领域之中，再隐藏的手段也无所遁迹。虽然之前萧易于从未见过这等元气，但只在这瞬息之间，就明白其大体根底。
    剑气尚在一米之外，萧易于已经感觉到那冰寒到极点的气息。
    轻易的侧身闪过。又见无数道剑影铺下，漫天蓝色光影，看去甚是壮丽。
    近聚集的元气攻击，威力十分之大，以这秘境中元气特性，配以剑气催法。其攻击力也是十分可观的，萧易于也没把握硬承这些剑气，当然也没这比较。
    身子随着罡气卷起地微风，轻易的从缝隙之中穿出，面对接连的攻击，萧易于负手而立，脚下看似随意迈出，总能一次又一次的避过战无齐的攻击，而且，落地之处。往往更使战无齐的攻击无法连绵下去。
    如此片刻，本是有几分武痴地战无齐越打越是觉得不爽。心中竟生烦躁之意，仿佛连体内元气的运行也有了滞碍。
    不知不觉间。萧易于竟然只凭借步法，扰乱了战无齐的体内气息和战斗方式。你可以想象，明明是一套很顺畅的剑法，使到一半，却不得不突然变化到另外一招毫不相干的招式上去，会是怎样一个感受。
    反正战无齐很不好受，为今日之战，他用半年时间调养身心。不吃不喝，不动。只是抱着手中长剑，感受剑的脉动。
    本以为，今日之战将是十分的惨烈，他也早有了这样的受伤甚至身陨的准备，他也无畏无惧，但如此的战斗却让他越来越恼火。
    “躲躲藏藏算什么本事，难道你天族之人就只有这些伎俩？”战无齐干脆收了长剑怒声喝斥着。
    萧易于也没说话，一手负在身后，另一手作了一个请地姿势。
    战无齐一声大吼，也懒得再用什么招势，双手将大剑一举，就这么向着萧易于当头劈下。看似卤莽，实则聪明做法，从刚才的战斗他知自己招式身法都在对手之下，但他却也知天族之人断不会让自己在任何一方向之上占据上风，是以他相信，以话相激之后，对手唯有硬接之图。
    这点伎俩萧易于如何看不透，淡淡地一笑：“如尔所愿。”手上金光凝结，刹那间便成一把金光闪闪的长剑，单手向着那斩来长剑迎去。
    “锵。”地一声金属交鸣之声，萧易于原地不动，战无齐被反震之力震得飞了上去，可他在半空中身体圆滑的一转，却将反震化为力量，再次向萧易于而来。
    萧易于单手与战无齐相斗，战无齐一次又一次的依靠这中化接力量的方法，暴雨般袭向萧易于，原本萧易于只需身法闪避，或以其他方法化解即可，但那样，却正中对方下怀，即便自己胜了，对方的目的也已达到。
    感觉手上的力量越来越重的萧易于可不愿意再如此下去，双目之中五彩光芒闪烁，金剑之上顿见无数细小地裂缝存在。
    萧易于得天族秘法时日虽短，更无天族那种先天血脉，但凭借他对领域规则的领域，却也能让天族秘法以另外地形式呈现。
    “你也接我一剑！”大笑声中，剑势倒卷而上，直接撕裂空间，化成此元空间向战天齐斩去。这一势，虽然比不得天族空间操控那样灵活，在高手战斗之下，这样缓慢的剑招起不了作用，但在现在这情况之下，无疑是最适用的。
    这一场比斗，本就是演给秘境亿万子民看的，所谓内行门道，外行看热闹。这一招连普通的修炼者都可以看到那恐怖的空间裂缝，这可是传说中的东西。刚才根本看不清楚打斗景况的围观者们顿时惊叹纷纷。
    虽说这招式不灵活，但威力是不用质疑的，战无齐即便是报定最坏的打算，可也不会真的明知道无法抵抗也要向上面凑的，连忙闪躲。
    他闪避的速度很快，身法也是不弱，方位变化几近无迹可寻。
    可是他却偏偏遇到了萧易于，无声无息张开领域的萧易于，对这方圆几百里也是了如指掌，更何况此时萧易于的修为又远在战无齐之上。
    于是，战斗的场面就变得有些可笑了。
    一只巨大的裂缝不断追着一个人影不住的乱跑，萧易于为了突现效果，并不求伤敌，反而将那空间裂缝拖得长长的，速度也放慢许多。
    明白萧易于用意的战无齐气得肺都快要炸了，再过得一会，终是再也忍受不住，身体中元气猛然以比平时快了十倍的速度运行，施展出类似天魔解体的独门法决——残生决。
    _________





    第七卷 第三十三章 破
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:12 本章字数:2405

        
    ，体内的元气瞬间爆发，以平常十倍的速度运行，而    残生决者，在短时间之中拥有五到十倍以上的实力。
    而施展残生决之后，对速度的影响最为突出，只见战无齐身体就是突然消失，然后出现在百丈之外，随即转身，不再闪避，双手握剑劈了下来。
    剑身之上，靛蓝色的光彩凝结成了实体，狂暴的剑气暴然涨到百丈大小，吞吐的剑芒发出撕裂空气哧哧之声。
    而剑气暴涨的那一刹那，这光芒之上一阵阵狂风向外卷去，被法力加持过演武场也支持不住，一道道裂缝迅速的向周围延伸，更可见一些碎石向外飞射。
    高手之间的战斗甚少有这种场景，因为对高手而言，特别是面对实力相差不多，甚至比自己更厉害的人，散乱的攻击很少能伤敌，唯有将力量尽力的凝聚，以点而破面，才能对对手造成有力的打击。
    战无齐自然也是知道这些，只是眼前的场景，他却没有办法，实力的暴增，让他根本就未有与之相符合的境界，自然也无法作到精确控　制。
    萧易于只看这御驾能量的情况，便能判断出战无齐此时的实力与状况。
    这等瞬间爆发，虽然短时间能获得强悍的实力，但同时他却也付出相应的代价，那就是一战之后，全身的精血都被耗光。非得有个一两年工夫修养，才能再次使用。
    若只论体内元气，萧易于比不得爆发近十倍战无齐，不过他却有着领域、空间秘术，对付一个突然拥有巨力地人并不太难。
    本来最好的办法，莫过于拖延时间，但萧易于却显然不打算这样　做，既然打算威震一下秘境那些蠢蠢欲动之辈。以让自己神炼之时，无后顾之忧，那就真正展现一次实力吧。
    念急此处，面对那斩落下来的巨刃，萧易于淡淡的一笑，身上依旧没有爆发出强大气息。但只是那么一笑之中，那原本平凡的身躯突然间变得高不可攀起来，那一笑，就如同站在芸芸众生之上的蔑视一切存在的微笑。
    没来由的，战无齐自心中升起危险地感觉，只是眼见巨剑距离萧易于头顶不足十丈，甚至卷起的劲风都已经让萧易于的衣衫狂舞，而萧易于似乎连一点防备都未有升起。
    “若就此收手，未免显得太过胆怯，而且。气势这一衰落，威力也难免大打折扣。让他腾出手，只怕又会身处下风。毫无还手之力。”想到这些，那还收手，干脆一鼓作气，再加上了三风力道。
    如此强悍的攻击下，战无奇虽无天族特有的撕裂空间的属性，却也让空间到了破裂地边缘。一道道细纹不断闪现。
    萧易于散了那道次元刃，负手而立，在那巨剑离他身体不足三米。吞吐的剑罡已经让贴在身体周围的领域结界产生涟漪之时，轻轻的吐出了一个字。
    “破！”
    话音之中。以萧易于为中心的空间居然剧烈的震荡起来，震荡的频率分明超过了物理界限，在这等高频率之下，任何物体都无法维持固有的组合方式，甚至那混杂在一起的各种元气，也在这剧烈的震荡之下，不断分解。
    当然，也包括那即将触及萧易于地巨剑。
    只见那巨剑短暂的停顿，紧接着，从萧易于头顶地那位置开始支离破碎，然后以肉眼不能捕捉到的速度飞快地向两端蔓延。
    战无齐的瞳孔缩小，然后全身的元气爆发，催发着他的身体后退。
    可是，就在他后退的那一刹那，震荡的空间已经传到他的剑上，任何物体在这种力量之下似乎都显得有些脆弱，经过无数淬炼，次伴随着战无齐战斗几千年长剑发出锵的一声悲鸣，化成微粒消失，而同时，还爆发出一阵血雾，血雾飞快地被空间裂缝所吞噬，只剩下半边身体战无齐借着血遁逃走。
    而这时，站在周围的观者们才听到那一个“破”字。
    这一幕幕，只有天清元等几人才完全看得清楚，明白那一瞬间到底发生了什么事情。
    萧易于没有去追战无奇，缓步走到天清元面前，说道：“有什么事情，你自行处理便可，我先回炽天峰。”
    天清元点了点头：“大人请便。”
    看着萧易于地身影消失，天清元尤自心惊，萧易于的修为还在他的意料之上，那战无齐施展残生决之后，实力只怕比自己也相差不了多　少，自己虽能胜，只怕也得在千招之外，但其面对上萧易于，却只一下便留下有条手臂落荒而逃，那一招，即便自己也精通空间秘法，但只怕也接不下来。
    天清元几人相视而笑，虽说可能战天齐只是名义，而非实际上的玄黄山第一高手，但只此一战，足以让天族短时间中安静不少。
    萧易于穿行在罡风之中，“空间震荡”的领域法术还是第二次使　用，这次与上回却不可同日而语了，不过这等厉害的法术，确实十分耗费元神，微微有些疲惫。
    落入炽天峰中，与天行之谈得一阵，退却众人谢意，又回了自己的别院，盘坐在湖水边上调息养神。(签约作品)
    半日功夫，恢复了大半的萧易于再次来道禁室之中，天云怜已经醒来，感觉到萧易于到来，连忙收功跪拜。
    萧易于微一抬手，无形气劲将之扶起，说道：“修行之法，我已完全传你，以后的修行则需靠你自己领悟。苦修一途并非正路，后日，我将把你送出秘境历练。“
    “什么？”天云怜十分震惊。“可是，可是。。。”
    萧易于道转过身去：“你亲人已让天行之好生照顾，并传他们修炼之法，你无须担心。”
    天云怜脑子里乱成一团，这几十年来，他一直在炽天峰山下，一直未出远门，连秘境之外还有天地也是在前些时日从萧易于口中得知，但转眼间却要离开秘境。





    第七卷 第三十四章 孤独无边
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:12 本章字数:2518

        
    萧易于偷偷的送出了秘境，其家人萧易于也确实让天为安置。
    当然，秘境的进出通道只有一个，要送出去一人，不可能无人发觉，只是天行之等人都选择了沉默。
    自那日一盏，天族中人看待萧易于的眼神有了变化，多了一些尊敬和期待。
    “希望我真的做对了吧。”萧易于站在炽天峰顶喃喃自语着，自五行之术进入化境，对天道的领悟越渐深澈，不知不觉间似乎能朦胧的看到未来的景象，只是那朦胧的画面到底是怎样的光景来由，萧易于却根本无法窥视出全貌，是以他也不能肯定出，自己到底送云怜出去对自己是好是坏。
    “大人，所有的东西都已经准备妥当了。”天清元在萧易于身后躬身道。
    收拾好心情，萧易于淡淡的一笑，从容的道：“我们过去。”
    今日，整个炽天峰的人都非常的兴奋，流传了亿万年的使命，今日终于有了完成的曙光。
    在炽天峰右侧的一个巨大的广场之上，天行之打开了远古封印的结界。一个巨大的阵法出现在广场上面三十米处，虚空悬浮，无数有若星光一样的东西，在这阵法的上空，立体的玄妙图俺将这悬浮的阵法包裹着。
    萧易于站在天行之旁边，望着这阵法，却是一点也查看不出这其中奥妙。其中布阵地法则似乎都与现在迥然不同。
    此时，该说的话，早已交代，萧易于向虚弱的天行之点了点头，直接踏着虚空向阵法中走去。
    神炼，到底是如何一种光景？萧易于十分期待。
    站在这方圆八十一米的阵法中间，萧易于能感觉到从八位天族顶尖高手输入的元气经过阵法转化为一种他也不能理解的形式。
    深深的吸了一口气，道：“开始吧。”
    天行之点了点头：“大人准备好。”每说一个字。他就会精神一份，到得最后话声落时，头发在风中狂舞，瘦弱的身体，爆发出与之不相符合地气势，即便是萧易于也能感觉到老者身上所蕴涵的强悍实力。
    “即便此时。自己与之相战，胜算只怕也不足三分。”这念头自萧易于脑海中一闪而过，随即收敛心神，准备迎接神炼之旅的到来。
    天行之双手上捧，玄天尺，凭空出现，只见他飞快的念了一句咒语，起玄天尺，在地面，绕着传送阵法急速的转动着。每踏出一步，便有一个灵决落在阵法之上。口中发出古怪的音调，围在四周地八人也随着他念动。
    这是一种古老的仪式。虽然这里的九人都从来未与演练过这套法决，但代代传承让他们对这其中的步骤非常的熟悉。
    萧易于忽然抬头向着天上看去。
    此时还是白日，但随着这古怪的音调响起，天上的群星竟然显露出了身形，一道道光辉洒下，无数的星光在空中不断的会聚，最后成为一道清色的光柱落到这阵法之上，阵法上面悬浮地。有若星光的小点，触及这些清色光辉。顿时发出璀璨地光芒，将阵个阵法有掩盖了起来。
    萧易于能够感觉到一种玄妙的力量正不断地凝聚，似乎空间之中的某些规则正迅速的改变。
    “来了。”萧易于提起全部的心神警戒准备，贴着自己的身体，布下了领域结界。
    那光芒之下，萧易于的肉眼已经失去了作用，而神念一出身体之外，便凭空消散，似乎外面无数空间缝隙，神念一出体，便被这些空间裂缝切断，封锁在另外的次元空间之中。
    也不知道过了多久，强光终于消失，萧易于的眼睛终于又能再次视物。
    他地眼睛眯成一条缝隙看向前方，接着却是猛然的张大，疑惑地看着前面。
    此时，萧易于的神识也终于能延伸出去，但是，对眼前的局面却依旧没有一点作用。
    虚空，无尽的虚空，也是真正意义上的虚无空间。
    没有光芒，没有星球，甚至身体的周围也没有元气的存在，除了萧易于之外，什么也没有。
    “这。。到底是什么地方？”萧易于的神念在周围一阵探索之后，便飞快的向着四周延伸，可是任凭他如何的努力，神识都无法触到任何的物体。
    “莫非是很高明的幻境？”这是萧易于第一怀疑的念头，只是萧易于无论如何也找寻不到任何这是幻境的迹象，自然也谈不上破除幻境。
    “或者这里是某一个稳定的次远空间。”萧易于的眼睛中再次暴射出光芒，也只有这才能解释，刹那间，青光裹体，萧易于的速度飞快提升。
    只是在这本就没有任何参照存在的情况下，即便是速度达到最快的情况之下，与不动也没什么两样。而萧易于更是发现，自己的神识竟然无法破开空间，即便是使用了天族的秘法依旧是这样。
    一切都是徒劳。
    而再接着，萧易于有些色变的发现，自己竟然失去了对自己另外神识的感应。
    虚无的空间中，时间也真正失去了概念。
    处在这没有任何物体和光亮的空间之中，比在宇宙之中更让人觉得孤独。
    不错，正是孤独，这是萧易于此时唯一的感觉。
    不知道过了多少个时日，萧易于施展了浑身的本事，发现一切依旧只是突劳无获。
    “难道自己真的要被关在这里面？”萧易于面无表情，即便此时的他依旧能够心平气和，但是随着时间的过去，他不能保证自己不会在这孤独之中疯狂。
    没有任何办法的萧易于果断的将收敛神念，一遍又一遍的运转着青玄决和心玄决，平息任何升起的杂念。
    又不知道过去了多少个年头，几年，几百年，还是几万年？反正即便是心玄决之下的萧易于也渐渐的开始浮躁起来。
    萧易于忍住了要狂声大吼以发泄的念头，果断的将所有心神收回了识海之中，再次投入那无限的人生轮回之中，因为他知道，一但自己心中的某根弦松掉，自己或许就将陷入万劫不复的地步。





    第七卷 第三十五章  叛乱
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:13 本章字数:2748

        
    在虚空之中苦笑着，苦笑的模样也是说不出的恐怖，时的他不明白这到底算不算是笑。
    他也记不起自己到底在传承的记忆中轮回了多少次，反正能知道的是，这十二万多次人生的每一个场面，他都记忆由心，此时的感觉，就仿佛那曾是我亲身经历过的一般。
    此时，即便是沉入轮回，对萧易于而言也没了作用，就算是修炼之时，竟然也有了分心的念头，不论意念集中在何处，那处身虚无的感觉都不会退去。
    孤单，孤独。
    萧易于从来不知道孤独远来是这样的可怕。
    他不知道自己还能坚持多久，他的心中早已经有着一团火再燃烧在燃烧着他的理智，只要他稍稍疏忽，那团火焰就可以让他的全身仙元都沸腾起来。萧易于努力的压制着，尽管他知道这样下去，治标不治本，越是压抑，这团火焰便越旺盛，只要等自己真的压制不住时，这火焰就会在瞬间将自己吞噬。
    这是一场耐力与意志的考验，心中不断的有声音在呐喊着。
    “放弃吧，只要你放弃了，你就轻松了，就解脱了，死有什么可怕？魂飞魄散有什么可怕？总比孤独的呆在这一片虚无之中要好得多。”
    这声音越来越大，越来越杂，萧易于坚守着灵台的寸地。
    如此寂静地情况下。脑海中的声音越渐大了起来，直要将萧易于的意思都淹没。
    坚持。
    坚持。
    萧易于心中渐渐的没有了别的念头，唯有这两个字而已。
    不知道过了多久，萧易于的心境终于承受不住，露出了一丝破绽，杂念汇聚成流，在识海之中肆虐着，萧易于的意识就如同处身在狂风暴雨之中。
    意识被这些杂念割裂成一片一片。眼见就要粉碎消失。突然之间，识海之中，一道冰凉的气流如同微风徐徐地在识海中抚过。原本狂乱的杂念刹那间停了下来。
    萧易于只觉得一个激灵，清醒了过来，灵台一时清明。
    只是清醒之后面对的依旧是那无边的虚空。
    疯狂，情形。疯狂，清醒……
    萧易于就在这疯狂与清醒之间交替。
    萧易于根本无法计算在这里到底呆了多久，能清楚的是，随着时间的过去，他能坚持地时间越来越久。
    神炼？这就是神炼？这真是神炼？
    在清醒的那些时间中，萧易于回努力的转移注意力，不去想眼前的事情。
    回忆以前见过的每一个人，说过的每一句话，做过的每一件事，看到过的每一个细节。甚至是心中曾闪过的每一个想法。
    眼前的一切，是真？是幻？
    难道自己真在这里呆了亿万年？
    萧易于不知道。也没有答案。
    “如果真是如此，还不若真地疯狂掉算了。”萧易于苦笑着。只是眉心的天龙佩却一又一次将自己从深渊地边缘给拉了回来。
    萧易于甚至想到干脆自暴元神，不过，最后却将这念头压了下去。
    自己可以死，但不可以就这么糊里糊涂的死，更不能如同懦夫一样自杀。
    不知何时，这样地一个念头，在萧易于的心中如同扎了根一样，任凭狂风暴雨。都无法撼动。
    孤独，萧易于依旧感到十分的孤独。但不知何时，萧易于却忽然的发现，自己竟然能直视眼前的一切，就仿佛麻木、冷漠了。
    将所有心神都收敛起来的萧易于，看着这这无尽的虚空，他很平静，他也不清楚到底维持了多久这样的平静，反正心中一念不起，也没有任何时间地概念。
    岁月的流失，在这不知不觉间已经失去了意义，萧易于就如时间长河之中永恒存在。
    至静，至空，则心至明。
    不起一念地萧易于双目空洞的望着前方，在这不知不觉间，这稳定的空间，仿佛在不断的分解，呈现在萧易于眼中的，是细小到极点的微粒，这空间再非无隙可击。
    只是此时的萧易于并没有意识到。
    炽天峰上，青色的光柱自星空落下，八大高手依旧围在阵法的四周，盘坐在地，手持印结，口吐真言。
    天行之躺在一张椅子之上颤抖着嘴唇看着被星光笼罩的阵法，此时的他更加的衰弱了，已经再无力量支撑他战起来。在他的身边，他的孙子天允文，正握着他的手，天允文此时的身上不时有强悍的气息波动传出，却是不能对自己的力量稳定控制的缘故，在半个月前，老者将一身的修为传给了他。
    而天行之，此时是真正的命不长已，现在的寿命，完全依靠孙子的力量，和族内的圣药维持着。
    他要等，他不甘心在此时归去，他想见证守护一族亿万年使命的完成。
    天族之人都全神戒备着。
    如此大的动静，不可能完全将风声掩盖。
    玄黄山的高手倾巢而出，围攻偷袭天族，在这些日子之中，已经有不少天族之人受伤，甚至身陨。
    因阵法，天寂、天灭境界的高手被牵制，玄黄山之人虽然因为这炽天峰的阵法无法攻进来，但光是那叫阵的话语，也足以让横行以久的天族之人无法忍受，虽族内严禁族人出去，但依旧有人忍不住叫骂，跑了出去。
    整个天族都在忍受着前所未有的屈辱。
    “出事了，出事了。”一道人影惊慌失措的奔向广场。
    天允文皱眉转过头去：“玄星，我给你说了多少次了，遇事要稳重冷静。”
    天玄星听得责骂，但惊容未改：“小叔，出大事了。”
    天允文见听得这话，知道定然事情严重，但依旧稳着神色，道：“有什么事，慢慢说。”
    “叛。。叛变了。天玄星的气息终于稍微平息。“三叔、秦传生几个叛变了。”
    “什么？！”天允文面色一变，眉毛倒竖，秦传生乃是依附在天族的几个外姓高手的之一，而且在那之中威望颇高，而天玄星口中的三叔更是天族直系血脉，其父亲在九百年前，因犯法规被处死，他的力量并不强，但让人担忧的却是他是天族之人，掌握着天族阵法的一些奥秘。
    “咳，咳。”天行之的手指微微的动了几下。
    “爷爷，你有什么话要说？”天允文低头倾听。
    过了片刻，天允文站直了身子，沉声道：“开祖殿！”





    第七卷 第三十六章 祖殿
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:13 本章字数:2659

        
    ？”天玄星愣了一下。“可是，开祖殿要长老投票I现在也无人达到承受传承的地步……”
    天允文沉声道：“要罗嗦，此时非常时期，若神炼出事，我们都成了天族的罪人。”
    “是。”天玄星不再说话。
    “出什么事了？”过来的却是天清言，他慢步走来，他是天灭高手中唯一空闲，却有为了防备在这阵法周围，以防意外。
    天允文冷笑道：“终有人按耐不足，想趁火打劫。”
    天清言道：“允义，还有秦传生？”
    天允文道：“除了他们还会有谁。”
    天清言道：“二伯的意思是？”天清言眼中满是担心的看着天行之。
    “开祖殿。”
    “开祖殿？！”天清言此时面色终于微微有些变化，他转头看看了那围着阵法的几人，最后叹息道：“也只好如此了，只是传承的人选。。玄星，你已经突破天碎境界了吧？”
    天玄星道：“禀三祖父，半年前才突破。”
    “好，你去准备，三十日之后，接受传承。”天清言道。
    “我？可是，可是……”
    “莫非是怕死？”天清言眉毛一竖。
    听得这话天玄星仿佛被踩到了尾巴：“玄星岂是那样贪生怕死的人。只是怕修为不够，辜负族人重望，让族内蒙受巨大地损失。”
    天清言道：“那就好，这三十日，你用心稳固境界，调养气血。”
    “遵命。”
    除了守护各处禁地的前辈，和眼下正支撑阵法的长老，奄奄一息以及天行之。天青言的地位却算最高，天玄星此时又是担心，又是激动。要知道，一旦接受传承，便标志着进入天族统治的核心。而天玄星虽也是天族直系，但其父母的修为并不高。在这实力为尊的族内他自小在天族之中地位自然不高，而后因资质突出得传法决，凭苦修迈入天碎之境，天碎的境界，是接受传承最低地基础，而接受传承更是他奋斗的梦想。
    天清言点了点头，又转过身，对天允文道：“我必须得在此以防意外，这事情就交给你了。”说着拿出一块玄黑的令符来。
    天玄星见这令牌，心中的疑虑顿时消失。这玄祖令，本是封印在一次元空间之中。需要五位以上的长老合力而为，才能将之取出。而此时却出现在天清言手中，说明长老们早有准备。
    “三叔放心，我会让他们都后悔的。”天允文眼中闪过一丝杀机。
    天清言点头道：“这也算你进入长老会前地考验。”
    天允文没再说什么，躬身行了一礼，转身离去，天玄星也连忙和天清文告退跟上。
    天族的祖殿位于炽天峰后山禁地之中，被封印在次元空间之中，开启的方法便是这块玄祖令。而且需要精纯的天族血脉为引。
    后山重地非长老不得入内，此时天允文并非长老。但手持着玄祖令，自然畅通无阻。
    天族并非没有高手，就如这后山之中，便有着天灭等级的高手，甚至传说更有天寿无疆的天道级别近神高手隐身在内。
    当然，这只是传说。
    当然，即便这不是传说，除非是天族面临灭亡之时，这些人才会出手。
    因为，祖殿，乃是整个天族的根本，只要祖殿存在，天族就永远不会灭亡。
    真到了危急之时，随便唤醒一人，相信，别说这秘境，就算是整个宇宙之中，能匹敌的也没有几个。
    天允文站在那次元结界前面，全身上下都发出青色的光辉，这光芒飞快的缩向胸口，然后向左手中指上凝聚。
    玄祖令悬浮空中，随着中指之上那闪烁着青色光泽地血滴落下之时，令牌闪烁出暗青色的光芒，空间荡漾，一个巨大地石洞出现，上方有古文——祖殿。
    ……
    虚无空间之中，萧易于的瞳孔渐渐凝聚，一点奇异地光彩闪过。
    此时，他终于清醒了过来。
    “多少年了？终于可以出去了。”幽幽一声叹息。
    叹息声中，那虚无的空间破碎成密密麻麻数不清的细小黑色微粒，然后消散在空中。
    在广场，那悬浮的阵法之上，星光突然之间变得更加耀眼起来。
    这一突然的变化，将周围所有人的目光都吸引了过去，不过，强烈的光芒之下，他们看不到任何东西。
    这之中除了一人，那边是天行之，躺在椅子上那虚弱的身躯猛然地坐了起来，浑浊的眼睛中闪烁着奇异地光芒。
    星光猛然敛去，那悬浮的阵法此时赫然已经消散，而在那中间，惟有一人站立。
    此人可以用枯槁来形容，全身上下就如同此时的天行之一样，一眼看去，就如同看到白生生的骨架，而且丝毫气息，就土同死物。
    天行之张大了眼睛看着这个勉强还能称之为人的人。
    恢复了视觉的众人们也都盯着那人。
    静，这一刹那，没丝毫的声响。
    可突然之间，周围的元气迅速的向那人汇聚，就连在场之人身体之中的元气都有脱体的迹象。
    而随着元气的汇聚，可以见到那中心之人的肉身飞快的丰腴起来。
    这片刻工工夫，几乎抽空了炽天峰上所有的元气。
    “唉！”中间那人一声叹息。
    “二伯！爷爷。”一声惊呼，将所有人的目光引向那躺在床上的天行之身上。
    只见天行之含笑倒下身去，众人都可以感觉到他生命的迹象已经消失。
    不过他们都知道，天行之已经无憾。
    所有的人都跪了下去。
    那场中站立之人轻轻一个跨步来到天行之面前，将他的双眼合上，道：“你放心的去吧，天族就交给我了。”
    此时的萧易于的声音，听起来是那样的沧桑。
    山中方百日，世上已千年。
    虽然在这真正的世界上才过了不到两年，但对萧易于来讲已经不知道是几万年还是几百万年。
    神人之法，确实非人所能测度。





    第七卷 第三十七章 战斗空间
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:13 本章字数:2338

        
    抬起头看向东边。
    在他的目光之中，一条人影大步如飞而来自树尖上而来。
    即便此人不需要落地，但周围的天族人连忙让出一个通道来。
    这人来到天行之面前，先是静静的看了一眼，然后将目光向神情悲切的众人一扫，面色一沉，呵道：“看看，你们都像什么样子，人生自古谁无死？天地运行，万物枯荣，生于无而，归于无，有什么好悲伤的。哼，一个个都丢尽了我天族人的脸，还不给我站起来！”这人一声大吼。
    众人闻得这话，一个颤抖，连忙爬起来，虽心中依旧悲伤，但老祖宗的话，哪个敢不听。
    这人有是一声冷哼，才转过头来，道：“你是萧易于？”
    萧易于道：“天向元？”拥有着历代天族记忆传承的萧易于对眼前的这人并不陌生，保持着壮汉摸样说明其拥有着天心级别的修为。
    天向元道：“虽然你通过了神炼，可想当我天族人的主人可不是那么简单的事情。”
    萧易于淡淡的一笑：“哦？那要如何？”
    天向元踏上一步，道：“很简单，只要能胜我便可，虽有上古神言，但我天族绝对不会屈服于弱者之手。”
    萧易于淡淡的道：“好。”随手一挥，便见天地暗淡，物境变换，这不知不觉间。二人已经处于另一个空间层次之中。
    “在哪里我们放不开手脚，不若在这里面，也好少些顾及。”
    战斗空间，这是隶属于高层次领域者技能。萧易于地境界尚且未到那种程度，但是凭借着天族的秘术和在神炼最后承载的意念，却可以越层次的掌握这技术。
    如同萧易于这样等级的修炼者，举手抬足，莫不有巨大无比的力量。虽力量操控由心，战斗之时讲究对力量的绝对支配，无丝毫浪费，但是真正战斗，哪有可能完全做到，但是到得他们这层次。力量精纯到一种十分可怕的地步，那怕是一丁点地泄露，也会造成无比大的威力，即便是毁灭一个星球也并不是什么希奇的事情，所以到得这层次的战斗，如果真要放开手脚大战，都会展开战斗空间。
    “正有此意。”对战斗空间，天向元丝毫不意外，因为战斗空间也是进入天心境界的象征，以己心代天心。通空间起灭之理，这是一种只可意味无法言传的境界。非境界到者无法获得。
    若萧易于无法开辟战斗空间，连与他战斗地资格也未有。
    “若是以别法赢你。你未必就会心服，那我们就比试一下，对空间规则的领悟吧。”萧易于负手淡淡的道。
    天向元哈哈一笑，道：“胜就是胜败就是败，只要你能赢我，不论你用什么方法，我都心服气口服，不过。阁下既然这样有信心，那我就领教一翻了。”
    萧易于淡淡的笑着。那不知岁月的光阴岂是百呆，不论是天族秘术还是青玄九印他几乎都已经到了通透的地步，虽然在那空间之中，因外界环境而无法试验，因境界和血脉关系未到许多法决无法施展，但是此时对天族秘法上的了解可以说不逊色于任何天族之人，何况在神炼结束，空间破碎之时，更承载了那远古的意念。这意念虽然没有任何的法决，没有任何的具体信息，甚至没有描述任何地境界。但是就是这种本源的意念境界，却让萧易于地对空间规则的掌握有着难以明述地进阶。
    “请！”萧易于伸手道。
    有着历代传承，并用无数个年头理清楚传承所得的记忆的萧易于，此时有着丰富的战斗经验，斗技巧当作本能的运用，再也并非以前那个明明拥有着强悍的战力，但战斗之时，却不知如何运用的修仙菜鸟。
    “请！“与萧易于相距三百丈的天向元也伸出手相邀。
    虽说二人都已说请，但却站着未有动作，不过，在两人中间，却能见到这稳固地次元空间在不断的波动颤抖着，仿佛随时都处在破碎地边缘。
    萧易于的微笑始终未改，因为自战斗之初便决定了他此战斗胜利。
    因为，他熟悉天族的所有秘法，传承记忆之中，并不缺乏天心层次的天族人，即便是天族秘法在每一个人手中所得到的诠释都是不同，但所谓万变不离其宗，总是有迹可寻。更何况，在萧易于的脑海中刚好便有那么一人，对天向元十分的熟悉。即便这几十万年以来，天向元在封印中，另有妙法延伸，但也脱离不了原来的轨迹，如若不然，他只怕早已迈入天道境界，而自我苏醒。
    要知道天族的封印，可不比萧易于神炼这样，能让内外变化成无数个万倍的差距，那封印乃使以秘法让其肉体进入休克，意识缩回识海，并让智慧沉眠，只留下对武学的修炼本能在识海中推算领悟。
    这样能够极大限度的延长寿命，但真正突破的可能性微乎其微，在这漫长的岁月中，也从未有一人成功过。
    “注意了。“萧易于提醒道，话声中，空间之中，一道道细线一样的纹路，几乎没有时间界限的飞快向着天向元曼延过去。
    这细线所过之处，周围的物质全数分解，直接化为最本原的原子状态。
    这是空间震荡的延伸，在那亿万年中，萧易于终于将这门难以精确操控的秘法演化成一门制敌的法术，当然依赖的依旧是萧易于的领域。
    萧易于能够感觉到，这道细线距离自己越远，震荡的力道和频率都飞快的分散。到得距离天向元百丈处，已经化成一道道细碎的裂缝。
    当然，威力依旧是可观的。
    天向元丝毫不惧，飞身向着萧易于奔来，在他的前面赫然有一道弧形的空间屏障……





    第七卷 第三十八章 寂灭元剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:14 本章字数:2463

        
    的波纹触及这道屏障，顿时见屏障之上一道道涟漪不丝丝裂缝自中间产生，刹那间，屏障支离破碎，但是震荡的力量此时却也几乎被抵消。
    只见天向元，猛然一拳头向萧易于砸来，拳头之上有电劲缠绕，更有无数道空间裂缝不断滋生闭合。
    五雷破天拳！
    破天拳是天碎境界上便能施展的拳法，算得上天族的秘技之一，到得天寂时期，便可将之附加上以破坏力著称的雷电力量，进阶成为天寂阶段仅次于逆天寂手的绝技。
    萧易于曾在天族十大长老的九长老天清介手中见过一次，只是此时天向元施展出来却与天清介不可同日而语。
    那雷电的颜色趋近暗青色，分明是凝聚到了极限，将要突破物理极限的象征。分分合合的空间裂缝，变换速度不下于萧易于施展空间震荡的频率。虽然力量方向不及空间震荡那样复杂，但是萧易于相信，其威力并不比那差上多少。
    远远的便有一股气势将萧易于锁定，周围的空间更有凝固的迹象。
    萧易于淡淡的说道：“五雷破天拳，在天族秘技之中，力量属于上等，但攻击方式太过单一，未免美中不足，碰上同样精通空间秘术之人，更是几乎无用。“
    萧易于屈指几弹，五道暗影发出尖锐得欲刺破耳鼓地声音。向天向元飞去，这五道暗影越向前行，模样越大，临近天向元之时，五道暗影相互交错，顿时发生连环爆炸，爆炸声中，无数道震荡波纹传出。那缠绕天象元拳头上空间裂缝周围的雷电顿时变得杂乱无章，似有反噬的趋向。向前推进的裂缝更是紊乱一般相互吞噬，最后化成大的次元空间反罩了回去。
    天向元冷哼一声，变拳为掌，一层无形的力量包裹，竟然直接穿破这次元空间向萧易于奔来。
    一般淬炼肉体的修炼者都趋向于近身搏斗。作为天族人天向元也不例外，是以屡次想拉近距离。
    “那在试试这招。”穿破次元空间的天向元，又是一拳向萧易于击来。
    这一拳，威势远不如之前地那般浩大，拳头上面，平平无奇，但萧易于却在这拳头之上感觉到一层死意，仿佛这一拳来自九幽之地一般。
    紧接着，萧易于只觉得自己身体周围的空间在塌陷，仿佛这拳头有无形的力量。直接在他的周围产生一个空间断层。紧接着变拳为掌，虚空一握。萧易于顿时觉得无穷的压力自四面八方传来，力量更是方向各异。仿佛要将之一团空间压缩到极点，然后直接封印到次元空间之中。
    “逆天寂手虽有点看头，但速度太慢，想用这来应付我，未免太小看萧某人了。”萧易于淡淡的微笑声中，身影在话声中逐渐变淡，而最后几个字却是在天向元身后响起。
    萧易于依靠领域催发空间秘法，或许一些法术不好施展。但是领域之下，却有着天族人所不能比翼地优势。那就是空间位置的变换，举手之间，便见无数道次元斩向天向元背后飞去。
    天向元身体向前急奔百丈，然后身后一道巨大的空间裂缝张开，袭来的次元斩直接被这道裂缝吞噬。
    萧易于没再追击，抱着手臂好整以暇的看着天向元说道：“还是拿出点真本事吧，这样的战斗萧某人可没有兴趣再奉陪下去。”
    天向元缓缓的转过身来，神色终于有一丝肃然的看着萧易于，道：“只要你接下我下面一招，我便承认你天族主人的身份。”
    “请！”萧易于道，却将目光集中在了天向元的右手之上。
    只见天向元，右手微曲，便见手心处地空间不断有裂缝在生灭变换。肉眼可见的速度之下，这些裂缝居然开始有序地组合，渐渐的向前方延伸，到得最后，在无形地力量之下化成一长四尺有余的长剑，这剑身分明就是由一道道空间裂缝组成。
    寂灭元剑，这乃是进入天心境界大成的象征。
    将无数道次元空间压缩稳固在一起，这等法术已然超过了修炼者所能掌握的极限，即便是萧易于也无法凭借领域模拟。
    空间法则，作为宇宙间最本原的法则之一，乃是属于神人的范畴。
    修炼者们虽然能破碎空间，施展一些空间法术，但却无法凭借人力维持空间裂缝的稳定存在。
    也只有天族这等得天独厚的宗族才能施展，不过即便是天心境界地天向元也无法长时间的维持。
    终于寂灭元剑成形，在元剑地表面有一层法术蒙蒙白色光芒。
    次元空间斩号称能切断一切有形无形的存在，而这由无数到次元空间组成的长剑其威力自然可以想象。
    若被其斩上一下，被斩中的东西，将被不断开合的空间裂缝切断为最本元的物质，分别消散在不同的次元空间之中，可以说，这绝对是彻底的打击。
    而且，最令人恐怖之处，是在于，若被它靠到附近，却忽然散开了上面的束缚，所产生的空间紊乱，引起连锁反映，足以让湮灭任何物质。
    “注意了！”天向元沉声说道。
    萧易于笑了笑，以示回应。
    刹那间，天向元由静到动，速度几乎提升到极限，刹那间距离萧易于已经不足百丈。
    萧易于的双目中光芒闪动，面对这样的攻击即便是他也不敢大意。
    意念动间，无数道次元屏障阻挡在天向元前面。
    天向元不闪不避，身上发出璀璨的光芒，整个身体，就仿佛一利剑，直接将一道道屏障撕裂，可以看出，他将所有的力量都压在了这一击之上。
    向后下斜扬的寂灭元剑所过之处，所有的物质都被一一粉碎。
    “哈啊~！”一声大喝之中，寂灭元剑劈了过去。
    很简单的一劈，但却倾注了天向元所有精气神的，遥遥的气息将萧易于锁定，如同沉重的山脉压在萧易于胸口之上……





    第七卷 第三十九章  奉主
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:14 本章字数:2612

        
    剑还未落下，便有无数到次元斩搁空飞来，交错翻飞萧易于周围百里的范围。
    萧易于双目微闭，然后猛然张开，只见身体周围的空间开始激荡，无数道细碎裂纹之中，一道道袭来的次元斩被同化，然后消失。
    到得寂灭元剑距萧易于不到十丈之时，外面激荡的空间所形成的裂缝就如同将萧易于置身在一个断层之中。
    而这时萧易于双手如抱球一般微微上抬，然后猛然的一陡，顿时见周围那些裂缝化成一张巨网向前兜去，而前行的同时不断缩小，最后化成一团色彩斑斓的球体迎向寂灭元剑。
    天向元瞳孔微缩，但前进的势头却依旧未停，但见长剑劈下，一道道隐晦的光芒下，那球体竟然若同实物一般切长两半。
    天向元从中穿过，威势不减的。
    破碎后的裂缝并未消失，迅速的融合化成两倒巨大的次元斩砍向天向元。
    天向元却不顾身后，势要抢先一步，斩到萧易于，但是他忽然发现，自己的速度虽未减，但却无法拉近与萧易于的距离，更重要的是，他明明可以确定萧易于根本就未有后退。
    “咫尺天涯！”天向元一瞬间便判断出来。“难道他已经迈进了天道境界？”天向元的心中一凛，要知道咫尺天涯乃是天道境界之中。一手遮天之术地根本之处，但随即便想到传说中的外界修炼者的领域之术也同样能够施展出来。
    不过，这等法术，面对同样精通空间秘术的人，却无法持久，天向元全身上下一道道裂缝闪烁间，赫然瞬间打破了禁忌。
    萧易于淡淡的笑了笑，全身的气息猛然的一敛。锁定他身上的神念顿时如同落在了空处。寂灭元剑自萧易于身前三寸远处落下，那原处不过又是一道虚影。
    而这时，萧易于不退反进，一眨眼间，几乎贴在了天向元身体前，拳头轻飘飘地推出。拳头上面平平无奇。
    但是这一圈给天向元的感受却是，那刹那间，他仿佛置身另一个狭小的空间之中，整个世界都一片黑暗。
    身体里面的元气仿佛也受到影响，而放慢了运行，手中的寂灭元剑更是受劲道的影响发生紊乱，哧哧声中，再也无法维持形状，相互吞噬叠加，最后消失闭合。
    一手遮天。天向元心头猛然地一跳，正要反击。忽然压力消失无影，而萧易于已经退后到五米远处。微笑着看着他，而在这不不觉间，已经再次回到了秘境之中。
    天向元神色几变，最后却是单膝跪地道：“天向元见过主人。”
    ……
    天行之以天族的仪式葬进归天圆中。
    悲伤与喜悦两种情绪在整个天族之中交加。
    对为天族付出一切的天行之，萧易于以在墓前躬身一礼以示尊敬。
    天族终于奉萧易于为主，而三日后，天向元也无法摆脱宿命，将一身修为与经验传承给天玄星之后。撒手微笑离世。
    守护大殿，供奉的依旧是上古神人天者的画像。
    萧易于站在最前方。金盆清水洗手之后，焚香，鞠躬。
    而面的天族人则老老实实的跪在地上拜上三拜。
    这一连翻仪式之后，萧易于转过身来，道：“都起来吧，萧某人不在乎这些虚礼。”
    虽然萧易于这样说了，但天族的长老们却依旧拜了一下才起来，正如前日天清言所说：“礼不可废，我天族人既然尊祖训奉主人为主，就当尽本分。”
    对这等固执又骄傲的宗族，萧易于也无话可说。
    等几位长老都站了起来，萧易于咳嗽了一声，说道：“废话我也不多说，今日召集大家前来，便是为了重芜星球上封印的龙身一事。”
    在天行之和天向元过去之后，天清言和天清元便是天族中修为和辈分最高地两个，是以这二人站在了最前面。
    天清言道：“破除封印一事，我族自远古时候便开始准备，策划，世俗界内的大小国家都有我天族地痕迹，只要主人一声令下，便可组织全数转移，主人无需担心。”
    萧易于点了点头，道：“你们虽说奉我为主，但除这巨龙一事，我也不会再要求你们做什么，你天族之事我也不会干涉，而天族法决，我尽力而为。”
    众人沉默不语，虽说奉萧易于为主，但千百万年一直处身高位，却依旧十分的不习惯，没有谁愿意比别人低上一等，接受过传承地长老尚且如此，派中年轻一代许多更是不以为然，甚至因为天行之之死，而有些仇视。
    天清元率先开口，说道：“主人是什么打算我们无权干涉，不过，天族之人都会牢记远古的誓言。”
    萧易于淡淡的笑了笑：“玄黄山此回不但没占到便宜，反而吃上大亏，想来这段时间定会安静不小，秘境之中无事，我便想先出去将那星球改造之事完成，你们可还有什么话要说的？”
    天清元道：“还有一事，还需主人确定。”
    “什么事？哦，对了，是指秘境门户吧。”萧易于道。
    “不错，要揭开封印，重芜星定无法再保全，那里已经不再适合作为守护之门，想请主人选上一个位置。”
    萧易于挥手道：“这事你们确定就可，无需问我。”
    天清元和天清言对望一眼，说道：“我们几位长老商议，将守护之门定在主改造的星球之上。”
    萧易于道：“我没有什么意见，可还有什么事情？”
    众人无声。
    萧易于道：“那好，各位若有什么事，可借玄天尺传讯。”
    ……
    再次来到改造的星球之上，萧易于站立在星球表面，一道光华之中，藏身与地下的那道印记升起起，直接化成一道光芒连同所携带的元气直接灌入萧易于地体内。
    站在星球的最高山峰之上，萧易于张开双手，但见无数道亮光分别投射向这星球各方，这是萧易于在重芜星采摘下地物种。
    萧易于闭着双眼，神念却迅速的与这整个星球相合，未过片刻，星球之上任何一点脉动都在他的掌握之中。
    大地开始复舒……





    第七卷  第四十章 不容有失
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:15 本章字数:2350

        
    嫩芽自以肉眼可见的速度自土壤中钻出。
    三个月时间过去，原本荒芜死气沉沉的星球，到处都洋溢着生机，一棵棵树木茁壮成长，一朵朵鲜花释放着芬芳。即便那需要几百年时间才能形
    神炼之后，萧易于对规则的掌握更深了，若换作那之前，要达到这种效果至少得半年的时间。
    又是三个月的时间过去，地下腐烂的枯叶说明着这些这里已经经历了几度枯荣，正是这一枯一荣，才真正展现了生存的延续。
    萧易于依旧闭着眼睛，但见这星球的各处，树木泥石在无形的力量操纵之下飞舞，只是片刻，一栋栋民房出现。
    此时这星球上的景象与重芜几乎没有两样，当然除了那极北之地冰原，即便萧易于以灵力维持着冰原的稳定，但也无法达到重芜星球之上那等
    而且，如此和重芜相似的景象，也最多能维持百年，毕竟宇宙间本没有完全相同的环境，这星球被萧易于以人力改变，无法经受时间长河的考验，最终会走上自己特有的进化历程，不过，那时移居的人们早已经开始适应那星球的生活，缓慢的变化也不会让他们无所适从。
    萧易于终于张开了眼睛，看着眼前的世界。萧易于隐隐有些自豪，遥想几百年前，自己何曾想过自己会到达这等地步，翻手为云，覆手为雨，
    “可惜还没有动物，这世界总让人觉得还差些什么，不过。过不多时，这些一切都会有的。”
    萧易于的身影消失，最后出现在一个宽阔的平原之上，左右一看，喃喃自语道：“就是这里了。”
    话声中，他张开左右。三千六百道亮影自手上以他为中心向着四面八方飞出，瞬间覆盖了方圆近十里的范围，这些光芒凝在空中，分明是一颗
    萧易于手指飞舞，一道道印记打出，悬浮的仙石都散发出光芒，光芒夜来越亮，一道道细线将这三千六百个仙石连接起来，形成一个玄妙的图:|
    一切准备就绪。萧易于身影向宇宙之中他飞去，青光裹体。刹那间身法已经提到了极限，前面地空间裂开，萧易于跨进之后，直接出现在三十光年之外，而且几乎未有停息，又再次进行空间挪移。
    重芜星球，几乎与之前一模一样的平原之上，萧易于负手而立。
    “主人。”天清言无声无息的出现在萧易于身后。
    “事情进行得怎么样了？”萧易于淡淡的说道。
    “已经分配下去。相信不出五个月，便会有第一批人。”天清言道。
    萧易于点了点头道：“尽量不要引起太大的波动。龙佩之事别让任何外族的人知道，特别小心幽冥宫。”
    “主人放心。”天清言道。
    ……
    五个月眨眼而过，此时，萧易于改造地星球，已经完全进入正轨。
    从重芜星球之上捕捉过来的动物，已经按远位置放生，为平衡生态，又是一个浩大的工程，这些都由萧易于一人独立完成。
    而天族，则负责整个星球之人的搬迁策划。
    凭借天族无数年根深蒂固的影响，这件事情并不是什么难事，若非是萧易于要求不得造成任何混乱，行动要温和，只怕不到两个月，便可安排好所有进程。
    难以安排的却是星球之上的修真者们，毕竟没有谁愿意放弃先辈经营数千上万年的道场驻地，为此，天族许诺不少，不过这些修真者们怎么也不会想到天族和萧易于的实力，不然他们便会发现，千辛万苦谋取的东西，不过是别人不要地垃圾。至于那些好说歹说，甚至誓死也不愿意离开的，就不用那么客气，直接封印元神带到改造地星球，再揭开。
    一切都有条不紊的进行着，当第一批人通过传送阵到达那改造地星球安定下来之后，萧易于总算是松了一口气，有天族代为安置，确实少了许多麻烦。
    就比如，传送过程之中，普通的人根本无法经受空间的压力，需要人用结界保护，而精通空间秘法的天族自然是最好的人选。
    萧易于原本却想是借助星球之上修真者的力量，然后依靠玄坤戒的无限空间，以封印之法，将这些人用结界封印之后带过来。这之中又有许多忌讳，自然不及现在这么方便。
    星球之上的人烟越减稀少，而改造之后地星球却逐渐的繁盛。
    当萧易于地神识一遍遍的扫描，将最后深藏在地底的灵兽拿下，传送到改造的星球之时，这整个星球之上终于再无智慧生物。
    而守护之门的构架也已经完成，依旧定在了那星球的深海之下。
    虽然这守护二字即将失去意义，但自远古便存在的名字，天族人并没打算改变。
    重芜星球之上的传送阵已经毁掉，必然无知之人贸然闯来，至于改造之后的星球另外的传送阵也已经布置下，只等这处事情解决，再行开通。
    此时，萧易于站在冰原之上，在他的面前便是那个巨大的洞口。
    萧易于的身后，有六人，包括天清言、天清元二个天灭境界高手，已经另外四人天寂大成的高手，面对这种封印结界，修为低于此的根本没有用处，他们的身体周围暗影不断闪现，却是借助空间扭曲，以隔断磁场的印象。
    萧易于抬头看了下天空，说道：“是时候了，我们先进去吧。”
    幽深的洞口.发出冰寒的气息.洞穴蔓延而下.
    当这远古的封印破除之后.又将会发生怎样的变动.萧易于有些担忧.也有些激动，他不断的调节着自己的心境，此举不容有失……





    第七卷 第四十一章 封印守护者
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:15 本章字数:2549

        
    易于已经不是第一次见到这龙身，但依旧觉得十分的
    此时的他更能感觉出龙身之上所蕴涵的力量，
    这封印之地，自然也有人监管，萧易于等几人刚走到龙头之地，便见一人提着酒葫，脚下跄踉而来。
    萧易于等人停下了脚步。
    那人有停止了前进，倚在洞壁之上仰头一阵狂饮。
    “二哥。”天清元欲言有止。
    “二哥？”这男子灌了一口酒，哈哈大笑：“好久没听过这个词了。”
    天清言却是冷哼一声，面无表情的将头转到一旁。
    萧易于淡淡的一笑：“这位想必就是天清羽了。”
    这男子似努力的张了张眼睛，盯了萧易于一会道：“记得你，你就是几百年前来将池子里面水偷干了的那小贼，害得我喝了百多年的劣酒。”
    “休得放肆，这是我们天族的主人。”天清言怒声呵斥道。
    “主人？”这男子的眼中暴射出一团光芒，刹那间，萧易于分明感觉到一股比起天清元等人还要强上几分的气势。不过也只是那一刹那，在这的了？哈哈，好，好，我也自由了。”笑得一阵，男子就跄踉着沿着墙壁而;|天族地主人，可不是我的主人，我现在没有姓。”
    “你……”天清言似乎又要发怒。
    男子扬了扬手中的酒，说道：“你什么你？三千年前你不是我对手，现在你依旧不是我对手，还有，最好离我远些，我可不知道会不会一时性起杀了你。”
    天清言哪里还忍得住。就要动手，天清元一手拉住他。
    “四弟，大事要紧。”
    天清羽哈哈的笑着，喝着酒向洞上行去，一便大笑歌道：“世间忧愁多少，不如醉好。不如醉好……”
    “锁魂于身，虽形散，却并非完全没有办法。”萧易于没有回头，只是淡淡的道。
    “哐当。”酒葫落在地上，里面的酒撒了一地，天清羽的身体陡然一震，然后猛然的转过身来，眼睛中虽然依旧布满着血丝，但之前地醉态却早已经消失。
    “你说什么？”他很凝重，声音却有些颤抖的问道。
    萧易于转过身来。微笑道：“我说什么，你应该最清楚。”
    天清羽道：“这话是真是假？”
    萧易于哂然道：“你认为在下有欺骗你的必要吗？”
    “你要什么？”天清羽盯着萧易于道。萧易于能感受到他眼神中透露出来的激动。
    “应该说，你能给我什么？”萧易于淡淡的道。
    “主人。你真的有办法？”天清元忍不住打破沉寂问道。
    萧易于没有回答，只是微笑着看着天清羽。
    “上品地仙器，修炼界的秘籍，还有这些珍贵的丹药。”天清羽一挥手，便见无数的足以让修炼者，甚至仙人们疯狂的东西悬浮在空中。
    萧易于哈哈笑道：“你认为这些东西对现在的我有作用吗？”
    天清羽沉默，他知道萧易于的话是事实，被天族奉为主人。表示着对方拥有天龙佩这等神器，而玄天尺也同样可以说是归其所有。至于仙器法宝灵药。这些对天族而言并不显得那么珍贵。
    “如果你真能救醒君如，我愿终身奉你为主。”天清羽以决然的语气说道。
    萧易于负手笑道：“要将打散的元神重新凝聚，可是一件很费力的事情，为此，我不得不耗费数百年甚至上千年地修为，甚至在一段时间中，力量将陷入低估，你认为我值得吗？”
    天清羽眼睛中闪过一丝怒意，但随即就消失无影，而接着便是浩大的气势自身体中爆发出来，这气息让天青元等人一退再退，直到萧易于轻轻地一挥手布下一道结界。
    天清羽道：“三千年来，我虽在酒醉中昏沉，但修为却不退反进，在一千七百年前终于突破天心境界，此时已然大成。”
    “什么？”
    “什么！？”
    天清言和天清元同时惊呼。
    要知道这几万年来，随着血脉的逐渐稀薄，已经少有人能突破进入天心境界，能如同门一样进入进入天灭已经是族内资质极好之人。即便是有人半只脚迈进天心境界，也多是如同天行之一样，已经接近死亡地边缘。而天清羽此时不过六千余岁，一千七百年前进入天心，也就是四千所岁便达到天心境界，这样的情况拿到几千万年前的全盛时期，也是绝对佼者。
    以他那时的年纪进入天心境界之后，寿元也会延长到接近两万岁，也标志着他有冲击传说中的天道境界，成为接近神一样的存在的可能。
    而最关键的是，在几千年前，天清羽地资质还比不得天清言和天清元，他能进入天心境界，岂不是表示着他的心中可能掌握着一些对整个天族至关重要地东西。
    萧易于点了点头：“好，我答应你。”
    “大哥，你真的进入了天心之境？”天清元箭步上前，拉住天清羽的手臂的手臂激动的道。
    天清羽甩开手臂，道：“这与你无关。”
    “怎么无关，这是事关整个天族。“天清元道。
    天清羽冷笑一声：“我早不是天族之人，天族与我还有什么关系。”
    天清元呆了呆，低声道：“大哥，二叔也已经过去了。“
    “过去了？”天清羽也是微微发愣，接着又是冷笑连连：“死了就死了，还能怎样。”
    “混帐，你怎可说出这样的话来。”天清言怒道，话声中，便见手上光芒隐现，身体一纵就向着天清羽一拳轰了过去。
    天清羽见状，眼睛中暴射出一团精光，天清元暗道不好，连忙转身，闪电的将天清言手臂一拉，拖住了他。
    “三哥，你放手，我要打死这叛徒。”
    天清羽依旧冷笑，刚才若非天清元将天清言拉住，说不定他真的会一拳头将之废掉。





    第七卷 第四十二章 虚实空间
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:15 本章字数:2580

        
    皱了下眉头，咳嗽了两声。
    场面顿时安静了下来。
    萧易于淡淡的道：“你们天族的恩怨，我不愿多管，不过，现在似乎还有更重要的事情要做。”
    萧易于说完便，转过身去，继续向下而行，一边说道：“天龙佩虽未有女娲补天石那等转死为生的能力，但其中天龙之力，却有凝神的妙用，若阁下相信萧某，就先来帮帮忙。”
    天清元等人跟在后面，天清元恨恨的看了天清羽一言，也跟了上去，而天清羽在迟疑片刻之后，最终却也向下行去。
    再次来到洞底，往日的情景依旧。
    在这里，李小玲自死亡中重生。
    虽过几百年，但池子中的元液只是在低凹之处有一点点水的痕迹而已。
    萧易于台走看着那星光点点的洞顶，无数的空间交叠，但此时，在萧易于的眼中再非那样无迹可寻。
    这只巨龙被封印在这重芜星球之上，依靠周围星辰之力压制，但是真正将之压制住的却非这些星辰的力量。
    在上面透过冰层能看到巨龙，但实则看到的却是经过无数空间折射之后的景象，看似被冰层所凝固，而实际上，龙身却被压制封锁在无数道次元空间之中，而周围的无数星辰的磁场之力，却不过是为了维持这层层相叠次元空间稳固。
    即便如此。神龙之身，何其厉害，每当星辰之力变换，封印之力有些许削弱之时，神龙身躯地颤动，便会破开层层空间传到这最外层来。
    而要破坏封印，自也不会那么简单，若非如此。作为封印守护者的天清羽，上次便不会轻易允许萧易于进入这洞穴之中，当然，天清羽当时探不清楚萧易于实际修为，醉生梦死的他不欲节外生枝也是主要原因之一。
    萧易于负着双手看着洞顶，等待着时机的来临。天清言一脸阴沉的站在身后，天清元则几次看向天清羽，欲言又止，最后叹息一声，也望向洞顶。而天清羽，低头看着脚下，似有所思。
    其余的几位长老对视一眼，很有默契的没人开口。
    过了大约一刻钟时间，忽然似乎隐隐听得沉闷的嘶吼之声，顿时间。整个山洞都微微颤抖了起来，这时。萧易于喝道：“动手。”话声中，萧易于手上一道裂缝出现。玄天尺凭空出现，一道青光将萧易于包裹住，然后向着天上层层相叠地次元空间冲了进去。
    下面那四个天寂大成的四人低声道：“结阵。”手上一道道隐讳的波纹之中，四件法宝自他们手上升起，一道道印结打出，顿时，这四件法宝各自发出淡黄色的光芒，然后迅速的向中间汇聚。结合在一起，化成一团黄色光球。然后猛然的成一个平面铺展开，化成一道光幕，向上包裹了去，顿时见，这整个巨龙似乎都在这黄光地笼罩之下，肉眼可见这黄光犹如水纹一样波动着。
    四人很吃力，只是这片刻间的工夫便见大汗泠泠。
    整个封印都是以周围星辰之力为压制的根基，要想破除封印，首先便得隔开施加在封印之上的部分星辰之力，当然，用暴力的破坏，也并非无法，只是若是那样其中的变化就更难以预测。
    在破除封印的情况之下，首先却得保证封印中的巨龙不会逃脱，也不能给他恢复力量的机会。
    只是用来压制封印的星辰之力何其强大，即便以他们地修为借助法宝和空间秘法，将其中的一些力量牵引到别处，也不是一件容易地事情。
    而天清元等三人则向外站立，他们，却是为了防止绝对不能发生的意外。
    从远古地记忆中，已经猜到些许内幕的萧易于相信，九幽殿绝对乐意见到一条神龙在修真界中肆虐，仙界绝对不会容忍，到时候被牵制了很大一部分实力的仙界，未必会有余力干涉九幽殿的图谋。
    或许即便仙界，也会有人不允许萧易于这等冒险的行为。
    前些时日，萧易于已经隐隐感觉到依旧有人来到这星球的周围，他无法捕捉到对方的信息，说明对方的修为至少不在他之下。
    更有甚者，来者会是尊者那种等级地高手，一切不得不放。
    虽然有着丛丛危险，但事在必为，萧易于丝毫不惧，在这最关键的时刻，加上一个天心境界地高手，萧易于的把握更大。
    裹在青光，萧易于在层层空间裂缝中穿梭，不得不惊叹阵法封印之奥妙，若非依靠玄天尺的力量，萧易于只怕遁进其中坚持不了多久，便会被层层相叠的次元空间裂缝切成碎片，到时元神被分割在不同的空间层次之中，根本无法聚合，只能在亿万载时间长河的消磨中彻底的消亡。
    而每穿越一个空间之后，萧易于便觉得压在身体上的重量便多一分，随即感觉身上一轻，知道外面的星辰之力被隔开了些许。
    但是就在这一刹那，萧易于感觉到这些次元空间都剧烈的颤抖起来，失去星辰之力的支持，神龙之身已经足以撼动整个空间。
    “得快！”萧易于的速度提升到了极限，他不能给龙身喘息之机。
    蒙蒙茫茫，上不见天，下不见地，只有无数星光闪烁在整个空间之中，踏入这空间之中，萧易于大吃一惊，这些星光分明都是一颗颗的太虚神雷。
    看着周围的太虚神雷，萧易于脸色凝重，身体却是动也不敢动，神念小心的向前面探去。
    在这空间的中央处，一条绵延不知道几万里巨龙盘踞着，巨龙身体周围，密密麻麻的太虚神雷缠绕着，只见巨龙的身躯微微一颤抖，便见无数的神雷爆炸，一连窜的爆炸声中，巨龙的身体却丝毫不损，但隐隐间却能听到嘶吼家哦声，0源之力，在爆炸之中从巨龙的鳞甲中不断溢出，消失在空间之中。
    “咦！”萧易于转过头，惊讶出声，只见他，双目微闭，然后猛然张开，这里的空间在萧易于的眼中分解成密密麻麻的小点，然后化成透明，而出现在萧易于的眼中的却是厚厚的冰层，而他自己的身体，却仿佛也被这冰层所包裹着。
    有些疑惑，接着却是再次震惊，因为他此时明白自己此时所在，分明是介与虚实之间的空间，这等玄妙的存在是他以前根本不能想象的，但眼前的事情却让他不得不相信。





    第七卷 第四十三章 巫门旁支
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:16 本章字数:2445

        
    易于收起了法则，再次回归到这充满太虚神雷的空间头看着巨龙片刻，忽然微微一笑，双手向前捧起，玄黑色的尺子出现手中。
    “如果能唤来玄天尺的本体，破开这封印要简单不知多少，只是其支撑着整个秘境的存在，不敢乱动。”玄天尺上面发出淡淡的青色光芒，萧易于的身体在这青光的包裹之下，刹那间显得飘渺起来，就这么捧着尺子，向前而去，他的身体在遇到那些太虚神雷之时，竟然未有引起任何变动，就仿佛是一种虚幻的存在，那些悬浮在空中的太虚神雷直接就从他的身体之中穿过去。
    玄天尺忽视空间与时间的距离，本就是因其本身的法则，能穿行在不同于宇宙空间的不同层次之间，这虽只是其分身，但萧易于却也能凭借自身对空间的领悟，以其为引游行在不同的空间层次，不过，人与物毕竟不同，萧易于的身体也无法达到玄天尺的程度，是以前行的速度自然无法进行到忽视空间距离的地步，不过，即便如此，这等妙法已然脱离了修仙者的范畴。
    萧易于在那空间之中，进行着漫长而又短暂的旅途不提，外面天清羽等人静静的站着。天族人虽然无法如同修仙者那样精通元神之术，能将神念撒向空间，以掌握变化，但却也有其特殊的方法查探周围动静。
    他们能凭借空间地秘术感应着空间上任何微小波动。这种秘法与以元气和精神波动为根基神念探测各有千秋，但是用来应对不知根底的修炼者而言，却更加有用，因为大凡隐身的法术，都会涉及到空间扭曲或者禁锢上的一些东西。
    这三人之中，修为以天清羽为最，天心大成的他实力其不在萧易于之下，甚至更在其上。虽说萧易于轻易战胜了同是天心境界的天向元，但是别忘了，天向元经过无数个年头的沉寂，本就接近陨落的他，其修为与实力更是大打折扣，而且。萧易于更是因熟悉其战斗地方式，往往能料敌于先机，何况比试是一回事，真正的生死之搏又是另外一回事。
    如果，敌人是来自外界的领域修仙者，面对同个档次的敌人，天清羽战胜敌人的机会，远比萧易于要来得大。
    天清羽微闭着眼睛，将所有的心神都沉浸在感应上，此时。已然到了最关键地时刻，丝毫不能大意。
    忽然天清羽的头微微一转。嘴上挂起一点冷笑，低声自语道：“能不被发觉潜到此处。其修为不弱啊，不过这点伎俩就想将人骗走了，岂非是当我是一头蠢猪？”
    几乎在这同时，天清言由静到动，再由动到静，最后转头怒视天清羽一眼。
    “是九幽殿的人。”天清元见气氛有些尴尬，说道。
    “不知九幽殿，仙界也有人来凑热闹。”天清羽抬头又转向另外一处。
    天清元道：“我们先别轻举妄动。能拖一时，就是一时。”
    天清羽点头道：“你比某些人要聪明很多。”
    天清元皱眉道：“二哥。现在不是相争之时。”
    天清羽没有再说话，右手向腰间摸去，才发现随身携带的酒葫掉在那处，竟然忘记了拣起来。“君如一直不喜欢我喝酒。”这念头一闪而过，放弃了将之召回的举动。
    “有人要忍不住了。”天清羽望向了九幽殿来者的所在，即便九幽殿的人并非显露出其元气的特性，但天族自有分别其功法的秘法。
    天清羽大摇其头，这试探之人，竟然妄图依靠空间扭曲隐藏气息，潜来偷袭。不得不说，其隐藏的法决实属上乘，只是用这种方法来对付天族中人，未免有班门弄斧地嫌疑。
    对付这种人，天清羽动手的念头都没有。
    眼见这人将近，顺着洞穴而下，有着动手地迹象，天清言那还会再等，猛然一掌虚空砍去，出手便是三道次元空间斩，仿佛要将积压在心中的憋屈都发泄出去，这次斩仿佛受无形地力量牵引，顺着洞穴而上。
    那潜来之人倒也非弱手，赫余生，一千三百年前以力打破规则，迈入领域之境，其潜行之术在来者之中当属上层，只是这次却未免是撞了霉头，他可是识货之人，一眼便看出这是号称能斩断一些有形无形的存在。心中对被人看破行藏惊讶之余，反应却是不慢，身体鬼魅一般侧移三寸，然后身体犹如没有骨头一般的扭曲，三道裂缝自身边险险滑过，随即手上一道乌光射出，这乌光循洞而下，在空中，化成万千，向着天清元等人笼罩过去，更有蒙蒙黑色雾气，这雾气一触及周围地面，就听其发出哧哧的声音，分明歹毒到了极点。
    这样的法宝，换成常人，即便领域者也得小心对付，破同的结界根本无法阻挡这细如牛毛的乌针，即便自成一界的领域结界，再未有小成之时，也未必能够挡得住。
    可是对精通空间秘术地天族来讲，却非是什么难事，天清言取手一画，便见空间之中一个巨大的裂缝出现，裂缝之中有强大地吸力，那黑雾气、细针都被一咕噜吞了进去。
    赫余生面色微微一变，随即手一探，就见手上出现五只骷髅头，骷髅头晶莹剔透，就如精雕细琢的艺术品，呈现别样的美感。口中咒语真言急念，这五个骷髅顿时光芒大盛，朦胧的的光辉中，五个身着薄纱绝色女子，冉冉而出，更有诱人清香。
    天清言眼中光芒大盛：“原来是巫门旁支，不过，这十八相天魔之术阁下却是用错了地方。”
    不得不说，确实是用错了地方，十八相天魔之术也确实算得上惑人心神的无上法门，也属上古秘术，法术完成之后，可借上古魔神之力，无形无质，普通方法不可伤其分毫，而且攻击直指本心，即便是修为高深之士一不小心也会着道，只是用来对付有着记忆传承的天族，其结果也不言而喻。
    天清言手上印结掐动，赫余生只觉得身体周围无数道莫名光点出现。危险的警钟在他心头猛然敲起，念头无须转动，身体急速后退，他刚退一子脸色惊慌失措，却没有丝毫反应的机会便被分割成无数碎片被裂缝吞噬。





    第七卷 第四十四章 大乱之始
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:16 本章字数:2373

        
    见状，似想到什么，惊呼道：“你是。。”可话还W见无数道劲风袭来，每一道劲风都带着尖锐的啸声，空间中一道道细碎的裂缝。
    受了半天憋屈的天清言根本未留手，一连串的招式都是置人于死地的东西。
    天族的攻击方式与普通的修炼者根本未有可比性而言，在近距离下，操纵号称可以割裂一切的空间裂缝，足以让任何高手不敢掠其锋芒。
    好在赫余生也是掌握了领域规则的强者，身形自原地消失，出现在两米之外。
    二人虽相隔几百米，中间更非无碍，但之间的阻隔却无法对二人的战斗形成丝毫的影响，眨眼之间，天清言已经变换了十数中攻击方式，虽将赫余生压制在几乎不能还手的地步，但是却无法进不一步扩大战果，与天族人不同，几乎每一个修仙者都对天地元气的掌握十分的精通，而迈入领域之境的人，几乎每一个都是对元气的掌控达到一种操乎想象的地步，领域自成一界，之中事物明察秋毫，天族秘法虽神秘莫测，但任何一点波动近身都无法瞒过，依靠对元气的控制，身法闪避、防御的手段之多，还在天族之上。
    在萧易于未得传承之前，天清言和天清元虽比其稍微逊色，但却未必没有与之一战的实力。
    而萧易于进入领域境时日未有赫余生长。其根基也比不得赫余生这样经过几万个年头磨练地人，但萧易于的际遇却是任何其他修炼者所不能想象的，对天道的感悟和机缘都远超过他，是以赫余生的实力，比其几年前的萧易于还要差上一些。所以以次而论，天清言的实力与赫余生该属相当，只是天族的秘法在先天上刚好压制赫余生地法术，一出手便破了他厉害的法宝。才一直被压制在下风。
    这一场战斗还在延续，但战斗的双方，心中却都不好过，一个被打得无还手之力，自然觉得憋屈，另一个眼见不能收拾下来者。心中的火总是发泄不出去，也是狂怒。
    于是乎，二人的战斗层次持续升级，再也无法维持力量的精确控制，一道道印记不断落在洞壁上，即便这亿万载地玄冰也无法抵挡这样猛烈的攻击。
    轰鸣的如同爆炸声中，冰屑翻飞，回音荡漾。
    忽地，一阵咆哮之声，地动山摇仿佛。洞穴之中玄冰哗啦啦的向地上掉。
    隐藏在周围的人们再也忍受不住，纷纷出手。
    而在这广阔的宇宙空间之上。也有着四人对峙着。
    如果萧易于上来，会发现这里的每一个人都是他熟悉的人。天罗子，祭天尊者、幽冥尊者，衍无尊者，八大尊者中竟然来了四人。
    天罗子低着头仿佛在想些什么，祭天背负长剑，双手环抱胸前，面无表情，而幽冥子阴沉的目光在四人之间徘徊。只有衍无一人带着淡淡的微笑，似乎从容不迫。
    在这几位尊者之中。衍无地年龄最小，但修为却能稳压眼下三人任何一个。
    即便身在这上面，但下面的动静，这四人都清楚明了，只是四人相互牵制着，每有一人敢于脱手下去。
    幽冥子地目光转动，最后落在了衍无尊者身上，桀然笑着：“衍无兄难道就不担心下面？被揭开封印的神龙，即便是你我遇到也得小心应付。”
    衍无尊者淡淡地笑道：“各人自有各人的机缘命运。”
    幽冥子道：“哦？衍无兄也信命？”
    衍无尊者道：“尊者着相了。”
    幽冥尊者笑道：“我可不是什么禅宗的秃颅，衍无兄这些东西就不要和我谈了。”目光转到天罗子身上，忽然又笑道：“说来还有一事情，鄙人还得恭喜衍无兄。”
    衍无尊者道：“哦？何喜之有？”
    幽冥子道：“自然是恭喜道兄修为大进，鄙人消息虽不怎么灵通，但几百年前的事情却也听说过一二。”
    天罗子抬起头来，眼中隐约露出杀机，说道：“幽冥尊者的长进到也不少啊，口舌功夫与呈天尊者已经不相上下了。”
    幽冥子淡然笑道：“不敢，不敢，尊者过奖了。”虽然他明白这样的话语并不能对当前的局势形成丝毫的影响，甚至会引起天罗子对自己地仇视，不过，本就对立的敌人，他却不在乎这些，任何可能对仙界产生地不安定因素，他都是乐于见到的。
    上面的平静的僵持，下面的打斗却是火暴异常。
    正如萧易于之前所料，九幽殿绝对不会放任他将天龙佩完全复原，除去幽冥子之外，来者共有五人，每一人都是难以应付的角色。其中一个玄衣老者其实力竟然不比天青羽低上多少，他的身体竟如同元神一般可聚可散，速度几乎快到了极限，凭借与大幽冥掌齐名的大血印手竟然能在空间裂缝间攻敌。
    洞壁的玄冰一块块被割裂，然后迅速的被裂缝吞噬，洞穴越来越大，原本曲折的通道此时竟然能在洞底看到天空。
    那包裹着巨龙的冰块也逐渐消失在裂缝之中，龙头已经暴露在了空气中，但是任凭各种攻击手段，乃至空间裂缝划过，却都是如同划过了虚空。
    天族之人不求有功但求无过，虽在如此猛烈的攻击之下，却也能守住最后的底线——进出虚无空间的门户。
    而在那外面更是五光十色，各式各样的攻击手段层出不穷，若是天族的秘术已然超过了修仙者的层次，只怕早已无法面对这样猛烈的攻击。只是这样的支撑防御手段，即便是天清羽也绝对十分费力。
    “吼！”有声音竟然直接穿破层层重叠空间而来，虽只是吼叫之声，却似乎能从中听出君临天下万兽臣服的气势，那虚空显露声音的龙身竟然发生肉眼可见的晃动，大地的颤抖得更加激烈，如同已经接近崩溃的边缘……





    第七卷 第四十五章  一触即发
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:16 本章字数:2456

        
    者此时一声长啸，猛然抽身后退百丈，身体砰的一声雾，血色雾气飞快的以某中玄妙的轨迹变化着，一个图岸在半空之中出现。
    而其他九幽殿中人攻击更加的疯狂。
    上面的衍无尊者等人皱着眉头看着下面，隐隐间有些不妙的感觉，幽冥尊者面带冷笑。
    下面的图案逐渐凝结成实体，衍无尊者眼睛中突然爆发出耀眼的光芒，那光芒仿佛直接穿入那血雾之中透向不知名的远方，刹那间，游离在宇宙中的各种残余意念所携带的信息飞快的融入他的意念之中，须臾的功夫却是凭借秘法洞悉了此中奥秘。
    幽冥尊者见衍无神态便知事到此时已经无法掩盖，一声长笑，眨眼之间，衍无尊者、天罗子三人周围一暗，已经陷入无尽的黑暗之中，却是被幽冥子扯入了战斗空间之中。
    将别人拉入自己的战斗空间有好有坏，好者属于自己的空间自然占据着许多的地理优势，就如此时，战斗空间之中充满着幽冥之气，幽冥尊者心念一动，便可形成无比强大的攻击，而坏者则是要维持战斗空间自然需要耗费一定的力气，若碰到势均力敌精通领域的对手，实则起不了多大的作用，战斗空间实则便是领域登堂入室的象征。
    只是此时，战斗空间却是拖延时间的无上法门。
    就在这一刹那。外面血色图案凝聚成了形，分明是一个巨大地传送阵法，血色雾气秘密着方圆三十丈的空间，血光照亮了整个空间，一阵涟漪在阵法的上空出现，一个笼罩在黑袍之下的纤纤细影自虚空中踏了出来，面无表情的她，眼神中却透露出冰冷的寒光。仿佛在她的目光下，任何东西都会凝结一般。
    洞穴之中的天清羽神情凝重，达到天心境界地他自然能察觉到来着的恐怖，即便是他放手一搏，胜利的机会也绝对不会超过四层，更别说此时多般顾及。
    天清元等人同样不是笨蛋。暗中，一个信号已经传了出去。
    身在秘境祖殿中跪拜的天允文面色微变，接着手上一连串的印结自手中洒出，祖殿之中有许多秘室，在他的前面便是两个石门，此时地石门在法术的作用下闪烁起青色的光辉，沉闷的石头摩擦声中，石门向着右侧滑开，在洞中，各有一人盘膝而立。身体枯瘦，如同皮包骨头。须发在地上盘结。
    天允文磕了三头，念道：“天族正值存亡之际。后辈子孙天允文特迎祖宗出关。”话声一完，天允文双手捧其玄祖令，一咬舌尖，喷出一口鲜血，咒语声中，两道血光自玄祖令中射出，从那两人百会穴钻了进去，就在这一刹那。二人几乎同时张开双目，强悍的气息将损失精血脸色发白的天允文压在地上。用一道包含着复杂信息的意念将眼前的事情通报了两未祖上前辈。
    只见周围浓密的元气飞快的向二人聚集就犹如形成了两个旋涡，二人地身体飞快的丰满，也就在这一时刻，这两人没有多地语言，同时从秘室中消失。
    那蜿蜒的洞穴此时已经成了一个平地一样，巨龙地身躯已经显露出了很大一半，绵延几千里，介于虚实之间的它，普通的手段甚至空间裂缝之类的都无法伤害到它。
    一阵阵撕吼声中，可以看到它的身躯在微微的扭曲着。
    那奇特的空间之中，萧易于已经凭借玄天尺已经来到了巨龙的身边，只是他地身躯，与巨龙相比实在是太多微小，即便是巨龙的一片鳞甲也比得上三个他合在一起。
    巨龙仿佛能感觉到他地到来，显得有些急噪不安，身体扭曲颤抖着，只是它每一点点的动弹，便会引起聚集在周围的太虚神雷连环爆炸，爆炸虽不能损伤他的躯体表面，却并非不疼痛，而且更能抽离出他身体之中本源之力，离得稍近的萧易于更能察觉，在巨龙的身体上面犹如锁链一样缠绕无数细丝，巨龙的身体微微一动，那细丝仿佛变会猛然的缩小，龙身的鳞甲变会发出咯吱的响声，而且怪异的磁场更是一层又一层的叠加在龙身之上。
    如果，是以前，萧易于即便是来到了此处也毫无办法，但继承了天族远古记忆的他自然另有秘法。
    玄天尺飞上了虚空，迅速的变大，青色的光芒之下，天虚神雷丝毫未被判动，萧易于轻轻一跨步，身体已经站到了玄天尺上，青色的光辉洒了下去，笼罩了整个龙身，萧易于手结印结，口吐真言，下面的青光在真言中化成一个个玄妙的字符，分别飞向神龙的身体各处，一个渐渐的，这些字符形成了一个阵法将巨龙包裹在中间，随着最后一个音节落下，所有的字符都爆发出青色的光辉，在这光辉之下，所有的太虚神雷都被驱散。
    只是失去了天虚神雷的影响，巨龙显得更加的不安，这一切一切都表明，在这亿万年来，巨龙的身躯之中已经在逐渐的凝聚另外一个意识，这正是萧易于所担心的，这种尚且未有智力，不能分辨是非，没有任何行事标准，只依靠本能驱使，却拥有强悍力量巨龙，足以让整个宇宙都天翻地覆。
    而萧易于的眉心此时跳动得厉害，他能感觉到那不时传出的意念，可以知道天龙佩深藏意念的雀跃。
    此时空间猛然的一阵动荡，萧易于双目中精光闪烁，他知道外面的敌人已经到来，手上胸前又结了一个印结，眉心之上，那个龙徽显现出来，紧接着，一声清澈的龙吟声中，一道光隐自萧易于眉心钻出，然后在空中飞快的凝结成形。
    下面的龙身剧烈的颤抖着，新生的意识本能的感觉到对原主的恐惧，天龙佩的器灵在空中穿梭，一点点温润的光辉自空中星星点点的洒落下来，落在下面的龙身上，飞快的消失，龙身挣扎得越来越厉害，那细丝已经将龙身挤得小了一号……
    而在外面，天清羽的手上多了一把长剑，面对如此的敌人，已经由不得他不尽全力。
    半空中的女子完全显露出了身形，衍无尊者等人还未摆脱幽冥子的战斗空间，那散开的血雾在空中凝聚，重新化成玄衣老者，只是此时脸色苍白，显得十分的衰弱.
    局势一触即发……





    第七卷 第四十六章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:17 本章字数:2583

        
    显露身形之后，左右一望，已然把握住了形势，黑袍莹剔透的纤指伸出，手指上一点绚目的七彩光芒出现，光芒稍敛，可以看清楚分明是一朵跳动的火焰，只是这火焰所散发出来的并非热量，而是入骨冰寒之气。
    阴七仙子，虽然她并未列入八大尊者之列，但其修为却未必弱于这几人。
    在整个修炼界，除了整个修炼界公认的五方掌教拥有着无人可以撼动，甚至比翼的实力，八大尊者却是从万年一度尊者之战产生，虽然尊者之战，强者云集，能成尊者之位的也绝对是整个修炼界的绝顶高手，但是，到得这个层次的修炼者，许多人已经将名利看得极淡，一些隐修的高手未必会千里迢迢的前来参加。
    阴七仙子便是其中之一。
    天清羽瞳孔微缩，他自然能认得出这乃是与阳刚到极限的天火所齐名的，太虚玄冥真火。
    阴七仙子目光冰冷的看着下面，手指轻轻的弹动，便见那团真火如同自由落体一般向着下面坠去，速度越来越快，在空中留下一道绚丽的七彩痕迹。半空之中，猛然的爆炸开来，化身万千齐齐向洞底攻到。
    天清羽双目中一道光彩爆发出来，战意化成一把有形之剑向上迎去，天族之人都是骄傲的，精通近战之术的他们几乎每一人都有着好战地天性。阴七出来之后，围绕在周围的其他九幽殿之人飞快的向旁边退去，眼中甚至带着恐惧，在九幽殿，阴七的杀名可是有名。
    剑意与真火撞在一起，发出哧哧之声，真火竟然就这样熄灭，但是那散在周围的真火却是继续向下落下。
    天清羽猛的一蹬。身体向上跃起，长剑荡起一品光影，无数道次元空间斩反卷上去，与落下的真火碰在一起，真火纷纷被空间斩所湮灭。
    阴七仙子的面上带起一丝笑容，但这笑容并未让脸上地寒冷冰解。反而让整个气氛显得更加的阴沉。
    天清羽心知面对这等高手，一味的抵挡只会加速失败，唯有一战方有胜利的可能，只要过些时间，只等萧易于事情办成，所有的事情便可有定数，更何况，虽然因为往事与天族很久未有联系，却也知道天族的根底，这次事情必然另有准备。自己只需拖些时间，便可有转机。这些念头一闪而过，天清羽便有了决定。决定之后，便将所有地念头抛之身外，面对这等高手唯有全力以赴才可。
    长剑之上一道青幽幽的光芒笼罩，身体犹如出膛的子弹，从原地消失，凭空再出现到女子身前，长剑斩去，空间之中细碎的裂缝犹如布袋一样当头照下。
    阴七仙子双手上举。施展的并非是什么法术，却是将罩在头上的黑色连衣帽子向后揭下。露出乌黑的秀发，脸庞微微上仰，双目之中闪烁着绚彩，这光芒在眼中流转，就如同一个漩涡一样。
    此时，正是白日，烈日当空，但是，如果你是站在阴七的侧面，向着她眼睛的前面位置看去，你会发现，在那里你漆黑一片什么也看不到，因为，在那里的光线已经完全被她地眼睛所吸收。
    而此时正盯着阴七的天清羽地眼中，阴七的眼中，那双眼睛无限地放大，他只觉得此时自己处身一个无比空荡的地方，周围一片黑暗，更有一种力量似乎要将自己的灵魂都拉扯出去，那一刹那，天清羽竟然有失神的错觉，虽然只是一种错觉，但是在这种情况之下显然也是非常糟糕的事情。
    天清羽将所有的心神都集中在了阴七身上，以他坚毅的意志，任何术法都无法撼动，但是阴七所施展的法决却是顺势而为，将凝聚在地心神拖进由她所营造的空间之中。
    阴七纤手探出，素手之上裹着七彩之火，向着天清羽，轻轻几弹，便见数道光芒拖着长线而去，空气中地元气也在这真火之下纷纷凝固，空间之中的任何物体都在这火焰之中失去生机，就仿佛凝固在永恒不变之中。
    危险及体，天清羽猛然一声大喝，身体周围空间寸寸破碎，空间破碎，在这破碎空间上的物理规则也瞬间紊乱，趁着这一刻，他剑芒裹身，将自己置身在一道次元空间之中划破束缚而去。
    然后身体周围无数道剑芒向着四面八方飞去，身体与剑合一再次向着阴七而去。
    天族中人拥有着上古神人所传的秘术，乃是不属于修炼者范畴的法决，更有着历代传承，可谓之战斗经验丰富，在面对修仙者时，即便是高于自己修为之人也并非没有胜利之机，天灭境界大成者，已经拥有不逊于领域初成者的实力，天心境界大成者，若只论实力并不会逊于尊者级别修为者，但是战斗，并非永远是由实力决定的，天地人和，任何一项变数都会影响战斗的结果，虽然即便是阴七者等级的修为者也不敢硬碰硬的与天清羽相斗，可真正战斗之时你会发现，不通晓规则变化，天道运行之理的天族人往往会落于下风，领域者们不但能运用自身的力量，更能借外力与己用。
    毕竟除了那超脱于宇宙之上的神人，哪个修炼者敢说自己的力量超过这天地？
    天心修为者，已经能触类旁通，但也无法与领域大成的尊者修为级别的人相比。
    阴七身体未动，天清羽忽然发现自己的身上忽然压着亿万吨的重力，前进的势头顿时受阻挡，然后便见无数道劲风自四面八方袭到，在这一刹那之间，阴七意念一动，已经将这周围千里方圆的寒冰之力凝聚，化成冰刀而至……
    这边战斗正烈，萧易于此时立在玄天尺，面脸凝重的看着下面巨龙，巨龙翻腾得越来越厉害，那细丝有的地方已经深深的陷入鳞甲之中，封锁在它周围的磁场已经逐渐不能应对这样的力量，即便是经历了亿万载的时间消磨，巨龙的力量依旧大得不可想象。
    那翱翔在神龙上空的龙魂越来越小，但身躯却越来越凝实，萧易于只觉得周身有点轻飘飘的感觉，这一阵功夫识海的元神之力竟然被抽空了大半。
    龙徽上面闪起的光芒越来越亮，萧易于轻轻的抬起双臂，那翱翔的龙魂忽然一声龙吟，一个摆尾飞了回来，然后绕着萧易于飞快的盘旋起来，巨大的力量让萧易于的身体不由自主的脱离了玄天尺面，下面的龙身挣扎得越来越厉害，龙目之中透着惊慌，在他的身体之中有着温润的淡蓝色光彩在向着中心汇聚着，汇聚成一个圆形的光团，光团越来越亮，越来越小，那咆哮的龙声中已经透露出恐惧与无助……





    第七卷 第四十七章 惨烈
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:17 本章字数:2357

        
    气.再而衰.三而竭。
    天清羽攻击途中接连受阻，虽未受半点伤害，但气势已大不如之前，领域之中，领域者就如同半神一样的存在，操控元气无不随心所欲，达到天心境界的天族人虽同能张开战斗空间，触类旁通，也已能借天地元气，但却也根本无法与领域大成者相比。更何况，实则说来，天清羽论境界已经到达天心大成，但是，如同那其他天族人一样，因为血脉淡薄的原由，在传承之时，无法完全接受来自先祖的力量，是以就力量而言，根本没有达到顶峰，要知道在远古时代，天心境界者凭借超过修炼者层次的空间攻击之力，拥有着与领域大成者不相上下的实力。
    眼见攻击临体，天清羽却反常的闭上了眼睛，这刹那，周围的空间呈诡异的静止，那离天清羽最近的冰刀已经在天清羽两米之外，突然天清羽再次张开了双目，周围恢复了动态而他却向着右方迈出一步，身体就这么无声无息的消失在空中。
    到达天心境界之后，天族人虽然无法如同领域者那样对领域之中拥有绝对的掌控权，但却是可以借助对空间类对万物的联系，实在天族最顶阶的秘术之一，玄空决，一种类似移形换位的法决，不过与移形换位不同的是，他依靠的是空间弧度而行，依靠天族人对空间的独特领悟，拉近相隔甚远地两点距离。说来与空间挪移也十分相似。这种独特的空间步伐在两点之间几乎不需要任何时间，但是相对而言，所消耗的元神之力却也十分的大。
    天清羽一步便来到阴七身侧，长剑递出，阴七却似早有准备的转身屈指一弹，在这一指将近剑脊之时，又是斜前踏出，剑势未变。但阴七却发现这一剑已然从自己的另一侧攻击过来。
    阴七刚动，这一式又从另一方向而来，眨眼之间，阴七周围看去，却有九人同时向她攻到，犹如分身一般。即便连阴七都有些分不清哪剑是真，哪剑假，因为天清雨的速度太快了。
    可忽然之间，天清羽面色大变，顾不得再袭敌，猛得抽身后退，可还未褪出多远，便见阴七的身体周围，一道七彩地气流犹如一股龙卷风一样绕者她的身躯盘旋，疯狂的涨大。天清羽荡起的衣角被这气流挂上一点，便瞬间凝固。然后直接分化成宇宙间最本原的微粒。
    而随即这七彩光芒化成一只翩翩起舞的仙鹤，翅膀一振。瞬间已经追上天清羽，曲颈便向他啄去。
    天清羽心念一动，身前数道次元空间斩去，但那仙鹤却分合由心，轻松避过，原势不变。天清羽不得不横剑挡住。
    听得叮地一声尖锐响声，天清羽只觉得虎口剧震，力量很大。但真正让他恐惧的是，一道寒意。瞬间让他整个手掌都僵硬起来。那仙鹤没给他时间，又是一啄向他头颅袭到，间不容发之时，他侧手闪过，但也觉得耳侧一凉，整个耳朵都已经失去了感觉。
    仙鹤曲颈再次袭到，震动的翅膀，更有绚丽的七彩光辉缓缓散开，当天清羽注意到时，他身体的周围竟然已经布满了无数的七彩光点。
    “如果我的修为再强上一点，在她的法术之前便可将她斩杀，如果我不是半途硬是打断了法决，与之同归于尽也非不可能。”当然这些对天青羽而言，都只是如果，匆忙支撑起的空间屏障瞬息破碎，刹那间天清羽感觉自己的护身罡气在寒流中被冰冻，再接着整个身体地表面受到毁灭性的破坏。不过随即，天清羽地身体消失在空中，在这最后的片刻，天清羽终有余力发动空间法术闪避开。
    当他再次路出身形之时才发现他地对手早已经未有顾他，而是直接向下落去，在她身体周围，有七朵七色光彩的莲话盘旋，在距离下面防御结界百丈之时，猛然向下加速而下，第一朵莲花落下，轰的一声中，七彩光芒照亮了整个天空，在冰雪的反射下，显现出一种奇异的壮观景象，那支撑的空间结界一阵涟漪，第二朵接着落下，一道道裂纹出现，天清言等人已经色变，第三朵落下，天结界瞬间破碎，下面的玄冰在这一时间变得更加的晶莹，而天清言等人只觉得胸口已经发闷，再也不敢呼吸一点空气。第四朵落下，无数道次元斩反卷而上，半空中这朵莲花爆炸，天清言等人都是一口鲜血喷出，连推数步委顿在地。
    那喷出地一口鲜血直接被冻结成晶，而倒吸的那口凉气直接让他整个身体冰凉发僵，几乎不能动弹分毫，就此同时，那几个支撑着隔绝星辰之力四位长老地身体也是一阵摇晃，但他们依旧坚持着。
    第五朵落下，天清言几人只能眼睁睁的看着。
    “不能，不能让她破坏了法术，为了君如……”天清羽奋力的一声怒吼，不顾继续向体内入侵的寒意，一个挪移来到了下方，一张空间裂缝所布下的网倒卷而上，莲花爆炸，天清羽的身体表面龟裂。
    眼见再一朵莲花落下，他心中惨然笑着：“君如，我终于可以下来陪你了。”
    忽然两道裂缝身边出现，两个壮汉从中迈出，同时挥出一拳……
    在那虚实相间的空间中，神龙依旧在不住的吼叫着，但是汇聚的光团在缩小到方圆里许之时便不再有动静。
    天龙佩中的龙魂虽是这龙身的原主，即便时隔亿万年也拥用着对自己体内元气的绝对控制，但是此时的它太弱了，即便借助了萧易于力量，依旧显得太弱，龙身内那初生的意识，经过亿万载的凝聚已经有了与之相抗衡，甚至在量上更为强大的力量，即便是灵智未开，无法有效的操控力量，但是在占据了地理位置优势的情况下，却也能达到与龙佩中龙魂相抗的地步。
    萧易于身体中的元神已经接近空虚，但是每抽离一点，他的识海中变会产生一点，不过这样的感觉并不好受，萧易于能感觉到自己体内的元气不住的削弱，仙婴的颜色也在飞快的变淡，而肉身也因为能量的抽离也在飞快萎缩……





    第七卷 第四十八章 隐藏的杀招
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:17 本章字数:2427

        
    ！”接连两声震耳欲裂的爆炸之声，七彩的耀眼光芒的玄冰凝得更实。
    那二个壮汉挡凝空挡在了阴七的前面，两人都赤手空拳，齐腰的头发在风中乱舞，双目中有着电劲火光闪烁，虽未有动作，却有一股大山横卧，巍然不动的气势。
    阴七眼神中透露出一点凝重，但手上却未丝毫停息，因为她知道现在不只是实力的竞争，更是与时间的斗争，一旦上面仙界之人突破封锁，今日谋算之事便会功败垂成。
    只件她探出手指，若同拈花一般从头上取下一根银色发簪，然后轻轻向前一划，一道白色痕迹在空中出现，然后飞快的向下延伸。
    那两个壮汉对望一眼，一左一右的双手忽然抵在以前，然后各自的另一只手，向前击出，两只拳头都卷起巨大的空间裂纹流，两团空间裂缝在三丈之外回合，相互作用之下，这无序的裂纹竟然形成一太极模样，白色的痕迹越来越大，眨眼之间已成五百丈之长。
    那太极一样的图案也是越来越大，其中更有无穷吸引之力，阴七的身子猛然的向下一坠，落得十丈左右，又犹如在空中生了根一样。
    白痕与太极图案很快就在半空中交接，令人惊异的是这白痕在这无数到空间裂缝的吞噬下竟然未又消失。
    正在这片刻地僵持之间。上面原本安静下来的宇宙空间之中。一道黑影自虚空中出现，然后化成一道流星直下，而紧接着，便见那处的空间一阵涟漪，有三人分别出现在空中，正是天罗子，祭天尊者和衍无等人。
    祭天尊者一出来，手中长剑一划。一道金芒直奔向下落去的幽冥子而去，天罗子则是冷冷的看着衍无说道：“今日之忙，我已经帮了，希望阁下记得承诺。”
    衍无尊者淡淡笑道：“天罗兄请放心。”
    天罗子冷哼一声，一道光芒裹体远去。
    衍无尊者看着下面，淡淡的一笑。低声说道：”少主，我能做的只有这么多了。”身体凭空消失。
    仙界，一座高山之上，一身白衣，中年打扮的青玄子正临渊而立，他地身后，勿诩低头正看着山峰下面。
    只见那下面百丈左右，云海之中有一面如同水面的镜子，镜子之中赫然便是重芜星球表面的景象。
    一主一仆静静的站着，片刻。勿诩说道：“公子，我看还是让衍无继续暗中跟在少主身边吧。”
    青玄子摇头说道：“易于此次若得完整的天龙佩。得其之助，借助天族秘法。实力比起衍无已经相差不多，衍无已经无法暗藏身形。”青玄子手轻轻向下一抹，下面的镜子化成云烟，他抬起头说道：“他长大了，我们是该放手地时候了。”顿了一下，青玄子却又问道：“小诩，你说我当日如此决定，是对还是错？”
    勿诩没有说话。只是静静的站着。
    又是片刻，勿诩才说道：“这些时日。修真界暗流涌动，九幽殿行事不折手段，呈天当日的赌约已过，我让衍无呆在萧庄，以防万一。”
    青玄子没有回答。
    幽冥子身在空中已然把握住现在的局势，只见他探手便是一掌落下。
    这一掌，似乎平平淡淡，一点劲风也未卷起，但是那僵持的局面顿时被打破，太极的图案再也无法维持，空间裂缝顿时相互吞噬，化成一大大的次元空间扑了上去，那白色的痕迹也被这裂缝吞噬。
    次元空间呼啸而上，阴七也不敢硬碰，闪躲开，而幽冥子身在空中却不合情理的反身而上，避开那道袭来的裂天剑气，连续几掌向着祭天尊者而去。
    祭天只觉得周围地空气开始凝固，周围的元气飞快地流失，失去自己的控制，知道是幽冥子地绝学大幽冥掌，这种掌法在他施展出来，无形无质，端是不可防范，换成一个修为稍弱之人，只怕立马被幽冥之气所吞噬，但祭天尊者何等人，只见他冷哼一声，长剑直刺而下，竟然硬生生的破到一条道路象着幽冥子而去。
    幽冥子嘴角挂起一点冷笑，曲掌一握，幽冥之气化成一只无形的手掌将祭天尊者抓在中间，然后手掌一抖，竟然将祭天尊者甩向飞来的次元空间斩。
    祭天尊者猛然一声暴喝，全身上下都爆发出金色的战罡，哧哧的响声中，缠绕在周围的幽冥之气全被割断，然后一剑斩出，落在离己不远的空间裂缝上，他虽然无法打破空间裂缝，却能将维持空间裂缝存在地力量打散，顿时，这倒裂缝迅速的合拢。而祭天尊者又是一个纵步，手上长剑再次刺出，这一剑与刚才更不同，凝聚了他精气神于一体，周围地五行之金更是受其感应，飞快凝聚。
    幽冥子居然生不避无可避之感，只见他面色凝重，手上幽光闪烁，一只黑色的手套出现，然后猛然一拳向着剑尖迎去。
    “锵！！”钢铁交鸣声中，幽冥子口吐鲜血而退。因为，在那之前他已经受了不轻的伤，凭借一人之力拖住三个与己同等级别的高手，岂是容易的事情。
    在那下面，两个天族前辈，受幽冥子和阴七合力一击法术被破，已经受了轻伤，他二人若论境界与实力只怕还在天清羽之上，只是毕竟才刚刚苏醒。
    而就在刚才的那个时候，没人注意的一个角落上，那周围散发着血色气息的九幽殿之人，面色凝重的张开了双手，一只古朴的弓出现在他的手上，如果萧易于此时在场，定然会发现这只弓与地球上面那次元空间中散发出杀气的弓一模一样。
    他缓缓的将弓抬起，脚下成弓步，另一只手上一根乌黑的，闪烁着诡异气息的箭支出现，缓缓的搭上的弓弦，他的全身上下血色的雾气翻腾着，那握着弓、箭的两只手掌都冒着血芒，弓弦缓缓的拉开，浓烈的杀意从这弓箭上冒了出来，而且越来越浓，浓烈得周围的玄冰在这无形的杀意下开始粉碎。
    而此时，身在那封印神龙的空间中的萧易于心脏猛的一缩……





    第七卷 第四十九章 千钧一发
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:18 本章字数:2382

        
    杀气飞快的向着外面延伸，祭天尊者感觉到了，打斗族人此时也已经感觉到了，只是此时谁也来不及了。
    “嗖！”箭已射出，即便是天清羽等也只能见道箭过后的痕迹，而无法真正把握到箭的轨迹，没有任何人来得及阻挡支箭，他们还未反应过来，这只长箭已经划破空间，穿过四位天族长老布下的封印，钻进了那层层空间之中。
    而箭脱弦之后，那整个弓身猛然的爆炸开来，巨大的力量直接将拉弓之人炸成一团血雾，周围刀剑难伤的玄冰之上留下一个深达数十丈的坑穴。
    狂风刮过，那血雾被吹散开，但随即便见其飞快的凝聚，越来越浓，最后一阵血色的光芒之后，那人又再次出现，脸色苍白，身体遥遥欲坠，另一个九幽殿中人来到此人身边，低声问了一句，将之一携，化成一道光芒远去。
    器灵与初生的龙魂依旧在僵持着，器灵此时仿佛也感觉到了危险的来临，围绕着萧易于转得越来越急，眨眼之间，蓝光的缩小的了一半。
    皮肤已经失去了应该有颜色的萧易于感觉到危险越来越近，知道此时，已经到了最为紧要的关头，他双手在胸前结了一个印结，然后自他的口中，一种古怪到极点的音节出现。
    魂印！青玄九印中的魂印。
    即便是神龙之魂在面对这魂印之时也不能做好毫无所动。
    刹那间。巨龙地身上光芒淡蓝色的光辉将那部分的龙身照得透亮，兰色的光芒一下子缩小到只有面盆大小，蓝光以每秒数十米的速度向着龙头移动，蓝光过处，下面的神龙之身在失去了本源之力之后鳞甲显得暗淡无光，在萧易于与天龙陪器灵的合力之下，这速度不算慢，只需要再给萧易于几分钟的时间。便可以将这龙身本源之力纳进天龙佩中，再那之后天龙佩得同源之力地相助，要不多时，便可以一举将其力量恢复到颠峰时期，到那时，自己再借助天龙佩的力量修炼。实力自可以一日千里。不说别的，只凭借那夺天地造化的疗养顾本之力，便可在修炼中毫无顾及的搬运体内力量，那时，许多曾设想的，却因为太过危险地修炼方法便可肆意尝试。
    只是，与这紧迫的时间相比，依旧远远不够。
    蓝光过处，下面的神龙之身在失去了本源之力之后鳞甲显得暗淡无光，萧易于口中的音节越来越急。那蓝光引动的速度也越来越快。
    而与此同时，萧易于身体之中仙婴的颜色也越来越淡。时间，时间。萧易于的瞳孔已经开始紧缩。
    那蓝色的光芒已经在龙头之处，但是初生的龙魂此时却在尽自己全部的力量维持着蓝光不脱口而出。
    “嗖！”一道乌光划破空间而来，速度快到了极限，几乎刚一进入这空间，便来到了萧易于地跟前，正在僵持的萧易于来不及闪躲，奋力地抽取体内最后的元神之力，在那前面布下了一道领域结界。
    乌光终于在这结界面前显露出身影。正是那只散发着诡异气息地箭支，箭只在结界面前停顿了须臾。便又穿破结界，速度眨眼之间提升到了极点，箭支从萧易于喉咙处穿过。
    只是在那一刹那，萧易于的身体竟然化成虚影，箭支无丝毫受力之处。
    萧易于猛的一声大喝，那原本因萧易于分心其他而被初生龙魂拖回去一些的蓝光，仿佛受到猛的一股大力拉扯，脱离神龙之嘴，此时却可以看清楚，这蓝色光芒已然凝结成一拳头大小，晶莹剔透光华流转的珠子。
    神龙的身躯已经失去了力量，在来自封印的庞大压力之下，不能动弹半分。
    初生地龙魂依旧不远放弃，凄惨不甘的一声长吟声中，作着最后地挣扎，张大了龙目之中赫然有着一道道血痕。但龙珠脱离体外之后，它失去了地理的优势更加无法阻挡大势。
    这凝聚了神龙全身大部分本源之力的龙丹逐渐向着萧易于而去，萧易于能感觉到龙佩器灵的喜悦。
    忽然，萧易于的心再次紧缩，那飞过的箭支竟然划了一道圆弧再次向他奔来，其威势似比之前还要猛上三分，有着刚才的经验的他知道这件法宝的厉害，自己的法宝之中只怕唯有天狮剑、吞龙鞭以及脚下的玄天尺能抵挡。
    可是此时的萧易于体内的元神与元气都已近枯竭，哪里还有力量祭炼起体内法宝，玄天尺更不能动，这本是玄天尺的分身，若被这箭反破去，周围的太虚神雷会聚过来，只怕片刻间自己便会形神俱灭！虽然体内还有着那神秘银色的圆球，在面对这杀意足以让萧易于经历了无数年磨练的心发颤，让他的血液发冷，那诡异的气息让萧易于不敢把性命赌在这未知上面。
    心念急闪，须臾之间，衡量前后变数，已然有了决定。
    突然，萧易于的整个身体都瘪了下去，全身的精血在这一刹那间转化为自身的力量，天族本走的巫族一脉，起源与那远古群雄鼎立的时代，自然有着这些别走蹊跷的秘术。
    但是萧易于并没妄图以这点力量去阻挡袭来的长箭，能穿破层层空间而来破开领域结界并再次回返的岂是这点力量能起作用？
    萧易于猛的一闪身体，然后将其余的力量都集中在了那龙丹之上。
    那把箭果然有着灵性，萧易于刚一动，那箭便调整了方向，萧易于又是一声大喝，伴随着一声龙吟，龙珠不在向萧易于飞去，反而挡在了箭的前面。
    箭虽有灵性，但却有着毁灭任何敢于阻挡的野性。
    龙丹与箭僵持在空中，交接之处，耀眼的光芒几乎让这整个空间都处在白炽状态。
    初生的龙魂被裹在这龙丹之中，面对那毁灭的力量无需，它来自本能的恐惧着，此时无需器灵在维持龙丹状态，这初生的龙魂调动了所有的力量封锁那自箭支上毁灭一切的杀气。





    第七卷 第五十章 九幽殿的算计
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:18 本章字数:2206

        
    力量何其的精纯，已然是打破了宇宙规则的存在，凝之后，即便是能划破空间的箭也不能穿破它，但是可以挡住箭上毁灭一切的力量，却无法阻挡那无形无质的杀意。
    其实这箭上面所携带的力量中，这毁灭一切的杀意才是最根本的力量，那淹没一切的黑暗波动，足以在领域者的心灵中留下破绽，普通的仙人
    初生龙魂在面对这样的局面之时，意念之中全部被恐惧充斥着，但是本就因为疼痛的刺激作为产生的根源的它却并不会在这里面崩溃。
    它很想移动开，但是来自器灵的力量却将整个龙丹束缚在了远地动弹不得。除非他愿意舍弃龙丹的绝大部分力量缩回龙身之中，但是对它来讲..傲本性的决定了他的行为。
    不过，此时的萧易于与器灵也并非毫无影响，依靠器灵的力量控制龙丹，那杀意沿着器灵的波动传回天龙佩，再凭借天龙佩与萧易于之间的联.于早已经炼就了一颗坚韧到极点的心境，只是这一点余波根本无法影响他分毫担心了，即便此时地它很虚弱。却也非这点杀气能撼动的，除非是那真正的奈
    僵持，依旧在僵持。萧易于趁着这个时间，连忙三颗丹药吃下，磅礴的元气游走在他身体之中，原本枯萎的肌肉一个呼吸间已经恢复了原状，
    再过片刻萧易于已经恢复了三层的战力。他凝重的看着眼前僵持地一箭一丹，脑海中不断演算着重种变化.他不敢移动位置，因为明显可以看出不能再拖下去，既然对方能射出一箭。说明天族的防御已近破碎的边缘，若再阻隔，封印的力量恢复，自己虽凭借玄天尺还不至于如同神龙这样被封印，但要
    念及此处，萧易于心念一动，天狮剑出了体外。一声狮吼，瞬间化成一只巨大地天狮。萧易于虽只分了一层的力量在天狮剑上，但此时。今非吼叫，兽中霸主的威风尽显。
    周围更是白色的剑罡吞吐，上品仙剑的威力已经开始展露出来。
    在那神炼的无穷岁月中，萧易于也未曾虚度。不论是青玄九印，还是那收藏的无数秘决。还是手中能用的法宝，以及自己修炼的法决，都一一
    就这天狮剑而论，契合的程度业已到了心念相随，近乎本能地地步。
    天狮翅膀一震，身体便化成一道圆弧，飞了过去，虽然化形成庞然大物体，但速度比起飞剑状态并不会慢上几分，又是一声咆哮，张大了狮嘴
    可是那锋利的剑罡所化地狮嘴竟然无法咬动分毫，萧易于心中一凛，这箭到底是何物所铸？
    正自惊疑，那支箭上忽然散发出一阵诡异的光辉，萧易于心念一闪，暗道：“不好！”刹那间，他忽然觉得龙丹上面传出地波动变得复杂起来。
    就见那支箭化成一道乌光直奔下面的神龙而去，天狮剑追了上去，但面对这种明显已经超越了某种极限的箭却是毫无办法。乌光绕着巨龙颜面的化成漫天乌芒覆盖在巨龙的身躯之上。
    萧易于双目一凝，他能感觉到龙身之上地那些细线飞快的被腐化。
    失去威胁地龙丹似乎也感觉到了自己身体的变化，用尽全部的力量引着龙丹向体内飞去。只是消耗了很大部分元神力量的初生龙魂如何是那再得补充的天龙佩器灵的对手。
    龙丹一点一点的被拉向萧易于，被压缩得越来越小，蓝色的光芒，只是蓦然间，整个龙丹某的炸裂，狂暴的力量向着四周冲去，在这等强悍的爆炸力量下，天龙佩再也无法完全束缚住龙丹，整个龙丹瞬息间膨胀到方圆里许大小，而这时，更有一道凝练到极点的力量直接划破一个口子，伴随着奔出的力量冲了出去，落在了龙身之上，消失无影，接着就见龙身之上蓝光一闪，“昂！”的一声长吟，绵延数千里的巨龙竟然一个摆尾，便化成蓝光而去。
    萧易于嘴角眼角都流着鲜血，刚才的爆炸不但天龙佩收到震荡，连他也受伤不轻，体内气血翻滚着。更重要的是，那里许的龙丹之气依旧在不住的翻腾，里面更是爆炸连连。
    精纯的龙丹本源之气，在被引燃之后，即便是以前的原主也无法瞬息间将之平复，若放开束缚，不但自己所有图谋都作废，以自己现在剩余的力量，能不能逃脱这爆炸威力之外，还是未知。
    这一刹那，萧易于已经了解事情原由，原本未生智慧的龙魂忽然之间断尾求生，这一切都拜那长箭所赐，只怕九幽殿中人至始至终都未想过击杀自己，而是借助自己的力量将原本蕴藏在剑中的智慧意念和杀意
    倾注在龙魂之中，因为如果龙魂在龙身之内，即便此龙魂尚且未历经世事，却也非是一件法宝能感染入侵他的灵智。
    而现在，萧易于不用想也清楚那道意念中到底包含着什么东西，或许过不多时，一个狡猾、冷血兼好杀的魔龙便会产生了。
    那条龙速度极快，即便它舍弃龙丹，失去了绝大部分力量，但依旧快到近乎十分之一光速的地步。
    “轰轰轰……“一连串的太虚神雷爆炸着，炸得龙身之上一道道血雾散出，可是，未有片刻，它竟然凭借强悍的肉身硬生生的穿了过去。然后又是一声长吟，竟然凭借声音硬生生的震破前面的空间，穿了过去。
    神龙乃是与神同一个层次的存在，对空间的理解，并不下于神人，对它们而言，空间的法则与修真者操纵普通的元气并无多少区别！！





    第七卷 第五十一章 追捕
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:19 本章字数:2616

        
    ，战斗依旧在激烈进行着，祭天尊者与幽冥子战在一子受了伤，落于下风，天族的那二人与阴七不相上下，一边攻击凌厉，另一边控万物于己用，规则变换，攻击变化不可测度。
    天清羽在下面闭目盘坐疗伤，天清言与天清元二人手持长剑，守在下面，不时看那战斗正激烈的上方，只是那种程度的战斗已经飞他们能够插手的。
    而另外四位长老依旧苦苦支撑着那个结界，至于那突破封锁进入空间的结界箭，他们则毫无办法，只能寄托萧易于在那其中不要出什么事情来。
    就在这时，幽冥子和阴七不约而同的抽身后退，然后刹那间，如同爆发的洪水，接连不断的攻向祭天尊者等人。
    这等完全不计较消耗的攻击将祭天尊者，天族二人压得毫无还手之力。
    但是这样的攻击并不能突破防御，只等时间一过，局势力马会逆转。祭天等人都非愚笨之人，明白必然有什么事情发生了，只是面对这样的攻击，他们丝毫不敢松懈，更无任何余力。
    果然，就在这个时候，那封印的出口处，一道涟漪出现，接着一颗巨大的头颅自那里面钻了出来，一声长吟，那隔绝星辰之力的结界支离破碎，化成四件法宝原形坠落地下，四位长老都是委顿在地，接着又顾不得伤势飞快地后退。但依旧被钻出来的龙身撞飞了出去。
    片刻间，龙身已经完全显露出来，庞大的威压想着四周散发出去，天清言，天清元护着天清羽等人不由自主的后退着。
    此时龙身已经大为缩小，只有区区千米之长，但是对众人而言依旧是庞然大物。
    这只神龙出来之后并未有丝毫停息，未等众人反应过来。一个摆尾已经向一方向逃逸而去。接着，又是一声长吟便撕裂前面的空间，消失无影。
    而天清言等人反应过来，脸色一变：“龙，难道主人他……“几人都向洞口处望去。
    上面，幽冥子一见到这龙逃跑之后。便是哈哈一声大笑，猛的一下大幽冥掌逼退了祭天，抽身边逃。而阴七更是干脆身体周围一阵七彩火焰爆发，熄灭之后已经不见。
    祭天尊者怒视天族等人一眼，然后将剑向背后一插，向着神龙逃跑的方向追去。
    那两位天族前辈对视了一眼，却是留了下来，与龙相比，萧易于的重要性更在其上。
    落到地上，他们飞快地在那四位长老身上拍了一掌。然后喝道：“祭法器！”
    那原本面如金纸的四位长老顿时觉得全身一畅，却是伤势被暂时压制下来。知道此时情况，几人心念一动。那几件法宝便又重新飞起，正要念动咒语，一道青光自上面空间中冲出，正是萧易于，此时在萧易于的额头之上有着一个蓝色的龙形徽章，不时有着威压自其中溢出。
    “主人，你没事吧？”几人围了上去。
    萧易于一挥手道：“我没事，那龙往哪边去了？”被九幽殿算计。即便是如此以来，少了那初生龙魂的干扰。炼化元气少废许多时日工夫，但是被杀意入侵的龙跑掉，脸色有些不好看。
    天清言指着一方向道：“那边！”
    萧易于看了一眼，说道：“你们回秘境，此事交给我。”说罢便向那方向而去。可刚行得一阵，又倒射而回，拿出一只玉简，玉简上一阵光芒闪过，然后将之扔给了天族地那两位前辈，并留有话语道：“此玉简中有我对天族秘法的一点体悟，你们或许能从中悟得一些延长寿命的法决。”话声落时，萧易于已经划破空间而去。
    握着玉简的壮汉先是一愣，接着握住玉简的手竟然开始颤抖起来。
    周围的其他天族人有沉寂了片刻，然后都是一阵激动，一万年虽然相对于普通人而言很长，但是对修炼者来讲实在是太短了，没有一个天族人甘心。
    自上古洪荒，神人鼎立的时代过去之后，天族人便一直声名不显，寿命便是这最重要的一个原由，天族人依靠血脉与传承继承力量，每一个高手的损失，都会给天族后代造成很大的影响，因为，若只凭自己修炼，即便是天才在一万年地时间也不可能突破到天灭境界，资质一般的人只怕连天寂境界也不可能。
    而如果真能延长寿命，天族人地再也无需躲在秘境之中！
    这边且不提，萧易于沿着空间上所遗留的波动追了过去，同时吞了几颗补充元气地丹药，青玄决疯狂运转着，几次空间挪移之后，一身修为已经恢复了八层。
    额头的龙徽已经隐藏在了起来，萧易于能感觉到天龙佩中元气波动越来越有规则，这表示着器灵已经逐渐将元气完全控制。
    几个挪移，忽见一人站在前方，手持长剑，强悍的神念一遍又一遍的扫视着周围。
    萧易于认得，此人正是祭天尊者。莫非他也是追寻那只神龙？此时的萧易于虽然还未有战胜尊者的实力，但已非以前那样只可仰望，正自衡量是否要去打声招呼，祭天尊者已然消失。萧易于很快的来到了祭天刚才所处的位置，脸色也越渐地凝重，这里神龙，或者说魔龙遗留下来的痕迹越来越少，这表示魔龙对力量地运使更加的精确，一个初生的龙魂绝对不会懂这些，说明魔龙开始融合来自箭中的信息。
    这龙魂自初生便呆在封印空间之中，即便产生了意识，也只是本能，犹如一张白纸，如果在他的灵魂中涂抹上了杀意，后果不言而喻。
    得快些找到它，当其实力恢复，那可就真的麻烦了。
    迅着痕迹萧易于一路前行，走得百个光年，萧易于忽然在一个星球上面停了下来，这星球没有动物人烟乃至水，到处都是喷发的火山，仿佛整个星球都处在破碎的边缘。星球之上有许多深坑，还有一道道充满了岩浆的峡谷，暴烈的元气在奔腾。
    分明是刚刚经过了一场大战，萧易于眼中光芒闪烁，仿佛看到了战斗的情况，一大汉手持长剑，每一击都在龙身上划下一道深痕，散落的力量直接穿破星球表面直达地底岩浆。巨大的龙身每一个摆尾就会卷起飓风，每一次动爪，都能让空间为之撕裂。
    萧易于在一个地方落了下来，只见那岩浆之中，有一团蓝色的光珠悬浮，手一招摄了上来，感应着上面的波动，低声自语道：“龙血，它受伤了！”
    转头四望，星梭再次裹着萧易于向前追去。





    第七卷 第五十二章 尊者与龙的较量
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:19 本章字数:2356

        
    路追去，萧易于已经见到无数个战斗留下的痕迹，许受到波及而支离破碎，甚至有的星球上有着人类。
    看着这一幕幕，萧易于的面色越来越不好看，这些虽然都是那魔龙造成，但是其起因却与自己有直接的关系。越向前行，战场之间的距离越来越远，再根据萧易于对现场遗留的元气判断，魔龙的力量越来越强悍，渐渐的已经快到了可以与祭天尊者势均力敌的地步，其恢复增长的速度当真是骇人听闻。
    渡过了神劫的神龙之身，其实力实在是太过强大了，即便是经历了亿万年的压制，更失去了绝大部分本源之力，可依旧是这样的强悍，萧易于不能想象，加以时日，这将会成为如何一个恐怖的存在。
    驾御着星梭，萧易于毫不停息的追赶着，以他的实力毕竟还是无法与尊者那等级别的仙人相比，就速度一项便可看出，虽然，他从来未有被丢下，但是每次到得现场都已经是战斗之后。
    二十多日过去，萧易于忽然在宇宙之中停了一下，然后又飞快的启动，破开空间而去。
    在距离三光年的地方，祭天尊者正与那魔龙战斗正烈，此时魔龙足足有三千丈大小，蔓延庞大的身躯之上披着蓝色的霞光。
    祭天尊者身化金色闪电，不断的穿梭在巨龙身躯周围。裂天剑派本是以武入道地门派，其攻击力之刚烈天下文明，但是此时也只能划破那蓝色的光罩，在魔龙的身躯上留下一道痕迹而已，而且，这更是因为攻击凝聚在一点之上的效果。
    不过，虽无法直接伤及魔龙，但是其中那强悍的力量却用隔山打牛的工夫直接渡进龙的体内。即便是无法对其形成很大的伤害。却也让这魔龙一直疼得直是大声咆哮。
    祭天尊者一脸地凝重，经过神劫淬炼神龙之躯确实非普通的手法足以形成伤害，而龙身之上唯一的弱点便是逆鳞，单身处在龙头之下侧不远的，自是被防守得严严实实。而更重要的是，虽然此龙的元气大伤。但是它地力量层次却要高于祭天尊者，遇到严厉的攻击之时，他除了躲避别无大法。
    祭天尊者身上的衣衫乃是用数千种材料以天火及九天星辰之力淬炼近三千年而成，上面更有他师尊裂天上人亲自为其加持的无上阵法，在三万年前，古仙人大战之中，他在九幽殿两位同等实力的仙人围攻之下能安然无恙便是借了这衣衫的妙用。
    但是这样的宝物在魔龙的利爪之下却如同摧枯拉朽，划下一道长长的口子。而魔龙的龙炎更是霸道到了极点，祭天尊者分明感觉到在龙炎过处，那里地所有物体直接被冰封。然后化直接化成虚无。这也俨然是超过了宇宙物理规则的存在。
    若非其元气未复，祭天尊者只怕早已经败掉。即便如此，祭天尊者也知道已经失去了杀它地机会了。它的力量恢复得太快了。
    这时，祭天尊者又是在极短地一瞬间，连续百剑落在龙身的同一位置，那鳞甲微微下凹，魔龙一声惨叫，龙爪反身抓去，祭天抽身后退避过，同时一道亮丽到极点金黄色剑气向龙爪爪心劈去。龙爪微曲，以锋利坚硬的指甲将剑气磕飞。原势不变，祭天身法猛然出现在百里之外，这却是用上了领域法则，但是接着的一幕却让，祭天尊者为之色变，魔龙竟然龙爪直接从那处穿破空间，出现在他的身前向他抓到。而龙身却还在原地，身体强悍的它直接无视空间裂缝的力量。
    祭天尊者临危不乱，全身上下都爆发出金色光芒，犹如插满了钢针的刺猬，巨大龙爪抓来，碰到那射出地光芒，发出密集的钢铁交鸣声，而同时祭天尊者如同受力地皮球，弹射了出去，瞬间又是百里，但是弹出去的那一刹那，金球被巨大的力量震得散了形状，祭天尊者束着的头发赫然已经散去。面色有些一阵白一阵红，片刻才恢复正常，分明是受了轻伤。
    他手中长剑剑罡吞吐，凝神前方正准备应对魔龙接来的攻击，但是忽的愕然。却见那魔龙尾巴一摆，似乎有些慌乱的逃了。
    “这……怎么回事？”祭天尊者一时间竟然忘记追上去，以他这半个多月的了解，这越来越狡猾的魔龙在占据这等上风的情况之下绝对不可能就此放弃的，除非，是来了什么让他害怕的东西，只是要让这魔龙害怕，只怕唯有五方掌教那样的人物。他的神念飞快的一扫，只发现了正自赶来的萧易于。
    “难道是他？”祭天略微皱了下眉头，忽然面色已经如常，却是想到了原由，身上一阵光芒闪过，那颇为狼狈的情景已然消失，将长剑插回了剑鞘。
    萧易于一个空间挪移，已经来到周围，略为犹豫还是飞了过去，拱手说道：“萧易于见过前辈。”
    祭天尊者负手而立，冷冷的看了萧易于一眼：“前辈我不敢当，今日因，他日果，你好自为之吧。”
    萧易于淡淡的笑着应承道：“多谢前辈指点。”
    这话一出，祭天尊者却是闪过一丝诧异，刚才说话之时，他便将气息压在萧易于身上，但是萧易于却从容的应承了下来，想几百年前，还不过是一介普通之人，现在却几近与自己相抗的地步。莫非他也是……？念及青玄子，祭天尊者心头猛的一跳，然后剑气裹身，划破空间而去。
    萧易于舒了一口气，尊者级别的气势岂可小觑，皱眉的看着祭天尊者远去的方向，他总觉得今天他看向自己的眼神有些不对。
    四周望了一阵，又驾御星梭沿着魔龙气息而行，但随即他便发现，祭天尊者已经未有再继续追寻下去。
    萧易于的速度很快，但魔龙的速度似乎更要快上两分，失去了祭天尊者的牵制，萧易于落后与魔龙越来越远到得后来，遗留下的气息越来越淡，但是让萧易于微微心安和几分凝重的是，这魔龙一路上竟未再刻意的破坏，而是尽力的隐藏行迹……





    第七卷 第五十三章  外物皆不可凭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:20 本章字数:2493

        
    越来越狡猾了，当萧易于从被魔龙一条故布疑阵的道找寻到真正逃去的方向，知道此时魔龙的灵智只怕已经不下于普通人，只是令萧易于疑惑的是魔龙此时的实力只怕已经不下于自己，但是一路都躲躲藏藏，似乎很害怕自己似的。
    “哈哈，小子，他害怕的不是你，而是我！”一声狂笑自萧易于脑海响起。
    “谁？！”萧易于一声断喝，看向四方，但随即发现声音竟是出自识海之中的天龙佩中。
    “是你？”萧易于裹着一团意念传进了天龙佩中。
    一进去，便觉得周围的一亮，却是已经值身于辽阔无边的空间之中，一条蓝色的巨龙延绵而去，不知几万里，萧易于进去之后，便听得一声咆哮，这整个空间忽然变成一片汪洋，那巨龙卷起万丈巨浪，在这海中一阵穿梭，天空中几道靛蓝的闪电过后，巨龙身上蓝光瀑涨，照亮了整个空间，最后猛的一敛，却是化生成为一威严无比在这的大汉，大汉身着五爪龙袍，头戴金冠，负手悬浮在这万丈巨浪之上，自有一股藐视天下万物众生的气概。
    “不错，就是我，龙身本乃我的躯体，即便是亿万载，他占据了地理的位置，却也不能阻挡我对身体控制，何况，以他未经阶难的龙魂如何与我对抗？”
    萧易于地双目顿时暴露出光芒。联系前后，立知原由：“这么说，你有办法？”此时的萧易于已经把这天龙佩的器灵当成与己相当的存在。
    大汉哈哈一笑，说道：“这些时日，我已将元气化为己用，天龙佩的力量虽还未到颠峰，却也恢复了十之五六，我本身元气也是大涨。若能近龙身百里距离，我便可一举再次控制龙身。哼，若非这龙佩限制了我的能力，即便再远上几十光年，我也能控制局势。”对这话，萧易于相信。作为一个曾经历神劫的存在，即便是在最后的关头，迷失了本性而未度过，但是也真正可以说得上是半只脚已经踏进了神地境界。
    萧易于听得这话，皱了下眉头，说道：“百里，只怕有些困难，以我的实力连不让其走丢都没有绝对的把握。”
    大汉哈哈大笑，猛的一挥手，便见无数个浪头打来。萧易于刚要准备反应，那点意念便被轰出了天龙佩外。同时一点意念传出。
    “小子，你有玄天尺不知运用。却还凭星梭这等低劣的法宝进行飞行，实在是笨得可以，至于走丢，那更是杞人忧天，有我在此，即便是他逃到天涯海角也是枉然。”
    听得这话，萧易于则是苦笑，已经好久没被人如此骂过。不过，他倒也无话可说。玄天尺，作为忽视空间的存在，即便只是一介分身，也确实不是星梭能够比翼地。
    心念急闪，已然寻到在神炼最后降临的那道意念中所包含的对玄天尺的祭炼之法。念动之间，玄天尺已经悬在空间，然后青光化成一个幕罩将他裹住，然后直接破开空间而去。
    而同时，萧易于心中一道感觉升起，却是那魔龙此时所在的方向，知道乃魔龙将感应以玄法印入自己心头。
    之前的这一幕幕，让萧易于对追捕魔龙之途又升起了希望。
    凭借天玄尺，萧易于穿行于空间，速度何只提升四倍。
    魔龙所过之处所留下的痕迹越来越浓烈，这说明萧易于此时的速度已然在了魔龙之上。魔龙仿佛也能感觉到后面追得越来越紧，是以仓皇逃跑，在途中竟然未再有停留过的痕迹，而且连那无用的疑阵也再没用过。
    随着时间地过去，萧易于对玄天尺的使用越来越熟悉，但当萧易于将速度提升到之前依靠星梭穿行地五倍之后，便到了一种瓶颈状态，万物皆有限制.玄天尺的法力并不止如此，但是萧易于地躯体只经过短短几百年的淬炼，更是未经任何天劫，任凭是机缘如何，也总有个限度，若再提升速度，只怕未有多时，便会因为空间急速变换而让整个形体散去。
    萧易于一边追寻魔龙，有着龙魂的感应，他根本无须再费尽心力找寻魔龙的痕迹，也有余力想些别的事情，此时，他正打开星域图，推算着自己所处在的位置，不到片刻，萧易于全身猛的一震，说道：“莫非他是向着无间禁地而去？”
    宇宙浩荡，无边无涯，任凭法力如何高下，也无法寻得其边界之处，对修炼者而言，所能达到的空间更是有限，而在这有限地空间里，有三个地方，被称为宇宙中最为恐怖的区域。
    天陨星域，陨石遍布，更有无数地空间裂缝交错分割，那神秘的东域核心仍旧是密。
    封神星域，又称天源禁地，传说中，这是整个修炼文明的发源之地，但无数个万年前，这宇宙中修真文明最中心的地带却被一人用大法力改变了，从此元气开始枯竭，几乎让整个世界为之毁灭，当然，只是传说。
    而无间禁地，同时也是三大禁地之中最为恐怖的地方，没有人知道里面到底有什么，存在什么，只知道的是从来没有一个人进去之后能出来，而在仙界中又有一个传说，那里乃是上古神龙青龙的沉眠之所。
    “无间禁地？”一道强横的意念直接冲进萧易于识海之中显露出身形来。
    萧易于皱了下眉头，心头却有些不快，这龙魄竟然能随意的窥探自己所思所想，闯进自己识海之中，名义上自己乃是龙佩主人，但实则竟无办法控制。
    神器确实令人垂涎，但是他们的力量实在是太多强大，更拥有着强悍的意念，若无降伏它的无上法力，根本无法得心应手的操控，甚至反而被这器物所控。
    萧易于显然不太习惯如此，此时的他，再次深深的感觉到，任何外物皆不可凭，唯有自我修炼才是正途。不过，此时的他，却还得借助这天龙佩的力量，丝毫没有露出别意，只将那丝意念，压进了识海最深处。
    “怎么了？”
    大汉在萧易于的识海中依旧是嚣张无比的造型，滔天的海水占据了无比广阔的空间，压制得萧易于的意念都不敢过去，他自言自语的说道：“难道它是想借……不论如何，绝对不能让它进入无间禁地！”大汉的语气有些严肃！





    第七卷 第五十四章 无耻的魔龙
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:20 本章字数:2469

        
    闻得这话，知道这龙魂知道一些隐秘的事情，当下问底怎么回事？”
    “闲话少说，加快速度，我消耗元气以龙魂护你之身，必须将它拦，不然可就麻烦了。”大汉严肃的说道，同时，龙徽浮现，一道蓝光自萧易于眉心涌出，然后以此为中心，迅速的覆盖到萧易于的整个身体，可忽然之间，萧易于膻中穴上，猛然的一道银光暴射出来，然后几乎整个萧易于的躯体都被裹在了银光之中，那大汉面色大变，道：“这。。。卷，缩回了天龙佩中。
    那霸道到极点的银流，在萧易于的身体中如同帝王一般一阵巡视，这才缩了回去，依旧占据了那几条经脉和膻中穴中。
    而再过片刻，才有蓝色气流自天龙佩中流出，曼延到整个萧易于的身体，但却再无刚才的嚣张，霸道，这些里气息之中也无刚才携带的意念。
    留出天龙佩后，萧易于也能控制一二。
    同时一个意念传入萧易于脑海中。
    刹那间，萧易于已经明白为何龙魂如此担心。
    上古时代，群雄鼎立，而龙族之中，分金木水土火五脉，龙族本就占据先天优势，有资质非凡，机缘寄予奇特之辈更能化生神龙，那便是木之一脉之青龙氏。上古五方圣兽之一，遨游太虚，拥有着不下于神人地实力，但洪荒浩劫，神人应劫，神龙他样无法逃避……
    有着天龙佩之力的加持，萧易于的速度再次提升，几乎再翻一倍。
    九日时间。萧易于几乎跨越了三个星域，终于，萧易于凭借自己的神念感觉到了魔龙存在，再次几个跳跃更是拉近了距离。
    没日没夜的逃跑，魔龙根本没有力气与时间恢复元气，这些时日。一身实力也只维持在当初与祭天尊者相战之时，而萧易于虽也未有停息，但是他与魔龙相比，他却拥有着各种灵药，包括从龙身抽离出来，只需十数滴便可恢复所有实力的元液，而且有两大神器之助，萧易于反而显得没有那么费力。
    眼见越来越近，萧易于的嘴角挂着笑容，然后周身上下青光连续几闪。便来到了近三十光年之外。
    玄天尺悬浮空中，萧易于负手立于其上。淡淡的看着前方。
    一道靛蓝地光芒瞬息而近。
    “昂！”一声龙吟，绵延上千里的庞大身躯骤然停止。
    “既然你得到了你所想要的东西。为什么？为什么还要与我为难？”一道意念向着萧易于传来，萧易于能感觉处这意念中包含的愤怒与恐惧。
    萧易于道：“因我而起，自当由我来结束。”话声中，萧易于眉心之处龙徽浮现，再听得一声长吟眉心之中之处一道绿光暴射而出，刹那间，萧易于的身体后面竟然出现上万里之长的龙星虚影，论气势。比起前面地魔龙还要强盛几分。
    魔龙的身躯一个颤抖，似乎害怕的猛的后退百丈。但随即又是狂怒，一声咆哮，巨口张开，便见滔天巨浪席卷过来。这看似普通海水一般的浪朵，实则乃是凝练到了超越宇宙物理规则的龙炎，所过之处，万物化为虚无，即便是有着龙魂护身的萧易于也不敢硬承这作为龙族一脉最为霸道的攻击方法之一。
    玄天尺之下，萧易于立马后退万里，但是随即，他便发现，不知何时，周围的元气已经变化，刹那间，风雷俱动，数不清的足以将普通仙器一斩两段地青色风刃席卷而来，同时夹杂着那足以让物质湮灭先天葵水雷。
    轰轰轰，连绵不绝的爆炸声中，电光火劲缠绕，萧易于身后地龙影几乎在这无尽的爆炸声中散了形体，而接着这水雷之后，又是金芒射来，却是那凝练成实体地金针，在这些金针的前面有这些一些微不可计的黑纹，这不是别的正是空间裂纹。
    这魔龙本命属性为水，但是到得它这等境界，俨然已经进入五行归一的地步，万物皆可入法，在五行造诣之上，特别是水术上面，还当胜萧易于一筹。
    论元力的强大，远不及魔龙，论元神也是拍马莫及，但是，萧易于却精通那空间秘术，身边更有着玄天尺这样的宝贝，即便是神人设立的太虚神雷之下，尚且可安然而过，何况这些，身体地周围一道由五行之气所化的境界挡下了第一轮攻击之后，萧易于地整个身体，就仿佛处身在另一个空间层次之上，任凭那攻击如何的猛烈，也无法伤其分毫。
    但是，当萧易于脱出攻击之外，那魔龙却早没了身影。
    “真狡猾，如果再次将你拦下，我绝对不会再给你开口的机会。”
    初一照面，萧易于便中了魔龙明休栈道，暗渡陈仓的计谋，虽未收伤，却也让萧易于深刻的了解到，自己面对的不只是一个实力强大的龙，而是有着足够狡猾和无耻的魔龙。
    知道暴露行踪的的魔龙再不掩藏任何的形迹，更不再掩盖自己的意图，一路横冲直撞，这下，路上的星球可遭了怏，魔龙的力量何其强大，一个摆尾就足以让一个星球瞬间崩溃，路上消耗无数力量的它竟然打起了星球星核的注意，每直线路途之中遇到一个星球时，他便直入地心深处，一口衔住星核便冲了出去。
    每当萧易于见到一个破碎的星球，心中灭杀魔龙的决心便多了一分。
    打打停停，狡猾的魔龙似乎也知道自己会受天龙佩的钳制，根本不会给萧易于靠近的机会，见势不对就逃。
    三个月时间，魔龙在星核的补充之下，力量居然比其之前再涨了三分。
    在萧易于因为要挽救一个星球之上的人类，而让魔龙再次逃掉之后，萧易于已经快有发狂的感觉，他真的还从来未见过这样不要脸的动物，即便是九幽殿的人也不会做这样无耻的事情，完全没有一点龙族的自尊和高手的自觉，在天龙佩中的龙魂更是气急败坏，大叫丢他龙族的脸面。
    但是，这无用质疑的是，这作用是显著的，萧易于不可能眼睁睁的看着一个星球破灭，而让整个星球上的生灵毁灭。而这样漫长的时间中，一人一龙已经接近了无间禁地的边缘……





    第七卷 第五十五章 青玄九印
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:20 本章字数:2383

        
    渐的，有人烟和生灵的星球少了，到得此时，周围所孤寂的不断爆发着力量的星球，离无间星域已经更近了。
    失去了其他顾虑，萧易于放手追逐，面对如此近距离的情况下，双方都不再敢轻易的展开空间挪移之法，远距离的空间挪移，不论前后都同样要消耗时间，而在这时间上，另一方可以轻易的改变方向逃跑，或者攻击。
    再向前行，星球越来越密集，行动之时，只觉得身体重了数倍。但是前进的速度却不慢反快，因为更有一股强悍的吸力从前方吸来。
    “越向前行，吸力便是越大难道这无间星域是一个巨大的星球，或者说就是地球长言的黑洞不成？不过，不论如何，绝不能让他它再向前走，若真闯进了无间星域，我即便是能把他杀掉或着擒获，但还也不能还可以出来。”作为宇宙间，最为神秘的一大禁地，萧易于可不敢掉以轻心，如果这魔龙真的逃了进去，说不定他也只有放弃，有关里面的传说，虽也吸引着他，但还没到让他不要性命的地步。
    念及此处，萧易于的骤然停止了前进，闭上眼睛，体内的元气疯狂运转，刹那间他周身都是散发银色的光芒，这些银光相互汇聚，最后变成八道银色的光球，绕着他的躯体盘旋片刻，向着前面射去。
    这些银球不是别物。正是萧易于地元神。
    元神没有身体的累赘，以一种不能个理解的方式而行，速度远超过光速。只是一眨眼便已来到了魔龙的前方几亿里之外，分六面将魔龙围在了中间。
    在元神所在的地方，周围的元气迅速的凝聚，五彩的光华中，只是片刻便又化成萧易于地模样。
    传说上古神人可化身亿万，萧易于自是没有这等本事。但是以元神为引，五行元气为基，树八个身外化身却是没有任何的问题。
    这些化身自是也比不得萧易于本体的实力，堪堪是本体的六层。以化身的实力自是无法与巨龙硬拼，但是不要忘记，萧易于却会一种法决。被列为修真界乃至仙界最为玄妙的五大法决之一地青玄决，而以青玄决的元气为基施展的青玄九印，更是可与那传说中的修神之法炼神经相提并论。
    这八大分身，以及本体，凝立空中，庄严肃穆，手上印决变换，口中真言，似乎能跨越相互之间空间的距离汇聚而激荡。
    九个方位，九种法决。刹那间只见每一个人的周围都闪烁着色彩各异的光芒，越来越浓。却是那各种力量聚集到极点的表现。
    金、木、水、土、火、风、雷，星月印。每一种印结便代表着宇宙中一种本源的力量。青玄九印不但能控制这些单一的力量，更能将之组合，成为一种玄妙地阵法。而此时，萧易于便是准备施展出这门法决拦下魔龙。
    八道光华照亮了这空间，魔龙此时业已看清了其中的变化，但是他并不惧怕这些分身，因为它怕地不是萧易于，若只是萧易于。那怕再来个几个他也能解决，他害怕的乃是天龙佩。
    几翻衡量。面对几个分身，发出一声龙式地冷笑咆哮，丝毫不改变方位，便向前冲了上去。
    萧易于不为所动，口中真言却是越来越急，声音在空中纠结，那前行的魔龙向前行进的速度却不知不觉的慢了下来，魂印的力量在其他几决的支撑下，力量大到不可思意的地步，魔龙未经神劫，更受外魔影响，虽成长速度快了无数倍，但心性反而更加不稳，此消彼涨，在这不知不觉间竟着了道。
    魔龙的速度越来越慢，双目之中渐渐地失去了光彩，而这时，萧易于与几分身飞快的向中间会合，各色地光芒向前延伸，然后在中间处纠结，在一阵奇妙的变化之后，化成一幕光幕将方圆万里的空间笼罩在内。
    此时魔龙的速度已几近禁止。
    萧易于沉息，敛神，一念不起，因为他知道，以神龙的警觉，一旦自己心生杀意，甚至不利它的念头，其必然会马上醒转，甚至萧易于都不敢过于的靠近，若此时让其逃脱，再要它上当，以它的狡猾几乎就是不可能的事情。
    萧易于虽不断的结印，但周身的气息，却完全融入了整个宇宙空间中。
    光幕上面流光绚彩，似乎能看到一个又一个的世界不断的毁灭重生。
    真言在空中凝结成玄妙的符号，环绕在光幕的周围。
    在神炼之时，萧易于遍曾以神念演练青玄九印，但是当真正施展出来，才知道其威力之大，各种变化，更在施展之时产生，没有穷尽。此时的萧易于甚至怀疑，若自己的法力足够，凭借这青玄九印，不断的演化下去，说不定，能将阵阵法之中演化成另外一个世界，一个由自己完全主控的世界。
    隐隐之间，萧易于似乎把握到了什么，但是就差那么一点，却与之失之交臂。时间也不允许他此时耗费心神去推算其中原由。即便是他近来实力大增，更借助了周围世界的元气，但是要支撑如此庞大的阵法依旧让他的心神与本身的元气急剧的消耗。
    忽然之间，萧易于猛然的一声大喝，手中的印结已经结束，或者说，不是因为印结结束，而是因为萧易于再无力支撑。
    随着这一声大喝，那光幕猛的消失，但是伴随着光幕消失的却是那光幕之中的整个空间，包括身在其中魔龙！
    而在之后，萧易于的几个分身同时解体，然后又凝聚成一个个的银光向本体而去，只是此时的光华比起去时要暗淡许多。
    收回分身之后的萧易于全身猛的一阵阵颤抖，全身的肌肤都渗出血丝，天龙佩中流出一道道清凉的气流，飞快的修复着他的身体，出奇的没发一言。
    过得良久，萧易于终于缓缓的张开了眼睛，然后吞下一颗丹药，恢复了些许元气，接着他的身体，也蓦然消失，此时还不是休息的时候！





    第七卷 第五十六章 成败（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:20 本章字数:2298

        
    一个近似封闭的空间中，上空之上，黑压压的滚滚黑在飓风之下形成一个又一个的旋涡，吞吐的着靛蓝色的闪电。隐约间更可见一柄柄金刀金剑在黑云中狂舞。
    但是这一切气息都被一股神秘的力量所束缚着。
    而在那下面，一条全身深蓝的巨龙似正沉睡，懒洋洋的不时伸缩下爪子，翻动着尾巴。在这巨龙的身体周围有着蓝色的气流盘旋，即便是失去意识，深陷沉睡，但实际上其防御的力量并未减弱。
    萧易于立身在云层的上方，虽看似与巨龙相距不过千米，但是运用上咫尺天涯的法决，实际上一人一龙之间足有千万里，相隔太近，萧易于不能保证会不惊动这只魔龙，向天龙佩中传去一道意念。
    “你可有办法？”
    过了片刻，才有回音，说道：“它对我的气息太过熟悉，一旦我稍露风声，他便会察觉，而以你的修为，即便是这阵法，只怕也不能重伤它，若你召来玄天尺的本体，或许能尽全功，还有……。”龙魂说到这里，忽然又是沉默，再过片刻，又才说道：“我会随时注意，若你能在它身边呆上半秒的时间，我便足以控制局势。”说完便再没声息。
    萧易于总觉得这龙魂变了许多，莫非是因为那银光？萧易于也十分的好奇，到底那是什么东西。这气息足以压过作为神器地天龙佩嚣张的气焰，只是即便是在神炼那亿万年的时间中，也没探得眉目，若萧易于真的靠近，依然不能逃脱将整个元神都被吸进去然后历经无数世界灭亡重生，一阵眩晕，再被抛出的恐怖结果。好在，它并没有伤害萧易于的意图。不然只怕元神早被毁灭了无数次。
    不过听得龙魂的话，萧易于则是苦笑，半秒，开什么玩笑，这魔龙的速度多快，力量有多大。即便是那时祭天尊者那等人物也不敢靠得太近，此时地它可不比以往，在刚出来的时候，不但元气大损，更由于亿万年的被结界封印，连动弹也显得有些僵硬，但过了这么久的时间，到得身边，别说半秒，只怕还未停住。就被一龙爪拍出来。
    不过哪怕再难，萧易于也得试试。何况有阵法为助，也有一线胜机。
    刹那间。萧易于心中已有计较。
    上面的云层堆积得越来越厚，在宇宙外面看去，那原本消失的地方，犹如变成了一个黑洞，将周围地元气疯狂的吸纳过来，阵法的威力在于以己之力推动数十倍，甚至数千倍于自己的力量。
    翻腾的云层之间堆积的力量业已到得了猛一边缘，金木水土火。这五行力量，在风雷以及星月之力下。凭借魂印之力进行驱动，隐约间竟然有变化为最本源的混沌状态。
    萧易于的身躯颤抖着，仿佛已经快承受不住其中的力量，他不但要以法力维持着这其中的变化，更要以自己地力量将这庞大的气息隐藏，以不惊动身下地魔龙。
    云层中的空间已经有一丝丝地裂缝，仿佛这空间已经不能再承载这样庞大的凝聚的力量。能将万物吸纳的空间裂缝，在面对这近似混沌的力量下却丝毫起不了作用，这些力量相互抱成一团，有若磐石。
    这样庞大的力量终于再也无法掩藏，虽一直处在魂印力量的催眠下的魔龙本能地感觉到了来自外界的危险。
    它晃动了一下庞大地头颅，然后双目之中猛然的暴射出蓝色的光芒，接着周身的肉体都绷紧了起来，龙目之中透射出一丝惊慌，然后尾巴摆动，犹如离弦之箭向外冲去。
    眼见魔龙醒来，萧易于也不再隐藏，那庞大的，毁灭一切的气息刹那间布满了整个光募，狠狠的向着中间压下去，魔龙刚自起步，便感觉周围的空间都仿佛凝固，时间仿佛被停滞在某一瞬间，接着庞大的气息压得他身体都似乎缩小了一号。
    但是魔龙之身确实强大，只闻得它一声咆哮，周围的障碍破碎，他的身子再次启动。
    萧易于冷冷一笑，手掌向下虚握，便见那混沌似的力量化成一只巨掌，直接向下抓到，魔龙的速度很快，几翻闪避，但最终却也没有逃过，那巨大的手掌将魔龙的尾巴握在手上，上面的各种力量顿时一起爆发出来，刹那间，可以撕裂空间的飓风之中，天火水葵火之力发作，冷热相夹的力量附在随着飓风胡乱穿梭的金刀金剑之上，不断的刺斩着魔龙的鳞甲，更兼以土木之力，成相生相克之象，配以雷电之力，威力成几何倍数增加。
    顿时间，一声惨叫，被握住的尾巴上的鳞甲发出咯吱搁置的声音，接着爆出一团血雾，给魔龙的感觉就仿佛再次置身与那太虚神雷之中，此时的魔龙实力比起身在太虚神雷之时相差又不知多少，即便本体未损，但失去一大半的本源之力可不是短时间内能凝练起来的。
    几个挣扎，却未能逃跑的魔龙转过头来，顾不得自己的尾巴还在后面，便是一记龙炎喷了出去。
    龙炎确实霸道到了极点，近似混沌的力量在遇到这龙炎之后，纷纷被冰冻，仿佛直接到了绝对零度的情况下，所有的物质与元气都化成最本原的离子，而龙尾上面的鳞甲在两种霸道的力量交错下，竟然裂开一道道的口子，魔龙再一挣扎，虽脱离了巨掌的束缚，但龙尾上却已经血肉模糊。
    拼着自损的魔龙一突破束缚之后，便惊慌失措的向外奔去。
    而在萧易于出招的同时，眉心中早已经准备多时的天龙佩大放光芒，龙徽之上一条蓝色的光芒涌出，接着四周的水元之气飞快凝聚，只在那须臾之间便疯狂的成长成一条足以比翼魔龙大小的冰龙，冰龙的模样与这魔龙完全相同，只是神色却是各异，一个癫狂如魔，满是肆杀之意，一个威严如帝王，顾盼间万物臣服！





    第七卷 第五十七章 成败（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:21 本章字数:2545

        
    龙刚一挣脱，冰龙便是一声长吟，冲下去，张大了双去。此时魔龙的双眼之中似乎已经带了血丝，这样的疼痛已经让他近乎疯狂，面对这冰龙，他顾不得元气的大量损耗，又是一记龙炎，然后那锋利的双爪，直接将这条凝聚的冰龙撕成粉碎。
    若论实力，作为神器的天龙佩当在魔龙之上，但是一来天龙佩本是用来封印龙魂之用，在使用方法上多有限制，需用人驱动，才能发挥其威力，二是他吸收了本源之力，却并未完全炼化成天龙佩的力量，是以此时根本低不过魔龙，若非如此，只需天龙佩这件器物便足以降伏此时的魔龙。
    但是这一翻耽搁之后萧易于业已变动印结，近乎混沌的力量，化成无数的细丝，自光幕将整个空间包裹起来，然后迅速缩小。
    那魔龙一下自被裹在了这丝网之中，一层一层的叠加，将魔龙裹得如同一个蚕茧，魔龙挣扎着，但一层细丝破了之后又有另外一层继续裹上，似乎永远没有穷尽。
    萧易于张着双臂，微微颤抖，魔龙肉体的力量实在太过强大，一举一动，都有亿万吨的力量，这时，萧易于意念之下，规则变动，空间距离顿时拉近，萧易于的额头之上蓝色的光芒射出，沿着那些细丝的缝隙，渗透进去。
    魔龙还在挣扎，而且越来越厉害。它不甘心就此受缚，一声声怒吼自重重地丝茧中传出。
    萧易于的身体颤抖得越来越厉害，青筋暴露，周身的肌肤上都有着血丝溢出，此时龙佩的力量集中在下面的魔龙上面，对萧易于身体的庇护少了许多，体内元气在如此快速的运转之下，根本无法承受住。
    “昂！”又是一声怒吼。束缚的龙丝一连毁灭了数层，而萧易于全身地皮肤在这一刹那直接破裂成一块又一块，闪烁着金银光泽的血液在气流之下砰砰的爆炸出来，露出里面晶莹的白骨，萧易于面色狰狞，此时的他已经拼了性命要将这魔龙降伏于此。
    那猛的一下挣扎之后。天龙佩终于开始掌握了一点优势，魔龙地动作渐渐的小了起来，一翻挣扎之后，就会有片刻的停顿。而几乎筋疲力的萧易于也能乘此机会恢复一点元气，调节一下气息，但周身的伤势却没时间疗养。
    魔龙挣扎的时间越来越短，平静的时间越来越长，终于，听得一声悲鸣，一团凝练成的靛蓝色珠子被硬生生逼了出来。蓝光一收，被一起卷入了萧易于的眉心中。下面的魔龙虽依旧成蓝色。但鳞甲上却是暗淡无光，没了生气。
    几乎不成人样地萧易于身上。手一招，缠在魔龙身上的细丝化成一团圆球来到他地手上。手指上的玄坤戒发出一道光芒向龙身上落去，然后龙身就消失不见。失去萧易于地支持，整个光幕笼罩的空间崩溃，显现在宇宙之中。
    “萧道友，鄙人有礼了！”
    萧易于刚显露出身形，便听得前面有人说话。
    身上白光一闪，血脉滋生。萧易于表面的伤势已经痊愈，但是表面的伤势容易。但内伤和元气却非片刻间能够好起来，萧易于知道也正因为此，外面的人才未马上动手。意念周围一扫，这方圆几光年之内，居然足足有近百人，几乎每一个都有着天仙以上的实力，甚至有几人修为连自己也打探不清楚，估计与那尊者级别也相差不了多少，
    此时萧易于的元气与元神都几乎消耗以尽，即便是驾御飞剑施展一个普通的仙法也有几分困难，面对如此多即便是自己全盛之时也未必能胜地敌人，萧易于反而笑了。
    “让各位久等了。”
    “不敢，不敢，即便再等上几个时辰，我等也愿意。”说话的依旧是之前那人，此人念近古稀地模样，穿了个青布衣衫，衣衫上还打了几个补丁，头发随意的用一根木簪插住，留着寸长的班白胡须，笑容可鞠，面色和善，仿佛是看到了熟人，此人正是萧易于所看不透的几人之一，看周围等人的神态，此人是来者中的主导者。
    萧易于神色越渐从容，气息渐渐的稳定下来，但却并没有急于恢复元气，而是笑着道：“那怎好，不知各位要寻萧某到底有何贵干？”
    “贵干不敢，只是请萧道友归还几件东西而已。”
    “哦？什么东西？竟然能劳动这么多的朋友远道而来，通过一些人所泄露出来的气息，萧易于此时已然知道这些人乃是九幽殿的人，再想，除了九幽殿谁还有这么大的手笔？能与仙界对立的九幽殿确实名不虚传，就此可见一斑。
    ”也不是什么重要的东西，就是圣血和几件奈落弓的器件而已，道友代为保管了如此久了，就不用多为麻烦了，唉，本想再过些时日，但奈何道友修为的成长的速度实在是太快。”老者的面上和语气丝毫没有敌意，若非是此时此地此话，还真有几分老朋友见面的气氛。
    萧易于点头，自言自语的道：“原来是为这。”接着又笑着看着老者：“九幽殿为这些东西，可还真好生算计了我一翻啊，从重芜到这里，还动用如此多的高手，正是当不起啊，如果你们要想拿回，说一声就行了，哪用费这么多工夫。”
    老者道：“说了，你会给吗？”
    萧易于道：“不会。”
    “那不就得了。”
    “你知道我为什么被围住了却一点也不担心害怕吗？”萧易于忽然笑道。
    “哦？为什么？难道道友算准了我们不敢伤害你？不过道友也猜对了，我们九幽殿此时确实不想承受青玄上人的怒气，如果道友交还那几样东西，我们马上放道友离开，如果不放，说不得要请道友去我们九幽殿住上一阵了。”老者道。
    萧易于淡淡的笑了笑，转头看了看，说道：“我知道你在拖延时间布置阵法，不过没有人能算无遗漏的，至少你们这次不能。”话声中，萧易于的身体陡然消失在这空中。
    老者却不惊慌，只是长声笑道：“我知道友精通天族空间秘法，但是要脱离这阵法就是枉费心机了。”萧易于此时已经来到三千万里处，在他的前面一道光芒闪烁，竟然硬生生的将他从次元空间中逼了出来，这阵法不但隔绝了宇宙稳定空间，更包括与之相连的各次元空间。
    那老者一闪身，便又来到了萧易于跟前……





    第七卷 第五十八章 大乾挪符
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:21 本章字数:2386

        
    九幽殿放出魔龙之后，就不再理会，萧易于便有所怀九幽殿的谋划仅止于此？要知道，如果是全盛时期的魔龙自然是可怕，可扰得整个世界天翻地覆，但是一个失去了绝大部分本源力量的魔龙身体，配上一个虽狡诈，但未经神劫的魔龙，即便是肉体的力量已经非常的强大，却并不是无敌的，仙界五方掌教中任何一人都能将之降伏，废这么大的力量难道就紧紧是让修真界不伤根本的乱上一阵吗？
    显然不会如此的简单！
    萧易于追寻魔龙之时，便潜心推算，所有的迹象都指向自己身上，那九幽殿所欲得到的东西。明知山有虎，萧易于却也不得不行，至少，他不能放任魔龙，比如在追寻途中，萧易于为救无辜的人类，而让跑魔龙，却让更多的人陷入危险一样。就如同杀少数无辜的人，而为了救更多的无辜之人的事情，或许对大多人而言，会更划算，但萧易于却做不到，也不会去想这其中是对是错，他知道的只是什么事现在该去做了，一切随本心而为！
    在结阵围困魔龙之时，萧易于为防意外，便将神念遍布周围。当这些人悄悄围上之时，萧易于早得以知晓。
    不过他并不怕，身有几种神器的他足以应付任何的意外。他唯一担心的是，他一露面，九幽殿的人就出手攻击。那样地话，以他现在的情况或许连赢得那一线逃跑的机会都困难，不过，事情显然没有到那样糟糕的地步，双方都为各自的目的而拖延时间。
    看着移到自己身边的老者，萧易于忽然笑道：“还不知阁下尊姓大名。”
    老者道：“鄙人申御风。”
    萧易于点了点，道：“原来是申道友，鄙人想请申道友帮忙鉴定下。这件法宝，不知可好？”话声中，萧易于的手上出现了一个拳头大小地圆球，球体成的上面闪烁着白色的光芒将里面的气息完全掩盖。
    老者笑着道：“我相信萧道友不会行这愚蠢之事的。“萧易于却能看出老者眼中所露出的戒备之意。
    萧易于一手虚空握着这圆球，另一手如同抚摩一般接触着那道结界，结界上面有着暗青色地光芒流转。萧易于的手一触及上面，便感觉手掌之中的生气飞快的流失，肌肤都枯萎了下来。
    如此霸道的结界，萧易于还是第一次见到，难怪这老者如此有恃无恐。
    萧易于对着老者笑了笑：“申御风，我相信，我们会再见面的！”
    话声中老者的目光已经变了，虽然他不知道萧易于到底准备干什么，但他清楚，萧易于一定想到了些自己所没有考虑到的东西。刹那间，他已经有了决定。在他的前面一道黑色的旋风形成，向着萧易于卷去。
    狂暴地力量卷起无数空间裂缝。
    紧接着强大吸引之力传来，周围的陨石纷纷向其而去，落入旋风之中便直接化成虚无，这道旋风就宛如一个黑洞一样，越来越大地它，已经拖得离它最近的地星球开始偏离轨道，萧易于的身体似乎也一阵不稳的摇晃，可紧接着。萧易于手上握着的那个圆球，猛然的爆炸开来。形成一道混沌地带似的屏障，反罩了回去，更有无数的小点四面飞射而出，每碰到一物，便产生难以言语的连锁反应，直接那件物体炸得粉碎，
    其中有一小团直接飞进了那团旋风之中，黑色地旋风顿见无数水火交融的光亮撕破了黑暗，旋风被炸得四散。
    老者暗道不好，向着萧易于猛冲过去，同时手上已经握着一杆旗子，几阵摇晃，狂风陡起，向着萧易于逼去。
    萧易于淡淡一笑，出乎所有人意料地直接向着那结界就这么完全没有防护的冲了过去，然后在众人惊疑的眼神中，一道银光闪起，就这么穿了过去，在现在这种情况之下已经由不得萧易于再遮掩藏浊。
    老者怒声吼道：“不要让他跑了！”手上一道黑光闪过，冲了出去。
    外面也有人早有戒备，眼见萧易于居然穿出，心中疑惑，但手上可没慢，几道光芒向萧易于射来，周围还有各种颜色各异的法宝，萧易于一声长笑，将最后的元神力量化成领域结界，那些攻来的法宝都在那瞬间停滞，紧紧是一瞬间，但就这点时间，已经足够萧易于捏碎手中握着的玉符。
    大乾挪符，乃是几百年前，呈天尊者送给萧易于的玉符，一直以来，都被萧易于当作是最后保命的底线，能瞬间将人转移到几万光年外的地方，这样的玉符，萧易于可不认为只是他随意炼制出来的。当萧易于知道被人围困之时，便偷偷的握在了手中。
    在萧易于捏碎玉符的那一刹那，青色的光辉将萧易于一裹，瞬间消失，但是最后的一刹那，几道光芒穿进了那道空间裂缝中。
    刚一迈入次远空间，身体周围便传来莫大的压力，接着又是几道力量，几乎将他整个脊骨打断，更有一团诡异的元气钻入了萧易于的体内，在他的体内乱穿，吞噬他的精血，不过此时，此时的萧易于无暇顾及。
    几万光年的距离，即便是通过次元空间也需要耗费不少的时间，玉符的力量承载了大部分的力量，但期于的压力依旧不是现在几乎筋疲力尽的萧易于能抵挡得了的。他能感觉到自己的骨骼肌肉一寸一寸的粉碎，剧烈的疼痛考验着他的神经，内忧外患，萧易于随时随刻都处在毁灭的边缘。
    不过，即便现在元神的力量被削弱到了极点，萧易于依旧十分清醒的坚持着，经历了那亿万载的磨练，能将他的精神压得崩溃的情况，已经很少了。
    一遍又一遍的运转着青玄决，恢复着身体破碎的骨骼肌肉，天龙佩此时仿佛也感觉到了情况危险，将那魔龙的意识封印在一个角落，全力的恢复着萧易于的伤势。
    但是面对那吞噬着萧易于精血而不断壮大的力量，即便是天龙佩也没有办法，这力量更似乎是在先天上便克制龙力一般！





    第七卷 第五十九章 戊土之力
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:22 本章字数:2340

        
    易于并不惊讶，九幽殿既然决心对付自己，岂会不考佩？如果此时腾出手来，萧易于自然还有别法，星月印之力或许足以将之驱除，但是此时的情况显然不允许。
    萧易于的躯体肌肉骨骼不断的被外界压力压得粉碎，然后又在元气及天龙佩之力的驱使下不断的重生复原，维持在这种平衡下渡过短暂而漫长的时间。
    终于眼前一亮，萧易于已经脱离了次元空间来到了，但是随即他有些惊愕的发现，来自周围的压力，并未减小反而一下子增大熟倍到了。
    紧接着浑厚的力量破开萧易于所有的防御直接向着萧易于体内钻去，在这刹那，萧易于再也无法维持形体的完整，四肢砰的一声爆炸，化成一团血雾将它裹在中间，挡住了周围巨大的力量。
    刹那间萧易于的意念已经将周围情况打探清楚，这庞大的力量，分明是凝练到了极点的先天戌土之力！
    五行之术到得化境萧易于身上一阵光芒变化，全身属性已然改变，那来自周围的压力顿时小了许多，再过片刻，黄色的光芒闪动，四肢以肉眼可见的速度恢复着。
    恢复全身肌肤的萧易于并未缓气，而是直接将这先天戌土之气引入体内，向着那团诡异的元气攻去。
    果然，这元气对龙力有着出奇地效果。但面对精纯的土气之时却显得有些吃力，几日功夫，萧易于终是将之逼了出来。
    此时，萧易于再有余力观察眼前这世界。
    大乾挪符，虽是逃命的好东西，但是却危险无比，存在着太多的意外，一便是。如此长距离的移动，能承受其中力量的人实在是太少了。若非萧易于拥有着天龙佩这样的奇宝，只怕早已经在那内忧外患下被压得粉身碎骨，而最后遗留下的那点元神意念，在这茫茫次元空间中最终也逃脱不了灭亡地命运。
    而第二个危险，便百万光年。这距离实在是太远了，没有恒定地点的它，随意的移动，很可能会进入那些自身法力无法抵挡的危险之地，比如现在：茫茫虚空之中，除了萧易于之外再没有任何抱成一团的物体，只有单一的先天戌土之力，在如此单一地力量下，基本上的物质都会在一瞬间被破坏五行属性，而陷入崩溃。
    不得不说。萧易于的幸运，若非他的五行之术已入化境。自身属性已然不与戌土之力相冲，只怕一落入这里。便会直接被被戌土之力淹没，当然，这是没有意外干涉的情况，萧易于这全身上下，神器都有好几件，任何意外都是有可能发生的。
    刹那间，萧易于已经想到一种可能，传说。无间禁地中，便充满着戊土之力。难道说这里就是？！
    萧易于心头一惊，但随即安定下来，此时自己既然没事，说明此处并不一定就如传说中的那样可怕，心中反而升起一个念头：先天逆五行大虽让我将五行之术阵进入化境，但奈何环境所限，无法达到终极的大乘状态，现在可是难得的机会，我不若借机将土行之术功法推入大圆满，如此以来，在这先天戌土之中，也行得更加顺畅，若是遇敌也更有把握。
    且不说萧易于在这里一阵搜索，确定周围一光年之内并无任何生物和危险之后，将全部心神都放在了修炼之上。在萧易于离开的现场，那些九幽殿地几人气得肺都快炸了，没有一个人脸色好看，如此多的人连翻布置，耗费这样大地物力和人力，到得这最后一步，居然功亏一篑，让在在这重重围困中就这么跑了。
    别说半事不力，对上面不好交代，以后回到九幽中也会受同殿中人的嘲笑。
    申御风也再没有那笑容，而是阴沉着吼道：“找，给我找！活要见人，死要见尸。”其他地人不敢多说，应了一声，四处搜探去了。
    而此时，在宇宙遥远的一个角落上，一个身着短衫，脚下赤着双脚，如同苦修士一般的人正行走在热闹的集市上面，忽然，他抬头看向了无间禁地这一个方向，口中喃喃道：“这么久了，终于再次出现了。”话声中他就这么凭空消失，周围的人，哪怕那时正注意着他，盯着的他的人居然也未因为他突然的消失而感到恐慌或者奇怪。
    身在重重先天戌土之力地萧易于，将所有的心神头投注在土之力地波动上，感受着土的脉动，渐渐的，这毫无生灵的土之气息，在萧易于心中变得灵动了起来，萧易于此时已经完全放开了防御，全身的气息都变得与这土息一模一样。
    那来自天族的远古记忆，来自神炼最后所承载的庞大意识，与自己以前的体悟，在这浓厚的气息中开始交融，舍浊而取其精华，一点一点的提炼，最后变成自己对土的最本原的认识，这些本原的认识在这不知不觉间化成一个烙印直印入萧易于灵魂的最深处，此时的他忽然觉得自己懂得了土，自己真的化身成了土，刹那间，萧易于感觉到无数的意念传进自己的识海中，原来这些竟然都是这些土息在经历亿万载的变动中所留下的信息，这直接记录了远古洪荒，宇宙变化的最为本原的信息。
    萧易于忽然又模模糊糊的悟到了什么，这一次，他是真的悟到了，而不是凭借别人之助而看懂了些什么，这之间，有着本质上的区别，别人给的感悟，永远只是别人的，即便是青玄子那等修为之人凭借大法力直接模拟宇宙变化，让萧易于身临其境，但是，萧易于所感受到的依旧只是青玄子对天道的感悟，而不是属于萧易于的。
    在这一刻，萧易于终于开始模模糊糊把握到了自己修行的道路，而不是如同以前那样迷迷糊糊，毫无目的！
    萧易于张开了眼睛，面带着微笑，自言自语的道：“九幽殿，申御风，说来还真该谢谢你们！”不过，说这话之时，萧易于的眼睛中却透着杀机。
    萧易于向来恩怨分明！





    第七卷 第六十章  交易
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:22 本章字数:2420

        
    易于在这片先天戌土之中穿梭着，凭借如术化境大成戌土之力不但不能阻挡他前行的速度，反而如欲得水。
    只是这里的空间仿佛无边无尽，萧易于根本无法找寻到出去的方向，仿佛空无一物的空间里，萧易于沿着一个方向直向前行，同时却也没有闲着，不停的收集戌土之力，将之压缩成为一颗颗先天戌土神雷，这样精纯的土之气息可是少见，若不借机连制一些法宝那可就纯粹是浪费，要知道，若是在外面，即便是借助先天逆五行大阵这样绝阵，要连制一颗着种程度的先天土雷，即便是耗费十几年的功夫未必能成，而耗费这么多时间来炼制这样的一次性法宝，也未免有些不值。但现在，几乎是不耗本钱。
    萧易于干脆就在那玄坤戒中开辟出一个庞大的空间，专门放置这戌土神雷。
    这不要本钱的东西，萧易于也不知道防止了多少颗，反正元神虚弱了又恢复，恢复了又继续。不然单纯的这么奔行，岂非无聊？
    同时，萧易于向天龙佩中传去一道询问的意念，毕竟根据它似乎对无间禁地远比自己要了解。但天龙佩中元气涌动，半响没得回复，萧易于也只有不停的向前奔走。
    可突然之间，他募然停止了下来，先天的灵觉不断的提醒他危险，萧易于的神念一遍又一遍搜索着方圆近一光年之内。但都未有任何地发现，但眨眼之间，他便感觉到自己周围的先天戌土之力飞快的向前而去，连带着自己的身体一起向前移动，他的神念注意道，这些戌土之力是以他前面你足三千米的地方汇聚。
    “快退！”沉寂已久的龙魂声音在萧易于识海中陡然响起。
    其实不用龙魂提醒，萧易于的身体已经划开向前推进地越来越快的戊土之力，在此时。这些戊土之力仿佛因为某种神奇的力量改变了属性，萧易于竟然无法有效的利用它的力量展开土遁。
    紧接着，萧易于发现，不仅是戌土之力在飞快的向中间紧缩，仿佛是整个空间都在向着哪里塌陷，萧易于探去地神念竟然也逃脱不了那力量的捕捉。
    紧缩的速度越来越快。到得最后萧易于向后逃逸的速度都无法与之相比，萧易于甚至怀疑，此时紧缩的速度已经超过光速！
    “该死的，这到底是什么东西！”这里的空间发生了奇妙的变化，他的意念也不能在短时间中划破空间而去。虽不竭尽全力的向前飞行，但是，整个身体却随着塌陷地空间不住的向后退去。
    萧易于身上一阵青光裹上，却是祭起了玄天尺。
    “玄天尺有是忽视空间地能力，如若你召来玄天本体，根本无须担心。”龙魂的声音再次响起。
    “这不废话！”不过此时地萧易于却没有精力却和龙魂纠缠这个问题。
    玄天尺的威力确实非凡。萧易于终于开始渐渐的摆脱这里，向前而去。
    “如果我是你。就会在这里停住。”龙魂说道。
    “什么意思？”萧易于的疑问意念刚起，忽然觉得自己的身体猛然的快了起来。快到一种不可想象的地步，然后他才发现，在他的前方分明有着一个和身后一模一样地旋涡，而自己正向着那旋涡冲去。
    萧易于嫩感觉到随着自己的不断前进，周围地空间在正产生着扭曲，然后扭曲的空间发生重叠，融合，而夹杂在那一层空间中的物质便全部湮灭。化为虚无。
    萧易于也经不住变了颜色，若非自己裹在这脱离了空间规则的玄天尺中。只怕直接也早已经如同这些物质一样，而他也不敢保证，再向前之后，这仅仅是一个分身的玄天尺能不能经受得住这自然之力。
    宇宙是一个规则，而玄天尺所包裹的范围却是另外一个规则，当两个规则相互触碰之时，只有两种情况，一时间僵持，二是弱者湮没在强者之中。
    他猛然的倒转身法，但是未过片刻，却又闯进了两外一个旋涡之中。
    “见鬼，这到底是什么地方？”萧易于也由不住为眼前的景象而色变。此时，原本平静无比的空间中，到处都是这种密密麻麻的旋涡，不论他向着哪个方向飞去，结果都是一样。
    “这是无间禁地。”龙魂又道。
    “关键是我们现在在这该死的禁地的什么地方，这些又是什么东西？怎么摆脱它们？”萧易于想将自己的身体控制在这些旋涡的中间，但是他随即发现，他的身体在这里飞快的向两边拉扯，然后他才惊觉，此处的空间沿着某一条线，不住的拉生出来，如此才与那旋涡形成一种奇妙的平衡，而他的身体自然会随着空间而向两侧分开，这些变化，说来虽话长，但不过是须臾的功夫。萧易于不敢在这中间呆着，只能移到旁边位置，以靠向前飞行，来保持绝对位置的不变动。
    “在渡神劫之前，我曾来过一次。”龙魂很让萧易于意外的说道。“我也不知道是多少年前，那时我修为达到瓶颈，只差一步便踏入最后的境界，但上万年过去却都无寸进，是以在宇宙之中漫无目的游荡，寻求体验，以求突破，却都未有成果，便决心进入这无间禁地之中……”
    萧易于眼见龙魂大有在此刻一述往事的迹象，不由得道：“阁下现在是不是先告诉我眼前这到底是怎么回事？如何出去？”
    龙魂沉默片刻，说道：“我能带你出去，不过你必须得答应我，不将这无间禁地所见到的任何事情告诉任何其他人，而且，如果你有一日成神带我再来一次这里！”
    “你这是威胁我？！”萧易于的语气有些冰冷，对于这霸道的寄住在自己体内神器，虽曾帮过自己许多次，但却有些厌恶。
    “不，不是威胁，是交易，各得所需，如果你能答应这个条件，在以后的时间里，我可以尽我力量无条件帮助你！其实你并无什么损失龙魄说道。
    萧易于一阵沉默，利益权衡，应道：“好！我答应你。”





    第七卷 第六十一章 龙殿
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:22 本章字数:2299

        
    易于刚一点头，便觉得眉心冰凉，龙徽浮现，然后听”的一声长吟，冰蓝色的龙自他眉心穿了出来，龙体绕着萧易于盘旋着，越来越大，最后将萧易于一裹，竟然就这么破空而去，那足以将空间都吸进去的旋涡竟然没对它起什么作用。
    同时龙魂的声音在心中响起：“前些时日，我并未欺骗你，这无间禁地之中，确实是上古圣兽青龙陨落之地，这里有着青龙死去之后所遗留下来的神龙之身，龙身之上残留着神龙之力，如果让魔龙得到便会一举恢复全部元气，比我当年有过之而无不及，不过，我有一件事情未有告诉你，那便是，这里不只是青龙陨落之地，而是整个龙族墓地！”
    “龙族墓地？！！”萧易于听得这话再次感到震惊。
    真正的龙，几乎每一个都是无比强大的存在，每一个达到全盛时期的龙都拥有着不下于尊者级别修为的强者，悠久漫长的岁月，将他们的一身躯体炼就得可以横渡任何空间裂缝，如果尊者级别的修炼者不依靠法宝，还未必能战胜他们。如非其成长缓慢，生育低下，或许现在这世界不会是修真者的世界，而是龙的世界。
    任何强者都会陨落，龙如果不想上进为神龙，更没有任何的劫难，但是如同上古的其他炼气士修炼者一样，他们的寿命也最终有着尽头。龙。全身是宝，龙皮可以制作战衣，护身地法宝，龙骨、龙筋是制作武器的上好材料，龙目辅助修炼也有事倍功半之效，至于龙身上的那一块逆鳞，天下间更几乎没有任何东西可以将之斩破。
    以龙身的强恒，即便是龙死去万载之后。依旧可以骨肉不损，活着的龙，修炼者少有敢于去招惹的，但死去的龙身却是修炼者们争相抢夺的存在。
    但是自上古以来，除非那些，意外陨落地龙。每有一人能在外面见到龙身，这自远古就是一个秘！
    “不错，龙墓，所有龙族的最后归宿，每一条龙，在自己即将陨落之时，便会穿越宇宙来到此处，因为只有这里，才能让龙魂得到安息，也永远不会孤单。而这里名为神龙殿！龙殿乃是以我亿万载安息的龙魂的意念所交织而成，介于虚实之间。拥有着无于伦比的力量，所以一旦我们龙族踏入这无间星域。便可借助这龙殿之力来去自如，更可借之获得强大无比的力量，不过，这是整个龙族地圣地，没有一条龙会前来打扰它们的安息！”
    当龙魂说到此时，萧易于发现眼前景色已然转变，在他的面前，远远可见的赫然是一个高耸的宫殿。
    宫殿之上书了三字。字体犹如弯曲的，乃是宇宙中存在的最古老的文字之一——龙文。龙文很简单。因为他意思的传承并非是以笔画，而是以这笔画上面所携带的意念，是以萧易于虽然不认识这字，却能够明白它所表达地意思。
    “这里面便是龙殿，乃是我龙族所有族民的安息之地，如果你有一日成神，希望遵守诺言你能带我再来此地！”说到这里，龙魂地气息由激昂，变成了伧然，想它当年身为宇宙间最为强大的几个存在之一，此时被封印在这天龙配中，不得不依靠别人，甚至用威胁地手段。
    萧易于看着这高达三千多丈的龙殿，即便是此时的他依旧震撼无比，他能感受得到龙殿之中，无数道意念的纠缠，高傲而庄严，那超然万物之上俯视众生的气息，他能感觉到这气息对自己非常的排斥，若非自己身体周围充满着天龙佩器灵的味道，只怕这些气息会马上扑下来将自己淹没。他毫不怀疑，只需这些气息涌下，便足以将自己压得粉身碎骨，形神不存，此时此地，才又发现，人力何其之小！
    萧易于看着这大殿静立片刻，心中那份意念更加的执著，总有一人，他也要救回母亲，站立在芸芸众生之上，这不是为了享受那高高在上地感觉，而是不想永远的立在别地人脚下，仰望着宇宙洪荒无可抗拒的存在！
    对龙魂所言，萧易于淡淡的说道：”萧某一言既出，绝不会反悔。“
    龙魂在萧易于心中道：“龙殿中有守护龙族存在，不可久留，我以龙魂之力将你带回此地，它们必然能感应得到，过不多时，便会自沉睡中苏醒，而人类在此地将被格杀勿论。”
    萧易于点了点头，此刻的他也不愿意呆在这随时能够毁灭自己的地方。
    龙吟之声再次从盘旋在萧易于身体周围的虚影中响起，萧易于能感觉到在这一声龙吟声中，盘旋在这周围的龙之气息，飞快的向着这里会聚，这眨眼的工夫，那虚影几乎凝练得更实体一般。然后裹着萧易于破开空间而去。
    在这途中，萧易于几乎感觉不到任何的压力。
    当萧易于再次看到光亮之时，周围已经布满了陨石，这些陨石都向着某一个方向飞快移动着，萧易于知道此时已经在无间禁地之外。
    龙魂在长吟声中，缩回了萧易于眉心之中，一个声音响起萧易于脑海中。
    “以你此时境界，当知修炼之道外物皆不可凭，我之力虽可助你战斗，但对修行并不好处，这些时日我将在天龙佩中炼去前些时日所得元气和意念杂质，你可借天龙佩之力御敌和修炼，但如非万不得以，我想你不要唤醒我！”
    萧易于淡淡笑道：“这我自然知晓。”
    龙魂沉入天龙佩中，萧易于祭炼起玄天尺，身立其上，化成青光而去，未行多久，还未进行空间跳跃，却见这无间禁地外面好不热闹，数道神念扫射过来，更可远远见道一缕遁光划过，萧易于嘴角不由挂起了冷笑。
    “九幽殿，没想到你还不死心！”目光中闪过一道杀机，人不犯我，我不犯人，九幽殿的行为已然触及萧易于的底线！





    第七卷 第六十二章 玄天尺的威力
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:23 本章字数:2386

        
    天尺裹住身体，萧易于的身体就在这虚空中消失，只点虚影，而周围竟无丝毫法力元气波动，更没有一点别样气息，潜藏身形，对打破了空间规则玄天尺不过是平常的事情。
    萧易于并没有帅先动手，此时的他可再没有大乾挪符这等法宝，九幽殿对自己可是下够了成本，只怕这搜索人中高手暗藏，若贸然让之抓到了形迹，要想再逃跑可就困难了，何况，杀一个普通天仙修为者又有何意思？
    一道道剑光自萧易于不远处掠过，萧易于藏身在一些陨石之后，心中杀心不起，境界修为都低上不少的九幽殿众人自然是一点感觉也是未有。
    萧易于暗自数了一下，这天仙修为者竟有上百人！难道他们就不怕仙界之人知晓？难道仙界与九幽殿原本的约定已经成了未明门撕破的废纸，或者说自己手中的这几样东西已经重要得九幽殿顾不上曾经的约定？
    萧易于心中思索，身法却是不慢，周围的陨石渐渐的稀少了起来，那交错的神念之中，萧易于竟感觉到二三人，其强横的程度还在自己之上。
    于是，萧易于更加的小心。
    此时，已经可以看到几个荒芜的星球，在这等意念交错的空间中，萧易于只敢放出一缕神念探路，路上有惊无险，借助玄天尺之力，萧易于终是逃到了包围圈地外围。毕竟这宇宙空间如此之大，有着神器的萧易于若只想暗中逃跑，九幽殿还拿不出这么多高手来搜索。
    来到外面，萧易于偷偷的将周围几百光年的区域都搜索了一遍，确信再无人俺藏埋伏之后，又对照星域图确定此时的位置，以及找寻到一最适合遁走的道路。
    现在就这样走掉，自然是最好。不过，萧易于却也不是不是那等吃了大亏，然后灰溜溜的偷偷跑跑之人。
    他站立虚空之中，嘴角挂起一点冷笑：“既然你九幽殿如此喜欢偷袭，那我便也以其人之道，还至其人之身！”
    萧易于并不是那磊落君子。行事但凭一念，哪会讲究那些光明正大的规则。
    萧易于地依旧在这宇宙中潜伏着，虽然一道道的剑光自身边掠过，但他依旧没出手，因为他并没有把握不惊动其他的人的情况下，杀死一个天仙级别的高手，在这等神念交错的地方，只要自己一露痕迹，对方立马便会知晓，有了防备。要想再行动就没那么简单。
    萧易于地身体无声无息的前行着，对玄天尺运用越来越熟悉的他。即便是在这种情况下也有着三分之一光速的恐怖速度。甚至游走在现在这层次之外的它还可以毫无波动的进行短距离空间跳跃。他小心翼翼的沿着一道强横的神念而去。
    十三日，萧易于保持这样的境界已经十三日。此时的他已经离自己地目标越近，他也越来越小心，心越来越静，静得萧易于从来没有想过要杀前面之人，只留下一点似是而非的潜行念头。
    这个时候前面地人停了下来，萧易于已经可以看清楚，眼前之人，正是那曾经与自己对话的老头。申御风。
    隔得更近了，已经不足百里。在宇宙之中，到得萧易于这等修为，百里地距离与普通人一步之远并没有多大的差别，如果不是玄天尺之力，只怕靠近到一两光年之内，便会被发觉。
    到得这个距离，萧易于也未再求再进一步，刹那间，身法自虚空中暴起，天狮剑业已祭炼起来，化声天狮，咆哮声中，翅膀震荡间已经华破空间而去。
    几乎在这同时，申长风蓦然转声，一声长笑，那只旗帜猛得自他身长冲出，在他头顶五丈高下张开，迅速变成百丈之宽，而同时他身体周围罡风盘旋，将他护在中间，他竟然早有察觉。
    申御风确实早有防御，本想以身为饵，带着萧易于一路向着包围中心移动，但是萧易于追击得实在太快，以至于他没有办法在萧易于不警觉他已经知晓，不得不在此地停留暗自准备。但是即便他再有防备也是枉然！可就在他笑的同时，玄天尺却是直接穿破了重重防护，重击在他的身体之上，布在身体之上的罡气赫然崩溃，没清眼见识过神器之人永远不知道神器的可怕，这等超越了宇宙规则的存在，其攻击之法防无可防。
    玄天尺有着忽视空间距离的奇妙作用，而他地攻击之力却并非因这速度所带来的冲击力，而是，那直接破坏攻击目标地所存在的空间规则，可以在那一瞬间，直接让那处的空间里物质所存在的基点崩溃。
    萧易于也曾被攻击过一次，但是那时，天族本就不想杀萧易于，而留了不少手脚，而同时他们也根本无法全力施展玄天尺的妙用。萧易于得到玄天尺不少时日，但是却从来未有用之来攻击过任何人，天族也拥有玄天尺无数个年头，但同样的，作为圣器来供奉的他们没到万不得以之时，也绝对不会动用这法宝，而且懂得祭炼玄天尺法决的人也绝对是代代单传，关于玄天尺的威力用途到底是怎样的，真正清楚的也没几人，至少，在这次攻击之前，萧易于也清楚玄天尺真正的威力，不然只怕萧易于根本无须如此苦苦追踪！
    这一刹那，申御风的笑声嘎然而止，他的身体在这一瞬间直接被崩溃的空间撕裂成为粉碎！护住他仙婴元神的法宝在面对这样的攻击也是无用，最后一点意识也瞬间泯灭！
    而这同时，外面无数道光芒向着萧易于围了过来，他们也早得了通知。
    萧易于也差点被玄天尺的威力惊呆了，要知道申御风只怕离那尊者级别的高手也相差不了多少，但是在面对玄天尺之下，却一下便被毁灭，虽大意是原因之一，但这样的手段，也完全出乎萧易于意料之外！
    那三个同等级别的强者已经感应到申御风完全被毁灭的结果，心中又惊又怒，全力赶来，萧易于心中震惊，手脚不慢，招手收回了玄天尺，摄过那杆旗子，然后大笑声中，手臂抖动，便又数千道幽光射出……





    第七卷  第六十三章
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:23 本章字数:2311

        
    轰轰，爆炸声中，围上来的人被炸得不得不后退，先雷的威力可非同小可，即便是一颗也够一个天仙吃上一葫，这不要命的扔出去，哪个受得了，四个不明厉害，妄图将以力阻挡或者想以柔劲将之收取的的天仙，分别被十数颗神雷连环爆炸包围，几声下来，法宝粉碎，肉身五行崩溃破裂，再不可用，只留下四个色彩淡薄的银色小人迷茫中变成惊恐，然后化成银光而去。这戌土神雷乃是被萧易于以元气包裹，当过得一点时间，便会被元气引爆炸。
    而萧易于长笑声中也，不去管这战绩如何，本只打算重伤一个高手，到最后却将之毁灭，已经得到预料之外的战果，自是驾起玄天尺九向外面遁去！
    当然，不是他不想继续捞点什么，而是玄天尺这等神器消耗元气的力量巨大，刚才那一下，几乎就抽空了他五层的元神之力，何况那些人有了防备之后，再想达到之前的成果就根本不可能了，至于杀几个天仙，此时的萧易于还没那份兴趣。
    此时，萧易于虽未被引到埋伏中心，但回去的路上却也有了不少人阻挡，不过萧易于也不答话，便是成千上万的戌土神雷扔了出去，秘籍的神雷爆炸，立马变会引起爆炸中心地带五行紊乱，交错反应之后，即便是尊者级别的仙人也不得不避锋芒。对着那些飞来地法宝攻击，也是十多颗神雷迎去，这等完全是铺张浪费的无赖打法，让围在周围的九幽殿中人，又气又怒，但竟没有办法，此时可没有时间让他们再布阵法。
    凭借着戌土神雷，前开路。后阻敌，然后萧易于就这么直接在这重重敌围之中空间挪移而去。
    萧易于的速度之外，也唯有那三个高手能够跟上。
    一路直追直到几百光年之外，依旧死咬不放，萧易于心知他们今日是下了心要将萧易于拿下，但是这三人可没有玄天尺这等神器。即便气脉悠长，也有飞行的法宝，能短时间内爆发出令人难以想象的速度，但是人力毕竟有限，这等不惜代价的施展，总有尽时，随着萧易于元气和元神的逐渐恢复，此消彼涨，越向前走，与萧易于之间地距离便拉得越远。
    当再前行三千余光年。后面追赶的人彻底停止了脚步，在这宇宙之中。除非是四方围堵，不然。即便是速度相当之人，也很难抓到，何况现在这情况。
    感觉后面没人追赶，萧易于反而停下了脚步，思量着自己是不是杀一记回马枪，可正自思索，却莫名的感到一阵心惊肉跳。
    到得他这境界，全身气血无不控制由心。即便急其危险或者惊恐之时，本心依然不动。能在那电光火石间沉着冷静的拿出应对方案，但现在，却让他整个内心都是一个抽搐，这是一种危险来临的本能警觉。
    萧易于心中一縻，以我此时的修为和法宝，即便是尊者袭来，依旧可以安然而退，到底是什么危险？
    几乎在这一同时，萧易于停止地身形再次暴起，行进之间，更是开始隐藏起了形迹。
    君子不立于危墙之下，萧易于虽自认不是君子，可也知道明知道那墙要倒下去，还跑过去站在那里是傻子。
    飞行得十七日，那危险的感觉始终没去，反而越来越近。
    萧易于猜测：“莫非是九幽殿再来了高手？“身法更快，再过半日，终见到一个星球，将所有的气息全数收敛，萧易于依靠已到化境大成的土遁来到一个传送阵前……
    土遁加传送阵，萧易于力无间星域越来越远，不知何时，那危险的感觉终是消失，但隐隐间萧易于总觉得有点不安，仿佛冥冥中自己忽视了某些东西！
    带着疑惑，萧易于取道向着天族秘境而去，秘境的大门设置在了重芜星球上，但是非是以前的重芜，而是萧易于改造的星球！这里的一切，在天族人和修真者们有心的护持下一切都走入了正轨！
    秘境之中，苏醒地那两个天族前辈，分别叫天玉生，天玉倾，而且居然是同胞兄弟。心灵相通，是以才能在刚刚苏醒，力量降到到最底点的情况下尤自能挡下阴七地攻击。
    萧易于追寻这魔龙而去，在无间禁地的一翻耽搁，竟然已经过去了七年之久，但七年过去，这二位居然还未死去，这说明萧易于所给地法决有着作用，但是，天玉生和天玉倾却感觉到这法决再一定程度之上却压制着天族的血脉力量，也就是说，寿命的延长，却是依靠实力进行换取的。如果让天族人同时修行这两种法决，那么他们的衰老的速度要近呼停止，但是修炼的速度却只有以往的三分之一，而且，随同修为地增长，衰老越渐缓慢，但力量成长却更加困难。
    不过，即便是这样，也足以让整个天族为之兴奋了，因为一万年的寿命，对一个拥有力量地修炼者而言实在是太短了。
    萧易于这次来到天族，族人的对待已经与往日完全不同，那是来自内心的尊敬与敬仰，而非往日的那般带着怀疑和不甘的目光看着他。
    而当萧易于自秘境出来之时，天清羽早在外面等候，略显苍白的脸色显示着他伤依旧没有痊愈，向着萧易于躬身道：“主人。”
    萧易于淡淡的笑道：“我们走吧！”
    天清驾着剑光向着空中飞去，刚上半空便划破空间而去，萧易于依靠玄天尺连忙跟上。
    行得有半日的功夫，终在一个星球上面落下身来，这星球厚厚的冰雪覆盖，没有任何生灵，萧易于跟着天清羽落在一较深凹的冰层悬崖处，长绣一挥便见一个隐藏的洞穴出现。在这之前，即便是萧易于都未发现这里面有阵法的痕迹，毕竟萧易于没有天族血脉，无法体会到其中某些精妙之处，天族继承神人秘技确实有许多独到之处。





    第七卷 第六十四章 魂印
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:24 本章字数:2439

        
    路走来，就仿佛普通冰洞，但萧易于却能感觉到到，上，密密麻麻的空间禁制，暗自估量，如果没有玄天尺，萧易于自己是决计不能安然闯进来的。
    作为修行空间秘术的天族人，天心修为者，已经接近空间秘术的顶峰，粗略了解空间规则的存在，而天清羽，此时天心境界已大成，已经能在一定程度之上改变某些空间存在的规则，球冰原而成，但是却又另成一界，即便你将这整个星球都毁灭掉，也无法让这空间崩溃，这些，萧易于是远远无法变做到。
    心中虽对天清羽空间秘术上的造诣而惊叹，但萧易于却丝毫未露其他神色，毕竟各有所长。
    沿着冰洞而下，忽然萧易于目光蓦然转向一处。
    “是我养的灵兽，冰蛇。”话声中萧易于看着的那一处，一个拇指大小的蛇头自冰中冒出来，这蛇的体色与这冰块完全一至，若它趴在冰上不动，只怕少有人能一下看出来。而且行动之间，竟然依靠的是水遁之法，整个身体如同融进了冰中。所过之处，无半点痕迹留下。
    这冰蛇探出头来之后，闪电般的射向天清羽，然后稳稳的落在了他的肩上。天清羽拍了拍它的头，继续向前带路。
    过得一阵，周围的道路宽阔了起来，穿过有一道雕刻着精妙图俺地冰铸大门。里面赫然是一个宫殿，这整个宫殿依旧是由冰块雕制而成，整个一个冰的世界。
    这高达三十余丈的宫殿顶部雕刻有无数星辰图案，镶嵌有几颗散发出柔和光芒的晶石，让整个宫殿如同处在朦胧之中，大殿中温度很低，如果是一件普通的法器，只怕一拿出来便会被这冰冷的气息所冻裂。
    在这宫殿的中间。有着一个冰棺，冰棺中有一女子静静躺着，脸色微显苍白，而在这女子眉心上有一个亮点，若同在这里镶嵌进一了一颗小的珍珠，而在这女子地身体周围与兵层之间。分明还有着一层次元结界。
    天清羽一步跨到那棺旁边，手抚摩着冰棺，眼睛中露出难得的温柔。
    过得片刻，天清羽抬起头来，道：“当年的事情，相信你也知道一二，君如受伤之后，形体崩溃，元神溃散，我虽将之魂魄神识用这玄魂玉封住。用秘术留住了全身精血，以元液重塑身体。但是那怕我费尽办法也无法将魂魄神念凝聚，并与其身体相和。”他转过头。带着哀伤，有些无奈的看着里面的女子。
    萧易于的双目忽然变得深邃，仿佛其中有一个旋涡，将周围地光线都吸收了进去。过得片刻，萧易于皱了眉头，说道：“她神念似存非存，聚散之间似已毫无规则可言，我也没有绝对的把握。”
    天清羽看了女子一眼。却是走到萧易于面前，猛然跪倒在地。
    “你干什么？”萧易于吓了一跳。欲将之扶起，但他的法力却还在天清羽之下。
    天清羽对着萧易于磕了三个头。
    萧易于摇了摇头，苦笑道：“你放心，我尽全力而为。”停顿了一下，说道：“或许我能将之元神凝聚，将之与身体合一，但是，想恢复原本的意识，却一点把握也没有。”
    天清羽也知道女子情况，能够救醒已是万幸，道：“谢主人！”
    萧易于道：“你先起来吧！”
    天清羽站起身来，让到一旁。
    萧易于对着天清羽点了点头，忽然闭起了双眼，调息片刻，手指在胸前狂舞，指印变动间，萧易于的周围一道道玄妙的符号绕着他急速的旋转，这时，口中真言响起。
    魂印，作为青玄九印之中最为神秘的法印，有着莫可测度的力量。
    受到真言的激发，那些符号变化更加快捷，运动之间，仿佛揭示着宇宙间某种奇妙地规则。
    萧易于印决一引，环绕在周围的符号有若无数翩翩起舞地蝴蝶，相互交错着向着女子上方飞了过去，在这一刹那，这整个冰棺之中仿佛都与着一种无形的力量在激荡着，天清羽能够感觉到在那颗玄魂玉中原本杂乱地印记在这些力量的驱使下，竟然开始着奇妙的融合，即便以他的心境，也由不住激动起来，如果君如能醒来，对他来讲，所做的一切都是值得。
    奇妙的符号一直在不断变换着，真言的声音在这宫殿中激荡交错，越来越响，到得最后这些声音仿佛汇集成了一股有形的存在，将这冰棺周围地力量都逼到一旁。
    连天清羽此时也失去了对玄魂玉中的感应，而且那真言地声音，竟然一点一点的渗透进他的意识深处，即便他用尽办法也无法阻挡，似乎这些声音根本不需要任何的介质进行传递。
    天清羽清楚，退后必然能降低自己的压力，但是他不愿意退后，因为这里有着他生存的根本，自君如被害的那一刻，他已经不只是为自己而获。
    这洞里面没有日夜，但是根据气血的流动天清羽知道，现在已经八十个日夜过去。
    这些时日，萧易于一直与天清羽的一直站立在原位置，萧易于口中的真言和印结从来没有断过，甚至根本没有重复过，因为此时这印结与咒语本飞定数，乃是以天地万物之规律推演而来。
    青玄九印，说是九种印结，还不如说是九种本原力量的规律。
    天清羽感觉不到里面的变化，苦苦支撑的同时，心中自是焦急，目光不住的在萧易于以及冰棺之间徘徊，此时冰棺周围的各种符号将整个视线都遮挡了起来，天清羽看不到里面，也不敢用神念前去窥探，连一点动静也不敢发出，生怕打扰了萧易于施法。
    蓦然，萧易于的眉心处浮出一道龙徽，轻吟声中，一只冰蓝的小龙穿出。
    这声轻吟，就如同九天之上降下一道甘露，原本心中杂乱的天清羽顿时清净了下来，而随之同时，他感应到那枚玄魂玉叮的一声破裂，心中惊颤的同时，便见萧易于印结风格变化，然后，一道道清辉自洞顶上面洒下，却是萧易于直接引来星辰之力。





    第七卷 第六十五章 转战仙界
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:24 本章字数:2471

        
    色的小龙如同入水之鱼，在星辉中游荡，那些清辉，身体之后，就化成一缕缕淡蓝色的力量，而同时，其余的星辉笼罩着整个冰棺，那旋转在冰棺周围的符号猛的向着冰棺之中一缩。
    如此的景象维持了整整一日，萧易于才张开了双眼，这条小龙才一声长吟飞了回去，洒落的清辉散去，天清羽这才发现，那只冰棺的上面已经融化，女子静静的躺在那里，面色红润，如同睡着了一般。
    天清羽箭步掠上，叫道：“君如！”同时意念已经很小心的探了进去。
    萧易于淡淡的道：“该做能，能做的我都已经做了，到底能不能醒来就看她的造化了。”说完，萧易于变头也不回的向着洞外行去，此时的他已经履行了当日的承诺。
    来到了星球表面，萧易于看着天空，口中喃喃道：“该回躺萧庄看看了，然后就去仙界，已经百年未见婷儿了，不知她怎样了。”见得天清羽苗君如之间情感，让萧易于的心中也荡起了一丝思念。
    正要驾起玄天尺离开，身边空间一道涟漪出现，却是天清羽，他跪倒在地道：“天清羽多谢主人！”
    萧易于转过头微微笑道：“无须如此，你当日舍命护我，今日我尽力救你妻子，所谓恩怨两尽，当日之话，就当是戏言，我还有我地事要做。你也有你的人要等，相信只要你以心之力守护呼唤，定能得偿心愿。”
    天清羽道：“一言既出，驷马难追，天清羽岂是失诺之人，自今日之后，我便跟随主人身边听候召唤。”
    到得两人这境界，根本无须多的语言。萧易于能从天清羽的眼中看出那来自灵魂深处的坚定与执著。
    萧易于皱了下眉头：“可是。”
    天清羽难得露出笑容：“不论天涯海角，我都会带她一起的。”
    萧易于沉吟片刻，心中一翻思索，已经有了决定，萧庄之中呈天尊者若是走了，便无高手人坐镇。自己到处游荡总觉得有些难以放下心来，不弱将天清羽安排在那里，也好有个照应。念及此处，萧易于点头，道：“既然如此，我也就不再多言，我们走吧！”话声中，一步跨出，已是身在半空，
    天清羽看了一眼这星球。也是撕裂空间跟了上去。
    在这等修真鼎盛的星域中依靠，即便是萧易于这等修为之人。依靠传送阵进行远距离的跨越依旧更为划算。
    二人在路上也并未耽搁，只是急行。只用一个月时间，便来到了萧庄外面。
    听得一声咆哮和尖锐地鸣叫声，便见一团紫红的影子飞奔而来，跟在后面的那有那周身都是黑色火焰荡漾的大鸟，以及竟然后来居上的一道金光。不用说，这自然是萧易于的三只灵兽，紫炎、黑凤和小金。他们与萧易于之间有着心灵地联系，自然能够知晓。然后就见这朦胧雾气荡开，却是一个女子冉冉而出。却是李小玲。
    “你回来了。”李小玲以让萧易于有些担忧的言神看着他。
    跑过来的三只灵兽，欢快的绕着萧易于盘旋着，然后紫炎，用脑袋不住的在萧易于的推上摩挲，黑凤变成小鸟站在萧易于肩膀上，用他的尖锐喙轻啄着萧易于的飘荡起的头发，至于那只小金，此时的它竟然化成一道道金光不住地穿梭，只是片刻，萧易于就如同包裹在了金色的蛋中，不时散发出一些亲近地意念，萧易于又好气又好笑的就将之拦了下来。
    在这之后，就又听得一声龙吟，一只娇小地绿龙蜿蜒穿梭而上。
    “咯咯，萧爷爷我就知道你回来了。”那绿龙的背上赫然有着一个身影，不是陈研是谁，陈研骑着绿龙一近身，就向萧易于扑了过去。
    萧易于轻轻的一挥手，却是空间扭曲的法术，陈研赫然自己又扑回了绿龙背上。
    萧易于哈哈笑道：“小家伙又有不少长进啊。”
    陈研一跺脚：”萧爷爷欺负人。“
    萧易于又是一阵大笑，然后看见己亲热的灵兽和李小玲都略到戒备和疑惑的看着旁边的天清羽，他们无法感觉出天清羽的修为，只因为次才觉得可怕。
    萧易于笑道：“这是我朋友——天清羽，以后会在萧庄住下。”
    未等李小玲说话，天清羽已经躬身道：“见过主母，小主人。”听得这称呼，李小玲愣住。
    萧易于苦笑了一下，张了张口却没解释，一来在李小玲面前本就不好说，二来也没这必要，天清羽以后自会知道。只是，萧易于这样想，李小铃却未必这样想地。
    这一会耽搁，萧易于的大徒弟徐领着一些弟子也上来迎接。
    ……
    “我明日就要去仙界。”萧易于负手而立，看着下面云雾变换。
    “才回来不到五日，这么快就要离开了。”李小玲地声音在旁边幽幽响起。
    萧易于叹息了一声：“转眼间已经百多年过去了。”
    李小玲转头看着萧易于道：“是啊，我也已经四百多岁了。”
    萧易于沉默着，此时的他并不想再招惹什么女子，不知为何，此时的他心中还有另外一个身影闪过。
    李小玲展颜一笑，说道：“不过，我可以等，我们有的是时间。”
    ……
    “萧庄的安危就拜托给你了！”
    “主人放心，只要我天清羽还在，就不会让任何人伤害萧庄的一草半木。”
    这几日中，萧易于与天清羽合力将这萧庄的阵法重新布置了一遍，结合天族术，整个萧庄的防御层次再提升一个档次，再加上天清羽坐镇，实力不弱于天仙高手的李小玲控制阵法，相信即便是尊者级的高手来上几人，也只能望而兴叹，何况九幽殿在这等修真者密集的星域中可不敢如同无间星域那般肆无忌惮。
    庄内的事情交代完毕，留下了徒弟修炼的法决，没有后顾之忧的萧易于再次孤身一人上路了！





    第七卷 第六十六章 有欲乃成
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:25 本章字数:2572

        
    去仙界之前，萧易于却还是绕路去了一躺青旋派派，务都已经走入正轨。
    派中又有一位长老飞升仙界，短短几百年，青旋派的声名再次显赫起来，裂天剑宗闭门不出，原始混沌门行踪隐蔽，其他的门派更是无法与其相比，隐隐间已经有了修真界第一大门派的迹象，而前些年得萧易于补充遗失的法决，此时也算得上名副其实。
    而应成此时也业已处在渡劫的边缘，这几百年过去，应成无论境界修为都已有了大的飞跃，往日的心结似乎已经揭开，萧易于暗中探察，只要有所准备，即便此时渡劫也非不可能。
    临走之前，青萧易于拍着应成的肩膀哈哈大笑道：“加油，我可在仙界等你。”
    上仙界之路萧易于也不再陌生，穿越次元隧道而行，以他此时的修为自是轻松不少，玄天尺之下，只是瞬息之间，就穿越了两界连接通道。
    处身仙界，那天地为一体的奇妙感觉再次出现在萧易于心念中，而且比起上一次来仙界更加的强烈，仿佛只需要自己意念一动，整个仙界都会天翻地覆一样。
    或许这只是一个错觉，但这错觉确是那样的真实。
    萧易于负手站立，看着幽幽蓝天，喃喃自语道：“婷儿，我来了。”转头对着旁边守护这里的仙人淡淡地笑了笑。未等他们开口，便化成一缕光芒直上九天罡风之中。
    领头者拦住了其余人的呵斥与追击，在绝对的力量面前，任何规则都可以改变的！
    萧易于取道东海，不论是于情于礼，都该先行拜见师尊。
    此时的萧易于已经渐渐的掌握到了玄天尺的高级用法，飞行之时，并非完全如同以前那样依靠力量推进。而是用空间扭曲的法则拉进两位置之间地距离，是以速度快到了不可想象的地步。
    而周围罡风，凭借五行之术大成的境界，更是不在话下。
    此时的萧易于就这么直接向东海而去，一路行去，也没谁敢说半点闲话。当然即便想说闲话也得看得到，追得上才行。
    东海上面，萧易于刚临上空，勿诩便破开阵法来到萧易于面前，欠身道：“少主。”
    萧易于并不意外，不论境界与修为，自己还远不如这能与五方掌教比翼的青旋派祖师，连忙换礼道：“诩叔以后可再不能如此。”
    勿诩哈哈笑道：“这不过是一介虚礼，少主不要太过在意，不在多说。主人正在青玉山上相候。”
    萧易于笑了笑，说道：“有请诩叔带路。”
    这一次勿诩并未再带萧易于一起。而是领头在前，萧易于知他有心考教自己。也不多言。施展浑身手段紧紧跟上，可是，即便是萧易于用上了玄天尺却依旧无法与勿诩相比。
    勿诩飞行之时，竟然还开口道：“少主的修为境界成长之快委实令老奴震撼。”
    “与诩叔相比，依旧相差甚远。”勿诩放慢了些许速度，萧易于也稍微能够跟上。
    勿诩哈哈笑道：“少主可知我修行有多少年？”
    萧易于没有说话，只是看着勿诩。
    勿诩道：“六万四千余载！而我打破力量禁锢，迈入领域之境。也花了一万两千年之久，这样地速度。与现在的仙界修炼者相比，或许实在是难以想象，但是与少主不足五百年便到这样的地步，那就没有可比之处了。”
    说话之间已经来到青玉山脚下，在勿诩的带领下，不施展任何法决，一步一步的依靠，向着青玉山上而去，再临此地，不论见识和修为都非上次可比，沿着山路想上行走，他能够感觉得出路途之中，各种隐藏的禁制，这些阵法禁制，融合于山中万物之中，若非自己与青玄子的法决一脉相承，本就对这些阵法万分的熟悉，根本无从知晓，连先天灵觉也没有察觉到，这一仔细查看，当真是让萧易于震惊得无以复加。
    青玄九印、天宇迷踪阵、封灵锁元阵、大衍阵，在这青玉山上完美的结合起来。
    天宇秘踪阵，完美的隐藏法阵，若到得最高层次，就若同另辟空间。
    封灵锁元阵，隔断宇宙与阵内所有联系，大衍阵，以虚演实。
    青玄九印，操控宇宙间万物地力量。
    当这些东西完美的结合在一起，到底昭示着什么？
    这个时候，前面带路地勿诩回过头对着萧易于笑了笑。
    勿诩走得很慢，萧易于知道，他有心让自己从这些阵法中看到些什么。
    萧易于看得很仔细，很用心，与自己心中的阵法使用一一印证，确实获得不少东西，不过，他却隐隐能够感觉出勿诩让自己看地并不是这些。
    第三日，当太阳的第一丝光芒照上青玉山顶时，萧易于也再次看到了青玄子。
    他负手看着云海，说道：“你来了。”
    萧易于上前深深的鞠上一躬，道：“拜见师尊。”
    青玄子淡淡的笑着：“易于，来陪我看看这云吧。”
    萧易于没有说话，走上前去，与青玄子并肩而立，一起望着下面云海。
    看着太阳的万道金光之下，云海所生万象。
    一个时辰过去，这一师一徒，就这么静静的站着，勿诩则在不知不觉中退去。
    “易于，你觉得这烟云如何？”
    “变化多端。”
    青玄子转过头来，道：“你觉得人心如何？“
    萧易于沉默了片刻，答道：“变化难测。”
    “那天心呢？”
    萧易于沉默片刻，却只说了三个字“不知道。”
    青玄子微微笑着：“云海变化多端，人心难以测度，天心不只是何，你可知这是为什么？”
    萧易于没有说话。
    青玄子手一挥动，便见下面云海翻腾，渐渐的凝结成三个字，青玉山，一边说道：“云海变化，乃因势而变，人心变化，乃因事而变，而天心又因何而成，而变？现在源星上有句话道：无欲则刚。但今日，我却送你四个字——有欲乃成！”





    第七卷 第六十七章  尊者令
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:25 本章字数:2400

        
    易于细细的体悟其中蕴意，云海变化虽多端，可只需温度便可测知其后续变化，人心虽难测，却可以通过起所经之事，所行之事，所面对之事知道一二。但惟独天心，虽有天心之词，但其到底是什么却无人知道，其欲向何而变，因何而变，更是无从而知。
    无欲则刚，萧易于知道，但有欲乃成指的又是什么？
    古有修炼之道，讲究无念无想，无所念，无所想，斩七情六欲，成就无上之道，即便现在的修真门派也多讲清心寡欲，求心中极静而生动。这岂非与这有欲成乃成相悖？
    青玄子知道萧易于所想，淡淡的笑了笑：“你可听说过十大神器之一女娲补天石。”
    萧易于点头道：“知道，传说是上古大神女娲补天之后，所遗留下来的一块灵石，拥有着起死回生自力。”
    青玄子道：“这么说法也没错，不过，我这还有另外一个说法，传说，上古之时，天地塌陷，宇宙欲重归混沌，大神女蜗以自身元神裹住根源，再以人世七情六欲以炼化，最终挽救这场浩劫。”
    “黑洞？”
    青玄子点头道：“现在源星之上称其为黑洞。”
    萧易于却皱起了眉头：“七情六欲。”
    青玄子转过头来，盯着萧易于看了片刻，然后笑了笑：“不错。不错，你已经创出自己地修炼法门，此时的你，算是真正的出师了。”
    萧易于再次向着青玄子躬身道：“都是师尊栽培。
    青玄子哈哈大笑：“记得当时，你可称我为便宜师傅。”
    萧易于狂汗，居然几百年前自己都已经不记得的事情，青玄子还知道，有些尴尬的笑着：“那时是弟子无知。”
    青玄子道：“往事且不再提。你上仙界来历，我已知一二，不过，在这之前，我却还有一件事情要你去做。“
    萧易于道：“师尊请吩咐。”
    青玄子伸出手来，手上有一令牌：“这你拿着。”
    “这是什么？”萧易于只觉得手一沉。身体竟然有陷进岩石中的迹象，连忙运转法力，这才稳住身形。
    “尊者令。”青玄子淡淡的笑着：“再过三月便是万年一度的尊者会，天下修炼高手齐聚荡云山，争夺尊者之位，而你这次将代表衍无参加。
    “什么？”萧易于呆了呆，他曾将自己地实力作了一个评定，若只论领域上的造诣，只与掌握的领域普通玄仙相当，若再加上天族秘术。可以算得上玄仙中的高手，但与尊者级别的人依旧相差不少。而若算上玄天尺、天龙佩，萧易于可以在短时间中不落下风。甚至占据上风，但是一旦未尽功，后面的结果自然是不用说了，更何况尊者大会，拼地可不是法宝，而是对规则的体悟，拼的是境界与修为，其实更重要的是。如果是让萧易于自己前去，却也将之当成一次吸收经验。交流体悟的机会，但是若是代表衍无参加所代表的意义又是不同，衍无本在尊者之位，若萧易于代之参加，便是得迎接天下修炼同道对之的挑战。
    在某种意义上来说，八大尊者，就若同擂台赛上的守擂的擂主，而同时，也更代表着整个青玄派！
    如此的重担压下，萧易于也有些吃不住地感觉。
    青玄子转过头，说道：“到得这个层次的修炼者，都已看淡了名利，你可知为何还有那么多人去参加这尊者大会？”
    萧易于没有说话。
    青玄子指着这尊者令道：“就是因为它！”
    萧易于翻动着这令牌，色质漆黑，看不出到底是什东西炼制而成，其重无比，萧易于甚至怀疑，换一个普通地天仙，会被这压丝也不一定，神念探去，有如泥牛入海。
    青玄子道：“尊者令，重三亿九千六百四十七万五千零三斤，一分不多，一分不少，乃我五方掌教，以三千灵山为基，布下混沌原始门的盘古阵，破开天地极壁，摄下九天之上星辰，将之一分为八，以天地炉火淬炼八千一百年而成，可以说，这八枚尊者令，乃是我仙界之中最上阶地仙器之一，不过，若论攻击之力，这尊者令只与普通的上品仙器相当，但是，每万年一度，天地动荡之时，荡云山中，集齐八枚，以法力催动，便能上得九天之上，下得九幽，采集阴阳罡煞，不但可以此炼体，更有机会悟得宇宙初开，混沌分化之理。”青玄子此时转过头来，盯着萧易于的双眼说道：“万年一度的机会，就看你能否把握得住，如若把握住了，便能让你的修为再迈进一大步，再得到女娲补天石，或许你目标便能达成，即便无法窥得天机，凭借采集的罡煞炼体，也能让你的实力再上一个层次，迎接以后的大劫也多几分把握，为你成神之路铺上根基。”
    萧易于深深地吸上一口气，单膝跪地，坚定的道：“尊师命！”
    青玄子轻轻挥手，将萧易于扶起，说道：“你先在这山中走走，再和派中地弟子交流交流，走之前再来走走，有什么事情找勿诩。”话声中，青玄子的身体已经消失，毫无迹象的消失，甚至萧易于都不知道他在什么时候离开的。
    如青玄子所吩咐，萧易于凭借身体，不施展任何法决的行走在这山林之中，他走遍了整个青玉山，细细的体悟着这些法决是如何的融合，一点点的体悟在心中堆积，短短一个月时间，在阵法和青玄九印上的造诣硬上升了一个层次。
    而后近一个月，萧易于将青旋派未闭观的高手一一拜访，谈经论道，相互印证，更有不少收获，渐渐的他忽然觉得青玉山中似乎有些地方自己忽略了。
    当再次回到青玉山中，看着这遍熟悉的地方，萧易于心中忽然有一点明悟升起。
    餐风饮露，甚至赤裸着双脚，此时的萧易于忽然放弃了对阵法的探索，而将所有的心神都放在了这自然之美上。





    第七卷 第六十八章 山还是山
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:25 本章字数:2447

        
    山是山，见水是水。这是萧易于第一次来到青玉山I的他只觉得风景秀美。
    见山不是山，见水不是水。这是萧易于一个月前的感觉，在他的意识中，这些山水都是由那阵法、印决、禁制的组合，看到的是这奇妙的存在以及所蕴涵的强大力量。
    见山还是山，见水还是水。这便是萧易于此时的感觉，当看破一切虚妄存在之后，直指向最为本原的所在。
    萧易于惊叹着，喃喃自语着：“这难道便是天人合一的最高境界？”
    这里的一切阵法都依赖这自然山水而存在，但是它依赖的却不是现在所见到的山水，而是这山水的最本源的存在，或许说，这阵法已经成了有生命的存在，而它将所有生命都融入了这片山水之中，融入这整个亿万里大地中，山水变，它也变，元气变，它也变，树木变，它也变，鸟兽变，它亦变。仿佛不论事过境迁，沧海桑田，只要这块大地未全部被从这世界上硬生生的抹去，这阵法就会长存。
    再次走遍了这整个青玉山萧易于惊叹着，欣赏着，也用心感悟着。
    是悟，而不是想。
    当再次见到勿诩之时，萧易于知道自己该出山了，青玄子没再见他，而萧易于也没再问勿诩什么，虽短短的三个月，但萧易于却发生了很大地变化。不论是气质、心境、还是见识。
    此时的萧易于已经看到了成神之前的最后一步。
    成神，超然于万物之上，再不依赖这片天地，而在这之前的最后一步，便是这天人合一的最高境界，与天同齐，只要这天地尚在，宇宙尚存。便不会消亡。
    难道这就是上人的境界？难道自己的师尊青玄子已经达到了这种地步？
    怀着这些惊叹与猜测，萧易于走向了荡云山。
    荡云山位于银河中央，高达三万七千米，整个山脉都笼罩在银白色的雾气之中，郁郁葱葱地山林中也有着不少适合在弱水中生存的灵兽。
    周围环绕的弱水也注定了能来到这里的非得是那领域有成的修炼高手。这样的人，即便是整个仙界也不会很多。而每一个人也都是叫得出名号地，因为他们都曾是名动天下的人物，能到这个境界，并不是暗藏潜修便能有所成的，不经历大波大浪，生死考验，岂能堪破那一步？
    萧易于虽要代衍无尊者参加这尊者会，但是并未打算一出手便亮明身份，直接坐上那擂主的位置，而是想在这尊者会中。与领域者们交流心得，或许许多明明知道自己无法取得尊者之位的仙人们也报的如此打算。
    这座荡云峰。乃是五方掌教用无上大法力凭空树立起来的，在此炼制八枚尊者令。更为整个仙界作出过重大贡献，是以，为表示对五方掌教的尊敬，每一个人都不得飞上去，而得从这弱水面上行去，然后自山脚之下走上去，当然在这银河上空强大的吸力，以及弱水与涌下的九天罡风相激。其威力奇大无比未必不是原由之一。
    萧易于乘着弱水浪头而行，弱水地压力虽有不下万吨。但对此时的他而言已经没多大关系，虽然萧易于曾来过银河，并在这条河中渡过了不短地岁月，但是他从来没有到过这银河深处，也不知道这里到底会有什么东西。
    银河中并不是死沉沉的，至少他已经看到了不下四种鱼类，三种不知种类地生物。
    这些生物似乎都拥有着超人灵觉和智慧，只一只鱼化成一只银箭袭来，却被萧易于轻易的毁灭之后，所有的鱼类一见到他就远远的躲开。
    而就在这时候，萧易于终于在这银河中见到了一个人，到得这里的人，其目的自然无须再问，此时此人被包裹在银光之中，只隐约能看到人影，但是那散发出来的气息，却让萧易于有几分惊异，这个人与萧易于竟是熟人，萧易于曾见过他两次，而他只见过萧易于一次。那便是龙易，没想到他已经又回到了仙界。
    而此时，萧易于看了清楚，那银光分明是一些细小的银色小鱼，这些鱼分明是忽视普通罡气地存在，自水中窜起，接触到罡气之时，身体奇异的一阵抖动，竟然在这些罡气中借到力道，就这么钻进了罡气中，然后急快地在罡气中无序游窜，但却不断的向着龙易靠近。
    龙易的身体周围仿有一条游龙在窜动着罡气不断的变换，将靠近的鱼震出了出去，以他此时的修为，竟然不能一下将之震死，只见那些落下的鱼在水中漂浮得一阵，又慢慢的活了过来，这种生活在弱水中的鱼类身体竟然比普通的仙器还有强悍几分，不过想来也不奇怪，弱水如此之重，能生活其中若无强悍的身体，岂行？
    萧易于静立在水浪上面，他没有急于过去帮忙，龙易的修为不弱，岂是这点东西能够将之难住，至于说什么趁火打劫，那自是更不可能的。
    果然，未有片刻，听得轰的一声巨响，围住他的小鱼爆炸开，然后无数道劲气闪过，那些小鱼们都被利器切趁两半，这一下，可将这群鱼吓坏，滑的一声长响，原本聚集了近里许方圆的小鱼全部逃了个干净。
    龙易深吸了一口气，稳定下翻腾的气息，银河中的鱼果然不简单，若非太过胆小，自己要收拾起来只怕还有些困难，当然若光是鱼还好，最关键的是，身在弱水之上，一不注意弱水入体可就麻烦了。稳定心神的龙易才注意到旁边观看的萧易于，虽相隔不太远，但弱水水雾却让视觉效果并不太好，他也不敢以神念探察，因为能到这里来的人绝大多数修为都远远超过他。而且看对方飘然立于水上，丝毫不带烟火的气息，可远比自己要厉害得多。对于强者，龙易从来不吝啬自己的尊敬，拱手行礼。
    萧易于淡淡的一笑，他并没有打算出去与龙易见面的打算，脚下浪花涌动，萧易于就如同被这浪花托着前行一般。
    这一幕落到龙易眼中则是：“难道是五行门的前辈？”
    这神山周围的弱水很宽，萧易于透过浓雾远远的看到山影之时，暗自计算已经行了两万多里。





    第七卷 第六十九章 三斗关（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:26 本章字数:2468

        
    易于行得并不是身快，并不是他不能快，而是想借此细细的体悟一下水。
    随着向荡云山靠近，萧易于也碰到过两三人，不过这些修为高者大多有些傲气与怪脾，几乎没什么打招呼，远远的绕开而行，至于龙易，御兽宗本就不精通五行之术，能渡过这银河已经稍显勉强，更提不上一个快字。
    山体越来越清晰，已经能看到上面茂密的树木。
    “哈哈哈哈，老刘，两万年不见，神采依旧啊。”这时，有一人大踏步从萧易于旁边走过，此人身高两米有余，全身肌肉虬扎，背上有着一把黑色大大斧。
    “你老不死的还活着啊！上次尊者大会未见你来，我还以为不声不响死了呢。”就见一团弱水凸起，迅速的化成一个人枯瘦的老头来，二人说话间已经来到岸上，那大汉哈哈大笑着拍在老头的肩膀，别看这一声打招呼很轻松，萧易于可能感觉出在那一刹那，他们一掌落处，似乎连整个空间都塌陷了，可别小看这，仙界的空间远比普通的宇宙空间要稳定，从天仙修为者也无法在仙界使用空间挪移之法也可看出一斑。这二人随意的一下能将力量恰当的控制在这界限边缘，其修为自是不用多说，而且萧易于竟也未在这里面感觉到力量的波动，这分明就是对规则的运用。
    “呸呸。这样大好日子说这样地晦气话，就算你这老家伙死了，老子也活得滋润着呢。”老者的身体在这手掌落下之处后，竟然瞬间化成了水，水纹一阵荡漾，就将这骇人的力道化为无形，而同时大汉的手仿佛被这水所同化，而且飞快的向上延伸。
    大汉手猛然的一抖。肌肉顿时鼓起，猛的一缩，原本变化成水的手臂犹如脱下了一层壳来，恢复远了原来模样。
    “难怪，难怪，原来你这老小子躲起来修炼原始混沌身。这次尊者之会，只怕得换上一个名字了。”老者笑道。
    大汉也哈哈大笑道：“你也不赖，天衍化形术已然大成，若非我这门法术有所小成，只怕今日也就不用再上去了。”
    二人本是熟人，对彼此实力都十分熟悉，这一翻交风，都知道了个大概，话声中，二人却又分开。
    大汉道：“我走这边！”
    老者笑道：“我走这边。”
    “好。看我二人谁先上得玄虚亭。”
    二人各自一声长笑，分向两边而去。
    能到得荡云山。是参加尊者大会地最低标准，但是。这还依旧不够，必须闯过三斗关、五蕴阵，过了玄虚亭，才算得上真正的尊者逐鹿者，当然，手持尊者令者自然不用如此麻烦。
    上荡云山，共八条路。
    第一关，人关。来到人关的第一个仙人，为关主。如若能连胜三人，则可上第二关。若输则退，赢者为关主，输掉的人也可以选适当的时机继续闯，不过这些人基本上已经没有逐鹿尊者之位的实力，当然，绝大多数地人目的并不在此。
    萧易于来到岸上，笑了笑，却是走向那老头的方向。
    这里是一悬崖峭壁之前，一条窄小的山路蜿蜒而上。在这路口，有一个小亭子，上面书人关二大字。
    当萧易于来到这里，关前已经聚集了不少的人，这些人萧易于几乎都不认识，但是他们身上散发出若有若无的气息提示着萧易于没有一人是弱者。
    他们散乱在这周围，有成群笑谈的，也有闭目调息的。
    而此时，在那亭子之中，却有着一人正吹胡子瞪眼的叫喊着：“上来人啊，上来人啊，你们一个在哪儿看着干啥，不知道我正和那老不死的打赌吗。”
    但是任凭他如何叫喊，硬是没一人肯上前去，将这老头子气得阵跳，但是别人不上，总不能逼别人上啊。
    也怨不得别人，这老头在这仙界可是赫赫有名地角色，前前后后来参加了这尊者会已经不下七次，这什么概念，也就是说，在七万年前他已经迈入领域之境，若以年月论辈分，现在的尊者中有好几人见到他得恭恭敬敬称声前辈。虽说在仙界中，更重要地是实力，但是，你想，七万多年前突破领域，这么多岁月的修炼，即便是再愚笨之人，也会成为恐怖地存在，别的不提，光是以仙元淬炼的肉身，也不是普通人能比的。
    虽说他还从来没夺得尊者之位，但是在上两次尊者会中，他可都是闯到了最后关头的人物，可以说，若非有的人，本就是前任尊者，曾得到阴阳罡煞，有幸窥天地之秘，未必会是他的对手。这样的人物，在场地，又有几个会不认识？即便是有不认识的，看这老头轻轻松松地将前面修为不弱的关主逼得狼狈而出，就知道这样的人远非自己能敌。
    虽说这次输了并不打紧，但是在场的人物那个不是有头有面的，这面子还是要要的，明知会输，而且修为相差太远，更会输得不明不白，哪里还有人这么傻的。
    萧易于自然认得此人，就是之前走在自己前面的哪两个，看得他气急败坏的模样，不由得一阵想笑，而且相信，周围和萧易于一样想法的不在少数，啥想法？看热闹！
    萧易于此时没打算出手，因为他也没几分把握，只从之前的天衍化形术萧易于便可看出老者在五行术法上，至少在水术上的造诣不输于他，甚至还在他之上。
    尊者会已经开始，但是离真正守位的日子还远着呢。
    好整以暇的看着到底谁会上去，同时目光在这周围的人中转着，也算熟悉下面孔，这些人物平时都各自潜藏隐修各地，可难得一见。
    萧易于注意别人，自然也有人注意着他，不过，多看几眼，也未多去想什么，毕竟尊者会中每年都会有那么几个新面孔，对于这些潜修的人来讲，即便是别人声名显赫，也不认识，实属正常。
    但是有一人看了一眼，却皱了下眉头，却是觉得萧易于有些熟悉。
    萧易于也感觉到其目光的怪异，在那人脸上停留，却是回想起了此人是谁，对着他笑了笑。





    第七卷 第七十章 三斗关(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:26 本章字数:2072

        
    人想了想，却是走了过来，拱手说道：“仙友好生面
    “哪里，鄙人与聂堂主只有一面之缘而已。”萧易于淡淡地笑道。
    这人赫然就是萧易于曾在裂天剑派天留山处碰到地魂堂堂主聂道生，那时，萧易于修尚低，只能判断聂道生有着不下于龙易的修为，但此时的:.之前的自己，未必能胜得过他。
    只此一观，萧易于就不由不惊叹裂天剑派实力之强大，要知道裂天剑派可有一百零八堂，更别提之上的长老院高手，能被列为仙界最大的几个
    当然，萧易于却也有所不了解，聂道生，虽只是一堂主，但是，其实力在众堂主之中却能排上前十，至于裂天剑派的高手也确实要比青旋派来能在这短短几万年里到达这种地步，已经是奇迹。
    .#|格在天留山，眼睛微微一眯，笑道：“原来是道友你，天留上一别已有三百
    萧易于淡淡的一笑，也没去否认，也没这必要去解释。
    而此时。那老头在亭子中走来走去，如同被火烧了屁股，到了这个境界，还这么难以静下心来地，萧易于还是第一次看到。
    就这么耗着，一直过了半个多时辰，终是有人叫道：“刘前辈，鄙人风黔子。还请赐教。”
    老头眼睛一亮，道：“好好，你比什么？”
    人关的比斗并没有什么规矩，比斗的方式由比斗二人商定，输赢只以四个字来评断，那就是心服口服。在这里的周围都是高手，也没有哪个会
    萧易于寻声望去，那人却是一文士打扮，手拿折扇，却有几分风度翩翩的气度。
    风子道：“听闻前辈修炼有天衍化形术，能改变万物存在形态，晚辈就在这树枝上布下禁制，若前辈能在禁制被破之前改变树枝形态，便算.辈输。”
    老头道：“废话少说，就这么办！”
    风子就从旁边的树木之上随意的者断了一根长越一尺地枝干下来。只见树枝悬浮空中，他的手慢慢的自树枝上方抹过。碧蓝色的光芒自在树.
    老头接过数枝，但却无法用手拿到，只是虚空悬浮在手上，看得一阵，抬起头来：“原来是虚弥观的离元定虚术，啧啧，不错，不错。换成万<.离了原本门派法术的限制。但是这些真正流传下来地法术，都是经受得住时间考验的痕迹。老头说出这话之时，萧易于明显感觉到在这一刹那，此文士周围的气息
    但见那老者双手之双手之上淡淡的蓝光闪烁，然后肉眼可见之下，那原本带着一点银色光泽的褐色树枝就这么慢慢的变化成了蓝色的冰枝，而
    风子心悦诚服地拱手道：“多谢前辈赐教。”
    老头哈哈大笑，转身向着停后小道而去。
    风子却也不退回，转过身来，拱手说道：“在下虽输给刘前辈，不过却有不想错过这场盛会，是以就厚着脸皮当任关主，染各位见笑了。”
    说是见笑，却没多少人敢笑，风子虽然在输了，但是挑战的却是之前刘姓老者最为擅长地天衍化形术，更得一句称赞，这可说其修为也到了不可思意之境。
    面对风子，萧易于未必没有把握胜他，但是却不打算现在出手，只是静静看着眼前的各位各显身手，法有万千，各种规则地改变和运用，当真是令萧易于开了一翻眼界，即便是境界与实力都低于萧易于者，也有其独到之处，到这里的人，没有一个是弱者。
    在这人关之前，几乎所有的人都是文斗，定了规则，各自拿出本事，一翻交锋，便分了胜负，说是比斗，但实则交流的成分占据多数，
    几翻下来，上去的人已有四人，但无疑，这些人都是其中的高手，有两个，萧易于若只凭法术也未必有必胜的把握，仙界果然是卧虎藏龙。
    .#
    而这当头，又一个闯破关口，飘然而去之时，竟无一人敢于上这关主之位。
    萧易于算算时辰，此时，只怕先前的老者已经闯到了五蕴阵前，眼见剩下地人中，大多都是刚迈进领域之境之辈，再等下去，比斗对他而言，便再没了意义，当下迈步向前，来到停中，淡淡笑了笑，道：“在下萧易于。”
    萧易于的名字在修真界非常地响亮，大小门派少有不识，但在仙界，却声明不显，更别提这些隐修之人，场众人中，几乎无一人听说过，更别说知道萧易于的底细。
    .#.萧道友乃是青旋派的高人，当日天留上一见，聂某有眼不识泰山，今日说不得要抢险讨教一下了，各位同道仙友可不要和聂某抢啊。”
    下面之人听的这话顿时议论纷纷，萧易于他们不识，但这裂天剑派的堂主他们可是知道。
    萧易于淡淡笑道，心知聂道生一直未出手，却是为了等候自己，此时的他，还只当是自己那时将之骗过，心中只怕留下疙瘩，不过，也正合萧易于之意，话说当日，萧易于不也有些不舒服，就此了解一桩事来，倒也不错。





    第七卷 第七十一章 三斗关(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:26 本章字数:2235

        
    易于淡淡的笑着，道：“不知道聂道兄要怎么个讨教
    .#火，风、雷、魂和星月九印，可控天地万物，穷其变化，不知道萧道兄在金印之上可有研究？”
    萧易于道：“略有心得。”
    .#.自是不是萧仙友的对手，惟独这五行之金，乃我炼剑之基，不若今日我二人就在这金之一术上印证一下各自心得。”
    萧易于笑道：“如此甚好，不过金之一术囊括甚广，还请聂兄再指下一条道来。”
    .#.然该由萧兄来确定，不然岂非不公平。”
    萧易于沉思片刻，笑着说道：“这荡云山，弱水环绕，在这里空中的金之气息几乎完全被驱逐，不弱，我二人各自施展手段，看谁获得这方圆十丈空中金气控制权利，多者为胜，不过，不许损坏这周围的一草一木。”
    .#比的谁在这金术上造诣更深，可以说，是丝毫取巧不得，而若论庚金之气的控制，即便是五行门也难以在这一项上稳占上风。随即聂道生笑道：“好。废话也不多说，我们这就开始！”
    修仙地反映速度自是不用多说，在刚才，二人都暗自准备着，自然也无须再额外浪费时间，聂道生说开始之手，便没有抢险动手，而是等萧易于的一缕神识探出。与他的神识一向触探之后，二人同时动手了。
    双方微笑着相视，就如同朋友间的相望，却将长剑抱在胸前。
    但是在他们周围却有无形的力量在迅速的纠结，在千分之一眨眼的时间之内。方圆十丈之内的弱水之气被驱逐出外，在他们地胸前，各自有着一点金黄色的亮点，这是庚金之气凝练到了超过某种极限的外在体现。
    而同时在他们的中间处，空间之上一道又一道的涟漪出现，这却是因为领域规则的对碰，让领域之中物质因为存在方式地不断改变而造成的。
    .#|的剑气在不住的穿梭，他的意念之中充满着破杀万物的萧然之力，要将任何试图阻挡他行为的物体撕成碎片。裂天剑派以武入道。论攻击之强，闻名天下。仙界少有能与之相比，萧易于也不敢在领域之中与之硬碰。甚至，防守也有一分困难。
    只是此时此地，何必碰，又何需防？萧易于就如同那空谷幽魂，飘渺无可寻度，那凌厉的剑意根本无处可以着力，就连那些被萧易于控制地金气，仿佛也凭空消失。二人在一动手的那一刹那，便各自控制了离己最近地五丈方圆的金气。但是，道生却没有萧易于这等手段，一瞬间将这些金气暗藏，实际上，在这一刹那之后，萧易于已立于不败之地。
    萧易于始终带着微笑，而此时聂道生握住长剑地手微微的一下颤抖，道生知道，自己已经输了。
    非是拼命，只是一决高下，聂道生也不顽力抵抗，哈哈一笑，从容撤了领域，收了法决，那周围的弱水之气回卷了过来，聂道生拱手说道：“萧道兄好手段，聂某佩服。”
    萧易于也散了聚集的庚金之气，说道：“取巧而已。”
    .#服。”话声间退到一边，面上平静，但心底却是掀起惊涛骇浪，因为萧易于的手段此时他依旧未看出来那一刹那到底生了何种变化，难道是空间法则？不过任谁都知道空间法则乃是神人的禁区。
    天族乃上古遗族，上亿年未出世，知道者甚少。
    在场众人也是有些吃惊，聂道生居然输在青旋派一个名不经传的弟子手中，而且如同聂道生一般，其中手段无一人能够看透，是以聂道生退后之后，竟也半响没人出来。
    这时，萧易于转过头，却是来路之上，龙易走了过来，他第一眼便看到了台上的萧易于，一愣之后，却是一幅难以置信地眼神。
    萧易于对着他笑了笑，龙易显然是认出了曾在那河边上曾见见过他。龙易虽惊疑，但并未声张，只是沉默着站到了旁边。
    萧易于也没如同那刘姓老头这样大叫小喊小叫，只是微笑着从众人眼前扫过，静静的等着人上来挑战。
    过得一分钟，终是有人越众而出：“鄙人留雾山闲鹤真人，还请萧道友赐教。”
    萧易于笑道：“赐教不敢，只是印证心得而已。”
    闲鹤真人道：“刚才聂道友与萧兄比试地是金之一术，我闲鹤真人比不得在场各位，唯有水之一术上，还拿出来见得人，就用这向萧兄讨教一翻。”
    萧易于也未多言，说道：“请。”
    面对萧易于这样强大的自信，闲鹤真人的瞳孔微微一缩，但随即哈哈大笑道：“萧兄可真是爽快人。”话声中，依旧从旁边摘下一截枯萎的树枝，又说道：“这天下间有三种水最为霸道，难以控制，其一便是这周围的弱水，水乃万物生长之根源，这弱水之中植物也与那普通植物迥异，我二人不如就比一下这天下间最为普通的枯木回春之术。”话声中，周围的弱水飞快的向着他汇聚，然后就见他手中的树枝飞快的生枝发芽，长出绿叶，开出鲜花。
    见到这一幕，又有人惊叹着，即便是领域者要控制弱水也是困难，更别说以其催发生机。
    可这时，闲鹤真人却是拱手而赞叹，长揖在地：“今日赐教之恩，它日定当回报。”竟然不再看后面的比斗，飘然而去。
    此时众人发现，在这道路周围近白丈的枯萎的树木都慢慢的显现出了生机，未有片刻，这里竟然洋溢着春意。





    第七卷 第七十二章 三斗关(四)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:27 本章字数:2513

        
    次大会，手持尊者令的萧易于，注定要名扬天下，不会中的结果会如何，而正因为如此，在这一路之上，他根本无需再留手，同时他也不想留手，因为，此时的他代表着整个青旋派。
    萧易于拱手笑着道：“还有哪位仙友肯上前赐教？”
    “本以为此次人斗又会无趣，未想到还能碰到萧兄弟这样的人物，鄙人虚弥观元成子。”话声中，便见那不远处倚着一根大树盘膝而立的人，揭开了头上的斗笠，站了起来。
    萧易于的双目中爆发出一团光芒来：“虚弥观元成子，莫非就是三万年前以玄心藏天术困住九幽殿幽风、阴七、残云三大高手七日七夜的元成尊者？”
    此时可以看得清楚，此人面貌清瘦，留者寸长灰白长须，身着太极阴阳道袍，随意竖了个道鬓，脚下是普通到了极点的云鞋，但是在场众人无不是眼力极高之辈，不少人一眼便看出，那分明是生长在深渊之地，有着上品仙兽九尺玉兽守护着。
    道士淡淡一笑，向着萧易于漫步走来，说道：“没想到这么多年过去，还有人记得老道我。”
    围着的众人自觉的让开一条道路，作为三万多年前的尊者，作为曾参加过古仙人大战的元成子，在众人心只能感的地位绝对是不容置疑的，要知道当这道士闻名天下。站立在仙界顶峰地时候，在场的诸人中大多都还只是那刚飞升上界的普通仙人而已。
    任何时候，强者都是值得尊敬的。
    而马上，这群人中，便有一人有些激动的站了出来，跪倒在地道：“弟子风平子见过元成师祖。”
    元成子转过头，微微的笑了笑：”小平子，你可得加油啊。几万年过去，也不过刚迈进领域的大门。”
    那人惶恐道：“是弟子愚笨，以后定然勤加修炼。”
    元成子道：“起来吧。三万年未有回派中了，此次尊者会之后也当回去看看了。”
    元成子走到了萧易于的面前，说道：“青旋派又出了萧仙友这样地人物，当真是人才辈出啊。”
    萧易于笑着道：“元成兄过奖了。萧某不过是献丑而已，不知道道兄欲比试什么？”
    元成子道：“自然是阵法，其他的那些手段，糊弄下普通人尚可，但与青旋派相比不免有些捉襟见肘了。”
    众所周知，若论阵法，虚弥观绝对是仙界的最顶尖的门派，与别派不同，可以说虚弥观一派上下，无不是阵法好手。说句不好听的话，即便是那炼丹的火工道人。拿到普通门派只怕也没几个能比得上。
    至于眼前这个能困住三个接近尊者级别高手地存在，其阵法的威力自是不用多说。萧易于的神情有些凝重，面对这等几万年前的高手，也由不得不他凝重，但面色却是未有展露分毫：“不知怎么个比法？”
    元成子左手张开，就见旁边的树木上飞出九只长短不一的树枝来：“之前萧道友以这树为依托，比这枯木回春之术，这次我也就再以这树枝作文章，各位同道可否再退一些？”
    众人退后之后。就见他随手向旁边的空地上一撒，这九根树枝就这么乱插在了那方圆三丈的平地上。元成子笑着道：“我就用这九根树枝布下一个阵法，若萧兄能在一刻钟时间之内从之中穿过，便算你胜。”
    这几根树枝既未有能量的波动，也未见加持什么法决，歪歪斜斜，也没什么章法，若非是听元成子说这是一个阵法，只怕是没谁会这么认为的，即便是现在，也只有那风平子眼中露出惊喜之色，其他地人依旧没辨别出，这到底是不是一个阵法？
    萧易于也没看出这其中奥妙，不过，他淡淡的一笑：“能得此机会交流阵法，当真是幸事。”话声中，他如闲庭信步一般向前迈了去。
    大道至简，元成子既然敢于在这里凭借这八根树枝布下阵法，自然有着他地信心，萧易于不敢有丝毫轻视。
    当萧易于踏过了最边缘树枝所在的直线，刹那间，眼前景色顿变，却是身处那原本家中，回首一看，母亲正在忙碌，仿佛那几百年前就是黄柯一梦，萧易于摇头哂然一笑，这等幻术伎俩，对于他还有何用？手指伸出前探，一点光芒自指间爆发，涟漪荡起，周围地景象却是破碎。
    这阵中显然有着那空间颠倒，阴阳变化之术，萧易于已经走出几十步来，依旧没出阵外，不过，萧易于的步伐依旧坚定无比。
    每一步都会经历一种幻境，但是经历了无数淬炼的心境，就如同无波的古井。
    仿佛阵阵法有着灵性，眼见幻术无用，却是忽然变化，便是身在那无穷无尽的深山树林之中，恍然间，就有无数粗大枯木撞来，却是那东方乙木之力。
    萧易于依旧面带微笑，低声自语：“山还是山，雾还是雾，当看破万物本质之后，这等阵法还有何用处？”话声中，这些枯木就如失去了动力与灵性，就这么在空中分解。”而在此同时，九根树枝同时折断，萧易于转过头来。
    元成子面露惊异，随即笑道：“青旋派果然名不虚传，说不得到了玄虚亭中，我们还得较量一翻。”
    萧易于也笑道：“萧某也有此意。”虽然萧易于此局得胜，但是，却不要忘记了，这仅仅是几棵普通的树枝而已，即便是这九根树枝，但萧易于刚才也花了将近十分钟时间。
    能将如此的阵法凭借九根树枝表现出来，其法力当真是到了通天彻底的地步，只怕比起呈天尊者他们还要高上一分。
    萧易于向周围一拱手，然后转身踏着崎岖蜿蜒地山路向上走去。
    上得大约十丈，萧易于便觉得周围山风如刀，在这荡云山周围的罡风，比起仙界普通地方地高空中的罡风也不多让。强劲的罡风将这悬崖打磨得光滑如镜，落脚之时，尚要用上几分力道稳定身形，难怪来这尊者会中，需得领域之境的高手，换成天仙，连这山路也休想走上去。
    当然，这对萧易于而言，不成稳定，猛烈的罡风在他三丈周围之时，已变得温顺无比，一边向上行走，一边却想着下面的关口又当是什么景象！





    第七卷 第七十三章 三斗关(五)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:27 本章字数:2409

        
    风越来越烈，间或能看到淡青色的月牙风刃，周围的灭绝，此时，山壁的硬度已经超过了普通的法宝，萧易于用了半分的力气这才在这上面留下一道指印，可别小看这半分的力气，若换成宇宙中普通星球，已经足以将一座大山湮灭。
    又向上行得五百多丈，萧易于终于远远的看到一个牌坊，牌坊上书着暗黑色的二个大字——地关。
    天地分阴阳而生，天为阳，地为阴，是以地关又阴关。
    萧易于站在牌坊下面，喃喃低语道：“倒有些像是来到了神话的地府一般，好，今日我便也来闯这阴阳关。”
    迈步向着前面走去，走过牌坊，萧易于只觉得眼前陡然一暗，然后先是一声穿入云霄的刺耳惊叫，接着便听到的鬼哭神嚎之声。
    凄厉的叫声直入人心身处，让人心中冰凉，血液仿佛也忘记了流传，萧易于面对此翻景象，却是面带微笑。
    对修炼者而言，最大的敌人不是别人，而是自己，修炼一途，便是那不断超越自己的过程，萧易于在那亿万载孤寂空间中的不断的疯狂然后回转意思，在疯狂再回转意识，便是一种不断超越自己体现，或许那时候修为没有增加，境界也未提升，但是却亿万载的磨练，让他的心智坚定到了极点，让他进军神人大道打下了无比坚实地基础。
    在这黑暗的中。萧易于漫步而行，身体周围幽影晃动，仿佛有无数鬼魂缠绕。
    萧易于哂然笑着：“倒还真有几分阴曹地府的模样。”身体之上紫色的火焰陡然爆发，周围被照得透亮，但此时似乎身在虚空之中，看不到边际，若换成往日，这等空间阵法秘术只怕萧易于还要废上好一翻功夫才可能寻得出路。但此时，双目中光芒闪烁间已然看破其中奥秘，进退间无一不踏在阵法空门之上，刚前行得数十丈，空间陡然一冷，似已接近绝对零度。罡风再起，寒流涌动，要将其中的物体撕成粉碎，萧易于身体周围的紫色天火也是忽明忽暗。
    “仅是此阵也已经足以将普通领域者阻之山下。”萧易于叹息着踏步前行，袭来的寒流罡风自动的分开一条道路来，行动间却又觉脚下一空，似是坠入无底深渊，法力也无法稳下身形，越坠越快，接着头顶之上轰鸣之声。有泰山压顶之巨力而下。
    幻境？仰或是真是如此？这一刹那，萧易于也无法分辨得清楚。淡淡一笑，身体上火焰敛去。身体忽然之间变得虚幻起来，然后一拳向前击出，前面地空间一丝丝裂纹中支离破碎，萧易于一步向前跨出，一步拉近这万里之距，却是已然穿到了阵法边缘。
    第二关对萧易于而言，所耗费的时间还远比第一关来得少。
    萧易于刚一出来，未行几步。便感觉到身后有一人跟来，回头一看。却是先行于己四人过那人关的名为昭仪山周飞羽的散修，虽论修为他不在萧易于之下，更是曾有过这地关阵法的经验，但是地关之中，并非一层不变，每人自有每人的际遇，而他也没有萧易于那等能略窥空间奥秘地实力，是以才先进如此之久，反而落在了后面。
    此人眼见萧易于身形，微露惊异，他在人关之时虽未有注意过萧易于，但是那怕眼光一扫，也能将周围所有事物永远记在心间，何况那区区几十人，自是能确认在自己通过人关之前，萧易于依旧在外面等候，但是现在竟然来到自己之前，他已经参加过两次这尊者会，自然也能确认萧易于前两次绝对未来。
    萧易于淡淡的笑了笑，转头前行。
    “道兄请暂且留步。”话声中，后面那人已经到得萧易于身后，在这等罡风之中施展起缩地之术竟无丝毫滞碍。
    萧易于回转身来，说道：“道兄有何指教？”
    周飞羽哈哈一笑：“那敢，我见道兄虽是眼生，但却有投缘之感，此路到天关尚有不少路途，不若我二人结伴而行，也免得途中无趣。”
    萧易于也笑道：“既然周道兄有此意，我若推却就不免显得太过无礼了。“
    周飞羽道：“还不知兄台高姓大名？”
    萧易于道：“鄙人姓萧，名易于，嗯，青旋派弟子。”
    “原来是青旋派的高人。”周飞羽颇为惊疑的看着萧易于。
    ……
    二人结伴而行，沿路而上，小路很窄，只能一前一后而行，此时已经是那万米高空，穿入云海之中，向下望去已经无法看清地面情况，就连弱水之气也淡了下来，而同时罡风已然强烈到不可思意的地步，仿佛已经达到足以撕列空间的地步，就连神念探出，也会被这强风所吹散，不时一阵旋风刮过，竟让萧二人的衣角随之动了动，萧易于与周飞羽依旧是谈笑风声，从容不迫，如履平地。
    虽是一路谈经论道，实则却也在这路途之中比了高下，无疑，二人都算得上了不得的人物。
    再向上行，萧易于分明感觉到当风强劲之时，连空间也随之产生了扭曲，这已经是达到了某一种极限的存在，周围都被笼罩在了青光之中。
    再过片刻，蜿蜒而上的萧易于终是再次看到了一个高越十丈地牌坊，上书天关二字。而那牌坊之后，又见到了郁郁青青的高大树木，有着一股无形地力量将肆虐的飓风隔离在外面，淡淡地轻烟笼罩，隐隐能听到虫鸣鸟语。
    穿过这牌坊，顿时身体一轻，前方是一条幽深的小径。
    “没想到这山顶上还有这等美境。”沿着幽经而去，前面居然有一条小溪，溪水中还有鱼虾，这景象虽不奇特，但正是这平淡之中方显美的真。
    周飞羽道：“我第一次到得这里时，也和你一般感受，道法之神奇无有穷尽，上人之境实在是令人望而兴叹。”
    “只是这天关到底又在何处？”
    周飞羽淡淡的一笑：“其实，我们现在便在天关之中。”





    第七卷 第七十四章 三斗关(六)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:28 本章字数:2384

        
    易于的目光陡然一亮，经周飞羽一提，立马发现其中
    “这有着青旋派三大阵法的痕迹，只是许多关键之所，似乎改变了，还融合了其他阵法于其中，但是论玄妙，当还在青玉山之下。”只是一刹那，萧易于对眼前的阵法已经有了大概的了解。
    只是这念头刚起，眼前却是一阵模糊，然后天翻地乱，萧易于觉得眼前一暗一明，已经孤身一人处身在这一辽阔无边的荒原之上，抬头望去，群星闪烁，是那样的真实。
    萧易于淡淡的笑着，忽然转过头对着原本当是周飞羽站立的位置说道：“不知此时周兄所见为何景？”这声音，在一股无形的力量包裹着这团话语，直接撕列层曾次元空间而去。
    周飞羽却是猛然的转过头来，露出惊疑之色，虽然二人各自的位置并未变化，但是他却知道层层空间屏障的阻隔，根本无法再以距离来进行计算。就如此时的他，根本就无法确定萧易于的位置，他稳下心神哈哈一笑：“冰封亿万里的雪山，即便是在仙界也是难得美景，萧兄弟，不若我二人就比比到底是谁最先脱离这天关。”他的话语自然无法传到萧易于所在的位置去，但是他却知道，萧易于必定能够听见，果然，接着就听得萧易于大笑：“好，不过这样比未免有些无趣，不如加上一点彩头。”
    周飞羽也笑道：“正合我意。不过，我昭仪山可比不得青旋派门大气粗，也只有这三阴琉璃火，能拿得出手来，我就以一团三阴琉璃火作彩头。”
    萧易于却是心脏猛得一缩，周飞羽手中居然有三阴琉璃火，或许三阴琉璃火不及极阳天火、极阴地太虚玄冥真火这么霸道，也不及传说中的混沌元火有着天地造化之功效。但是三阴琉璃火却有着一个让所有人趋之若鹫的作用，那便是淬炼元神，虽然萧易于有着心玄决这等秘法能够提升神识力量，但是也不会介意多一些其他手段的。
    “三阴琉璃火，哈哈.周兄拿出这东西当彩头，萧某可也不能小气了。嗯，好，萧某人便以这点天火本源作为彩头。”天火，作为天地间最为阳刚的火焰，传说中到达极至的天火能将烁烧空间。要得到天火，并不太困难，领域境界的高手，都可以一试，但是普通的天火用一点便少一点，虽然燃烧起来。火焰会越来越大，。但是天火精纯程度却会越来越弱，到得最后退成白色。再到红色，便已化成普通地火焰，但是有一种情况例外，那便是天火本源，如若是一团拥有本源之力的天火，哪怕它的力量越来越小，但是却永远不会熄灭，一旦有着相应的力量之时。便可重新爆发，非是有特殊法决的无法将这本源炼化。但可以炼制特殊的法宝。
    不过，且不说能经受得住天火地材料并不多，依靠法宝控制天火其功用也是限制不少，因为天火的霸道，除非是火术到达化境的人也根本无法与这法宝炼为一体，萧易于能有今日的成就却也是得了那灵鼎之助，是以虽然天火的威力还在三阴琉璃火之上，但少有人能完全控制，论其功效，倒也不相上下。
    周飞羽知道青旋派有着火印，其玄妙程度不下于五行门，对萧易于此言，也只是想到萧易于可能是青旋派火印一脉，并也未多想，大笑说道：“那就一言为定。”
    “一言为定！”萧易于说道。
    二人这一打赌，便不再多言，向前迈出一步，阵法顿时再生变化。
    萧易于不知道周飞羽到底是什么情况，但却能看到自己所在的荒原之上，天空中不知何时已经堆满了黑压压的铅云，仿佛整个天空都要踏下来了一般。
    没有风，也没有声音，这种沉静仿佛预示着大风暴的来临，萧易于并不怕风暴，不过他却知道，眼前的绝对不会是风暴那么简单。
    此时，萧易于还未探出阵法的奥秘，不敢妄动，忽然他仰头看着自己头顶，只见头顶处不知何时，有着一团乌云凸了出来，而以这突出地乌云为中心，周围的云缓慢地旋转着。
    中间的云彩越压越低，而且渐渐地出现一个空洞，强大的威压不断压下来。
    萧易于在身体周围布下了一层结界，他的身体悬浮在地面两尺之上，不过，并非是萧易于浮了起来，而是他脚下的地面被压得陷了两尺下去。
    萧易于凝重的看着上面，他的神念直接凝成一缕细线向上探去，但是一触及那天空黑云，便被那其中蕴涵的强大磁场所分解同化。
    压力越来越大，仿佛将整个天空的所有重量都压在了萧易于地身上，萧易于的身体也由不住向下落去，身体向旁侧移，却发现这头顶地乌云也随之而动，就如同天劫一般。
    萧易于沉思着，并不是为眼前的巨大压力和危险而沉思，而是想的如何通过这阵法。
    也正在这思量之间，情况却再生变化，原本向下凸下的云彩仿佛受到强大的力量吸引下，向上猛的一缩，同时疯狂的旋转，这一刹那，整个下面，空间都都向上抽起突然的变化，原本凹下的地面风得被拉得凸了起来，地皮之上的一些石头泥土更是猛的被吸进了那旋涡之中。强大的力量让萧易于的身体都扯得向上飞起十数米。
    吸力越来越大，表面的碎石和泥土已经消失，紧接着是是一块块巨大的石头自地面飞上天空，到得半空处便被其中的力量给压得粉碎。
    整个天地都没有了光芒，只有那仿佛要将整个空间都吸进去的力量，萧易于依旧站在这风眼的中间，此时的景象却让他想起了那无间星域之中旋涡，以人之力借阵法表现出如此景象，其布阵之人的法力确实高到不可思意的地步，而更关键的是，这紧紧的阵法中很小的一部分，因为周飞羽之所见又是不同。
    萧易于依然未寻到出阵之法，至于破阵，此时的萧易于更没有去想，经历无数个年头，这阵法考验了这么多尊者级别的高手，却依旧长存，自然有着其存在的理由。





    第七卷 第七十五章 五蕴阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:28 本章字数:2461

        
    力更大了，萧易于已经能够感觉到周围空间在不住的虽不停的被吸进了旋涡，但是却隆起越来越高。
    因为在这处地表被吸力拉得上窿之时，周围的地面更是在下陷。
    萧易于的身体悬浮在半空，全身上下都静静的，周围向上飞起的石头，来到他身旁时自然的饶过，猛然间他的双眼中一团白色光芒暴起，萧易于一拳向上面旋涡中击去，一团青色的光芒包裹着萧易于拳头。拳头前进得缓慢，但是拳头过处，前面所有的空间都破碎。
    忽然，萧易于身体周围青光一闪，然后在此处千丈之外，而在那原地，却还有一道青光所化的人，拳头轰向旋涡，可就在这一刹那，那原本向上吸的旋涡，再次改变方向，向下狂吐而出，那道青光所化的人影，只坚持片刻，便轰然化成碎片。
    就在那片刻，萧易于的本体手中印结狂结，真言急吐，九道光芒围绕着他飞快的旋转，越来越急，化成一道光幕将他包裹，然后这光幕以他为中心，以不能形容的速度迅速的向四面八方扩散了出去。
    青光照亮了整个空间，这一刻，世界静止了下来，萧易于淡淡的一笑，低声自语：“果然如此。”话声中他已经迈开了步子，忽进忽退，进退无序，但却似蕴涵着天地间的至理，蓦然间，只觉眼前一亮。却是来到了白雪皑皑地世界中，接着只觉得身体奇重无比，向着下面落去，刹那间，脚已经陷入雪中，这雪顿时化成水液，轻易的渗进皮肤中。
    “这雪？”萧易于立马发现这雪的古怪之处：“这分明是弱水所化。”不过水术已到化境的他，自然无所畏惧。心法运转，再次浮了起来。
    回头望着来路，萧易于勾了嘴角，其实刚才这一幕说来轻松，实则险到了极点。
    这天关中的阵法，如若依着阵法本身的运转。几乎没有任何破绽可言，是以萧易于便冒险一击引阵法反噬回来，在这一刹那，却借身外化身金蝉脱壳，浑然运转的阵法在反击之时露出破绽，再借青玄九印巧妙的让阵法凝固须臾，借机探测出阵法奥秘，这才遁了出来。
    萧易于站在那里静等片刻，终是见到周飞羽自阵法中出来，看他轻易地落在雪面上。显然是早有准备。
    他见到萧易于的身影，先是愕然。接着摇头苦笑：“萧兄实力确实让在下自愧不如。”话声中，从坏中摸出一个玉瓶。玉瓶晶莹剔透，内中却有一团碧色的火焰在跳动。
    萧易于笑了笑，接了过来，说道：“萧某可就不客气了。”接过这玉瓶之时，却是大有深意的看了周飞羽一眼。
    周飞羽哈哈一笑，丝毫没有输之后不悦之色，猜到萧易于看透自己意图之后也未有丁点尴尬。
    萧易于道：“这天关算是过了，不知这五蕴阵又是何翻景象？”
    周飞羽大有意味的一笑：“到时萧兄自知。不过，这些前来参加这尊者会者。倒有不少人是奔这五蕴阵而来，但凡能过者，无不是大彻大悟之辈。”
    萧易于道：”哦？听周兄一说，萧某可真来了兴趣了，走走走，我们也快些。”
    “道兄请看，那便是玄虚亭。”周飞羽遥遥指向山顶上，烟尘弥漫，神念无法到达，也看不太分明，只能隐隐约约见一亭子的顶部，。
    萧易于望了一眼，笑道：“如此说来，上面不远便是那五蕴阵了。”
    此时，雪已经少了，气温也恢复了正常，周围有茂密地树木，也可见一只只鸟兽在林中欢腾。
    石板铺成的小路弯弯曲曲而上，平凡的景象中透露出自然的美丽，二人谈笑声中，行在山道，周飞羽修炼数万年自然见识非凡，但萧易于有着数亿载的记忆，却非他能比的，往往一点半言就足以让他惊奇不已，让他大有与君一席话，胜修千年道的感慨。
    谈笑声中，又来到一个牌坊前面，牌坊的后面是一宽敞的大道，道路乃青玉铺成，似乎只有十余木，但是，萧易于却看不清那十余米之外到底为何物，至于再后面到底是什么，就更没有眉目。
    “这便是五蕴阵了，萧兄弟，我可在玄虚亭前等着你了。”话声中，周飞羽已经跨了进去，过得牌坊处，顿时见哪里一个涟漪荡起，没了踪影。
    萧易于哂然一笑，从容迈了进去。
    过得牌坊，萧易于并没有其他的感觉，与外面相比，这里似乎并没有什么不同，大道有他小心翼翼地向前行着。
    走着走着隐约间觉得有些不对，忽然，他摸了一下脸颊，竟觉得有些油腻，似是还沾上了灰尘，结成金丹之后，身体便自然有了洁净的功效，而成了仙体，更是百尘不染。
    难道这里地空气别有蹊跷，萧易于的神念涌处，一次又一次在自己身边扫描分析，可是就在这刻，他忽然发现，这整个世界渐渐地安静了下来，只是须臾，外面再没了声响，萧易于目光集中在了旁边的花草之上，他能够看到青草、花朵微风下摇曳生姿，他的神念也能感觉得出整个世界都在动。
    静的不是世界，而是萧易于的耳朵听不到声音。
    “这。。到底是怎么回事？”萧易于的心中有了一份凝重。
    “这五蕴阵到底有何奥妙？！”领域结界将身体包裹，神念向周围延伸，双目中透出神光，誓要将这其中奥妙看透，但过得半响依旧没有眉目。
    “这荡云山中的阵法虽玄奇，但却无杀意，绝境之处无不留有一丝回旋余地，与其在此踌躇，不若前行一谈究竟。”念及此处，萧易于面露坦然之色，从容而进，同时神念检查着体内体外的动静。
    再行几步，萧易于又脚步又是一顿，这一刹那，他分明感觉到自己处身地空间，时间飞快的流逝，而他地身体也不住的衰老，灵力对肉体的修补速度竟然跟不上来，未有片刻，他便感觉到自己的脸颊上已有皱纹，飘扬的头发失去了光泽，成了灰白之色，而接着，外面的景物变得模糊暗淡了下来，只是眨眼的功夫，世界一片黑暗！





    第七卷 第七十六章 天人五衰
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:29 本章字数:2403

        
    腋下开始，身上流起了汗水全身上下都开始散发出一但接着臭味消失了，因为萧易于的嗅觉已经失去了作用。
    牙齿头发开始脱落，身体犹如枯萎了的树皮，向前行走的步伐变得缓慢，随时都要摔倒，此时舌头也失去了作用。
    萧易于的步伐依旧坚定，虽然，身体种种异像都表示着他即将走进死亡的边缘，此时的他已经看头此阵的奥秘。
    这五蕴阵，实则已经不是阵法，而是一个领域的空间，一个让时间流失之快，让仙人也不能经受的空间，仙人之所有能够长生不老，并不是指他们的身躯不会衰老，在身体衰老的同时，灵气元气却以其衰老速度数倍，甚至数百倍的速度修补着，这也是为什么当仙炼者失去了修为之后依旧会老而病死的缘故。
    天人有五衰，同时伴随着一种识觉的消失，这便是这领域的规则。
    最后一衰到来，萧易于只觉得，自己周身的气脉消散以尽，百脉俱废，连最后的神识也失去了作用，只留下那最本原的意识，感受着那生死边缘的脉动，即便知道这不过是阵法对自己的考验，萧易于的心中还是由不住的那么一颤，他从来没有感觉到死亡离自己如此的近，这感觉是那么的真实，仿佛只需要这股力量微微的那么一抖，自己就将恢恢湮灭。再无所存。
    这一刻，萧易于似乎悟到了什么，但是就要捅破那一层纸时，他闻到了花香，尝到了空气中地舔味，听到了风声，看到了光亮，神念再次回到了他的身体。身体犹如充了气的气球，飞快的复原，只是须臾之后，刚才的那一切似乎只不过是幻觉，他走过那牌坊只十余步，自己的身体依旧是原来的模样。
    回首望去。刚才的感觉又历历在目。
    “生与死，原来真地只有一线之隔。”萧易于低语轻笑，再次从容的前行，未行多久，忽然见得一个人影拿着一只剪子，正专注的修理着花草，步伐蹒跚，动作慢腾腾的，手臂还微微有些颤抖，但是。在他旁边的大路旁，周飞羽却恭敬的行了一礼。然后这才转过身来，对着萧易于微微一笑。没有说话。
    萧易于疑惑地看了这老者一眼，然后带着淡然之笑走了过去，也多言，也对着老者恭敬的行了一礼。
    行完之后，两人依旧没有说话，并肩向前行去。
    过得好一阵，周飞羽转头道：“萧兄知他是谁？”
    萧易于道：“不知！”
    “那你为什么行礼？”
    “因为见你行了。”
    周飞羽汗颜。
    “他到底是谁？”萧易于终将这问题问出了口。
    周飞羽道：“我也不知道，不过。当我第一次来这荡云山见到他时，便是见到当时的前辈恭谨的向他行礼。传说，当这荡云山存在之时，他便在这里了。”回头瞄了一眼，然后又说道：“荡云山至今已经十七万余年，也就是说他在这里已经十七万年，一个修炼将近二十万年的人，其修为定然高到不可想象的地步，甚至有人怀疑，他的实力当不在当今五方掌教之下。”
    萧易于再次回头望了一眼，还依稀可以见到那老者的影子，回过头的同时，一个疑问却在萧易于心中升起：“自己的师傅，青玄子到底多少岁了？”
    此时，已经几近山顶，行路已不再陡峭，一条大道直通向远方，再行得一阵，又是青石所铺地台阶，总共三百六十五步。
    走上台阶，便可以看到这大约百丈方圆的平地，地上烟云弥漫，根本看不清地面，向前有三百米左右之后，可见一高达十二米地亭子，亭子的造型极其古朴，就似那普通木材雕刻而成，雕刻地画面有飞鸟走兽，花草树木，说不山活灵活现，但却另一翻味道，这味道让萧易于有说不出的感觉，看得越久，这感觉越是强烈。。似乎，似乎这感觉就是‘别扭’！让萧易于心中如同猫抓一般。
    “哈哈，老不死的，你是越修炼越回去了，这次可是够慢的。”说话的赫然是那刘姓的老头，他此时正站在那亭子的旁边，而随着这声音，萧易于一下子从那感觉中脱离出来，喘了一口气，再看向这亭子，却又是普通至极。
    一个大汉迈着大步向老头奔来，一边走一边道：“这次算你这老家伙赢了，现在这些家伙，一个个胆小如鼠，硬让我在人关前耗了足足五个时辰。”
    老者得意的笑着，与萧易于那时所见气急败坏地模样成鲜明的对比。
    周飞羽道：“南海子芫岛洞虚仙君刘延和原始混沌门阳无极，这二人无不是顶尖高手，只怕这次尊者就会有这二人地名号了。”
    萧易于道：“周兄的修为不一定就在他们之下啊。”
    周飞羽哈哈一笑：“这周某还是有那自知之明，还过个几万年说不定还可争上一争，现在不过是来涨涨见识，倒是萧兄，却让人怎么也看不透。”
    萧易于微笑着，未有回答，不过，对这次能否保住手中的尊者令牌，却没多少信心。
    刘延风与阳无极笑谈着上了台阶，走进了亭子。
    萧易于和周飞羽走了过去，来到亭子前面，萧易于仔细的将亭子再打量了一遍，刚才那感觉依旧没有。
    “萧兄看什么？”周飞羽问道。
    萧易于笑了笑，答道：“没什么？”最后看了一眼那书着玄虚亭的三个大字，和周飞羽一起走了进去。
    当踏进亭子的那一刹那，萧易于发觉自己来到了浑浑噩噩空间之中，无上无下，无前无后，时间仿佛也没有流动的痕迹，没有光亮，没有生气。
    这一切却让萧易于有一点熟悉，正在这熟悉的感觉飘过之际，一道亮光划破长空，刹那间，这浑噩的地带猛的向着那道亮光所在的轨迹缩进，然后这些混沌元力猛的自中间分开了……





    第七卷 第七十七章 玄虚亭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:29 本章字数:2483

        
    在这一刹那，这些混沌元力竟然发生了奇妙的变化，极，太极生两仪，两仪化万物。
    这混沌元力，分为清浊，清者上升化为天，浊者下沉成为地，地分阴阳而成仙冥而界。
    阴阳交错五行变化成世界万物、各种元力，有浊力升天成群星，天地交融之处清浊元力激荡而生九天罡风。
    “难道这就是仙界的来历？”种种奥妙一一在萧易于眼前演变，只是冥冥中，却觉得之中缺了什么，天地已定，山河已成，萧易于闭上了双目，幻境毕竟只是幻境，虽凭阵法之力模拟变化，但毕竟有些许根本之处无人力所能完成。
    “只是那道亮光却又从何而来？”模模糊糊中，萧易于抓住了一些东西。
    伸出手指青光亮起，萧易于便已穿出了这玄虚亭。
    巍巍山脉，绵延无尽，过了这玄虚亭之后赫然别有一片天地。
    而在这些山脉中，又有八座山脉最为突出。
    高耸如云的八座山脉以八卦之形排列，云雾缠绕，磅礴的元气在这八座山脉之间流转着。
    “在这里修炼，只怕修炼的速度会快上三倍。”仙界的元气虽十分的充沛，但是仙人的法力本就十分精纯，需要十分庞大的仙灵之气才可以获得一缕仙力，何况仙灵之气也有属性之分。并非所有地仙灵之气都能有效的运用，是以对仙人而言，仙灵之气的浓密程度，与法力的修炼依旧息息相关。
    周飞羽比萧易于要出来得慢，出来之后，便是叹息道：“即便是第三次见到这景象，可依旧震惊不已，天道变化委实令人惊叹！”
    萧易于没有回话。虽然他修炼时日尚短，但是其机遇可不是周飞羽能比得上的，得青玄子之助，曾得幸几次见识这天地造化之理。
    “八位尊者已经来了三位，不知道萧兄欲挑战哪位？”周飞羽的目光集中在左首的一座山头之上，那山头之上有着一道淡黄光芒照耀。庞大的气息冲天而起，在这山顶地上空化成火焰形状，这是气势凝练成实质的体现。另外还有两个山头，也散发着与其不相上下的力量，其中一股萧易于熟悉无比，那便是呈天尊者。
    萧易于对周飞羽的疑问却是哈哈一声大笑，手上光芒一闪，那尊者令已经出现，同时原本隐藏起来的气息也散发了出来。
    ”哈哈哈哈，萧小子你来得可真够慢的！”在一个山头之上。那强者气息一阵荡漾，一个虚影显现出现。赫然就是呈天尊者地的模样。
    萧易于笑道：“现在来也不算尺。”他与呈天尊者相处几百年，也没多少客套话。何况他此时手持尊者令，自是站在了与呈天尊者的同等地位上。
    周飞羽则是错愕了，他虽知道萧易于法力惊人，但是却没有想到萧易于居然是尊者擂台上擂主，心念一闪，已然猜测到其中原由，但这也更让他心惊。
    “莫非他真有尊者的实力？”
    逐鹿尊者不只是尊者的位置这么简单，也代表着一个门派的脸面。萧易于既然代替衍无尊者位置，料想必然也有着其胜利的把握。要知道。这种情况下守住尊者位还要远比尊者守住自己的位置来得困难，因为似萧易于这等声名不显之人，那些未得尊者之位之人，哪一个会服气？就比如此时，周飞羽心中也有改变挑战目标的念头闪过。
    “周兄，等过了这尊者会之后，我们可得好生畅饮一翻。”萧易于转过头来。
    “那是自然！你瞒我这么久，少不得要罚酒三杯。”周飞羽也笑了起来，这不正是自己所想的，也不枉费一团三阴琉璃火。
    萧易于笑道：“好，三杯就三杯，一言为定！”话声中，尊者令光芒一闪，萧易于已经被移到其中一个山峰顶上！
    这山峰之上，虽平静非常，但萧易于却能感觉得到这山峰之上，火属性元气地浓烈，分明乃是八卦方位之中的离位。
    处身在这山上，顿时间，原本不论怎么也没有动静地尊者令忽然爆发出火红的光芒，一磅礴浩大地力量自手中尊者令中传来，涌入萧易于身体之中，属火性，但却温和无比，一阵冲刷，犹如泡进了温泉。
    “得尊者之位，能有在此修炼万年的资格，有此奇阵之助，哪还不是日进千里，难怪这些淡薄名利的高手们也会前来争夺，毕竟仙者寿命虽长，但在这之中却有种种劫难，唯有实力的不断提升方能谋得那线生机！”
    萧易于站在这山顶，查看元气走向，立时判断出这乃是先天八卦的排列方位而成，呈天尊者处在巽位之上。
    另外一人在位上，这人萧易于没见过，可是一眼，便能猜知此人乃是五行门的土德尊者，他乃是当今五行门门主的师弟。
    真正的尊者会还有半个月才会开始，萧易于也不急，趁着这点时间，却要好生地修炼一翻，将心中的一些凌乱体悟整理成形，抽出一些对自己有益地部分，同时调整着自己的运转法力的路线，虽时日不多，但能提升一点是一点。
    到得这尊者会中，萧易于才发现仙界的高手确实不少，此时能闯过这玄虚亭的也有足足二十四人，这些人，几乎每一个都有着逐鹿尊者的实力，即便有差距，也不会太多。
    这些进入这里的高手们，并没有上这尊者山的资格，他们分别散落在周围的山脉之中，要过得那几阵也要耗费不少的元气和心力，自是趁机休息调息。
    刚有半日功夫，一道亮丽到了极点的金色光芒自兑位之上猛然冲天而起，直上云霄，这是剑气，是裂天剑派的裂天剑气。
    “祭天老儿，你也来了啊！”呈天尊者大笑着。
    一声冷哼，没有别的回复，显然不想理会呈天。
    几乎在这同时，乾位之上也有了变动，只见那山头忽然变得模糊，各种隐晦的色彩变动，霸道不显，却有一翻让人甘心臣服的王者之力。
    混元太始尊者，曾经的原始混沌门门主.一个霸占尊者之位十七万年的人物也终于出现了。





    第七卷 第七十八章 心之清净
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:30 本章字数:2374

        
    修为萧易于还远在这另外尊者之下，但是他却另有所色熊熊的火焰盘旋于这山头之上，凭借五行化境的境界，借助那灵鼎之力，萧易于的天火距离那最高层次也只有一步之遥，虽然修为不及众人，但在这天火上造诣却不在此处任何人之下，特别是在此尊者山，火性元力充沛，几乎不用耗费多少修为，更能在这之中得益不少。
    是以在这已来的六座尊者尊者山上的声势也不落人下。
    乾位、巽位、位、兑位、坎位和离位现在都有了人，只差坤位和震位，如若不是如同衍无这样换了人，来者当是天罗子和幽冥尊者。
    这尊者山上比较安静，除了呈天的话多一些，不过，话再多，如无人理会，也会无趣的。
    据萧易于打听，呈天尊者在这尊者位上已有五万多年，乃是三万多年前仙人大战之前便成名的人物，在这八位尊者中也只有那混元太始尊者、祭天尊者和玄音尊者能与其相比，其他几人则是在这仙人大战，其他几位尊者陨落之后崛起的后辈，当然尊者这境界，修为的高低已不是以岁月来痕量的了，而其他几人虽得尊者之位较他晚，但是若论修炼岁月倒未必就比他少，只是三万年前，高手人才辈出，有着上一辈人物压在头上而已。
    再过了三日，震位上也亮起了光芒。
    “天罗老儿也来了。现在就差幽冥子那家伙，也不知道这次还敢不敢来！”能如此无禁忌说话地自然是呈天尊者。
    “哼，他若不来，正好聚齐七尊者令，施展界外化形合体之术，收了那枚尊者令！”祭天尊者冷冷说道，上次魔龙事件，了让本就是武痴的他有些不痛快。何况仙界尊者令落入九幽殿外人之手，在三万年前或许算不得什么，但在这仙界和九幽殿对立的情况下，对他们来言可说是奇耻大辱。
    “别人越希望的事情，我便越不会去做，祭天兄该不会不知道吧。”一个声音自坤位中幽幽传出。在此同时，黑色的气息有如水纹一样在那上空荡漾。
    呈天尊者嘿嘿笑道：“幽冥子，你不怕这次来了就回不去吗？”
    “怕，但生死有命，怕有何用，不过这就要看仙界丢不丢得起这人了。”幽冥尊者语气平淡那的说道。
    “这话倒是不假，九幽殿可以不要脸，但仙界可不能不要。”呈天尊者若有所思的说道。
    幽冥子一声冷哼，说道：“希望这万年来呈天兄的本事不是全练到了嘴皮子上。”
    呈天尊者哈哈笑道：“倒时候你便自知！”
    “几位道兄何必图这口色之快，让人笑话。不若趁此时机，小妹献曲一首。以度无聊余时。”一个声音自坎位上幽幽传出，有如空谷幽兰。一只一句不带丝毫烟火气息，无处不透着自然本色，只此一句简单话语地声音，便在人的心中凭空构陷一美妙的画面，让萧易于也不禁有了要一窥庐山真面目的冲动，不过只是微微的一波动，便又稳定了下来，心中暗道：“厉害！比其自己施展魂印也差不了多少！”
    而这话声刚落。琴声便起，一道细微的极点声音凭空出现。就如水纹扩散到最外围，将欲消失地那一点点荡漾，这一刻，整个世界都静了下来，都忍不住去倾听这动人的声音。
    琴声自始自终都不太大，但是他却是直接响起在众人的心灵之中，虽突然却不突兀。
    萧易于说不处这到底是什么曲调，但知道的是，这听起来十分的舒服。
    一曲终了，心中竟半响尘念不起。
    “妙，妙！“呈天尊者抚手称叹：“玄音仙子的琴道想必已突破意境，进入心之清净之境了吧！”
    “尊者谬赞了，小妹三百年前略有突破而已！”
    呈天尊者哈哈笑道：“看来这次尊者会，又有看头了！”
    ……
    此后十余日，进来之人越来越少，过得玄虚亭，加上前后，能有资格逐鹿尊者之位的也只有曲曲四十三人！
    萧易于静静的等待调息着，元神与仙元都已经恢复到了最佳状态，甚至有所精进，那在山头荡漾的火焰颜色显得更加的深沉。这样地情景也让那些想从挑战萧易于的不得不重新衡量，因为这尊者会可不比下面地三关斗，在这里，你只有一次机会，败了就是败了，就只有等一万年后再来！
    这一日早晨，萧易于突然站开了严禁，站了起来，转头望线那玄虚亭处，
    一个人影自那之中跨出，虚空悬立，赫然就是萧易于在亭前所见修剪花枝的老者，沙哑地声音说道：“规矩与以往一样，第一，不得使用任何法宝，第二点道为止，第三，不得伤此一草一木。有意见吗？”
    眼见无人回话，他伸出一只手来，虚空前探：“那好，尊者令归位！”话声中，把手一握。
    只见八道黑影分别自那八座尊者山上飞起，上得半空，发出青幽的光芒，光芒相互一交错，一阵激荡，在天空中形成一个太极阴阳图案。这图案瞬间变大，然后将这整个天地都罩了起来，接着明暗的光芒连闪，就这么隐入无形之中。
    萧易于感觉到地下的气脉开始流转，无形的力量将这整个空间又加固了几分，同时，这些流转的元气更在这八座尊者山中间发生奇妙的变化，形成一种连萧易于也看不分明的力量，正想细探一下，便见那中间一个阴阳鱼地图案引着一柱青光直上九天云霄极其深处！
    萧易于能够感觉得出那一柱光芒的力量之精纯之庞大，如若这力量向自己攻来，只怕唯有舍了身躯，将元神附在玄天尺上瞬间远遁才有一线生机。
    这一幕幕变化终于停了下来，老者也没再说什么，无声无息地离开了，萧易于深吸了一口气，准备迎接马上就要到来的挑战！





    第七卷 第七十九章 地开岩
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:30 本章字数:2496

        
    南皇山地开岩有礼了！”站在萧易于对面的是一个中显矮胖，有如发福了一般。
    “在下萧易于！”萧易于含笑回礼，来此者都是天下间绝顶的高手。
    此时，他们处在的是尊者山封顶下面的一个百丈方圆的平台上，平台以青玉铺成，上面有雕刻着无数法印，火属性的元力运转，让整个山上都如同被火烤着一样，不过，这并不能对二者有丝毫影响。
    失去尊者令，对周围的元气操控不及刚才那么方便，而萧易于也未有时间将这尊者山上的元气融为一体，是以在一定程度之上二者是处在同等位置上的，至少在大多数人眼中是这样的。
    但是此时的萧易于却有着奇妙的感应，仿佛只要自己心念一动，这方圆几千里，甚至几万里内元气依旧会随己而行，与失去尊者令并无两样。
    很奇妙的感觉，不同于领域以及天人合一的感觉，近乎错觉，萧易于再次将怀疑的念头定在了一件事物上。
    不过，此时显然没有时间让他去深纠。
    只见地开，手上黄色的光芒涌动，瞬间凝练成一把如同古铜铸成的圆形大锤。
    萧易于心中冷笑，这人的修行分明偏向五行中的土行，却跑到不去那位却跑到自己这离位上来，明显是想来捡上个便宜。只是真有便宜可以捡吗？
    萧易于伸手说道：“请！”
    地开岩也说道：“请！”话声落间，萧易于变觉得空间忽然变化，来到一个广阔无边地荒原之上，知道这是地开将自己拉入了他的战斗空间之中。
    萧易于面色沉稳，从容微笑，也未反抗，他这次来这尊者山上，便是为了见识这天下修炼高手的神奇技能。以期能从中悟得半点，何况论空间奥秘，这仙界中又有几个能与萧易于相比？！有着天族秘术在身的萧易于随时能够脱离现在的空间，甚至将地开岩拉入自己的战斗空间之中。
    地开岩眼见萧易于如此毫不在意的模样，心中不禁猜疑，难道自己真是选择错了。但接着却心头有些许愤怒的冷笑连连，即便真是尊者，也不敢这样托大，任由自己拉入战斗空间之中。
    要知道在一对一地对战中，比试的乃是对这天道的领悟，天时地利无一不影响着结果，若能把握住环境，便在很大程度上占据了胜机，而在这战斗空间中，自然是地开岩占了便宜。
    两人各怀心思。但瞬间却又收敛心神，这等战斗间容不得丝毫杂念。特别是在这双方都不明对方底细的情况下，因！
    高手相争。若是相互熟悉之人，实力相差不多，很可能便是持久战没，而相互不熟悉的人，却大有可能一击定了胜负，是以二人都不敢妄动，地开岩的身躯在不知不觉尖已经消失在萧易于视线，看其土术造诣只怕也已到了化境。而萧易于依旧立在原地，垂目假寐。
    但他地元神却早已经镶嵌进了这方圆千里的大地之中。交错的神念，展开的领域将周围的信息一点不漏的传入萧易于的意识中。
    时间一点一滴的过去，萧易于如同一塑雕像，纹风不动，他不慌，在这不能使用法宝的情况下，他有信心任何一个大的法术都不可能瞒过他地耳目。
    何况多一些时间，便能对这战斗空间的一些规则更加地熟悉。
    与之相反，地开岩则是有些不能安定，他选萧易于而战，本就存了几分别的念头，时间越向后过去，他所占地优势便越少。
    但是并非是他不响攻击，而是萧易于的防御几乎无懈可击。同时他也未想到萧易于在土术之上几乎有不下余他的造诣！
    “不能再等了！”地看岩的身影自土中显现，然后便见那只圆锤卷起一片黄芒向着萧易于袭到。
    虽然这不是法宝，但是即便是随手凝练，却也拥有着不可小视的力量，萧易于感觉到在这股力量涌进领域之中时，自己领域的规则纷纷被其破坏，那些自己所控制的土元竟然被其融合瓦解。
    “能上得这尊者山上合果然不同一般！”
    这圆锤虽只是直线的前进，但是上面微微颤动地土属性元气，却封锁了萧易于任何可以逃避的路线。
    “他是想避我与他硬拼！”这一刹那，萧易于便下了判断。
    因为一般来讲，除非能做到必杀地招式，都会留下一条生路，这条生路不是因为上天有好生之德，而是在不能做到必杀的情况下，将局势引向自己所能掌控的方向。
    萧易于料得不错，地开皇确实在做此打算，不为别的，因为萧易于乃是青旋派的弟子。
    青旋派崛起与这四万年之内，萧易于的修炼至多也就四万年的修为。
    仙元的精纯程度，乃是要靠无数的岁月进行淬炼。地开岩修炼至近业已八万多年，他本是一介散修，能到今日的成就靠的是千年如一日的勤修苦练，与忍世不出的耐性和审时度势的眼光。若说元气的精纯程度，他相信自己不在当今任何尊者之下，可惜运气不佳，未有际遇获得天材地宝和高人指点指点，使以在法宝以及术法神通之上要略差。
    萧易于自然不会以己之短迎敌之长，双目微张，嘴角上挂起微笑，身体忽然却化成黄沙散落一地，然后就见狂风大作，龙卷风中，一条长蛇。匍匐在地，而萧易于便立于蛇头之上。
    眼见圆锤袭来，蛇尾嗖的一声抽了上去，速度极快。
    轰然巨响声中巨大的蛇尾爆成漫天黄雾消散，又袭来。
    不过，萧易于并没惊慌，那断裂的蛇尾须臾间已经完好，身躯扭动，不向圆锤挡去，而是直接向地开岩抽了过去。
    同时，地开岩发现自己距离萧易于已有千万里之远，咫尺天涯，作为空间法则最基础的运用法决。但是从无人指点的地开岩在这空间法则上却远逊于萧易于，好在这乃是他的战斗空间之中，还有办法应付，身体上猛然的一道黄芒闪起，整个战斗空间都是猛的一震，咫尺天涯的法术就此而破，不过，这这一瞬间，庞大的蛇尾已经抽了过来……





    第七卷 第八十章 五行禁域
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:30 本章字数:2516

        
    开岩身体微侧，然后空间挪移，已经错开巨蛇攻击，，手上的圆锤向着蛇身砸到。
    这虽是蛇身，但是萧易于以一点元神凝聚五行之土而成，自有灵性，当然没这么容易被伤到，身体扭曲，就这么躲开了攻击力道，至于未经凝练的土行元气，根本对巨蛇行不成攻击。
    巨蛇飞快的在地下游窜，在这大地之中穿行如风，而随着周围的元气不断凝聚，它的身躯显得越来越纤细，颜色成金黄之色，若再过片刻，便真有了几分腾蛇威风，土生金，再此下去，不亚与一件普通的法宝。
    地开岩见状，猛的一声大喝，将这手上大锤一抛，大锤迎风而变，化成百丈高下的一只巨大的暴熊，这爆熊身躯虽庞大，但身手却敏捷得很，一个箭步而上，便向巨蛇七寸之所捏到。
    任凭大蛇如何扭曲，它自紧跟不坠，此乃地开岩的战斗空间，自然在此上占据了便宜，秋毫无间，无所不查。
    眼见这种状况，站在巨蛇头顶的萧易于用劲一躲脚，巨蛇一声嘶鸣，向着暴熊脚下抽到。
    暴熊受此一击身体几摇，形态欲散，但又迅速凝聚，一探爪就将蛇身捉住。双爪上金黄色的光芒闪动，这爆熊猛的向两旁一拉，要将这巨蛇拉成两段。
    巨蛇的身躯被拉长了几分。不过它也不甘受擒，长长地身躯飞快的卷起来，把暴熊裹在中间，身躯收缩，竟然一刹那将这暴熊裹得小了三分。暴熊一声怒吼咆哮，身体上万道黄芒涌出，蛇身被这些光芒碰出，都纷纷化成普通土元被暴熊所吸收。
    萧易于冷哼一声。身体眨眼遁出千里，然后左手用力一握。
    “轰~！”巨蛇爆炸开来。
    这样爆炸的力量并不会压于十枚先天戌土神雷同时爆炸，这样的力量即便真的是法宝化形也无法经受得住，何况这只是随手凝聚的元气？
    爆熊一声唉鸣中归为元气。
    但是，地开岩虚空一握，周围元气涌动汇聚。眨眼间又一柄圆锤，地开岩一个迈步，便跨千里之距，向萧易于当头砸到，劲气凝练，但是只卷起的余风便在萧易于身后的大地上压下了一条深沟！而同时大地上更有无数道黄芒铺天盖地向着萧易于袭道。
    萧易于忽地低头微笑，在他地身体周围猛然的静了下来，那袭来的黄芒显露出了一泥沙的本形，地开岩只觉得周围的空间刹那间变得粘稠起来，每一行动都要花费万千倍的力量。气势一衰再减，速度更是越来越慢。
    猛然。地开岩地手臂上的肌肉都鼓荡了起来，一声暴喝。圆锤上光芒更亮，顿时打破了禁止。
    但是此时，萧易于右手的拳头上已经如同渡上了一层金粉，而他竟然不闪不避，凭借拳头和那圆锤硬拼在了一起。
    静，很静，不是因为真的静，而是在这种层次的碰撞下声音的频率已经超过了肉耳所能把握的范围。
    铜锤破碎。萧易于跄踉而退，嘴角已经挂上了血丝。
    空间破碎。两人再次回到了现实空间之中。
    萧易于抹了血迹，看着地开岩一字一字的道：“你很强，甚至论修为不在当今任何尊者之下，更在我之上，但是你胜不了我，当你走上这座山时，你便注定胜不了我，因为，在未战之前，你便怀疑自己，因为，你只有高手的修为，而没有高手的心！”每说一句话，萧易于地气势便强盛一分，到得最后竟然夺了地开岩的心魄，让其在不知不觉间退了一步！
    而就在退这一步之后，地开岩恼羞成怒了，几近咆哮吼道：“你有什么资格教训我！”铜锤幻化出无数到虚影向着萧易于袭到，论声势更在之前之上，而同时萧易于感觉到自己周围地五行元气中竟然在这不知不觉间被抽离。
    五行禁域，乃是地开岩所掌握的最为拿手地规则之一，这时，禁域中的敌人任何一点反击都是来自自己的力量。
    “如果，你是在战斗空间之中，应用此法则，或许还有一丝胜机。”萧易于的话在原地说出，但是他的身体却在这一瞬间出现在了石开岩的后面，地开岩自然不会如此轻易被迷惑，身体角度奇妙的变动，那攻击竟然纹风不动的转到了身后，连那禁域也是一样。
    萧易于带着微笑：“不知道，在五行紊乱地情况下，五行禁域是不是还有作用？”话声中萧易于伸出了手指，手指上有七彩之色不停变换。
    地开岩面色变了。
    刹那间，原本连元气也没有的空间仿佛一个被戳破了气球，轰地一声爆炸开了，而在这之前的那一瞬间，萧易于已经脱离了这空间。
    紊乱的元气沿着那点神念瞬间反冲向了地开岩，地开岩仰头便是一口鲜血喷出。
    滚落在地，虽然在那一瞬间便站了起来，心法驱除了任何不适，虽然刚才那一下，他并未收多大的伤害，但是他知道自己真正的败了！
    他败给的不是萧易于，而是他自己，如若他多一分小心，便可以在规则被破之前改变法则。
    地开岩没再多掉自己面皮的事情，一跺脚便飞向了玄虚亭。
    萧易于深吐了一口气，赢得可真是侥幸，要在那五行禁域中凝聚一点五行元气岂是简单的事情？若非他五行之术皆到化境，只怕是根本就不可能的事情。
    “如若我能将五行木术也推至最高境界，刚才之战也不会这么困难。”运转法力，消除所受的内伤，同时恢复元气，刚才那一点紊乱，几乎耗费了他五层的法力。
    看了看地面，竟在这爆炸下也没丝毫痕迹，上面所印的阵法果然玄奇！
    又一个人越上了平台，萧易于看了一眼，瞳孔微微缩小，此人是刚到荡雁山时，所见的魁梧大汉。
    混沌原始门可不是之前的那散修能比！作为上古神人的传承，其每一种法决都妙到了颠峰的存在，即便在仙界混沌原始门人依旧少有现世，但毫无疑问的是它依旧是不下于青旋、裂天的一等一的大派！
    而据萧易于所知，此人所习的乃是混沌原始门最难以炼就的原始混沌身！





    第七卷 第八十一章 尊者之争
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:31 本章字数:4683

        
    不想占萧易于便宜。
    其实，尊者会上并未有这不许车轮战的规定，但是来者里的都是天下一等一的人物，哪个会干这掉脸皮的事情？
    这山上元气浓厚，而且十分精纯，萧易于只是几个呼吸间，便将损失的元气补满，再花了半个时辰的时间进行淬炼化为自身仙元，同时运转心玄决恢复元神，调养伤势，但这前前后后加起来也不过一个时辰的时间。
    青玄决在疗伤和修炼元气之上确实有着其独到之处，而萧易于几经磨练，结合自己情况改造，青玄决已远非以前的模样，说是为己量身打造的法决也不为过。
    萧易于张开了眼睛，站起身来。
    阳无极也同时起身。
    “萧易于有礼了！”
    “阳无极。”
    二人各自抱拳通了姓名。
    此时的阳无极背上的大斧已经收了起来，但是，萧易于一点不敢轻视，因为，若天下间，不凭借任何法宝的战斗，混沌原始门绝对当仁不让！因为他们最大法宝就是他们的拳头，他们的拳头敢于与任何法宝硬碰！所以在这尊者会的规矩下，阳无极占据了非常大的优势，更何况其修炼已成的原始混沌身更是专门淬炼肉身的法门。
    二人也不说什么客气之话。一个眼神之后，便升起了浓浓地战意。
    阳无极首先出手，并非他在气势上压不过萧易于，而是混沌决本就偏向于霸道一图，讲究的是一往直前，万夫莫挡的气概。而从阳无极修炼的是混沌身也可看出，其乃是好战分子。
    一拳，直直的一拳。没有任何花俏的一拳，向着萧易于面门冲去。
    但是在这拳头的前面，萧易于分明感觉到那空间中的物质，在不断地变化，地水风火，仿佛演练洪荒太古。不断生灭！
    虽然空间没有破碎，但是那拳头上面的湮灭力量并不会比空间裂缝，物质湮灭之类的威力差。
    混沌决，这便是混沌决，传言上古大神盘古所遗传下来的无上神决！
    虽然萧易于早就听说了这盛传已久的五大奇决之一，但是，今日，却尚是第一次真正见识到它的威力。
    霸道，霸道到了极点，任何防御在它地面前都显得黯然失色。萧易于在后退。
    咫尺天涯，无用。
    领域结界。破碎。
    空间凝固，忽视。
    面对这渐渐单单的一拳。萧易于竟然有些技穷，如果不是那亿万载的磨练，萧易于只怕早被这拳头给夺了心魄，放弃抵抗！
    终于萧易于不得不拿出了真正的本事，身体犹如幻影一样，消失，刹那间已经遁进了两层空间的夹缝之中。
    空间破碎，萧易于却在这一瞬间挪移到了三十丈外。
    阳无极的双眼中闪过了惊异的光芒。但是只是一刹那，这光芒便被那浓烈到了极点战意所淹没。
    一声狂笑。转过身来，猛的一跨步，便向着萧易于胸口再次砸到，拳势比刚才还要猛上三分，拳头的前方呈现一片虚无的黑色。
    萧易于再退，即便是他地肉身得五行直力淬炼，已经到得不可思意的地步，可也不敢狂妄地说，能够挡得下这拳劲。
    对混沌决，他了解得太少了，其实，整个仙界中，原始混沌门之外的人，又有几个真正地了解原始混沌门？而即便了解，又有谁敢说自己能破了这门奇决？
    物质演化，萧易于仿佛在这一瞬间，从这拳头之中看到了宇宙由来。
    “不愧是上古神决，见面尤胜闻名！”萧易于由衷的感叹，身体却再次无声无息的消失。
    可是，在他消失的身体还没出现之时，阳无极猛的一个转向，将拳劲推向一空闲之处，而就在这时，萧易于的身形自那里显现。
    萧易于面色凝重，手在前面一抹，顿时见哪里的空间荡漾，竟然硬生生将前后的空间分割开来。
    “空间法则？！难道他已经跨进了那一地步？”阳无极真地震惊了，不过马上又想到：“如若他真的跨进了那一步，对付自己这一招又岂用这样麻烦？”
    拳劲不变，萧易于能够清晰地感觉到，这拳劲那霸道到了极点的力量，看到这拳头硬生生的穿破两边空间夹层，而那些号称可以割开任何有形无形的空间裂缝，竟然无法在那条膨胀得如同水桶粗细的手臂上留下痕迹！隔断空间的屏障更在那手臂一震之下支离破碎！
    震惊，每看明白一点，萧易于心中的震惊就多一分。
    不过，即便是再厉害的法决，也需要法力的驱动，经过这无数阻碍，阳无极的拳头上面的力量锐减，那生死幻灭的速度已经达到了萧易于可以接受的地步，刹那间，萧易于已经瞧准了其法力的破绽之所，手指成剑决点了过去，看似轻飘飘的，却在萧易于运用上空间秘术之后，已经快到了足以忽略空间距离的地步，一点虚无的光芒直接从萧易于仙婴丹田中那一亮点中飞出，然后连同着浑厚精纯的真元一起穿进了，那似同演化洪荒的力量运行轨迹之中。
    那原本无序中透露着宇宙至理的力量紊乱了，更有着一道尖锐的力量不可思意的突破了这幻灭空间，穿进了阳顶天的拳头之中，这力量仿佛天生在一定程度上便能压制住阳无极的元气，竟然轻易的穿过那鼓荡着浑厚元力的手臂而上。
    阳无极面色大变，然后全身上下飞快的几涨几缩，一道凝聚了精纯元气的精血裹住的那点力量，随着一口鲜血喷了出去。
    萧易于也很意外，因为丹田的那力量几乎不受自己控制，平时，根本无法调动分毫，但刚才却仿佛受到猛种力量的吸引自动跑了出来，战果也是惊人的，萧易于也没乘机攻击，反而飘身后退了十数丈。
    阳无极以不可思意的目光看了萧易于依然，然后赫达的笑道：“我输了，萧兄实力确实令阳某佩服！”
    “侥幸而已，阳兄过奖了！”
    “输就是输，赢就是赢，哪有什么侥幸，萧兄，他日若有机会可还得与阳某打上一场！”也确实如此，若非是对天道已经有了极深，又怎能在那一瞬间就把握到其中破绽？
    “只要阳兄有这雅兴，萧某盖时自当奉陪！”对这爽朗的汉子，萧易于挺欣赏的。
    “哈哈哈哈。”阳无极一点也没有落败之后的沮丧，大踏步而去，而他的背上已经背上了那把巨斧，依稀间，萧易于觉得这斧子有些眼熟！
    又是一次胜利，虽看来有些侥幸，但是，萧易于的信心却远比刚到这荡云山来得足。
    这一次的战斗，并没有耗费多少的法力，萧易于也没盘膝调息，只是几个呼吸，便恢复了全部状态。
    而萧易于如此轻易的胜了阳无极，也让那些妄图拣便宜的人重新思考起来。
    伺候的几日之中，又有好几人上来挑战，但是，这些人的实力，比起阳开泰要弱了不少，但是即便这样，也足以让萧易于连翻苦战，但是萧易于却也是苦在乐中，这样的机会，可是万分难得，每一个实力都是与己相当，甚至还要超过于他地高手。每一招一式中，莫不蕴涵着天地至理，各种各样的规则变换，更是令萧易于大开了眼界。
    一百六十七日过去，萧易于已经击退了七名前来挑战的高手，其中一人，他与之硬战了一百零三天，才分高下。这一战，甚至比与阳无极的那一战还要险，并不是说这人的修为要比阳无极高，与之相反，此人的实力在所有挑战者中反而是在中下，但是他所掌握的法决和规则。却让萧易于对付起来十分的困难。
    用一个字来总结，那便是快，此人地所有修为都放在了这一个快字之上，快得让人目不暇接，快得即便是萧易于运用上了空间秘术，也很难跟得上，在这一百零三日之中，萧易于也数不清楚自己到底挨了多少下，不过，他清楚的是。如若不是尊者会上不允许使用法宝，以至于此人在这等高速之下攻击的力度太小。只怕自己早死了千百次了。
    最后，萧易于花了整整四十多日的功夫。暗中布下了青玄九印阵，才凭借空间秘术将之硬生生的封锁进了次元空间之中，值得一提的是，在此名为松无涯地极力反抗自下，萧易于差点将之送入了那茫茫的混乱空间中。
    若真送进了那去，要想再从中出来，可就不是那么简单的事情了。
    而这七人中，另一个让萧易于耗费了近一个月时间的便是在那人关之时碰到的那虚弥观的元成子。比斗之时，巧妙的以五行元力。布下五行归元阵，五行之力生生不息，牵引这整个尊者山上的灵脉压制萧易于，更兼虚实变、换空间颠倒，若非萧易于五行之术阶入化境，只怕还真败给了他。
    而萧易于在后面与那松无涯的比斗，能在其毫不发觉的情况下布下阵法，倒还是因为在元成子身上学了一招。
    在这个时候，周围地尊者山上早已经安静了下来，挑战者一一败北，那七位尊者，就如同巍峨不动的大山，没有任何人能将之动摇，或许看起来似乎有着许多与他们相差不多地高手，但是当真正战斗之时，才会发现，差距原来这么大！
    其他几位尊者就不说了，呈天尊者的目光可说从来未有离开过萧易于，即便是隔上数百里，可他地眼光可毒得很，不时大呼小叫的吼上几句。
    无非就是“萧小子，你这可不行啊，如果刚才的一式再上去三分，说不定就赢了。”
    “哎呀，萧小子，你没吃饭啊，这一拳头还重上一点不就解决问题了吗？”
    反正，就如同那马后炮，而且“如果真能重上一点，我难道还用你教吗？”萧易于心中颇为气恼，这分明是在哪儿说风凉话。
    又将一个对手击退了，萧易于深深的喘了一口起，这人乃是裂天剑派的高手，只从萧易于的身躯上的肌肉还在不住的跳动，时不时地砰的一声爆炸开，一团金黄剑气穿出，就可以想到之前地战斗是多么的激烈。
    如若是换成一百多日前，萧易于只怕唯有认输的份，此人修为分明不下与那阳无极。用尽了全身解数，才堪堪在一个两败俱伤的招式下诡异的赢了。
    然后又是呈天尊者的一顿嘲讽，但是嘲讽的同时，呈天尊者也是大大吃惊萧易于的成长速度，心中暗咐：“如若这次萧小子真能得尊者之位，并从之后的尊者会中得到些许好处，只怕其实力与自己相比也不会相差多少！”
    萧易于自然没余力去回应，只是闭目驱逐裂天剑气。，
    砰砰的几响，体内的剑气终被萧易于给避了出来，吃了一颗疗伤的丹药，捏到星月印，肉身很快的修复着。
    而这时，萧易于感觉到一人走上了这平台之上。
    脚步很轻，轻柔得如同无物，一股寒意向着萧易于袭来。
    萧易于张开了眼睛，看向那来处，是一条曼妙的身影，整个身体裹在了黑袍之中，戴着连衣的帽子，只能看到那精致到了极点也冷到了极点的面庞，那双目中只有冰冷的寒意，白玉纤纤赤足点尘不沾，虚空悬浮在离地面一寸的高度，一步一步的向着萧易于的方向走来。
    萧易于站起了身来，很慎重的看着眼前的女子。
    阴七，一个足以让自己的心中透露出危险信号的女子，更重要的是，她来自九幽殿！





    第七卷 第八十二章 极阴极阳的对碰(上)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:31 本章字数:2474

        
    易于周身的法力都在鼓荡着，天龙佩中流出一道道清伤势的恢复。
    他知道，即将来临的一战，将是在这尊者山上最具有考验性的一战。前面的战斗都可以输，他只修炼了短短的几百年，能上了这尊者山上已是惊世骇俗，只需这消息透露出一点风声，就足以让萧易于让整个青旋派声明大震，但是惟独眼前的一战他不能输。
    因为在这里，他代表仙界的青旋派与九幽殿的战斗！
    阴七的实力不容怀疑，乃是仙人大战之时便已成名的人物，虽未得尊者之位，但是知晓内幕的人都知道，她是真正拥有着不下于尊者实力的人物！
    几位尊者的目光都集中到了萧易于这边山上。
    呈天尊者瞄了一眼坤位上的幽冥子，口中嘀咕道：“真是前狼还没赶走，后面老虎又追了上来，也不知青玄子这老疯子是怎么想的，如果让衍无守离位，再让萧小子闯坤位，说不定，能将八枚尊者令全数掌握，现在，萧小子你就自谋多福吧。”
    而此时，萧易于与阴七相对百米的地方，在萧易于的深后，元气疯狂的涌入他的身体，形成一个巨大的旋涡。
    阴七缓缓的抬起双手，向后揭开了那黑色的风衣帽。
    然后不带一点人气的冷冷说道：“阴七，请赐教！”
    萧易于依旧从容地笑着道：“鄙人萧易于。想来阁下不会陌生。”
    阴七没有再回话，左手缓缓的抬起来，可以看到七彩的光芒将整个手都笼罩了起来。
    是火焰，色彩斑驳的火焰却散发着一种让整个空间都会凝固下来的冰冷气息，太虚玄冥真火！
    萧易于右手轻轻斜扬，暗紫色的火焰从手掌之上冒出，手掌虚握，便见这火焰越来越长。并且逐渐凝练，最后就这么化成了一柄闪烁着紫色光泽的四尺长剑，身体微微侧过，长剑随着手臂划动，托出一道淡淡的紫影，不要怀疑这紫影地威力。就算是一件仙器，也会被在极短的时间中被这刚烈到极点的力量所摧毁，而如果被长剑命中，相信即便是中品的仙器也难逃陨落的命运。
    二人的目光碰在了一起，只见在那中间处，不断地有着哧哧的声音传出，空间也似乎受不住这无形的力量的不住的激荡。
    阴七手上的七彩火焰向着他手心的位置凝聚，最后化成一朵莲花的形状。
    萧易于的瞳孔在缩小，他分明感觉到莲花周围的物质，在那一刻纷纷崩溃。
    这是一种近乎绝对零度地表现。若再踏上一步，便可至真正的大成境界。盖时，所有被这太虚玄冥真火所覆盖地地方都会静止。
    物质因运动而存在。当组成物质最本源的力量也完全静止了下来，到底会是怎样地结果，不用明言。
    天火达到极至能焚烧万物，是与之相对而立的存在，无分高下，但是，萧易于却清楚的判断出，阴七在火上的造诣当在自己之上！
    但是。萧易于战斗的信念却丝毫未有被削弱。
    “既然不能败，那就胜吧！”萧易于低声自语着。话声刚落，便动了起来，长剑划着一条完美的弧线，向着阴七喉咙刺去，在那剑尖上，颜色已经趋向黑暗，萧易于将所有的力量都集中在了这一处，面对阴七这样的高手，他再没留手地余地。
    长剑速度快到了极点，微微颤动的剑尖让剑意封锁了阴七所有可以躲避地方位。
    但是萧易于忽然发现，他距离阴七却越来越远。
    “咫尺天涯。”一瞬间，萧易于就判断了出来，咫尺天涯的法术乃是空间规则的延伸，乃是现在在修炼界光为流传的有限几种空间秘术之一，但是能使用得如同阴七这样纯熟的，整个修炼界也是不多。当然，本就修行空间秘术的天族不在此列，也包括萧易于。
    以空间秘术乃对付萧易于有那么一点班门弄斧的味道。
    冷冷一笑，萧易于左手在胸口捏了一个法决，体内的些许元气以一种诡异的路线绕着他的身体行了一圈，然后口中吐了一个古怪的音节，刹那间，一道涟漪以他的身体为中心，迅速的传了出去，紧接着，空间猛的禁止，然后，萧易于的身体以超乎想象的速度前行起来，这一刹那，萧易于就似玄天尺一样，拥有忽视空间距离力量，长剑一下子就距离阴七的喉咙不到三寸。
    原来这一刹那，萧易于竟然凭借空间秘术，结合领域规则，施展莫大法力将这咫尺天涯之术颠倒，之后的场景就如同阴七亲自施法将萧易于拖过去的一般。
    阴七的双目中闪过一丝惊诧，脚下步伐划成一道圆弧，向旁边迈开，这步伐虽只是一小步，但却十分的奇特，这一刹那，竟然产生一种奇特的波动将萧易于锁定的气机引向了别处。
    她中指屈指轻轻一弹，手心上方的那朵莲花来到萧易于上空。
    莲花急速的旋转起来，形成一个巨大的旋涡，将周围的火属性元纷纷拉了过去。
    一朵朵七彩花瓣纷纷扬扬自上面洒落，笼罩了萧易于周围十丈的空间，同时一股莫大的冰冷气息向着萧易于压了下来，让萧易于的行动一僵，危险到了极点的感觉自萧易于心中升起。这时，就见那些落下的花瓣受到某种力量的驱使旋转了起来，七彩的光芒直让萧易于的眼睛失去了作用，强悍的神念的干扰更让萧易于失去了对十丈之外环境的操控。
    尊者的战斗之中，守擂者，往往会占据地理的优势，熟悉这战场上任何一个地方，对此处元气的感应也比挑战者强。但是却有一个十分大的劣势，那就是连翻的被挑战，其战斗的方法，隐藏的法决都会被旁观者看出些许，而挑战者更可设计出对自己最为有利的战斗方式。
    显然阴七早就有了这样的战术，刚才空间法术的意外，被她以玄妙的步伐所化解，此时的情景与预料并没多大的出入。
    萧易于可不敢以肉身抵抗这太虚玄冥真火，砰的一声轻响，熊熊紫色的火焰将他全身都包裹起来……





    第七卷 第八十二章 极阴极阳的对碰(二)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:31 本章字数:2448

        
    界，一座风景奇秀的山峰上，一道青玉铺成的小道，通去，一个身着翠绿长裙的女子款款而上。
    转过一个弯，上得三十多步台阶，便来到后山临崖的平台边。
    平台只有方圆三丈左右，乃是一整块玄冰玉。玄冰玉乃是玄冰经过亿万载的时间淬炼进化之后的一种产物，它能够自动吸收周围灵气维持自己的存在，如果再上一步，便可化成先天灵物，拥有真正的生命，如此一块玄冰玉，可说是真正的宝物。在上面修炼，根本没有心魔反噬的担忧，还能够温养元神，修炼阴性功法更是事半功十倍！
    玄冰玉是一种冰冷到了极点的存在，但是它的周围并不会多么寒冷，因为它的凉意完全的内敛，唯有挨得很近才能感觉到一点冰冷，若非如此
    ，就这一块玄冰玉就足以让这周围方圆几万里的世界化为恒古的冰川！
    而此时，在这冰玉上有一身着古典白色宫纱装的女子正盘膝运功，天上星辉洒落，化成点点莹光消失在她晶莹的肌肤中。
    翠绿长裙的女子静立在这平台边上，并未出言打扰。
    时间一点点过去，渐渐的宫装女子眉头微微一皱，然后身体一个颤抖，面露痛苦之色。
    长裙女子一声轻叹，手上结了一个法印，从手上飞出一道玄妙地符印自前面女子的百会落下。宫装女子眉头渐渐舒展，捏了法决，收起了功法，站起身来，拢了拢头发，微微一笑：“谢谢师姐。”
    “师妹，你的心不静啊。”绿裙女子以带着一丝叹息的语气的说道。
    那师妹笑了笑，却没有说话。
    绿裙女子道：“以师妹的资质。如若肯放下前尘，全心修炼，清心而止欲，料想不需千年便可恢复以前的道行。”
    宫装女子盈盈一笑，看摇头道：“师姐不用再劝我了，不论我前世到底是不是绿凌。可今世我是方婷，是他的妻子。”
    绿裙女子道：“师妹你为何执著于世间五蕴迷情，情仇爱恨，只是过眼云烟，惑人心志，唯有斩断情丝方有机会进军那无上大道，你我二人情同姐妹，实不忍心你误入歧途。”
    宫装女子微微一笑：“师姐地好意，小妹心领了。”
    绿裙女子又是一声叹息，然后才说道：“师尊让我来通知师妹去太玄洞。”
    ……
    哧哧的响声中。落下来的花瓣在天火中融化了一般，消失无影。但是每当跳动的天空碰到花瓣之时，都可以看到哪里的天火猛的一暗。却是完
    全消失，两种极端地力量在这一刹那，都分别被对方所湮灭。
    同时，萧易于手中紫色的长剑已经将他的全身裹，猛的向上冲去。
    紫色的光芒破开阻挡的花瓣，尖剑稳稳的落在了花瓣的中心处，紫光偷出，顿时将这花瓣的中心熔出了一个空洞。
    “轰！”巨响声中。七彩的光芒大盛，那朵莲花就如同那点上了火地汽油。七彩的火焰向着萧易于倒卷了下来。
    而这时，萧易于地剑尖颤动，一个又一个的圆圈在剑尖出现，那些卷过来地太虚玄冥火，竟然被这些小圈圈了起来。同时，剑势一转，向着下
    面的阴七冲了下去，漫天的剑影笼罩了那方圆十丈的范围，让人根本无法分清那一剑是真，哪一剑是假。
    如若你以为这是虚招，那你便错了，如若你真的处身在这剑阵中，你就会发现，袭来的每一剑都是真的，这等虚实之间，再无明显的间隔，结
    合空间秘术，萧易于硬是将这高手战斗中几乎无用地技巧推向了另一个颠峰。
    阴七抬头看向剑光，但是，她的眼光却直接穿透紫色地剑芒落在了萧易于的眼睛上。
    目光对触之时，阴气的瞳孔中，忽然七彩色的光芒亮起，然后迅速的变成黑洞一样的存在。萧易于的剑招向前推进之时，竟然有被拉进另一个失控的错觉。
    募然间，萧易于觉得周围的空间一暗一明，自己已是身在无边无际的七彩火焰中。
    “天魔决！”萧易于心中一震，萧易于曾在一古籍中看到有关九幽幻世决介绍，作为五大奇决之一它，其中最为人知便是其中的幽冥决，其中幽冥宫乃是九幽殿在修真界的代言，仙人大战之后，按协议存在于天陨星域之中。而在那古籍中介绍的九幽幻世决还有六种法决，其中便有这天魔决，而天魔决中最为神秘难防的天魔幽瞳施展起来，便是现在这模样。
    天魔幽瞳一经施展，就如同将被施法着拖进了一个自己营造的世界，而这世界看似只是虚幻一样的存在，但是它所攻击的却是被施法者的元神意念，对修炼者而言，这比直接攻击本体更为恐怖，在这世界中，施法者就如同神一样的存在，这与领域战斗空间有所类似，但却有着本质上的不同，而远比战斗空间来得恐怖。
    熊熊的火焰将不断的侵袭着萧易于的护身天火，如若你以为这些虚幻一样的存在，不去理会，那你就真的错了，虚实之间的转变只需要施法者意念一动便可完成，这才是天魔幽瞳真正恐怖的地方。
    萧易于骤然凝住了身形，捏了一个法印，便是“呔！”的一喝，声音低沉到了极点，而这声音表现在物体上的特征便是，每秒数以亿计的频率波动。
    涟漪绽出，空间犹如有行的物质一样破碎。而刚一脱身，便见一只纤柔的手指向着自己印堂处探来。没有风声，没有光芒，就这么轻飘飘的一指，但萧易于却知道如若让这一指落实，自己不死也会落个重伤。
    萧易于的身体如同铁板一样向后仰头倒下，堪堪躲开。但是手指却应势而变，再向他印堂落下。
    这一次萧易于没有躲开，阴七的手指自萧易于的印堂穿过。
    不错，正是穿过，因为，阴七发现，萧易于已经将自己的身体完全从这时空剥离……





    第七卷 第八十三章 极阴极阳的对碰(三)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:32 本章字数:2421

        
    七精致的脸旁挂起一丝冷笑，似乎眼前的一切也在她中，在她的手指尖端猛的一点涟漪出现，然后以那为中心，方圆三丈的空间猛烈的颤抖起来。
    “空间激荡！”领域空间最为本能的几种手段之一，其施展起来，并不会亚于萧易于这精通天族秘术之人。
    萧易于身体猛然的一亮，却是将身体直接化成天火，缩成一团，变成一道暗紫色的亮光，划破空间，直向阴七射去，也只有将这火术推至化境的大他，才能在这样短暂的时间中完成这样的手段。
    凝练到了极点的天火，其威力之大无需怀疑，如此近的距离下，阴七竟然来不及防御，那空间屏障在精通空间秘术的萧易于手上根本起任何的作用。
    在天火距离阴七面门不足一寸之时，阴七的双眼之中爆发出璀璨的光辉，萧易于只觉得周围的空间猛然凝固，这一刹那所有的元气都与自己失去了涟漪，知道定然是阴七改变了领域规则，在如此近的情况下，短时间之中，领域的力量可以趋近于无穷大。
    “砰！”萧易于无法再维持天火之身，猛然的膨胀开，变回原形，化成人身的萧易于也未有丝毫停顿，便是一声暴喝，抡起拳头便向着阴七面门砸去，听那尖锐到了极点的刺耳响声，看那拳头前面丝丝破裂的空间。分明将一身修为运转到了极限，丝毫未因为面前是个美女而有丁点怜香惜玉。
    不过，这一刹那，阴七已经为自己争取得那么一点喘息地机会，身体陡然后退得一丈，屈指轻轻的一弹，青葱白玉般的手指，与萧易于的拳头实实的撞在了一起。
    空间的震荡成一个平面射了出去。落在地面之上，能够见到地面的符印不断的波动闪现。
    两人地衣衫头发都被这爆发出来的强劲风力吹得狂舞起来。
    “轰！”又是一声巨响，光芒将整个天地都照亮了起来，两人束缚碰撞的力量终是完全爆发了出来，原本静止的二人都是一个仰身，倒退数十步。
    两人同时又稳住了身形。阴七还是那冷漠冰冷的表情，没有什么异样，而萧易于却半跪在了地上，论真元的精纯，毕竟还是比不得这修炼了数万年，甚至十数万年地阴七。
    刚才的一翻交手，可说是险到了极点，每一招每一式都包含了无数变化与可能于其中，一点疏忽便可陷入不复之境。
    萧易于擦了一下嘴角的血丝，即便自己用尽手段。可似乎还是差了一些，如果换成尊者会之前的自己说不定此时早已经败北。
    阴七淡淡的看着萧易于。轻风轻抚着她的头发，让她有一种说不出的美。特别是那一双眼睛，稍不注意，便会让人陷入其中。
    萧易于心经亿载磨练，如同磐石，自不会着此小道，心中急思应敌之法，阴七想必是早到了这里，在下面观看了自己的战斗。对自己所有法决想必都有所了解，毕竟。在前面的战斗中，那些人可都是了不得的高手，哪里容得萧易于留手。这样一来，前面战斗地一些技巧此时拿来定然会被她一眼看破，起不了什么作用，说不定反而被其所制。
    萧易于心头还未有定计，阴七的攻击再次发动了。
    她一步一步地向着萧易于缓缓行来，她的步伐依旧是那么地轻盈，但是在她的深厚，狂暴的元气咆哮着。那周围数千里的元气似乎都因为她的意念而开始愤怒，萧易于甚至能感觉到地下的灵脉也被她所引动。
    磅礴的威压直接向着萧易于冲击过来。
    萧易于的瞳孔在缩小，阴七显然是看穿了自己地弱点，想以力而胜。自己来这尊者山时日不多，是以在对尊者山上的元气地控制并不比阴七强，而自己的修为与力量则远逊于她。如非是依靠天族秘术，只怕刚才的那一轮交锋便已经落败。
    阴七还在向前行着，来自周围的压力，让萧易于有一种天劫来临的错觉。
    护身的火焰不断的跳动，忽暗忽明，萧易于知道如若再不破了这法术，只怕自己会被这压力压得动弹不得。
    “法象天地！”这是天人合一之术接近大乘的标志。
    领域的力量能够改变规则，是一种超脱宇宙的存在，领域之中领域者拥有近乎神的力量，但是，一个修炼者，除非他真正的成了神，又岂能与宇宙自然之力所抗争？眼前的一切便是体现。
    压来的力量与越来越大，但是萧易于不能退，只要一退，现在积压的力量就会洪水一样向他涌来。他也试着控制周围的元气，可是发现，远不能与阴七相比，到得离自己百里之外，便根本无法与之相争，心知阴七在天人合一的造诣上远比自己要深。
    仙界元气灵力的浓厚程度可非修真界中能比，即便是只有百里范围的地表能量全部加起来，便绝对能超过萧易于此时自身元力的总合。这还不算最为关键是地脉，这尊者山，是以荡云山为基，而荡云山又在银河中心，银河是什么概念？那是划断仙冥二界的存在，就如同一个太极阴阳分界的那条曲线，而荡云山则几乎是仙界的中心，可惜想象，这里的灵脉是多么的强大。千里范围，即便是阴七只能调动千里范围中表面的元气，和极其微小的一部分地脉力量，但依旧足以让任何仙人色变！
    萧易于不断的变换着自己周围的空间存在，但是阴七却借助这天地之力一一将之化解，她的脚步虽轻盈，但每一步却似乎都踏在了萧易于的心上。
    以力破万法，这一法则再次展现了出来！
    “如若再给我四百年时间凝练元气，稳固自身感悟，我定然不会如同今日这般被动。”压力越来越大，但萧易于一时间竟没应付的方法。
    尊者山上的防御法印开始闪烁起了各种光辉以保护尊者山不被损伤，此时周围的力量相加，几乎相当于千百个萧易于，即便是在质量上无法与仙元相比，但是在阴七用法则的组合下，其威力绝对足以让萧易于毁灭！





    第七卷 第八十四章 极阴极阳的对碰(四)
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:32 本章字数:2420

        
    易于全身都绷了起来，仙元神念都运转到了极限。
    庞大的元气，让整个空间都开始变得沾稠起来，萧易于所能掌握元气越来越少，几次于奋起力量突破封锁，但最后都不额按奈下来。
    虽明知道如此下去，只会对自己越来越不利，但是根本就不敢移动分毫，阴七的气机牢牢的将他锁定着。
    情况越来越危急，连在旁边说笑不停的呈天尊者脸色都凝重了下来，站起身望着这边，这样的局面即便是他，也未有把握应承下来。
    阴七也缓缓张开了手，虚空握着，就如同握着一把无形的剑。
    她的动作身形依旧是那么的优雅、曼妙，但是萧易于已经没有那份闲暇之心去关注，他的眼睛都集中在了那柄凝结成了实体的七彩长剑上。
    当她举起那长剑之时，整个天于地的力量仿佛都集中在了上面，威压，只是这份威压就让萧易于感觉到自己是多么的渺小，就如同狂风暴雨中存在的那只快要散架的小船。
    阴七还在前进，步法很慢，但是近乎天道一样完美，让人无懈可击。
    压力还在增大着，而周围空间已经在那太虚玄冥真火之下，接近凝固。
    阴七又踏上一步，萧易于只觉得整个天和地的重量都压在了他的身上，说不清到底有多重。反正只听得骨骼都咯吱咯吱地响着，身体都小了一圈。
    天火快要被压进体内了，萧易于的能感觉到周围那寒冷的温度，他相信，如若失去了防守，无需那重量，只是这寒冷的温度就足以让自己失去生机。
    “败了吗？真的就这样败了吗？”萧易于不甘心，或许使用神器能有翻身的机会。但是尊者会上不允许使用任何的法宝，甚至现在，萧易于还不得不留下一点力量掩盖神器的气息。
    萧易于所控制地元气，已经被压缩到了三丈之内，几乎已经成了液体，萧易于怀疑。就现在这元气的稠密程度，随便拿上一团，就可以制成仙丹妙药，如若让一个普通人吸收掉，就足以让其白日飞升。
    死亡在向着他逼近，虽说尊者山上不允许任何人真正杀人，可萧易于依旧能感觉到自己就处在那死亡的悬崖边上。
    为什么？为什么她能将天地元气控制到这种地步？领域之间的战斗，乃是规则的相互压制，萧易于修为与境界，都不及阴七。而在天人合一上的造诣也自认远比不上阴七，但是。经历了这么久地风雨，总不至于像现在这样毫无还手的力量。之前还能控制将近百里的元气，但现在连身边的元气也逐渐失去控制。
    这到底是为什么？！！！萧易于心中在怒吼着，死亡的气息将他的所有的潜力都压榨了出来，难道我和她的差距就这样大？
    萧易于的身躯上，一道道青筋暴露，几乎直接压缩凝成晶体的元气，绕着萧易于以奇妙地轨迹运行，以抵挡外面庞大的压力。
    “不甘心！我不甘心！！”萧易于地意识中不断的搜索自己所会地所有法决。包括天族记忆中的方法，试图寻找出一种解决的方法。当他的记忆转到青玉山时，一道灵光如同闪电一般自他脑海中划过，他的双目中顿时再次闪烁起了光彩。
    青云山上所见所闻，飞快的自他脑海里飞快翻过，零散的那些感悟不断的在神念中交错，融合。
    阴七越来越近了，萧易于能够感觉到自己地自己的肌肉组织在那庞大地压力下，开始被损坏。
    “差一点，还差一点！”已经看不出面上表情的萧易于心中在吼叫着，意念急转，外面流转的元气已经被驱动到了极限，而同时更是不惜元神之力，不断的改变着周围的空间存在以拖延时间。
    朦朦胧胧中，萧易于仿佛把握到了天人合一中最为本源的一个要点，只是，搁着那么一层薄纱，却就差最后的那么一点灵光。
    此时阴七距离萧易于已经不足四丈的距离，再一步迈上，手中的长剑划着一条完美的弧线向着萧易于落去。
    长剑过处，所有的元气都闪烁起七彩的光芒。
    那冰冷到了极点的寒意遥遥的透过元气向着萧易于侵袭过去.
    长剑破开凝固的元气向着萧易于而来，太虚玄阴真火在一定程度上与天火有着相似.那便是可将任何元气作为燃料，即便是这里的元气已经密集到恐怖的地步，但是也只能延缓真火曼延，而无法阻挡，眼前这玄冥真火推进，萧易于已经顾不得缩紧防御，原本紧缩的天火，在他特意的驱使下，砰的一声，向着四周扩散过去，这一刻，萧易于就如同一颗爆发的恒星。
    无声无息的战斗，两种极至的力量再次碰到了一起，不过，很明显，萧易于要稍逊一筹，因为，越向外面推进，天火的威力纯度便越下降得厉害，到得两丈处，与太虚玄冥真火接触的时候已经只是淡紫色。
    在天火的激发下，接近凝固的元气都开始咆哮起来，硬生生的将外面的压迫逼退了几分，不过，却无法阻挡那只携着天地之威而来的长剑，一寸一寸的前进着，任何试图阻挡的都将被之所毁灭。
    很恐怖，而且是漫长的恐怖，萧易于相信，只要自己稍微一松懈，这缓慢前进的长剑会在那不及千万分之一眨眼的时间中刺中自己。现在的感觉让萧易于仿佛体会到了那天人五衰中，最后的景象，甚至比那更加真实。
    此时，长剑距离萧易于不到一米了，即便是周围都被天火包裹，萧易于也能感觉到那玄冥真火的冰冷，危险的感觉越来越强烈，强烈得足以让普通的仙人心智崩溃，但是这时，奇怪的事情发生了，萧易于的心反而静了下来。
    无法说出这到底是怎么一个静，就如同那物极必反，静到万物都停止了波动一样。
    看着面前的那还在推进的剑尖，已经快要触及自己的眉心，萧易于忽然笑了，笑得是那样的诡异……





    第七卷 第八十六章 人品爆发？
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:32 本章字数:2492

        
    阴七的动作很幽雅，很完美，但是这并不代表着她很轻松，调动如此多的元气不难，但是要在与萧易于争夺的情况下，控制这样多的元气就不易了，更别说要依靠法决将之组成有力的攻击，毕竟她还未真正达到天人合一的大乘境界。
    缓慢的前进，虽可将所有的变化都算在其中，萧易于所有的退路都封死，但是所消耗的元神之力却是巨大无比的，不过，她相信，即便是萧易于有办法躲过此劫，但其情况必然也会比自己糟糕上数十倍。
    至此，一切的变化都在她的的算计之中，可是当萧易于那笑容出现之时，心头却是一跳。
    顾弄玄虚？还是另有所持，自己反被中了算计？阴七的心中种种念头闪过，各种利害权衡。
    不过，此时的她显然已经没有了后退的道路，即便是萧易于真还有后手，但也不得不进行下去，脸上寒气更浓，身上的七彩光芒猛的一盛，驾御的元气更霸道了几分。
    可就在这光景，顿见原本显淡紫的天火突生变化，外围的颜色竟然变成了与萧易于身体周围的一般无二。而那被萧易于所控制的猛烈流转的元气，运行之间更加有序，沿着一种妙到了极点轨迹。让防御地力量凭空增加了几分。
    就这一下变化，竟然让阴七前进的剑势微微一顿。
    阴七眼帘中闪过一缕惊诧的神色，随即冷哼了一声，那剑尖开始颤抖起来，颤动的幅度很小，但是它的每一下却精确的落在了萧易于元气运转的轨迹缝隙之处，但是那刚猛到极点的天火却让她长剑上地真火急剧的消耗，不过。再如此庞大的天地元气支撑下，这并不能左右局势。
    面对眼前的景象，萧易于并未有丁点异色，因元气改变而轻松些许的萧易于也没着趁机反击，而是低头看着自己的伸出地右手，低声自语道：“似乎真是这样。不是错觉。”话声中，萧易于的手掌缓缓合拢。
    “怎么回事？！！”所有在旁看戏的人都站了起来。
    元气奔腾，地脉变动！
    “难道阴七已经达到天人合一大乘，万法有灵，其神归宗的地步？”此处的地脉元气有着阵法所压制，普通法决根本就只是调动地表上面游离的元气，之前阴七能够调动地脉，便让几位尊者不得不承认其修境界为绝对不在自己之下，但是现在，这八座尊者山上的元气。仿佛都有了生命，竟然脱离了阵法的控制。向着离位而去，八种精纯到极点的元气。就这么聚集过去，竟然也未有发生任何紊乱，交错之尖，相生相成，威压之力成倍而增。
    要将法术推演到这种境界，据他们所知，仙界中也只有五大掌教有此实力。如若阴七真到了这种境界，只怕一场大乱真的要开始了。因为任何一个这样地高手都足以影响到局势的变化。
    到得尊者地位地他们都明白一些内幕，九幽殿的实力比仙界稍弱。但却似乎另有所持，而仙界各大势力并非抱成一团，如若九幽殿真添上这么一位高手，这其中地变化就说不明，道不白了。
    只是他们万万没有料想到，引起这般变化的不是阴七，而是他们认为即将败北的萧易于。
    不过，很快，也不再需要他们猜测，因为眼前的一切就足以清晰的展现出来。
    阴七早料到萧易于不会坐以待毙，但是怎么也想不到，这变化竟然远远出乎她的想象，这一瞬间，她发现，除了离她最近这方圆不足十里的范围内的元气之外，其他所有地元气都已经脱离了她的控制，而不用多想，她也能判断出，其原由是因为眼前这表现与刚才迥异地男子！
    此时再容不得她细细的推敲萧易于后续变化，剑势陡然快了起来，刹那间，便已经到了萧易于眉心前面，凭借比萧易于天火高上一筹的造诣，硬生生的破开了天火的防护。
    只是失去了大部分外在压迫的萧易于岂会让其得逞？聚集的天火爆炸开来，空间秘法推动，硬生生将他与阴七之间的距离拉远了数丈，然后猛然一一声大喝，重重的一跺脚，便见地下一团精纯到了极点的元气冲了出来，印结结动，转眼间便化成龙型，萧易于屈指一弹，一团暗紫色的天火落在那龙身之上。
    整条龙仿佛一下子活了过来，熊熊的天火将它包围，一声长吟，便向冲来的阴七迎了上去。
    而同时，萧易于趁机再退十数丈，心念一动，天地元气疯狂涌进，听得轰的一声巨响，阴七用来束缚萧易于的元力，被这些磅礴浩荡天地灵气给硬生生的冲破，熊熊的天火中萧易于临空而起，悬立在地面十丈之处，遥遥看着阴七。
    阴七的实力绝对无用质疑，太虚玄冥真火过处，竟然硬生生的将那火龙斩碎。
    而此时，见到萧易于身形，明白原由的各大尊者更是很难得的齐齐一愣。
    萧易于的周围，元气浩荡，几成有形之物，流转之间，仿佛所有的元气都有了生命，隐隐间似能感觉到周围元气们雀跃的心声。
    阴七的心在向下沉，她不是没有眼力的人，先前这代表着什么她再熟悉不过，只是眼前快要胜利的局面却忽然颠倒了过来，即便是以她的心性也由不住起了波澜。
    当然，最关键的是，她比在场的大多数人都更清楚萧易于的来历！
    “一个修炼短短数百年的人，居然达到了这样的境界，难道他也如同那青玄子一样是……”由不得她不怀疑！
    而周围的那些曾败给萧易于的仙人们，有好几个输得糊路糊涂的人，见到这一幕，惊诧之后，原本心中的那分别扭消失无影，直是长叹“输得不冤枉！”
    而萧易于之前那不敢妄动，则被不明底细的他们看成了，艺高胆色，天地崩于前，而面不改色。至于什么，萧易于人品爆发，从一个亚于尊者实力的人突然临战领悟，变成了几可挑战五大掌教的人物，他们可从来没去考虑过，即便是考虑了，也一下子丢到一旁，他们可不相有人品还这样爆发的！
    而在场的人中最过疑惑的，不是知道萧易于底细的呈天尊者、阴七几人，而是这其中的主角萧易于！





    第七卷 第八十七章 变态
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:33 本章字数:2410

        
    为，现在控制仙界元气给他的并不是天人合一那种万的感觉，而是更趋向于领域空间中的绝对控制，就如同这仙界的元气，直接臣服于自己的意念之下。这之中到底生了什么变化，连萧易于自己也说不清楚，只隐隐记得刚才转变的那个场景，似乎自己体悟到青玉山诸般阵法的一些奥妙，对天人合一的理解更深了一个层次，正准备施展法决，凭借这点领悟将阴七这浑然一体的攻击弄出点破绽，好借机脱困，再谋他算，但是就在这时，那种来到仙界之后所产生的近乎错觉的感觉再次浮现出来，
    而在与萧易于那点天人合一感觉的交错中，以难以领理解的形式下，萧易于忽然感觉到，这份感觉并不是错觉，而是实实在在的存在，意念动间便有了刚才的那场景，只是到底为何，一时间也没弄清楚，而且，现在也没那时间，让萧易于仔细斟酌思量。
    阴七心中虽惊异，但动作丝毫没慢，面无表情，手中的长剑一下子脱手而出，向着萧易于急射过来。
    显然，她并不愿意就此认输！她也知道绝对不能有时间让萧易于将汇聚的元气组成有效攻击和防御，若是那样，她将再无胜机！
    呼啸而来的剑光，穿破层层天火防护向萧易于胸口飞去。
    同时，阴七已经纵身而上。纤纤细掌自长袖中探出，遥遥一按，刹那间，幻影重生，鬼哭神嚎，似有域外天魔穿行其中，伴随着空间交错方位颠倒地妙术。
    此时的阴七真正是将萧易于看成了可以一战的对手，不再留手。施展出了天魔决中玄阴乾魔决。
    作为九幽幻世决所衍生的法决之一的天魔决，其让人难受之处，并不是它的力量，而在这法决中每一招每一式都有着惑人心神的妙用，与之相斗之人不得不分出一些意念来稳定心神，即便是修为比其略高之人。也会因此而让实力打上几分折扣。
    此时阴七全力施威，即便是呈天尊者等人也不得不先避锋芒。
    阴七的打算，是想凭借猛烈地攻击，让萧易于分不心神遁入天人合一的境界中，但她料想不到的是萧易于控制元气，最根本之处却不是天人合一。
    只见萧易于猛的一声大喝，拳头向着袭来的长剑砸到，拳头之上天火缠绕，就如同带了一副暗紫色的手套。
    两种极端地力量接触，一热一寒的元气交错。无声无息间，物质存在状态的剧烈变动。让那一处在这一下之红，几呈现完全的真空状态。
    萧易于只觉得整个手臂发麻。毕竟他的仙元修为尚且不及阴七。
    而此同时万千掌影密密麻麻的落下，幻影中，萧易于凝神静气，自灵台清明，元神不动，嘴挂着冷笑，意念一起，便又见地心之中一道灵脉被引了出来。同时凝聚在身边的元气，不分上下左右。向四周猛烈爆炸开。
    内外夹攻之下，阴七的法术被硬生的破去，萧易于施展空间秘法，身体凭空将位置挪后了十数丈，眼见阴七还不死心，再次向他冲来，眼睛中闪过一丝寒光，手上印结，只见阴七飞来方向的空间一阵涟漪，然后一座天宇迷踪阵凭空而生。
    阴七前冲地步伐骤然停住，身法转变，就想绕了过来，她对青玄派的法决有所了解，可知这厉害，即便是这随手布下地阵法，可被困到其中，也要花了几息的时间才出得来，平常或许不打紧，但现在她哪敢给萧易于时间。
    但那阵法却如同活物，眼见守株待兔不行，便反卷了过去。阴七心中略惊之余，手掌上闪烁起七彩光芒，一掌劈下，寒意将元气瞬间冻结，同时仙元灌了进去，就这样将这阵法破去。
    但是她忽然停下了脚步，抬头看向萧易于，就在刚才她受阻地那一眨眼的时间中，地下灵脉疯狂升起，化成八条龙，将萧易于围得牢牢实实，这几条龙，跟那活物一般无二，身上的鳞甲还反射着光芒。
    而且这几条龙可不比萧易于之前随手摄上来的那条，阴七感觉到，这每一条龙都拥有着不下于自己的力量。
    再看看，那地下汹涌翻腾的力量，几乎让仙界五方掌教所亲自布置的防御法阵给冲破，便可以想象到其中的恐怖。而在更外面，稠密得让人窒息地灵力，也不得不让阴七再三思考。
    就在她犹豫是否就此认输之间，那磅礴浩大的威压已经向着她逼了过来。
    以其人之道还至其人之身，刚才狼狈地萧易于哪还有客气的道理。
    巨大的压力之下，阴七身体连连摇晃，最后面色一变，退了一步，接着冷哼一声，也没交代什么场面话，就一纵身下了山去。
    眼见阴七退下，萧易于落了下来，长长的吁了一口气，缠绕在身体周围的元气所凝结的巨龙失去束缚，四散开去，重新融合在这地脉之中，未有片刻功夫，便又恢复了战前的景象。
    刚才的一幕，看起来威势吓人，但萧易于却自知自己苦处，虽然以这种方法能很快的凝聚元气，但是所消耗心神却是天人合一境界下的千百倍，阴七退去，没了压力的他顿时有种人去楼空的感觉。
    全力运转心玄决恢复元神，向着下面落去，心中思量着刚才的变化，结合以前种种遭遇，心中略有眉目，知道定然与膻中穴的银球脱不开干系。
    “不知这算不算作弊？”萧易于忽然想起曾经上学的年代。
    天地元气散去，可刚才的那一幕却深深的留在了众人心中，此时再无一人怀疑萧易于拥有着尊者的实力。
    呈天尊者呆呆的看着萧易于的身影，嘴唇动了动，半响才吐了两个字出来：“变态！”
    此时，离尊者擂台结束的日子尚且还有一个多月，许久读未再有一个挑战者上来，事到如今，该出手的人早就出手了，萧易于也乐得如此，连续大战，心中许多感悟都未有时间整理，特别是之前对这阵法中天地元气控制的一切相关。





    第七卷 第八十八章 古神文
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:33 本章字数:2409

        
    日之后，萧易于长长的吐了一口气出来，心中下了决如何也得将这秘密死守下去，若真传了出去，只怕自己这辈子也休想有安稳的日子。
    恢复全部实力的萧易于站起了身来，便听得呈天尊者哈哈笑道：“萧小子，你刚才可真够威猛的，只是气势便逼得九幽殿的高手不战而逃！”呈天尊者后面的几句话说得特别的重，说完了之后还特意的看着坤位上一眼。
    萧易于一笑，对呈天尊者的话却没有回答，心中还在思量着，等接回了方婷之后，定要找个空旷无人的地方，试验一下之前的种种体悟。
    再过几日，又有一人进了这空间之中，所挑战的是兑位的祭天尊者，结果自然不用说。
    悠悠闲的过了些许时日，不知不觉间已是尊者挑战最后一个日子过去，万年一度的尊者之位的争斗终于尘埃落定。
    但是，对夺得尊者之位者，尊者会现在却才是真正的开始！
    这不，时间刚一到，便听得呈天尊者笑嘻嘻的道：“你们不舍得出手，就由我来开个头。“话声刚落，便见他双手一扬，就有七道光芒分别向着另外七个尊者射了过去。光芒出手后，呈天尊者又连忙加上了一句：“萧小子，这尊者战中比的可是领域规则，各种术法，你那天人合一，将这整个空间元气都控制住地手段却不能使出来。”一想到那可以直接动摇尊者山上的地脉灵力的手段。呈天尊者就有些发虚，因为那已经超脱了他这种境界所能掌握的了。
    其他几人都未说话，心中倒对呈天尊者所言十分赞同，只是他们可厚不起面皮提出这要求来。
    萧易于自也心知肚明，不过，这也正合他意，谁知道运使那种手段会不会漏了馅，到时不光自己麻烦。还落得个依靠法宝取胜，掉了青旋派的脸面。
    这飞向七边的光芒行得很慢，上面所蕴涵的力量很大，但是对于尊者级别的高手而言，连皮毛也伤不了，正如呈天尊者所说。这不过是抛砖引玉之举。
    呈天尊者这一出手，便也听得哈哈地笑声，几大尊者也不甘寂寞，纷纷拿出了自己的手段。
    金光飞出，一眼便可看出是裂天剑气，轻优美琴自坎位传出，水之力荡漾在那上空化成一只翩翩起舞的仙鹤，看上一眼，便觉得心头宁静，竟然生不起一丝战斗的念头。
    一只灰色巨熊自位上站了起来。灵动之极，似能隐隐听到咆哮之声。那坤位上面，是一团幽幽的黑气盘踞。最后渐渐的化成一只张大了巨口地蛇来，秉承着幽冥决吞噬的特性，任何元气攻击，它是来者不拒。
    ……
    刹那间，八座尊者山上万丈光芒交错，电光雷火不断，外面看去，根本看不偷里面到底是什么光景。
    而身在其中的萧易于此时。只有一个感觉，那就是“乱！”
    这不。蒙蒙沉沉中，有无声无息的劲道暗袭过来，别只看这力量隐晦，但是从其每妙便波动上千万次的频率，就可知七厉害，萧易于刚捏到法决，以一点先天金力将之阻挡在外，便又听得风声，却是巨力压下。
    以水印之柔将之化为无形，然后化柔为刚，向着攻击者反卷回去，还没得他继续其他手段，便又有刚猛剑气袭到。
    开始之时，尚有眉目，打斗攻击还可以留有几分力气，但渐渐的八人齐齐出手，战斗不断升温，根本分不清攻击到底来自谁，又去像何方，只知道兵来将挡，水来土淹。
    乱，当真是乱，乱得战斗之时，根本就没有时间去考虑到底该以怎样的手段去迎敌，一切的一切都只能依靠战斗的本能。
    其余几位尊者不说，不论那个都是名动一时的人物，经历大小战斗不知几何，自是经验丰富，此时，更将所有地法决法术都施展到了极限，端是厉害，如非此处有着禁制，只怕这些山脉早就恢恢湮灭。
    萧易于，不论境界，修为，他可都远比不上这些修炼数万年的老家伙，而且他也没有这种战斗地经验，自是越战越苦，到得最后几无还手之力，只凭借天族秘法，才得以紧守离位一地，不至于落败。
    而萧易于之所以这么苦的原因，还有一个，那便是刚才太过出了风头，有好几人都想一探他地底细，虽是八人乱战，实则起码放了三分心神在他这边。
    看着其于七人在那尊者山上中心处，战得有声有色，各自都盘踞一方，而在那七人中，最让人值得关注的便是那乾位上的混元太始尊者，在那乾位上空，蒙蒙的烟云之气滚动，浑浑浊浊，根本无法看清楚里面到底是怎样。他出手很少，但是所占据的位置却如同磐石一样，任凭来自四周的攻击是如何的猛烈，却都无法撼动，只此一点便可判断出，其修为在这七位尊中，稳占第一，多少年一直占据乾位不下，岂是侥幸？
    被压制在边缘的萧易于自觉得非常郁闷，若非有好几人特意“照顾”着他，岂会是这样局面？觉得有些气愤地萧易于差点还真动了将这整个空间元气都控制起来的念头，不过最终却是忍了下去。
    再缩小了防御，终有了回气地时间，心念一动，发狠的自语道：“别以为不动用哪种力量，你们就真当我是病猫了，哼。”面色一肃，手指飞舞，疯狂的结着指印，突然古怪到了极点的音节自他口中吐出。
    这音节即便是在这爆炸连连声中依旧清晰的传入众人的耳中。
    ”听说青旋派魂印一决有莫大法力，难道萧易于是施展这门法决？”这是众人的第一感觉，可是渐渐的却发现不对，这声音并没有引起元神的异动。
    反而不断的回荡交错，让整个天地的元气都跟着颤抖起来。
    “咦。这是？”呈天尊者十分的惊讶。
    而这时，一直不动稳坐如山的混元太始尊者猛的站起身来。
    “古神文？！”





    第七卷 第八十九章 天渊降世
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:34 本章字数:2476

        
    古时期，有神人在世，他们一举一动，莫不拥有着毁力量，那种力量非普通修炼者能够拥有，但层有一拥有莫大法力的大智慧者根据神人力量施展法则总结出其所引起的力量比动规律，最后以图文手印为载体，以声音为媒介，让其模拟出神人的力量，而这图文、手印、还有这些音节，都被称为神文或者神言，这被施展出来的法术则被称为神术。
    神术的威力虽比不得真正神人所施展的法术，但是与那普通的法术相比，用天壤之别来形容也不足为过。不过，同样一种的神术，不同的人用相同的方法并不一定能成功，神文的记载只是一个大的规律，真正成功却还得看个人的资质和机缘，因为那之中的波动频率已经超过了普通人能掌握的范畴。
    也正因为这样，神文的传承，不能以任何文字的方法传承，代代口传心授，在现在修炼界已经几乎已经绝迹，也只有修炼了数万个年头的这些人们还知道些许端貌，明白它的恐怖。
    “天渊降世”这便是萧易于此时所施展的神术的名称，也是天族所秘传的三大神术之一！
    神术的施展十分复杂，一经打断便得重新来过，不小心，还会受其反噬，在瞬息万变的生死战斗中，很少能起作用，你想想，谁会给你那时间去准备将他自己毁灭地法术？
    但此时。紧守的萧易于却有了这机会。
    当混元太始尊者反应过来之时，萧易于的神术已经到了最后阶段，最后几个音节吐出，便见那不住震荡的元气在八座尊者山中间的元气产生一个奇妙的图案。
    刹那间，图案直接隐入空间之中，伴随着的却是一个空间空洞凭空而现，庞大的吸力拖着空间之外地所有物质向着里面陷去，甚至连神念也无法逃脱。地动山摇，那支撑着尊者山的法阵上面符印狂舞，光芒大盛，似乎随时都有破碎的可能。
    而且这空间空洞间，还不断有裂缝衍生，将任何进去的物质都绞成粉碎。
    “萧小子。你干什么。”呈天尊者惊叫道，连忙将所有的元力和元神都收了回来，其他几人也不敢怠慢，几乎在同一时间，那光芒万道的尊者峰间平静了下来，只留下那似能吞噬一切地空间空洞。
    不过，也就在这一刻，萧易于身体一晃，便是一口鲜血喷出，神术本是神人的法术。对普通修炼者而言，乃是禁术。对元神元力的消耗苛刻到了极点，即便是萧易于也无法承受得住。当然，也没打算硬撑到底。
    萧易于一散了法术，半空的空洞也一阵涟漪消失无影。
    虽然这法术若同昙花一现，也根本未有完成，得混元太始尊者的提醒，及时躲避开的几人都未受到什么伤害，但是，那吞噬一切的力量。依旧让他们心有余悸。
    呈天尊者刚稳下心神，便站起来对着萧易于大声叫道：“***。萧小子你真是疯了啊，这东西你也敢这施展，是不是想把我这老身骨头给拆了。”
    面如金箔之色的萧易于一擦嘴角血丝，淡淡的笑了笑，也没回话，实则连他也没想想到自己这神术地威力会如此之大，不过，消耗的元神之大也在他意料之外。
    天渊，天地间地深渊，如若用地球上的语言来说，那便是黑洞，虽然修炼者使来远比不上真正地黑洞，但是已经足以将任何一个修炼者毁灭，神术不愧是修炼者的禁术。
    如若是真的神人使来，只怕真是天地的末日，萧易于闭上双目，调息起来。
    呈天尊者抱怨了几句，见没人回话，就没再说。
    经这一打搅，原本战得火热的几人也没了再动手争个高下的兴趣，毕竟这名利对众人已经看得很淡，来到这里无非是为了在这战斗中交流对天道领域的心得，同时若能在探察九幽九天中获得一些好处就更好了，这一万年的尊者乱战就这样草草地结束，可说是历来最为短暂的一次。
    混元太始尊者地话阵法外面的人并没有听到，即便是听到了，也未必有几人会知道神术的存在。但刚才这一幕外面那些观看的修炼者却看得清清楚楚，更能感受到那足以轻易将自己毁灭的威力，目瞪口呆，连议论之声也没有，这力量当真还是修炼者所拥有的吗？
    今日一战，萧易于注定名传四海！
    萧易于调息之时，其他几位尊者同样也在温养着，因为接下来的将是整个尊者会的重点，能得多少好处，就在此一举，若能有机遇，得以突破，再上一步，便可跨入那上人之境。
    尊者乃是一个分水岭，他虽是一个战斗所得的称号，却也代表着一个修为境界的级别，就是玄仙的极至，而再上一层，便是上人之境。
    代表玄仙极限的尊者与上人虽只有一步之遥，但是其中的差别用天渊来形容也不为过。
    玄仙的极限，哪怕是只差一步步入上人境界的玄仙，也仅仅只是玄仙，他与普通玄仙的差距，尚可丈量，以数量更可弥补质量，但是一旦他跨入上人的境界，那便是从量边到了质变。
    就如同此时公认的尊者级别中混元太虚尊者乃是最高的修为者，即便呈天等人也自愧不如，但是，只需要两个呈天尊者级别的高手的连手，便可稳占上风。
    而如若混元太始尊者的修为再向前进那么一小步，便是十个现在的他也不足以抵抗前进一小步的他。真正到达上人之境的存在，除了同等级别的人外，数量已经不足以弥补质量，因为上人可轻易的做到天人合一，将天地的元气完全控制在自己的手中，盖时，那怕你千百个尊者一同连手，最后的结果也无须质疑。
    上人，就是修炼者到达极限的荣称，再进一步就是超脱天地存在的神人。
    仙界所共知，达到上人境界的有五人，即五方掌教，有人怀疑尊者山上的这位守护者同样也跨出了这一步.知道内幕的还会加上一个勿诩，现在有的人又多了一个怀疑的对象，那便是萧易于。
    又是百多日过去，八位尊者俱将自身调节到了最佳状态，那玄虚亭上修剪花枝的老者终于再次出现。





    第七卷 第九十章 天地罡煞
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:34 本章字数:2332

        
    间之中的所有修炼者尽数站了起来，呈天尊者等人也老者微微欠身以示尊敬。
    “八位尊者可准备好了？”沙哑的声音有气无力的说道。
    几人也未说话，身影一闪已经来到峰顶的平台之上。
    这平台上有代表离位的初爻、三爻连，二爻断的图案，八人盘膝而立，手上结了一个的手印。
    老者见状，手指飞舞间，真言激荡着整个空间的元气，这一刹那，地下原本被萧易于扰乱还未完全恢复的灵脉突然以某种规律在地下留传，最后迅速的化为八种不同的元气，自八座尊者山上穿行而上。
    平台上的图案，发出荧荧光芒，接着化成光柱直向天际，在那高空之中重新组建一个八卦来。
    尊者令显露空中，分别落在了这八个卦位上面，受到某种力量的激发，黝黑的尊者令上磅礴的力量浩荡奔腾，向着中心冲去，八道力量在中心相接，碰撞间所发出的光芒犹如恒星一般，让所有的人都不敢直视。
    这团力量在碰撞中不断相互交融、同化，最后化成混混浊浊的一团。
    修剪花枝的老者印节一变，喝道：“开！”这声音直接凝结成一道银色的细线，直射上去，落入那浑浊力量中，那浑浊力量顿生变化，开始是混乱一团，激荡得如同要炸裂一样。可渐渐地一团黑色和一团白色的力量在这混乱混沌中出现，它们在这团力量中不住的缠绕追逐，周围的力量迅速的被它们所同化。
    一个阴阳鱼的图案再次出现，与那周围的八卦图相互牵引，一阵变化，在这高空之中化成一个完美的太极八卦图。
    刹那间，八卦上地八种力量在阴阳二力的牵引调和下，变成一柱清光直上九天。穿下幽冥，而此时萧易于只觉得，自己的心神忽然与那尊者令合二为一，然后元神的力量迅速的增大，接着又一分为二，分别向着九幽和九天而去。
    这天上。看来碧蓝如洗，但是若你的神念达到某种程度之后，便会发现，上面有罡风，雷火，冰金等层面，若你地修为能再进一步，会发现那霸道得尊者级别都不敢枉自触动的九天罡气，这罡气中更蕴涵厉害无比的磁场，若是元神上去。除非是心志坚定到了极点，只怕要不多时便会被其同化吞噬。而地下亦是如此。地泉玄冰，地火毒火。哪一样不是要人性命的东西，更别提那下面稠密得让人窒息的灵脉，所是境界不稳着下去，只怕要不多时，便会被灵七充满而爆炸，别看这荡云山上仙灵之气稠密，但这不过是地下灵脉的冰山一角。
    萧易于几次到这仙界，所呆的时间都不长。况且那时修为不够根本，神念也仅仅到得雷火一层。此时才知这上下竟有如此多景象。
    裹在这清光之中，元神并不会受到什么伤害，但是若想真正获得些什么却得出去亲自感受，不过，即便是这等玄阵，其所能支持的时日也不会很长，八位尊者都未分心，元神都是直去九天和地幽之中。
    九天之上罡气肆虐，狂暴的力量可以将任何存在都撕成粉碎。
    萧易于的神念透出了清光之中，进入磅礴浩荡地阳刚力量之中，感受着那一不小心就会将自己湮没的恐怖存在，即便是守身也是困难，更别说地将这些罡气捕获，强烈的磁场让萧易于根本无法窥探远处地景象。
    萧易于不知道其他几位尊者怎么做的，因为此时他根本没余力去关注这些，更何况刚一上得这九天之上，另外七人早已经轻车熟路将意念投射到那深处去了。
    第一次来得这里的萧易于小心翼翼的探出一缕神念窥探这股无边力量质地，同时不断的改变着自己深念存在的频率以抵抗外在磁场的侵袭。
    花了将近半刻钟的时间，萧易于才真正地在这罡气之中立下脚来，意念一动，便周围罡气一阵动荡，一柱与本体一样的元身凝聚成形。
    神念无形无质能穿山透海，够探测物体自是方便，但是却也有其局限之处，比如对光地触感，光所携带的信息太过细腻复杂，即便是萧易于也无法将之解读出来，而凝聚元身便是其补充手段之一，比如刚才，萧易于的神念只能把握住神念范围内的物体，对那数量庞大而遥远的星辰便无能为力，但拥有元身便可借助观感之途将这浩荡空间印于心中，在这上面看着这星辰与地下又是截然不同，那远古的苍凉气息迎面而来。
    而在此同时，萧易于的意念在那地火之中凝结成形，这仙界的地火与宇宙中的星球的地火大不相同，别看这地火的温度不下于终极存在的天火，但是其中夹杂着大地煞气却是属于极阴的存在，你可以想象，被这样的烈火炽烤下，还能长存的会是普通的东西吗？萧易于只是轻轻的一触碰便可判断出，若是普通的法宝，只需要轻轻的与这大地煞气一触，恐怕便会被其所污秽，这轻飘飘的荡漾在地火中的黑雾可绝对是让任何人都不敢小看的东西。
    元神虽一分为二，但是他们之间却是统一存在的，一阴一阳，一刚一柔，两种截然不同的力量，两种不同的感受同时在萧易于心中出现，矛盾而统一的局面，让萧易于心中有说不出的感悟。
    九天之上星辰图案，罡风流转，九幽之下地火狂舞，煞气荡漾，两种运行之理在萧易于心中留下一道又一道的痕迹。
    无极生太极，太极生两仪，两仪生万物。这两仪指的变是这一阴一阳。
    这两种感受因为阵法和尊者令的关系同时出现在心底，顿时相互交融，各种奇妙的变化自心中隐隐而生，恍然间一些曾经的疑惑赫然开朗。
    可是渐渐的，萧易于发现元神之力飞快的衰弱，心知阵法的时间将过，不再迟疑，元神之力化成一只巨掌，向那罡煞之气中捞去。





    第七卷 第九十一章 会闭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:34 本章字数:2430

        
    过这些时日的体验，萧易于对这天地罡煞之气已有了    　解，元神幻化的巨掌只往那虚空中一捞便各自裹了一团罡煞之气回来。不过这两种力量都是极端的存在，那甘就此受缚，一个犹如红了眼的水牛，在巨掌中四处乱撞，另一个千变万化，犹如水银无孔不入，一不小心就会被其遁了出去，当真是灵性十足。
    萧易于只抓了七团罡煞，便无力再继续下去，这罡煞之气更不敢放在一起，两团罡气一合，其威力绝对成几何倍数上升。
    此时阵法的威力更弱了，那清光越来越淡，渐渐消失，萧易于那敢再迟疑，裹住罡煞之气的身体化成一道流光投入清光之中，两道神念随着清光向着尊者令上汇聚，合成一道之后，随着尊者令迅速下落，在萧易于头顶三寸之时停了下来。
    此时可见萧易于头顶之上尊者令散发出幽幽黑光，而再上面三寸，有十四团银色光球。这光球中有七个一涨一缩，十暗时明，仿佛随时都要爆炸一般。而另外七团之中隐隐可见黑影流转，突然又迅速的凝成一条比发丝还细上百倍的黑针向外穿去，而此时，外面的银光也迅速的凝聚将它挡住，刚要顺势裹了上去，那黑针又猛然的散开，布满整个空　间，成水银泄地之势向四周落去，而此时银光不得不连连振动，将这些黑雾都挡了回去。
    这些变化都是在那不足万分之一秒地时间中发生的。将这十四团罡煞困住，对萧易于来讲不压于与同等修为的高手拼斗，每一瞬间都是千万种变化。
    这罡煞之气都是被千锤百炼而存在的，论其精纯的程度，还应在萧易于修炼的元气之上，是以仙元之类的根本无法困住这些，说不定反会被其所吞噬，也只有神念才有作用。而这些银光便是萧易于的神念凝聚成实质地外在体现。
    萧易于手上不断结着印结，神念的控制虽然在乎一心，但用手印来辅助可事半功倍。心知即便是自己全盛事情要这些罡煞之气炼化不是一天两天的事情，何况此时元神消耗颇多，是以萧易于并没作此打算。
    只见他手上又结了几个印结，若是曾得过尊者之位者便可知道。这乃是操控尊者令的法决。
    这些法决原本就是藏在尊者令中，不过被禁制所藏，这些禁制是五方掌教亲手所设，若不得法，根本无法窥探其中奥秘，萧易于也是在那刚才阵法运转，神念受阵法牵引进入尊者令中这才知晓，这尊者令质地奇特，阵法丛丛，但其威力并不见得多大。但是它除了是开启这尊者山阵法的钥匙之外，最大的功效便是可以封印这天地罡煞之气。同时，刚才萧易于地神念进入其中。便已在这里面留下烙印，这万年之中，除其本人之外任何人都无法驱使它。
    这时，听得萧易于一声轻叱，尊者令上面光芒一闪，那十多个银球一个个都被吸了进去，在这尊者令的表面一阵阵涟漪不断荡起，萧易于手中禁制连连打出。终见尊者令光芒一敛落了下来。
    萧易于一手将之抄在手中，睁开眼睛。略显疲惫，却心情颇好微　笑，暗道：“若非这东西，要将这些罡煞之力收起来，只怕还要费不少功夫。”
    其他几位尊者轻车熟路，早已经将这罡煞之力封印，此时正闭目调息，将刚才所见所想所思所感，再在心中温习，即便是他已有多次这样的际遇，但是每一次，他们的感受都是不同，万年一度的机会可得来不易，自该好好珍惜。
    萧易于也是如此，只瞄了一眼，便将心神沉浸在那阴阳之力的感悟之中。
    当那柱清光消失之际，尊者会也已经落幕，来参加尊者会者都是修为境界高深之人，自不会学那世俗人还来个宣布谁谁谁成了尊者，然后还亮个相之类的，用萧易于的话说，那纯粹是被人当猴看。
    除了这八大尊者之外，所有的人在这落幕之时都被客气的请了出　去，之所以用这个请字，是因为他们只是觉得眼睛一花，便已经来到了荡云山脚，早有过这样经历地他们虽早有准备一探究竟，但最终出现在山脚之后，却也只是抬头看了看荡云山，一声长叹，飘然而去。
    下面未有过得三斗关、五蕴阵和玄虚亭的修炼者们不得不离开了，因为此时这荡云山中一道道结界禁制升起，无形地力量驱逐着所有的修炼者。如若你想强行留在这里，倒也可以，但是你会发现，你所有地修为都会被压制住，在这里你将与普通人一般无二，然后这里面随便跑出一只灵兽都足以将你打入不复之境。
    唯有持有尊者令者才可在里面畅行无阻！
    三十九日之后，萧易于再次争开了眼睛，之前的感悟已经一一印在心中，虽还未化成实际的境界进展，但是只带机缘一来，便可水道渠　成。而更重要的是，经此一行之后，萧易于对自己以后的修炼道路更加清楚。
    “待我接回了婷儿，便向青龙谷一行，只等五行之术全数大成，我便逆推天地五刑变化，将自身境界上推至阴阳交融之境，看来这几团天罡地煞之气还有些时日才用得上，不过尊者令这万年都会在我手中，倒是不怕！”
    站起身来的萧易于这才注意到周围的的变化，此时除了自己所在地这尊者峰外其余的已经不见，而萧易于更感觉到此处绵延上千里地空间就犹如一座府邸，而这尊者令就似同那镇府灵牌。
    不过萧易于能够感觉到此时地下的灵脉元气远比不上刚来之时稠　密，那种通彻天地的阵法的消耗岂容小视？
    心念一动，萧易于已经脱离这空间来到玄虚亭前，穿过玄虚亭，再次来到了荡云山上。
    有着尊者令的萧易于自无须担心这些禁制，下山的花坛之前，萧易于又见到了那修剪花枝的老者，恭敬的行了一礼，这才向山下而去。
    出得荡云山不到半里，再回头望去，已经再了踪影，就似凭空消　失，若非借助尊者令尚有感应，只怕根本无法将之找出来。
    向着仙界的方向飞去，未行多久，忽听得有人叫道：“萧兄！”





    第七卷 第九十二章 结伴而行
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:35 本章字数:2559

        
    萧兄，请留步。”声音遥遥传来。
    萧易于早发现远处有人，不过也未细探，此时听得声音，才知乃是熟人，正是和他一同上得尊者山的周飞羽。
    萧易于微微一笑，转过身，道：“原来是周兄。”
    弱水雾气自两边分开，一道人影飘了过来，在萧易于身前一丈之外停下了身形。
    “萧兄可骗得我好苦，不过也是周某人有眼不识泰山。”话虽这么说，周飞羽的神情可没丝毫怪罪不满之处，反而面带笑容，有几分调笑的意味。
    萧易于笑道：“这可与我无关，周兄可没问过我。”
    周飞羽哈哈一笑：“看来确实是周某怪错了。”顿了一下，奇道：“萧兄这么快便出了尊者山，不在尊者山上修炼？”也不等萧易于回头，又是笑道：“是我糊涂，对青玄决而言，哪里修炼也没多少区别。”
    萧易于笑了笑：“萧某也是还有要事要办。”
    周飞羽道：“哦？可有我帮得上忙的地方？若有，萧兄可不要客气。”
    萧易于哈哈笑着：“周兄的好意萧某心领了。”
    周飞羽也没再问，笑了笑说道：“这银河中央，周某很少会来，这次顺路，便去寻了一些炼丹的材料，没想到居然会再遇到萧兄弟，材料我也寻好了，不若我二人一起回去？”
    萧易于道：“甚好！”
    这回去一路。行得并不快，虽然萧易于很期盼能早日接回方婷，但也不急于一时，周飞羽这样地朋友还是值得交往的，多一个朋友就多一个照应。
    路途之上还碰到几个修炼者，不过都不是进得玄虚亭的人物，二人也没去理会，周飞羽也没提萧易于在尊者山的事情。说的都是一些古奇闻奇事，而萧易于有着天族人近亿年的记忆，自是比周飞羽的见识还要来得宽广，特别是那上古之事，更是周飞羽闻所未闻，直道涨了不少见识。
    两人行得虽不快。但是这只是相对于二人的修为而言，毕竟这卓绝地实力摆在那里，未过多久，便蹬上了岸。
    两人相对而立站在岸边。
    萧易于拱手道：“今日暂且别过，他日定当亲往周兄仙府，品酒论道，一醉方休。”
    周飞羽也笑道：“随时恭候大驾！”
    哈哈大笑中，二人同时起身飞起，可是就此当头却发现二者竟是向一方向而去，两人又是停住。
    周飞羽不由问道：“萧兄这是去？”
    萧易于也没隐瞒。说道：“天一山。”
    周飞羽道：“天一山？萧兄要去寻些灵兽炼制丹药？”
    萧易于笑着摇了摇头。
    周飞羽十分诧异，道：“莫非萧兄是要去拜访怜羽宫？
    天一山很大。附近的山脉足足有七千万里，但是在天一山上却只有一个门派那便是怜羽宫。说起怜羽宫或许还有人不知道，但是提起怜羽宫的宫主，可说这仙界中除了那刚刚飞升的仙人外，没有一个不清楚，那便是五方掌教之一妙天上人！
    怜羽宫上上下下人并不是太多，加上炼丹烧火的记名外门弟子也不过几万人而已，几万人看起来很多，但是分到这方圆几千万里那可是少得可怜了。
    天一山的灵脉在说仙界也没几处比得上。不过，这么少地人占据这么大的空间。倒并非是由于怜羽宫的霸道，而是在这里，寻常的门派根本就无法生存下来，这里人少，但是妖灵异兽却是多不胜数，妖、灵、异兽皆是入丹的好材料，特别是那些结成内丹的异兽，更是炼制极品丹药不可缺少的材料，而天一山脉中因元气充裕，异兽可不在少数，是以周飞羽第一想到的便是在天一山去寻丹，不过，这些异兽可不是容易得到的万物有灵，一些得机缘巧合，时间锤炼的灵兽其灵智不会在人之下，而灵兽之中各有自己地生存法则，除了少数如同龙族之类极其高傲异兽之外，它们可没什么道德规矩，何况人类修行者对这些异兽窥视的不在少数，大多数灵兽都有着危险地经历，是以对人类可说是相当仇视，一些异兽的实力更是惊人，普通门派就算倾全派之力也未必能对付，种种原由，就造成了这天一山只有怜羽宫一个门派，偶尔倒能看到几个散修在天一山寻些天材地宝，不过为表示对怜羽宫地尊敬，这些人都是很低调，很低调的。
    而怜羽宫更是修炼界少有的全是女修的大门派之一，少有接待男性修炼者的拜访，甚至说，周飞羽从来没听说过五方掌教外的人物曾到过怜羽宫，也难怪他会觉得诧异。
    萧易于笑了笑，没否认，也没肯定。
    周飞羽哈哈一笑，不再继续询问，只是道：“说来去天一山的道路倒还要经过不闭派驻地，看来我二人又可结伴而行了！”
    萧易于神念在地图之上一搜，果然在去往天一山的图中找寻到了昭仪山。
    而以昭仪山为驻地地乃是这段界域有名的大派——阴离宗。
    萧易于笑了笑，伸手道：“请！”
    ……
    两人都是天下间有数地高手，穿行于罡风之上可说轻易而举，也没用什么法宝，那些袭来的猛烈罡风近得二人身边三丈之后，便忽然偃旗息鼓，但是当它从二人身边离开三丈之后，又凝聚成行，看着下面景色，二人笑谈而行，倒有几分指点江山的气势。
    周飞羽修为在萧易于之上，但风术上的造诣却远不及萧易于，所以这飞行起来萧易于反而更加轻松。
    一路北行，直接自空中穿过黑雾山脉，避开一些已知的高手驻地上方，渐渐的气息变得寒冷起来，而后罡风中夹杂着一些雪花一样的东西，顺着罡风翻滚，也不落下去，竟也没被这罡风给打散。
    但是原本就猛烈的罡风再加上这些载体，可就恐怖起来了，旋转飞行的它就如同一个个微小的法宝，不停的割裂着萧易于和周飞羽的防御，虽未必能阻挡得住二人，但行进之时耗费的元气和元神却比刚才多了几十倍。
    “我们下去吧。”周飞羽道。
    看其神色丝毫没意外，萧易于便知这是正常的现象，于是点头笑道：“好！”





    第七卷 第九十三章 天一山脉
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:35 本章字数:2366

        
    易于落下的同时，神念已经向前穿去，只是须臾，便中奥妙，无非就是上下灵气牵引，冰金罡风层交融，若是再向前行，更可见雷火夹杂其中，到得那等地步，就算普通的领域者要在这上面飞行也有些困难。
    萧易于和周飞羽自是能轻易行于其中，但是这样的速度未必会比地下快。
    “前面不远便要到辰昧山脉，昭仪山便在其中，萧兄不若去小住休息几天，再赶去天一山？”周飞羽和萧易于落在一个山头之上指着前方偏右的地方道。
    萧易于哈哈一笑：“现在就不去打扰周兄，等我从天一山回来，定会找周兄喝上一盅。”
    周飞羽笑道：“一言为定。”
    修炼者间也没那么多俗事话语，既已决定分路，便不再多言，各自认定了方向，展开术法向前行去，周飞羽怯不提。萧易于施展的是小挪移加缩地成寸身法，每一步都是跨出数千丈，除非是天仙修为以上的顶尖高手根本无法发现他的行踪，不想招惹是非的萧易于也自然避开了那些紧要之所，一路之上几乎没有遇到什么麻烦
    离天一山越来越近，想到百多年未见的方婷，萧易于的心波澜微起。
    迷雾笼罩，整个天一山脉都显得朦朦胧胧，萧易于的身法从离地面三丈高处穿过，无声无息。过得许久，才会见到他身形过处烟雾微微颤动。
    此时，他地速度未必会比以前驾御星梭慢，但是这举重若轻的景象与那时响彻天地的音爆之间实在是天壤之别。
    越向前行，萧易于所感觉到的灵兽便越稀少，但是它们的气息却越来越厚重，此时，萧易于只进入天一山脉几百万里。但是若换成一个普通的天仙，只怕此时已经连气也透不过来，对大数修炼者而言，这里是禁地！
    “难怪这里没有其他门派能够生存，若没有几个跨入领域级别的高手坐镇，只怕随时都会全派覆灭。”
    只是。一个门派真有几个跨入领域层次的高手存在，还会将门中驻地放在另一个大门派地旁边？显然不会。
    难怪怜羽宫不禁有人前来天一山，这周围强大的灵兽妖兽便是最好的天然屏障，萧易于相信，想不引起这些灵兽的注意，就神不知鬼不觉的偷偷穿过去，即便是自己也是不可能的，在一定程度上，这些兽内地灵觉还远比修炼者要来得灵敏！
    到得此地，萧易于也不敢再向之前那样的毫无顾及的赶路。小心翼翼的辨别出路途之中灵兽各自的领地，油走在这些领地的边缘位置。
    不过即便是这样。一路过去，萧易于还是感受到几道窥视的目光。不过这些灵兽显然都聪明异常，它们敏锐的先天灵觉能感受到萧易于是它们所不能招惹的目送萧易于离开自己领地范围之后，便散开了。
    但是到得后面，灵兽的实力夜来越强，对萧易于地畏惧之感便越弱，对修练者的仇恨已经压过畏惧，若非萧易于行动得快，只怕还真要扑上来。一个灵兽不足为惧，但是一只扑上来。只怕另外地一些也不会罢休。
    萧易于在这里是寻人的，可不是来与这些灵兽相争地，能少些麻烦，就尽量少些。
    到得这里，已经不能再天空之中飞过去，对五方掌教，人何一人都不得不表现出应有的尊敬，更何况萧易于还是来接人的。
    “怜羽宫到底在哪儿？”萧易于身体微微一晃，一道白光自身边射过，手闪电般探出，当他的手禁止下来之时，可以看到一只拳头大小的白色毛茸茸的小东西被他提在手上。这小东西不停的挣扎，口中吱吱的不段叫着，睁大了地眼睛，射出金色的毫光，但却透露着恐惧，接着又可怜兮兮地对着萧易于一阵叫唤。
    别看这动物看来可爱无比，似毫无杀伤力，但是它却名列上品仙兽的金瞳天貂，是能御使金、风、雷三种五行属性的洪荒异兽，速度极快，虽只是上品下阶的仙兽，但即便是遇到中阶的仙兽也能有一拼之力，而更是难得的可成长性仙兽，不得不说，萧易于的运气不错。
    萧易于看这仙兽，笑了笑：“你这小东西，倒还挺狡猾。”手轻轻一抖，这金瞳天貂身体一软，体内聚集的力量顿时散了去，萧易于哈哈一笑“百多年未见婷儿，总不好空手而去，正巧婷儿还未有灵兽，这东西看起来挺不错。”手上一团青光落下，在这天貂身上一阵流窜，隐入身体中，原本不断挣扎，活力无限的天貂眼睛眯了迷就睡了过去。袖里乾坤的法术将这天貂收好，萧易于又皱起了眉头，他已经在这天一山中转了
    仔细的对照地图看了看，再根据这里仙兽妖兽的数目，萧易于确信这里的确是天一山脉。
    “再找一次，若是再寻不到，我便放出气息威压，我就不信怜羽宫不出来来查看。”
    当然话虽这样说，未到万不得一，萧易于不会这么做，在别人门派附近放出全部气息来是什么？那是挑衅！
    “或者干脆我就去挑了东边那只仙兽的老窝，这样大的动静怜羽宫想来派人也会出来瞧瞧。”
    这天一山脉中仙兽不少，但是真正让萧易于忌讳的却只有七八处，那毫不收敛的气息压在方圆几百里上，让周围几乎鸟兽全无。暗自衡量，若不算上控制元气和古神术的手段，胜算也只在五五之间。
    又是两个也时间过去，萧易于依旧没找到怜羽宫的痕迹，心知，自己阵法造诣比起五方掌教中最精于阵法的妙天上人还远远不如，一发狠，便向离这最近的一个厉害仙兽的地盘闯了去，还未到那地，忽感觉到远处有着元力波动，分明是有人在战斗，神念探去，果不其然，有四个仙人正合力与一只九节碧游蟒相斗。
    “不若找这几人问问，看有没有怜羽宫的消息，再作另算。”念及此处，身形一转便向那方向掠去。





    第七卷 第九十四章 犼
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:35 本章字数:2300

        
    节碧游蟒，每千年长一节，完全成年的九节碧游蟒位上品中阶之列，而眼前这只，从那颜色深浅程度可以观之，已经有八节之多，也就是说一只修炼了八千年的老蟒蛇了，其实力已经到了上品下阶的颠峰，而在这游斗的这几人修为显然也不弱，都有着天仙玄阶的实力。:|这天一山中来。|:只是略为一观，心中便是叹道：“虽说仙界地大物博，但是游离在门派之外的散修，却依旧不好过，这几人这等修为了使用的仙剑法宝居然还未列中品仙器之列，再观想自己，从一修真开始，便使用的上品仙器，而这以后，根本未有说缺少过什么法宝灵药，与这几人相比，这差别……萧易于还真不好意思比较一翻。:花样虽然多，但是这威力确实让萧易于看不下去的感觉，三萧易于甚至怀疑自己第一到仙界之时一人也能将眼前的四人稳稳压制。会知道怜羽宫的位置吗？“萧易于不这么认为，不过，眼前这四人的情况越来越危险，没有强有力的攻击法宝，根本无法突破着巨莽的防御。上品的仙兽岂是那么易于对付？萧易于真不知这几人怎么闯到这里却还依旧活着，这里虽然还未天一山脉中心地带，但是已经熟悉这里的环境的萧易于心念一动。已经知道不论从哪个方向过来都不是容易地事情。>.大的威压就这么直接压了下去。
    这只蟒蛇冰冷的双目中透出恐惧，扬头便要吐出一记乙木神雷，萧易于一声冷哼，蟒蛇顿时委顿在地，迫嗦嗦直发抖。
    与这蟒蛇相斗的四人抬头一看。吃了一惊，显然未想到这里还有外人。而且也看蟒蛇就这么轻易的被压制在地，便知来者修为远超过自己，连忙躬身道：“卓一升（欧阳立……）见过前辈。”
    萧易于也没多说废话，没抱多少希望的直接问道：“你等人可知怜羽宫在何处？”
    几人对望一眼，由那卓一升迟疑了以下。权衡利弊，才开口说道：“晚辈不知，不过，晚辈却从旁人口中探只联系怜羽宫的方法。”
    萧易于远本没抱多大希望，听得此言，双目一亮，一步迈出，已到卓一升身前一丈之外，蟒蛇失去压制，惊恐地逃窜而去。这几人心中俱是一惊，萧易于来得太过突兀。其修为之高也是他们见所未见，这等高手。多有怪癖，生灵性命对这些人来讲犹如草芥。
    “前辈若是要去，晚辈等人愿意带路，只有到了那处，此法才能灵验。”卓一升又是连忙道。
    “哦？”萧易于略带疑惑之色的看着卓一升。
    卓一升犹豫了片刻，又是道：“晚辈几人带了些器物材料，想与怜羽宫换些修炼的功法。”顿了一下，又是苦笑道：“以我几人的修为要到达那地只怕不可能。为前辈带路，也是为我等自己考虑。”
    “你带我去。我你几人平安，很公平的交易，嗯？换修炼法决？有没有什么好东西？若是有，我这倒可以换些修炼法决给你。”
    “这……”卓一升微露为难之色，他几人千方百计才寻到这样东西，又不惜冒着生命危险进这天一山脉中，自然是将这东西看得极其重要，萧易于修为虽高，但是在他们眼中比起五方掌教可远远不如，手中未必有自己几人适合修炼的法决。
    萧易于也没想去为难几人，本是一时兴起，起了借机成全几人地念头，见卓一升面色如此，哈哈一笑：“随便问问，若是不便那就算了，走吧，还是前去与怜羽宫交接地点。”
    卓一升浑然不知自己失去了一次难得的机会，松了一口气，说道：“前辈这边请！”
    萧易于对这天一山的大多数山脉地势都熟悉非常，再经这几人的话语一提，顿时猜知那接头的地点，自己还曾到那儿查看过，竟未看出眉目，不得不惊叹怜羽宫阵法的奇妙。
    有着萧易于相护，这一路之上自是有惊无险。
    一路之上所见的仙兽，更让四人胆战心惊，暗自咐道：“若非巧得前辈高人相助，自己几人只怕还未见到怜羽宫的影子，便已经丧身兽口，那几只仙兽分明是名列上阶中品的存在。”同时对萧易于的修为估计又二再地提高。
    心中更有猜测：“萧易于寻怜羽宫所为何事？”念头一转：“别不是与怜羽宫有什么争端，若是那样自己等人怕也会受到牵连，误了交换修炼法决的大事。”
    卓一升，越想越是担心，虽萧易于看起来面色和善，但是到得这等修为之人哪是能被自己从面上看出眉目地，犹豫再三，和周围几人交换了眼色，终是试探的问道：“前辈。。此去怜羽宫，可有什么要事？晚辈等人可否帮得上点忙？”
    萧易于潇洒地轻轻一埋，便是上千丈之远，后面四人施开浑身解数，也只是勉强跟上。
    转头瞥了一眼，微微一笑，卓一升心中念头何以能瞒得过已算精通算计的萧易于，说道：“但请放心，萧某此去非是为了仇怨，是为寻人。”
    被说破心事的卓一升尴尬不已，不敢再说其他，但心中却是安定不少。
    沉默急行，萧易于蓦然左手举起，停止了前进。
    “这家伙怎会突然挪了窝？”
    卓一升正自疑惑，心中便是一阵惊悸出现，心惊肉跳，却是先天灵觉对前面危险所产生的警兆。
    “前辈，那。是什么东西？”卓一升发现自己的语音竟有些许颤抖。
    萧易于淡淡的笑着：“一只犼而已。”
    “犼？！”几人色变。
    萧易于从容的看着前方道：“且放心，既然答应带保你等平安，萧某自然不会食言！”哂然一笑：“何况还未成年，萧某可不怕它！”





    第七卷 第九十五章 幽魄
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:36 本章字数:2514

        
    第七卷第九十五章幽魄
    类马，长一二丈，有鳞片，浑身有火光缠绕；会飞，极其凶猛。与龙相斗时，口中喷火，龙即不敌。有人尝见一犼独斗三蛟二龙，斗三日夜，杀一龙二蛟方毙！这是异兽志中对它的描述，萧易于认得这是犼却是因为那远古的记忆。
    “犼是火属性异兽，这天一山中也并无火地，也无龙盘踞，怎会有这东西？”说话的是欧阳立，他的声音很轻。
    萧易于微笑着，没有回答，异兽志的描述并非完全正确，真正的犼乃是远古洪荒的顶阶异兽，乃是与五爪金龙同样的存在，能喷火，但是它却是火木双属性的异兽，喜生在丛林之中。
    萧易于没想到这犼居然挪了位置，不小心已经闯入了它的领域地，此时，已经被它发觉。
    萧易于的目光微微上仰，集中在那山坡的脊梁之上，在那处，一块岩石之上，一匹披上了鳞甲的马，正望向这边。
    青色的瞳孔中，不时有一道火红的光芒一闪而过，凶悍的气息就这么俯压了过来，让卓一升几人喘不过气来。
    上品上阶仙兽，即便还未成年的它还只是刚刚踏进上品上阶的门槛，但是依旧不是卓一升几人能够想想的。
    犼目自卓一升几人身上是扫过，目光交接，卓一升几人顿时神色大变，身上仙灵之气连连波动。在那一刹那，他只觉得强横地意念直接灌进了他的识海中，在识海中掀起滔天巨浪，幸好只是一刹那，不然卓一升相信自己非崩溃不可，大口大口的喘着粗气，已经多少年未有这样的经历了，虽然他在萧易于眼中算不上什么人物。但是成就天仙之位以来，还从未见过什么人只凭借一个意念就让自己接近崩溃边缘。
    上品上阶的仙兽真的如此的恐怖？那么自己旁边的这个不将犼放在眼中人呢？卓一生看了一眼从容而立，还面带着微笑，气定神闲地萧易于呢？不过，如若他此时正视着萧易于的眼睛，就会发现。那双光华流转的眼睛是多么的诡异，让人忍不住深陷其中，却又会发出来自心灵的恐惧颤抖。
    魂印，借着应对阴七天魔幽瞳的感悟，此时地魂印已经脱离了声音的局限。
    犼的目光也集中在了萧易于，虽然萧易于此时并没有发出强悍的气势来，但是先天灵觉却不断的提醒着它眼前的人不好惹，甚至来自本能的害怕！
    魂印的力量便是直接影响灵魂本源。
    低沉的嘶鸣声传来，这是威胁的声音。
    但是这声音传出之时，萧易于却知道犼对自己已经起了畏惧之心。淡淡地一笑略微小退了一步，以示并不是想侵犯它的领地。果然。犼地声音停了下来，只是冷冷的看着萧易于。
    萧易于不再理会它。转头对卓一升道：“我们走吧。”此时地他并不想和犼相斗。
    以曲线过方圆三百里的范围，对萧易于几人来讲并不困难，那只犼遥遥的跟在后面，让卓一升等总无法静下心来，这并非是他们心志的动摇，而是实力相差太多最本能的反应。
    直到脱离了犼的领地，那遥遥罩在他们的身上的气息消失之后，他们才长长地舒了一口气。
    一个瀑布之下。是一将近方圆七十多里的小湖，这里地地势较周围还略高。只因为四周的山峰将这里严实的围了起来。离这里不远处有几座高大的山峰，山顶上积雪累累，这流向湖的水多是积雪融化而得，包括这瀑布。
    这地方萧易于确来过，只是没有没有在这里找到任何人迹，虽有仔细查看，但并未很留意，此时再到这处，心中早有念头，有着针对性的一搜索，果然发现了一点阵法的痕迹。
    联系怜羽宫的方法很简单，那便是在这里瀑布周围随便寻上五颗比拳头略小的石头，投入离瀑布不远的水中，然后道明来意既可。只是这投石之法却有讲究，第一颗第二颗间隔时间长，第二与第三颗间隔时间短，第四颗与第五颗同时投下。
    萧易于站在旁边，一边听着正在向水中投石的卓一升讲解，一边观察着水中阵法的痕迹。
    投石完毕，卓一升看了萧易于一眼，才拱手道：“卓一升及几位好友，携幽魄冒昧前来拜访仙宫，还请仙子现身相见。”
    说完这话，过得半响还没见动静，卓一升又重复了一便，这时，萧易于忽然生出一种被人窥视的感觉，心念一动，便知原由，也没阻止，又过片刻，卓一升正要再次开口。
    萧易于已轻声说道：“她们出来了。”话音刚落，就见那水纹波动，涟漪过处，水自从中分开，两个身着翠绿长裙的少女缓缓升了起来。
    卓一升几人连忙拱手道：“见过两位仙子。”
    “你们有幽魄？”左边一个大眼睛的女子一上来便是问道，脸带笑容，一眼便可看出其颇为活泼。
    右边一人却是还礼恬静的微笑道：“仙子不敢当，我叫柳颖，这是我师妹柳芊，几位道友真的寻来了九转幽魄？”话声中瞄了一眼抱着手臂含笑立在不远处的萧易于，不过心中着紧幽魄，并未多想。
    “仙子请看。”说话的依旧是卓一升，这几人的团体中，是以他为中心，其他几人都显得比较沉默，当然，或许是因为萧易于在旁边，给他们的压力太大，不知道如何开口的缘故。
    一团闪烁着碧绿色的光团悬浮在卓一升手心上，这绿色有着动人心魄的魔异之力，让人观上一眼，便移不开视线。
    萧易于的目光中微露诧异，心中低语：“原来是这东西。”来自远古的记忆知道这是这幽魄分明是魄石吸收了强大存在的灵魂，经历星辰之力滋润，天地之火炽烤，化去了意识，只留下了本源灵魂所形成的。
    无意识，却灵性十足，这东西乃是炼制顶阶仙器最好的材料之一，若是五方掌教等人出手，机缘巧合之下，炼制出灵器也非不可能。
    难怪卓一升不想给自己看，这东西对任何修炼者都有莫大的吸引力！即便是萧易于也不介意用一些收集修炼功法将之换了过来。当然，此时的萧易于不会这么做了，毕竟怜羽宫的人已经到了。





    第七卷 第九十六章 怜羽宫
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:36 本章字数:2393

        
    的是幽魄？”那活泼的少女惊呼道。
    恬静女子的眼中闪过几丝光芒，然后微笑道：“几位仙友请稍等，我这就通知门中长老。”
    萧易于见这女子捏了一个印决，顿时有一道奇特的波动遁入空间。
    过了片刻，那女子身前处一阵涟漪，一个三十岁左右的白色素装女子一步跨了出来。
    “五师祖。”两个少女很恭敬的欠了欠身，然后那活泼的少女就上去抓住素装女子手臂很是亲热的道：“五师祖，好象真的是幽魄呢。”
    怜羽宫辈分上下间虽很严格，但是平时相处却情同姐妹。
    素装女子爱怜的看了这少女一眼，将目光集中在了幽魄之上，虽面对这样的异物，素装女子依旧没有丝毫的异色，可知其心境修为之高。
    “仙友可否先借我一观？”素装女子带着淡淡的微笑，笑容温和自然，让人忍不住想亲近，却又升起只可远观感觉。
    卓一升法术虽不怎样，但修为却是不弱，未有修炼的上乘法决，几千年困在原地，未有寸进，根基却扎得十分牢固，眼力也是不错，能看出这眼前三人中，那活泼少女只有普通仙人的实力，而那恬静的少女的修为与自己相当，而此时的来者实力却还远在自己之上，当然真正的实力只有战斗过才知道差别。这样地感应只能参考，并不太准确，修为高深者都各有隐藏实力的法决，除了那还有洗俗池气息的刚飞升的仙人外，就只有实在是相差太多，才能一眼看出，这还不排除一些奇特妙法。
    怜羽宫乃是名门大派，他也没丝毫不放心之处。恭敬的将这幽魄呈上。幽魄缓慢悬起，来到素装女子面前停住。
    女子看了一会，手上结了一个印结，顿时见这幽魄上青光盛了起来。女子点头道：“果真是幽魄，好。”挥手间，便见在她的前面。几十道光芒不住的在这之中胡乱交错游窜，这些分明都是一些有了些许灵性的法宝。
    “你们四人在这些法宝中一人挑一样，算是与这幽魄地交换。”女子说道，瞥了一眼萧易于。
    卓一升拱手苦笑说道：“在下等人前来，却不是想换法宝，而是想换一些修炼合适的法决，仙子可否行个方便！”
    对卓一升这等散修而言上乘的修炼法决实在难寻，但是对这立派数十万年有着五方掌教压阵的大派，却不是什么难事。
    “哦？”素装女子略微诧异的皱眉道。
    卓一升几人对望一眼，恭敬的对着素装女子行了一礼：“望仙子看在同道地分上。成全我等，鄙人定将牢记今日恩德。“
    素装女子轻轻一挥手。就将几人扶起，微笑道：“几位道兄不必多礼。说来幽魄换四门修行法决，闭宫倒也并不吃亏，只是各位都已根基深厚，体内元气早已定性，要想找与之不想冲突的却有些困难。“沉吟了一下，又道：“这样各位对自己的情况都十分了解，若是方便，可否说说修炼的法决。”
    卓一升苦笑着：“有什么不方便的。都是仙界所流传的普通法决，我和欧阳兄弟。修炼的是三阴断山决，李兄弟修炼的是神土决，而袁兄弟修炼的是离元玄虚决，我几人不远居人篱下，犹如盲人瞎马，能修炼到此等境界已是万幸，听得怜羽宫收集炼器材料，侥幸得了这幽迫，才来相求。”
    这素装女子岂会不知这几门法决，在仙界广为流传的法门中倒也算上乘，但是，这些法决，也顶多修到天仙刚成地境界，他们能迈入玄阶何只是普通的幸运，当然这定然也少不了他们日夜不停修炼之功。
    ”这几人想来都是从修真界飞生上来地的吧。“萧易于心中暗道。
    素装女子沉吟片刻，这才说道：“这几门法决，我倒有所了解，离元玄虚决和神土决倒是好办，我这倒有进阶地修炼法决，但三阴断山决别走蹊跷，乃是当年一个门派镇派之术，只是惹上了不该惹的人物，从此除名仙界，而这法术也只流传出了前面的三层基础法决，但显现威力的后四层修炼法决却是不知所踪。”
    卓一升和欧阳立面露遗憾之色。
    素装女子却接着道：“不过闭宫一位长老曾对这门法术感兴趣，潜心研究，倒补充了些后续的修炼法决，不过论威力却有所不及原决。”顿了一下又道：“任何一门法决都是经千锤百炼才成形，这门法术成后却未经人试练，这之中到底还有何缺陷还是未知。”叹息一声，幽魄缓缓飞回了回去，道：“这之中利害我也说轻，仙友好生考虑，再作决定。”
    修炼法决的缺陷对修炼者而言，所产生的影响是不恒定了，说不定会很严重，严重到性命不保，形神俱灭的地步，卓一升迟疑了。
    素装女子静静地等待，这幽魄，她确实想得到，但是她却非那种强取豪夺之人。
    这时，却听得有人哈哈一笑，说道：“离元玄虚决、神土决、三阴断山决后续的法决恰巧蔽人有，仙子这几件法宝，恰巧我也有点感兴趣，这位仙子既然不能合仙友之意，不如都与我换一下，如何？”
    “这位道兄怎么称呼？”素装女子闪过一丝诧异，她看得出，萧易于地每一举，每一动都似乎暗合天地自然。
    “在下萧易于。此次特来拜访仙宫。”
    ”哦？不知仙友可否道明所为何事？”素装女子轻轻一笑，说道。
    萧易于哈哈一笑：“这且先不提，还是先解决卓仙友这事，这三样法决，给卓道友，那幽魄归仙子，而我在仙子的这些法宝中选四件，这提议如何？”
    素装女子盈盈一笑：“我没有意见。”
    卓一升微微有点激动的道：“我也没有意见。”
    萧易于大笑：“那好，道友先验下这三门法决的真伪。”说罢，四块玉简飞了过去！





    第七卷 第九十七章 阻隔（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:36 本章字数:2480

        
    易于并非是贪图这几件法宝，这些法宝也不过堪堪达器的顶峰，对卓一升几人而言，是梦寐以求，但是对萧易于来讲却如那普通之物，此举，却不过是卖怜羽宫一个面子。
    手轻轻一探，那飞舞的几个法宝中离他最近的几个顿时失去了光芒，出现在萧易于手上，手一翻，已经被装进了玄坤戒中。
    这手法让素装女子对萧易于更加重视，只怕其修为不在自己之下。
    卓一升换到修炼法决，自是激动非常，连连言谢，心中却也忍不住想：“若早知如此，在路途之上，我便换了，只是不知这萧前辈到底是何来历？”
    他知萧易于还有事，便准备告辞，萧易于笑道：“路途危险，我既然答应保护你等，便送佛送上西天，再送你们一程。”转头又对几位女子道：“仙子可否稍等片刻？”
    素装女子微笑道：“道友请便。”
    一道光芒亮起，将这四人裹住，化成一道幽光急行于地上，但是行进之间竟无丝毫强悍的气息透露出来，让素装女子吃惊不已，暗自猜测萧易于来历和来意。
    这样的速度比起这四人来时何只快了数百倍，加上萧易于已熟悉这山脉仙兽领域，只是片刻功夫便已经穿越了大半个天一山脉，当然，萧易于实则还有更快的手段。那便是直接撕裂空间而去，不过，似乎用不着这么卖弄。
    “这里再向外走，已经没有多少厉害地仙兽，以你等的实力只要小心，并不会有什么危险。”在一个山头上停住了身法
    卓一升等人又是连谢，萧易于哈哈一笑，便迈步向那小湖而去。一个人行走，一步数千丈，更是说不出的潇洒、飘逸。只迈出两三步，卓一升等人便再看不到他的身影，只是感叹此次不虚此行，不但得了修炼法决。更见识了这等神奇的人物。
    “让仙子久等了。”第一个字尚在数百里外，而了之一落，已经站在素装女子面前，气定神闲的拱手行礼。
    女子微微一笑：“哪里，能识得道友这样的人物，再等上一宿又有何妨？不过，现在这事已了，道兄可否一说到此何事？”
    萧易于拱手说道：“在下萧易于，前来拜访仙宫，是为了接回敝人内子方婷。还请仙子代为通报一声。”
    “方婷？”女子皱了眉头，忽然面色一冷：“道兄可不要乱说。三师伯的清白声誉可容不得你随便玷污。”
    萧易于愕然，接着笑道：“仙子若是不信。可代为通传一声，其中真假，自然知晓，怜羽宫乃是天下有数地大派，萧某就算再怎么自负，也不会行那等事。“
    女子冷冷的盯着萧易于，沉寂片刻，转头说道：“小颖。你回去通报一声。”
    恬静女孩连忙应是，就要退去。
    这女子又道：“等等。”
    “师祖还有什么吩咐？”
    “若你三太师伯祖。尚在云洞闭观修炼未出，你就通知二师伯祖。”
    “是。”柳颖应了一声，身形下陈，然后消失于水中。
    怜羽宫内中天地很大，足足有上百万里，这百万里的空间本是也属这天一脉土地，却被人用阵法硬生生的从这空间中割裂了出去，唯有这一点出入之口，才有丁点破绽，这等奇妙之阵，只怕不在青旋派三大阵法之下。
    柳颖进了阵法中，便向着玉琼山而去，怜羽宫中弟子并不多，而内门弟子更少，作为巡查使者的她门中每一个人所居位置她都清楚，何况是门中长辈。
    “三师伯祖传说是转世重修，听说转世前，自小便在这山中修炼，资质过人，只用了三万年不到的时间便达到接近尊者地修为，可惜在仙人大战中不幸身陨，听长辈说，她性情冰冷，除修炼外别无它物，常年在宫中不出，对男人不屑一顾，冰清玉洁，现在怎会突然冒出一个夫君来？”柳颖一边御剑急行，一边思咐着，在怜羽宫中三代弟子以下是不能御剑飞行的，但是她作为巡查使，若是在情况特殊下，则不在此列，此事，关系着第一代的长老，自然在这特殊事列中。
    不一会，就来到了玉琼山上，在半山腰的平台上落了身形，又迈开身法向山上急行，与两个守山的师叔打了一声招呼，就向后山而去，可刚行在那山路半途中，就见一身着翠绿长群的女子正要驾云远去，她也显然是看到了柳颖。
    柳颖连忙行礼道：“见过二师伯祖。”
    绿裙女子点了点头，微笑道：“颖儿，你来此可有什么事？”
    在外面，那两位师叔问话，她没有说，因为关系着三师伯祖的名誉，但此时这绿裙女子问起，她可不敢问起，她可不敢隐瞒，一一道来。
    “萧易于？就是师妹口中的他了？师傅道心坚定，将顺自然而为之，不想管师妹之事，可我怎能看师妹大道不顾，走入歧途？我道要看看他是什么样的人物。”绿裙女子心中暗道，口里却说：“你三师伯祖此时正在修炼七莲水决，不能打扰，这事就由我去看看。”
    柳颖欠身应是。
    ……
    这玉琼山后山，一山洞中，有一深潭，深潭成椭圆形，潭边有各种符号印记，潭水清澈见底，可见潭底中也是符号交错，水面平静，无丝毫烟气腾起。
    而这水面上却有一宫装女子悬浮，闭目运功，在她的身体周围，有六个莲花悬浮，栩栩如生，这也分明是由下面潭水组成，而另一个空白处，也有一个莲花地暗影。
    忽然，女子一皱眉头，那六朵莲花齐齐破碎，散成水融于潭中，
    女子张开了双眼，心中低语：“今日总觉心绪有些不宁，似有事发生，难道。。难道是他有要出事？”接着又摇了摇头，她记得上次他出事之事，心中的感觉可和这不同，现在似乎有些高兴夹杂着激动？！
    越想越觉得有点不对，无心练功，向洞外行去：“这七莲水决我已快炼成，去问问师傅，下一步该如何，顺便向门中姐妹问问有没他地消息。”





    第七卷 第九十八章 阻隔（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:37 本章字数:2547

        
    你就是那萧易于？”水面上，绿裙女子一出来，便对道。
    “正是在下。”萧易于淡淡的笑道。
    “你走吧，师妹她不会见你。”绿裙女子道。
    萧易于愕然，随即又是微笑道：”不知仙子这话是何意思？”
    “师妹三万年前陨落，转世重生，现得师尊重新引入宫门，自当斩断前尘，你虽与她有前缘，但也当是缘断情灭，你也是修行之力，修为也不若，这其中道理该是明白，你若真的爱她，就当放手，斩断情缘，以免误己误她。”绿裙女子道。
    “仙子这话，是你的意思还是她的意思？或者上人的意思？”萧易于的面上依旧带着微笑。
    “我的意思，自然也是师妹的意思。”绿裙女子自然知道若是说谎，可以更好的解决，但是，以她这等修为与地位之人，却不屑于说谎。
    心念一转，萧易于已明白其中缘由，淡淡的笑道：“莫非仙子是不打算让萧某与内子想见。”
    “道兄何必执迷不悟。”绿裙女子道。
    “执迷不悟，呵，有情无情之道，谁能说清？敢问仙子，你又何资格说这样的话？”话到后面，萧易于的笑容渐渐的敛去，说话已不是那样客气了。
    绿裙女子淡然道：“资格，莫非你认为我地资格不够？”
    “哈哈哈哈。不知仙子修炼几许？现在又到何种境界？”萧易于又忽然大笑起来。
    “十七万又三千年，至于修为如何，若你有兴趣，亲自来印证一翻不就清楚了。”绿裙女子盯着萧易于道。
    修真者间说话的权利，永远是依靠实力来进行衡量的。
    绿裙女子眼中，修炼当清心而寡欲，只有心有旁骛，斩断情丝。方能进去那无上大道，是以不想让萧易于打扰方婷修炼，所以要战。
    萧易于却不认为如此，若真当万念不起，斩段所有情感，即便得道成神。可空留那皮囊不灭，又有何趣，何况得到就要灭情？他不这么认为，他也不会就此退去，所以也要战。
    俗话言，胜者为王，萧易于若是败了，便不得不另谋途径再与方婷相见。
    “请问仙子大名？”萧易于拱手道，身上却扬起了战意。
    “妙天上人坐下二弟子，道号烟云。”
    “烟云。过眼烟云。好，若是我胜了那又如何？”
    绿裙女子淡淡的一笑：“若你胜了。我便不再拦你。”在她心中，却从未料想过这样的结果。因为，萧易于的修炼时间，她曾在方婷口中得知，短短几百年时间，即便是天大的机缘，又何以于己相斗？何况沉迷于这五蕴迷情，不能做到心无旁骛，即便是如同三师妹这样转世从修之人。也远无法达到自己这高度，而且。修为快速增长，其结果便是根基不稳，也必然会阻碍以后的发展。
    此时地战斗，已经不是两人间的战斗，在一定程度之上，也是两种修炼观念的战斗。
    她也未吩咐后面几人后退或者躲避，因为她自信，战斗必然会在她的控制之中。
    怜羽宫未有派人参加这尊者会，萧易于一战成名的消息还未传到这偏僻的天一山脉中，若非如此，绿裙女子也不会这么托大地认为。
    “请。”萧易于伸手道。
    “请！”翠绿色的裙带随风飘扬。
    萧易于见烟云仙子没首先动手的意思，知道其自持身份，小看了自己，哈哈一笑，便是一步迈出，普普通通的一拳向着烟云推去。
    萧易于得尊者大会历练，会后又曾潜心体悟，在那阵法中体悟阴阳之道，那时一身修为虽未抱进，却为以后迈进打下了基础，这几月穿行于这天一山脉寻找怜羽宫踪迹，已将一些体悟转化了实际的手段，更重要的却是知道自己使用那控制元气的手段时，竟然不会放出异样的气息。
    也就是说，在这仙界之中，即便是尊者修为者与己相战，萧易于也拥有着七分的把握。
    烟云仙子作为仙界五大掌教座下二弟子，修炼了十七万年之久，其实力自是不用猜疑，只怕比现在的尊者也不会差，甚至有过之而无不及，萧易于此时也没丝毫藏私地打算。
    这拳劲刚起，拳劲过处，犹如成了一个黑洞，周围的元气一层又一层地向着里面塌陷，只是几丈的距离之后，着一拳之力便已携带着方圆百里地元气于其中。
    但是在这拳头的前方，却是风平浪静，这表示着，萧易于对力量的控制已经到达了恐怖的层次。
    这一刻，就是暴风雨来临的前一刻，虽没有那滔天的气势，但这暗藏的压力，却更让人心悸。
    万籁俱静，水中的鱼早已经被吓着逃得老远，而走得稍慢地，已经在恐惧下失去了对自己身体的控制，在远远旁边观望地仙兽们则是连连后退，接着转身就跑。离这里不远处，有一只上品中阶的仙兽雷云豹，不安的在窝内走动着，而在那旁边，有三只幼崽，缩成一团的挤在一起。
    萧易于这一拳退得很慢，因为这不是生死间的战斗，而是一种印证，或者说展现出自己的实力。
    烟云仙子依旧带着淡然的笑容，但是从眼神中，却可以看出她从容中的那份凝重。
    很显然，萧易于的实力出乎她的意料。
    在她后面的两个四代弟子已经快承受不住这份压力，那素装女子也面露惊疑之色，然后果断的带着两位弟子退回了阵法之中。
    萧易于面带着微笑，一点点的退进这拳法，驾御着方圆几百里元气与这一拳之中，直到拳头的前方，出现了一丝点丝一样的裂缝，知道这已是自己极限，再不留手，原本缓慢的拳劲刹那间就跨越十丈之距，向着烟云仙子袭到。
    烟云仙子也丝毫不惧，从长袖中探出青葱搬修长的手指，手指轻轻的几画，便见诡异的力场一层接一层的挡在前面。
    “哧哧哧。”凝练到极点的力量与这些力场相碰，竟然未发出轰鸣的爆炸声，而是就这么在震荡间化为精纯的元气，向着四周极快的散去，更有其中一部分为之同化。





    第七卷 第九十九章 相见
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:37 本章字数:2524

        
    易于哈哈大笑，这不过是试探之举，并未想过一击而羽宫的手段他了解不多，自然不会那样冒进，就烟云刚才破解的手段，便可看出怜羽宫法术的玄妙。
    大笑声中，萧易于拳头变为虚握，这些一柄长剑已经凝聚在手，剑尖抖动，已经将女子的防御撕裂，同时空间秘法施展，一刹那，这只长剑已经在了烟云的面前，在长剑的尖端有寸许的黑影，却是激烈的劲气抢先一不在这空中划下了一道裂缝。
    烟云仙子心中暗惊，面上却未露声色，依旧带着从容的淡笑，手指轻弹，这这极短的时间中，竟然有三千七百多连绵不绝的响声传出，每一下都稳稳的落在剑尖侧面。
    每一下落实，萧易于前进的速度便慢一分，每百下之后，萧易于剑尖上就有一点元气发生溃散，同时前进的方向也微微的改变。
    而且每一下，便有一股细若游丝，却有狡猾坚韧到极点的劲气迅之上，向萧易于攻去，这些劲气各自为阵，急速而上，到得长剑大略半中之时又飞快的相互回合凝结，激烈的震荡，让萧易于控制元气所花费的精力成倍数而增，一个不好，爆炸开来，只怕反受其害，还有一股，干脆就向萧易于手臂而去。
    萧易于双目一睁，手臂猛烈的一振，就在这元气即将爆发之时，长剑猛然分解。化成无数道利箭，将烟云笼罩其中。
    面对此景，烟云仙子依旧未露怯意，微微一笑，长绣挥动，就见下面水龙陡起，绕着她盘旋而上，将她裹在中间。袭来地利箭尽数挡在了外面，箭雨之后，水龙咆哮着反向萧易于攻了过来。
    萧易于抽身后退，同时脚下用力的一跺，水自四周急射而上，在空中合在一起。也化成一条晶莹的巨龙迎了过去。
    二龙咆哮，犹如真物，鳞甲栩栩如生，进退之间，更有法度，就似那活物一样。
    抓、咬、缠、摆尾，每一个动作都与真正的龙一般无二，灵性非凡，不时有着水滴撒落，刚坠下不到十丈。就猛然膨胀化成比之大千百倍的水团，砸在湖面上。就是一个大的水坑。
    湖面上渐起波涛，惊吓得鱼儿们深藏于底。
    上面都得正裂。下面却也未闲着，烟云此时已经知道萧易于的实力不在自己之下，其中有些手段还是自己所未达到的区域。
    几百年，这真地只是一个沉迷与世间情爱几百年的修行者所拥有的修为吗？
    心念闪动间，就见她快速的结了几个印结，天空之中刹那间乌云遍布，而这些乌云伴随着这印结翻腾着，最后成未一个六星芒状。向萧易于当头压下。
    六道缚灵决，这是烟云自创的几个厉害手段之一。
    还未罩落下来。萧易于便感觉到一股庞大的气息将自己锁定着，就如同天劫将要降临。
    警钟连连敲响，只是须臾之间，萧易于便觉得周围地空间仿佛凝固，一举一动都要耗费莫大的力气，就如同自己一人与这整个天地搏斗。
    六星芒越压越低，萧易于觉得自己身体越来越重，身体飞退，但似无作用，此时他已经从湖面又退回了俺边。
    蓦然，萧易于猛的一声大喝，深藏于体内的气息一下子全部展露了出来。
    同时自地底，一道深潜地底，精纯到了极点的灵脉被萧易于硬生生拉了出来，这力量可不是空气中散乱游历的仙灵之气可比，其精纯的程度，绝对不会下于普通的天仙的仙元，就这一道灵脉，就足以支撑一个门派开辟驻地。
    但此时却咆哮着直向那六星芒冲了去。
    “轰！”两种力量接触之后，六星芒终还是无法束缚住这等力量，几暗几明之后爆炸开来，狂暴的力量向着四周奔腾而去，丝毫用怀疑，这力量爆炸出来，可以将这方圆几百里甚至上千里地地方移为平地。
    尽量约束自己不波及周围环境的二人在此时，也显然无余力控制局势，他们两人都是后退了两三步，体内元气翻腾，而那正争斗地两只水龙也一下子失去了生机，猛然膨胀化成一团巨大的水球自空中坠落下来。
    就在这时，这庞大地力量却无声无息消敛，只化为精纯的元气向四周扩散。而那团巨大的水球分化亿万水滴，洋洋洒洒的落入湖中。
    “烟云。”一个声音凭空出现，声音很轻，但却一下子让两团洋溢的战火熄灭。
    萧易于知道，刚才是妙天上人出手了，这里也只有她有这样神秘莫测的手段。
    果然，烟云仙子欠身道：“师尊。”
    “让她去吧。”妙天上人道，同时，水面分开，一个宫装女子缓缓升起。
    萧易于转头望去，笑了笑，说道：“婷儿。”宫装女子也嫣然一笑：“易于。”他们两人间不需要别的语言。
    “三师妹。”烟云转头道，有点尴尬，也有点不甘心。
    宫装女子莲步轻起，走道烟云面前，轻轻道：“师姐。”
    烟云叹息一声道：“你真已决定。”
    宫装女子点了点头，轻道：“师姐心意小妹领了。”
    “也罢。”随即转头对萧易于道：“我师妹若有意外，我定不饶你。”
    萧易于拱手道：“仙子放心，婷儿乃我妻子，即便是我形神俱也不会让她伤了分毫。”
    烟云仙子不再说什么身体遁入了阵法之中。
    “我们走吧。”萧易于过去道。
    “不要怪师姐。”
    “怎会！”
    方婷转过身，对着怜羽宫的方向行了一礼，和萧易于相携而去。
    ……
    四月之后，青龙谷外四千里处，三百六十五块上品仙玉组成地天宇迷踪阵将一清秀的山峰罩了起来，在高崖有一块悬出地山石，萧易于和方婷正立于其上，抬头看去，不时能见得龙起龙落。
    “婷儿，你就放下心来，即便是我不敌，要想逃走，这青龙股还阻拦了不了我，只等我从这谷中出来，我们便下仙界，回庄中。”





    第七卷 第一百章 潜入青龙谷
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:38 本章字数:2395

        
    龙谷，传说是五方圣兽之青龙的后裔盘踞之地，呈天，他也只能偷偷的潜入这其中，便可知这里面的青龙可不只是名头吓人。
    萧易于说地轻松，但是心中却是十分的慎重，不然也不会挑了这么远的距离，用阵法将方婷安置在这里。
    其实原本萧易于想先带方婷回青旋派，安置在派中，然后再来这青龙谷，可是，方婷却放不下心离萧易于如此远，执意要在这旁边相候，萧易于说不过，只得应允。方婷此时修为已经被妙天上人施展无上手段，转化为仙人之躯，修炼法决，更是一日千里，更是已窥领域境界，此时已可比那天仙玄阶的实力，若算上法宝和一些秘法，挑战天仙地阶也非不可能。.费这么大力布下了这阵法。
    萧易于此时的阵法造诣可不比以往，就这阵法，即便是尊者，若不通方法，要想攻进来，也不是一天两天能够办得到的，整个阵法俨然与那地下灵脉融于一体，有着这控制元气的手段，布置下来的阵法威力成倍而增。
    几翻叮嘱之后，萧易于在方婷关注的眼神中向青龙谷遁去。
    青龙谷中，青龙的数量并不是很多，只有不到两千只，但是每一只成年的青龙拥有着相当于尊者级别的力量，青龙乃是木之本源仙兽。虽然对力量操控种类无法与仙人相比，但是却有一些古时代代相传地秘法其威力大得惊人，一头龙甚至两三头龙萧易于都丝毫不惧，但十几头成年的青龙合围起来，萧易于唯有跑路的份，而两千只中，相信成年的青龙也绝对超过五百，可以这样说。若仙人不用阵法、法宝，同时将五大掌教排除在外，这青龙谷绝对可以将整个仙界重新洗礼。
    也因为这样庞大的势力，才能让不屑于诡计的高傲龙族得以占据这仙界的一大福地。
    青龙谷，虽说是谷，但却是一个巨大的盆地。四周都是高山悬崖峭壁，飞鸟难渡。
    青龙谷坐落在仙界大陆地东南方位，略靠向南方，这里有一个庞大的内陆海，而青龙谷就在一块深入海内的狭长的陆地之上，与之相连的方位，正对裂天剑派。
    一路潜行的萧易于将周身气息都融于这自然万物中，身影犹如一团印入了空间一般，这不是空间秘法，而是天人合一之术再上一个层次地体现。龙因其天赋，多对空间波动十分敏感。
    龙出入之间多会腾飞于九天罡风之上。即便其眼神敏锐，萧易于也根本不用担心在外面就被发现。真正让他觉得慎重的是进了谷内之后。
    越向前行，树木就越茂盛，到得此地，参天的大树足足有三百多米高。
    “如若谷内也这样，此行就简单不少。”萧易于一边潜行，一边想着。
    乙木之力越来夜稠密，树木绿得发亮，萧易于在这里几乎没有看到一根枯木。
    在山头远远看着前面。可以看到整个青龙谷上方都笼罩在青色之中，就算这外围也有淡淡的青雾。
    萧易于查看过这周围山脉。无巧不巧，却是一个天然凝聚五行之木的大阵，经过这千万年的凝聚，其元气聚集已到不可思意的地步，确实是萧易于将五行之术推至大成的胜地，盖时，便可将五行运转之力逆推，将境界提升到阴阳太极的境界。
    带着一点兴奋，萧易于加快了向青龙谷行进的速度，偷入前进也是迫不得已，这些日子，萧易于在周围打听了一下，知道这谷中青龙对修炼者极其仇视，修炼者一旦进去其中绝对会被其疯狂攻击。
    而要想在里面修炼显然也是不可能地，修炼之时所产生的波动绝对无法掩盖，让群龙不知道，使以萧易于此行地目的却是乙木精魄。
    亿载乙木之力地汇聚，必然会在这谷中阵心处形成乙木精魄，若得了这东西，萧易于根本无须再在这其中停留。
    片刻工夫，萧易于便已经来到了青龙谷口，这这里他再次的停下了脚步。
    谷口是悬崖峭壁，似乎被附加了一层奇特的力量，让上面寸草不生，同时在峡谷前面的空地之上所有的树木都被清理得一干二静，一条长二十余里的碧青色长龙正躺在其中的一个峭壁上闭目养神，庞大的气息毫不遮掩地向四周发散，时不时张开的巨眼中透射出青色地光芒，很显然，这是一头成年的青龙。
    这所散发出来的气息，显示着，若只论力量，其还在萧易于之上。
    萧易于不敢露丝毫敌意，甚至连心念也尽量少起，这等灵物所拥有的灵觉是十分灵敏的。
    调息了一下气息，萧易于的身体渐渐的淡化，最后化成一缕淡清色的轻烟，随着一缕山风，向着谷内飘荡.
    虽然乙木之术还未到真正的大成，但是萧易于却早已经跨入了化境，这点变化之术，不过是件小事。
    萧易于将神念牢牢的封锁在那缕轻烟之上，波动不断的改变，与周围的气息完全融为一体。
    萧易于刚行至一半，那头长龙猛然的张开了双眼，眼光犹如两个灯柱，直盯盯的看着萧易于身后的地方。
    过了半响，疑惑的眨了眨眼，又腾起身来，在空中几阵翻腾，重新趴下，懒懒的闭上了双目。
    而这至始至终，萧易于都丝毫不惊，依旧随着那清风飘扬。
    一个半时辰，就这十几里的峡谷加外面的空地，萧易于花了一个半时辰之多。
    进入龙谷，里面又一幅郁郁青青的画面，五百米之高的大树都已成常见之物。不时可以看到一些小龙在树间嬉戏。
    在龙谷的一棵大树上，青烟会聚，萧易于的身躯再次出现，在这谷内，龙虽多，但只要把自己“人”的气息完全掩盖，反而比入谷之时还来得安全，不光是因为这里有了躲藏的遮掩物，更因为一种心理的因素。
    青龙谷已经平静了好久了……





    第七卷 第一百零一章 夺魄（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:38 本章字数:2296

        
    处都充斥着庞大的气息，若换一人个人进来，只怕此被压得喘不过气来。
    萧易于依旧很轻松，将气息融进乙木之力中，小心翼翼的行在大树中间位置。
    只需略微观察，萧易于便已经确定了自己此行的方向，那一处，精纯浩荡的乙木之力充满了生机的灵性。到得山谷顶上，似乎又被一种力量给压了下来。
    越向谷内行走，乙木之力就越是浓厚，稠密而让人窒息，乙木虽属生之力，但是人若进来，只怕要不多时便会被这生机所淹没。
    暗自心惊着青龙谷的实力，一只又一只的青龙懒洋洋的躺在这山谷中，几只小龙调皮的嘶吼，然后扑成一团，还有一只百米长左右的小龙正玩弄着一只五个牛犊大小的仙兽，这仙兽黄白斑纹相间，额头有一只金色的独角，这赫然是名列上品中阶之列暴虎，有着操控金之属性的能力。
    金克木，原本这小龙远远不是这暴虎对手，但是一旦它稍露敌意，那盘踞在一侧酣睡的长龙便会猛然窜来，一掌将其打翻在地。
    龙族因天赋其身，只需要长年累月的积累，便可达到普通仙人所无法达到的高度，睡觉倒成了他们打发时间最好的方法。
    这谷地很长，总的面积算来，有着足足百多万公里，当然，这相对于成年青龙动不动就十几。几十里长地身躯，并算不得很大。
    一路上，萧易于并没遇到任何危险，除了几只巨龙疑惑的扫视，随即又闭目睡觉之外，连惊险都未有过，远比萧易于所意料的还来得简单、顺利。
    越靠近中心，萧易于所看到的龙便越强。其身躯也是越来越长，享受的睡在这乙木之力中，萧易于也越来越小心，不过有着稠密的乙木之力所包围，只要不是很大的波动，根本就不会被发决。一点一点的潜行着，容不得半点疏乎。
    长久地平静才会给了萧易于这个可趁之机，沉睡的青龙中没有一个想到居然会有人胆敢跑到这里面来，萧易于已经能感觉到自己距离乙木之精很近了，能够感触到那带着灵性的波动，每一次跳动间都仿佛隐隐的牵动自身气机。
    翻过一个山坡，可以看到前面青得发亮的一团光柱，与周围的乙木之力相互交融着，在这前面，树木反而又逐渐稀少起来。当某种力量超过了一定界限之后，其作用往往也会发生质地变化。
    萧易于停住了脚步。因为他发现：
    一条长越百里的巨龙，正曲着身子。将那团光柱包裹在中间，硕大的头颅正面对着萧易于，全身上下都是深青色的鳞甲，丝毫不用怀疑，上品的飞剑也休想在上面画上一道痕迹。
    它没有张开眼睛，它的气息也没像其他的龙一样毫无收敛的散发出去，沉睡的它却自有一股傲视天下俯瞰万物的气息。
    鼻息吞吐间，两股深青色地乙木之力有着灵性的缠绕着那柱青光在龙身上空舞动。
    静立在一颗山石侧面。萧易于正调节着自己全身地状态，演算着可能发生的所有情况。以及自己地应对方法，照此时的情况，一旦自己取得了乙木之精，几乎没有任何可能会不被其发觉，也就是说，在自己得到乙木精魄之后，可能将要面对青龙谷所有龙的围杀，别的不说，光是眼前这一条就够自己吃上一葫了，那种情况除非了五大掌教一样人物，只怕谁也无法安然逃出去。
    而萧易于敢这样做，却是丈着手中的这玄天尺，即便这样他也是算了又算。
    “这只青龙离中心太静，看这情况只怕丢乙木精魄的情况十分熟悉，我需得想出一法拖延时间才行。”念及此处，萧易于忽然抽身后退，退得离这里大约三万多公里处，停了下来，此处，算是一便宜之处，一条龙盘踞的青龙都未有，不过，这也正是萧易于所希望的。
    沉寂半响，十树颗仙石射出，隐晦地波动在萧易于有意的掩饰下，并没有向外面传了出去，萧易于低头自语道：“一百颗够了吧？算了，还是五十颗吧，毕竟这东西也算是者群龙地，还是厚道一点吧。”话声中便有五十颗戌土神雷放在了那阵中的一块平台之上，想了想，萧易于又拿回了四十颗，只留十颗在地上，随后又手印不断，在其中布下重重禁止，最后留下了一点神念。
    一切布置就序，萧易于再次向着乙木精魄而去。
    来到那只巨龙旁，四周绕行了一圈，寻了一处于己最为有利的方位再一次演算了各种变化，再次施展木遁，身化青木之力向着中心位置遁去。
    这时，巨龙似乎感受到什么，反转了下龙体，扬起龙头就四处张望，萧易于却知刚才不小心动了念头，连忙将境界进入空灵之境，化去所有念头。
    随着风飘荡，萧易于正以为危机已过，正要过了那庞大的龙身，却见这巨龙忽然爬起了身来，两柱青光四处扫视，可以见得这青光过处，这乙木气纷纷分开，巨龙所视之处赫然便是萧易于刚才所过之处。
    “难道已被发现踪迹？”心念急闪，这一刹那，便见铺天盖地的气势向着萧易于这边压来，更有一缕缕神念交错扫来。萧易于好不怀疑，就算是印入空间中也会被其捉了出来。
    巨龙的气息不住攀升，此龙，是萧易于所遭遇的人与兽中，除了五方掌教以及勿诩之外，力量最为庞大的一个。若再过片刻，只怕就是这气势，就会把他从藏隐遁法中避了出来，到时，只怕再无机会取这精魄，当机立断，萧易于心念一动，便听得雷霆炸响之声，大地也开始颤抖起来，仿佛就欲破裂塌陷，然后又是连连炸响，地动山摇之时，声音在这谷内不断激荡，化成的声浪让人兽耳鼓欲裂……





    第七卷 第一百零二章 夺魄（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:38 本章字数:2303

        
    乎整个青龙谷都动荡着，激荡的声波不断加大，加剧山石在这震荡中不断被撕裂。
    整个青龙谷就如同来到了世界的末日。
    小龙们都眼露出惊恐之色，而成年的巨龙连忙将自己的孩子护到一边，其中力量最为强大的几只，身躯一扭，便向那出事中心地点飞去。
    戊土神雷的威力很大，但还不至于到达到这种程度，萧易于也只想以此到最关键的时候吸引巨龙，以为自己争取得那么一点时间，但是不要忘记这谷内到处都充满着精纯到极点的乙木之力，精纯到极点的力量会驱逐其他五行力量的存在，但是惟独土之力乃是这山谷存在的根基，被压制在了地表以下，土木之力就这么维持着一种奇妙的平衡状态，但是此时萧易于用戌土神雷打破了这平衡的状态，戌土神雷中的土之力精纯程度不用质疑，爆炸开来之后，迅速的将所有的乙木之力给驱逐了开，下面土之力就仿佛找寻到了突破的空子，蜂拥而上，两种力量之间顿时发生复杂的变化，相乘相晦的激荡顿时将原本就非常强大的爆炸力道成几何倍增强。而同时，整个青龙谷中的乙木之力也失去了平衡，动荡了起来，这一连串的原因便形成了此时的结果。
    那正搜查萧易于行迹的巨龙更是一个咆哮，就冲了过去，居然有人敢在谷内如此行凶。对青龙而言这是，对真个青龙族系地挑衅，是不可原谅的。
    萧易于也没想到动静会这样的大，这样的动静成功的吸引了所有青龙的目光，但是也代表着萧易于若被其发现，绝对是不死不休的局面，一想到若自己被满谷的青龙追杀，萧易于头皮就有点发麻。
    哪里还敢迟疑。借着股内元气动荡，根本就无须担心被发现，就这么施展出木遁，一刹那就逼近了那青色光芒。
    那充满了灵性地光芒乃是将乙木之力聚集到一种俨然已经超越了普通物理规则的层次，原本十分厚重，压得让人喘不过气来的乙木之力。越来越轻灵，到得最后竟然真似只是光芒一般。
    但是萧易于却感觉到自己体内的木灵之力，却疯狂的变化着，受到这外在的催发，身体机能变化速度竟是平常地千百倍，只见这一刹那，萧易于便被遁术中逼得现了身形，紧接着整个身体都膨胀了起来，人一下子就变大了几分，五行之力竟有打破平衡的趋势。萧易于连忙调整自身属性，几阵涨缩之后。才从归平静。萧易于不敢停留，龙的智慧不低。那些被吸引过去的龙只怕要不多时就会反应过来。
    身法几闪，便已经切入那光芒之中，萧易于五行之术都入化境，即便无法在这里施展遁术，但这些光芒却也伤害不了他。
    越向里面，青光便越淡，但萧易于也越难操控这些元气，此时。他已经看到了自己的目标，在一巨大的地穴中央。淡得几乎可以忽略的青气中，一颗拳头大小的碧青色珠子凭空悬浮，萧易于身体毫不犹豫的折了下去。
    这时，连绵不绝的龙吟咆哮之声传来，声音飞快向这中央靠近，正如萧易于所料，青龙已经察觉了他地意图。
    蓦然间，在这地穴之中所有的元气运转都静了下来，萧易于伸出手来漫不经心地探了出去，拿住了那颗珠子，心念动间，便将之收进了玄坤戒中，失去了精魄的地乙木之力仿佛失去了根基和约束，原本温和的力量顿时变得狂暴起来，向着四周肆虐而去。
    与此同时，萧易于感觉到几百股意念将自己锁定，其中论强大程度不在自己之下，更有一股意念之强横让人觉得心悸，不用想萧易于也知道就是那条长越百里的巨龙。
    这些意念，如果是同时集中在一座山峰上，足以让一座巨大的山峰刹那间恢恢湮灭，即便是萧易于自己也无法承受得住这样的压力，只能用恐怖二字才能形容。
    一口鲜血喷了出来，萧易于不得不依靠这来化解压力，但与此同时，萧易于早已经祭起了玄天尺，这口鲜血一喷出，便化成血雾将玄天尺包裹其中，然后迅速的被其所吸收。
    吸收了精血的玄天尺似乎兴奋的一个颤抖，一幕清光将萧易于包裹，就这么划破空间远去。
    与此同时，那条最大地巨龙身体猛然一缩，就窜进了这地穴中，然后原本萧易于离开的位置，一阵涟漪荡起，这条青龙就这么穿了进去。
    可也就在这片刻，这条巨龙又飞退而回，周身上下裹着青光，对着前方怒吼咆哮。
    而在离这里九千多万里地地方，一条人影自虚空中坠落下来，落入水中。此人一身移衫都是破烂无比，似是如被刀所割裂，一道道青色光芒犹如蚯蚓一样不断在萧易于皮肤下面蠕动流窜。
    萧易于就这么直直的向海底坠落下去，落得将近三百多米处，砰的一声，整个身体化成了水，然后迅速的又变为人身，与此同时，一部分青芒被驱逐了出去，接连几次之后，终将之完全驱逐。
    “青龙后裔果然非是虚名。”萧易于的面色有些苍白，全身的法力消耗了大半。
    原来在那一刻，他正要遁进自己布置的阵法中，依靠玄天尺，相信即便是青龙也无法寻找到痕迹。可是后面的龙来得实在是太快，他刚进空间裂缝，便被追了上来，精纯的乙木龙息就向他喷了来，威力之大超乎想象，萧易于反应得快，千百颗戌土神雷扔了出去。
    连环爆炸下，即便是那头龙只怕拥有不下与五方掌教的力量也被硬生生的逼了回去。
    但是这空间裂缝中哪里容得这样的变化，这一瞬间，顿时发生空间紊乱，若非是萧易于身怀空间秘术，不择方向的即使破开空间遁了出去，只怕早被撕成粉碎，或者陷入空间乱层中……





    第七卷 第一百零三章 师母
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:39 本章字数:2381

        
    这乙木之力驱除了体外，萧易于顾不得调养伤势，以刹那间，便是几千上万里之遥，萧易于的水术已是化境大成，速度虽快，却无半点痕迹。
    果不其然，萧易于刚离开这地不久便见一颗硕大的头颅自虚空中钻了出来，紧接其后的又是十多天青龙。这些青龙出来之后眼前没有敌人踪影，知其逃脱，怒吼咆哮，卷起千丈巨浪。
    萧易于怕被青龙追到方婷藏身之地，在这大海和陆地之上兜了好几个***，更是施展五行之术，将身体凝了又散，散了又凝，确信自己确实将所有有可能被追查到的线索都抹掉，这才向那阵法遁去。而且，在这之间，他害怕青龙对这乙木精魄有着感应，还在这精魄上加持了无数封印和空间秘术，可说是做到了万无一失，当心神完全安定了下来，萧易于这才松了一口气，虽大都尽在自己算计之中，但此行却也太过危险，幸好没发生那万中以一的意外，唯一让脱离萧易于计算的是，这戌土神雷对青龙谷所造成的灾害。
    “虽说这天材地宝非是青龙所独有，但其占据青龙谷这多年，为其所有倒也说得过去，自己不告而取，毕竟有所不好，虽是不得已而为之，但也算欠上青龙谷一大人情，日后有能帮之处，应尽力而为，而这乙木之魄，若用后尚存，也当还回。”萧易于一边思咐。一变向着阵法中而去。
    这阵法乃萧易于亲自所布，自能让人毫不察觉地行于其中，连遁术身法也不用改变，当他来到山中之时，方婷还尤自抱着那只毛茸茸的金瞳天貂担忧的望着天上云中隐现的青龙们，白色宫纱在风中飘逸，说不出的美妙。
    “婷儿。”萧易于在她身后静立矗望片刻才清声呼道。
    “易于，你。，没事吧？”方婷惊喜的回过头奔了过来。
    萧易于微笑着将她拥入怀中：“自然没事。”笑容很淡，却是自心中而发，那淡淡的问候让萧易于觉得很温馨，心中的那点涌动，让人说不出地舒服。而再此同时，仿佛又有另一个萧易于正立于其外的感觉体悟着这份脉动。
    身入其中，而超然于外，这才是修道，至少自己所修的道是这样，萧易于的心很坚定，没有丝毫怀疑。
    青龙们失去了谷中灵宝，自不会甘休，这这方圆几千万里的距离范围内足足闹腾了三个多月，好在敢在这周围立派的门派每一个都是仙界排得上名号地。即便单个实力不及这青龙谷，但是依据阵法。却也能将这群龙阻上个十天半个月，也足以让周围同道前来援助。而在这旁边，还有裂天剑派这等一等一的大派镇守着，龙群们虽愤怒，但却不敢乱杀无辜，并未造下什么孽事。
    而萧易于和方婷在这山中呆了一个月之后，也偷偷的离开了，并抹去了山谷上所有可能泄露身份的痕迹，比如布置阵法、禁制的手法。
    取道青旋派。萧易于准备带着方婷一起去拜访了师尊，便下界修炼将一身五行之术推至大乘。本来仙界修炼也是不错。灵力浓厚，布下五行阵法，以这乙木精魄为阵基，要不了多时，便可形成一精纯木气的修炼胜地，但是那样就怕修炼之时，引动天地变化之后，不能掩盖住这乙木精魄的波动，泄露了秘密。而在修真界虽灵力不及仙界，但是却有一处地方十分的适合，那便是先天逆五行大阵大阵，那经过几万年凝练的阵法，如若是加入了这乙木精魄，其效果，比其青龙谷也不会差上多少。
    到得青旋派地域上方，勿诩再次先知的来到谷外迎接，带着他二人直到青玉山，方婷略略有些不安，毕竟要见到传说中地五方掌教中人物，而她见妙天上人之时，事先也不知其名号以及来历之大，同时一见面就觉得十分亲近，但青玄子却是不同，威名盛传于世，而且，更重要的是，他是萧易于地师尊，而自她与萧易于相处以来，并未有机会得以见他的父母长辈，现在是第一次。
    萧易于与她心灵相通，只需一个眼神便知其心中所想，微微一笑，也没说别地，只是紧紧的握住她的手。
    青玄子这次是在一房中接见萧易于，萧易于与方婷双双拜下之时，他出乎意料的开怀大笑，说是第一次见面给了方婷一碧玉簪子，萧易于现在可是识货的人，感受其波动，一眼便认出这簪子分明是名列上品仙器之列，上面所刻录的阵法，他也识得，只需丁点元力便可启动，平时可自吸收天地元气以储存，就此时而言，只怕是尊者级别的高手全力一击，这簪子的防御也能尽数挡下。
    不得不说，青玄子对方婷太好了，这东西即便是青玄子只怕也要费些工夫，更难得是其与方婷心神元力相合，分明是专门为其所炼。
    方婷连连道谢，不过，她可不知道这礼物有多大，萧易于也不说破，只是笑道：“这可是我师尊赐下地，天天戴着。”
    没过片刻，有一女弟子从偏房过来，勿诩走过去，二人说了几句，然后勿诩又在青玄子耳边说了几句，接着青玄子就笑着对萧易于道：“你师母想与你妻子聊上一阵，你可有意见？”
    “师母？”萧易于一愣，却是从来没听说过。
    青玄子笑道：“你几次前来，你师母都在闭关修炼，是以也未向你提起，那地方不适合男子前方，以后再让你去拜见。”
    萧易于点头道：“哦，婷儿，你就随这位仙子前去，记得为我问候一声。”
    ……
    当方婷走后，青玄子却站起来笑骂道：“你胆子可也真够大的，一个人跑到青龙谷将乙木精魄给偷了出来。”
    萧易于尴尬一笑，没想到居然被青玄子得知了。
    哪知青玄子却过来拍了拍萧易于地肩膀哈哈笑道：“不过，不错，不错，有我当年风范。不过下次可不能是偷，要光明正大的抢，哼，只要你将我青玄子的名头报出来，看那群爬虫敢不乖乖的献出来。”萧易于心中抽搐了两下。





    第七卷 第一百零四章 玄逆
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:39 本章字数:2438

        
    诩则是目视前方，似没有听到自己主人所说的话，而经在开始猜测，青龙谷在青玄子手中到底发生过什么不堪回首的往事。
    青玄子似乎也发觉在自己徒弟面前说这些有点不适合，咳嗽了两声，道：“反正你记着，你是我青玄子的弟子，所做所为，只要无愧于天，无愧于己，想做什么，便去做，休要理会顾及什么后果。”
    萧易于躬身道：“谢师尊厚爱。”
    青玄子哈哈一笑：“尊者会之事，我已知晓，干得不错，没弱了我青玄子的名头。”
    萧易于微微一笑，随即想起自己虽得尊者之位，却还没定下尊者名号，便是跪拜了下去，道：“请师尊赐道号。”
    青玄子一愣，随即笑道：“我可还真是便宜师傅啊，这道号倒要想想，这可是要用上不少时间的东西。”
    对青玄子这话，萧易于不敢接口，那时候谁知道自己这师傅这么变态？遥隔两界，却还能听到自己随口所说的话。
    青玄子在这厅中走了两圈，才转过身，对着萧易于说道：“为师并无门派传承，一身法术皆由天授，玄之又玄，众妙之门，是以我以玄为号，你虽得我传法，但能有今日成就却也靠自己造化，依天地而成此身，你以成就神人，超脱众生大道为修炼之目的，为师也盼你之成就能超过我。便赐你玄逆为号，逆者违也，变也，破也，玄者天地万物之理，何玄逆？超脱其上也，你可明了？”
    最后几句话，青玄子地声音直接响起在萧易于心中。简单的话语，萧易于平时也明的话语，在此时却给他别样的触动。青玄，玄逆，只从这一名号，便不得不说青玄子对萧易于的厚爱。
    萧易于拜谢。
    青玄子眼中欣慰。面上却是大笑着将萧易于拉了起来：“我等修炼者讲究什么俗礼。”临末却又加了句，“刻意的不讲究就是讲究，看来我着相了，嗯，你自己看着办就行。”
    青玄子就在萧易于所在的茶座旁另一位置坐下，说道：“你虽得尊者之位，但说来却有点投机取巧的味道，有那东西相助，即便是我这等人，你也未必不能挑战。借助器物终落下乘。惟有自身修为才是大道，你可要明白。”
    萧易于道：“弟子明白。”
    青玄子哈哈一笑：“以你现在修为。倒不用我在罗嗦这。
    萧易于犹豫了下，说道：“师尊。只是弟子不明这器物到底是何物？“
    青玄子诧异道：“你还未想到。”
    萧易于道：“想到一些，只是未能肯定。”
    青玄子道：“就是它，只是现在还残缺了一些东西。”
    ……
    二人在这厅中，谈了一阵，还未见方婷回来。青玄子道：“女人间地话可不是这么容易完的，也无事，我二人就去后山走走，这次你来之后想必就会回修真界。再见也不知什么时候，就在这里住上些时日。就当陪陪为师。”
    当萧易于离开青玉山之时，已是四个月之后，这些时日，萧易于陪着青玄子品茶，饮酒，下棋，垂钓，论道。陪着方婷欣赏着亿里岛屿风景。
    日子轻松、平淡、清静、自由。
    以往，青玄子给萧易于的感觉总是那么神秘，深不可测，但此时却给他一种亲切、和蔼的感觉，或许时至此时，青玄子才真正承认自己有资格是他的弟子。到底是怎样，萧易于不明白，只是明白，青玄子对自己很好，而这感觉也很好，父爱，这在萧易于一生中从来没有过的词语，在此时却忽然冒了出来。
    这四个月中，萧易于并未得见师母之面，出于礼貌，几次提出要去拜见，但青玄子总是说未到时候或者不方便，萧易于心中虽有疑虑，但也只得放下。
    方婷倒是经常去，回来之后倒也曾于萧易于谈起，说师母是怎样地漂亮，对她怎样好，还经常问起他之类的，而第一次见面之后方婷的右手之上便多了一个翠绿色的手镯，同样不是凡物，这东西虽未有头上簪子防御的功效，也没有脖上所挂的由妙天上人所送的玉佩镇守心神的作用，但是却有聚集、净化元气之效果，有这东西，即便是在修真界普通星球之上的修炼效果也未必会比仙界差。
    下修真界的位置，同样是萧易于上来地那通道，所谓轻车熟路，这几百年来，暗流涌动，到修真界的仙人越来越多，但是这通道地镇守却越来越严了，因为仙人下界，必然会引起修真界中格局的改变，更有可能会与幽冥界发生大地冲突，人越多，冲突的可能便会越多，这些都由不得不考虑，仙界虽各自割据，但在仙人大战之后便由一些游离在外的散修高手组建了一名曰定仙阁的组织，由七位玄仙为长老议事，然后邀请了各名门大派高手为客卿长老，在仙界很有威慑力，这修仙者不得擅自下界，便是由他们提出，五方掌教共同敲定，而这镇守通道，便是定仙阁，因为他们不隶属于任何门派。
    不过，任何门派和组织没有高手的压镇，其威慑力都是与限的，对普通修炼者尚还可以，但对上萧易于这等尊者级别的高手就没有多少用处了。
    其实以萧易于现在的修为，加上他精通空间秘术，又有着玄天尺，直接划破空间到仙界也不是太难地事情，但带着方婷，却有些担心发生意外，才不得不借助这些这些现成的通道。
    回到宇宙空间，萧易于揽着方婷细腰，清光裹体，刹那间便划破空间而去，一隐一显已经是在几十光年之外，这还是带了一人地速度，与以往相比，快了不知几何，对现在的萧易于而言，星系间的穿行也已经不是难事，若算上每次传松阵所耽搁的时间，比起依靠传送阵而行也不会慢。
    而当萧易于离开仙界之后，也终于确定了这件器物与仙界切切相关，因为，此时的他竟然能清晰的感觉到仙界的存在，甚至有自己意念一动，还可调用仙界的元气感觉，只是这感觉与实际情况间似乎还隔上了一层薄纱……





    第七卷 第一百零五章 木术大成
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 17:18:39 本章字数:2245

        
    到修真界，萧易于直接取道萧庄，想安置好了方婷，之地。
    花了将近三月功夫，二人回到了家，这些年头，萧庄内倒也没什么大的事情发生，有着天清羽压阵，整个修炼界敢来找麻烦的也不多。
    天清羽的妻子还未醒来，天清羽的眼神中带着淡淡的忧愁。
    三只灵兽见到萧易于和方婷自是兴奋无比，很快萧易于和方婷回来的消息便传遍全庄，接着一道道令箭传向各处，在外游历的的弟子，还有随同萧易于到来的一些地球中人，都纷纷赶回，一时间，原本清净的修道场所也热闹了起来。
    这些年来，萧庄一直由其弟子徐打理，大的事情由方婷处理，而方婷去了仙界之后，就一直由李小玲在主持，此时萧庄中算上各种杂役、烧火、炼丹的弟子，足足有上千人，原先的一些弟子都已成了前辈师傅，好些人修为已是分神期，拿到普通门派都可以成一派长老了，而徐此时已是迈进了合体期的修真高手。
    不过，这些弟子虽得功法秘籍，却算不得萧易于的门下，只能算是庄下，严格说来，连徐和天族的那少女也不能真正算是萧易于的入室弟子，因为他们都还未得青玄子承认。
    回到庄中，由徐向萧易于大概汇报了下庄内情况，其他的事物也根本需不着萧易于亲自插手处理。自有其他地人代劳。
    与亲朋好友聚上一聚，指导一下诸人的修行，再完善改进庄内阵法，眨眼间便是快一年过去，对一个普通人而言已是百分之一的人生，但对修真者却只如那白驹过隙。
    庄内的事物已经安排妥当，而庇护在山庄的阵法与以往相比更是不知道强了几何，且不说萧易于在青玉山的所感所悟。将阵法布置的境界提升到天人合一的档次，便是方婷得自怜羽宫地一些阵法精要，也足以让这阵法提升一个才层次。萧易于相信，除非是上人亲往，否则休想伤到阵中山庄分毫。
    萧易于将缠着要一起出去的陈妍给硬留在了庄内，让方婷监督她认真修炼。便一个人上了路。
    这一次，萧易于却并未再借助传送阵法，连玄天尺也不借用，就凭借肉身向着先天逆五行大阵而去，只有凭借自己亲身力行，才会真正的明白各种法术真正的奥妙，借助法宝穿越空间，与依靠自己肉体穿越空间是截然不同的感受。
    萧易于的地速度越来越快，几个月时间过去，肉身穿行。竟然有着不下于驾御星梭飞行的速度，不过比起驾御玄天尺却还要差上一筹。毕竟他此时穿行空间依靠的是法术，而玄天尺依靠的却是规则。空间法术的是宇宙间空间规则的某种形式的运用，但是作为神器的玄天尺却能打破或者改变这规则，其中高下，自不用多言。
    有几个星系中，尚有黑洞存在，即便是萧易于这等修为之人，也不得不绕路而行，前前后后。足足用了四年时间，才到了那星球之上。
    来到这星球上空。俯瞰地下，萧易于点头暗语：“果然在我意料之中，料想这能在仙人大战之中，这星系中绝大部分星球都被毁灭，惟独这星球却能长存，必有其特异之处，上次五行元果的争夺肯定不会将这整个阵法毁灭。”
    下去之后，神念一扫，萧易于便摸清了这阵法的情况，这阵法布置极其神妙，上次地混沌元力爆炸，根本未有伤到阵法根基，一些被炸毁的地方竟然也被自动修复。
    萧易于由衷地赞叹：“布下此阵的高手在天人合一上地造诣上绝对比自己还要高上一筹，难怪仙人大战中，连尊者也会身陨此阵之中。”
    以现在阵法的情况，萧易于只需简单的调整，便可利用。手上五彩光芒亮起，却是五行元果，这五行元果比起以往要大了一圈，但是在能量的凝练程度上却弱了一些。
    以五行元果为阵眼，又用乙木精魄作为木行的阵基，萧易于这才用灵决开启了阵法。
    阵法开始，到凝聚元气达到修炼的地步，却还要些时间，不过，萧易于也不急，盘立在乙木精魄的的旁边，用神念感应着它地波动，这乙木精魄充满着生机勃勃的气息，但是曾接触过他地萧易于却明白这生机的毒害。
    万物极而必返，这是宇宙中的定则。
    惟有大概摸清和适应了它的癣性，萧易于才好引这元气如体。
    三个月过去，阵法之中五行元气已凝结到了一定程度，其中木之一方位力量稍弱，但是，那原本从青龙谷带出就失去了光泽的乙木精魄，受到周围木之力的激发又发出了蒙蒙的光芒。
    乙木精魄，乃是先天乙木之力凝聚到了极点而形成的，时隔亿载，虽还未有意识，却有了灵性，当外面木之力缺乏，或者受到巨大的震荡之时，它的力量就会马上回缩，所以萧易于才不得不借助阵法来稳定力量，当然另一原因，便是用普通精练的木息将散发出来的乙木之力稀释，而萧易于便可循序渐进的修炼。
    乙木精魄的光芒渐渐的亮了起来，而萧易于也开始了自己的修炼。
    只见他的整个身躯都化成了青色，体内体外的青木之气不断交融，萧易于一直盘立在聚集乙木精魄不远处没有移动位置，但是随着时间的推移，乙木精魄所散发出来的乙木之力越渐精粹，而萧易于在木之一行上的感悟也逐渐加深，不知何时，萧易于的身上也散发出了如同乙木精魄一样的光芒，开始很浓，渐淡，到得最后，整个萧易于的身躯就如凭空消失，连气息也没有留下，在那空间中，似乎只有那乙木之力缓缓流淌……





    第七卷 第106章　化身阴阳（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:32:00 本章字数:2213

    时隔二十七年，萧易于张开了双眼，身体属性转变，化为人形，显现空中。
    此时，那乙木精魄并没有多大的变化，这些年来，萧易于虽然不断的消耗着乙木精魄的力量，但是这庞大的阵法却无时无刻不在补充着这些消耗。
    萧易于站起身来，收了乙木精魄，不出阵，反向阵心行去。
    阵心处有着五行相互转化衍生出来的接近混沌的力量，还有什么地方会比这更适合对五行力量进行逆推的呢？
    萧易于的身体上五彩的光芒不断交换流转，在他的头顶，五行元果悬立，有一缕光彩将它与萧易于百会相连，而在他们的周围都是接近混沌的元气。
    真正身在这中间，萧易于才知道这接近混沌的元气与真正的混沌无力相差何其之大。
    这接近混沌的元气分明是五行元气经过相互衍生、变化最后形成的一种复杂到了极限的力量，里面的力量斑驳杂乱，属性变化快到让人不可琢磨，才会让人感觉与那归于无极的混沌之力非常相似。不过物极而必返，复杂到了极点未必就不会是混沌，未到那种境界，萧易于也不敢枉下结论。
    当然，在这其中修炼倒并非全无好处，至少此时，萧易于借助这五行元果，让自己身体之中五行之力精粹到了极点，五行变化几近无穷，若真有这精力推演下去，说不定又是另一条修行的道路。而且此时萧易于已经完全具备了五行向着阴阳逆推的资格。
    既然与自己所料想有着差别，知身在此处作用已是不大，甚至在反推演之时会受其的影响，萧易于心念一动，已经出了阵法。五行法术都大化境的现在，这先天逆五行大阵已丝毫不能阻拦他。此时的他虽与上人还无法相比，但可以说一句话，天下虽大，但不可去之处已寥寥无几。
    毫不停留，便一遁身来到了宇宙空间之中，宇宙之中能量属性斑驳杂乱，更有些烈暴，常人不能忍受，但是对萧易于这等层次的修炼者而言却要比星球上面的力量来得稳定，同时也少些顾忌，这星球上面的阵法说不定他日还有用途。
    虽说这附近空间都很空旷，并无其他星球，但为修炼安全，萧易于还是用三千六百枚上品仙石布下了包囊了方圆十五万里空间的阵法，这阵法未必能挡得住真正的高手，但也能缠上片刻。让修炼之时的萧易于有准备的时间。别看这太平，但宇宙之中却有未知的风险，一些厉害的洪荒凶兽可都是一些肉身跨越星系的强悍家伙。这修真界宇宙的存在远比仙界早，仙界有让萧易于顾忌的人兽，宇宙中也没理由没有。
    一切布置就绪，萧易于悬浮在虚空中，领域张开，将斑驳的元气完全隔开，然后又是七百二十五枚仙石在这里布下了封灵锁元大阵，至此，这里几乎完全成真空状态，至少萧易于所掌握层次内的元气再无所存在。
    萧易于并未急于推演，而是神念一点一点地审查着自己身体存在的情况，乳白色仙元缓缓地在体内流淌，没有任何一处有着滞碍，运行的轨迹不同于任何现在存在的功法，而是实实在在完全属于萧易于自己的法决。
    识海中，星云流转，自成一片天地。天龙佩成龙身盘踞在一处，身上的气息不断与萧易于交换。
    膻中穴中银色的圆球依旧在缓慢地转动着，与以往并无两样。
    紫府中，空旷的空间中，元气属性不断变化，七彩的光芒变换。在中心处，仙婴呈银白之色，形如萧易于真人，战甲将之完全包裹起来，自有无边的威势。战甲上依旧是天火，呈暗紫色的天火。其精纯程度离最后的层次也只有一步之遥，仙婴的力量中不断有着一种奇特的元气被剥落汇集流入仙婴丹田位置那一亮点中，就一点遥远星光，越渐显得神秘不可测度，神念透进依旧无法感觉出那里面的天地，但是萧易于很本能的感觉到那里面的力量是何其恐怖，如若自己能自如的运用这力量，其实力定然立马提升两个档次，即便在这宇宙空间中也能稳稳地将尊者级别压下。
    一切情况已经了然于心，萧易于身体五彩的光芒亮起，五种精纯的元气自萧易于身体上慢慢散了出来，渐渐地充斥着整个空间，金黄、碧青、蔚蓝、灰褐、火红这五种颜色元气在萧易于的控制下各自盘踞一方，与此同时，萧易于的身体仿佛也被分成了五瓣，五种光华缓慢转动，外面光华也随之而动。
    施展遁法之时，萧易于依旧十分仔细地感应着身体上所有的变化，玄坤戒等器物在那一刹那，被萧易于收进自成一空间的紫府中，元气包裹寄于一处，至于普通衣物，则无须这么麻烦，直接五行同化。
    萧易于手上不断结着复杂的手印，在他的胸前，有着奇特的光芒时隐时现。
    那五种颜色越来越淡，到了最后只有那淡如轻烟的光线，萧易于的身体呈诡异的透明状态，而在萧易于的胸前却已经悬浮起一诡异的圆球来，圆球中淡淡的五彩之色以肉眼难以捕捉的速度转换。
    这时，萧易于身体中蓦然飞出一道黑光，却是那尊者令，一手控制这圆球，另一手一个灵决打出，顿时见那尊者令中飞出两团银球，却是尊者会时被萧易于封印在这中间天罡地煞一阴一阳两种极端存在的元气。
    这罡煞之力被萧易于拖入圆球之中，神念缓慢地放开了点空隙，顿时，一缕精纯的罡煞之力钻了出来，即便是这等到了极至的五行之力居然也不能将之束缚住，犹如游蛇一样在五行力量中穿梭，可每当它试图钻出圆球，萧易于的神念便会盾牌将之挡了回去。
    用神念感觉着罡煞之力与五行元气相融后的变化，感觉出其中元气属性最为关键的差别，心念不断推演着其中变化来由，就这样，时间一点一点的过去……





    第七卷 第107章　化身阴阳（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:32:12 本章字数:2311

    萧易于一点一点的放开束缚，经过一段时间的适应，和对这罡煞之力的了解，五行元气相互组合变衍的力量已经能够将这罡煞之力困在这圆球之中，萧易于心念一动，便又有两团银光自尊者令中提了出来，放进胸前圆球之中。
    得到新的助力之后，这阴阳罡煞之力其实力成几何倍数不断上升，萧易于又不得不依靠神念再次控制局势，再压力下萧易于对这罡煞之力的了解飞快提升着，每当他能够匹敌之后，便会重新自尊者令中提出两团罡煞来。
    当萧易于自尊者令中提出十团罡煞之力时，胸前的圆球已经呈现一种诡异的形态，五行之力、九天罡气、九幽煞气，在这里面相互触发，相互激化，力量的变化已经到了非常复杂的地步，发出的光芒时暗时明，圆球时大时小，似乎随时都有着爆炸的可能。
    阴阳五行可生万物，此时这圆球之中唯用恐怖来形容了。这也难怪萧易于要寻这么偏僻的地方来修炼，这东西一个不好爆炸了，再与宇宙间的元气相互激化，其威力只怕要波及到一个恒星系，甚至更广。
    此时萧易于都已经不敢再加入罡煞，因为此时都已经快要脱离他的掌握层次，很危险，危险到萧易于已经作好那万中之一的准备。
    隐晦的光芒在圆球中流转着，时不时会有一缕闪电一样的亮光划过。
    萧易于的双目怒睁，两柱神光直透入这圆球之中，五彩的光芒不断自他的双手涌入圆球，以控制这其中的变动，更让试图让里面的变化变得缓慢，给他推演其中变化的时间。
    修炼无岁月，全身心的放在修炼中的萧易于更没有余力去注意时间的变化。
    也不知道过了多少岁月，萧易于身体上的五彩光芒已经变得暗淡了许多，全身七成的力量都已经灌注进了这圆球中。
    圆球中的变化越演越烈。不断有空间裂缝产生，在这里，萧易于还要依靠神念将之一一修复。
    可以说，此时的萧易于已经竭尽全力。
    蓦然，萧易于双手一托，将这圆球举上了头顶。
    “轰……”沉闷的响声中，一团璀璨的光芒成一个平面向四周射出，而这个平面的空间，不断破碎，闭合，破碎，闭合。
    几百块仙石自虚空中显露出来，几明几暗之中砰的一声化为粉末，而原本被阻的光芒迅速向外扩张。紧接着那布置天宇迷踪大阵的仙石也露出了，发出幽幽青白光芒，似乎已经将阵法的力量运行到了最大，过了片刻，这力量终于宣泄一尽，天宇迷踪大阵却在此刻再也无法隐藏法力的波动，庞大的气息向着四面八方铺开散去。
    而在这中央处，萧易于的双手如同托着一个巨大的圆盘，盘内有灰黑、灰白两道元力不断纠缠，似在相互吞噬，又似在想到排斥。其中所隐含的奥秘萧易于已经无从去弄明白，只能将本源的意识沉浸于其中，体验其中变化或许他日能有时间将之一一理顺。
    混乱已经到了极限，似乎萧易于忽然间明白了什么，一个契机出现了，原本混乱的元力竟然绕着一个方向开始追逐起来，同类的元力开始聚集，渐渐地化成一条灰黑和一条灰白的长蛇，首尾相逐。
    灰黑色的长蛇越来越白，是穿透一切的白，任何阻挡在它的面前都没有作用。
    灰白色的长蛇越来越黑，是虚无存在的黑，看不到，只有感觉，或者说，只有沉浸在其中的萧易于能够感觉。
    而渐渐的，白色似乎到了极至，一点黑影凭空出现，而与此同时黑色之中也有一个白点出现。
    黑白二色的转动渐渐慢了下来，一黑一白，一阴一阳两种力量完美的结合在了一起化为太极图案。
    随着萧易于双手轻轻地一引，原本盘旋在他头顶的图案缓缓下降，将萧易于包裹其中，同时，萧易于身上的五彩光芒渐渐地消失，被之所取代的乃是一黑一白两种颜色。
    萧易于依旧没醒来，沉浸在这新得的力量体悟中，虽然力量层次提升了一个等级，但是许多地方都没有完善，还有缺陷，这样的力量对高手而言反而有所不美，因为高手讲究的是对力量的绝对控制。
    可就在这当头，藏身在紫府中的玄坤戒指嗡嗡直响将萧易于惊醒，神念一探，这戒指中有一团乌黑的光芒竟然试图突破玄坤戒指的束缚。
    “这？”醒过来的萧易于惊讶无比，突然这戒指上一团诡异的光芒出现，然后从萧易于神念探测的空隙冲了出来，而这一刻，萧易于也摸清了这道光芒的本质，竟然是他所得的天地神门令，而这天地神门令更是封印奈落弓的十件器物之一。
    萧易于反应也不慢，心念一动，领域便已经展开，将那天地神门令牢牢锁住，但是这令牌似乎携带着神秘的力量，究竟凝固的法则根本对它没多大作用，只是微微一顿，便又启动，萧易于眼睛一睁，喝道：“还想跑？”一道黑白纠缠的力量自那太极中奔出，将那天地神门令裹了起来。
    “咦？”萧易于再次惊讶出声，只见这令牌轻微的一个颤抖，就如泥鳅一样钻了出去，而它所行的路径，分明已经超脱了这普通的宇宙存在。
    不过萧易于立马清楚了原由，心中却是一个巨震，眼前的景象只有一个可能，那便是有人至少聚集齐奈落弓的八个部分，这样便足以开启奈落的力量。
    神器的厉害之处是什么？灵性？还是力量？不，都不是，而是规则，每一件神器都拥有着一种规则，超脱于普通宇宙而存在的规则。
    作为十大神器之一的奈落弓自然也不例外，它的规则到底是什么，萧易于不知道，但是就现在而言，萧易于可以判断出其规则定然也与空间有着一定关系。
    不过，仅仅只是这十分之一的存在，萧易于却未必会将之放在眼中，玄天尺已经化成一道光芒追了上去，以忽视空间存在而着名的玄天尺显然在空间规则层次上能稳压奈落弓一头，但是，事情总有意外……





    第七卷 第108章 器灵召唤
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:32:56 本章字数:2260

    这令牌只是奈落弓器灵的十分之一，但是萧易于手中的玄天尺何尝不只是其中的一个分身，分身的力量不弱，不过要想产针这接到召唤的令牌完全禁锢下来，确也得费上些许工夫，而分身与玄天尺本体最大的区别便是意识，分身虽有灵性，但是那只是本能，复杂的事件需要修炼的元力与意识驱动才能御敌，一旦修炼者本身没有余力支撑，它变会失去绝大部分作用。
    比如现在，在萧易于的驱使下，玄天尺已经稳稳的将这令牌留了下来，但就在此刻，警觉陡起，萧易于忽然抬头转身，一道光芒自百万光年之外飞快向着自己袭来，虽内神念皆为不可能看到如此之远，但是萧易于知道这非自己错觉。
    双手一合，黑白二力自身上涌出，在萧易于的身前结成一个完美的太极。
    也就在这一刻，这道力量已然划破空间距离来到萧易于的面前，太快了，若非萧易于早有警觉，只怕便会着了道。
    太级旋转，自有一股莫测的力量，几阵波纹之后，那道光芒被硬生生的挡下露出了本体。
    箭，是一支长约四尺的箭，通体透黑，虽被阻挡下来，但这箭飞速的旋转着，似不见血便不罢休，更有无穷的杀意一波又一波向着萧易于侵袭过去。
    萧易于怒目一睁，双手微微一动，便见这术极图案猛烈抖动，然后迅速地一转，竟然将这长箭的力量反灌了回去。
    听得“砰！”的一声，箭在两股力量交接间炸为粉碎。
    也就在这同时，那令牌突然发力，竟然一下子突破玄天尺的封锁，远遁而去，顾及这边的萧易于根本来不及再将之禁锢。
    萧易于凝神看着令牌遁去的地方，微微有些色变。刚才的一幕回想起了封印那只巨龙的空间中射来的那一箭，散发出来的正是奈落弓的气息，此箭穿越如此远的距离其威力依旧这样的强大，更让人觉得恐怖的是如此远距离如何能准确无误一的寻到自己？一念及此，萧易于就觉得有些心寒，若是换成完全状态的奈落弓，又当是怎样的景象？那岂非不论你身在何等遥远的地方，只需一箭便可将你击杀。
    情知无法追上那令牌，萧易于毫不犹豫的身着青旋派而去，他必须弄清楚在这段时间中到底发生了什么事情。
    萧易于此时没留任何后手的驾御玄天尺向青旋派赶去，提升了一个层次的元力，虽还未及完善，但在效用上却已经较五行之力厉害了数倍，而更重要的是，此时的万事万物在萧易于的眼中都是巨细无漏，甚至不需要神念，视线便能直接穿过任何物体，这是一种境界的大跃进。与之同来的伴随着对力量运用方式的改变，瑕疵之处一目了然，连元握的运行，也无须再依靠神念去捕捉。
    上窥九天，下控幽冥。对此时的萧易于而言已经不再是传说，不过，这全新的境界与力量还需要萧易于自己去摸索。
    半个月，萧易于仅仅花了半个月时间便到了青旋派，派中并没有什么大事，让萧易于稍微放心，意念一扫，却发现这里竟然有着三个高手人坐镇，双目中太极图案转动，竟然就这么看进了阵法中，那三道气息中之一的一人赫然便是曾经的八大尊者之一衍无，另外两个也是青旋派中迈入领域的高手，而在衍无的胸前赫然是那把芥虚尺悬浮着，正发出一道又一道诡异的光芒，另外两人与衍无成三才阵，稳稳的将芥虚尺压在中间，只是要将之完全禁锢却还有些困难。
    外面的大阵自然无法阻得住萧易于，放开了气息表明自己身份，身形一闪，已经来到了衍无所在的密室外面。
    外面有青旋派几位长老正凝重的看着密室的方向，应成也在其中，几百年过去，未想他竟然还未飞升，在此诸人中以他修为最高，自也最先反应过来，惊喜道：“圣主。”
    其他人本见忽然多了一人正值吃惊，暗提真元，一个不对就要出手，听得这话连忙收住上来行礼，面露喜色。
    萧易于点了点头，看着密室的方向问道：“到底是怎回事？”
    应成道：“御兽门来了仙人下界，那知竟是幽冥宫的奸细，里应外合夺了阵中奈落弓的器灵，若非三位祖师恰巧在此，只怕这芥虚尺也被夺了去，前些时日衍无祖师本已将之禁锢了起来，但十日前，芥虚尺竟然打破了禁制，原本衍无祖师一人便可压制，现在三人也只能勉强压制，不过现在圣主来了，定然能将之完全封印下来。”
    萧易于心知奈落弓必然是得了自己手中的那部分器灵而实力大进，心念一动，又想道，那裂天剑派的散仙本是奸细，他说的话肯定未尽全实，只怕那时候九幽殿手中的器灵未必就只有十分之四五，而也许未必得要得到十分之八才能召唤蓁散落的器灵，他这样说，只怕是为麻痹众人。
    心念转动间，萧易于向前行与，不论如何，这一部分器灵是绝对不能让奈落弓得到的。
    “衍无，放我进去。”
    衍无没余力回话，当然，萧易于也无须他放，本就十分熟悉的防护禁制阵法在双眼中更是丝毫没秘密可言，此话不过是为招呼一声，让他不要分心而已。
    进得阵中，萧易于凝神看了一阵，心念一动，玄天尺便飞了出来，双手微抬，便见在双手间形成一个太极，太极图案迅速的切入了那禁制之中，这一系列的动作，竟然未打乱书衍无三人的三才阵法。
    这太极图案进入禁制中，便将整个芥虚尺包裹了起来，阴阳力量变换，衍无等人顿时感觉压力一轻，都张开了眼睛。
    “少主来了。”衍无淡淡的笑道。
    另两个则道：“见过少主，此时不便行礼，请勿见怪。”
    萧易于手上印决不断变换，以应付芥虚尺不甘被束缚越渐猛烈的反抗，一边点头道：“不必多礼，我们先合力将这东西封印了起来。”





    第七卷 第109章　奈落弓身
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:33:16 本章字数:2194

    几人的法术都是一脉相承，萧易于话一出，另三人只看他手印，便知其准备如何，无须任何演练，在萧易于的主导下，封灵锁元阵变化而成的禁制完美的在四人手中施展了出来。
    四人都是天下间有数的高手，而封灵锁元阵也是天下间一等一的阵法，即便这芥虚尺用神器的分身，也不得不屈服在禁制之下。
    僵持了片刻，几声不甘的颤鸣之后，被牢牢地封印了起来。
    “少主。”三人站了起来，其中一两人拱手道。
    衍无却是诧异地看了萧易于一眼，然后笑道：“恭喜少主修为大进。”
    萧易于心知自己刚到这境界，实力还不够稳固，有些许气息会透露出来，瞒不过衍无这等高手，笑了笑，将收起的芥虚尺递给了衍无，道：“这东西由你保管吧，有你在这坐镇，我便放心去源星了。”
    “少主要去源星？”衍无皱了下眉头。
    萧易于点点头道：“不错，如若我那时没有看错，奈落弓的本体就在源星上，无论如何这不能让九幽殿得到。”萧易于的面色很凝重，奈落弓这忽视距离的锁定攻击实在是让人不得不重视起来，而他与九幽殿的过节也非是用三言两语能够道尽，只是那抢来的圣血，相邻九幽殿便不会甘休，所以萧易于无论如何也不能让九幽殿得到完整的奈落弓。
    衍无点头道：“少主放心，这里的事情就交给我，这次九幽殿公然在盘古城抢夺，已是违了当日的约定，仙界要不多时便会派高手下界。”
    萧易于幽幽一叹，仙界与九幽殿三万年前大战，元气都是大伤，经过这么多年的休养生息，与当年相比只怕也差不了多少，接连的冲突已让昔日的约定名存实亡，而这次公然抢夺，则是完全撕破了脸皮。奈落弓就如此重要？萧易于不认为只为一件神器，九幽殿会作这样的决定，甚至不惜暴露出御兽宗。
    奈落弓、圣血、九幽殿到底图谋的什么？
    萧易于这个问题，衍无也不知道。或许只有那五方掌教才清楚这里面到底有什么秘密。
    仙人间的战斗，修真界几万年的安宁终于要结束了。
    萧易于没有回萧庄，萧庄与他心灵相连，虽遥隔亿万光年，无法知道那里具体的动向，但是不论任何大的动静，自己都绝对能够感应得到。他对天清羽以及几人联手布下的阵法还是很有信心。
    凭自己的力量就这样赶去源星，只怕会被九幽殿抢先一步，是以萧易于选择了最快捷的方式，那便是洞虚乾挪大阵。
    以他此时的实力布置此阵自非以前那么困难，只花了区区不到半日的功夫便已完成。
    时间紧迫，萧易于也未多停留，只是向派中诸人交代了几句，便启动了阵法，一阵奇异的光芒中，萧易于消失在原地。
    庐山，萧易于走出了那熟悉的阵法，举目间，地球的所有变化都了然于心。
    此时，地球的人类已走向了宇宙，附近的几个行星上已经有了人类驻扎的身影。远离修真界的这里是一种奇特的存在，是一种科技与自身进化同步存在的社会。
    萧易于布置下的阵法，让地球充满了灵力，但萧易于却皱也下眉头，因为按照他原本的估计，灵气应当远比现在要浓厚，神念向太空而去，随即便醒悟，这封神星域中灵力太过匮乏，是往低处流，灵力元气自然会向四周发散。
    不过这些，萧易于此时都不会去深究，意念直接锁定了太平洋下的阵法之前。
    轻车熟路地进入那空间之中，萧易于舒了一口气，自己毕竟是赶在了九幽殿的前面，此时的他又起了一个念头，或许九幽殿并不知道奈落弓的本体在地球之上，不然这么多年过去，怎会一直任其流落在此？若真是这样，自己还要不要将之带走呢？
    心念急闪，衡量其中得失，萧易于最终决定将奈落弓带走，原因有二，其一是他不能将事情寄托在也许上面，这奈落弓本体加上十分之九的器灵，天知道会强到什么地步，其二便是，他不想将修真界的事情带到地球来，这里毕竟是他成长的故乡。
    死寂的世界，血红色的天空，铺天盖地的杀意，这便是奈落弓的空间。
    不难判断出，奈落弓是纯粹为杀而存在的神器。
    萧易于飞快地向着那存放奈落弓的山峰行去，第二次来这里，但萧易于的修为今非昔比，阴阳二力所成无形的结界将他包围，心若磐石，这猛烈的杀意袭击被他视若无物。
    未要多时，便到了那山顶之上，来到上一次转头离去的地方，萧易于这才明白上次果断离开是多么的明智。
    到达这里每前进一小步，杀意就成倍生，若那时自己再顽固的上前几步，只怕再想离开也没有机会。
    萧易于的心依旧坚定，浓烈到极至而结成一支支箭的杀意，从四面八方各个角度如同水银泻地的一般不断侵袭着萧易于，渐渐的，萧易于身体周围的结界已经显现出黑白相间的颜色，杀意到了这种程度已经可以直接将物质湮灭，即便是他也不得不重视起来。
    不过萧易于的步伐依旧从容，一步步向巨石上行去。
    看到了，终于看到了那传说中的奈落弓。
    焦木一样的弓身上有一条条蝌蚪一样的图案，弓弦成灰黑色，古朴、没有任何特异之处，静静地躺在这巨石中央。
    端详了片刻，萧易于缓缓地伸出了手，指尖刚触碰到弓身，一道冰冷的气息顿时汹涌灌进了他的身体中，双目一片血红，识海中血云滚滚翻腾，更有一道冰冷的气息分化万千，在他身体中乱穿梭，所过处，生机泯灭……





    第七卷 第110章　拦路
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:35:00 本章字数:2340

    萧易于双目中神光一显，十大神器果然名不虚传，没有器灵的器身便如此的厉害，心念一动，阴阳之力就要爆发以将这些杀意驱除，可就这当头：识海之中龙吟咆哮，那滔天红云刹那间在青光下顿时风平浪静。
    紫府中暗紫色的天火中，那三足大鼎陡然显形，古朴的鼎身上一道道无形的力量成波纹状向外荡去，那袭来的杀意在这波纹中消散无形。
    与此同时手指上的玄坤戒也散发出青色的光芒，萧易于另半只手臂上的杀意直接在这光芒中突然消失。
    反应最大的却是膻中穴的银球，银色的光芒刹那间自身体中爆射而出，萧易于身体周围的杀意完全被其驱散，侵入身体的那些气息毫无反抗之力的被湮灭，这银色的光芒更顺着萧易于的那只手臂传到奈落弓身上，奈落弓一阵抖动，嗡嗡声音中所有的杀意都被收了回去。
    这一连串的变化看得萧易于眼花缭乱，刚要准备施展的法决也停了下来，而银色的光芒如同霸主一样，持续了好片刻，才渐渐地敛去。
    萧易于终于将奈落弓握在了手中，一片冰凉，隐隐间萧易于能感觉到那冰冷的杀意，只是此时的它再也不敢放肆，即便是没有了器灵的它在这亿万载后，总归还是灵性十足，本能得感觉得出什么该惹，什么不该惹。感觉到四股与自己同等的存在后，它会再放肆这才怪。
    将这弓上下翻着看了一阵，也没看出到底是由什么炼化而成，犹豫了一下，便想将这弓收进玄坤戒中，可怪事出来了，这弓说什么也不愿意进去，而玄坤戒也似乎十分不愿意将这东西纳进去。不错，就是不愿意，萧易于能清晰的感觉到这股意愿是从玄坤戒中传出来的。
    联系前后种种，不由想到：“难道玄坤戒也有意识？或者说，它也是神器？”
    体内那三足巨鼎，萧易于得到之时，便已在灵器之列，现在想来其本为神器也不一定，不然也不能抵挡住麒麟化龙时的化龙劫。此时的萧易于可是知道，麒麟化龙可不比那些蛟龙化龙，那是化为畅游九天之上的神龙，龙劫中神器力量被削弱到最低点，才被自己误认为是灵器。现在得天火滋养，渐渐展现神器之力倒也可理解。但这玄坤戒一直以来，萧易于也只觉得这东西有点神秘，也拥有着一点力量，但是还未将之往神器上面想，因为神器并非力量强大，而是打破了规则的存在。
    如果真是这样，自己身上岂非真快成了神器窝了？只是这些东西中，哪一件又是自己完全掌握的呢？苦笑一下，对修炼者而言，不能掌握的力量，不能参透的秘密，就如同随时都可能爆炸的炸弹，天龙佩还好，这其他的可就真的难说。
    神器是超越天地规则的存在，相互排斥，绝对不会允许别一件神器进入自己的领域。倒也十分正常，心念一闪，萧易于忽然想到在无数年前，所有的神器都无法被带到仙界，这其中的原由到底会不会也是如此？
    皱了下眉头，手上黑白之力涌出，随着手印变动，就在这弓箭之上加上了层封印，这之中奈落弓竟无丝毫反抗，若非如此，萧易于想加上这层封印可不那么简单，不过这封印并非禁锢奈落弓的力量，当然，此时的萧易于也还不可能凭借手印禁制就将之禁锢，而是凭借空间封印，隔绝奈落弓的气息，特别是那杀意，这杀意哪怕是天仙修为者也承受不了，萧易于可不敢就这样带着到处跑，又拿出一只普通的储物戒专门放置这奈落弓，对这储物戒，奈落弓倒并未抗拒，这之后萧易于还不放心，又在戒指上加上几层封印，这才戴在手上。
    失去了奈落弓的这空间几阵荡漾之后，杀意很快消散无形，红云渐散化为一片灰暗空旷的天地。这里的空间经历亿万载已拉近完全稳定，若不遇到外力并不会崩溃，得到奈落弓身的萧易于没有再停留，就遁出了空间。
    就在太平洋上，萧易于抬头望着天空，视线穿越到数万光年之外的地方，喃喃自语道：“九幽殿果然知道此弓身在这里。”轻轻一笑：“我和九幽殿恩怨不少，不介意再添上这么一点。”
    话声中，萧易于已经消失，跨越到数十光年之外，封神星域中飞行不比外面，尚有一些古神禁制尚存，即便是萧易于在许多地方也不得不绕开而行，而那来者也不例外，若只是单纯的几万光年，对他们这等层次的修炼者而言并花不了多少时间。
    数千光年之外，萧易于随意地坐在一块悬浮的陨石之上，脸上带着笑容看着前方。
    幽冥子、阴七、幻云真祖，三人都是天下间有数的高手，这样的队伍相信天下间除了上人，无人能将他们拦下，此次他得师命，前往这源星之上取奈落弓身，只要取得弓身和得手的器灵相结合，便可召回那最后失落的一部分，到时神器在手，何愁大事不成？
    驾御法器而行，每一个跳跃都是数十光年之远，奈何这封神星域禁制丛丛，他几人，虽有对此阵有所了解，但这其中奥妙非是他们这等境界能掌握，行进间也得趋吉避凶，这一路行来竟已花了近七月之久。
    三人急着赶路，可一个空间挪移之后，却忽觉不对，此处分明不是三人预计到达之所。
    “三位道友这是要去何处？”
    一个声音自他们左侧响起，心中大骇，猛地转身望去，只见一块巨大的陨石上，一个青衣男子正随意地坐在上面，一手提着酒壶，另一手拿着酒杯，一边倒一边喝，说不出的惬意。
    “萧易于。”三人对视一眼，皱起了眉头。
    “你就是青玄子的徒弟？”这之中萧易于不认识的幻云说道。
    萧易于呵呵一笑：“道兄怎么称呼？”
    “幻云。”
    “幻云，嗯，好名字，幻云道兄，幽冥道兄，阴七仙子，我几人可真是有缘，这等荒芜宇宙之中竟也有机会碰到，既然是缘分，可得好好地聚聚。”
    缘分？白痴才会信这，显然阴七等人不是白痴，他们双目盯着萧易于，神念已经非常仔细地搜索起周围，却是担心有另外的埋伏……





    第七卷 第111章　战幽冥子
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:35:20 本章字数:2363

    地球上，一身着白衣的男子正跪在坟前，他恭敬地磕了三个头望着坟头发了会儿愣，才站起身来，轻轻道：“妈，你放心，我们会再见面的。”话声一落，形体一散，只留下一团本源的意念直接划破空间而去。
    萧易于笑了笑，又喝了一杯酒，值此当头，感叹良多，短短几百年间，自己也敢嚣张的拦着尊者的路了，不但别人觉得不可思议，连萧易于自己也觉得不可思议，他也不急着动手，任那三人在那里疑神疑鬼，只是一杯又一杯的喝着酒，本就是敌人，萧易于没必要热情招呼。
    阴七不喜说话，双目中光华流转，隐约有七彩之色，那幻云真祖面带笑容，只是上下的打量萧易于也不言。幽冥子与萧易于最为熟悉，也最为萧易于的进步而吃惊，若换成以前，几人一上来，只怕就已动手了，但尊者会上，萧易于的实力可是有目共睹，稳稳地将阴七压下，最后天人合一的境界，更如已跨入了上人境界。
    不得不说一件事，九幽殿此次提前出手，便是因为萧易于的存在，这一个变数太大了，若真过些时日，让仙界多了一位上人，仙界与九幽殿的平衡立马便会被打破。
    萧易于不开口，九幽殿的几人却沉不住了，萧易于出现在这里拦截他们，他们相信绝对不会是偶然的相遇。
    “莫非是他知道我等来意？想从中图谋些什么？”三人眼中都透露着凝重，不过他们并不认为萧易于得到了奈落弓的弓身，因为奈落弓在源星上的消息，即便是他们也是近日才得知，更何况他们不认为萧易于得到了奈落弓后，还会来拦截他们，只怕早就神不知鬼不觉离开。
    只是他们却不知道出身在地球上的萧易于对地球有着别样的感情，不提别的，只是母亲的坟墓就足以让萧易于阻止他们前去，这三人随意一下都是可以让整个星球毁灭的存在。
    “阁下在此相候，不知所为何事？”幽冥子开口问道。
    萧易于收了酒杯酒壶，笑道：“自然是为你们的事。”
    “尊者何不明言？”幽冥子的双目中闪丰幽幽寒光，阴七和幻云开始缓慢移动身体，成三面合围。
    萧易于站了起来，道：“奈落弓、圣血，所为哪般？幽冥尊者可否一解我心中之惑？”对另外两从举动，视若未见。
    幽冥子与那二人交换了眼色，冷笑着道：“若道友交还圣血和奈落弓，在下自然言无不尽。”
    萧易于左手打开，一把黑色的弓出现，右手在弓上抚摩了几下。
    奈落弓！九幽殿三人的目光都是大盛。
    奈落弓就消失在手中，萧易于耸耸肩，双手一摊，淡淡笑道：“那就看阁下本事了。”
    幽冥子冷哼一声，脚下一跨，便是一拳向着萧易于击了过去。“正好，敝人也早想与尊者较量一番了。”
    黑色的幽冥之气，翻腾着向萧易于卷了去，远远的便可感觉到这无边的刚猛威势，幽冥之力本属阴，但很明显，幽冥子的仙元已到了阴极阳生的地步。
    萧易于淡淡地笑着，手上却不慢，双手合拢一拉，便是一把暗紫色的长剑，握住长剑，便向那拳头迎去，长剑的周围天火荡漾，将萧易于的身体都包裹了起来，袭来的幽冥之力将天火压得一暗，但随即又反卷了回去。
    幽冥子不敢以关头与天火硬接，身法一闪已经变换方位，变拳为掌，一记大幽冥手施展了出来，一个巨大的掌印遥遥向萧易于压了下去，掌印中种种力量纠结，幽冥之力更化为力为己用，依旧是刚猛无边，仿佛整个空间都随着掌钱塌陷。
    萧易于哈哈大笑中，将这天火剑一抛，剑身一个轻颤，便化为一条紫色火龙向幽冥子飞去。同时身子向前踏出，一下便脱离了掌印力量范围之外，来到幽冥子身侧，拳头向幽冥子。
    幽冥子知道萧易于对空间之术造诣在自己之上，早有准备，大幽冥掌顺势一挪，与萧易于的拳头拼在了一起。
    听得砰的一声沉闷响声，万道光华暴射，二人都被这其中劲道震得飞退，但此时那火龙却向幽冥子攻到，细长的身体将他缠在中心，幽冥子顾不得稳定身法，调顺元气，双手一合，幽冥之力自全身透发出来，滋滋滋地响声中，硬生生地将这天火湮灭，但此时，萧易于已经折身而上，漫天拳影将他包围起来。
    狂风暴雨般的打击之下，他毫无余力反击，只能见招拆招，身体一退再退，连躲闪和祭起法宝的机会都没有，心中那个郁闷啊，仿佛对方的每一招，每一式都是专门为克制自己而存在的。
    与之截然相反的萧易于此时却是打得畅快淋漓，萧易于凭借青玄九印，以及各种机缘巧合，将五行之力推至化境大成，又几次得窥天道运转之理，后得天地阴阳罡煞，将自身修为境界上等到阴阳之境，力量层次提升了不提，洞察之力更是大进，任何力量、元力薄弱破绽之处，都是一目了然，何况幽冥之力尚在阴阳之中，幽冥子的境界力量也还未到打破极至，超脱出了阴阳的范围，在元气层次上还稍逊萧易于一筹，自没办法。
    幽冥子心中激怒，一声怒喝，却是领域发动，刹那间方圆数万里都包裹在幽冥之力中，幽冥领域的特异之力便是同化，任何存在在这之中的物体都会被瞬间同化，可说是歹毒至极。若是修炼者沾上那么一点，立马根基尽毁，只能剩一点神念。只是这幽冥领域对萧易于并无丝毫作用，萧易于根本就是无视，因为神器，这改变的规则，还不足以摧毁超脱万物之上的神器规则，疯狂的打击还在继续。
    不过，旁边虎视眈眈的二人显然不会容忍这种情况的存在，对视一眼，都看到对方眼中的惊讶，不用多说，二人同时向着萧易于飞去。
    阴七的手上一朵七彩莲花飞出，幻云真人奔来之时，身体一个摇晃便是一化为二，再进一步，二化为四，再进一步四化为八，如此下去，竟然化成三十二人向萧易于围了下去。
    这二人的举动萧易于早就料到，哈哈一声大笑，一记重腿向幽冥子踢到，幽冥双手架住，并未受伤，但身体却奔来的阴七射去……





    第七卷 第112章 以一敌三
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:35:33 本章字数:3203

    阴七被稍稍阻挡，但是这边三世二个幻云却围了上来 ，萧易于丝毫不敢大意，这三人中，对这幻云的境界法术他一点不熟，不过只是看他能与幽冥子同行在这宇宙中便可知其修为绝对不弱。
    而眼前的法术，也算神奇，分身之术萧易于也会，但是一分三十二，却还是第一次见到，更重要的是这三十二人中，每一个都拥有着不下于幽冥子的气势。
    不过，萧易于绝对不会相信这，若这是如此，此人怕比起人也是不差，想仙界之中尊者级别的所有高手加起来，也未必有三十二。
    “听闻九幽幻世决中六大奇功中有化虚决，能幻化世间万象，断是莫测，到得最高深之境，能变虚为实，这幻云名号中也有一幻字，看现在这出售，其所修法术当是此决。”
    不过这法术的厉害之处，便是真假难辨，
    一时之间，萧易于竟未将这幻术看穿，似乎每人都是真的，刹那间，漫天拳影将周围数百里范围的空间完全遮蔽，数不清的力量在这空间中交错，这三十二道身影的相互配合，攻击间秘术扭曲力量与外在的联系，让萧易于那无时无刻都张开的领域空间竟然无法捕捉到其中的虚实。
    这是，萧易于双目中光芒大盛，眼珠理黑白之色旋转，化为太极，进入阴阳入微之境。
    所谓万法归宗，阴阳入微之境，与上古秘术之天机术有异曲同工之妙，萧易于于刚进入阴阳之境不久，这等法术还需调动无力，将境界提升到一定层次，刻意而为之才能显效若等到大成之时，凡属阴阳之列查无遗漏，可说真正是人上之人的境界。
    这幻术依旧超脱阴阳之外，进入这境界之后，这三十二尊化身间的奥秘顿时被他看出了些许眉目。这幻云竟可以借助秘法轻易转移与这些化身间，如此一来，虽比不得真正的三十二人联手相攻，但是若换了一个看不出眉目之人，其结果也相差无几，若换成萧易于未到阴阳入微之境前，与之对战若不借助神器只怕有败无胜。
    萧易于身体再次显现在宇宙中，一拳向着其中一个化身击去，拳头前方一道道空间裂缝不断隐现。
    幻云没料到萧易于竟在这么短的世间中找到自己真身，眼前拳头就要硬碰到一起，忽然又将真身移开，而这分身急忙后退，但哪来得及，砰的一声巨响，这个化身被萧易于打得向后飞退，面露痛苦之色，接着身上光芒尽敛，只留下一尊一尺高下小人，这小人分明是一剑法宝，其中一条手臂在空间裂缝下已经尽毁。
    而这时候其他的攻击袭到，但是哪真身转移之后，根本没时间聚集有力的攻击，这些化身上面的力道，根本还不放在萧易于眼中，护身的罡气一阵荡漾，萧易于只是心中气血微微翻腾，便是无事。
    也没去看自己成果，转身又向一人攻去，对来自其他方向的攻击视若未见。
    幻云大骇，第一次是凑巧，他还信，但两次都寻到自己真身，可就不是碰巧了。依旧不敢硬接，化身之术有利也有弊，哪便是快速的转移真身，必然会引起攻击威力的不足，若对方找寻不到真身所在，根本不敢起全力对付其中之一，分散开的力量根本挡不住他的攻击，但是一旦对方找寻到真身，全力出手，他便相形见拙，不得不再次转移真身，也标志这第二具化身被废。
    当第三具化身被废之后，幻云终是指导此法对萧易于完全无效，心疼的收了所有化身，且不说这没一具化身的材料都来之不易，上面刻录法阵更是要耗费无数时日的工夫，还不说几千年元神的温养，以及与自身气息的完全契合。
    损失三具，让他心中震怒，抖手便是一掌向萧易于印了过去，声势刚猛至极，刹那间，萧易于觉得周围景象一变，恍如置身一广阔空间中，接着天崩地裂，无穷力量压顶而来。
    这便是化虚决中的化虚撼神掌，其中最为值得称道的便是虽是掌势，却有着直接撼人心神的作用，心智不坚者只怕连反抗之心也生不起来，严格来说，九幽幻世决中六种法决都有着这种功效，只是强弱不等，能并称修炼界五大奇决。
    一定侥幸？
    不过，不过萧易于的心志无疑是坚定的，那亿万载孤独的磨练，让他心如磐石，何况这等幻化之决，在他的此时眼中更是丝毫不起作用，拳头直指幻云。在同等修为的比拼中，萧易于从来不怕硬撼，有着空间秘术的辅助，即便是法宝袭来，他也可以硬拼几下，精力五行炼体化阴阳的现在，肉体的强悍程度可以直逼原始混沌门。
    化虚决的威力在幻字和速度，而不在力量上，幻云如何能与萧易于硬拼，就这一记便被打得气血翻腾，若通炮弹一样倒射而去，若非此时后面阴七和幽冥子同时攻到，只怕萧易于立马会纵身而上，而幻云便会陷入和刚才幽冥子同样的地步。
    萧易于短短时间中连续将两位尊者级别的高手逼得陷入这种情况，九幽殿的三人惊得无以复加，更是坚定他们不惜脸面连手要将萧易于拿下的决定。
    阴七的天魔决配合太虚玄冥真火，一朵朵绚丽的七彩莲花荡漾着让人忍不住沉迷其中的美丽，阴七脸上依旧是冰冷的，但是她的每一拳每一动，都感人心神，天魔幽瞳更让人忌讳。
    幽冥子的幽冥决有吞噬万法的功效，让萧易于根本无法施展大范围的法术，一旦元气脱离他身体一定距离，便会被这幽冥之力缩包裹同化。
    而平复了气血反身攻上来的幻云则身法莫测，进退无方无序，攻击让人防不胜防，虽攻击力量不大，但是每一举一动，都似乎带着毁天灭地的气势，更是虚实无度。
    三种奇特的力量和手段，在三人的手中完全展示了出来，他们几人相互间都是熟悉无比，配合之间几毫无破绽可言。
    三人的手段，单个而言，萧易于都能轻易的应付，但是此时合在一起，其威力成倍而增，别的不提，只是三种法决对心神的影响，便让萧易于不得不小心行事，天魔决的诱惑，幽冥决的恐惧，化虚决的震撼，几种力量交错，化成狂风暴雨不断冲击着萧易于的心灵，而在这的同时，还要应付来自各个方向的猛烈攻击。
    不过，萧易于的防御依旧严密无比，虽稳稳的被三人压倒，但却无一人能伤他。
    越是打下去，九幽殿的三人就越是吃惊，面色也越凝重，萧易于看似乎随时就要覆灭的小舟，但每每最为关键时刻都能巧妙的搬回一点局势，这绝对不是意外和巧合，再打下去，他们又发现，萧易于的每一次出手都是妙到了巅峰，自己三人的攻击虽结合得完美，但是在萧易于每一次出手之后，他们就会发现，不论使用什么手段，最后都只能作那无用之功，甚至，三人的攻击还会被这一次出手所打乱，这一的状况，他们只在自己的师尊元寂商人手中见识国，难道他真的跨进了那一步？！！
    三人的攻击更加猛烈了，他们说什么也得将萧易于拿下，且不说奈落弓与圣血是他们必取之物，只是他们明白大道那一步一之后的恐怖就让他们不得不这么做，在他们此时的意想中，萧易于只是刚踏进这一步，只要再过些时日，就不再是他们能够抗衡的了。
    三种领域展开了，到得此时，九幽殿的三人决定再不留手，哪怕是直接杀死萧易于。
    幽冥子幽冥领域的吞噬之力，阴七冥火真域的驱逐五行之力天魔幽瞳的精神领域的意想化实之力，幻云的化虚领域虚实变化撼神之力，三种力量向萧易于张开了魔手。
    一般来讲，大多数领域之间都具有排他性，但是这一脉相承的几种领域，却能够相辅相成，就如幽冥领域可和冥火真域相叠加，而天魔幽瞳可与化虚领域相配合，精神与实体的配合，让整个领域空间威力成数十倍而增。
    萧易于的状况更加糟糕了，可以说陷入了完全没法还手的局面，就如同之前的幽冥自一样，若非三种领域依旧无法动摇神器的规则，萧易于只怕早支撑不下去，不过至始至终萧易于都为动用任何的法宝神器，只凭借着自己对力量和规则的领悟抵挡着，不断的运用让萧易于对阴阳二力的运用更加纯熟，只是要打破这样弱势的局面，真的依靠神器吗？
    不，不需要，因为就在这时，一道光芒划破空间融进萧易于的身体中......





    第七卷 第113章 五行崩溃
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:36:59 本章字数:3197

    九幽殿的高手赶来，萧易于没有多余的时间去做别的事情，但是有一件事却必须做，那便是祭拜自己的母亲，所以他本体赶往途中拦截，便留下了一点意念凝结分身前往祭拜，也顺便看看自己原来的老家是什么状况，虽几百年过去，地球上的科技已十分的发达，但是这一个小村子却依旧保留了下来，萧易于的分身没有打扰其他人，干了自己该干的事情，便散了形体，以意念穿越宇宙与本体相合。
    萧易于的身体陡然在空中凝住，罡气迸发硬生生挡下了三人一轮攻击，全身上下五彩光芒放射而出。
    领域之五行破碎！
    刹那间光芒所照射之处，凡属五行之列的所有物质纷纷崩溃，这是最本源的组成元气的崩溃。这是萧易于将五行元气逆推至阴阳之力这过程中所掌握的一种规则。
    冥火真域在五行之列，她是将领域中所有其他元气直接由五行相生的手段化为天下间至阴的冥火，所以在五行破碎之后，冥火根本无力反抗，直接化为比五行更深一层次，却又还未到阴阳的混乱元力。
    幽冥之力和化虚领域不在五行之列，但是幽冥子和幻云却还没有脱离五行的层次，所以当光芒照射到他们身上之时，他们感觉到的便是身体迅速的崩溃，不过他们也是高手，虽不知眼前的状况根底，却迅速地找寻到了解决的办法，便是用本源的意念将身体完全包裹起来，这之中原来对萧易于原本威胁最大的阴七所受到的伤害也最大，冥火真域的破碎，相当于在她的神识上狠狠地来了一下，而她的身体更是在几乎接近散形时，才被她保护了起来。
    这突然的一下，将九幽殿的三人几乎打懵了，支撑这样的领域需要耗费庞大的元神之力，而且现在也起不了多大作用，萧易于也不准备行这样耗神之事，而自然也不会给他们机会修复接近崩溃的肉体，身体一化为三，分向三人袭了过去，狂风暴雨的打击，更有各种法术的轰击，萧易于毫无顾忌地轰击着这三个竭力修复肉身的人。
    肉身乃修炼的根基，幽冥子这三人的肉身都是经过了十数万年的凝聚，自然是舍不得，是以他们只能暗自忍受，一边修复肉体，一边拿出耗费元力和神念抵挡攻击，以他们的手段，只要有机会将肉身稳固，不过是须臾的功夫。只是在这等打击之下，要耗费元气和元神抵挡各种攻击手段，要想修复，却有些困难了，只能一点一点地控制身体。也正是如此，萧易于才会一分为三，而不是先试图击杀一人，这些高手定然都有着自己的保命手段，即便自己全力而行，也不能在极短的时间内击杀一人，而如今若他们中有一人恢复过来，缠住自己，另二人自然也就有了时间，到时自己又会陷入刚才那样的情况。而五行破碎的领域虽然霸道，但是有过第一次之后，再使用，效果肯定不及刚才，所以，萧易于早有计较，既然没有机会杀了其中一人，那就要他们三人郁闷，郁闷，再郁闷。
    疯狂的打击，打得九幽殿三人说不出的憋屈，说不出的难受，想他们到达这种层次之后哪里还有过这样的事情，他们知道萧易于的打算，但是知道归知道却没有办法啊，他们之中若有一人肯舍得肉身，这局面自然就被打破了，但是，有人舍得吗？所以只有继续郁闷。
    萧易于现在那个舒畅啊，把刚才被三人压着打的仇完全报了回来，打着打着，萧易于心中忽生一个念头，若自己放出神器是不是能将三人中一人给杀了？现在使用神器并不与自己万不得已不以神器御敌的初衷相违背，因为现在他已经算是掌握了局势，只是杀不杀敌而已，将九幽殿一个高手，甚至几个高手都杀了诱惑确实有点大，这样可大大削弱九幽殿的力量。
    萧易于起了杀机，即便是早已与九幽殿起了恩怨，自己手中的东西他们也不可能会放弃，哪还顾忌什么。
    天龙佩龙魂还在沉寂修炼，萧易于并不打算将之唤醒，而若不唤醒，天龙佩的力量就会大打折扣，而且天龙佩的力量也不在攻击上，是以萧易于使用的便是玄天尺，玄天尺只是分身，论力量或许比萧易于使用没有龙魂主持的龙佩还弱，但是玄天尺所拥有的规则却是应付现在的不二法器。
    既然理了决定，萧易于哪还犹豫，心念一动，真身的手上玄天尺已经出现，意念催动，玄天尺上面荡起一阵阵奇异的波纹，萧易于扬手就想着真身正对付的幽冥子抽去。
    空间若同水一样荡开，完全忽视距离直接出现在幽冥子身前，荡漾的波纹忽视了幽冥子防御的存在，重重地落在幽冥子的肉身之上。
    一声惨叫，本就还未修复的肉身在经历玄天尺这么一敲，哪里还稳固得下来，玄天尺的攻击伴随着一道道细碎的空间裂缝，直接将幽冥子的半边身子割裂消失，幽冥子心中惊骇无比，全身元气都爆发出来，那破碎的半边身子上的精血也一起绽放出妖艳的光芒，竟然将玄天尺的力量挡住了，就这片刻的时间，他一下子移开了数千里，同时一件法宝裹起他的身子眨眼间就消失于视线中。
    幽冥子的惨叫逃脱也给了另二人敲响了警钟，这其中幻云反应最快，与这二人相比，他对肉身的在乎程度最低，因为他少有硬拼，而是依靠幻和速度胜敌，一刹那他便决定了，断腕拒敌，将那五行元力所化的怪异元气逼到左臂之上，猛烈一震，这只手臂便砰一声爆炸成血雾，血雾一凝，化为无数道血光向萧易于的分身反卷了回去，不过萧易于这分身却非肉身，乃元力凝结而成，心念一动便散了形体，血光之后，又凝结成形，不过，他却知此时这分身再无法奈何得了幻云。
    果然幻云脱身之后，手一扬，便见星星点点的光辉向萧易于的两个分身和本体罩了过来。
    “太阴砂。”萧易于认得此物，这东西带有强烈的磁场，能够直接伤人元神，心念一动三具身体合为一体迅速后退。
    阴七得此空隙，身上七彩光芒几闪，便驱除了伤势，她与幻云对望一眼，不约而同地光芒裹身，向外遁去。
    萧易于看着这二人也逃走，喘了一口粗气，若这二人再攻上来，只逃跑的就是自己了，刚才发动领域耗费不少元神，分身术也耗费力量，祭炼玄天尺突破一个尊者的防御更耗费元气，可以说此时他的战斗力不及全盛时期的三成了，这一战能有这样的战果实属侥幸，乃出奇不意的功效。
    不过他也暗道可惜，若是自己全力祭起玄天尺，说不定真能将幽冥子飞杀了也说不定。
    萧易于站立在这里，沉思了片刻，驾起玄天尺就向阴七几人逃跑的方向追去，他怕返回地球，被他们看出自己的目的。
    而若是以后九幽殿再去地球查看奈落弓是否真被拿走，萧易于反而不担心了，因为，一般来讲，仙人们并不会无故出手，之前是担心，九幽殿几人骤然得了这消息，暴怒之下一手毁了这星球，而现在，九幽殿之人已有了心理准备，这样的可能性已经非常的小。
    其实这完全是萧易于自己的担心，地球作为源星，所有的修炼者都对这曾经的圣地有着那么一两分尊敬，即便是九幽殿之人也不例外。
    这封神星域中还尚存许多古禁制，但是以萧易于现在的境界，只要稍稍小心，便不会陷入其中，而且前面还有着人带路，更不用担心，九幽殿的几人走得太快，一路空间上留着许多痕迹，不过这样的速度比起熟悉道路的九幽殿几人还是慢了不少，而后面所遗留下的痕迹也越来越淡。
    花费了将近八个月的时间，萧易于才穿过了那层古怪的结界，出了封神星域，九幽殿三人早已没了踪影。
    萧易于看了一下周围星球，对照星域图找到了自己所处位置，想了想，便取道直向萧庄。
    未行多久萧易于便感觉有一人遥遥地坠在后面，也不靠近，相隔有十几光年，眼中黑白光芒旋转，向那人望去，只见正是九幽殿的幻云。
    “他想干什么？”萧易于皱起了眉头，这等远距离下，萧易于也不敢轻易使用挪移之法，因为那短暂的时间中，若移得过近，幻云绝对有机会组织起有力的攻击，移得过远精于速度的他也能趁机逃跑，要追上他也不容易。
    几经试探，萧易于终于确定一事，那便是幻云想确定自己行踪，难道九幽殿又有高手要前来对付自己？





    第七卷 第114章 战书
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:37:38 本章字数:2218

    萧易于皱着眉头也没急着将幻云甩掉，只是推算着各种可能。
    “以九幽殿的势力，只怕早对自己的来龙去脉知道得甚为清楚，这样一来，根本无须如此把握住自己的行踪，所以眼前的状况，只有一个可能，那便是九幽殿近期对自己将采取行动，所以眼前的状况，只有一个可能，那便是九幽殿近期对自己将采取行动，甚至有更大的阴谋。”不过随即萧易于便露坦然之色，以现在自己的修为，外加神器，这修炼界中，除了上人以外，自己也无惧任何一人。只是，难道真的由上人出手？
    仙界有五方上人，但却还有一些隐世埋名，不为人知之辈，就如勿诩，他能与裂天上人斗个不相上下，就可知他的实力。而九幽殿名义上有三大上人，分别是元寂，元灭，元虚，但真有多少达到这种程度，却是未知，让萧易于不得不提防一些，不过有着玄天尺在身，萧易于相信，即便是再危险的情况下，自己也能逃了出去。
    ......
    天陨星域，东域之中，一起全身笼罩在黑袍之中，微微低着头。
    在阴七的前面有一个老者背负双手看着前面的一个黑色球体，黑球之中，有一男子如同盘立，正是幽冥子。
    过了片刻，老者转身拿出几个襄着的卷轴：“来阴七，这些战书你送上仙界。”
    即便是面对师傅，阴七依旧面色冰冷，没有什么表情，但接过这些卷轴，阴七看其中一个上面书有青玄上人敬启，余下几个分别有勿诩上人、裂天上人、闲异上人、妙天上人。愕然的抬起头：“战书，师尊，你要邀战仙界五方上人？”
    老者点了点头，又转过头看了看幽冥子，才抬头看着天上星空的一点，哪里是漆黑的一片，空洞，如同黑洞一样的漆黑。而老者却知道。哪里并非是毫无一物，而是一层又一层交错的古神禁制，一个连他也不敢轻涉其中地恐怖存在。
    老者的双目中散发出炽热的光芒：“三万年前，未能与青玄子交手实属遗撼，这些年为大事不敢妄动。现在终于可以与他一较高下了。”接着又道：“记住，要让仙界每一个人都知道。”
    阴七沉默着，过了半响。又道：“青玄子的徒弟萧易于的修为已经超过我等人，师尊打算怎么处理？是不是请师叔出手？”
    老者和蔼的笑着摇了摇头：“我们出手岂非坏了规矩。放心，有人比我们更急着找他。”
    阴七没在这问题上纠缠，因为她也明白这不成文的规矩到底是什么，那便是上人不会随便向普通修炼者出手。这不光是脸面问题。若是真这样做，你杀我的弟子，我杀你地弟子。以上人的手段，如想逃跑，即便是几个同等级的高手合力，也休想将其杀死，杀来杀去，还不把整个修炼界都给毁了。
    只是心中却在疑惑到底那是何人？以现在萧易于的实力，能稳胜之的整个修炼界也是屈指可数，这些战书中多了个青玄派勿诩，却独上了古
    ......
    宇宙之中，一个人影正缓步于虚空中，他每向前迈一步，空间就如水绞一样波动，而另一边踏出已经在百十光年之外，这之间没有任何地准备，这人身上也未有任何能量元力的波动，这等手段当真是惊世骇俗，如果是萧易于这个等级的高手，便会很清楚地认识到，这是天人合一的手段到了极至地体现，他的每一举每一动都暗含天道运转之理，无需任何可以的施展法决。
    如同漫步一样行走，却在眨眼的工夫便是数千光年之外。
    幻云正遥遥地跟踪着萧易于，他相信隔离这么久远地距离，自己又未用神念去探察萧易于具体状况，只根据残留下的一些痕迹判断，萧易于绝对无法发现自己的行踪，所以他一直很小心。
    忽然他转过头，向着一方向单膝跪地道：“幻云拜迎师尊。”
    空间波纹一样荡漾，老者地身体就这么凭空出现，他点了点头，拿出一块玉佩来，左手虚空一转，前面的空间就如同被从整个空间剥落了出来，剥落出来的空间呈完全禁止的状态，老者将这团禁止的空间封印在这玉佩中，交给幻云，道：“七百六十三个宇宙日之后，你捏碎这玉佩，然后回天陨星域。”
    幻云闻得这话呆立半响。
    而此时，萧易于却升一种毛骨悚然，危险到极点的感觉，本想再探下虚实的他顿时下了决定，立马甩掉后面跟踪的幻云，只是他也颇为头疼，自己所要去的提防，只怕幻云都是清楚。皱了下眉头，又是轻笑道：“那就带他在这宇宙中去兜两圈。”一边走萧易于一边想着有什么地方可以设个拳头将幻云给装进去，于是萧易于就在那星图之中仔细搜索起来。
    ......
    那老者别了幻云，便向一方向行去，行到一半，却又换了另外一方向，可未行多久，又皱起了眉头，然后捏着手指掐算了一番，摇头笑了笑，身体消失在空中。
    大岩星，一个很普通的星球，上面灵气算不得丰厚，是以只有几个小的修真门派盘踞。
    千秋城，是大岩星中玉国七郡之宣郡下一个城镇，这城镇虽不是交通军事要地，但却盛产一种名为琉璃果的野果，而且这果子唯有此处才能出产，美味异常，是以此处比普通地界更为繁盛。
    城中有一名为客来居的酒楼最为出名，每日都是座无虚席，此时，在这酒楼二楼的临窗的座位上，有一短衫，赤脚的中年男子独自畅饮，在他的桌子上只有简简单单的几碟下酒的凉菜，但旁边的酒坛子却已经有数个。
    这个时候，从楼梯走上来一老者，老者上来之后就径直向着这中年男子行去，来到桌前，坐了下来，然后喊道：“小二，给我加一只大碗。”





    第七卷 第115章 交易
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:37:51 本章字数:2318

    对这不请自来的老者，中年人没有丝毫稀奇，连眼睛也不扫过来望一眼。
    那老者也不在意，等店里的伙计送来碗，就拿起酒坛给自己满满的斟了一碗，一口饮尽，倒有几分豪迈的气势，饮完之后，赞叹一声：“好，这酒不算醇厚，美妙，却多了几分自然，修炼者修来修去，可倒头来却将本来的味道修丢了，真是可笑，可叹，可怜。”
    中年人自顾自的喝着酒，吃着小菜，悠闲得很，只是赤着的脚与眼前的场景对比起来总有几分别扭，可奇怪的是，这酒楼上的所有人都未觉得十分的自然。
    老者又喝了一碗酒，笑了笑，对那中年人道：“听闻古鹤兄这几十万年来一直禁口色之欲，苦中修行，怎么今日却有此闲情逸致？”
    中年人依旧似若未闻。
    老者又随口唠叨了几句，都是提什么几万年前，几十万年前的旧事，但中年人都未为所动，老者也不觉得眼前的情况有什么部队，说着说着，老者话风一转，微微笑道：“不知古鹤兄听说过一个人不？”中年人没回话，老者接着又道：“这个人几百年来在修炼界可是风云人物，短短时间中，从一个普通修炼者到了连尊者也不得不望而却步的地步，不怕古鹤兄笑话，我那三个不争气的徒儿同时与他对上，结果却是一个半边肉身被毁，另一个自断手臂才得以脱困，而对方却丝毫无伤。”
    中年人依旧没有什么变化。
    但是老者却知道这消息在中年人心中留下了一点痕迹，不过他也明白，对古鹤这样的人，这消息即便让人震惊。但是依旧不会引起他的兴趣，因为古鹤修的是无情之道。从三万年前仙人大战，古鹤过战场而不入就知一般，对他而言除那无上大道别无外物。
    老者喝了一碗酒，又道：“不过古鹤兄若知道此人乃是青玄子的弟子或许就不会觉得稀奇了。”
    中年人终于转过头来，仙界五方上人中。虽从来未真正交过高下，但是犹豫原始混沌门独特淬炼元气属性以及身躯的阀门，在不使用法宝地情况下，默认的第一高手便是其宗主闲异上人，但是仙界最为什么地人物却是青玄子。没有人知道他的来历，也没有人知道他的底线，而作为五方上人中存在最为久远的古鹤才真正明白青玄子的可怕。
    老者呵呵笑着，拿起酒坛为中年人倒上一碗，道：“在下此来倒与此人有关，或者说，是来与古鹤兄做一次交易。”
    “能让元寂上人出天陨星域，万里迢迢地来寻鄙人的，这交易只怕不小。”中年人终于开口，他知道元寂上人刚才提起青玄子的徒弟绝对不是随口所说，联系当年在无间星域之时，隐隐间已经算到些东西。
    元寂上人微微一笑：“我也不拐弯抹角，我给你现在想寻的那点东西的下落，而你帮我取两样东西。”
    古鹤道：“该知道地东西我已经知道，何必要与你交易？”
    元寂看着古鹤一字一句的道：“青——玄——子。”
    古鹤的双目中闪过紫色的电光，难怪自己总是无法推算到那神器所在位置。若这之中有着青玄子插手，一切就不用解释了，他沉默片刻道：“怎么交易？”
    元寂道：“宇宙纪元三千六百七十三万六千四百年五越；我九幽殿将邀五方上人于天陨星域印证论道。”
    古鹤道：“哪两样东西？”
    “奈落弓，圣血，这玉牌到时候会告诉你那人所在的位置。”
    ......
    仙界。青玉山中，青玄子卷上那战书。随手扔在茶桌上，小道：“九幽殿的消息倒也灵通，仙界除了派中的弟子，知道你修为地也就三五人，小诩对这战书你怎么看？”
    勿诩站在青玄子前面，皱着眉头道：”九幽殿论实力比起仙界尚逊一筹，就算他不知主人的实力，但只闲异上人他九幽殿就未必能找出人胜之，九幽殿此举来的突然，实是蹊跷，只怕另有图谋。“
    青玄子喝了口茶，微微笑道：”另有图谋肯定不假，他将整个仙界都闹得沸沸扬扬，分明旧事i要避我们几人不得不应战，虽说我等几人不在乎这声名，但是若不应战，这些修炼者，只怕还当我们怕了九幽殿，到时九幽殿再四处煽动，仙界人心浮动，潜藏在仙界诸如御兽宗等门派一应而其，这结果只怕也不好收拾。“
    勿诩点头道：”公子所虑极时，九幽殿下了战书，我几人确实不好拒绝，不过，离那决战之时只有短短的三年余，未免太过急促，不若行书将之退后，这样也有时间安排仙界事务，以防大比斗之时，被人趁虚而入。“
    青玄子摇头笑道：”这倒没什么，只要我等几人尚在，翻不起什么大浪，我倒是对九幽殿的图谋比较感兴趣。“
    勿诩倒：”公子算出了些什么？“
    青玄子轻哼一声：”这还用推算，九幽殿那点伎俩，无非是想借此拖住你我，好取奈落弓和那东西。“
    勿诩眼中精光闪过：”少主？！难道他们敢坏了规矩？“
    青玄子倒：”九幽殿弟子众多，他虽敢撕毁三万年前的约定，但量他也没坏了这规矩的胆量，不过他们虽不敢，可有人却敢。“
    勿诩皱起了眉头：”老爷说的是古鹤上人。“他跟着青玄子数万年，一直以公子相称，已成了习惯，刚才提起萧易于这才改了称呼。
    青玄子点头道：”不错，达到上人之境的诸人中，唯有他修的无情之道，对世间规矩万物皆不在乎，而易于身上还有他想得到地东西。“
    勿诩道：”那老爷的意思是？这天陨论道我们是去还是不去？“
    青玄子哈哈笑道：”去，当然要去，三万多年前，我因渡神劫未有忌讳会一会九幽殿诸人，这次可说什么也不能错过。“
    ”但少主哪儿？“
    ”我早说过，他找到了易于未必就是坏事。阴阳变化，存乎一心，在乎一念，小诩，你是关己则乱啊。“





    第七卷 第116章 伏击（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:38:02 本章字数:2236

    “关己则乱？”勿诩笑了笑，大有深意的看了青玄子一眼。
    仙界因论道之事闹得沸沸扬扬，修真界也不平静，先是仙人现世，接着奸细事件，修真圣地盘古城被袭，接着越来越多的仙人降临，整个修真界都潮流涌动，每一种现象都揭示着即将来临的大战，而现在论道之事更让整个修炼界都动荡起来。
    修炼界的斗争中，上人虽然一定程度上不便对普通修炼者出手，但是他们之间的战斗在很大的层分上决定了修炼界的战斗。如项仙界上人战败，其后果自不用说。
    萧易于带着幻云胡乱穿梭在各个星球，经常通过传送阵赶路，对此时修真界的传言自是知道得非常清楚。一边飞行，一边思索九幽殿的用心，自那日之后，虽未再有那危险的感觉，但隐隐中却有几分不安。
    “后面幻云追得比那时更紧，似乎并不再藏匿行迹，只怕他已发现我知道他跟在后面，若再隔远一点，我便可以在他不发觉的情况下布下青玄九印阵一举将之重创。”萧易于若想将幻云暂时甩开，凭借玄天尺那是轻而易举的事情，但是凭借他对自己的了解，只怕要不多时便会被守株待兔重新跟上。
    而幻云精通幻术，也定然是空间法术阵法，匿藏偷袭的高手，以现在幻云放开神念监视自己的，我进他进，我退他退，我追他逃的情况，偷偷藏匿偷袭也是困难，所以这么久以来，萧易于都还未有过什么激烈的行动，只是忽进忽退，藏身匿形的试探，不过都未有成果，一些偷偷布下的阵法禁制都被他绕过。
    “向左五千万光年处，有古时留下的大阵，虽几近残缺，但无形的力场掩盖布阵的波动想来还是没有问题，若计划得好将这幻云困在里面也非不可能。哼，若实在不行我便把幻云引到这星域边缘。再用洞虚乾挪大阵回了萧庄或者直接带到青旋派与衍无合计再说。”
    若以盘古圣城为中心，萧易于此时已经是宇宙的极北端。
    宇宙空间广阔无边，即便是以仙人之能也无法探其全貌，而修真者更不用说，这里已经不怎么适修真者的存在，鲜有人迹，只有那些需要炼制法宝，缺少材料地高手才会前来。
    不过，鲜有人迹并不代表没有生灵，不适合修真者存在，并非由于灵力之类的东西，而是因为这些星球之上有着自己完整而庞大生命圈，这些生命中不缺乏强大的存在，再向前行，更有肉身行与宇宙的异兽，这些异兽虽比不得人类的智慧，但是却相当有灵性，而更重要地是他们大部分都有着凶残的心性，而那阵法，便在这片星域靠近外面的部位。
    传说当年洪荒异兽横行宇宙。到处都是他们的身影，每一个星球都随时有着被覆灭的危险。最后有大法力者联合剿灭，将这些洪荒异兽硬生生逼到了这宇宙边缘，远离修真地带，现在那些普通星球上的一些凶兽灵兽大多都是它们的后裔。
    好在这些异兽虽然力量强横，速度也不慢，但却不精通空间法术，几千万个光年的隔距，修炼者们也根本不惧怕他们反头回来，是以当年这里还有高手驻守监视，而现在却没了踪影，那古阵便是镇守地驻地，不过现在却早被这些异兽所越过。
    现在的修真者们经历如此久的年代早就忘记了当年的历史，即便是仙人中知道的也是寥寥无几，萧易于能知道这古阵的具体位置却是因为当年呈天尊者曾探险来过此地。
    萧易于钻进这洪荒异兽地地盘，幻云也曾迟疑有什么诡计，不过此时还未到时间，为防止萧易于通过别的途径逃跑了，自己还在这傻乎乎等，幻云几阵犹豫还是跟了上去。
    越向里走，萧易于越是开心，这里面的异兽可不是普通的厉害，若只是力量地强度，就算萧易于也自愧不如，那庞大得如同一个小行星的身躯，更让人震憾，而更好地是，这些异兽对力量毫不掩饰，即便是隔了几亿里之外依旧能感觉到这庞大凶悍地气息。萧易于隐藏起身形来更加容易。
    不过萧易于没有轻易动手，此时的他已经成心想将幻云葬身于此地。
    离那驻地越来越近，萧易于虽对此举地信心越来越足，但心中却隐隐有些担心，这么多年的休养生息，这片无边的区域中众多异兽强大的程度委实让人心惊，若这些异兽真向修真界攻去，只怕这团战火要熄灭就很困难了。
    幻云也越来越小心，对这远古的传说，他也知道一二，对这论力量远在自己之上的异兽们也很是顾忌，与萧易于恰恰相反的是他的心情越来越凝重，在这些气息的隐藏下，萧易于要偷袭他会变得十分的容易。
    行进间不断搜索萧易于的痕迹的同时，手上已经结着印决作好了祭炼法宝的准备。
    萧易于脸上带着笑容，眼前的这一百多个星球，便是那远古的阵法，此时阵法之间的联系已经很微弱，若非自己早知这里就是那驻地，绝对看不出来阵法的痕迹。
    萧易于带着幻云远远的绕了一个圈，潜行回来之时，特意的留下一点点不易发觉的痕迹，这痕迹留得十分讲究，不能让幻云发现任何特意而为的破绽。
    当再次回到这几个星球之时，萧易于就开始动了起来，有着这些庞大异兽所散发出来的气息的掩盖，萧易于所作所为根本就是轻而易举。
    用阵法要想将一个尊者困住一时，或许不是太难，但要将真正将之困住，或者将其重伤和杀死，这么短的时间中根本不足以布下这样阵法，而且这程度修炼者哪个没点保命的手段，而五行崩溃的领域此时也起不了实效。
    不过，萧易于手上却有现成的戊土神雷，若将之布置在阵法中，其效果定然不错。
    这东西，萧易于也不知道自己的戒指中到底放置了多少，反正。。。够多的。所以根本也不用吝啬。





    第七卷 第117章 伏击（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:38:20 本章字数:2188

    几千颗仙石自萧易于手中射出，印决变动，之时须臾间就在运动下了天宇迷踪大阵，结合萧易于对天人合一的感悟，再加上原本阵法气息的影响，本就善于藏匿气息的天宇迷踪大阵几乎毫无被发现的可能，当然仓促而成的阵法并困不了尊者级别的高手多少世间，不过萧易于这阵法并非是为了困敌，而是隐藏那数不清的戌土神雷。
    一切布置完毕，萧易于这又小心的远去。
    过不多时，幻云顺藤摸瓜的到了这阵法的边缘，眼前的一切很平静，没有什么异样，但是自先天的灵觉却总让他觉得有些不对劲，停留片刻，却从旁边绕了过去。
    萧易于淡淡一笑，幻云的行为在自己意料之中。
    幻云绕过之后，在对面略一搜索，便又发现了萧易于的痕迹，嘴角挂起一点冷笑。可就在这当头，在他前面的空间一阵荡漾，心中警觉忽起。
    幻云没有丝毫考虑的飞速后退，护身的法宝已经祭起，有着上三人围攻却一败涂地的事情，他对萧易于深深的忌惮，他感觉得出萧易于至少在几光年之外，只是借助这法宝攻击自己，只要躲过这一击，立马可以捏碎准备好的玉符，可以无须任何准备世间的挪移到几光年之外。
    “砰”的一声轻响，两样法宝的力量接触在一起，交接的空间处水纹异样荡漾。
    幻云的法宝属上品仙器，用来作为保命的手段自然不弱，而玄天尺只是分身，这一下居然还未突破防御，只是将幻云敲得向后倒射，但是那仙器却也经受不住规则的变动轻颤一下。便化为原形，但玄天尺也是一顿，向后跳回数百丈。
    不过幻云已趁机拿粗豪了玉佩，正要捏碎，却感到一道无形地力量狠狠的敲在了自己头上，头向后一仰，这一刹那。脑袋一片空白，却是元神受到重创，一时间只能本能地防御，却忘记了捏破玉佩。
    萧易于闷哼一声，虽说他是攻击一方。但是这神念的直接碰撞他自己也会受到影响，松了结着的印结，脚下一迈，便到了幻云前面不远处。
    此时幻云也从重创中恢复过来，但是萧易于深厚的空间裂缝已经闭合，也就是说他已经失去了在空间挪移中那短暂的攻击忌讳，面色微变。他最担心地便是被萧易于拉得太近，虽然他有信心逃跑，但绝对得付出一些代价。
    萧易于微笑着，但手上却丝毫不慢，还不等刚醒来的幻云有所动作，拳脚便铺天盖地而去。幻云迅速后退拉开距离争取时间，可飞快的萧易于的漫天拳影忽然一凝，迅速的合拢，化为一个拳头，拳头上面无数地空间裂缝存在。让幻云满脸凝重。
    这一刹那，萧易于已经用上了天涯咫尺的规则，任凭幻云如何退，拳头在他的眼中也只是越来越大。
    双臂合十挡住，仙元在他的手臂上实体化，如同铠甲。
    可是几乎就在接触的那一刹那。铠甲就出现裂缝，接着粉碎。而强大的力量硬生生连同手臂一起撞回到幻云的身体上。砰地一声沉响，手臂折裂，身体破碎，但是出现在萧易于手臂前面的却是一剑法宝而已。
    化身之金蝉脱壳术，五行遁术便有此一术，为逃脱避敌的妙诀，幻云舍一件替身法宝，换了一次生机。
    可是就在他脱身的一刹那，那萧易于便已发觉，原本的十分力量已收回四分，打碎他的化身之后，步伐一迈，就又到了，逃脱到数百丈外正要捏动玉符逃脱的幻云前面，依旧是那么一拳。
    幻云有机会捏碎玉符，也能够挪移出去，但是他相信，就在这一刹那，萧易于绝对足以将他重伤，而几十个光年的距离，萧易于只需挪移一次就能追上来，其结果与不逃出去没有两样，甚至会更糟糕。
    金蝉脱壳之术，故技重施，换取一次生机。
    这一次幻云没再迈上试图逃走，而是仰首便是无数道星星点点的光芒向萧易于洒去，这星光飞到不足十米，就直接一化万千，将萧易于前进地这方向笼罩得一点缝隙都没有，同时又准备捏碎玉符。
    萧易于哈哈一笑，竟然无视这能上人元神的太阴砂，向前踏进，在幻云惊骇的眼色中萧易于的身体如同从这空间剥落了一般，这些星光从萧易于身体穿过，与穿过虚空没有什么两样，又是简简单单的一拳。
    大道至简，萧易于力量在幻云之上，简单的一拳无疑是最好的克敌方式。
    幻云只有退，不停的退，同时各种法决、法宝祭起，不断试图阻挡萧易于地攻击，可是萧易于在伏击他的似乎便已经将境界提升到阴阳之境，这等境界下，法宝与法决的破绽一目了然，此时的萧易于深深的体会到除自身修为境界外，万物皆不可凭。
    法决破，法宝裂，引以为傲的身法在空间秘术之下，作用甚微，幻云从来没觉得战斗是如此的苦涩。
    一线，紧紧是一线，他能感觉得出萧易于也无力击杀甚至重伤自己，但就这比他高上一线，快上一线的差距，却让他根本无力还击，也无时间逃脱。幻云也没有余力去想别的，只有尽力挡下一波又一波的攻击，每当快要承受不住的似乎，就用金蝉脱壳换取生机，他在坚持，他不信这样高强度的攻击，萧易于能够坚持多久。
    在幻云以第五具化身换取生机之后，萧易于的拳势忽然一变，变得刚猛至极。
    幻云不惊反喜，这是不是表明着萧易于无余里再精确的控制力量？因为之前的萧易于的招式虽然猛，却劲道暗藏，一招扣一招，让他无力拉开足够的距离，但这刚猛的打击或许能让他受上一点伤，却能从中借到力道，让两人的距离一下子拉得很开，只是结果正会如他所料吗？





    第七卷 第119章 上人www.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:40:57 本章字数:2388

    神术之所以被称为神术，并不光是因为他威力巨大，而是因为他操纵的是规则。
    要在从神术中脱身，只有两个：
    一、超脱神术规则之外的人解救。
    二、自身超脱其上。
    第一种办法自不用提，超脱神术之上的，只怕未有真正的神人了。而第二种，修炼界从来未听说过一人在神术中成功掌握并超脱神术的规则。
    可以说中神术者九死而无一生，连魂魄也无法脱身，所以才被称为禁术！
    天渊降世已经闭合，幻云元神被吸进天渊之中，即便是九幽殿有办法聚集他的残魂，但真正苏醒估计也是好几百、上千年之后，而修炼到这层次只怕又得要上万年，甚至数万年。
    萧易于本离阵法很远，事到此时，那些戌土神雷所卷起的劲风才向他袭到，吹着他的身体向外荡去，越荡越远。
    而在宇宙的另一端，元寂上人忽然转过头看萧易于这边方向，略微皱了下眉头，随即淡淡的低语：“想不到，不过没关系。”想不到指的是幻云竟然被灭杀，没关系指的是什么？一切都在掌握中？
    仙界里，勿诩有些凝重的看着一块镜子，镜子中赫然就是萧易于现在的情况。
    在旁边，青玄子正悠闲的喝着茶，一变道：“小诩，不用担心，即便易于无法撑过去，他手上不是还有虚空环吗？自能保他元神，想当年，我在几次神劫中都能保住灵识不灭，何用担心一个玄仙所施展的神术，何况即便他真的有事，我也可以到九幽殿吧女蜗补天石”借“来用用。放心，出不了什么问题的。”
    勿诩摇头苦笑，无奈的看了看青玄子，自己似乎颇有点皇帝不急太监急的架势。
    青玄子又喝了口茶，道：“不过。千万别让夫人知道。”
    “老奴明白。”勿诩忍住了那一点笑意。
    但青玄子岂会看不出来，瞪了勿诩一眼。
    ......
    萧易于的身躯还在向外飘荡，渐渐的向着一个星球移了过去，受到星球引力的影响飞快向着星球坠落下去。
    下坠地速度越来越快，落入大气层后，与各种微粒的磨擦。让萧易于的身体出现了火光，如同一颗流星，身上的衣衫在磨擦的热量中被焚尽，但萧易于地身体却毫发无伤，其实别说这点热量，即便是天火将萧易于的身体灼烧，萧易于的身体也不会有什么反应。
    这星球上面绿色覆盖。很明显有着生命的存在。
    在萧易于即将坠落的位置上，有一群食草异兽在这栖息，他们原本正悠闲的在这恬息，突然惊慌地抬起头来，望着那裹着火光飞快坠下物体，接着向四周逃散。
    那物体还未落到低下，卷下来的庞大劲风已经压得下面的树木向外伏到，地面也开始塌陷。
    “轰”的一声巨响，萧易于的身体砸开了地表。深深的陷入其中。
    良久，没有一个动物敢于靠近。
    不知道过了多久。一只十丈高下的巨兽。移动着步伐靠近了这里，臭了臭。便见细长地舌头向砸出来的深坑中深处，将萧易于的身躯卷了出来，正要送回口中，萧易于的额头龙微蓦现，接着听得一声龙吟，一条蓝龙穿了出来。身躯迅速的膨胀。眨眼间就化成十多丈大小。
    那只巨兽颤抖的缩回舌头匍匐在地。
    神龙出，万兽匐！
    随着这一声龙吟，这整个星球上的异兽都颤抖着低下了头颅。
    萧易于在蓝光的包裹下缓缓落到了地面，又是一声龙吟，那只巨兽如释重负，夹着尾巴慌忙逃开。
    只是半日工夫。这方圆千里内再无异兽那蓝色的巨龙卷着身子将萧易于围在中间。
    萧易于的意识依旧处在痛苦中，那不断被撕裂地痛苦不断的叠加，似乎永无止境，这一次没有谁帮忙。或许他身上的几件神器能够将这神术驱逐，但是。没有一件这么做，因为这对萧易于而言是生死的挣扎，但也是考验，更是机遇！
    那经历亿万载心志磨练的效果终于在此时体现了出来，坚韧、顽强、一直清醒！
    生命是什么？灵魂是什么？存在又是什么？“我”又是什么？在这本源的灵魂状态下，无限的疼痛侵袭下。一点点明悟升起。不断的相互纠结、汇合。
    成点，成线，成河，成海，终于这些明悟在这痛苦的海洋掀起了另外一种巨浪，另一种无法道明的感觉自萧易于心中出现。
    万物分阴阳，外物为阴，我为阳。
    “我”分阴阳，身为阴，魂为阳。
    极阴而显阳性，极阳而显阴性，阴抱阳，而阳含阴，阴阳相合变化而成万物。
    萧易于的双目不知何时张开了，阴阳太极在之中不断旋转，却越来越淡。最后归于无形。
    萧易于站立了起来，脸上挂着微笑，身体周围能量涌动，接着光芒一闪，一套衣服裹住了他的身躯，那知巨龙一声长吟缩回了识海。
    虚空漂浮，没有任何能量与空间的波动，仿佛萧易于根本就不存在，或者说与万物完全归于一体，再无任何分别。
    这一刻，萧易于终于真正的掌握了阴阳之境，也将那天人合一推至了大成，也就在那前一刻。萧易于仙婴丹田处地亮点更加璀璨了。
    上人之境。萧易于知道。自己已经踏入了上人的境界地门槛。上人之境是什么？不可意喻，不可言传。但是到了你就知道了。
    修炼者成丹、结缨为一门槛，但只要有灵药一切好说。即便是渡劫也可以借助灵药、法宝。而从天仙进入玄仙。虽也靠机缘。但是只要你耐得住寂寞修炼，以力破之也是可以地，成了玄仙，到尊者级别，只要有人指点。而你又能在修炼的图中保证自己不死，也是时间地问题，但是上人之境，却非时间地问题。没有运气，没有机缘，你修炼个几百万年也是枉然。尊者级别与上人之境紧紧一步之遥，但是这千万年间，尊者级别的高手不少，但跨入上人之境的又有几个？
    一步为人，上一步为人上人，再上一步就是神人......





    第七卷 第120章 时间长河
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:41:10 本章字数:2296

    仙界中，一直观看着萧易于的那面镜子忽然变得模糊起来，最后漆黑一片。青玄子看了勿诩一眼，哈哈大笑中走出了房间。
    而天陨星域中的元寂，只是心头一动，却始终无法把握到其中原由。
    萧易于对整个修炼界而言是一个很大的变数，有着神器护身，兼青玄子扰乱天机，即便是上人也无法把握到他的行踪和情况，而事到此刻，这变数已经成长了起来，即便是没有任何人庇护，也不会任人窥探。
    萧易于的双目望着天空，直射向天陨星域深处，又似直接窥探进了时间长河深处，看到了那不为人知的秘密。
    宇宙万物，只要它曾经存在，便会留下痕迹，而这痕迹会越来越淡，但却并不为完全消失，他会沉淀在宇宙微粒的最深处，而修炼者称之为时间长河。强大的修炼者可以凭借意念直接沟通宇宙中最本源的微粒，找寻到其中沉淀下来的信息，以强大的法力和意念推算，便可知前尘往事。
    也正因此，若能收集到那些最本源的微粒所携带的全部信息，便也能还原曾经的存在。
    此时的萧易于想到的第一件事，便是女娲补天石。
    正如青玄子曾经所说，如果借助女娲补天石，以自己的意念沟通时间长河，找寻到记载母亲存在的那些微粒，让母亲复生并非不可能。
    以前虽然知道这方法，但萧易于总是有些怀疑，但现在踏入这境界之后。真正看到了这道路，就由不得他怀疑了。
    时间隔得越久，那些记录的微粒就散得越开，沉得越深，要想收集就更为不易，所以此事越快成功的机会越大。
    女娲石是九幽殿的镇派法宝之一，只要有他就能让那些高手灵识不灭。这样的东西定然藏得极深，极隐秘，肯定也有着高手看守，要想抢夺到难到了极点。不过，眼下却有一个机会。九幽殿邀请仙界五方上人论道，后方虽未必空虚，但少了这么多上人压阵，到时自然方便不少。错过此次，还要等这机会不知要多少年头。
    算了算时间，虽说自己虽觉得过了亿万载，但时间上那神术并未困扰他多久。隔论道之日还有一年半有余，完全来得及。
    既已下决定，萧易于那还犹豫什么，迈出一步，身体融进空虚，再次迈出已经是近百光年之外，萧易于虽只是初窥上人之境，但是凭借空间秘术和远古的记忆对空间的感悟，只论空间规则之上，其造诣未必会比真正的上人低，亿万载的记忆虽存在萧易于意识中不能完全融合，但是每一个动作，每行一事，每一缕思想时，都会有那么一点点感悟从中流出，萧易于能连续跨越几个境界，这些记忆有着极大作用。
    漫步于宇宙，萧易于此时的速度远比依靠普通传递阵要来得快。
    时间还很充足，萧易于打算先去一趟青旋派，然后转道萧庄，接着就混进天陨星域打探虚实。
    青旋派中，有着衍无坐镇，自然不会有什么大事发生，这些时日，从仙界下来地修真者不少，只是青旋派就下来了十四人，每一个都是玄仙级别的高手。
    当衍无看到萧易于之时，满脸的错愕，即便他曾多年暗中保护萧易于，知道一些关于萧易于的隐秘情况，也不能相信萧易于现在的进展。在几年前他见到萧易于时，虽说萧易于周围有青玄子地封印，还有神器掩盖，但是因功法同源，多少能感觉出萧易于的修为境界，但现在，他根本就无法窥探得丝毫信息，这感觉就如同师尊和圣主一般。
    修真界和九幽殿现在都还很平静，双方都还不想在论道之前点燃打火，萧易于和衍无聊了半日，便又上路。
    回到萧庄，好不热闹。
    与妻子朋友融洽的过了两天，萧易于便又开始改造阵法，短短半个月，将护卫山庄的地阵法提升了两个等次。萧易于相信，即便是上人来攻，这阵法也足以给自己用洞虚挪移大阵赶回来的时间。
    天清羽的妻子还没醒来，换成以前，萧易于没有办法，但是对于现在，达到阴阳境界，领悟魂魄真谛的他却是再容易不过的事情。
    手掌虚空抚过，一个淡淡的太极图案缓缓旋转，女子的平静识海中一阵清风刮过，破碎散落的意识在这清风下飞快的汇集组合…
    两个时辰之后，一男一女跪拜在萧易于面前，萧易于面带微笑轻抬，一股无可匹敌的力量将二人扶起。
    而就在当日下午，天族秘境，大殿供奉圣器玄天尺的地方，一道空间涟漪出现，却是一块玉简，接着上面玄天尺的本体上一道虚影出现，却是萧易于借助神器邀空凝神…
    萧易于给天族的功法乃是解决天族人寿命过短的问题，但是修炼此功法的代价依旧是力量增长变慢，生殖能力变弱，这是定制，萧易于能打破，却不想打破，那徒招麻烦。
    一切安排就绪，萧易于在方婷的叮嘱李小玲关心的眼神中，走上了前往九幽殿的道路，对方婷等人萧易于并没有说孤身一人独闯九幽殿，他不想她们担心。
    行与虚空，萧易于忽见一星球，依稀觉得这位置十分熟悉，略微一想才想起这分明是当年那天龙派所在的星球，念到此处，却不由得想起了异星，想起了那被自己当成妹妹的上官虹，或许，此时的她早已经逝去了吧，曾说回去看她，未想到…唉！
    天陨星域外，有着大阵阻隔，这大阵，并非仙人所布置，即便是上人之能要布置这种可以将一个星域都阻拦下来的阵法也不太可能，此乃上古阵法，时隔亿万载威力已经减弱了许多，但即便这样也能阻挡阵中之人依靠大挪移等手段遁出。
    只是原本浑无破绽的阵法此时却有了三五个可以同行的通道，但这通道旁，却有着高深修为接近尊者级别的高手驻守，当年，呈天尊者也不愿意惊动他们而偷偷跑出去。
    不过，以萧易于此时踏进上人门槛的实力，自然很轻松的瞒过了所有的耳目…





    第七卷 第121章 潜入
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:41:25 本章字数:2271

    到了天陨星域，萧易于不再虚空飞行于宇宙，非不能，实不欲打草惊蛇，毕竟这可是九幽殿的地盘，谁知道会不会隐藏着高手，这里还不是冒险的时候。
    传送阵穿行要比直接挪移要慢，主要是每次准备和等待的时间。
    萧易于变换了相貌，他不知道九幽殿中有多少人能认识他，至于修炼者能依靠元气波动来识别对此时的他已经没有多少用处，进入阴阳境界后，凡属阴阳之列的元气，他都可以任意变换，即便有些许不同，但除非是尊者级别以上的高手，绝对无法辨别出其中差别。
    从这通道进入的是天陨星域的南域，原本在这外围，幽冥宫的实力虽强大，但管制却极为松散，星球间可以随意的传送，但值此当头，却严格了起来，几个通往东域和幽冥宫的几个重要地点的传送阵都有着仙人级别的高手把守，要想度过却还得需要通报来历和记录在案。
    幽冥宫对几个星域都有着绝对的掌控，势力庞大，这些散修和一些小门派也是敢怒而不敢言，只能遵守，而几个有数的大门派也不欲与之起冲突，十分配合，这也让萧易于的潜入有了几分难度。
    不过，倒并非没有办法，以萧易于之能潜身隐藏到传送阵中，然后借助传送阵的波动，以天族秘术破空而去，想来以这些人还不能发觉其中的那一点差别。
    只是到了这里，却心念一动：“九幽殿甚为隐密，我对之一点也不了解，连其在东域何处都不清楚，不如先混入幽冥宫打探消息。”
    寻了个隐密之处，紫府中阴阳二力相生相化，只是须臾，便化成一身深厚幽冥元气，除非是遇到幽冥子之列，萧易于一点也不担心被看破。
    萧易于曾依靠搜神之法，知道幽冥宫的规矩，但又担心，此时非常时刻有了变度，心念一转，便想寻个幽冥宫的人问问。
    当然，这问自然是有些不能让人知晓，但得寻一个修为等级较高之人，隐藏着身影在那传送阵旁一阵转悠，就将目光锁定在了此处驻守的修为最高之人，此人正盘膝在附近一个山头空旷之所，这里能够监视住传送阵的一举一动，在这人周围还有几人潜伏。
    不过这样的情况对萧易于并不担心，遥遥地寻了一个山头，随意地布置了个阵法，远远地望着那人，挂着微笑，双目忽然一瞪，见淡淡的太极图案在眼中转动。
    而就在此时，那人只觉得眼前一暗，正自吃惊，接着就失去了意识。过了片刻，略微迷惑地张开眼睛，却不知刚才发生了何事。
    这时萧易于喃喃道：“未想他竟不是领事之人，不过运气还不错。”萧易于再次如法炮制，这次的目标却是一个刚刚达到仙人境界之人，此人竟是幽冥子嫡传这一派系之人，名杜淳，在幽冥宫中颇有地位。
    这人修为不及刚才那个，但身上却有一件中品的仙器，幸好萧易于反应极快，一下子就将这本能爆发的仙器压制了下来。
    没有意外，过了片刻，萧易于张开了眼睛，打开手掌，手掌上诡异的光彩闪烁，只是片刻功夫，一块黑色的腰牌出现在他手中，微笑喃喃自语：“应当没有问题。”
    挂着腰牌，萧易于大摇大摆地向着传送阵走去。
    传送阵的前面有一个牌坊，牌坊进去不远的路边搭建了一座小院，院落的前面有几人坐着例行公事，查检传送阵进出之人的玉牌，玉牌中有幽冥决的特有印记，旁人绝对作不得假，当然不包括可以任意变换阴阳元气所属皆可变化的萧易于。
    萧易于路过那查检之处，那二人刚想开口，萧易于身上的气息一发即收，深厚的幽冥仙元顿时将这二人镇住。
    那散落在周围的几人都同时张开了眼睛，这力量分明不在他们之下，几人中那杜淳走了出来，拱了拱手正要说话，萧易于将这令牌一亮，特殊的法决引动了上面的印记，奇特的波动顿时让杜淳住口，退在一旁，回原处调息。
    这令牌在幽冥宫中乃是冥罚者的身份令牌，名义上直属宫中长老会和宫主，但是内幕中人却明白他们实则来自九幽殿，拥有着无须任何请示直接斩杀任何长老以下成员。而同时，他们的身份直接由九幽殿指派，除了宫主外无一人知道他们具体身份，即便他们自己也不清楚同伴到底是谁，是些什么人。无疑，这身份对萧易于而言十分地方便，至少在遇到长老会以上成员和一些特殊的人员外，不会有人发觉，甚至不会有人敢去怀疑。
    前往幽冥宫的总部的道路，连续读取几人记忆的他十分熟悉。作为幽冥子嫡系派系的杜淳曾有前往九幽殿进修的经历，可惜进出皆有人带路，蒙蔽了视觉和神念，根本无法窥探到进出道路。不过，对幽冥宫与九幽殿间依稀秘事，他倒知晓颇多，这对萧易于潜入有着很大的帮助。
    不得不说萧易于运气不错，而他也希望自己这运气一直保持下去。
    或许真是上天垂怜，前进途中，萧易于凭借这身份轻易地潜进这些防线阵法之中，没引起任何人的怀疑，更通过搜神之术知道了更多的秘密。以上人的身份与地位，根本不会屑于以这样的手段进去，幽冥宫的手段再怎么高明，也无法阻挡上人的脚步，而萧易于显然就是那有上人的修为，却没上人的觉悟的人。
    随着萧易于对幽冥宫修炼法决的掌握，不断地调整着自己的元气属性，到得萧易于以这特殊的身份进入幽冥宫所在的星球时，他相信，即便是尊者级别的修炼者也休想发觉自己是冒牌的幽冥宫之人。
    而且这一路过来，竟无一人盘问萧易于，这一切都说明冥罚者在幽冥超然的地位。
    幽冥宫占地十分庞大，将近七十万平方公里，周围有着一层又一层的阵法、禁制环绕，而这就是萧易于即将要去潜入的地方，若是换成阴阳境界大成之前，萧易于只能望而却步，但现在一切都不同了……





    第七卷 第122章 七十二层阵法
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:41:38 本章字数:2129

    幽冥宫占地六十八万平方公里，有七十二层阵法围绕，而这暗合地煞之数，相互组合又化成九幽殿中有数的阵法——九幽杀阵。
    每一层中都有幽冥宫的弟子长驻修炼，修为达到一定层次便可进入下一层，越向里面，其阶级就越高。
    而每层阵法间，都只有一条生路，阵法入口自有人盘询，越向里走，就越严密。
    萧易于的那腰牌不断地作着细微的调整，越渐逼真，而仙元的属性倒得此时与真正的幽冥决已经没有两样。
    不断不着痕迹地搜索落单的幽冥宫弟子，读取记忆，让萧易于对幽冥宫的了解比大多数真正幽冥宫弟子更深。
    以萧易于此时所冒充的身份，前面五十层几乎没人敢问什么，但后面的二十二层，担任关口巡查的却再非这些幽冥宫普通弟子，而是分别由冥罚者、长老会、以及直属宫主的幽卫担任。
    到得这里，萧易于终于放慢了前进的步伐，因为幽冥宫核心成员，必然曾接触过冥罚令，甚至十分了解，萧易于毕竟未真正见过冥罚令，他所仿造的是来自其他人的记忆，他并不能保证这其中一些微妙的差别，而且，冥罚者相互之间虽不很了解，但却还有一些特殊的辩认身份的秘诀，除他们之外无人知道，如果想真正混进去，萧易于唯有抓住一个冥罚者才有可能。只是冥罚者行踪隐秘，难得一见，而守关者藏在阵法中，萧易于没有把握不让旁人看出痕迹。
    第五十层中，这里的修炼者已经有着修真者巅峰的实力，不过对萧易于而言还不足一提。
    从进入天陨星域来，到这里又是月许过去，虽还有一年多时间，但是萧易于知道越向后面走，防御就越严密，而自己所要耗费的时间就越多，所以在这外面容不得半点耽搁。
    萧易于小心地绕着大阵行走，双眼中成太极图案，心中演算着得自幽冥宫弟子的一些阵法机要，这阵法的奥秘竟一点点地被推算了出来。
    “这阵法果真高明，竟将所有的破绽都集中在了出入之口，看来不得不见机而行了。”
    萧易于隐藏在出口周围，以他的手段自然不用担心被这些人发现。
    此事是非常时期，萧易于相信进出之人绝对不少。果然，未有多久，便有四人要入阵而去。这几人中修为最高地竟然已达天仙之境。
    萧易于心念一动，犹如幽魂一样跟了上去，那修为最高的领头者略带疑惑地回头看了看，但并未看出些什么，天人合一大成的境界，外加空间秘术，只要萧易于不露杀机，除非是尊者级别以上的高手或者灵觉非凡的异能之人和那精通空间之术者，不然休想发现他。
    入阵口处，四人站住了身体，一条黑影飞快地绕着他们一转，然后停在领头者前面，即便未用神念去窥探，萧易于也能感觉出眼前这人与之前那些守卫的不同，那浓烈得让人窒息的杀气，向着这四人涌去，而身上的气息似乎能对幽冥元气产生影响，如若有人稍露异色，只怕他立马会出手。
    “冥罚者！”萧易于马上便判断出这人的身份，听闻，冥罚者平常之时与普通幽冥宫弟子没什么不同，但是他们每一个都是在无数的杀劫中存活下来，拥有着能操控杀气的特殊法决，而且他样的元气经某种途径催发，能压制普通的幽冥元气。
    领头者不为所动，拿出一个令牌结了个印结，令牌上发出奇特的波纹，这黑影点了点头，便又消失无影。
    这过程中，萧易于没有丝毫动作，只是从容地跟在几人后面轻而易举地穿过了阵法。萧易于十分的幸运，这几人似乎地位还颇高，似乎直属长老会，竟然领着萧易于直接穿过了九层。
    这后面的检查越渐严格，而这些人的身手也越来越高。
    “幽冥宫这里面居然还隐藏着这么多的高手，而外围的弟子也不自知，可见其保密制度之严。”
    不过，萧易于多少有些清楚幽冥宫之人为何宁愿自爆也不愿被擒。幽冥有特殊的手段可以让下阶弟子自爆，女娲石能保证破碎的灵魂再次凝聚，叛变的幽冥宫弟子可以想象死后复活将是怎么一番景象，修炼者心志坚定，未必畏惧死亡，但是若求生不得，求死不能又当别论。而且幽冥宫弟子多是孤儿，出生之后幽冥宫会让弟子两两为伍，修行之时相互支柱，建立其一种超乎普通友情的兄弟关系，执行任务之时，只会派其中之一。对人而言，即便是修炼者，若不在乎自己，便必然会在乎与自己相互扶持之人，而两者都不在乎的人，只有那对天道极为坚定，这样的人少之又少，而且相信其必然会选择一条对自己最为有利的道路，这道路绝对不会是叛变。
    在这一层之后，领头者道：“你们各自休息，我先去长老院禀报。”
    那几人应了一声，便各自散去，萧易于紧紧地跟着领头者，这领头之人飞快地向通往第十二层的出入口遁去，可行到途中，却忽然停下，疑惑地看了看四周，接着就定住了身体，过了片刻，猛的一晃脑袋，略带不解地皱了下眉，却没细想。
    “原来这样！”萧易于心中略带欣喜，没想到这人竟然还是条大鱼，乃是长老会内核人员之一，知道许多隐秘的事情。萧易于依旧紧紧跟上，跟在此人后面又是穿过了三层防线。
    这里已经是幽冥宫极为核心的地方了，而即便是宫主所在之地，也仅仅是第八层，而这一层乃是宫主和长老会下执事所呆的地方，幽冥宫所有的命令几乎都是从此层传出！





    第七卷 第123章 执事院
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:41:50 本章字数:2265

    第八层为宫主殿，第九层是长老会，第十层是执事院。
    幽卫是宫主侍卫，自然是在第八层，而冥罚者却是位于第六层，当然，这并非是说冥罚者的地位比宫主和长老都高，而是因为他们特殊的身份，因为第六层是幽冥宫内精英弟子修炼之处，可以从第八层进入第七层，然后再进入第六层，但是冥罚者却是从第九层以传送方式直接跨入第六层。
    而其中的第七层，却是长老会十三大长老与宫主议事情的地方，当然这事情是指的大事！
    根据萧易于多方面的了解，宫主乃是幽冥子的亲传弟子，只怕至少有着玄仙的修为，而长老会却不只是幽冥子的弟子，还有着其他几种法决的传人。执事主持处理对外日常事物，大事需得长老点头，再大一些关系着幽冥宫与修真界的策略问题则需要宫主点头。
    长老和宫主都与九幽殿有着直接的联系，幽卫是宫主自行选拔，其法决由宫主所授，如同弟子，绝对的忠心。而执事则有长老提名，宫主点头即可，冥罚者却也是出自九幽殿，可以这么说，他们不是修炼者，而是杀手，他们的存在就是为了杀，杀殿中的叛徒，杀殿外的敌人。他们或许接触了不少的隐秘，但是只知执行任务的他们决定着其所了解的，基本不可能知道萧易于所知道的问题，而且这样经过特殊培养的人心志定然十分坚定，萧易于未必能不着痕迹得到想要的东西。
    所以几番思索，萧易于还是决定从长老院和幽冥宫主入手。
    萧易于还是跟在了这领头者后面，这里面检查十分严密，以自己要装扮的身份，若分别行在这几层中，只怕都不会有人怀疑，但要过关，却要有长老会或者宫主口令，这是通过另外的渠道传出，不好作假。
    以萧易于此时对这些阵法的了解，要想闯过去不难，但要想不引起任何动静地偷入进去，可就有几分难办了。所以，萧易于几番思索，还是决定等一等，看有机会如刚才那般坐一趟顺风车。
    何况执事院中，都有着一两位长老坐镇，说不定能有些别的收获。
    “何执事”，这领头之人以缩土之术向着执事殿赶去，所过之处路人纷纷让开道路行礼。执事也分三等，而这名为何化的执事乃是一等执事，更有可能晋升为掌事的长老。
    执事院外依旧有阵法包围，萧易于紧紧跟在后面，更加地小心。这里的人，每一个都有着仙人的修为，那些执事，只怕都有着天仙的实力。
    外面的阵法有着高明的空间方位颠倒的法术，若不熟悉的人，哪怕就是让你跟着，只怕也会走丢，可精通空间之术的萧易于，即便这何化先走上个小时，萧易于也有把握根据空间上遗留的痕迹追上去。
    何化穿过阵法，走入执事院的大院，左右一望，便问道：“老袁，黔长老呢？”
    大院中有几人正坐在一起商议事件，听得此问，就见那坐在首位之人站起来：“黔长老与刘长老在乙风院，老何，有什么大事？”
    其他几人也纷纷望了过来。
    何化道：“我先去禀报，过会再与你们说。”向着众人拱了拱手，转头出了院门。
    那老袁坐了下来，拿起旁边的茶壶，正要倒茶，却发现茶壶里面竟然没了水。略微皱了下眉头，隐隐记得刚才并未倒完才对，正欲细思，听得同僚议起要事，便将之放下。
    萧易于一边紧紧地跟在后面，心中一边想着：“九幽殿的人可真是享受，一个执事而已，居然平常喝的都是幽残香，这可是修炼界四大仙茶之一，虽不能增长修为，但是修炼之时喝上一口，几乎不用担心走火入魔，嗯，味道真不错。”虽是大胆之作，但萧易于一点不担心被发现，有着亿万载的记忆，掌握了灵魂最本源的波动，他对人性十分的了解。
    转过几个院落，几位巡查的仙人，对何化根本未询问什么。走过一个走廊，穿过一个小湖，进入庭院之中，遥遥可见院内的玉石桌上有二人提黑白子对弈。
    何化进去，这二人肯定知道，不过二人都未有抬头理事的迹象，似乎这事也非十万紧急，何化也恭敬地站在旁边看棋，看其模样分外的投入。
    萧易于也只有颇为无奈地坐在旁边等候，这对弈与战斗并无两样，演算推测，一丁点疏忽就显成败。这三人都有着天仙的实力，又处在这种推演的状态下，萧易于有把握将他们同时制住，却不能保证推演被打断后，他们不会怀疑，一人怀疑，或许没什么关系，但三人同时怀疑，只一对，便可看出其中问题。
    这知何化进来定有要事，并不之前那么慢走，而是越下越快，片刻，就听一声长笑：“老黔这次你可输了。”
    老黔却道：“这可不一定。”说着落了一子。
    另一人一愣接着急道：“不算，不算，刚才我落错了。”
    黔长老笑道：“落子无回，输就是输。记得差我三千陨玉，可别耍赖，何执事可是在旁边看着的。”说完也不等那人再说，就站起来，转过头：“何执事，有什么要事吗？”
    “仙界有人潜进了天陨星域。”何化对二人的脾性十分了解，听得问话，连忙回答，免得那人一开口，被夹在中间。
    黔长老淡淡笑了笑：“这不足为怪，还等一年又三个月，便是论道之日，仙界的人进来便进来，这段时间翻不起什么大浪。不过重要的关口可要把牢。”
    “不是普通的仙人，是玄仙！”
    ……
    萧易于曾搜索了这何化的记忆，对其要禀诉的事情十分了解，并不觉得有甚至值得他关注的，这些动荡都在他意料之中，而且只要这两位长老一落单，必然无法逃脱被搜魂的结果。所以对这些对话，他并没多在意。
    只是，说着说着，黔长老突然的一句话，却让他心中一喜！





    第七卷 第124章 宫主殿
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:42:03 本章字数:2258

    “那东西你可带来了？”黔长老话音一转。
    “这……”何化为难的看二位长老一眼。
    “但说无妨，这冥王令虽是由宫主传出，但十三长老都清楚事件原末。”黔长老道。
    何化这才点头道：“带来了。”
    黔长老道：“那好，等会随我去见宫主。”顿了一下，黔长老又道：“这里你可还有什么事情要交代的没？这次进宫，你可能会在圣殿中呆上一段时日。”
    正是这句话，让萧易于心中一喜，所谓的圣殿，正是九幽殿，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    何化道：“长老，这东西到底有什么用？居然得用冥王令？”
    冥王令是幽冥宫两种最高领符之一，表示着不惜任何代价也得完成，同时也是幽冥宫最为保密的事件。
    这黔长老点了点头，忽然长袖一挥，便是一个结界将三人裹了起来，不过，在结界刚起的那一刹那，萧易于已经无声无息的凑了进去。
    这时黔长老才道：“这件事情，你早晚会知道，我也不瞒你……尊者受伤了。”
    “尊者？幽冥尊者？！你是说祖师受伤了？怎么可能？难道是仙界上人出手？”
    黔长老道：“具体如何，我也不清楚。”接着站起身来，拍着何化的肩膀道：“何执事，这次去圣殿，若不出意外，我留在殿中，而你从殿中回来之后就会成为新的长老。”
    刘长老也站了起来，笑道：“过不多时，我就该改称呼了。”
    何化即便早知道会有这天，但还是有点激动，修炼者多痴心天道，许多人不喜权势，但也不排除例外，而九幽殿传承的法决便在这意外之中。
    “其他地话，不再多说了，我们先去见宫主！”
    又与刘长老说了几句，黔长老就领着何化向院落外面行去。
    萧易于没有急着跟出去，静静的等着，黔长老二人转出过走廊。已经行远，刘长老坐下身来，正准备收了棋盘和棋子，忽然站起身来，正要运转元气，惊声喝问，可突然神情一呆，双目失去光华，过了片刻，萧易于化成一缕微风远去，刘长老双目恢复了神采，先是皱眉头，接着释然笑着摇了摇头。
    萧易于很快追了上去，搜取了刘长老记忆的他已经知道了许多有关幽冥宫十分核心地机密，甚至九幽殿的情况也知道少许，轻松熟悉的行走在这执事院中，避开一道道隐秘的禁制，萧易于又附在了何化的身后。
    天陨星域虽然分为四域，但里面的修炼者多是在南、西、北域中，虽知道有东域的存在，但是除了幽冥宫地人却无一个去过东域。
    此时萧易于才明白，原来去往东域的道路只有两条，一条在四域的交接之处，这里却是天陨星域最为危险的地方，断裂的空间，足以让任何尊者级别以下的修炼者望而止步。而其他的方位，比这更危险十倍。
    而这第二条道路，就是在宫主殿中，这里有着通往九幽殿的唯一传送阵！
    通往长老院和宫主大殿的道路上检查得越渐严格，这里单一的阵法已经脱离达到了仙界大阵地水平，许多手法，连萧易于也未有了解，隐隐约约觉得这阵法有上古神阵的痕迹。
    上古的阵法与现在修真界的阵法有些不同，但是除非是对两种阵法都十分熟悉的人无法发觉悟其本质上地区别，古神阵多古朴、磅礴、浩大，每一个线条都充满着野性，即便是简单到极点的阵法也是如此，而现在修炼界所流传的阵法，却讲究灵动、自然！哪怕是一些在阵法高手，精研过古神阵，刻意的模仿，但也无法模仿出那种意味，或许他们能欺骗普通人，但是却绝对无法瞒过有亿万载记忆的萧易于。
    同一样的阵法，上古时的人布置，与现在的人布置，哪怕是用同样的方法布下，其给人的感觉也绝对不同，这是一种时代韵味地不同。
    但是眼前地阵法，却分明在骨子里透出那种古典的韵味，让萧易于有些疑惑，除非布置阵法的人修炼之初，便是习地古阵，古人的功法，生存在古代的环境，在修为定性前绝对不能接触到现在的修真界。因为，对人而言，现在的修炼法决远比古法决要来得适合，只要你接触到了，哪怕你刻意的抗拒，这股味道也会慢慢的渗透进你的骨子里，这是生存进化的法则，是宇宙中最为底层的法则之一。
    萧易于没有多的时间去研究，他只有紧紧的跟在后面，这里检查虽严格，但是黔长老是幽冥宫有数的高层之一，这些人自然都是认识，即使对何化也不陌生，所以进去的速度并不慢，萧易于依旧无人发觉。
    宫主殿的阵法入口处，有着幽卫把守，时不时还能看到冥为者，一座雄伟的大殿坐落在广场的一边。虽然宫主殿不是位于这九幽杀阵的最里层，但是这里却是整个九幽杀阵的中心。
    一进入这一层，萧易于便感觉到无数道神念不断的扫视过来，黔长老和何化没有刻意的抗拒，放出淡淡的气息，让巡查之人辨识身份。
    萧易于的意念早已经融在了这整个天地中，再无分别，又岂是这些还未跨入领域之境的人能够发现的。
    一会工夫，已经来到了大殿外面，殿外有不少人在巡查，丝毫没有放松。
    “我要见宫主，那东西带回来了。”黔长老对一个站在宫门前的幽卫首领说道。
    “黔长老，稍等。”
    只过片刻，这侍卫便回来，亲自领着二人向殿内走去，刚一踏进殿门，萧易于便感觉到这里磅礴的幽冥元气，只是这元气，相信就足以让任何不是幽冥宫弟子显现原形，这之中自然不包括萧易于。
    进得大殿，但见一人盘膝坐着，面对着殿内供奉的一尊神像，而这神像最让萧易于注意的便是他手中的那只大弓！





    第七卷 第125章天品陨玉
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:42:18 本章字数:2336

    奈落弓，萧易于能肯定的辨别出，这绝对是奈落弓，一模一样，毫无差别，因为此时真正的奈落弓还在他手中。
    那么这手持奈落弓之人又是何人呢？
    身上随意的披着一张兽皮，光着半边膀子，头发随意的束在脑后，几根散乱发丝飘扬，但容貌兵不粗纩，反而十分的俊秀，身体也不是满身肌肉，而有几分偏瘦，只是这瘦中却不显弱，肌肉虽未绷紧，欠缺仿佛能感觉到那爆炸的力量，面带微笑，双目平和，但隐隐间却有杀气和霸意透出。
    萧易于兵没有跟的很近，根据他自那刘长老的记忆，这身为幽冥子徒弟的宫主，很可能打破了力量极制，迈入领域之境。
    对领域，萧易于还是有点忌讳，那完全不同与修炼者神念的感知方式，十分难防，他也不知道这宫主的领域规则趋向于哪个领域，万一是在空间领域，自己离得太静，未必能瞒得住。
    “见过宫主！”黔长老躬身行礼，若论辈分，黔长老当还算这宫主的徒孙一辈，不过，论幽冥宫的地位，他则只比宫主低上一线。
    而何化则只有老老实实的跪拜：“弟子何化拜见宫主。”
    宫主松了手印，站起身，对着那神像拜了一拜，才转过身来。
    一身紫色的长袍，显得十分的华贵，头发上插着一根紫金簪，面貌虽不出奇，却自有一股不怒而威的气质。
    “东西带回来了。”宫主说道。
    “禀宫主，幸不辱命。”何化道。
    宫主点了点头，道：“做得不错。起来吧。”侧过身，道：“都来上柱香，然后跟我走。”
    “是！”
    旁边的幽卫递上香，二人恭敬的点燃，插上。然后五体投地的拜了三下，随着宫主从大殿旁门而去。
    萧易于继续跟着，只是对这神像却更有几分疑虑，难道是九幽殿的上人？似乎不太像。
    这宫主定然知道许多秘密，但此时萧易于可不能妄动，一个跨入力量境界的人。他并没把我一瞬间将之制服，更何况旁边还有这么多幽卫。
    “不管如何，先混进九幽殿的底盘再作其他打算。”
    宫主带着这二人穿过几个院落，走过一条小路，就来到后山道上，这其中禁制越来越多，重重空间阵法，烦琐至极，而幽卫更是到处暗藏。
    萧易于不得不跟的更紧，那宫主根本没有发觉。萧易于心中大定，干脆化为一点元力附在了何化身上。为防意外，萧易于遁入空灵之境。只留下一点意念观察周围。刚才萧易于靠近之时，或许那宫主还有可能会发觉。到的现在，这天人合一大乘之境，即便是尊者，若非细细查探，也未必能发现其中异况。
    这一路上没有人怀疑过有人跟着他们，如此严密的防御，在他们想来即便是上人也无法无声无息的混进来。未到那境界，永远不会明白那境界的可怕。
    若身在九幽杀阵中向上看去，自是万里晴空，天清云淡，但从上面观下，却是冥黑之气笼罩，根本就无可视查，而修为达到萧易于这层次，更可见在空中万千禁制交错，甚是恐怖。
    九幽杀阵此时只是普通的运转，并未开启哪些厉害的手段，但即是这样也让萧易于侧目。
    “如若全部运转起来，只怕不会逊色于裂天剑派的天罡真武剑阵。”
    第七层作为与九幽殿的连接纽带，其严密的程度不会逊色于里面几层。
    再上走一段距离，禁制一下子没有了，而萧易于此时注意到地下，这分明是在一块巨大的陨玉上面。
    玉的质地，能很好的吸纳元气，所以是布阵的好材料，不过大的阵法，上面的元气庞大，普通的玉质根本无法承受，好玉难寻，陨玉绝对是难的的好玉，而其中的极品，被称为天品陨玉，更是难寻。
    陨玉，顾名思义，存在于陨石中的玉石，大多玉的熔点不足两千度，即使是宇宙中少有的几种极品玉石，也仅仅只有四千多度，这样低的熔点，让陨玉存在的可能性接近为零，而且普通陨石中的与并不能称之为陨玉，只有那经历亿万载的玉石，经历各种宇宙能量辐射，却依旧能巧合的保持着玉的特性的才能被称为陨玉，陨玉保持着玉的特性，但是其硬度与吸纳元气的能力却是普通玉的万千倍，修炼者多会用来刻录一些保命的复杂阵法。
    但眼前的这一如同小山的陨玉，观其色泽，分明是天品。
    这陨玉上雕刻着密密麻麻的符号，一层又一层的叠加。
    “传送阵！”萧易于一眼便辨别了出来，只是要用陨玉来布置的传送阵，未免太过浪费？而且眼前的传送阵，这复杂的程度，确实让人不得不深思。
    “难道传说中的东域距离这里十分的遥远？或者说，有强大的禁制和阵法包裹？”
    在萧易于思忖时，这几人已经来到了传送阵的中央，萧易于又注意到，这传送阵真正能传送的范围很小，只有不到直径三米，更让人生疑！
    这时幽卫没有再跟上来了，只有这三人，和隐藏在何化身上的萧易于。
    何化和黔长老站在传送阵中，而宫主站在了传送阵范围之外，看来他并不准备去九幽殿，
    “准备好了吗？”宫主问道。
    二人点了点头。
    宫主的手上法诀开始变换，陨玉上的那些符号顿时化成光芒浮了起来。
    萧易于知道，这传送阵的启动法诀在这幽冥宫中只有宫主，还有几名冥罚者头目才清楚，连长老也不知道，所以仔细的观看其中不同，可惜阵法启动之后各种力量交错，根本看不到各种的身影，萧易于也不想在这里出意外，只得放弃。
    阵法上的力量越来越强，一道道空间裂缝产生，撕开了通往那遥远空间的通道，何化和黔长老都张开了罡气抵挡来自周围的压力，而萧易于则悠闲的隐藏在何化的防护之内。
    “马上就要进入九幽殿了，值得期待。”萧易于心中在微笑。





    第七卷 第126章 六大殿
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:42:40 本章字数:4507

    “弟子无能。”一团光影中，一个模糊的影子跪在地上，这影子微弱到了极点，仿佛只需一点微风就能将之吹散，声音并不是由口说出，而是直接传递出一个意念。
    “起来吧，幻云，此事并不怪你，说说当时的情况。”影子前面的是一个老者——元寂上人。
    “弟子中了……埋伏被他逼进戊土……神阵中，虽侥幸支撑下来，却抵挡不住最后的……神术攻击。”幻云的意念有些断断续续，此时的他不过刚刚凝聚魂魄，所以只是简短地传出了这几句话的意念。
    “他呢？”元寂上人。
    幻云沉默了半晌：“弟子用了幻灭。”
    “他中了神术幻灭？”元寂上人皱了下眉头。
    “不过，弟子有感觉，他并没有死。”幻云道。
    “没死？”元寂望着曾经萧易于与幻云战斗的方向，过了半晌，才又道：“玉符呢？”
    幻云道：“在施展神术前，弟子将玉符捏碎了，不过，那神术威力巨大，仿佛吞噬天地的深渊，玉符的气息未必能留得下来。”
    元寂点了点头：“你刚恢复灵识，先休息吧。”话声中，光芒中的影子形体一散，化为朦胧的雾气。
    ……
    眼前再次出现光亮，萧易于没有异动，他从那刘长老的记忆中知道，这周围有着不少的高手监察。
    在这阵法外面早有两人等候，想来宫主已经通过特殊的方法告于殿内的人知晓。
    “这边走，师祖正在等候。”等候的二人中左边的那个道，这二者修炼的都是幽冥决，其修为不低，见其称呼，当是幽冥子徒孙辈。
    跟着出了这重重监视的阵法圈外，萧易于寻了个机会，脱离了何化等人的身边，因为他们对于萧易于而言再没有利用的价值。
    幽冥子被萧易于所用玄天尺所伤，玄天尺上的规则就如附骨之蛆赖在了他的身上，逃回九幽殿，虽被其师尊元寂上人以法力压制住伤势，但要彻底根治却十分麻烦，元寂上人要准备三年后的印道之战，以及九幽殿的诸多大事，自然没多少余力，只指点了一套方法。而这方法中需要一种被称为“风源”的异物，只存在于那吹袭了万古的罡风中心中。九幽殿巧然知道有这么一团，随即以冥王令传下让身为高级执事的何化带回，这东西只要一离开成型之所，见风即化，被何化以特殊的方法包裹在仙婴之中，为防万一这一路上连宫主殿中都未取出来过，现在自然是直接送到幽冥子身边去，萧易于自然没必要再跟上去，跟上去反而要担心被发现。对幽冥子这等修炼者，萧易于可没办法如同前面的这些人这样搜寻记忆。
    这里虽然防守严密，但并非九幽殿的真正核心位置，是以外面除了那检查圈外，外面并非重重大阵，这里就好如仙界连接修真界的那通道。
    行到远处，寻了个没人的角落，萧易于身体自虚空中显现，身体周围隐隐黑雾缠绕，这是幽冥功法的象征。一面水镜悬浮在他前面，里面是一个完全陌生的相貌，其实，只是微微改变了下五官角度。
    萧易于显露的修为，只是刚刚达到仙人级别，这样的实力，在九幽殿中虽不是随处可见，却也不惹人心疑。
    来到这里，萧易于便不急了，现在急也急不来，离那论道之会，还有一年之久，九幽殿的几位上人都还在这里，他可不敢引起他们的怀疑。何况，未行事当先寻退路，不然到时即便是拿到了女娲石，也逃不掉。
    萧易于能判断出这里当是一个若同盘古圣城一样的存在，周围无数个星球，依靠各种力量支撑着一块庞大的土地。
    萧易于不敢放出神念去探测这土地到底有多宽，不过从他刚自一个在深山修炼的普通修炼者脑中曾读取的记忆结合以往知道的种种可以估计一二。
    这里，除了象征而存在代表着整个星球的九幽殿外，还有另外的七大殿，分别代表着九幽幻世决六大法决的六大殿之天魔殿、幽冥殿、化虚殿、冥灵殿、太元殿、天祭殿外，还有传说中与九幽殿同等存在的隐殿，八座大殿成八卦之像，镇压着整个大陆的气运。
    “以女娲石的重要程度，以天魔殿、幽冥殿、化虚殿、冥灵殿、太元殿、天祭殿几大殿主只有尊者级别的修为镇守未免不太可能，所以，当是在九幽殿，或者隐殿之中，不过，这里面定有上人坐镇，自己要去探查虚实还当从长计议。”
    思忖着，萧易于翻过一个山头，映入眼中的是一座巨大的城池。
    这片星域依旧被称为东域，这块巨大的土地，被称为幻界。这片大地上就如同仙界一样并非完全是由九幽殿弟子组成，而是有着亿万的平民，不过与仙界不同的是，这里没有那么多的门派纵横，只有九幽殿弟子，或者说，只有天魔殿、幽冥殿……等六大殿弟子，而这里的管制还不及幽冥宫的管制那么严格。
    对修炼的法决，整个大陆上并没有限制，九幽殿六种法决的基础法决，任何一个平民都知道，都能修炼，只要你有天资，能将法决修炼到某种层次，那么你就能成为殿中弟子。
    无可否认，这样的制度，让人心动，修炼对于任何人来讲都是有着足够的吸引力，但是也让人心寒，因为，修炼不比其他，没有师傅的指导，走火入魔的可能性非常的大，十个入门修炼者依靠自己修炼，到得后期，只怕有九个都会死去，而另外一个也是九死一生，即便是大陆上还流传着一些修炼心得，但是结果也不会好上多少，有些东西并非依靠自己理解就能真正明白的，修炼之道，差之毫厘，失之千里。
    只是，有利必往，面对修炼成功后的地位，足以让绝大多数人前仆后继……
    第七卷 第127章 存在即自然
    每个地方都有自己的生存准则，对东域的状况，萧易于并不准备去横加干涉，他现在想的只有两件事，一是寻出路，二便是如何打探出女娲石到底位于何方，至少将确定出它在哪个殿中。
    不过，萧易于并没有打算偷入那些殿中查探，有着上人坐镇之所，可不比他处。时间还有一年多，他不急，而这也是急不来的。
    走进城镇中，底层的平民生存状况本质上与其他星球并没有多少区别，皆为食劳，为利往。
    走在热闹的街道上，听着市井小民们热闹的喊卖声，萧易于的心很宁静，很享受，讨价还价的买了几个小玩物，至于说金钱，无中生有就行。对到他这等修炼者而言，除了那极个别的天材地宝，任何东西都可以变化出来。
    沉入其中，超脱其外，这便是生与活。
    随意的寻了个热闹的酒楼，点上几盘小菜，喝上几杯浊酒，萧易于的脸上始终挂着微笑，酒的味道不醇，可很自然。
    天地万物，沧桑变换，属自然，世间之物，刻意而为，亦是自然。
    什么是自然？存在即自然。
    一点点的感悟在萧易于心中堆积，让他对上人境界的体悟不断的加深。
    每一个高度，所看待事物的目光都会不同，当境界达到一定高度的修炼者都会步入尘世，四处历炼，让红尘之流冲刷着自己的思想，在入世中出世。
    上人境界，更是修炼者的一个分水岭，到达这一层次之后，有甚者会完全颠覆自己以前对世界的认识，所以更需要入世体验。仙界五方上人之古赫上人便是如此，在未成就上人之身前，他曾是仙界最为享受的修炼者，门下弟子万千，甚为护短，可自他一惜闻道之后，却成无情苦修之人。
    对上人境界而言，一举一动都是修行，不需要刻意的要做什么，只需要知道自己该做什么，一切依本心而为！
    萧易于静静的喝着酒，淡淡的强者气息下，没有人来打扰。
    “要知道这大陆上的秘密，最简单地办法，莫过于直接从别人地记忆中读取。虽然这似乎有些不道德，可到这时，却没这么多顾忌。”萧易于的目光搜查着，东域中，修炼者与普通的距离并不如修真界那么远。这大城之中，萧易于就见到不少相当于分神合体期的高手。
    为啥只说相当于呢？因为，九幽殿修炼的法决除了幽冥决与修真界普通法决相似外，其他地六种法决都有很大的不同，其最大的不同点便是其他六决地修炼法决，并不凝结元婴。全身的元气都在身体中不断压缩化为元丹，而达到一定境界则在识海中则凝练元神。这样的修炼方法在境界未大乘，达到凝练元神的程度之时，只能延长寿命，而无法作到元婴高手那样灵魂不灭。
    是以在整个东域之中首选的修炼法决但是幽冥决，不过真正幽冥决地修炼要求十分的严格。并非人人都能修炼，是以其他几种法决的修炼者并不少。而东域中倒也并非没有其他的修炼法决，只是这些修炼法决远远无法和五大奇决之一地九幽幻世决相比，更何况也没人指导，更无经验可以借助，修炼到后面更无后续的法决，所以未到万不得以，没有人会选择其他法决。
    未有片刻，萧易于地目光就锁定了一个普通仙人实力的修炼者，双目中太极隐现，而他已经得到了想要地东西，魂印之术到了萧易于领悟灵魂直谛的现在已经有了质的变化。
    起得身来，结了帐，萧易于就向着一个买卖器物的店铺中走去。
    “老板，给我一个星域图。”萧易于笑着道。
    那老板修炼的也是幽冥决，不过，只是刚刚入门，不到金丹之期。不过，此时同源元气之下，他能略微感觉到萧易于身上所刻意泄露出来的那一点恐怖气息，连忙拿了一块玉简过来，讨好的笑着道：“仙长是要去外面历炼？”
    萧易于笑了笑：“老板好眼力。”付了玉钱，萧易于拿着玉简出去。玉简上面光芒一闪，里面记载的东西已经直接被萧易于印在脑海中，以萧易于此时的境界与修为，即便是整个星域的信息一起装进去，也不会感到吃力。
    知道地图之后，萧易于已经找出几个便于逃跑的方位，不过他并没有现在离开，而是继续胡乱的在这城镇中穿巡，一点点的消息不住在萧易于脑中汇集。只是一晚的时间，萧易于对整个东域已经有了很全面的了解。
    更有种种的传言都证明着女娲石就在九幽殿中，而隐殿，却是九幽殿主另几位师兄弟修炼的地方。
    虽然都只是传言，而无实际的证据，但是萧易于却信了十之八九，所谓无风不起浪。
    第二日，萧易于便离开了这城市，寻了个偏僻之所。加快了步伐，暗中思咐：“冥罚者在东域中地位也是不低，若真用得着还可以冒充一下。”
    因为不敢太快引起了这里的高手警觉，萧易于只敢施展天仙级别的实力，玄仙以上的实力已经是修炼界顶尖的高手，整个东域只怕都是闻名，若突然冒出来一个，只怕会引起注意，而天仙实力则不然，只要能闯过那关，勤修苦炼总有那一天。当然玄仙之境，也可以力证道，不过真正等到那一天的又有几人？天灾人祸，总是令人难以避让。
    靠近九幽殿的区域，萧易于放满了速度，不着痕迹的细细观察着这周围的地脉走向，试图以之猜测出其所布阵法的脉络。
    同时暗中以卜算之数。推算周围暗藏凶险之处，萧易于不敢靠得太近，只能在周围探测，不过半个月下来，也多少摸清了阵法外围的情况，与此同时，他遥遥跟着一个出去办事的九幽殿之人后面，寻了机会施展了搜魂之术，终对九幽殿的情况有了大概的了解。
    上人的手段很难防备，而没有上人觉悟的上人更难防备，现在的情况，就是这句话很实在的表现！





    第七卷 第128章 生死何惧
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:43:08 本章字数:2153

    为以防万一自己推断不正确，九幽殿使了障目之法，将女娲石藏在了隐殿之中，萧易于趁着这段时间，转去了隐殿周围。
    不过，到得隐殿萧易于心就不住往下沉，如果女娲石真在这隐殿中，只怕自己要想将之取走，只怕希望不渺茫。
    这隐殿本就位于这整个大陆的极西之地，与九幽殿遥遥相对，论神秘隐殿还在九幽殿之上，因为他所处之地极其危险，已经接近这整个大陆的边缘，一层层神秘的古禁制将之包围。
    这里人很少，萧易于在这里呆了两日，没有见任何一人进出，而且在这方圆近千里的土地上，都有着一道又一道几乎不下于自己的神念交错，探索。
    萧易于将自身境界提升到阴阳入微的境界，能看透隐殿的外围，也未发现任何一个修炼者的存在，这样的情况让萧易于根本就不敢靠近，只从这神念就可观，至少有三人的修为不在之下，哪怕这三人全部去参加印道之战，剩余下来的人只怕也难以应付任何一个尊者级别的高手，若幻云遇到此时的萧易于，哪怕不用阵法，也能将之至于死地，但是若来上三人，对萧易于的手段有所了解的话，就基本可以与萧易于缠斗，来了五人，萧易于要想杀这几人就有几分困难，若来上十人，萧易于至多也就能拼个不相上下，或许时间久后，也能胜利。但在这敌人的大本营中，会给你这么多的时间吗？
    何况周围还有如此多的阵法，对此处元气也十分的熟悉，控制定然十分容易，完全占据地理优势下，萧易于要想突破进去取得女娲石基本是不可能。
    萧易于此时不过是刚刚跨进上人地门槛，对上人境界中许多妙法都没有体会，连对自己的战斗能力都未有十分清晰的认识，毕竟还算不得真正的上人。若再给萧易于百年时间，让他对上人境界有着较深的体悟，这一切又将不同，只是有时间吗？显然没有，论道之战今年一过，或许又得过上个几千上万年，甚至更久。
    几番衡量，萧易于终是退去，相比九幽殿。这隐殿确实更难以攻破，而且，自己也无分生之术，只能二中取一，这最好的选择自然还是九幽殿。至于说，去了九幽殿未寻到目标，再转道闯进隐店的强悍作为，萧易于还从来没想过，不过，有时候，世事总是难以预料的。
    退远之后，萧易于并没有直接赶去九幽殿，而是寻了个隐秘无人之所，随手布下了个阵法。这阵法与天宇迷踪阵效用相似，只是阵法中并没青玄派的痕迹，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)而是地地道道幽冥决，再加上萧易于自己地改进。
    阵法中，萧易于盘膝而立，意识一沉，已经来到了识海之中，识海之中广阔无边，各种星云变换。渺渺茫茫，玄妙之理蕴涵其中。在这里，萧易于就是神一样的存在。意念一动，整个世界变换，化为郁郁青青的一片大地。
    萧易于一步跨出，便来到一片海洋之上，只见一条蓝色的巨龙在海水之中浮浮沉沉，绵延的身躯不知伸向何方。
    这便是天龙佩的器灵。
    萧易于微微一笑，身躯蓦然变大，化为一巨人，一道意念光芒透进巨龙的头颅中。
    巨龙微微抬起头颅，张开了斗大的双目。
    “寻我有何事？”未有开口，意念直接传入萧易于意识中。
    萧易于微微一笑，一团光芒飞了出去，这光芒中包含着萧易于对幽冥殿的一些认识，以及自己的意图。
    巨龙张口就将这光芒吸了进去，闭上双目将这其中地意念支解。
    “想我帮你？”巨龙沉默片刻道。
    萧易于点头道：“不过，女娲石我志在必得，所有的情况你也知道，只我一人没有把握！”
    巨龙身躯游动，已然腾空而起，飞在半空，苍劲的声音道：“好久未活动筋骨了，也罢，你虽不是我主人，但我们有着约定，我便帮你一回，不过你要记得昔日的约定！”
    萧易于微笑道：“不敢忘记。”
    萧易于的话还未说完，巨龙忽然呆了一下，接着双目中蓝色地光柱射出，大声问道：“你说这是在天陨星域？”
    萧易于有些不解，还是点了点头。
    “九幽幻世决，九幽幻世决，你身上的元气属性就是模拟的九幽幻世决？”巨龙凝重的问道。
    巨龙沉默喃喃自语：“难道真是这里，难道说。。。”接着抬起头来：“我答应帮你，到时你唤我出来就是。”说完之后，巨龙一个摆尾，就消失无影。
    萧易于站在原地半响，面色却有些凝重，自己定然忽视了某些东西，过了半响，负手望着识海中明媚的天空，面色坚定，渐渐的挂起了笑容。
    “世间之事，变数何多，瞻前顾后，有什么意思？不若潇洒痛快而行！不论世事如何，我自坚定心中信念！”
    身影渐淡，阵法中萧易于的真身则张开了双眼，了却心中多般顾忌，萧易于犹如脱下了亿万斤的重负。
    “男儿行事，只求无愧于心，虽惜生命，但生死又有何惧？想中国古时，多少豪杰谈笑生死，何其壮哉，修炼，修炼，修到最后竟比那凡人还是不如，可笑，可笑！”
    随手撤了阵法，向着九幽殿而去，潜伏其外，只等论道之日地来临，之前一番沉思，放下俗念，让萧易于的修为不知不觉间又进一层，对此行有了更大的信心！
    时光流逝，这一日，黑雾奔腾，遮天蔽日，却是那外面的护殿大阵启动了起来……





    第七卷 第129章 入阵
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:43:20 本章字数:2239

    九幽殿外的阵法比起幽冥宫外的九幽杀阵更加神妙，即使萧易于早对这外围阵法有所了解，可当其真正运转之后，却如同改天换地，萧易于花了不少时间才重新弄个明白。
    萧易于抬头看着上空，几乎在同一时刻，三道人影出现在这阵法上空。
    磅礴浩荡的气息充斥着整个九幽殿的上空，接着九幽殿中也有一道气息直上九天，四道气息略一接触，便收敛了起来，但是这庞大的威压，却几乎印在了这整个大陆的人们心中。
    上人，对所有修炼者而言都是一种高不可攀的神圣存在，对这种将攀上神人高峰的修炼者，没有一个会吝啬心中的敬仰与崇拜。
    萧易于收敛了所有气息立在九幽殿外的角落上，连有关九幽殿、女娲石的念头也不敢起一个。四个上人同聚是多么恐怖的存在，他很明白，而这一刻也是最后，最关键的时刻，只等这四位上人，前往天陨星域论道之地，便是萧易于行事之时，现在，容不得意外！
    而这四人并没有停了动作，各种繁锁的印决牵动着整个大陆的元气，顿时，八座神殿之中各自一道气息直上宇宙深处，围绕着这大陆的星球们仿佛也被这股奇特的力量所搅动，缓慢的改变着自己的位置。
    就这么一点微妙的变化之后，整个大陆都笼罩着一淡淡的白色光辉，而此刻，精通空间秘术的萧易于能清楚的知道整个大陆已经被隐藏在一片扭曲的空间之中，完全隔绝了与外在的联系。
    这一系列变动之后，一道道精粹到极点地神念自四人身上发散而出，刹那间，遍布整个大陆之中，一寸一寸的土地被仔细的搜索着。
    而萧易于早有了准备，全身地气息都转化为纯决的幽冥之力。其他的所有，完全被凝缩到极限，被空间之法扭曲印入另一个不可捉摸地存在。即便是五方上人之能，除非是事先怀疑此处，不然也休想差别出这一点点不同，而他们也料想不到一个上人，居然还如此偷偷的跑进来。不过，在这防御层层的大陆之上，还进行这样的搜索，不得不说九幽殿之人的慎重，或许说，他们感觉到了什么？只是，这现在显然没办法确认，萧易于只是把自己深深的隐藏起来。
    这神念的交错搜索，一直持续了三个时辰，这四人终于停歇了下来，并没有什么发现。四人对望一眼，化身流光直向与幽冥宫连接地大阵而去。
    萧易于这时才抬起头来，望着四人飞去的方向，略带遗憾的叹息一声：“可惜，可惜，上人之战，是没办法亲眼目睹了。”
    不过，上人战斗，总能碰到，实在不行，等哪日自己境界大乘，去找个上人过上一场就行了，但九幽殿的空虚，却非容易等到地。只是，九幽殿此举到底为何？
    单纯的为论道？萧易于不这么认为。
    或者说他们有了必胜仙界地把握？这似乎也并不太可能。
    对九幽殿地信息知道得还太少，萧易于无从推断，胡思乱想中，一个念头升起：“难道是为了我？”摇了摇头，对付我一人，只怕还用不着这么大动作，不过，倒也并非没有可能，毕竟自己手中还掌握着九幽殿的不少东西。
    看着那黑雾覆盖地整个九幽殿，就如同一只随时欲噬人的巨兽，隐隐间，萧易于觉得真的有种计划围绕着自己而展开。
    遥遥的感觉到一股奇特的空间波动传来，萧易于知道，几位上人已经离开了这个星球。
    “不管如何，我岂能因这猜测而半途而废？即便真是圈套，对自己而言也是机会，万事皆无定数，未到最后时刻怎可轻下结论，成事虽在天，却能因人而变，九幽殿有九幽殿的打算，我有我的算计，一切就看各自的手段吧。”想到自己身上的几件神器，萧易于信心更足了些。
    微笑中，萧易于的身体向下一陷，施展土遁之术向九幽殿而去。
    到了化境，五行遁术再无形迹可言，五行之力到处，皆可前往。
    在幽冥宫中，人多繁杂，冥为者身份特殊，可轻易穿过层层关口而不虑有人怀疑，但在这九幽殿里，人虽多，但盘查甚是严密，特别是此时，几乎不允许内外进出，所以萧易于根本无法像幽冥宫那样投机取巧混进去。
    到此时，能凭借的只有自己对阵法的领悟，而且更苛刻的是，在地临阵法之前，要尽力不引起任何人的注意。
    穿行于大地之中，对萧易于而言，厚实的土壤石头，乃至金属矿物都没丝毫的影响，就如那水中的鱼儿。
    一点波动也不带起，轻易的穿梭于其中。
    瞬息间，萧易于已经来到了护殿大阵的前面，幽黑的元气直入地根深处，根本没有丝毫空隙可以进入，这些元气都是纯净的幽冥之力，有着吞噬一切的力量，除了修行九幽幻世决的人，一进去就会被这力量吸干。
    萧易于达到阴阳之境，凡阴阳之内，力量属性变化由心，元气转换之后与真正的幽冥决并无多大的不同，或许一些真正玄妙之处，无法表达的出来，但是对付这些毫无灵性的元气还不是轻而易举的事情，进入幽冥之力大约三十丈处，原本只是混乱的幽冥之力，在某种力量的驱使下，有序的运转着。
    萧易于的双目之中淡淡的太极图案隐现，身体已化成一缕精纯的幽冥之力向里面切去，此时，整个大阵在它的眼中再非毫无破绽，入微之境下，任何一点空隙都无法逃过他的双目，易理推断，在那不足千万分之一秒中，萧易于不断的改变着自己元气的属性，与前进的方位。
    险之又险，却安然而过，只是须叟的功夫便传过了百十丈，而这时，阵法忽然一变，眼前一黑，却亮，却是置身于宇宙虚空之中，这是空间颠倒与虚弥芥子之术的结合，萧易于一眼便辨认了出来……





    第七卷 第130章 扑朔迷离
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:44:30 本章字数:2181

    空间规则，乃是宇宙间最为底层的规则之一，修炼者只是使用一些特殊的法决操纵空间，而领域者，已经开始涉入规则的序列，在一定程度上进行空间操作时无需依靠前人的法决，但是他们也只知然而不知其所以然，而上人境界，对空间规则这一领域，已经有较为直观的认识，虽还无法完全由心的操控，但已非普通修炼者那么局限。
    萧易于刚踏入上人境界，但他原本就对空间之术十分精通，而到阴阳入微的境界，明白内外魂身为一之后，更在空间上有着别样的感悟，所以，若只论空间上的造诣，萧易于未必就会输于其他上人，甚至在某些方面有过之而无不及，眼前的空间，乃是元寂上人所布，一不小心，陷入其中，就如同陷入了那茫乱的次元空间中，根本找寻不到出路。但是对萧易于而言却还远比之前所过的阵来得容易，身法在空间中几阵穿梭，或进或退，一息之间后，萧易于蓦然又停了下来，眼前的景象还如刚才，但是萧易于却知道，这只是幻术，种种波动都是假象，看似平静在虚空中实则隐藏着重重杀机，若一时不察，将这与刚才当成同一种阵法，可就中了计。
    萧易于的双目中闪烁着光辉，眼前的阵法和禁制趋向于警戒，不难破出，但是一旦破掉，定然会引起阵中之人的注意，而且，大凡阵法都是一环扣一环，引动一处阵法，全阵皆动，到时间即便萧易于自负有通天本领也休想闯进去。
    这阵法中，古神阵的影子比九幽杀阵更多。
    脑海中一遍又一遍的演算，寻求着那掩藏得极深的那一缕生机，过了好半响，萧易于才化成一缕幽冥之力，穿了进去。
    不过这些都还只是外围的阵法，多以预警为主，阵法变化快，但却可以通过特殊的法决安然行于其中，是以除了一些巡视的人外，关口的存在只是将前来的人送过阵法。
    但是到得后面，阵法地生机被锁定在关口处。由高手镇守，就有些难办了。
    萧易于很快就突破到了中间地段，此时关口紧闭，唯一的生机处，却法宝光芒闪耀。
    稍一思绪，萧易于身上青光一裹，却是祭起了玄天尺。任他仙器如何厉害，却也脱离不了空间地范畴，玄天尺本就有操控空间规则的能力，虽只是分身，许多功效不能发挥，但是要从这过去，还不是简单的事情。
    玄天尺又有忽视空间的效用，萧易于这么穿过去，速度快到了极点，这守阵之人竟是丝毫未觉。
    如此手段，萧易于凭借入微眼找寻到出入关口，一层又一层地阵法过去，竟然未有触动任何警戒，也未有人发觉萧易于都觉得蹊跷，不可思意。
    “莫非九幽殿早算计到我会前来？故设此计，让我深陷阵中？难道是从幽冥宫过来之时被人发觉了？”萧易于心中一凛，越想越觉得可能。
    “不过，几位上人已去，我此时进阵，料想不会有人察觉，所以只要小心行事便可，一切只看各自手段。”
    就在这须叟之间又穿过了三层防御阵法。
    可行得一阵，忽然心中暗呼：“不好！”却是发现触碰了一只极其隐秘的结界，这结界深印入空间之中，即便萧易于施展法决完全从这空间层次中剥离出去，也居然触碰到了这股力量。
    “前面的那些阵法轻易穿过，只怕是为了降低入侵之人心中警觉，我也是稍微走了心神，就着了此道，不然定会发现这处蹊跷。”萧易于心念急转，心神汇集，手上已经开始捏印，就要暴起发难，借助神器之力强攻了进去，可忽地发现，这阵中竟然半天反应也没有，似乎根本没发现萧易于进来。
    “这……”萧易于按捺下心中的不解，强攻是最为无奈的手段，未到万不得以，萧易于不想这么做。
    虽然，未有被人发现，但谁知他们是不是暗中在后准备呢，是以萧易于施展全部手段、种种解数，加快了前进的速度。
    就在刚才，天陨星域外围，四人站立于虚空之中，立在最产面的元寂上人，忽然若有所思地笑了笑。
    “师兄想到了什么？”后面的一个灰袍男子问道，他声音很冷，犹如钢铁磨擦所发出的一般，有些刺鼻。
    元寂上人摇了摇头，微微笑道：“能与高手论道一战，实是人生之大快之事。”
    后面的人沉默没有再说话。
    后面地阵法越渐玄妙，大阵中镶小阵，小阵中纳芥子，芥子再有凶阵，层层阵法相扣，一环连一环，牵一发而动全身，还密密麻麻的附加各种古禁制，这等阵法，要换成萧易于未成上人之前，是有多远避多远，即便是现在，若真陷了进去，他也只能稍避其锋茫。
    只是与这阵法相合地操纵之人，却怎么也让萧易于看不下去，原本萧易于都已打算在阵法后面借助神器硬闯，夺得法宝之后远遁亿万光年之外，前面是能进多远，但说要完全偷入进去，萧易于自负还未有这能力。
    可现在，几乎可以触及九幽殿了，依旧没人有多动作。
    “这里面到底暗藏着什么？”萧易于不知道，心中不自觉又回响起另外一个问题，九幽殿邀战五方上人又所为何事？
    又穿过两道阵法，萧易于觉得眼前一亮，却是看到了那高达数百丈地雄伟大殿，雄伟大气、磅礴浩荡的气息迎面扑来。
    萧易于未有前进，而是由衷地赞叹：“九幽幻世决中，只凭那一个幻字就足以立足于当世五大奇决之一！”
    眼前的景象，比起萧易于曾在天罗子的福地中遇到的幻阵还高明上数百倍，即便是堪破阴阳的他，在入目的那一刹那都被其所惑！





    第七卷 第131章 入殿（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:44:50 本章字数:2341

    一真一幻，全在一念之间，眼前的一切，虽是幻，却也是真。
    常人走去，你会发现，这一切都可见而不可及，甚至，转眼之间就化为无间地域，种种攻击猛烈而至。
    唯有勘破其中奥秘，才能真正进入。
    这种幻境与萧易于空间术中，将自己的身体彻底从这空间存在中剥落，介于虚实之间的功夫有着异曲同工之妙。就如同这整个存在是处在拿两个层次空间的夹层之中，惟有找到拿一点平衡，才能步入其中。
    要做到如此，除非是上人，或者是诸如天族人中达到天心境界甚至天道境界者才有可能。
    萧易于既已窥上人之境，又通晓空间只术，当真正看清楚其中奥妙之后，要做到这点自然不是很难。四周无人之时，元气变换，却将所有气息都融进了这周围整个自然之中。接着身躯飞快的变淡。隐隐约约，似不断有水纹一样的脉络波动，他向前踏了一步，眼前的景象没有一点变动，可是，萧易于却知道自己真正踏入了九幽殿的底盘。回头望去，看见的却是一块足有几百万方圆的空旷大地，遥遥的还可看见山脉。
    眼见这大地，萧易于十分的震撼，对空间之术十分精通的他可知道这并非什么次元芥子空间。而外面的阵法也并非是用幻术掩藏了大片的土地。
    这分明是空间术中，咫尺天涯之时到了极点的体现，将原本拉长的空间直接化为实际稳固的存在，已经涉及到空间法术中规则的变化，这样的法术即便萧易于虽也已掌握，但绝对无法做到这种程度。
    这里面散落者非常多修为高深的修炼者，只从那些山脉中冲天而起的气焰就能观之一二。
    萧易于依旧将境界提升到天人合一的层次，将遁术实战到化境，身体就这么凭空的消失，连半点痕迹也没有。即便神念扫去，也看不出任何特异之处，当然，前提是萧易于不露杀机，隐藏心念。
    当萧易于再次注目到这大殿上时依旧为之震撼。几百丈的巨大止住完全用最坚硬的玉石建成，那殿门的宽度也有几里之长，充满着古朴的味道。
    这地下铺的石头，还有那立着的神柱，和大殿上无不暗刻着密密麻麻的古禁制。虽然这里的人不少，却根本没人进出这大殿，更重要的是萧易于也不清楚这神器到底是位于殿中什么位置。
    “先寻一个修为低的人打探一下消息。”念落之时，萧易于已经向着那些山脉中遁去。
    能在这里面修炼的人，几乎每一个都有着天仙的实力，乃是九幽殿十分核心的力量，只怕连跨入领域境界的也有不少。所以要不动声色的寻一个高手，却还得小心。
    萧易于不着痕迹的在山脉中穿寻，终于找到一个修为稍弱，只有天仙中阶的修炼者，周围更无高手。轻轻巧巧遁入了他洞府之中，此人正闭目修炼，哪会有什么防备，轻易的被萧易于控制了起来。
    出来之后，萧易于又向另外一个方向奔去。
    “西侧山脉无渊洞潜修之人曾在三万年前形神俱灭，得女娲石之助才逆转天数而还魂，我去寻他，不定能得到一些消息。”
    无渊洞，雾气弥漫，周围都是大阵环绕，不过，这九幽殿内却不允许争端，有上人坐镇，也没人敢放肆，是以这阵法虽玄妙，却不烦琐，萧易于未花上几分钟便偷偷遁了进去。
    “这刁原三万年前就是高手，虽被毁身，但有着前生的经验，这生修炼少走许多弯路，更能让法力更加精纯。这几万年过去，早应该恢复了原本实力，甚至更上一两层楼了，说不定，已是勘破领域之境，好在这周围修炼者不多，只要小心，成功的几率十分大。”思忖间，萧易于已经穿过最后的禁制，遁入了一个洞府之中，这洞府深入地下，倒也庞大。引地底九幽之力会聚，将整个洞府都变成修炼九幽幻世诀的胜地。
    萧易于化为幽冥之力行于其中，十分小心，因为若刁原真只是天仙，哪怕是达到天仙大成的仙君级别，萧易于能轻易的靠近。但是一旦他勘破领域成为玄仙，只要领域张开，境遇之内，万物莫不在掌握之中，任何一点元力的波动也能感觉得到，而修炼者，领域虽非时时刻刻都张得很开，他又身在这洞穴中，即便几万年无人侵犯，而放低了警惕，但平常之时，放开身体周围几千米却是几乎成为本能。
    萧易于小心的同时，却早已做好了一旦被发现，就马上放开领域，禁锢这里的空间，雷霆一击将那人制住，绝对不给他发放出任何消息的机会。
    可是在这洞府中转了一圈，却未发现刁原的总计，自皱眉是在这等候，还是另寻他法，忽听得一阵风声和脚步声，连忙隐藏起来，这一次隐藏的更为彻底，直接印入空间中。
    只要不移动，萧易于相信哪怕是那人走到身边也无从发觉。
    进来的是两人，一边行，一边笑着交谈，谈的却是此次仙界和九幽殿上人论道之战。
    萧易于静静地等候，离得越近，他成功的机会就越大。
    忽然其中一人停住了脚步。
    “燕兄，怎么了”另外一人问道。
    “刁师弟，我觉得有些不对。”燕姓男子皱眉左右望着，说道。
    另一人正是萧易于的目标刁原。刁原也四周看了看，哈哈笑道：“燕兄多虑了，九幽殿禁制重重，即便是上人也休想进来，这山洞外，我设有结界。若真有人进来，我早就知晓了。”
    燕姓男子也随即一笑，或许真是自己多疑了，九幽殿弟子可没人敢在殿中乱来，至于仙界之人，他也不认为有人可以偷偷摸摸到了这里。
    二人继续向前行去。只是一会，便可以到萧易于这里了，两人浑然不觉。
    萧易于还要继续等他们行进，可忽然觉得有些不对，目光落在那刁姓男子手上，此人左右似乎捏着一个印结，熟悉九幽幻世诀的萧易于一眼便看出，这分明是传讯的灵诀，这刁原竟想麻痹自己，暗中通知他人。念及此处，萧易于哪还敢等，领域瞬间张开……





    第七卷 第132章 入殿（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:45:02 本章字数:2269

    这里的阵法虽玄妙，但只怕无法阻挡得住空间的波动，是以最好的方法是直接禁锢这里的空间反而不实用，不过萧易于却有别的方法控制，那就是魂魄！领悟魂魄真谛的萧易于已将魂印发展到不可思议的地步，可以将力量直接作用于灵魂层次之上。
    对魂魄力量的运用，最为常见的便是威压、势、杀气，这些都并非实际存在的力量，不过却得借托精神的力量，神念、元神，就是灵魂借助精神层次而到一定程度的体现，到萧易于这层次，更是脱离了精神层次，可以直接驱使来自最本源的灵魂进行攻击。
    这样的力量让人防不胜防，唯有强大的元神和坚韧的意志才可进行抵挡，不过，在双方力量差距大到一定程度之上时，任何抵抗都会毫无意义。
    这二人修为都很高，在萧易于动手的那一瞬间，来自先天的警觉就已经提醒他们危险的来临，无须任何意识的左右，领域力量自然爆发，接着身上的法宝就欲祭起，幽冥之力就要爆发，刁原也正要动洞中法阵御敌人。
    可是这一切，在这一眨眼之后就变得不可能了，灵魂上的攻击根本非是他们这等人能够抵抗的。只一刹那，萧易于就让他们呆若木鸡，再无任何行动的可能，那些法力的波动，直接被萧易于强大的精神力所束缚住，一点也没传过出去。
    读取了二人记忆地萧易于长长的舒了口气，知道事情前后的他不得不道一声幸运。
    其实，特殊的传讯印结所产生的波动，只凭人力，即便萧易于也没有把握将之拦截住，只是这二人太过托大，也不想摆上一记乌龙而被人笑话，意图在试探之后，才发出信号，正是这样的心理让萧易于得以侥幸未引起外面人发觉。
    “九幽殿对女娲石的保管可真是神秘，竟然身经重生的人也不知道到底其在何处，不过，总算是得到大概的位置，不用盲目的在殿内乱串。”
    到了这里面，萧易于也唯有走一步，看一步，再走一步。
    飘出洞外，萧易于转道九幽殿而去，至于洞内地二人，萧易于并没将他们杀死，因为萧易于没有完全地把握能将两人死后所爆发出来的元气控制住，万事都怕意外。不过，没死归没死，他们能醒来不知道是多少年后。醒来后封灵锁元阵也会让他们在很长的时间中失去所有地力量。
    整个大殿只有两处入口，一个是正殿的大门，另一个是管制极严，平时普通九幽殿进出的关口。
    其他的地方都是百丈之高的围墙围绕。这些墙算不得什么，但是墙上却附带着重重禁制，整个大殿都被包围在结界之中，而在墙上方的半空中，更有着一密密麻麻的禁制，在这里，是不允许飞上百丈之高的，而在此当头，整个结界根本就不允许任何人进出。
    这结界，并非是普通的将这周围包裹起来，而是将这里形成一个绝对的空间，哪怕你通过撕裂外面地空间，然后从殿内地空间中出来，也绝对得穿过这结界。
    换成旁人，哪怕是仙界五方上人也无法不着痕迹地穿过去，可是，萧易于能，而且这一个能力被萧易于作为最隐秘的秘密，或许除了时常关注他地青玄子几人外，没有其他的人知晓。
    忽视结界！任何结界在他的面前，都会被他视若无物，或者说被他膻中穴的银球视若无物。
    结合种种际遇，萧易于怀疑，这银球所拥有的规则便是，能破开一切规则！
    对九幽殿内地域分布，萧易于已经有了大概的了解，绕着周围查探了一番，等了足足三个日夜，终于寻到了片刻巡逻队伍空隙，哪还犹豫，犹如虚影一样滑进了城墙之中，那结界在淡淡的银色光芒下，根本没丝毫作用，与此同时借助玄天尺的力量进行着空间规则层次上的操控，完全无视那层层禁制，轻易的穿入了城墙之中，一进入里面，萧易于就施殿出天人合一的功夫，将全部气息都融进了，无声无息间已经远离开。
    也就在那一刻，三道人影自三面围了过来，都是一脸的疑惑和凝重，可检查了半天也未发现任何痕迹，犹豫半响，却也不敢发出任何警戒的指令。
    “或许只是阵法运转，元气变动之后所产生的一点波动吧。”几人低声交流得出了如此的结论。
    萧易于没有理会后面的种种，早已经向着殿内的某种方位进发，这里的位置处于一个偏殿花园之中，算不得重要位置，外面监守的也只是天仙中的高手，若是换成玄仙级别说不定能看出些什么来。
    穿过一座座阁楼亭台，萧易于以水遁之法自一小湖中出了这庭院，越过几个走廊，印入眼中的是一名为“听阔”的大殿，殿门紧闭。
    这里面，各种禁制和阵法反而少了，或许没人认为有人敢于或者能偷偷摸摸的闯进这里来，不过，剩余的一些阵法威力却巨大，但需人启动，不过，这整个九幽殿本来就是一个神妙大阵，若你以为这里面安全那就大错特错了。
    这周围有巡查的人，不过，这些人也大多以神念巡查为主，因为以修炼者而言，除了迈入上人入微，可探阴阳的境界，以及如同天机术这等修炼眼睛的法术之人外，要隐藏欺骗视觉的法术非常的多。
    这大殿以紫铜阑木所建，有着隔绝神念的效果，而且，紫铜阑木却不在五行之中，遁术根本无法进去，外面再加上一层结界，基本上杜绝了任何人不动声色的潜进去，不只这大殿如此，这九幽殿内，不让普通弟子通行的宫殿皆如此建造。
    不过，这却无法挡得住可窥探九天，超脱五行之外的上人。
    萧易于依旧没引起任何人注意的进了去。
    如此而行，萧易于小心翼翼前进，未有几日，便已经到了曾在刁卓脑中记忆的大殿外，未有靠近，萧易于便隐隐感觉到几股强大的力量，尽管他们都小心收敛，可也无法在上人面前掩藏得住。





    第七卷 第133章 传送古阵
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:45:18 本章字数:3262

    这大殿远比前面所见的“听阈”要严密，即便萧易于也无法看穿里面是何光景。暗中交错的神念，将整个大殿都围绕起来，要起进去谈何容易。
    据萧易于所知，这处大殿，几乎是九幽殿最为核心的几个地方之一，平时，也只有元寂上人才有自由进出，即便是幽冥子等也得有元寂上人的允许才能进去，而这潜伏四方的守卫，即便比不上幽冥子之流，也相差无几，在这种境况下，萧易于即便是明知道这里有守卫，想偷偷摸摸不让人知道的进去，简直是不可能的事情。
    推算良久，也未寻到短时间能避过的机会，萧易于不敢再等下去，论道之战只怕此时业已开始，上人之战，谁能说得清会耗费多久，万一其战斗结束，回了九幽殿，自己可就一点机会都没有了。
    能安然到这里已是十分幸运，决定一下萧易于的身体便是摇身一晃一分为五，其中四人，相貌各有不同，身上翻腾的都是精纯的幽冥之力，腰间挂的也全是冥罚者的腰牌，与此同时，萧易于的真身却凝缩到了极点，隐藏着直向殿门而去。
    四人刚一靠近，便见一个身影掠上，是个中年的汉子，浓眉大耳，沉着脸呵斥道：“祠吟殿未有祖师之令，不得通知，你们不知道吗？快快退去，不然格杀勿论！”
    九幽殿几万年未有人潜入进来，这四个化身之上又都是精纯的幽冥之力，守卫之人虽觉得蹊跷，却未动手。四个化身相视一笑，化成四道光芒分别扑向隐藏的四人。
    这中年汉子早有准备，顿时暴喝道：“早知你几个图谋不轨，哼，若束手就擒，说不定还留你灵识。”心里却是大惊，竟然有人敢在这九幽殿中出手，难道是仙界之人？这一声暴喝，却也是提醒通知其他之人。料想对方定有后招，不然也不敢这样。
    与此同时，另外三人更是吃惊。惊的是对方竟然摸得清自己藏身之所。要知道守护这里的四人都是领域级别中的高手，潜藏这里已数万年，虽四周只有区区几十公里，藏身方位却不住变化，几万年经营，可说除了他们自己无人知道到底位于何处。
    四个化身扑上去，便是不计耗费元气元神的攻击铺天盖地而去。
    这虽只是化身，但是萧易于已是初入上人级别的人物，天人合一之下，意念之动，便有庞大元气相随。即便这几人在这经营数万年，可却依旧争夺不过。
    虽说一时间这些化身也占不了上风，但是却足以缠住四人，或许周围的九幽殿之人赶了上来，四具化身绝对只有逃跑的份，但各种刻意施展的法决的掩饰，却能让不能分身的守卫者忽视萧易于闯入殿中所产生的异象。
    无疑，萧易于的做法十分的成功，外面的几人没有一个注意到萧易于偷偷摸摸穿过了他们认为十分稳固的结界。
    但是刚在殿内一显身形，便是刀光闪耀，这刀将这一块空间直接切成无数的碎片，而这些碎片又化为攻击网向萧易于罩下。
    若换成普通人，要想突破外面的结界进来，要耗费莫大的力量，一出来，还未及调息便遇这样的攻击，即便早有准备，也不免手忙脚乱。
    可是偏偏萧易于是半点力量也没使过，即便是分了几个分身出去，可对他整体实力而言，却还削弱不到一成。
    这样的攻击，特别是这样以空间裂缝作为攻击手段的攻击，对他是半点作用都没有，一拳击出，便见这些裂缝反卷回去，同时，萧易于手指探出，在这万千刀光中稳稳地夹住了刀身，手指轻动，便有力量震荡而出，可见这整个刀身竟然如同水纹一样波动起来。
    那边偷袭的人顿时觉得一寸寸力量传来，似欲将他全身都震断，拿捏不住刀柄，也不敢强自硬撑，连忙抽身后退，同时施展步法，让人摸不清方位。
    可是刚走了两步，就觉得胸口一闷，然后砰的一声，凹了进去，鲜血狂喷。这人也是厉害，被踹得后退之时，便又调集了元气，压下了伤势，后退不到百丈便又反向而上。
    萧易于顿时觉得身体周围的幽冥之力稠密得让人窒息，而且疯狂吞噬着自己泄露出来的力量，淡淡一笑，元气顿生变化，都化为幽冥之力，周围的力量再不是阻碍，反而被萧易于化为助力，双手一划，这幽冥之力在旋风缠裹这下向那人袭去。
    那人见得这状况，为之大惊，陡然再次后退，同时厉声喝道：“你到底是什么人……竟敢擅闯祠吟殿！”
    萧易于也不说话，现在得抓紧时间，当下手虚空一抓，便有一把长剑在手，这剑非是什么元力、元气，分明是一道道细碎的空间裂缝。
    寂灭元剑，这作为天族秘术中较为高级的一秘术之一，萧易于虽早知方法，但以前鉴于血脉关系，并不能施展，但现在到得上人之境，却再没这束缚。
    那人又是一惊，刚才见萧易于使的是幽冥决的功法，只当其是九幽殿弟子，但现在这手段分明非九幽殿所有，而且其玄妙程度绝对比自己要高上一两个等级，不敢冒险攻击，只是再次喝道：“以阁下修为竟然偷入九幽殿，行这等事，难道不怕有失身份，让天下修炼者耻笑？”
    萧易于冷笑一声：“哪来这么多废话！”一步跨出，任何那人如何闪躲，也没有摆脱萧易于直接出现在他面前的状况，长剑划过，直接落在这人刚祭起的法宝上。
    法宝一声悲鸣破碎，却也将攻击给挡了下来，可是萧易于的手早已经放开了寂灭元剑拳头向那人挥去。
    那人奋力的张开了几道结界和防御，但是随着一道银光亮起，这些结界根本就起不了丁点作用，拳头重重地落在这人身上，一着一连串的打击蜂拥而出，让此人毫无还手之力。
    接着五行领域，稍发即收，眼中太极转动，魂印的力量直入这人识海最深处，在他的识海中掀起滔天巨浪，硬生生的在那颗精炼的道心上撕开一条口子，读取了他的记忆。
    这一切说来虽长，可实际上不过短短的几秒时间，萧易于就知道了更多核心的东西。
    随手将肉身几近崩溃的守卫者禁锢下来，萧易于便向偏殿而去，轻易的寻到了一个进入秘室的道路，秘室之内又有无数个修炼的静室，萧易于在一个前面停住了脚步，秘室的石门上密密麻麻地叠加有阵法，这阵法繁多，此阵与外面的阵法又是不同，需得从里才可打开，但是对于到达阴阳之境界的的人却不在此列，可是此时他却从那守卫之人脑中，又已得了开启之法，心中飞快演算，只是片刻功夫，就有了眉目，印结变化，石门在厚沉的声音中向上开启。
    “是你！？”里面的人惊骇无比，这二字也非说出，而是以意念直接传出，此时的他还没形体。
    萧易于微微一笑：“幻云，久违了！”话声一落，一道由元神力量幻化而出的枷锁就向幻云当头罩下，此时的幻云刚恢复意识不久，在这秘室中静养生息，比起普通的修炼者都还不如，对上领悟魂魄真谛的萧易于哪里有半点反抗的余地，一下子就被淹没，接着萧易于就遁出了密室，而幻云的灵识却散了又聚，聚了又散，原本元灵要凝聚需要耗费百年之久，他得元寂上人之助才有今日，但现在，那点力量却被萧易于打散，再要凝聚成形可就有得等了。
    “未料到九幽殿如此狡猾，竟然通过传送阵连接九幽殿和隐殿，女娲石传说是在九幽殿内，实际却在隐殿之中。”
    萧易于迈着步子向前，看似闲庭信步，实则用上了空间法则，快到了极点。
    这里面的守卫的人不多，都是一些禁制和结界，但这对上萧易于都没有多大用处，特别是对常人很难应付的结界。
    所以萧易于未花多少时间就进了一个供奉手拿弓箭的年轻人的大殿中。
    看着这与幽冥一样的神像，萧易于微微皱了下眉头，这九幽殿到底是何传承？
    奈落弓是上古神人之物，被一神人封印之后便不现于世间，从未有修炼者得到过，那眼前这神像难道是？
    对九幽殿如此执着于奈落弓，萧易于十分的怀疑。
    来到这殿门外的空旷广场上，萧易于看着这下面暗刻的阵法印记，心中一喜，这传送阵分明是上古的手法，自己曾在天族的记忆中得到过运转之法，原本从幻云等人脑中得知这阵法需要特殊的法决，心中就一沉，还心中算计，若是启不了传送阵，我就打出九幽殿，再闯隐殿，但现在可就不用这样麻烦了……





    第七卷 第134章 太元冥魔血箭
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:45:31 本章字数:2403

    这里再无人看守，萧易于一个掠步就来到传送阵法的中心，　　手印结起，口中响起了古怪的音节——神语。这古传送阵的开启方法需要古神语为引。
    万道光芒自地而起，各种若同蝌蚪一样的符号周围盘旋。
    这些光芒并没有引起外面的注意，因为上面的结界已经将之遮蔽，九幽殿此举是为保密。
    萧易于深吸了一口气，全身元力转化为幽冥之力，同时玄天尺已经祭起，若遇意外，马上可供之拉开距离，赢取时间和战机。
    果不其然，萧易于刚自那边显露身形，便见几道法宝的光芒当头落下，封锁了任何可以闪避的方向。
    看来九幽殿有人暗中传令通知了这边。萧易于并不意外，九幽殿内高手不少，定然有人能看出那四具乃是化身，而本体暗藏，也绝对还有人知道其中有关女娲石之事，见有人入侵，自也想得到萧易于的目的。
    萧易于早有准备，身体凭空自空间中剥离，接着就见那处的空间一阵扭曲，便已脱离了包围圈内。
    大凡传送阵刚启动完毕，周围的空间都不稳定，被卷入空间乱流的可能性非常的大，除了萧易于这等艺高胆大者，没人敢于这样做。
    攻击他的是三人，三人都有着接近尊者，甚至与尊者相差无几的实力，都是非凡的人物。
    萧易于自十数丈外刚露出身影来，就感觉一股意念化为尖刀直入自己识海，向自己本源意念攻击而去。
    “九幽幻世决中，有冥灵决，能集他人意念为一体，化为虚无形骸，高深之处，来去无影，伤人于无形之中，并且可专攻人元神，端是难以防备，这种手段本已属上人所能掌握的技巧之一。”
    只一刹那，萧易于就辨别出来者功法，这样的手段，即便尊者级别也难以防备，但是面对掌握魂魄真谛的上人却有班门弄斧的嫌疑。萧易于也不闪避，直接一道更为精粹的意念反击回去。
    意念攻击变化万千，却是最为本源的攻击，两方境界相差太大，只是稍一接触，便显上下，那股意念知情况不好，左右闪躲，意图抽身后退。可萧易于却已经循之而上，狠狠的一记撞击，虽因左右攻击来到不得不分神施展别样手段，但就这一下，也足够那人吃上一壶，半晌没攻击之力。
    天祭决，可以秘法沟通沉淀在宇宙深处的残留上古神人意念，以之化为攻击，威力深不可测，与地球流传神打之术相似，但却高明了不知多少倍，当沟通意念之时，本人更可借机领悟别样玄机，甚至上古秘法，这样的人甚难对付，萧易于眼前便有这样一个，论修为只怕远不及幽冥子，但凭借各种法术，竟让萧易于不能迅速取胜。
    另外一人，用的是幽冥决，论修为这人最高，但却是萧易于最好应付的，大幽冥掌之类的法术，萧易于对付起来轻车熟路，不过这人的法宝倒有些棘手，一道乌光似有若活物，灵性非常，竟然不受罡风影响，进退迅疾无比。
    不过，只过了片刻，萧易于就已适应了这二人的攻击，正要反击，心中警觉忽生，转头就见一道光芒向自己射来，箭未到，那铺天盖地的杀意已经袭来。
    九幽幻世决六决中有太元决、天元决专养身炼体，精血浑厚，但是他与其他几决不同的是，他练的是箭术。这六决中，论最难对付的不是他，但若论法决的杀伤力量最强的却不作第二之想，天元决中的太元冥魔血箭，穷箭术之巅峰，一箭在手，可与天下修炼法宝一较高下，最后三箭更是厉害。
    眼前的一箭，便是太元冥魔血箭中三箭中第一箭之箭定天下。
    此箭一出，万物皆伏，就犹如整个空间都静了下来，这一箭的威力主要在那铺天盖地的杀意。
    这杀意与奈落弓上所携带的杀意十分相似，但论威力，却相差甚远，自然没法定住萧易于，身体周围的空间只略微扭曲，就避开了攻击，可是还未等他有所动作，危险的感觉再次出现，在萧易于的双目中，外面的景象一下子成为血红色。
    太元冥魔血箭之血狱乾坤，周围的元气也一下子稠密起来，颜色也变为鲜红。
    紧接着这些血色元气飞快凝结，化为无数的细微到极点的小箭向萧易于袭去。萧易于观这些小箭分明不断穿行于不同空间层次间，几乎将这空间完全包裹，这样的手段确实让人避无可避。
    萧易于大笑声中，拳头一握，头发乱舞，身上五彩之色一闪即逝！
    领域规则之五行破碎！
    顿时，萧易于周围的所有物质一下子崩溃，此时萧易于的实力向前大跨了一步，这样的法则施展起来，轻而易举。
    这血箭倒也厉害，上面附带着元神力量，虽一下子被震散，却又马上聚焦起来，再向萧易于而去，只是威力却小了大半。
    到得这地方，既已被发现，萧易于也不再留手，拳头一握，空间秘术之空间颠倒。
    空间颠倒，在阵法中运用极多，但要凭借意念就将之施展出来，却非得要上人或者天心境界大成者才有可能。那些小箭射向萧易于，但这一颠倒却纷纷向外而去，当然，只要再过一刹那，那人又能将之控制回来，不过，萧易于可没给他机会，强大的意念震荡力量直接将附带在这些血箭上面的元神力量震散，血箭顿时化为本源的元气。
    萧易于不理会此时缓过气，向自己攻来的修炼冥灵决、天祭决、幽冥决的三人，直接纵身而上，向修炼太元决的人而去，准备首先将之扼杀。
    那人见萧易于轻易地破碎自己的法术，面色微变，忽然猛地一记砸在自己胸口，一道鲜血喷出，他右手将这鲜血一抓，这血液顿时化为一根红色箭支，上弦拉弓，就是一箭射出。
    这一刹那，萧易于只觉万籁顿静，仿佛自己置身于虚无空间之中，一道血光越来越大，冰冷的杀意让萧易于全身血液都有凝固的感觉。
    太元冥魔血箭之奈落黄泉。
    以人力模拟奈落弓之力，威力可直追神器之力，不过，却是亡敌一千，自损八百的功夫，不到万不得已不会用。
    这一箭，是萧易于谋取女娲石途中，第一个值得重视的法术……





    第七卷 第135章 硬闯
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:45:53 本章字数:2357

    萧易于的瞳孔成太极图案，他能感觉到这一支血箭牢牢地将他锁定，他有感觉，即便自己一刹将身体置换到另外的空间去，这箭也会追来。
    他也如此做了，情况也正如他意料的那样，萧易于的身体隐现不断，不停来返各种空间层次之间，但是在他的眼中，这血箭与他的距离却越来越近。
    萧易于不再作无谓的闪躲，双手在胸前虚抱，一团黑白之力纠缠在双手间，化为太极。
    血箭袭来，正中这太极中心。可见这一道屏障向后凸起，隐隐间竟有被穿破的迹象，萧易于哼一声，双目就是一黑一白两道光芒射下，同时落在了血箭中心，顿时，哧哧的响声中，血箭一寸寸地化为血雾，那施法者则是委顿在地，用了这种法术，数年之内，他的实力将降到很低的程度，对萧易于再够不成威胁。
    不这，就这一点时间耽搁，后面几人的袭击已经来到，萧易于将手中太极图案一翻，黑白的力量成一个平面发散出去。此时便可看出萧易于对力量控制的精确，这些如同波纹一样扩散的力量未卷起丝毫的尘土，但是围着萧易于的几人还有向萧易于袭来的法宝，却如受重撞，纷纷倒射而回。
    萧易于大笑声中，已经一步跨出，到了百十丈外，此时的他可不是与这些人打斗的，而是取女娲石。
    隐殿之中，人并不多，但是几乎每一个都是玄仙级别。萧易于未向前走得多远，便又有三人拦了上来。
    其中二人一出手就是大幽冥掌，另一人使的是一件梭形法宝，速度极快，似专破护身罡气。
    不过，萧易于根本就不给他们施展的机会。身体上黑白光芒一闪，就一分为三，本体冲去的方向，一拳击出，硬生生地用空间裂缝震碎了那人半只手臂，那两个化身乃是萧易于自仙界九天1６K小说网手机站wap.1６K.CN九幽中摄下的罡煞之力，被萧易于炼化之后，天下间能挡住的物体或人屈指可数，这化身根本就忽视这二人的攻击，直接自他们的身体中穿了过去，接着就见这二人委顿在地。
    能避则避，不能避萧易于就直接以强悍的力量直接打开一道缺口，缺少同等级别的高手相阻，这些人根本就无法形成有力的拦截。
    不过事到此时，这些人中知晓女娲石秘密者，已经猜到萧易于意图何为，拦截路上的高手越来越多，这些人知道以个人之力无法抗衡，便以秘法布下层层禁制和结界，更开启了阵法。
    可是萧易于身怀那银球，这些结界根本起不了丝毫作用。而现在不顾及被人发现，玄天尺的威力也不用再藏拙，忽视空间距离的规则，让这些禁制发动还未发生任何作用之前就已脱离了其范围。
    后面追来的守卫，也根本没办法跟上萧易于的脚步，上路直闯，萧易于竟然未在任何一处耽搁半点时间。
    只过了半刻钟时间，萧易于就已经来到一座耸立的高山之下，山峰笔直挺秀，四周都是悬崖峭壁。
    萧易于知道，女娲石便在这山顶之上，腾空而起，就要向这山顶飞去，突然一道强横的拳劲自头顶压下，只此简单的一拳，竟然逼得萧易于唯有硬拼一途。
    “这人的实力只怕与我也差不了多少，远在幽冥子这等尊者级别修炼者之上。”萧易于一下子就对来者实力有了大概的了解。
    “此人占据地势之力，我即便有神器之依，未必就能短时间赢得了他。而此时，只怕天陨星域外围的几位上人业已知道我偷入这里，是以时间紧迫，我不能与他多作纠缠，何况这隐殿中不定还有其他高手此时在闭关，或者在外云游，等这些人赶回，我要取女娲石就更加困难。”心念急转，萧易于上升之势不减，看似要与之硬拼一记，可飞到半途，萧易于眉心中一个龙徽出现，蓝色龙影穿出，然后飞速地变大。
    “老龙，此人就交给你了。”萧易于身法几闪，在巨龙挡住了锁定的气息之后，便施展空间法术，远离了此处，从侧面向山顶而去。
    刚才的阵法，因为本就是九幽殿内部的禁制，萧易于尽力避开了一些大的阵法，所以能畅行无阻。但此处，乃是禁地，整个山峰都是加持满了各种禁制和结界，即便是幻云等人也无从知道这里的阵法如何进出，唯有上人才知其中秘密。
    萧易于的脚步也不得不放缓，可是刚行得一阵，萧易于却意外地发现，这里的阵法与九幽殿外的许多禁制和阵法如出一途，那些玄妙之处十分相似。这一发现，让原本浑然一体几无破绽的阵法在萧易于眼中出现了别样的变化，再除去那些无用的结界，萧易于的步伐又快了起来。
    到此时，萧易于心中的疑惑更多，自进九幽殿以来，萧易于就总觉得，有一只神秘的大手在帮助自己一般，只是在这九幽殿中，谁又会助自己呢？或者，真是运气？
    只是片刻功夫，萧易于就上了这阵法、禁制叠加万千的山峰顶上，依稀还能听见侧面传来的龙吟之声，对天龙佩的力量，萧易于丝毫不怀疑，即便是天龙佩炼制成法器之中，真正的威力并不在战斗，而其中的器灵龙魂也未进神龙之境，但毕竟是曾经过神劫磨练，就算现在无人指挥，但是绝对能在上人的战斗中占据上风，何况萧易于总觉得1６K小说网手机站wap.1６K.CN天龙佩的真正力量自己并不知道，因为神器是超脱规则之外的存在，那么天龙佩操纵的又是什么规则呢？如果，萧易于此时在那战场，就会知晓，天龙佩掌握的规则就是“水”，天下间至罡至柔的存在，善攻善守。而这龙魂能实现对水的绝对操纵，此时与这龙魂战斗的高手，就深深地体会着。他感觉到自己的血液在沸腾，仿佛要将自己整个身躯都烧毁，下一刻，周身又冰冷到极点，让他的行动都僵硬起来，甚至身躯都因运动而破裂。
    他施展着各种手段，张开了领域结界，阻挡这种奇异的攻击，可是效果甚微，甚至他分明看到眼前这只蓝龙戏耍的眼神。
    萧易于没有去管那边，他的目光集中在山顶中央，高约三十六丈的神台之上所置放的一颗闪烁着荧荧七色光彩的石头……





    第七卷 第136章 天龙附身决
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:46:06 本章字数:2351

    “女娲石！”萧易于双目中光芒大盛，虽这神台之上有着层层阵法阻挡着这石头的气息外露，可萧易于依旧感觉得到那蓬勃的生机。
    女娲石只有拳头大小，但一眼看去，却仿佛能看到石头里面另有乾坤一般。
    萧易于绕着这神台飞快地转了一圈，确定这里并不再有蕴涵杀机的阵法，这神台之上雕刻的符印都只是起着激发神器力量和阻隔气息之用。
    一道蓝光上来，落到萧易于身边，化为一个壮硕的汉子，凭借这熟悉的气息，萧易于知道是那龙魂。
    “解决了？”萧易于随口问道。
    “没，那小子倒有两分本领，要将之杀死要耗费些时间，我留了两分意念和他慢慢玩。”
    “这是女娲石？”没在那总是上多纠缠，萧易于打探起这石头来。
    “不知道，大神女娲身陨之时，我还只是一条神智未开的小龙，女娲石也在不久之后就失踪，未曾亲眼见过，不过，从这气息而言，十有八九是这东西。”
    “那好，先取来瞧瞧再说。”话声中，萧易于已纵身而上，龙魂紧跟其后。
    正好萧易于所料，这些阵法并无杀机，唯有台阶的最上端一层结界阻挡，这结界竟然连龙魂都进不去，只有回到萧易于身上。
    银光闪烁，萧易于已经进了结界之内，对这生机的感觉更加清晰，这一刻，无需任何人来确认，萧易于就能肯定，这绝对是女娲石。
    女娲石的生机，与乙木之力所表现出来的生机有着很大的不同，这生机蕴涵着若同万物之母慈爱、博大、宽容的气息，在这里面，你不会因生机过旺，物极而衰走向死亡，不会感动别扭、沉重、窒息，只有全身都被洗涤了一遍的舒畅感觉。
    女娲石上缠绕着许多细若游丝的银白色力量，这是一丝丝魂魄寄托在上面的显现。
    寄托上去要秘法，但是要将之抹去，却简单无比，对九幽殿萧易于可不会客气，眉心中一道精纯的力量射出，绕着这女娲石转了圈，顿时将寄托在这表面的灵魂力量全部抹去，萧易于感觉到在女娲石稍里面，还有更精纯的灵魂力量，需要用另外手段才能将之炼化，不过这时，并无时间。曲手一抓，就将之握在手中。只是手与女娲石之间还隔了一层阴阳元气，同时，玄天尺已经将他裹了起来，越到最后，越不能掉以轻心。这道理萧易于十分明白，他不能肯定自己就能看穿所有的布置。
    果然，萧易于刚抓起女娲石，就感觉到女娲石之上连接着一道极为隐晦的力量，一点波动自上面传出，萧易于顿时觉得天地变换，乾坤颠倒，自己脚下传来无穷的力量。这一刻就似下面的大陆与自己的位置颠倒了起来，非是自己立在这大陆之上，而是整个大陆压在了自己的脚上，与此同时，整个天空也塌了下来一般，将周围几百颗星球的力量同时向着他压了下来，这力量到底有多大，萧易于无从统计，只是稍微接触的那一刹那，萧易于就觉得全身的骨骼被压得咯吱直响，甚至连元神也直接受到这股力量的压迫。
    “阴谋？难道说九幽殿中人就是为了将我引到此处，意图以天地星辰之力将我困入这阵法之中，然后谋取我手中的圣血和奈落弓？早知九幽殿绝对不会如此简单。”萧易于心念急转，玄天尺裹住的身躯，不断进行着次元空间层次的不断转换，可是，一层层次元空间破裂，怎么也无法摆脱这股强悍的力量。
    上人虽然厉害，可终究不是超脱宇宙的神人，虽然掌握了一些规则，却依旧不能与这天地相抗，更何况初踏入上人境界的萧易于，动弹越来越困难，周围附加上来的力量几乎成几何倍数的增加，萧易于心一横，就要用玄天尺打开空间裂缝，哪怕是拼着挨上一记重击，坠入空间乱流，元气大伤，却也远比被困在这里要强上百倍，何况女娲石在萧易于手上，目的已达，再加上天龙佩，恢复元气也花不了多少时日，在其他人寻着自己所留下的痕迹追上来之前，说不定自己已经恢复了实力。
    可就在这片刻，天龙佩却又出乎意料的启动了，龙徽出现在萧易于的印堂之上，一道意念传入萧易于的意识中。
    天龙附身，乃是天龙佩真正的祭炼法决。
    就见得萧易于额头的光芒大盛，飞快地覆盖萧易于整个身躯，一道玄妙的意念在法决启动后，自天龙佩本体上传来，沧桑、古朴、霸气，这是集合了神器炼制者与龙魂对修炼的感悟，虽只是一缕，却也在这一刻硬生生的让萧易于本身的境界，再提升了一个层次。
    萧易于的身躯一涨一缩，蓝色的光芒一凝，就在萧易于的身躯之上化成一道铠甲，铠甲十分简朴，只是将萧易于的身躯有效的裹了起来，却并不影响萧易于活动，手腕、手肘、双肩、双膝却各自有着尖刺和锋刃。
    轻轻地一握拳头，顿时觉得全身上下都携带着毁天灭地的强大力量，就如同一只神龙的力量加在了萧易于身上。
    对龙而言，最不缺的是什么？那就是力量，他们的力量就算是最强大的修炼者也难以望其项背，即便是上人，当然修炼者的实力并不在自身的力量上，不过现在，整个天地的力量都压了过来，除了自身已没有什么可以依靠。
    一声低沉的吼声自萧易于口中传出，顿时就见铠甲之上蓝色的光芒大盛，这光芒在萧易于的身躯后面形成一个长达百里的巨龙，龙身微微扭曲，一个摆尾，萧易于只觉得附加在身上的力量竟硬生生地被逼退了数十里，当这股力量凝聚更大再反卷回来时，萧易于业已划破空间，远遁百里之外，下了那巨大的山峰。
    接着就听到一声震耳欲聋的响声，上下两股力量的碰撞之下，那只耸立的山峰上半部分被压成粉碎。
    萧易于刚站稳脚步，就感动一股幽冥之力破空而来，却是刚才阻挡他上山之人，刚才天龙附生决施展之时，龙魂收回了那两分意念，他才得以脱身。
    那时的他还与萧易于相差不多，甚至只论力量还在萧易于之上，但现在还与萧易于比拼力量，却是最愚蠢的做法……





    第七卷 第137章 神器显威
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:46:20 本章字数:2244

    天龙佩、天龙附身决，以一种奇妙的形式，将如此庞大的力量赋予了萧易于，冰凉的气息不断游转在萧易于身体上，以维持相对脆弱的身躯不会被这霸道的力量所伤。
    虽然萧易于的意识尚不足以驾驭这样的力量，只能使用天龙佩的其中部分力量，但是其也绝对足以与现在的那些成年的龙相比，而即便是最强大的修炼者，也不会与龙拼肉体上的力量，而且是将力量浓缩到如此经小的一个身躯上，这到底有多恐怖，难以想象。
    一拳迎上，似乎只是随意的挥了出去，只有淡淡的光辉，拳掌相接，萧易于的身体巍然不动，而另一人可没这么轻松了，整个手臂直接炸裂。
    萧易于心中也是吃惊，神器之力确实厉害，冷冷一笑，也不去理会被后射进去深深隐入岩石之中的那人，转身就走。
    进来之时容易，因为本身从九幽殿传送到隐殿，就已是在隐殿护殿大阵之内。但现在出去，可就得硬生生的闯出去了。
    此时阵法已是全部运转，这整个隐殿就是一个独立的世界。
    黑色光芒笼罩着隐殿，一道道神念已经锁定萧易于的位置，向他赶来，如此大的动静，已让整个隐殿都运作了起来，全部的禁制和阵法都已开启，一道道光芒犹如有着意识一样向着萧易于攻去。
    萧易于此时却毫不避让，横冲直闯，手下无一回合之敌。
    他不怕消耗力量，反而觉得全身地力量都集中在身体上，不动上一动，发泄一番就觉得难受。
    水桶粗细的天冥阴雷落下，一拳手，力量直上半空将之驱散，太元冥魔血箭袭来，一拳头，强悍的力量下，瞬间将之湮灭。
    一力降十会，达到萧易于这种境界，除了那上人中人，任何法术与技巧都会失去作用。
    就这样横扫过去，少说也有一百领域境界地高手在萧易于的拳头下失去了战斗力。这样的力量，让这些修炼者坚定地意念中也不由得升起了恐惧。
    现在的萧易于，即便十个尊者一起围了上来，也绝对能从容离开，这是层次之间的差距，并非是依靠数量就能弥补的。
    片刻间，萧易于已经近了出阵的边缘，在他那太极模样瞳孔之中，阵法的各种杀机都纤毫无漏，回头看了一眼，几百个领域级别的修炼者都追了上来，其中好些人比起尊者也只差一线。即便是萧易于现在觉得自己有用不尽的力量，可也觉得后面的架势实在是太庞大了，若不算上人，这里，只怕是聚集了整个九幽殿一半的力量。
    摇摇头，这次地事情可闹得真大，笑了笑，见几百道光芒都向着自己袭来，无奈的笑了笑，不及再去看这阵法的奥秘，就钻了进去。
    “不管怎么说，先出了这贼窝再说，到了宇宙空间中，海阔天空，任我翱翔，即便是上人亲来，我也不惧！”
    大凡阵势，都是阵法、禁制以及结界相结合，牵动天地自然之力与己用，人力有穷尽，终无法与天地相扰。
    小的阵法，牵动星球地脉之力，大的阵法，牵动星辰引力。
    而这隐殿之外的阵法便是以周围星辰之力为阵法运转之基的大阵，一经发动，威力无穷。
    先困之，阻之，再以无穷无尽的力量灭之。
    只是再厉害地阵法，若不能困敌都是无用。
    萧易于一头钻进了阵法之中，玄天尺和天龙佩在萧易于的驱使下，相互之间并不抵抗。
    玄天尺有忽视空间地功效，萧易于此时得天龙佩力量之助修为大涨，玄天尺真正地力量顿时发挥了出来。
    超越一切存在的速度，即便是光也照耀不到他身上，那些不断扫描地神念也根本无法跟得上萧易于的速度。
    银球的存在又让所有的结界失去了作用，而原本强悍的阵法和禁制，在缺乏同等级别修炼者的主持下，完全跟不上萧易于移动的脚步。
    神器，颠覆规则的存在，此时得到完美的体现，这些阵法，即便是仙界的几位上人来此，也未必能够安然从容的进出，但是，在里面胡乱穿梭的萧易于却硬是没有受一点伤害。
    又是一个结界在银光下被忽视，眼见万千雷霆之力落下，萧易于伸出双手向旁边一拉，就如同开门一样，将空间拉出一条口子，然后钻了进去。
    这护殿大阵中，一个个阵法不断启动，可接着又失去了攻击的目的，偃旗息鼓，在气机牵引下，元气剧烈的运动，竟然让整个大阵都开始轻微的晃动，似乎内部的运动快让整个阵法失去了平衡。
    眼前一亮，萧易于发现自己竟然已经到了阵法外面，思索前面发生的一切，有几分可笑，却又有些惊叹。
    对这阵法，全面启动之后，萧易于也能感觉出每一个杀阵中所携带的力量，每一击只怕都能将一个天仙覆灭，累积下来，即便自己身带龙力，要去硬接也是很傻的行为，为避免被缠住，萧易于可说是根本无暇去查看阵法的奥秘，只能据先天灵觉，趋吉避凶，一气乱钻，可没多大功夫居然碰巧的出来了。
    定了下眼神，将这周围一扫，只见在这隐殿周围围绕的修炼者只怕是数以十万计，刚一露出头来，就有数百人将萧易于围定，接着光芒一闪，又是数百人过来，萧易于有着幻云等人记忆，对这些人自是熟悉，都是那六大殿之人，其中几个都是尊者级别的殿主。
    龙力蠢蠢欲动，刚才的一系列动作，并没耗费多少元气，只是元神却耗费不少，不知道那些上人会不会回转，萧易于不敢多呆，也不想与这些下面的人计较，青光裹体，就向天际而去，下面的人追之不及。
    这大陆上空有四位上人合力布置的，以八大殿为基，牵引附近星球布下的结界，可是结界，对萧易于能有什么用处？





    第七卷 第138章 上人之战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:46:32 本章字数:2329

    银色的光芒大作，依旧未负萧易于所望，穿过了这厚实的结界。
    漫步在太空，俯视而下，终窥得这大陆的全貌，方圆足有几千亿里，只望了一眼，萧易于便又认准了方位驾起玄天尺。
    东域被一个巨大的古神阵所包裹，在他的深处有着一禁地，九幽殿中人没人敢进去，因为除五方上人外，进去的人都已没再回来，而与外交接通行之处只有一处，便是四域相合之所。
    萧易于担心从传送阵过去，会撞上九幽殿上人，是以只有此一途。
    天陨星域中空间极不稳定，但有着玄天尺、精通空间之术的萧易于却是毫不顾及，一个跳跃就是百光年以上。
    萧易于知道，获得任何力量都必然会有代价，即便是神器也不例外，脱离险境之后，就收回了天龙附生决，强悍的力量退去，全身的肌肉顿时生寸寸断裂痛感，脑中眩晕，似于昏睡，同时一种空虚的感觉升起，这一刹那，萧易于的身法竟然也控制不住，但是这空虚的对比，却让萧易于渐渐对龙之力了解更深，加以时日，无须天龙佩，他便可让自己肉身的力量成倍加强，当然，很难达到天龙附生的程度，毕竟没有那神秘的力量护体。
    毫无顾忌的吸收着宇宙中的力量，补充天龙佩之前消耗，同时心玄决不停运转，让元神恢复。
    萧易于一刻不停的前赶，心中有着淡淡的喜悦，此石到手，母亲复生之事，便成了一半。
    以自己的血脉和意念为基，以女娲石为依托，从沉淀的宇宙最深处找回曾经存在的全部烙印，聚集那散落消散于宇宙各处的魂魄，这不是简单的依靠烙印复制，而是真正的让死去地人复生，对萧易于的母亲而言，就如同直接将时间追回到母亲病逝的那一刹那，再用更形象的话表示，那便是将死亡前一刻的母亲直接穿越过来，以现在的萧易于自然能保证其不再死亡，不过，在这之前，萧易于必须得回到地球。地球上有母亲的形骸，形骸中会残留着母亲的印记，有此为牵引，要复生就更加的简单。
    面上带着淡淡地笑容，萧易于似乎已看到了与母亲见面的日子。
    可就在这时，他蓦然停住了身体，在前面，有一种危险的感觉传出。
    一丝丝神念交错编制的巨网，如同张开了巨口的怪兽，等待着别人撞进来。
    萧易于能感觉到这张巨网直接封锁了方圆近百光年的区域，能做到这种程度，唯有上人。
    萧易于的瞳孔在缩小，他有一种被盯上了地感觉，仿佛只要自己有任何动作，都会惹来雷霆一击。
    一条人影自虚空中走出，开始只是虚无的影子，可每向前一步，他的身躯就清晰一分，到得与萧易于只有万米之时，已经成了实体，在这里他站住了身体。
    这里不太远处有一颗恒星，之间也并无行星阻挡。所以，萧易于将眼前地这人看得很清楚。
    是一个短装打扮的中年汉子。
    “古鹤上人？”萧易于盯着眼前之人，轻声问道。
    中年汉子盯着萧易于，淡淡的说道：“我只要三样东西，器灵，奈落弓身，圣血。”
    萧易于哂然笑道：“仙界五方上人的古鹤上人什么进修开始为九幽殿做起事情了？”心中暗道：“奈落弓身、圣血我清楚，这器灵指的又是什么？莫非是我膻中的银球，看来果如我以前所想。”
    中年人不为所动，依旧平淡的说道：“其他地我不理会，这三件，给还是不给？不要谋略拖延时间，青玄子来不及救你的。”
    萧易于哈哈一笑：“上人就这么有把握？”被人在这里堵住，萧易于并不吃惊，因为只要古鹤知道自己在东域之中，要想出去，这里是必经之途。
    中年人道：“有没有把握，马上就知。”修炼者利害权衡，各自有着自己的坚持，他见萧易于如此说话，自知萧易于绝对不可能自动变出，也就不用多说废话，只是他却理解错了萧易于的回话，他只当萧易于意思是指青玄子会来得及救他，而萧易于的意思却是古鹤上人能不能留得住他，其实，古鹤能知萧易于在这东域中，却是因为萧易于几次使用那银球，泄露出来地气息被他感应到，他算不到东域中到底发生了何事，也未有机会去查看，只是半途拦截。是以，他也只从刚才萧易于飞行的情况，以及和幻云大战所残留下地一些痕迹推测萧易于的修为，但是刚才萧易于本因消耗了心神和元气，而放慢了速度，却让他对萧易于的修为大大地低估。
    古鹤上人这话一出，就探手一掌抓来，虚空中一道力量向萧易于摄来，虽不见声势，却杀机暗藏。
    萧易于表面看上十分轻松，其实却一点也不敢大意。
    这是萧易于第一次与上人对阵，是真正的对阵，与以前和勿诩以及青玄子交流有着截然的不同。
    上人的手段不以常理而论之，漫长的岁月让他们对任何法术的领悟和理解都到了极至，任何一个动作，都绝对是恰到好处，天人合一，操挥天地元气与意动之间。
    萧易于只是初入上人之境，未有时间和机会磨练，即便脑中有着亿万忘记，却也未去一一深深体会，与古鹤相比，依旧要差上一两个层次。
    就如此时，古鹤上人只是随意的一挥手，萧易于顿时觉得周围的元气与物质都被抽离，那握来的大手竟让萧易于升起一丝无法阻挡的感觉。
    不过，情况也绝对不会如古鹤所想那样几招最多几十招下来，就能手到擒来。
    萧易于也未先用天龙附生决启动天龙佩，神器可以用在险恶，难以抵挡的紧要处，但却绝对不能成为的依靠。一旦这样，心中存了侥幸，失了坚持，道心中必然就会露出破绽，对修为境界都有极大的影响，这一点，修为越高，体会越深，何况萧易于倒也有心试一下自己与这些上人相比，自己到底如何。
    意念一动，萧易于同样进入了天人合一的境界中，古鹤顿时失去了对萧易于周围元气的控制……





    第七卷 第139章 上人之战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:46:48 本章字数:3422

    所谓行家一出手，就知有没有，只凭萧易于之一手，古鹤就将萧易于的实力的认识提升了一个档次。
    “短短几百年，竟然就到了这地步，与那东西定然脱不了干系，我若能将之拿回，便可复原这上古神器，盖时，只需参悟出其中一二，渡神劫就多几分把握，即便无法得到其中奥秘，有此神器之助，成功的几率会大上好多。”念及这些，古鹤得取那件器灵的心更坚定。
    大手依旧向萧易于抓来，周围的气息又是一紧，空间有凝固的迹象。
    萧易于双目中太极图象出现，双手微张，猛的一震，就有无形的波纹向着四面八方传了出去，顿时间，元气疯狂涌动，那组成大手的元气飞快的消融，最后化为无形之中。
    同时，五行之力化成五股长虹，直奔古鹤上人而去。
    这五道力量行到一半，就开始显化形神，变为五道龙力，化为龙形，交缠盘旋而去。这龙力，乃是萧易于之前天龙佩之天龙附身之时所领悟的。
    龙本天地间的顶阶灵物，其体内的力量极其霸道，五行之力化为五行龙力，威力自也是成数十倍而增加。
    到上人这境界，元气已不需要经过特殊淬炼转变，能使用规则的他们，只要能清楚其中最为本源的差别，挥手之间就能让元气改变属性，这便是上人的恐怖之处。而且，五行生化、阴阳变化、物质与元力的互换都是轻而易举的事情，这让上人之间的比拼更倾向于对规则与天道的领悟的深度。
    古鹤上人见萧易于不但能轻易化去自己的攻击，更能趁机施展手段反击，再次将萧易于的定位抬高，只是对能拿下萧易于，他依旧未有任何的怀疑。
    双目一闭一开，就又万道毫光射出，和谐交错地五行龙力彼此之间顿时紊乱，相互冲突起来。轰轰轰，五彩之色迸发出来，强烈的波动让那处的空间也不断滋生着裂纹。
    与此同时，古鹤上人双手向后一摆，就如鸟儿煸动了一下翅膀，身子箭射而出，他的速度极快，刚一动就已到了萧易于面前，探手抓向萧易于脑门。折皙修长的手指带着撕裂空间的劲风，看似普通的抓手，可真正碰上你就会发现，那直接将物质湮灭的规则。
    萧易于瞳孔微微缩小，身体轻晃闪过，反手印向古鹤上人胸膛，这一掌也不简单，手中波纹斑驳，乃是五行破碎之术与空间震荡的领域法则相结合而来。
    古鹤上人眼中微露惊异，身体微微一扭，手划了一个弧度，竟是回到胸前，与萧易于地一掌硬碰了去。
    接着萧易于能清楚的感觉到，古鹤上人的手指，竟然直接穿过了自己的两层攻击，向自己的手掌抓下，空间裂缝与五行破碎对他的手指起不了丝毫作用，手心在这一刹那开始生疼。
    萧易于当下手臂回缩。脚下后撤，身子一隐一现，就在了几千里之外，用的是空间之术，近距离地空间移动。现在的他萧易于根本就无须耗费任何时间，也不需任何准备。
    可是他刚现出身子，古鹤上人就已跟上，萧易于看得分明，古鹤凭借的真正是快捷无比地速度。
    又是一抓，直奔萧易于面门，眼珠都感觉到受到一种力量的压迫，萧易于哪敢迟疑，身体前面，空间术中的咫尺天涯之术，可是古鹤速度似乎都已超过光速。这法术对他竟未起作用，萧易于再退。
    从另边刚显出身来，手上就捏动了印决，心念一动，青玄九印阵就已布置完毕。
    果然，古鹤马上就到了萧易于身边，可是未等他有动作，阵法就已发动。
    身在阵中的他只见整个天地一变，万般攻击齐至，金木水土火风雷似乎都有了意识一样，相互演化叠加，威力成倍升，这片天地中，万物似乎在一种莫可抵御的力量下迅速变化，地火风雷，就如同回到了混沌初开，万物同生的时代，以前萧易于所布的阵法，在此阵的对比下，如同小孩过家一样。
    古鹤上人静立悬空，看着这诸般攻击，未有表情，这似同天地演化重生地力量在离他三丈处就自动消失，他就如那激流之中稳如泰山的磐石。
    与此同时，萧易于心中却忽生一个念头，天宇秘踪阵可内生广阔天地，大衍阵虚物化实，虽幻却与实无异，封灵锁元阵能分割内外空间联系，而青玄九印中五行演化，并以风雷为力，魂印为引，星月印维持守护，就如同再现混沌初生，让万物像宇宙空间一样运转，这些种种组合，岂非是能营造另完全独立的空间存在？若是法力无尽，再创一个宇宙似乎也并非没有可能。而紧接着萧易于又想到，魂印是以布阵者的神念驱动，那么再造的宇宙中，布阵者自能操控一切，包括里面的任何规则，而真是这样，在这宇宙中，布阵者与神又有什么区别？
    这一刹那，萧易于为自己地想法所震惊，如果这些阵法皆是由青玄子所创，那么他的境界与修为又到底到了什么地步？不可想象！
    不过，萧易于来不及细思，自己所想的到底是真是假，古鹤上人已经淡淡的说道：“别人的阵法，任凭如何也绝对无法做到毫无破绽，可惜你不是青玄子，不然或许真能困得住我。”身体向某一方向纵去。
    萧易于连忙驱动阵中力量相阻，可是古鹤地速度实在太快，行的又是极其晦涩之所，阵法运转，根本就跟不上他，只是须叟，就见一道灰影冲出，一个折身就又向萧易于袭去。
    古鹤上人似极喜欢用爪攻击，不过他地手指实在厉害，无坚不摧，更似任何攻击都对其无用，萧易于连施数种方法试探得出，绝对不能与之硬碰。
    而另一点则让萧易于更加忌讳，那就是古鹤上人的速度，快得让人不及反应，进退无方，瞻之在前，忽焉在后，若非萧易于精通空间之术，只怕早没了还手之力。
    爪影完全将萧易于淹没，只是眨眼的功夫，二人已经交换上数千招，这结果，让古鹤十分地惊异，也让萧易于明白到自己和这些修炼界最顶阶的上人间的差距，战斗节奏完全被古鹤上人把握着。
    二人虽是拳脚之争，可修炼者贴身肉搏，最为凶险，一不小心就陷入不复之地，而且上人境界的修炼者，更可将规则变化浓缩进搏斗之中，看似普通的招式上，却有着完全颠覆常规的力量规则，张开的领域更是不断变化，以让周围环境最有利于自己。
    古鹤上人将“快”和“诡”施展到了极限，他每一招，每一式上的变化都有万千足以让人覆灭的后招。
    ——————————————————————
    越是战斗，萧易于对境界之间的差距了解越深，暗自咐道：“我不欲借外力，但战斗之时，若非这几件神器让古鹤施加在我身上的领域失效，只怕已经落败，而天龙佩的天龙附身决虽能让我自身的力量成倍而增，但是在上人的战斗中，其效果却会被极度削弱，即便我现在使上天龙附生决，除非古鹤傻得与我一直硬拼，不然胜利的希望也不足四层。”
    随着战斗越深越烈，萧易于的防御圈越来越小，只能依靠空间挪移，小范围的移动缓冲攻击，获取施加。
    但是恰恰相反的是，处于下风的萧易于并不着急，只是沉着的以招应招，完全处于上风古鹤却越来越凝重，因为他清楚拖得越久，变数就越大。
    战斗中，萧易于对上人境界的战斗方式越渐熟悉，以前的经历和转承的以及逐渐融合于其中，虽局势因古鹤完全出力准备拿下萧易于而越渐危机，但萧易于却逐渐形成了自己的战斗方式和风格，那就是一个“变”字，萧易于所会甚多，结合空间之术与阴阳变化之术，每一次出手，都完全忽视空间的距离，元气属性可以在一瞬间连续变化上数万次，以此来弥补招式和经验上的不足，即便是古鹤上人在同等元气的对冲下，萧易于也能在一瞬间占据上风，所以，萧易于才能如此久而未被攻下。
    再战斗得一阵，萧易于终是感觉快支撑不下去，毕竟是第一次经历这样的战斗，元神力量急剧的消耗，心知该是脱身之时。
    天龙附身决！
    萧易于一个闪身挪移拉开距离，身躯便是一涨一缩，龙影虚现，第二次使用远比第一次来得简单。
    “天龙佩？”古鹤一眼便认了出来，可是手上依旧不慢，两道爪影分别袭向萧易于面门和胸口，但是这一次，萧易于并没有再闪躲，一拳向古鹤冲去，拳头冲出之时便见萧易于的这条手臂猛的膨胀起来，拳头化为冰蓝之色，龙印在拳头和手臂上浮现，龙吟之声响彻天地。
    古鹤冷哼一声，手成爪形，向萧易于拳面落去，萧易于哈哈一笑，手臂一震，一条蓝龙飞出，他的身体却后退，接着空间挪移到了千里之外，青光裹体，就要撕裂空间而去，心中警觉忽生，身体一下子变得冰凉，却是被杀机所笼罩，转头就见一道箭光袭来……





    第七卷 第140章 上人之战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:47:00 本章字数:2262

    太元冥魔血箭，只是此箭的威力，却远不是萧易于在隐殿中所遇到的那人可比，给萧易于的感觉，此简的威力只怕直追神器之力，让萧易于有着无可抵挡的错觉。
    不敢小视，沉气吐声，萧易于以前所未有的凝重集全身力量击出一拳。
    萧易于的身体之后百里之长的龙影浮现，萧易于就站在了这只巨龙的口中，龙身摆动，威严的气息无边无尽的散发出来，龙吟声中，萧易于身上的蓝色战甲光芒大作，全身肌肉猛的鼓了起来，萧易于一下子变成三丈高下的巨人，可以看到，在他出拳之时，他身后的万里空间的元气一下子被抽成了空洞，蓝色的龙影顷刻间化为实体，随着萧易于的拳头咆哮而去，一口将袭来的长箭吞了进去。
    轰的一声，龙影爆炸开来，萧易于被这风暴卷得后退数百里，定下身来，看向前方，冷笑道：“堂堂九幽殿主竟也行这偷袭之事？”
    一道人影在从虚空中走出，正是元寂上人，脸上的笑容依旧是那么的和蔼：“我九幽殿讲率性而为，可没仙界这么多规矩，何况阁下偷入我殿内盗取法宝，也非君子所为吧。”
    古鹤接下了那道蓝龙，隐约间也觉手臂发麻，见到元寂却是大声问道：“无寂老儿，青玄子呢？”
    无寂上人微笑道：“上人放心，我三位师弟以万年修为布下九幽困神古阵拦下了仙界诸人，即便青玄子有近乎神人之能，也休想在三五年之内出来。”
    古鹤闻言这才安心，他虽不惧怕青玄子，但却知道若青玄子一来，今日的打算只怕就要落空。
    元寂上人转头对萧易于道：“念在阁下修炼到今也不容易，若交出我九幽殿所要之物，我便放你离去。”
    萧易于哈哈一笑：“何必这么多废话，阁下的话，萧某可信不过。”
    元寂上人也不恼。对古鹤道：“上人，我二人那日约定可还算数？”
    古鹤道：“那是自然。”
    元寂哈哈大笑：“既然这位小兄弟不愿屈服，为免夜长梦多，我二人先合力将之拿下如何？”
    古鹤闻言却是沉默未答。
    元寂上人又是大笑：“莫非上人还落不下这脸面？”
    古鹤心道，成大事者不拘小节，只是我二人合手，未必就能得手？到时不仅掉了脸面，还一无所获。
    元寂似知古鹤所想，又是笑道：“上人不必担心，我自有计较。”
    萧易于冷笑看着这二位上人一前一后将自己拦在中间，就这么也不顾及自己听着的，商议着如何对付自己。
    实话而言，施展天龙附身决的萧易于，在实力上即便是输于这二位上人，但也相差不了多远，各有各的手段，各有各的依仗，若萧易于成心要逃跑，这二位除非真有什么妙法，倒也拦不住，只是，要想全身而退，甚至只受点轻伤而退，可就不是那么简单。不过，萧易于也未有丝毫惧意，想自己修炼区区几百年，却能让两上人不顾脸面如此而为，心中倒也有几分自豪。
    与此同时，萧易于也在急思其中利害。
    “听元寂言，九幽殿几位上人不惜耗费万年修为也要困住青玄子等几位仙界大佬，这话只怕十有八九不会是假，如此大的代价，可知道其对我手中的东西志在必得，恐怕还另有手段，不得不防。”
    与此同时，萧易于又在衡量着到底是拖延时间为上，还是拼着受伤先行脱困，一番思量便有结果。
    “拖延时间，有利有弊，变数太大，不若现在就动手。”
    在这二位上人面前，萧易于自然没妄图以金蝉脱壳的方法暗自逃开，以上人地手段任何一点元气和空间的波动都休想隐瞒得过。
    青光裹体，萧易于举步就向外走去，说道：“既然二位还未商量好，那萧某可就不等了。”行进之时，自是用上了空间秘术，一步落下已经是千里开外。
    “小兄弟何必这么急！”话声中，就见他一挥长袖，刹那间，天地倒转，星辰无光，竟然将这方圆近万里的空间都纳入了他的战斗空间之中，与此同时，又是道：“古鹤兄，还不出手，更待何时。”
    萧易于冷哼一声，论空间之术，他可不逊于任何人，也没见动作，就是向前踏出，身体犹如水纹一样一阵波动，就这么走出了这战斗空间。
    古鹤双目一张，冰冷的目光尽是寒意，若不得此神器，神劫之时恢飞湮灭，此时哪还容得犹豫不定。
    古鹤在成就上人之位前，本就是心狠手辣之辈，虽现在改了脾性，但心中杀伐决断却决没软弱过，只是顾及青玄子，才诸多犹豫，现在已下决定，杀心顿起，一出手，就见万道寒光射出，这寒光，俨然已是远超过普通光速，眨眼间就在追上萧易于。
    萧易于看得分明，这些寒光乃是一根根黑褐色的羽毛。萧易于也不回头，就见他的身后地空间先是一阵涟漪，接着空间飞快的破裂，再破裂，最后化为一道次元裂缝空间墙。
    只是也不知这些羽毛用什么炼制而成，坚硬非常，号称可以切开一切有形无形存在的空间裂缝居然也不能伤其分毫，而且这些羽毛犹如各自有了意识，进退攻击，竟然各有各的手段。
    “若你愿交出那几样东西，我便放你离开！”古鹤确实不愿意招惹青玄子。
    萧易于哈哈一笑：“废话休说！”印决捏动，全身上下，紫光一闪，天火蓬然而开，暗紫色的火焰向着这些羽毛卷了去，果然，萧易于所料不差，这羽毛果然怕天火，非得最近的百余根，滋地一声化为青烟。其他的古鹤哪还舍得，连忙收回，身体一晃，就到萧易于跟前，接着又是一晃，数百道人影分别向萧易于各处要害攻到，这不是分身之术，而是速度快到极限所留的残影，也就是，在这一瞬间，古鹤已经换了数百招……





    第七卷 第141章 上人之战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:47:36 本章字数:2301

    虽然人只一个，其他皆非真身，但是若以为其为幻影，无需理会那可就错了，那无形无影的力量绝对可以让一个天仙湮灭。
    萧易于明面上虽是离开，可却是早有防备，而对古鹤的攻击十分的熟悉，自是不怕，天龙佩让力量暴涨，可以之前的战斗中，已经对这力量的控制十分的了解，应付起古鹤当然没有什么问题。
    手掌轻轻一划，就是一道空间乱流向四面八方而去同时一掌切出，与古鹤的真身一记硬拼。
    古鹤知道萧易于身上有古怪的力量，不与他硬拼，即沾即走，竟是意图缠斗。
    萧易于当然不会如他所愿，领域一变，掌前空间一暗，旋涡陡起，无穷吸力传出，竟是化为黑洞一般。
    古鹤身法稍微一顿，身上光芒一闪一道波纹传来，就将这旋涡搅乱，可是萧易于却一步踏上，一隐一现，反守为攻，向他胸前印去。
    古鹤双手交于胸前，一道青色的结界屏障出现在他前面，萧易于手上银光闪过，就这么穿了过去，拍在他的交叉的双手上，磅礴的元气，一刹那变换了数千种属性，数万道攻击路线。
    古鹤反应也是极快，稍稍一触，就借力后射，同时手臂诡异的抖动了几下，就化去了大半力量，一只手，成爪划着一道玄妙的轨迹，急快的落在萧易于的前臂上。
    剩余的力量将古鹤打得一声闷哼，似有某种规则入侵，让他身体的元力不断紊乱，不过，萧易于的手臂上却也留了三道血迹。隐约见骨，不过手上白色光芒一闪，伤口就合了起来，可哪知，须叟之间，又是炸裂开来，这爪痕中蕴藏的力量间驱逐不出去。
    萧易于没有时间理会这，那元寂上人，竟是真地不顾脸面出了手，身子一晃就分出六人来，这是真真的分身之术，到达上人境界，元气操控无不由心，天人合一，可纳天地元气为己用，这六人中有五个都只是元寂上人一团元神和一点精血为基。吸收天地元气而得，虽比起本体大有折扣，但是每个分身的实力却也有本体的三四分左右。
    这六人身形相貌相同，各自所散发出来的气息却迥异，分别是幽冥决，天魔决，太元决，化虚决，冥灵决，天祭的气息。
    幽黑色地元气自六人身上奔腾而出，刹那间已经笼罩了方圆几万公里的范围，在这其中，再无光线的存在。
    将这整个天地都陷入完全的黑暗，元神的力量一出体外也迅速的被削弱，这是幽冥领域。萧易于只觉自己的力量飞快的流失。
    冷冷一哼，萧易于元气属性飞快变化，化为同为幽冥之力。同时，手一合一张，就有空间乱流向四周卷去。
    只是刚有动作，这外面的领域又变，冰冷到极限的火焰在这天地之中燃烧起来，白色地莲花朵朵开放，不断的炽烤着这空间，冥火真域，在空间乱流之下，这太虚玄冥真火虽不断被空间裂缝所吞噬，但声势却是越来越大。
    萧易于身上元气也是一变蓝色的光芒中龙影浮现，就见这些玄冥真火忽然凝固，如同被包裹在蓝色的冰晶之中，接着寸寸碎裂，消失无影，天龙佩上的龙魂，本就属水龙一脉，先天属水的它能轻松自如的召唤各种水元，现在形与神散，但是天龙佩本身是本神人所炼，虽控制住他地龙魂，却并未限制他的能力，甚至得此器相助，生前各种法术都运用自如，萧易于施展出天龙附身决，自然也秉承了这一天赋，并且他水术入了化境，两相结合，威力更盛，一下便破了冥火真域的领域。
    可是，元寂的攻击一招接一招，根本未给萧易于缓手的机会，那一刹那，萧易于地元神有被牵引，而割裂分开的感觉，心神中似有幻觉升起，这是天魔决大乘地表现，将人的元神拖入虚幻空间，萧易于曾有着道地经历早有防备，元寂上人也差如此招无用，马上就又变换了招式，原本拉扯的意念，忽然化为一根根尖针直接向萧易于的元神攻去。
    萧易于只觉得脑中先是一阵刺疼，接着又被一记重锤硬撼了一下，若非他意念坚韧，只此一下，就足以让他形神俱灭，这意念地战斗最作不得假，萧易于的境界还不能与元寂上人相比，而且一个刚经历大战，心神剧耗，另一个却是养精蓄锐，伺机而动，此削彼涨，自是有些难以应付。
    而且元寂上人这还并未完结，一股意念直入宇宙深处，引导那沉淀累积的杂念直向萧易于神念中灌去。
    刹那间，万般意念涌入萧易于的识海之中，肆虐横行，这些意念印记中有心沉淀下来的，也有那远古强者不可么灭的痕迹，而这些也是最为可怕的，经历如此多的年头已经还未完全散落开，那是因为意念中不化的执着，或许一缕两缕对萧易于那磐石般的道心形不影响，但是如果洪水一般蜂拥而来的冲刷，却不断的考验着萧易于，更何况，在那之前萧易于根本还未从与元寂上人神念的冲撞下恢复过来，此时的萧易于，就如同波涛汹涌中随时都要覆灭的小舟。
    不过，萧易于坚持了下来，曾经经历亿万载空虚孤独的磨练和那可让人魂飞魄散的神术的考验，让他的道心的坚定已经达到不可思议的地步。
    对此，耗费了巨大元神的元寂也露出了惊异之色，要知道六术同施，威力相互生化，以几何倍数而增，以他法力施展出来，还是在对方耗费了巨大心神与元气的情况下施展出来，竟未尽全功，即便是他这等真正的上人也不过如此。
    眉头一皱，五个化身缩回了本体之中，便见他双手虚空一握，一弓一箭出现，挽弓而射，箭光直奔萧易于胸口而去。
    感觉到极度危险的萧易于，突然怒目而睁，吼道：“多谢成全！”全身的肌肉都鼓荡起来，蓝色的光芒先聚集在他身上，接着轰的一声爆炸开来，强横的力量下，将束缚在他四周的各种空间规则和领域全部驱逐，接着踏步向前，一拳冲出。
    “砰……”来箭炸裂，萧易于的拳头也血肉模糊，露出晶莹的白骨！





    第七卷 第142章 斧
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:47:52 本章字数:2259

    元寂此击之后，似乎耗费了非常大的心力。似无力再组织又一轮的攻击，不过，古鹤却已经看准了时机再次出手，他看出萧易于力并未竭，攻了上去，并不硬拼，将快字施展到了极限，以此让萧易于无喘息稳定伤势之机。
    可交手未有几下，他便发现，萧易于的出手的手法比之前与自己交手之时高了数个层次，即便这等情况下，自己依旧无法突破他的防御。反而好几次大意贪功之下，险些中了圈套被其所伤。
    原来就在刚才，元寂上人引天地间沉淀下来最为精纯的意念攻入萧易于识海，冲撞萧易于的元神。这些精纯意念无不携带着对天地人之道最为本源的感悟，是最不容易接触的存在。亿万载汇集的洪流，足以让任何意识被其淹没而同化。
    萧易于成就上人之位不久，根本没时间也未有力量将意识沉入宇宙深处，去与探求这些精纯意念的存在。元寂意图以此淹没萧易于的意识，但却也给了萧易于上好的机会，可以说不成功便成仁。萧易于坚持住自己的信念活了下来，自是大有收益。
    不过萧易于却也自知，即便自己有神器这之助，要以一敌二，还不可能当下就同时祭起玄天尺，准备拼着受伤远遁。
    可元寂上人对萧易于各种法宝似乎知道得极为清楚，一见动作，就知其打算，嘴角一撇，双手合十一拉，九团光芒出现在他胸前。却是九件法宝，若萧易于有暇一顿，定然识得这些法宝都是封印了奈落弓器灵的存在。
    微微的光芒自八件法宝上亮起，它们颤抖着，似乎正努力的想合在一起，可是，彼此间却又有一股强大地力量阻隔。让他们根本没办法靠得太近，这是古神的木材　制封印，需要聚集起十件器灵之后才能打破。
    元寂忽的一口精血喷出，落在这些法宝上，然后手上印结一变，九件法宝间似乎组成了一个阵法，玄妙地力量从中而生。
    远在青旋派地衍无正饮着清茶。忽的面色一变，在他储物戒中的芥虚尺光芒一盛。几阵摇晃就突破了那日几人设下的封印，接着就破开芥子空间而出。衍无反应也快，就是一连串的禁制向芥虚尺上罩去，可是今日的芥虚尺却不比往日。上面的光辉一闪，就划破空间，突破了封锁。
    衍无双手紧紧的一握，领域空间已经张开，尺子周围的空间彻底凝固，与此同时，身在青旋派地其他几位玄仙也感到异动，得了衍无的传讯赶了过来。
    元寂似乎能遥遥感到另一边地状况，手上又捏了一个印决，同时又是一口精血喷在上面。
    奈落弓本是杀伐之器，凶悍而嗜血。即便这些被封印了的器灵也是一样，上人血液本就是天下一等一地灵物，顿时将这器灵地杀气激发出来，而在刚才，元寂更用天祭决，引上古神人意念中最为狂暴的力量向器灵中管去，更让这神器魂灵更加狂暴。冰冷地杀意几乎让周围所有的物质都被湮没。
    另一边，芥虚尺也同样爆发出杀气来，器灵所附带的空间规则顿时冲破束缚而去，衍无阴沉着脸看着远去的芥虚尺却无能为力。
    这时才赶来的几人也面面相觑，没有说话。
    芥虚尺忽视空间的距离，只是须叟的功夫，便投进了其他九件法宝所组成的阵法之中。
    十件器灵分离亿载，今日终得重聚，一声欢呼的轻颤中，十件法宝都旋转起来，越来越快，以旋转的平面为切面，发射出的万道光芒化为光柱。一上一下，直入宇宙深处。
    宇宙的空间似乎在发生相互重叠的萎缩，就如同无间星域中的情景。
    刚才的一切都不过是在眨眼的时间就完成了，而萧易于与古鹤已交手数千招，他知道拖下去对自己不利，可是古鹤此时却似知了元寂的打算，出手之时比之前更加凶悍，许多招式分明就是两败俱伤，萧易于论战斗经验自是远不能与古鹤相比。在一时之间也无法找寻到脱身机会，当然造成如此局面最重要的一点便是古鹤的速度，他的速度天下闻名，俨然是一种打破了某种极限的存在，整个修炼界仙人中无人能出其左右，即便有神器之助，通晓空间秘术的萧易于也不能在此上占据任何的便宜，毕竟萧易于并没有真正的掌握空间规则。
    就在十件器灵汇合之时，萧易于也顿时感觉到了储物戒指中奈落弓身的异动。它颤抖着，他感觉到了器灵的召唤，召唤的力量越来越强烈，弓身中原本沉寂而死寂的力量与杀气顿时流尚起来，冰冷的杀意一点一点的腐蚀着封印它的禁制和结界。
    蓦然，它光芒一盛，强悍的力量直接突破了封锁，砰的一声，萧易于手上的储物戒指炸裂，弓身化成一道乌光向器灵而去。
    萧易于蓝色龙力爆发，一拳将古鹤轰退，探手一抓，就握住了弓身。强大的吸力拖着他的身子向着那柱光芒飞去，与此同时，冰冷的杀意潮水一样沿着萧易于而上，得器灵激发，他此时的力量远比萧易于上次握着他的时候强大。不过，萧易于此时也绝非那时可比。还有天龙附身，同是神器如何会容忍其他神器的力量侵入自己的地盘，几道光芒同时将这杀意逼了回去，可是要想如同上次一般将之封印却不可能，只是僵持。
    萧易于一声大喝，顿时用上了空间秘术，将自己的身躯直接定在了所在的空间位置上。这种情况下，除非萧易于的力量不支或者奈落弓的力量足以让两者空间的距离硬生生拉得重叠缩短，不然休想移动分毫。
    古鹤上人见状，却也未出手攻击，手一张，一只古朴的巨斧悬浮胸前。斧头的纹路杂乱无章，除此之外并无任何特异之处，若缩小了来，就与那樵夫砍材的斧头一样。
    古鹤一手握住斧头，法力一吹，另一只手在斧头上屈指就是几弹，这弹的节奏很有玄妙，竟给人一种洪荒沧桑之感，这几弹之后斧头之上顿见万道银芒爆发……





    第七卷 第143章 神器凶器
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:48:04 本章字数:2161

    萧易于虽在争夺奈落弓身，但很大一部分注意力却落在古鹤身上，其实对他自己而言，奈落弓并不重要，只是十分不想让之落入与己敌对的九幽殿手中，毕竟这神器忽视空间距离，遥隔千万光年之外也可杀人，可说是不二凶器，防不胜防，不过，若真不得已时，萧易于也会将之舍弃，毕竟手中的女娲石更为关键。当古鹤拿出那把斧头之时，萧易于就已知晓，心头道：“果然是此物。”念头未落，就感觉到腰中穴内银球就受到外力牵引，银色的光辉爆发出来，那原本缓缓流淌在萧易于体内的银流，越来越快的在身体中奔腾，银球生出一种脱身而去的感觉。
    萧易于对这银球的看重，远非奈落弓能比，正因为有了它，此翻才能偷入九幽殿带出女娲石来。
    随着银光的亮起，青色、蓝色、紫色的光芒也自萧易于身上亮了起来，他们固守一处，并不扩张，但是即银光也无法侵入。
    元寂、古鹤可将这看得清楚，虽无法一眼者出这些东西的来历，却能知道这些每一件都是难得神器。即便他们知道萧易于不简单，又有青玄子这等师傅，法宝定然不少，可也由不住吃了一惊，这等福缘虽不一定后无来人，但前无古人却是肯定的，难怪能在短短几百年间达到这等修为，而这样的状况，更让他们知道，今日一过之后，要再想谋得这样的机会几乎是不可能，手下更不留情。
    那一柱光芒在全部器灵都汇聚之后，更加耀眼，吸力也是更大，十件法宝上的封印似乎也到了破裂的边缘，相信只要一与弓身汇合，定然能破封而出。远古就流散各处的奈落弓便能重现世间。
    元寂上人努力的控制着这器灵，手中的那套法决是太元决中最后段法印。而这正是用来操控奈落弓的。
    萧易于定着身子，丝毫不感松懈，神器地力量实在是恐怖，若非自己身上也有着神器能让奈落弓的杀劲和规则无法入侵。只能凭借被封印后所泄露出来地力量来抵抗，只怕自己早已经稳不住了。
    而另一边古鹤更不会留手手指在斧头之上不断弹动，嗡嗡的声音中。似乎回到了那天地初开的混沌年代。萧易于感觉到自己的胆中穴不断地跳动，那银球此时如同活了过来一般，只是萧易于却总是觉得银球的情绪中带着一不甘的味道，似乎留恋于箭易于体内远比回到那斧中更高兴。
    “神器器灵有着完全地意识，这古鹤到底是要做什么，竟然让神器的器灵都不想回到他的本体之中？”不过，这样的局面自然更利于萧易于，要少废许多力量。
    古鹤见这局面面色冷漠？只是手指弹动更急，链然的声音中一股磅礴霸道气息荡漾而出，昂扬世间，俯暇星空，超然于任何存在之上！
    这气息，这气势，让人生出一种竭尽全力也无能为力的感觉。
    萧易于体内的银球跳动得更加厉害。似乎就要脱出穴道之外而去，那些温和的银流此时也是霸道之气尽显，奔腾流淌，萧易于地身体竟然也有承受不住的趋势。
    一声怒吼，萧易于甩出了玄天尺，向着古鹤当头砸下，古鹤冷冷一哼，举起斧头就向尺子劈去。斧头只有淡淡的银光，除此之外并无任何出奇之处。但是他却直接破开了玄天尺前面挡起的一层又一层空间裂缝，摧括拉朽。毫无滞碍，就如同萧易于在银光下完全忽视结界，它也完全忽视眼前的一切，而它也远比只是银光要来得霸道，破开的裂缝直接分成两半，向后卷去，斧头之奔玄天尺而去。
    这样的局面，萧易于没有料到，他不敢用只是分身地玄天尺与以力着于世界的天下第一神器盘古斧硬拼，意念一控，就直接出现在古鹤的背后向他后脑敲下。
    盘古斧有些笨重，但是在古鹤的手中却轻灵非常，身子斜前一踏，斧头顺势划出一道弧线，方向正中玄天尺口
    这边连连交换数招都未有寸功不提，另一边，元寂催动更加厉害，萧易于用了玄天尺攻敌，对空间的操纵能力减弱，开始缓缓的向那边靠近。
    吸力越来越大，萧易于努力的控制着，心中也有算计，如果能有办法争取到些许时间，他便可用空间之术以自己精血为引先硬将奈落弓与其器灵的联系切断，再拼着受伤远遁，到时在用阵法将之镇压，从现在的情况来看除非这十件器灵破除了封印，不然并非不可能，何况此时地他另有后招。
    念及此处，萧易于的紫府之中元力一催，一声洪亮地响声中，天火遍布他的全身，一道虚无鼎影浮现，就要凝实。
    古鹤见此情形，忽的一声大笑，手上的法决一变，吸力依在，只是却见这光柱中十道光芒射出口
    萧易于先是微悍，接着暗道：“不好！”可是那光芒来得太快，完全忽视空间距离直接冲来，穿破萧易于意念仓促而布的结界，一下子就与奈落弓身碰在了一起。
    黑暗的气息爆炸般涌出，杀意转化为实质的火焰，将周围的所有物质湮灭，萧易于有神器护体，不被伤害，但手臂也被硬硬生生震开，接着奈落弓身接连颤抖，十件法宝围绕着他不停的旋转，就见一道道远古的符号印记浮现在这些法宝的表面，轰的一声，十件法宝在全部碎裂，十道光团一起冲进了弓身之中，接着弓身又是几道光芒忽暗忽明，数亿道印记又被逼出来冲散，这一切发生极快，须爽之间奈落弓就又静静的悬浮在了空间，只是那似有似无的气息，让人心寒、心颤。
    毁灭，在它的气息中只有毁灭，完全湮没的毁灭！
    自远古洪荒以后，名列天地间第一凶器的奈落弓终于完整的再现人世……





    第七卷 第144章 圣血
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:48:17 本章字数:2295

    元寂的眼神中闪过几丝激动与兴奋的情感，手上捏动印决，就见几道光芒向着奈落弓身上照去，这是收取奈落弓的特殊法决，奈落弓几阵颤抖摇晃，似随时要向元寂飞去，此时的它各部分器灵和弓身刚汇聚在一起，分割了亿载的器灵意识还未复舒，依旧只是灵性的本能驱动。
    萧易于见状，手一探，就见虚空中一道蓝色的巨大手掌向奈落弓抓去，他有着神器护体，并不惧怕奈落弓上的杀意和规则，与此同时，意念驱动玄天尺，以阻古鹤。
    只是萧易于意念刚动，古鹤身体已经消失，再次出现，却意外的并非在萧易于身边，而是一斧头直向元寂劈了去，作为能让一切规则和结界失效的盘古斧，即便是元寂上人也帷有避其锋芒，脚下连连迈动，数百个真假难变的幻影分向四周闪躲，其中几十个在盘古斧之下化为虚无。
    元寂到了远处，所有的幻影又一合，喝道：“古鹤上人此是何意？莫非言而无信？”手上却不慢，一道黑色的匹练向奈落弓卷去，在半途，却猛然变向，直奔萧易于。
    萧易于顾不得再取奈落弓，掌试竖劈而下，蓝色刀光将那匹练分成两半，身体一纵而出，目标再取奈落弓。
    古鹤淡淡的说道：“我与你共取奈落弓身、圣血和盘古斧器灵，此时你的奈落弓业已汇聚一体，重现世间，可我的东西还没作落。”话声中，斧头再次劈出，这一次又走向着直奔奈落弓的萧易于而去。
    萧易于连用空间术法，挪移数个位置，但依旧无法闪躲开来，最后屈指一弹，数百道深紫色的光点向古鹤飞去。到得半途，又分化万千。
    元寂眯了眯眼睛，接着和蔼的笑道：“是在下疏忽。”可手上却没停脚下一滑，已经向奈落弓探手而去。只要神器在手，以他知道驱使神器的秘法。实力便会马上大涨，而这一点，古鹤也显然十分清楚，他并不认为元寂得到神器之后，还会有帮自己得到器灵的好心。
    古鹤对这些天火不闪不避，扬手就是几道亮光，向他罩去的天火就此湮灭，而他斧头地劲道就向元寂落去。其余未熄灭的天火也募然变向，向古鹤背心袭到。
    不论是盘古斧的力量，还是这已经大乘的天火，都是不可忽视地力量，元寂双手划了一个圆。隐晦圆滑的力量下，天火就这么滑到一旁。同时手指几弹，便是几只黑色地长箭向古鹤而去。
    古鹤斧头一横。挡在身前，叮叮叮的几响，身体向后荡了几米。但斧头上一点痕迹也没有。
    接着古鹤手涨一仰，三百六十五把飞剑飞出，一下子笼罩了萧易于的周围。
    “古鹤兄既然如此不放心，不若由我先将他困住片刻，让你先取了器灵再说。”话声中，三百六十五把飞剑同时闪烁起七彩之辉，接着萧易于觉得眼前一亮，眼镜不能再视物，神念出去，就如泥牛入海，隐隐间觉得身边杀机无限，不敢妄动。
    “那可就多谢了！”斧头划过，就见那出的空间被湮灭，波动间，似乎再现混沌之力，即便是不完全的盘古斧其力量也是让人觉得恐怖的存在，横斧在前，古鹤手指从斧刃上划过，淡银的血珠，沿着斧面的纹路中流过，片刻间就被吸得一干二尽，斧头轻颤着，似乎随时欲脱手而去，古鹤地手掌抚摩着斧头，万道银光照亮了方圆亿万里的空间。
    元寂也停下了脚步，一边驱动着这阵法，另一边却掐动了更为古怪的灵决，隐晦的波动向着阵中而去，这波动似乎能穿行于不同的空间层次之中。
    阵中地萧易于双目成天极图案，图案的颜色更浅，几近无形，他试图查探出阵法地奥秘，但只觉得混混沌片，完全没有脉迹可寻，这阵法，在他搜索过的九幽殿诸人地记忆中都没有半点痕迹，心中只是推测：“这莫非就是那九幽困神古阵，不过想那四位上人还要耗费万年修为才能布下，这定然是以器物布置下的建议阵法，绝对不可能毫无破绽”正自思量，就感觉到腹中穴银球又跳动起来，接着就是皱眉，感觉有点不对，但具体却又说不出来，还未有动作，就见一团金光从玄绅戒指中飞出，就要向外逃逸而去。
    萧易于双手一划，一个太极图案将他包裹起来，但是这团金光甚怪，竟然几阵波动之后就要穿了过去。
    “是那圣血！”萧易于一眼认不了出来：“奈落弓大意之下，让你夺了去，若这圣血还让你得到，萧某可就太没面子了。圣血，圣血，莫非是神人的血液？”
    取手一抓，空间规则之，空间转换之术，将那瓶子所在那方寸空间连同其中物质一起转移到萧易于身前，这装着圣血囊着金光地瓶子还待要逃，萧易于已经一把将之抓住，这瓶子上力量不下，可还远不能与当时的奈落弓相比，自然能将之稳住，同时一层空间结界将它裹住，试图削弱盘古斧与膻中穴银球的联系，可惜效果甚微，危急之中，一道意念竟然自银球中传入萧易于脑海中，却是一套行气之法，萧易于眼力非凡，自能瞧出其中特异，只是微微驱动，就见原本自己无论如何也不能判动分毫的银流随之动，运转间，擅中穴顿时安定了许多，与此同时，萧易于竟觉得自己与仙界的联系更紧密。
    外面，元寂见无法取回圣血，意念一动，驱动了这古神阵，就见万千阴雷密密麻麻的落下，意图以攻击来分开萧易于部分精力。
    萧易于也确实不得不分出力量抵挡这些攻击，只是这阵法只是杀机暗藏，萧易于无法探得其中奥秘，但一经运转杀着，入微之眼顿时瞧到其中破绽，身子一纵，抓住了那一闪即失之机，可是也在这时候感觉到瓶子上力量更大，萧易于也连忙用力，可是萧易于得天龙附身决，对力量操控会因其巨增而在细微处减弱，此时要分神三处，对力量的控制更不精确，那瓶子即便是材料奇特，又哪里经受得住两位上人这样用力的争夺，就见外面的元寂脸色一变，萧易于手中的瓶子砰的一声碎裂，金色的血液染在了他的手上……





    第七卷 第145章 霸道
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:48:29 本章字数:2191

    火热刺痛的感觉自手掌上传来，金色的光芒就如同燃烧的火焰，以萧易于的肉体为燃料，释放着热量。
    这金色的血依飞快的蔓延，只是贬眼间就布满了除了神器盘踞外的位置，金银二人的光芒将整个萧易于都照得透亮。
    刺痛的感觉十分的强烈，强烈得以萧易于的神经，在刚趁那破绽遁出阵法的紧要之时，也忍受不住停顿了一下身子。
    而就在这金光亮起之后，古鹤顿时感觉到盘古斧对器灵的召唤力量似乎又被削弱了些许，见得萧易于停顿的身体，双目眯成一条缝隙，身体化为流光，几乎未有时间的间隔就这么来到萧易于身前，当头就是一斧劈下。本能感觉到危险的萧易于身体周围领域连连变换，或是弱水漫天，或是天火炼狱，或是金光乱射，或是五行破碎，或是阴阳颠倒万物湮灭，但是这一切切在盘古斧面前都显得那么的苍白无力，摧括拉朽，竟然连半分停顿也没有，外面阵法的力量又笼罩了过来，疼痛之下，萧易于更觉得亿万吨力量压在身上，连动弹的力量也欠奉，更别说闪躲，眼见斧头切破一层层防御，就要触及萧易于的真身，就见一道意念隔空遥传而来。
    “古鹤，若你真敢伤他一根寒毛，我不介意把你打回原形，拔光你的鸟毛！”
    是青玄子的声音，天下间也只有他敢对古鹤如此说话，古鹤的攻势也由不住一顿，可接着就见他眼中闪过决断之色，斧头前进之势更快。
    不过，这一顿，也给萧易于又留得一丝机会，迷糊的双眼一清，龙力运转，一道冰蓝的力量向盘古斧挡去。这是天龙佩所掌握的规则——“水”对水的绝对操控。水至善而善守，以天龙佩的力量所岚聚的水，俨然是超脱世间水存在的状态。
    可是即便是“水”在藐视一切规则地盘古斧面前，也作用甚微，只是那亿万分之一秒的停顿“水“被破成了两半，也就在这时，萧易于地身上天火荡漾起来。一只暗紫色的古鼎出现。
    “混元鼎！”古鹤的见识很广，一眼就将之看了出来。
    天下神器，各有各的规则和用途。混元鼎乃是上古神人采混沌初生之时所产生的一团先天混沌元火连制而成，其鼎的材料也是世间难寻，得混沌天火淬炼亿万载已是虚实变化，至冈也至柔之物。混沌元活有造化之功效，是炼制法宝和丹药的无上神器，也是在十大神器之中最善为防御的法宝，当年麒麟化神龙之际，以此抵御神劫中最后一劫，被硬生生的从神器退化为灵器，混沌元火沉眠，后面一次又一次随同萧易于而增强力量，此时天火几近大乘，要不多时间。就可再次进化，让混沌元火重新燃烧，恢复神器之力，可是萧易于此时可就也顾不了这么多了。
    只是面对天下第一神器地盘古斧，真的就能抵挡得住吗？盘古斧的用途便是这“攻”可以说他是天下间最为锋利地存在，无坚不摧，世间神器从未听说能有与之匹敌，即便以王道着称的轩辕剑也不敢与之硬碰。
    不用再猜，只是稍一接触。就显了结果，混元鼎毕竟未悔复。而盘古斧虽失了器灵，但力量却未损，只是僵持不到百分之一妙，那古鼎一阵晃动就发出哀鸣，缩了回去。
    斧头笔直落下，萧易于只觉得全身都被笼罩在让人不能抵抗的霸气之中，压抑、恐惧，甚至一点绝望的感觉自升了起来，睁大了眼睛，萧易于地身躯在颤抖，蓦然，一声怒吼，他身体再次膨胀起来，强大的力量竟是震得四周的空间都紊乱起来，物质湮灭，这力量阻不了盘古斧，却迂回着向古鹤袭到。
    盘古斧只有一个破绽，那就是手持盘古斧之人！
    只是萧易于万万没有想到，古鹤这一次的眼中竟然是那么的坚决，没有闪躲，没有防御，只有争分夺钞，竟是欲在那两败俱中再谋生计！
    萧易于的双眼中黑白之力不断旋转。
    “不甘心，我不甘心！我不甘心命丧于此处，我还有太多的事要去做。”对生的执着之意，竟让萧易于力量运转的速度快了三分，在那间不容发之计，将原本袭向古鹤的力量化为身体移动之力，硬生生以超越光地速度推了三寸，就这三寸，斧头挡起的劲风划破了他的胸前衣衫，只是在的身躯上留下了淡淡的血痕，而古鹤却被空间乱流割得遍体鳞伤。
    不过古鹤却将之忍了下来，上步，斧头顺势一划，向上撩起，可手网动，就在他的身边一个青色的身影走出，古鹤还没及反应，那人就已贴在他身前，手指在他握在斧头的的手掌一划，古鹤就觉得手掌失去了力量，斧头就被那人夺了过去。
    “青玄子！”古鹤的瞳孔急剧地缩小，竟是不敢去抢回夺去的斧头，飞快后退百里。
    萧易于看得青影地出现，终于松了一口气，死亡的危机退去，疼痛之感再次袭来，金色的光芒试图向着萧易于体内侵入，银流抵挡着它的入侵，却无法将之完全驱逐，僵持在皮肤下面，萧易于只有一此又一次运转着刚得的驱动银流的法决。
    在这疼痛中，萧易于并未注意到银流金光中都一着一种种说不清道不明的力量十分隐晦的投入了他仙婴丹田处那点亮点中，亮点越来越亮，越来越小。
    青玄子此时的脸上早没了往日那带着一点邪气的笑容，转头看了萧易于一眼，对着古鹤道：“你最好期盼他没有什么意外。”
    “青玄子，此时说这话是不是未免太早。”元寂进得数百丈与青玄子遥遥相对的说道，在他的手上赫然提着一张弓！
    青玄子的目光在弓上停留片刻，才淡淡的道：“试试便知！”话语中有说不出的自信。
    面对青玄子，古鹤沉默不语。





    第七卷 第146章 青玄子的身份（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:48:39 本章字数:2386

    “那就让我再来领教一下上人的高招！”话虽这样说，但元寂的心中何尝不是吃惊万分，在之前论道之际，他也并非未与青玄子交过手，但那时也只觉得青玄子比自己高出一线，若自己不隐藏实力，与之拼打，不相上下，料想也非不可能，但刚才，青玄子竟然一下子就自古鹤手中夺过了神器，虽说古鹤此时将所有的注意力都集中在了萧易于身上，实力也稍稍受损，但这样的局面也能很清楚的说明，青玄子有着稳压古鹤一头的实力。
    仙界五方上人，九幽殿几位上人，相互间都曾交手，虽实力各自不同，但差距也就在那一两线之间，青玄子能压住古鹤，自然也能压得住自己。
    “以前曾以为仙界五方上人中最值得注意的是那修炼混沌决修炼到混沌之境的闲异上人，此时看来，只怕还是这青玄子为最。”不过，元，寂依旧不认为自己会败，因为，即便是他实力逊色于青玄子，但是不要忘记，他手中有着奈落弓。青玄子手上也有神器，是夺自古鹤手中的盘古斧，论威力和排名盘古斧都在奈落弓之上，但是元寂却不认为青玄子和自己一样拥有着真正操控神器的法决！
    话声一落，元寂就已挥动手臂，漫天黑云翻腾而起，隐隐可见其中无数怪兽咆哮其中，杀意暗藏，接着元寂轻轻的拉动奈落弓，只见奈落弓只是轻轻的颤抖了几下，就见数道黑色长箭射出，这些箭支射出之后口并不马上进攻萧易于，而是潜藏在那黑雾之中。
    面对元寂的攻势，青玄子单手提着斧头，信步闲庭，漫步而前，在他地身前，清风流转，但那吞噬一切的黑云却在这清风中被吹开了道路口
    似乎随意挥动了几下斧子，叮叮叮，连响数声。这从奈落弓射出的箭支纷纷化为最本源的微粒。
    现在的世上，至少现在所知的修炼者中，很少有人知道这远古的秘密。盘古斧，是所有神器之中，是唯一没有器灵的，它的力量都是来自斧头的本身，那天地初开之时候，残留在宇宙中心地那块异石，盘古斧现在的器灵来历。却另有一段传说。
    元寂见状，心中一凛，青玄子之前果然有隐藏实力，奈落弓的箭有着忽视空间距离的功效。所有射出的箭支都会附带一丝神念，操控由心，但是青玄子竟然如此轻易的将这之一一斩下。
    由小处可见大，元寂只此一点就可窥出青玄子实力的一角，多少有些明白为何古鹤对青玄子忌讳到一种近乎害怕的地步。
    “如果真想让我赐教，可得拿点本事出来，若只这点伎俩，就赶快滚吧。免得丢人现眼”青玄子这话却说得有些重了。好歹对方也算也是与己齐名的上人。甚至，元寂统领九幽殿与仙界抗衡，其威名还在青玄子之上。可是青玄子本就是那不嚣之辈，这话出自他口倒也不怪，更何况是在两个上人不顾脸面算计自己徒弟之后。
    元寂闻得这话，面上并无不悦之色，如常道：“恭敬不入从命！”将那奈落弓向身上一挂，双手在胸口结了一个印结，一道玄妙地力量自手印中荡起，身上万道幽光射出，一道隐晦到极点的力量传入宇宙深处。
    青玄子瞥了一眼在旁面色有些难看的古鹤，又望了望金光渐渐被银色光辉和蓝色光辉压制住的萧易于，这才提步向元寂走去。
    行在途中，就见一道漆黑地光芒自元寂头顶落下，元寂的整个身躯都陷入黑暗之中，任何光线也休想照亮其中片点，犹如被空间所吞噬。
    紧接着，两夜猫子一般的幽光出现，元寂自这黑暗之中走了出来，那无边的黑暗向着中间汇聚，最后化为一道人形虚影，如果萧易于此时开到这影子，定然认识这便是九幽殿和幽冥宫中所供奉的那尊。
    天祭决，能自宇宙洪荒中弓下沉淀深处的古神残念加于自身。只是一般来讲，古神残留的意念所显化的神像神色都会较为单一、呆板，但眼前地神像，面带微笑，顾视间双目中那视一切当狗地神色，让人触之就心生寒意，这神像竟是如同活人一般。
    青玄子毫不在意地淡淡笑着：“这还有点看头。”意念一动，就见元寂的周围空间猛的塌陷，强大地吸力扯得元寂身影晃动，可此时的元寂实力大增，身上的黑芒，轻轻一闪，就将这空间抚平。
    青玄子提步跨出，这一步，直接落到元寂身上，斧头劈下。
    元寂未见动作，身体急退，黑影却向前扑了去，所过之处，所有的力量都被其吞噬，
    在盘古斧下，这黑影一分为二，向青玄子反包而去。
    青玄子哈哈一笑，手掌握成拳头，一道白色的光芒自手缝中射出，随着萧易于手掌的张开，这光芒之盛直如恒星一般，黑影在白光之下发出滋滋的响声，但白光扩展到距离青玄子百丈开外，便与黑影达到了平衡。
    元寂身上冒起萧杀之气，身退之时，已经拨动弓弦，拉成半圆，一道箭光一闪而逝。
    青玄子抬起头来，猛然一步迈出，一下子就是万丈，原本准备劈出的斧头猛的拉向身后，斧头一横，挡在身后，听得叮的一声，青玄子的身躯被撞得向前再飘出数千丈，汹涌杀意将青玄子整个身躯冻结。
    元寂晒然一笑，即便是青玄子之能，在神器面前也相形见拙，古神附身，能让他将奈落弓的力量发挥出三分，这样的力量远远超过上人的承受程度，刹那间，他又连续射出四箭，每一箭出现的方位都是那么刁钻突兀，最难以防守之处口这四箭组合，更是封锁了青玄子所有能闪避的方位。
    青玄子身上青光一转，杀意消散，青玄子一步迈出，直接跨越万里之距来到元寂跟前，那一刹那，竟然脱离了奈落弓射出之箭的锁定。
    元寂面对这种情景，脸上神色终于有了变动后退之时，在弓弦上猛的一弹，一道尖锐的声音，向青玄子迎去，旁边的一块陨石被这声音余震所波及，无声无息消失于宇宙空间之中口
    而青玄子早在这波动过来之时，一手结动印结，无形的空间波动之下，音波在离他十丈远消失，又从他身后十丈处出现，与那四支追来的箭在一起。
    而也就在此刻，萧易于终于将那神血压制下来，张开了眼睛……





    第七卷 第147章 青玄子的身份（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:48:52 本章字数:2255

    金光逼成一团，但大部分的心神还得防止这神血反弹，这圣血甚为霸道，除了神器领域和元神的力量根本无法阻挡，普通的禁制和封印都没有作用，只有以银流布下封灵祯元阵隔绝其与自己身体联系，但维持这样的阵法却需要耗费巨大的心神，毕竟这银流可非自身元气，驱动起来不可能完全随心所欲，这样一来，萧易于此时的实力无异于大降！不过总算摆脱了那危险的局面，只等有了空闲，便可驱动天火将之炼化。
    青玄子一来之后，萧易于除了留下一点神念防备意外外，其余的稀力都投在封印神血之上，对外面情况并不了解，此时一观，不由叹道：“师尊之能，确实非我能及，以往猜测果然八九不离十。”
    被音波撞上的四支长箭并未被震散，只是微微一顿，这一顿之机，青玄子左手向后遥空一按，箭支炸成粉碎。
    脚下向前一迈，就又追上元寂，斧头划出，虽只简单的一下，却让元寂生出无可闪躲的的念头，唯有退！
    寒光闪过，元寂的衣衫上蓝色光华一闪，却马上熄灭，一道口子出现在上面，几滴鲜血顺着斧头的轨迹滑落。
    元寂神色十分难看，手上连结印结，身后神像之上一道暗影落入他身上，接着眉心一道意念化为有形之物荡漾而出，面前的空间一下子破碎，五光十色闪烁，竟犹混沌。
    青玄子嘴角挂起一点笑意，盘古斧上银光暴起。那意念州触及银毙，就消融无形，虽刚得盘古斧。但各般妙用，却远比古鹤要熟悉。
    “奈落弓确实是一件难得的神器，若是全盛之时，或许我会畏惧，亿万载封印分隔。力量本就被削弱，此时现在器、灵刚合，力量又被压制，若抛开忽视空间距离的规则而论，也就比那顶阶仙器好上一线。你境界修为不如我，法宝神器不如我，如何与我相斗？！”
    青玄子每进一步，元寂就得退一步，轻松随意地攻击，竟是压制得元寂几未有还手之力，每攻一下就吐一字。这段话说完，元寂已是退了亿里之远，可是若小心一看。元寂后退的道路竟是围绕在萧易于在转圈。最后一字落下口斧头悍然劈下，直接将元寂射来之箭劈得粉碎。亮丽地银光直接切开空间，向着元寂当口劈下。
    元寂身后的神像虚影面露怒意，猛的一下，虚影竟化为半实，一拳和盘古斧划出的银光碰在一起。
    虚影几隐几现，猛然炸开，但那银光竟也被炸出一道空隙，元寂趁机闪在一边，但头顶束发的菩子却被劈成两断，数十根头发飘落，在微风下化为微粒。
    青玄子得势不饶人，又要再施杀招，可就在这一刻，古鹤地眼中挣扎之色消失，冷漠的面孔已经下了决断。双手向后一挥，如同大鸟煽动翅膀，身体若离弦之箭而出，速度一刹那，快到超过光速。
    他所去的方向赫然是萧易于所在位置。
    一刹那，就跨越万里距离，手长抓，向萧易于喉咙抓去。
    萧易于早对古鹤防备，身子一下子闪到万里之外，他不敢与之拼斗，帷有闪避，只是古鹤长处本就在速度，万里距离也不过贬眼之间，萧易于之前也只有借助空间法术拉远距离，现在根本未有这精力连续施展空间法术，几招下来，已是险象迭生。而且元神力量的削弱，让天龙附身决也开始变得十分的不稳定。
    只是片时间，萧易于地身上已经留下数道血痕。
    眼前萧易于遇险，青玄子眼中闪过一道寒光，虽然生死间的磨练对萧易于十分有益，可是他却另有算计。
    “小鹤儿你倒有几分勇气，可是，光有勇气远远不够的。”前迈的身体陡然消失，接着出现在古鹤身侧，斧头横劈，银色的力量直接忽视古鹤的护身里气。
    曾拥有过盘古斧古鹤可知这斧头的厉害，没有作什么无用地抵挡，前进的身法毫无任何前兆的变向后退。可接着就见青玄子虚空一按，古鹤顿时觉得自己身变景色陡变，池水风火雷，仿是回到那混沌初开天地重生地年代，数以亿万计算地不同属性元力向他袭来。
    一瞬间就将他地护身里气湮灭，接着就向他体内侵去，一道道交错的力量将他身体割得遍体鳞伤，这一刻，这空间地整个规则似乎都已经发生了变化，古鹤在那一瞬间竟然发现自己无法操控自己的身体和元力。
    一声撕心裂肺的疼痛中，他的身体陡生变化，猛然膨胀，化为一只巨鸟，巨鸟用翅膀的铁羽将整个身躯包裹，接着一声厌鸣，翅膀大开，竟有十万余里之长，猛的一扇，速度一下子达到难以想象的地步，就要穿出那混沌空间。
    青玄子晒然一笑，手掌一握，就见那混沌空间猛的收为一个质点，接着轰的一声爆炸，爆炸的力量竟将这巨鸟掀得翻了几个跟头，漫天羽毛飘荡。
    这巨鸟飞得十万里远，才又化为人形，指着青玄子怒道：“果然是你！”
    青玄子愕然，接着笑道：“不错，是我。”
    “你既有这等神通，那时何不就夺了神器，却要如此作为，戏耍于我！”
    青玄子淡淡笑道：“第一我喜欢，第二我如何做不需向你解释”、鹤儿，三百万年前我就告诉过你，别和我讲道理。”
    古鹤面色铁青，被人打回原形，对他而言可说是奇耻大辱！
    萧易于则是张大了眼睛，修炼如此之久，他还是第一次见到化为人形的另类修行者，妖怪？这词语在出现在脑中，接着似乎又有一些模糊记忆浮起，萧易于清晰的分辨出，这些记忆是来自天族试验之末，降临于自己脑海中一些说不清的意念，又是一个远古的传说，而另一句话“三百万年？！”师尊的来历似乎更加神秘！
    不过，现在的他已没再去细想，他的目光又集中在了元寂的方向，虚空一阵荡漾，三个人从中走了出来……





    第七卷 第148章 青玄子的身份（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:49:05 本章字数:2321

    “到底怎么回事？若非我行动得快，你们可误了大事！”元寂沉着脸望着几位师兄弟。
    一个高瘦，面色枯黄的中年男子用沙哑的声音道：“青玄子似知困神阵破绽，你刚离开不久，他便趁机闯了出去，我几人怕奈落弓有失，再以三千年本命源力将阵中诸人暂时封印，赶了来！”
    “师兄，奈落弓已器灵合一？”元寂右手边，一个稍显年轻的胖子眼中闪过惊喜的目光道。
    元寂点点头道：“可惜圣血封印被那萧易于打破，现被其锁在体内。”
    “哼，还有何担心，青玄子再厉害也就一人，我等四人齐至，难道还敌不过他们？抢回来就是！”最右边一个面貌邪异的男子冰冷的说道。
    四人对望一眼，不用再说什么话语，就已看出各自赞同之意。
    “你三人连手对付青玄子，我夺圣血！”元寂道，可还未等几人应声，就闻得：
    “哈哈，还用商议什么，你们四人就都来陪我玩玩！”青玄子大笑而至，手一挥动，雷霓万钩而至，将那方圆近万里的地狱罩了起来。
    “休说大话，先让我来会会你！”面色枯黄的中年男子双手向上虚抬，就天整个宇宙空间募然变得淤黑，袭来的雷电在这黑色的领域中一阵穿梭，便汇聚成一只亮丽的长箭，向青玄子射去。
    青玄子长笑不绝，不闪不避，一拳向那箭支砸去。
    元寂突然色变道：“不对！”身体就迅速前迈，挥手就是一道黑光向后罩去，另外三人反应也快，马上感觉到其中蹊跷，只是还没来得及施展出手段，就见一道亮丽的银光乍起。背心发琼，有两人的衣服已经被锋利的劲气割破。
    青玄子大笑声中，手轻轻一抖。就见漫天斧影将这四人包裹，竟然真的是想以一敌四。
    萧易于看得分明，青玄子脚下身法极快，比起古鹤也不多让，而且更显飘逸。而且，青玄子在空间上的造诣也分明还在自己之上，即便自己依靠玄天尺，也绝对做不到这种程度。毫无滞碍，穿行自如。
    正是这速度上的优势，加上盘古斧破除万法的规则。竟在这短时间中将这四人都压制了下来。
    这样的局面不论是萧易于，还是那被卷在斧影之中的四位上人，乃至刚受大辱，在旁欲伺机而动地古鹤都是想象不到的。
    憋屈，以他们四位上人之能。竟是落得这田地，真是说不出的憋屈，若传出去，九幽殿四位上人不敌仙界一人，他们谁还有脸面？！可是又能有什么办法？修为境界不如人，之前因为要布阵，其中三人的实力都是大损，几乎只能发挥出不到四层的实力。而更重要的是没有能与盘古斧相较量的法宝。
    奈落弓也是神器，威力非凡，可是且不说现在它器与灵冈合不能发挥一半效用，而且其真正的实力在于远距离祖杀，如果能拉开到数千光年地距离，便可与之一教高下，如果拉得更远，他相信自己也能将青玄子完全压制下来，现在的感觉，就如手持长枪。却与拿着匕首精通短打之人贴身特斗，完全放不开手脚。
    这其中的诀窍，青玄子也十分清楚，所以根本就不给机会让其拉开距离。攻击之中五下就会有两下招呼着元寂。
    此时，对这被斧影包围的人而言。每一秒都如果几年这么漫长，青玄子攻击速度本就极快，而面对盘古斧所激发地力量，他们必须用数以十倍计算的精力闪避或者将袭来的力量以御力之法带偏。这样的情况让他们每个都觉得与青玄子独立而战一样。
    萧易于一边防备着古鹤，另一边却将眼前的战斗一点不漏地印入识海，细细体味。
    这样机会很少，上人间的战斗可不是随便就能遇到的，如此激烈的战斗中，每一点力量的运使方法，每一点身法的变换，都是他们历经万载精化的结晶，可以说，里面的每一个动作，都有着玄妙地意味。
    贪婪的吸收着这些东西，识海中更不断的演练，将适合的每一点变化融入自己的战斗技巧之中，抛出那些多余而无大用动作，萧易于的实力一点点的提升着……
    忽然空间中一道熟悉的波动，一个人影自其中跨了出来。
    “诩叔？”
    “少主还好吧？”一席青衫的勿诩向着萧易于轻了一礼。
    萧易于连忙还礼，苦笑道：“未有大碍！幸好师尊及时赶到。”接着又道：“诩叔也去参加了论道大会的吧？那边情况怎样？”
    勿诩笑道：“九幽殿意图以阵法困住我等，那知主人早有应对九幽困神阵地法决，注定要落空了。少主你看那边，闲异上人的修为果然高深，竟然如此短的时间就悟了出来，裂天上人可能也快了。”
    萧易于顺手望去，就见一个壮汉大步而来，成奔跑之势，脚步每次落下，那处空间就化混沌之像，而他每跨出一步就是几个光年的距离，比起空间挪移之法也不会慢。
    果然，闲异上人刚来不久，又一道背负长剑之人飘然而至。算上早已经来此地青玄子、古鹤，仙界五方上人也帷有妙天未来。
    闲异、裂天还有勿诩三人分处一方，围着将近一亿里的范围。
    此时还与青玄子缠斗地四位九幽殿上人也注意到了情况，面色都不好看，本是算计别人，可到头来居然反被围。
    “仙界上人齐至，此时只怕再无谋得圣血之机，奈落弓却不容有失，我们先退！”
    修炼至此，哪一个又是愚笨，不知进退之人，元寂一提，几人就下决定，只要退入东域深处，便可操控阵法，借阵法之功效，御星辰之力为己用，即便是上人也休想讨得半点便宜。
    青玄子自也看出端冒，哈哈笑道：“想退，可没这么容易。”斧影更浓。
    后面到来的闲异上人和裂天上人见此局面也是吃了一惊，未想青玄子实力藏得如此之深。
    裂天上人眼中剑芒一闪，大笑道：“青玄上人，分一个给我如何？”





    第七卷 第149章 青玄子的身份（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:49:18 本章字数:2291

    裂天上人剑开天，本是武道中人，巧获上古异兽玄武内丹，练就横炼身躯，曾用手中长剑战遍天下修真，悟得属于自己的剑法，成就上人之境后，自创裂天剑派，可说走了不得的人物，也是那好战之辈，此时眼见如此精彩的战斗。哪里会不手痒。
    “既然你喜欢，就送你一个”霸道的盘古斧劲气卷起，向着几左中间一切。左手挥动，万道星光化为一卷洪流，就要将被隔开的那瘦高之人推出去。
    可是对方也知，一旦被隔开之后，各个击破，只怕连翻身的余地都没有了，另三人连忙齐齐出手救助，元寂更是连连拨动弓弦。数道黑芒夹着杀意直奔萧易于。虽在仓促间，只是激发了神器的一丁点力量，可秀玄子也不能忽视，只能挥动盘古斧，卷起一道银光。将之一一斩落，另一手的劲道，却被九幽殿另三人以妙法给折了回来，没起到作用。
    九幽殿四人若真想逃跑，即便在重围之下，至少也有两三人能逃出去。但是他们却知道绝对不会让手持奈落弓之人逃脱。这才是为什么虽商定要退，几人却一直未有人走，他们在寻找机会，送出元寂上人，奈落弓必须万无一失。
    而诚如他们所想，仙界也绝对不会允许九幽殿得到这亿万光年之外也可轻易杀敌的上古凶器。就从青玄子将攻击的力度大部分落在了元茄身上就可看出端冒。
    虽然青玄子未将这四人分开，但是裂天上人也加了进来，与青玄子二人合力压制着九幽殿诸人。
    裂天上人剑法大开大合。只一挥动长剑就有磅礴的气势随之而出，天地之威携于其中，若非是修为境界相当者，只一剑就可让对方胆战心惊。裂天剑决在他手中完美的体现，不愧是与青玄决、混沌决等齐名制法决。
    裂天。裂天，一剑裂天，这要多大的豪气与霸气。
    即便没有神器，可依旧未有一人敢于硬接他的剑，至少九幽殿中四人不敢。
    由武入道之人。本就精于战。他们的招式多威力巨大，对力量的控制会比同等级地其他修炼者更加精确。而裂天上人便将这一支脉演义到极限。当然他不可能做到如同青玄子一般。盘古斧一出，万法辟易的地步。但对上这本来就只有几分战力的人，却还是能分担青玄子一部分精力。
    有着裂天上人之助，青玄子就更将攻击的重点收拢集中了起来，盘古斧那破除万法的特性，让阵法、法术、禁制、结界，乃至任何防御与攻击手段都失去了绝大部分效用。元寂等人根本就是有力使不上，此明已经是炭炭可危，如此下去，他们落败只是早晚之事。
    铁青着脸的元寂募然一声大喝：“布阵。破禁！”
    虽是大战紧要关头，另一人闻得此话也由不住转过头来。
    元寂上人一边用奈落弓阻挡青玄子，一边沉声道：“仙界诸人岂会让我等安然离开。奈落弓若失，破禁只怕再无来日！”
    另三人相互一望。终是下了决定，猛地一声暴喝。冥黑之力一刹那淹没了方圆万里，这是已本命源力爆发。长人沾上一点，立马会被这幽冥之力吞噬。即便是裂天上人，也只能一剑劈出，金光将向他涌来划黑气劈开。迅速抽身后退。即便是退得快，在他的护身里气和结界上也早附上了黑丝。只见裂天上人金光连闪，力量在短短的一瞬间爆发了上万次，才将这些黑丝震散，接着万道剑力将这些黑丝逼成一团，张口就是一道真火喷出，滋滋声响了片刻，才被炼化。
    九幽困神阵，在不久前，因为太过大意，就着了此道，若非得青玄子传了法决，只怕此时还被困在当中。
    而另一边。青玄子应付起来就要简单得多，只是一催盘古斧。万道银光中，黑雾迅速消融。
    接着就见青玄子一举斧头。身体猛然变成千丈高下，盘古斧也随之而涨。一斧头劈下，方圆接近千里地域幽冥之力在银芒中消失，银芒还在飞快地扩张，忽然一点冰冷的杀意自身后而来，青玄子帷有回斧阻挡。
    紧接着就见那幽冥域中在距离青玄子不足千丈元处，黑色的力量猛的一阵荡壤，随后死寂的杀意迅速的向外扩张。
    物质的运动似乎也在杀意变得缓慢了起来。浓烈的杀意在幽冥域中间化为跳动地黑焰，那里已经变得清晰。
    在一旁。因为有着勿诩在侧，放下所有顾虑，正自用天火试探着处理那圣血的萧易于也被这浓烈得让人窒息的杀意所惊醒。他能感觉到，即便是这外面游离的杀意。也足以比翼自己在地球上置放奈落弓身的次元空间最中心处，由此可以想象那黑焰中杀意聚集的程度。若换成未成上人前的自己。只需要在那之中站上片刻，只都会被那杀意所湮灭，即便现在，如果，没有身上地神器，萧易于也没把握在那里面生存下来。
    巨目望去，黑色的火焰中可以看到。九幽殿地四人，成一条长蛇，每人的手臂都隔离三尺距离抵住对方背脊，黑得发亮地力量沿着这条路线向前传递，而站在最前方的就是元寂，他手持奈落弓，奈落弓上搭着一只黑色地箭，箭头、箭身上密密麻麻的刻着数亿个印记，都是最古老的禁制。
    箭遥遥的锁定青玄子。即便是青玄子之能。冰凉的感觉也自背心涌起，青玄子的脸上出现前所未有的凝重，盘古斧上散发着银芒。
    集合四位上人的本命源力，只怕已让奈落弓恢复全盛之时的八层战力，再配上这特制的箭支，奈落弓俨然已成了一把抵神之弓。
    外面观战的人都变了脸色，之前悠哉勿诩身体更是飘近了数百丈，萧易于的脸色也透着紧张。
    弓成满圆，元寂松开了手指，奈落弓一下子又暗淡了下来。它所有的力量都被抽空，集合在了箭支上。
    箭射出。完全忽视空间存在，直接消失。
    只走出乎所有人意料，这只箭并非是飞向青玄子，而在那一刹那改变了方位，射向了东域深处……





    第七卷 第150章 青玄子的身份（五）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:49:31 本章字数:2265

    众人愕然。皆不知九幽殿此为何意。
    就在这短暂的愕然时间之后，就感到一道传递速度远超光速的波动传来，紧接着整个空间似乎都开始震荡，借着空间震荡的力量，那边的光也超越原有的速度传了出来，亮丽耀撩而夺目，萧易于可以肯定，这至少是数百个恒星一起作用的结果！
    九幽殿此举到底意图何为？！
    众人面面相觑，仅接着一个古老的传说自脑海中升起。未等他们再多想。爆炸所传出的波动猛然的强烈起来，众人竟有着处身在波涛之中感觉，站力不稳，然后一缕冰冷到极点的杀机传来。接着就迅速变成铺天盖地，笼罩了整个战场。这时的感觉，就与那奈落弓全力展开之时一般。
    所有的物质都开始冻结。包括血液！众上人都由不住运转法决。张开结界，脸色都有些难看。
    杀机陡然活了起来，一道精纯的意念已然降临此处。
    “难道又是天祭决？引得上古神人残留意念降临？”疑虑陡起，可总觉得有些不对。
    青玄子似反应过来，盘古斧连连劈出一百零八斧。残留下一百零八道银光。这些银光被他用特殊的灵决一激，一下子爆发出来，向外扩散，盘古斧乃天地初开之时残留在宇宙最中心处一块混沌灵石炼制而成，不论是实质的物质，还是虚无的神念意识，若被其斩中，都难逃毁灭之途。
    青玄子是意图将这意念逼开，同时斧头身体一晃就又向元寂逼去，不论如何，先将奈落弓夺在手中。不然一不小心，就被如同冈才那样制一箭偷袭。即便上人也未必能躲得过。
    元寂后面的三人都是面如金箔，十分难看！刚才这一箭。几乎将他们都掏空了，反而元寂本人似乎更加生猛，用力一激奈落弓，连续几箭，竟是避得青玄子近不得身，奈落弓经冈才的下。力量再被削弱。将醒未星的器灵彻底沉睡，但是这样一来，元寂却能凭借直接激发奈落弓的力量。反而让奈落弓能发挥出来地力量更大。而且元寂之前明显是藏了拙，此时的身法极其刁钻。竟是也对空间之术十分了解，虽做牙到青玄子和萧易于那般自如。但配合奈落弓，也着实让人有几分难以应付。
    裂天土人也反应过来，一吹身上元气，避开那稠密得让人窒息的杀气，向着九幽殿中人一剑刺去，境界已让他提到最好。剑上并无剑气。只有那若有若无。无影无形无质地剑意，达到他这境界，已是能让剑意直接伤人，普通结界防御禁制都阻挡不得。
    另一边，闲异上人也不再观战，一步跨过，拳出如山压。当然这仅仅是形容。以上人之能。即便是一个星球的重量同时压在他们身上也费不了多少力气。
    这拳头初时道未有任何出彩之处，但一碰到九幽殿之人所布结界之后。顿显混沌之像，在拳头的前方。就如那宇宙规则崩溃了一般结界只是晃荡了几下，就如同玻璃一样破。
    三人合围即便是九幽殿有奈落弓，相信也撑不了多久，可就在这紧要关头，元寂的脸上陡漏诡异神色，飞快的在胸前结了一个古怪的印结。
    随着这印结，在旁观战地萧易于顿时觉得被压制地圣血猛然的波动起来，竟然一下子在包围圈上撕开了一道裂缝，万道金光射出。
    这金光射出后，那笼罩游历的意识仿佛找寻到了归属，夹杂在那氓灭一切生机地杀意之中朝着萧易于涌了去。这些杀意迅与意识迅速凝聚，须爽之间就浓缩到肉眼不可见地一个质点。向萧易于体内封印神血之所钻去。
    青玄子心念一闪，脸上露大惊失色之相，顾不得再伤元寂。折身而回，向萧易于扑到，而近在咫尺的勿诩也是连忙一连数百道结界向罩在箭易于身上，同时神念更直接向袭来地意念撞去。
    潇易于虽未想到这事情会突然发生在自己身上。但圣血刚一动，他立马就知道不对，隐隐能感觉到金光与外在意念相互召唤之意。未等脑海中闪过意念，身体已经自然反应，领域结界张开。
    可是那道凝结杀意的意念是那么的尖锐。身为上人的勿诩的意念在这一撞之下，一口鲜血喷出，倒退数十丈，受了重创，接着这道意念微微停顿就撕裂了层层结界，就要近身，青玄子已经赶到，挥手就在萧易于的前面打开一道空间，这空间之中日月俱全，万物生机，星辰悬挂，竟与这宇宙无二，似自成一体。接着雷闪电鸣，天地化为牢狱，将袭向萧易于的神念因了起来。正要将之封印，一道比刚才意念还要强大无数倍的意识遥空而来。
    原来刚才那几乎那让上人也为之震撼地意念，竟然只是这整个意念中地很小地一部分。
    强悍的意念让整个空间都为之凝固。每一个人都生出一种冰寒到极点的亮意，连思维也变得缓慢起来。青玄子所操纵的空间顿时支离破碎。集合原本因禁的意念之后，这道力量更为强大，只见亮光一闪，以此为中心整个空间开始崩溃。是空间法则的崩溃，任何存在于空间上的物质直接湮灭。这已非常人地境界！
    “神人！”众上人心中都十分惊骇。在这空间法则面前，他们不得不慌忙后退，青玄子一吹盘古斧银光之下空间迅速稳定。可接着一道意念竟不顾损耗，直接穿破银光向他撞来，只见青玄子头向后一仰，身体不由自主的向后倒射。
    也就在这一刹那，萧易于终是无法在这里外夹攻中支持下来，就连天龙佩之力在这意念爆发下都被压制下来。
    意念与那团圣血合在了一起。那原本只是耀眼金光此时更多了几分灵性。这圣血与意识相合后力量大增，硬生生地在银流之中开辟出了一团属于自己的天地。
    接着金色地血液化为细腻到极点，俨然已超脱空间层次的细丝，竟然能穿梭在银流之中，向萧易于全身而去，同时一道精纯无比地意念直袭萧易于识海，看其意图，竟是想夺舍！





    第七卷 第151章 青玄子的身份（六）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:49:46 本章字数:3419

    “是神人的意念！”一个声音在萧易于识海中响起，这是天龙佩的器灵的声音。
    不用他提醒，萧易于也能明白，这意念已远超过自己神念的层次，直攻而上，就落入识海之中，化为人形。
    光着半个膀子，相貌甚为俊秀，相当年轻，双目平和，却有无边杀意爆发出来，这分明就是九幽殿中供奉的那尊神像的样貌。
    面对不速之客，萧易于岂会客气，在此地，他是主，识海变化，无不由心，这浩荡空间中顿时化天地初生的混沌之相，各种各样的攻击纷纷向着那人袭到。
    可是哪怕是地利之优势，在面对层次间的差距时也显得那么的无用，特别是意念的神识的攻击，来着能一眼看透萧易于所有攻击的虚实，在这种情况下，萧易于能拼的只有意识的强弱。
    万道金光自那人身上发出，负手缓步而前：“你便是萧易于对吧？有何后事要交代我代为完成？”金光照耀的地方，那片识海处顿时安静冰冷了下来，识海之中竟有已易主的错觉。
    与此同时，萧易于已经感觉到那圣血已经迅速的覆盖了他身躯的大半位置，只是片刻间，竟然只有紫府、胞中、戴着玄坤戒的手指，以及识海。
    这样的局面，即便是以萧易于的心境也由不住惊骇中带着一点恐惧，若说死亡，他并不怕，只是不甘心而已，但是若自己的身躯被别人控制，那就让他不能接受了。是以，此时虽有机会逃开，但他却没有这样作为。
    顾不上之前的大战消耗了许多元神之力，连忙运转法决驱动紫府、膀中神器，同时识海之中，天龙佩一声龙吟绕着萧易于一阵盘旋就将奇妙的附身在萧易于身上。
    来者感觉到各处异状，心中微微惊异，他自然知道这些器物中竟有着自己被镇压之前就存在的神器。一个普通的仙人竟有此福缘？
    不过。他依旧淡淡的笑着，即便是有这么多神器又如何，在神人面前，那也仅仅只是器物而已，这并不能改变最后的结果！
    意念间，金色的光芒自萧易于全身爆发出来，一下子割断封印了萧易于各部分的联系。
    紫府之中，暗紫天火环绕仙婴。隐现古鼎之象，金光虽将之包裹，但真想入侵进去却是困难。
    而膻中，金光虽能穿梭于隐流，但是面对银球却有几分无能为力。唯有识海处，情况显得有些不妙。
    识海，乃是人意识地本源所在，若被攻破。元神就没了依存。
    亮丽的金光一点一点的扩展着，虽有天龙佩之助，可青易于依旧无法抵挡那水银泄底般的攻势，萧易于所支撑的空间越来越少，其他的皆被金光所照耀。
    萧易于帷有苦苦支撑。
    来者只是缓步而行，每向前一步，萧易于所掌握的地盘就少一分。
    时间过得很缓慢，萧易于的抵抗也越来越弱，龙魂地力量也在被极度的削弱，天龙佩。是天下十大神器中存在时日最短的神器，虽然对修炼者修炼而言他有用的程度甚至比其他神器还要珍贵，可是若只论力量却只能排在最末，特别是其中器灵，也只是一只未能撑过神劫的龙魂。而且此时，萧易于依靠它和坚韧的意志已经撑了一年之久，请相信。这绝对不是错觉，而是来者让萧易于身上的时间流逝比外面快了千万倍。
    神人的力量匪夷所思，不但掌握着空间地规则，更能操控时间，一定范围内的时间加快、放缓、停顿乃至倒流并非只是传说！
    而来者虽是力量大损，但让萧易于的身躯的内的时间加快也还是能办到的。
    而现在，外面也紧紧过去了几秒钟，青玄子似乎也刚从打击中恢复过来，只是没有人发觉。在他凝重担心的眼神中夹杂另外一丝神色。
    此时萧易于的身上爆发着强烈的金光，驱逐着存在的物质，萧易于周围近万里方圆地空间上，存在的是绝对的真空状态。
    “少主不会出事吧？！”勿诩未顾疗上就飞到青玄子身前，青玄子只是面色凝重，并未回答。
    只见这时，萧易于的身躯忽然动了动，接着哈哈大笑之声传出，虽然声音和往常并没有变化，但是声音中却显透着以往所没有的霸气。
    很显然。此时的萧易于的身躯是被那神人控制！不过从那时不时闪现地银光、蓝光、紫光可知，萧易于此时只是被完全压制。并未被古神所湮灭。
    古神张开了眼睛，手一挥，就感觉空间一阵波动，九幽殿的四人被他摄了过去。
    这四人此时显惊喜之色，拜倒在地：“弟子拜见师尊！”
    青玄子转头对勿诩笑道：“你说我现在将盘古斧送给他会是怎样的一幅局面？”勿诩而然，
    “上人不可！”闲异上人闻得这话连忙呼道。
    可青玄子已经将手一挥。盘古斧已被他掷了出去，直取被古神控制的萧易于身躯。
    虽盘古斧不具有忽视空间距离的力量，可是青玄子的出手却是非凡，直接如同空间挪移一样划破空间穿梭到古神当前，忽视任何存在与力量地规则开始显现，破开外面的层层结界，向古神砍去。
    “上人你怎可……”闲异上人也飞了过来，他不认为此举能伤到神人，反而会给对方送去一件神器，而且身为修炼盘古遗留法决的原始混沌门人，可对这盘古斧向往以久，可接着却愕然停住说话。吼丑８
    原来，那身人见盘古斧袭来也是先觉欣喜，盘古斧可是连他也忌惮的神器，可是器物毕竟只是器物，神器厉害也要看握在谁人之手，青玄子虽能胜他徒弟，但他却不认为能值得他重视，即便是实力大损的他，所以他身体轻微一侧，伸手一探，就向盘古斧的斧柄握住。
    可刚握住，就感觉一股意念向他撞来，此时他依旧还在压制萧易于以及几件神器，所能动用的意识并不多，不过他依旧不以为意，毕竟层次间的差距，可不是一点两点的数量堆积能比翼地，可是刚一接触，他就觉不对，这道意念竟然比起他来也差不了多少，被攻了个措手不及。
    紧接着，盘古斧被某种力量激发，发出万道银光，而萧易于体内腰中穴道中的银球，也感觉到了本体的接近。也同时爆发出强烈的光芒，在那一瞬间，竟然冲破一个缺口，与外面银光相合，盘古斧顿时也化为一点银光飞进了萧易于体内。
    与此同时萧易于也察觉逼压自己的意念一松，似乎有了别的状况，当机立断，与天龙佩共同聚集力量猛烈的向外撞去。冈有动作，就有一道银光利破金光融于萧易于意念之中。
    突然间一丝明了升起，就如同桶破了一层薄纱，原来，竟是如此！
    这道银光居然是盘古斧中所蕴藏的远古神人盘古对这无上大道的体悟，而这一点体悟就如同一点引子，同时引燃了青玄子层以各种方法印在萧易于意识深处的感悟和在天族试验之末降下地那道意念。
    这些感悟一点一点容进萧易于的意识中，一颗幼苗竟是在短短的时间化为参天大树，萧易于的识海。
    而这银光中还夹杂着另外一道意念，竟是青玄子所录的一套引发神劫的功法！
    心念闪过，一个大胆的想法自萧易于心中滋生，或许师尊青玄子谋的也是此举。
    即便是现在因为诸般体悟让自己境界提升飞快，但是萧易于还是明白自己绝对不是这古神的对手，而且，这是一次亿万载也难逢机会，他不想错过！
    刹那间，还在萧易于控制之中那部分识海突然动了起来，先是化为黑白阴阳，接着又变成混沌混乱之响，依靠这诡异的波动，竟然直接联系到了被隔绝的紫府仙婴，而这道波动出来的地点就是仙婴丹田的那个亮点。
    “未想这一点竟是成神之基！”
    萧易于的仙婴已经结着一个古老印结，接着就见银光一闪，盘古斧出现在仙婴面前，仙婴上吐了一口灵气在盘古斧上，盘古斧轻声的一颤，绕着萧易于飞快的绕了一圈，仿佛打开了一道门户，刹那间，浓烈而精纯的仙灵之气涌现出来，原来以前的种种感觉确是事实！
    无穷无尽的仙灵之气涌进，萧易于的仙婴不住的长大，然后猛然的缩小，再变大，再缩小，仙婴所蕴涵的力量精纯程度不住的提升，而原本只是隐隐流入丹田亮点的力量此时已化为洪流，无声无息的变化开始了。
    古神也感觉到萧易于状况异样，攻击更加猛烈，可是此时的萧易于却比刚才祯强。
    无声无息间，宇宙空间中已经聚集起了庞大而神秘的力量，无边的威压笼罩了整个空间。
    “神劫！有人渡神劫，是谁？”好几位上人都惊呼着。
    控制着萧易于躯体的古神望着头顶，面色微变，心念闪动，已是明白了萧易于的打算——借神渡劫！





    第七卷 第152章 青玄子的身份（七）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:50:01 本章字数:2285

    神人乃脱离宇宙洪荒的存在，宇宙之事，除非是也有超脱其上者掩盖天机，不然心念动间就能从宇宙深出所沉淀下的痕迹推算出事情原由，若真有人算计与他，更会被马上感知，可他被镇压已久，对外的把握已被限制，但能算计到这种程度的绝对不会是一个上人，当然这也绝不会是巧合。那么算计他之人又到底谁？到底是什么身份？
    他现在也没时间去推算这些，当务之急却是应付眼前的局面，此时他只有两条路可走，一是马上脱离萧易于的身体远遁，但是一来他不愿舍弃这具上好的躯体，而且他的本源之血早已融进了萧易于的身体，要想抽离出来，却不是能在短时间能办到的，更何况如果舍弃这血液，即便是再夺一个上人之身，他的神人身份也将被录落，只有再渡神劫才能复原，更何况渡神劫的危险他可清楚，并不是力量到了就可，还有种种因数，能过者万者无一，他被镇压亿万载，心境早变，即便有着经验也没把握。
    而第二条路就是依旧占据萧易于躯体，以之渡劫，并将之元神消灭，若是渡过，自己还少了炼体等许多麻烦，现在自己虽实力大损，但却依旧是神人之身，两相比较，此途更为有益。唯一顾虑的便是算计他之人，不得不防，但又一衡量，那人算计无非是想让这萧易于借我之力成神，渡神劫中，必不敢使坏。不然坏的可是他地身躯。何况真到万不得以之时，我还可借神劫之力将血液分离，即便得不了身躯，还可让血液和元神磨合，到时虽因沾染了萧易于和神劫气息，要想脱离有些麻烦，但总的说来却吃不了多少亏。
    就这一思量，上面神劫已经成形。
    上面的整个空间都化为混沌之像，整个空间似乎都被这力量分成两半，隐隐间有着各种光芒闪射。庞大的压力让处于其下空间都变得凝重起来。
    下面的上人们都脸色变得凝重，他们也都是快要触及引发神劫边缘的存在，若小心引火上身也不无可能，所以连忙后退。而原本被摄到神人身边的九幽殿四人，则是被这神劫的威压之力逼得向外逃逸。
    当力量与境界达到某种界限之后，神劫成形的威力，是与渡劫者所蕴藏的力量成正比，所以面对神劫他们并帮不上什么忙。
    整个宇宙似乎都在这混沌空间中静止了下来，压抑，无比地压抑。压得已经退了几亿里的上人们依旧喘不过气来。
    “这神劫的威力？！！！”在场的上人们有好几人都也曾见过神劫，即便未见过也绝对听说过，但是印象中，他们所见的神劫的威力却远远比不上这次这么大，上人们依旧在被逼得不住后退。
    如果他们知道此时萧易于的紫府直接和仙界相连，只怕就不会有这样的不解了。
    神劫壮大的速度已经超过了那古神的预估，他地心境也逐渐变得凝重，只是此时已是骑虎难下，除非他愿意舍弃一切。
    不断的以意念冲击萧易于，同时心念一动。奈落弓已经出现在他手上，顿时大定。
    上人的最高境界，天人合一，传说曾有上人能在这境界下，同时操纵几千光万年的元气。但是，即便那样，他依旧不能与神人相比，这不只力量层次的差距。更因为神人拥有着自己的世界！
    世界不灭，力量不尽，在一定程度上，神人永无力竭之时！作为超脱宇宙的存在。他的所有一切都已经脱离了对这宇宙的依靠。完全可以自给自足。
    而他。在被封印这之时，就将他的世界寄托在了这把他亲自炼制地奈落弓上。以意念为钥匙，神血为引，他便可找回自己的世界！斗加。曰
    头顶的神劫已经接近落下的边缘，激荡的各种元力，完全混乱的空间，就如世界末日将要降临。
    而在头顶最中心的位置，却有着一团极为宁静的一团，这就如一只眼睛，一只由宇宙张开地魔眼，而它将降下强大的力量将试图脱离控制的逆天者打得粉碎。
    而这个时候，萧易于固守着自己的防御，此时他已经不急于将这神人赶出体外，只是一个劲地不断稽粹着自己地元气，此时地他根本就用不着管身体是否承受得住，因为金光将他包裹，再狂暴的力量也无法涌进身体之中，对于身体地状况萧易于更不担心，此时即便整个身体都被虽都被这神人控制，但这依旧是萧易于的躯体，除非萧易于的意识本源被完全消灭，然后躯体上属于他的印记被彻底摸去，不然他依旧能感觉到躯体的变化，即便很模糊，但是他却知道躯体被改造强化的速度远超自己的想象。
    神劫力量的凝聚终于到了极限，被古神控制的萧易于抬头望着上空那欲吞噬一切的混沌空间，嘴角却挂着自信的笑容。
    募然间原本凝在空中的力量咆哮奔腾而下，快了极限，一刹那就将古神吞了进去，混乱的力量就向萧易于的躯体冲撞而去。
    古神没有任何动作，只是全身上下都爆发着光芒，这光芒再非之前血液的光芒，而是一种妖异的黑光，冲撞过来的混乱力量在这黑光下变得平静，以古神为中心的方圆十丈与外在一静一动两种极至的表现，十分诡异。
    这只是前奏！但是仅仅是这前奏，却将这将近一个光年的空间所的物质湮灭！幸好这里已经接近东域的出口，这里已经不是普通的修炼者能来的地方，更不说人类。如若不然，只此一下，便不知道要毁灭多少生灵！
    混乱的力量掩盖了里面所有的动静，号称可以窥探九天幽冥的上人们围在外面哪怕用尽办法也无法窥得其中变化。
    当然这之中，却并不算青玄子。
    此时青玄子忽然淡淡的说道：“小诩，你觉得仙界五方土人中谁最有机会成神？”
    “自然是主人你！”勿诩有些诧异，但依旧很认真的回答。
    青玄子摇着头笑了笑：“你这可就错了，若问五方上人中最不可能成神之人，那才必定是我！”





    第七卷 第153章 青玄子的身份（八）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:50:15 本章字数:2339

    勿诩愕然、不解。
    青玄子望着那混沌空间道：“你虽一直未问，但我知道一直想知成神到底需要什么，以前，非是我愿不告诉你，而是我知道该不该告诉你。”
    勿诩没有说话，只是静静的听着。
    青玄子忽然话锋一转，说道：“你可知我到底度过多少次神劫？”
    勿诩摇了摇头。
    青玄子自嘲的笑了下，这才说道：“算上三万年前的那次，这些年来渡了的神劫足足有一千零三六次。这不一定是后无来者，但是前面的古人们，我倒绝对算得上第一了。
    即便是勿诩的修为心境听得此言也不由得面露异色，他六万多年前还是十三岁的孩子时就跟随青玄子，那时青玄子也很小，不过跟随青玄子这么多年的他自然知道那是青玄子渡劫未成，重塑的真身。
    六万多年过去了，他对青玄子的了解依旧只有片点，他从来没问过，几万年来自称为仆，也一直尽着仆人的本分，即便已是上人之身依旧如此，他知道什么该问，什么不当问。
    青玄子转头看了勿诩一眼，说道：“一千零三十六次，没有一次成功过。”顿了下道：“所以才会有今日的易于。”
    “我曾对易于说过一句话，你可还记得？”
    “主人是指有欲乃成？”勿诩道。
    “无欲则刚，有欲乃成，神人之道便在这个欲字之上，你现在可知为何我一直不对你提此事？”
    未等勿词说话，青玄子又道：“仙人之道，在于清净而无为，讲究是的是超脱其上，无欲无求，即便是裂天上人这等好战之人，也讲心无外物。而神人之道却与之背道而驰，讲一个执念，为这执念而弃万物，为这执念而不死不休。”
    话到此时，勿诩便彻底明白过来。仙人秉承无为，神人却讲执年，在无为的心境中生出一种舍弃所有的执念。这就如深渊之上走钢丝，一不小心，就会坠落下去。陷入不复之境。
    “上古神人。女娲悲天悯人，因心中救世慈念而神，盘古战尽天下不安天命摆布而证道。神鸟混沌只为尽窥天地宇宙之广而化神，土古四大圣兽尽出于人世，为护世人而超脱洪荒，而力无涯成神却是为拉世间万物共坠奈落黄泉。”青玄子望着眼前的神劫深处。冷冷笑着：“吾悲，天下人乐。何其不公，天不公，吾便代天而行。这便是力无涯成神之誓。”
    勿诩道：“他便是魔神力无涯？！”
    青玄子道：“除了他还有谁能炼制出奈落弓，世间传说他被盘古斩杀，但是岂知，神人乃超脱宇宙的存在，除非是再无依恋，或自愿放弃生命，又岂会灭亡？何况他天下同悲誓愿还未完成，又怎会死去。”
    勿诩向着混沌空间中望了好半响，忽又问道：“仙人修炼，一心向道，也算执着，难道不可成神？”
    青玄子道：“自然也能，但是话虽这样说，可又有几人能为大道放弃所有？历史上也唯有天帝一人办到过。”
    勿诩道：“天帝？”
    青玄子道：“说人或许已无几人知道，但是他炼制的法器，天下间却只怕无人不知，那便是被称为最有可能与第一神器盘古斧一争高下轩辕剑，若说盘古斧是开天劈地，百无禁忌的霸道之器，而轩辕剑就是一把天下臣服的王者之剑，天帝怀万物而执于道，也是唯一一个将天人合一练到真正大成境界之人。”顿了一下，又道：“也是远古神人中唯一还逍遥存在于世间之人。”
    “能听得名震洪荒地剑帝此言，在下此来倒也不虚此行了”一道人影自空间走了出来，一袭长衫，脚踏云鞋，挽着道鬓，插着一根银色的菩子，虽是步行而来，却有说不出的雍容华贵的王者气度。
    更重要的是，勿诩竟然没感觉到丝毫地空间与能量波动。
    “神人？天帝？”勿诩的心重重的跳了几下，魔神以意念出世已经让他震惊，但毕竟是被封印过地，还可接受，但眼前这可是完完整整的一个神人。接着他又想起此人所言之话，剑帝？
    “那已是远古的往事，道友何必再提，我现在不过一介普通仙人而已。”青玄子丝毫未觉意外，淡淡地笑着。
    “剑帝这可就太过谦虚了，能将一个神人玩弄于鼓掌之间，又岂只是普通仙人而已，就连我也不是眼巴巴地赶来了。这样的手笔，天下间，又有几人能办到？更何况，就算剑帝现在神身陨落，可只论实力，只怕也未有人敢说能稳胜，论天人合一，若剑帝你在一日，这最高境界者我可当不得。”
    青玄子笑了笑，也未反驳，自己之事虽能瞒的过被镇压封印地力无涯，但是要想瞒过这逍遥于世间的天帝却是不可能的。
    天帝走到了青玄子身边，与之并肩看着神劫空间内的景象，勿诩小退了半步，依旧在外冈才听到地事情而吃惊。
    旁边的两位上人也呆住了，亿万载，从无一人能渡劫成神，但是今日却连续见到了三个，特别是曾同为上人地青玄子。
    而这之中最为别扭的却要数裂天上人，因为，他现在的一身剑术虽是因战天下而总结自创，但是他却清楚自己的一切最根本的来源是半部无字剑典，而剑典的主人就是剑帝，也就是眼前的青玄子，这样一来，青玄子竟在一定程度上算是他的师父。虽上古神人当他师父，他也并不吃亏，但是身份的突然变化，总有那么几分难以道明的味道。
    “晚辈闲异（剑开天）见过前……两位前辈。”
    天帝只是微微点了下头，青玄子道是笑着道：“两位上人不必多礼。”
    另一边，九幽殿几人也退到几光年之外，暗自调息恢复实力，仙界中人已是无人去理会他们，因为此时他们已经不重要，而古鹤退到几光年之后，目光在几位上人上一阵排徊，在天帝出现之时便毅然化为一只巨大的天鹤，远遁而去。
    青玄子和天帝看了一阵，青玄子转头道：“道友可否助我一臂之力？”
    “剑帝开口，哪敢不从？！”





    第七卷 第154章 混沌元火
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:50:27 本章字数:2385

    “剑帝开口，哪敢不从？！”天帝笑道，话声中，就见他手遥控一抓。
    遥远的宇宙中，一个名为乾玉星的星球上，一座高山耸立直如云霄，此山叫落剑峰，就是达斯的师傅居住之所。
    这时，原本安静的山峰忽然都颤抖起来，轰鸣声中，一道金色的先，芒照亮了整个山峰，山上的所有人都停止了动作，似乎整个世界都放慢了亿万倍，接着就见金光一聚，就从山峰顶上穿了出去，空间荡漾，就这么消失无影。
    而只过了须爽的功夫，天帝的身前，金光一亮，一把攀龙的金色长剑悬浮身前，没有剑鞘，因为天帝还未找到任何能匹配此剑的剑鞘。
    天帝伸出手抚摩着长剑：“轩辕，你也寂寞了很久了吧？”
    长剑似乎兴奋的颤抖着，一条游龙在剑上流转，发出淡淡的金光，也只有在天帝面前，这把王道之剑才会显露出这种情绪。
    青玄子也望着这轩辕剑，但双目似乎穿越了时间的距离回到那远古的时代，想到那曾陪伴自己无数载的那把名为青玄的长剑，对神人而言，所制造的神器，不但是伴随他们战斗的战友，更如同他们的孩子。而青玄剑却在青玄子的最后一战中毁灭，他现在的称号，便是对它的怀恋。
    天帝乃是神人，自然对时机的把握十分的精准，但机会来临时，他丝毫没有迟疑地一挥手。就见轩辕长剑瞬间切如了那神劫混沌空间中。
    在外面，并没有度过多久时间。但这神劫的中心处，却早已经过去了数载，神劫降临时，会劫难地整个空间的所有物质的运动速，这也是那时间加快流逝的秘密。而在此的同时，你的精神地波动却远逊于物质地变动。这样的结果。就会让你的意识逐渐跟不上物质。对自己地身体的控制甚至只会如同一个普通人那样，面对外界的变化，反应迟钝。
    混沌之力变化快捷。一瞬间，就足以让力量属性的演变以亿万次方的计算，可以想象，在面对这样的劫难时，你所处的局面。
    上人，人上之人，可是依旧是存在于这宇宙空间之中，在面对这颠峰的力量时。依旧会觉得自己地渺小。
    没有一个人能靠力量渡过神劫。因为你本就在这之中修炼，你地力量永远是小于这整个宇宙的，你的力量越到，神劫的威力就越大，这是一个定律，也是一个规则。
    不过。此时，萧易于的身体依旧还被神人所控制，他本就是超脱这规则的存在，所以他地意念依旧跟得上外面时间的流逝变化。不过。面对这些不断涌来的力量。他并没有阻挡，而是用这些力量磨练着这还不合格的身躯，一道道几乎将整个身躯都割裂地伤口出现，但又迅速地被妖异的黑光所修补。身体不断的被外界的力量打得粉碎。又一次又一次地被修复，神劫中炼体。也只有神人才敢于这么做。
    不过这样的效果，当然也是十分地好，每一点打散他身体的力量，都包含着亿万种力量属性。而当以后再面对这些属性的力量时，即便不实战任何法则与防御手段，身体也会自然的对其免疫。力无涯相信，神劫之后。这身躯比起自己原本的身躯还要好。
    与此同时，萧易于的元神和力量都已进展到一种不可思议的地步，就从此时的整个仙界，仙灵之气地浓厚程度直接下降了一个档次。就可惜猜想出一二。
    不过，与之相反的是。他力量越大，但所占领的地盘却越来越小。
    面对无数超脱了他所掌握层次的攻击，识海中地意念几乎被压制成为一点，紫府中情况稍好，盘古斧爆发着银色的光芒，让任何攻击都会失去效果。不过面对无穷无尽地攻击，萧易于依旧十分吃力，毕竟催发神器的力量十分耗费元神，当然凭借盘古斧，萧易于依旧可以反击，不过，盘古斧的力量太过霸道器灵相合后还未苏醒，萧易于不不敢在自己身体中胡乱使用，要知道，霸道的盘古斧可走动不动就是直接湮灭物质。
    不小心，受伤的可是自己的躯体，而玄天尺只是分身，起不了作用，这混元鼎重在防御，力量未复，对神人的作用甚微。
    更何况现在还不到时候。
    比其萧易于力无涯则更加着急，萧易于的躯体上还有好几处未被控制，紫府、识海，还有那被自己震开后，悬浮在周围的两件神器，虚空环、女娲石，女娲石与他力量相克，虚空环似乎更有人操控，更重要的是他感觉到另外一个神人的到来。
    时间一点过去，天劫的力量一点点变大，已经不再是外界的力量，而是开始勾起自身力量变动，力无涯，只觉得全身的血液都开始沸腾燃烧，意识也开始一波又一波的震动。这时候，躲在里面的萧易于也不能再偷闲，仙婴之中，一团七彩之火陡现，竟是与天火相克的太虚玄冥真火。两种真火一相触碰，马上消融，只是这火焰消失也就罢了，可仙婴的本源之力也是一团团的直接消失，这消失，可就直接相当于修为一节一节的后退。
    不过，萧易于并不惊慌，原本阻挡在外的混元鼎一收，一下子将这太虚玄冥真火囊了起来，两团火焰一内一外的出现在混元鼎中，交接之处，似乎有着另一种无形的力量开始出现，淡白色的光芒渐渐亮起，在这紧要关头，极阴极阳两种真火的催使下，混元鼎的力量终于进化为混沌元火状态，混沌元火越来越旺，渐渐，天火完全消失，都被转化为混沌元火
    这情况有些出乎意料，萧易于却是大喜，混沌元火没有天火霸道，但却有造化之功效，现在被神劫钩得心神浮动，杂念陡生，混沌元火来得正是时候。萧易于尝试着一点意念探入混沌元火之中，只是须爽，便觉得意念稽淬了不少，也无异状，哪还迟疑，一催动混沌元火，顿时布满全身，渐渐的，就显效果，原本不断衰弱的元神逐渐稳定下来，甚至更有恢复，心神清明，冰凉的意念贯穿元神，杂念竟不翼而飞，凭借仙婴丹田亮点与识海元神的进出交流，逐渐的识海的元神也稳住了脚步。
    果然是天地不仁，以万物为当狗，非是不仁，而是同仁，神劫不但是考验，也是成全！祸福相依，机遇往往都来自于磨难之中，即便是意图脱离他控制之人也是这般……





    第七卷 第155章 神劫
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:51:12 本章字数:6238

    这样的变化自然是力无涯所不愿意看到的，神器也是脱离五行，算计之外的存在，萧易于身上如此多的神器，各种变数实在太多，所以这意外他也未算计到。
    在他占据稽易于身躯之时，稽易于不过是一个刚刚迈入上人之境的，就在这短短的，不足十二个时辰之内，却提升到一个足以真正面对神劫的修炼者，当然，这一切。他的功劳不可磨灭，为争取时间，他改变了内外时间流逝的规则，短短的一个时辰。但对萧易于来讲却已过去了数百今年头，再算上各种机缘。造就了此时的萧易于。
    力无涯不得不说自己失算了，或者说完全中了别人的算计。以萧易于此时的状态和情况。他根本就不可能在神劫最重要的关头来临前将之湮灭或驱逐，更重要的是，他并不放心外面足以威胁到的人，有着神人插手，其中的变数太多。
    所以到此时，他已是不得不马上改变策略，黑色的光芒将袭来的各种攻击挡开。更用秘法开始将自己的血液从萧易于身体中抽离出来，当然，他也并不会让萧易于拣了便宜。一旦时机成熟，他立马远遁。并将萧易于的的身躯毁灭。
    力无涯双手虚抱，金色的光芒一点一点的如同蚕丝一样从全身抽了出来，在他人外面奈落弓爆发着冰冷的杀意，以一种难以理解的形式，阻挡着里面的气息外漏。
    不过萧易于却渐渐把握到了身体的变化，那就是他逐渐的恢复了些许对身体的控制，可依旧被强横地意念压制着动弹不得。此时的他可非以前那么无知，心念一闪已经明白力无涯的意图，此时盘古斧在仙灵之气地滋养下。器灵的力量逐渐恢复，萧易于用那特殊的法决一催，顿明有一缕银光穿了出去。同时竟然调集那隐藏残留于身体各处的印记，试图抢夺身体地控制。
    力无涯暗道不好，抬头一看，就见神劫形成的混沌空间中万道金光穿来。竟是一只巨剑光彩，竖插而下。
    这金色的光芒竟然无视奈落弓的防御直接落了下来，这光芒对萧易于的身体无损，却能直接攻击力无涯的意识。
    “这样的手段只怕帷有完全状态的神人才能施展，甚至乃是炼制此神器地主人”奈落弓本就不猜于防御，在这紧要关头，神劫的掩护下，被攻进来并不奇怪。但是如此精确地控制神器的力量，也帷有神卢能办到。
    当机力断。舍弃了那还残留在萧易于体内的血液，意念爆发，化关一道道锋利地尖针直刺萧易于的元神。并且以残留的血液引然真火，妄图将这身躯烧毁。
    与此同时全部的意念又一收，就化为一黑光融进血液之中，经网才神劫磨练，他分离亿万载的血液与意念已经完全磨合。只见光芒一闪，周围混沌之力所化地元气顿时被他吸了过来，妖异的黑色中，一个带着浓浓书卷气息的年轻人出现，身上挂着长工，正是那神像一般无二的打扮，他一个跨步就已是几光年之外。脱离了金色剑芒和神劫的范围，取身上弓箭，轻轻一拉，便成半圆，一道黑光直向着天帝而去，与此同时，因为他身上还沾染着萧易于的一点气息。神劫的力量转瞬而来，他不闪不避，借着里面夹杂的万道雷霆之力将萧易于的气息抹去。
    天帝成神之时，力无涯业已被镇压，但奈落弓的杀名可说是天下尽知，上古之时有好几个不精于杀伐之道的神人也在这弓下陨落。天帝自然也不会不知，就见右手前伸，轩辕已召回，金光一闪。就见来箭斩落。
    力无涯意识一离开身体。萧易于力马帜复了控制权，
    此时身体有真火燃烧。外有神劫磨练，不过有着神器的萧易于并不畏惧，混元鼎将全身包裹，万火之母的混沌元火之下，即便是神人催发的真火也被那容纳万火的造化功效之下，渐渐熄灭。盘古斧发出银光，各种元力袭到萧易于周围已是不足为惧，虽在身上留下道道伤口，但浓厚的仙元流转之下，所有的伤口都痊愈，此时萧易于才感叹被神人炼制的身躯之强韧。任凭自己的仙元在之中如何翻腾运使。也不会有丁点损伤，若换成自己以前的身躯。只怕早已在那真火下烧成灰烬。
    力无涯目光注视得此处，自是不愿萧易于白占了好处，冷哼一声，拉弓就是一箭直奔萧易于，箭支跨越空间之距，直接出现在萧易于面前，可就这时刻，那玄坤戒光芒一闪，竟是将这箭吸了进去。
    “道友乃上古神人，何必和小辈们计较，不若由我来陪你走上几招。”天帝话声中，已经一步走过数光年，出现在力无涯身边，金光江过。剑尖直要害。
    力无涯也不后退，以弓为剑。黑影晃动，已和天帝交换了数招。摹然，听得一声龙吟之声，一团天火向着力无涯罩下，这火焰分明是连萧易于也未曾达到的天火极至。天火过处，空间就一片一片湮灭。
    “是龙神”天龙佩器灵中的龙魄传出惊异的声音
    力无涯抬头一望。却只看到一条龙尾。那神龙喷出一道天火之后，摆尾就到了青玄子身前。巨大的龙头亲昵的凑了过去，青玄子哈哈一笑：“小紫，多年不见了，想，这副卖像还算可以”青玄子一步跨上龙头
    “我们进去看看！”
    一声兴奋的长吟，载着青玄子穿进了神劫范围中。
    在旁边站着的上人们目瞪口呆的看着这一幕幕场景，这次算是长了见识。
    神龙身上暗紫色的天火跳动，任何试图袭击他的力量都会被烧毁，单一的力量达到极限并不逊色于所谓的混沌之力。
    萧易于依靠神器的力量和强横地身体已经稳了局面，此时神劫的力量已经快到最后关头，越来越强，萧易于开始适应着各种变化以迎接神劫的心匕。
    神龙出现。萧易于自然不会没有警觉，他先是警戒信然，接着马上认出此龙分明就是地球上渡劫地那只麒麟。再看到站在龙头上的青玄子，立时就知混元鼎为何会在自己手中。
    “师尊！”萧易于行礼道。
    青玄子也没说别的废话，手一挥动，将那在外悬浮的女娲石与玄神戒卷到萧易于身边。这才道：“玄神劫乃我亲手炼制地神器虚空环，若……真到万不得以，你可借之避过此劫。”说完驾御神龙丰身离开。
    青玄子自远古神身陨落，截着这虚空环，留得性命，但失了神血，需得再渡神劫方能成神。可惜他在最后的大战中。誓愿已了，即便不成神人。以他实力也未有人敢说能稳胜于他！自此心中再无执意，即便无聊岁月。意图恢复神身，可经历千百次尝试也以失败告终，不甘之下，才有萧易于这连翻遭遇，以此了心中意愿。但最后关头终究不忍，告诉了潇易于一条后退之路。
    青玄子出了神劫范围，到了力无涯和天帝战场处。
    此时二人已经分开，青玄子驾御神龙而来，也让力无涯知道青玄子不凡，再一细探，马上知道青玄子也曾为神人。
    “力兄，当日苍茫山一别，今日终于再面了。”青玄子笑道。
    力无涯双目中杀机一显：“你是剑帝萧离！”
    “难得力兄还记得我。”青玄子笑道。
    力无涯冷哼一声：“自然记得。若非是你，我怎会被盘古这蛮人封印在这天陨星域几亿载。”
    青玄子淡淡笑道：“这也实不怨我，力兄为炼制奈落弓以源星为中心方圆数万光年布下凶阵，让这整个星域化为灵气全无的死寂之地，以亿万生灵之怨气化为神器器灵。并打开天地深渊，意图让宇宙重回混沌，大神女娲舍神身为补天之力裹住根源，以自身七情六欲将之炼化，才得以让这天地重归平静，我怎好袖手旁观？毕竟我可不想与力兄同悲，何况我本是自是来自源星，自对源星有着一点眷恋。”
    力无涯冷声哈哈大笑，手不出的诡异，说道：“可是我不愿灭，你们终究是拿我没有办法，现在女娲盘古身陨，四方圣兽不在。你们一介后辈小生，一个神身不在的神人，一条取巧过劫的神龙。难道还能对我怎样？
    “成于不成，战了就知”话声中天地陡变，这整片天地都回归宇宙初开的时代。
    “意念依在，力量不损，可是以你一介仙身，能够承受得住规则的变动吗？”整今天地又是一变，化为黑色幽冥之域，无边杀意凝结成实体。
    一道金光出现，犹如恒星地光芒破开了黑暗：“但是现在的你又能发挥出几分实力。”与此同时紫色地天火点燃了整个幽冥域。
    上人们远远观望，眼前的较量已经脱离了他们的层次，完全是规则间地相互拼斗，神人的每一个动作都都毁天灭地的威力，每一下随意的挥动。都相当于他们全力的出手。
    战斗所波及地抵御越来越光，上人们只有后退。再后退，不停的后退他们感觉到一道意念贯穿天地，这方圆数万光年的元气都为之所用，青玄子不如神人自成一体，不依外物，帷有调集天地元气以战斗。而上人们早已经看
    清里面的景象，只能不时从那泄露出来的一点空间与力量的波动能推断出战斗的激烈。
    而在这战斗之时，属于萧易于的考验也开始了。
    他放开了神器对身体的庇护，因为那样是没有作用的，神劫一但开始，只有两个结果，一是萧易于的气息完全消失。二是萧易于渡过神劫。
    放开神器材防御，萧易于这才真正感受到神劫的恐怖，光是那沉重压抑的气息就让人室息。面对内外时间流逝的差异，身体根本就跟不上神劫变化的速度。一道又一道的伤口在萧易于身上产生。
    火焰炙椅，天雷轰击，罡风吹袭，四面八方的压力更意图将萧易于缩成一点。那交错肆虐的混沌力量更意图将萧易于撕成粉碎。若非萧易于地身躯已被力无涯淬炼到十分恐怖的地步，只怕根本就支撑不了多少时间，即便现在。萧易于依旧只是苦苦支撑，并在这支撑中体味着天地元气，各种规则，在此同时。萧易于能感觉到一缕缕来自神劫的力量汇聚成流，不断地灌入仙婴丹田那处亮点。
    时间一点点过去，神劫最重要的关头终于来临了。
    那原本扩散波及到几个光年的混沌之力缓缓旋转起来，开始慢慢的向着中心缩了回去。
    此时混沌之力内部地所有星球都已经化为最本源的威力，了力牵引的变化，让整个东域乃至整今天陨星域都开始动荡起来，混沌之力这一收缩。连带着方圆数光年的元气波动。让这动荡更加强烈。碰撞，爆发。真个星域没有哪一处是安宁的。
    一将功成万骨枯，每一个神人的出现，也都伴随着亿万生灵的毁灭。
    不过。这一切，萧易于已无余力去考虑，处于神劫中心的他，在识咒之力地收缩下，所有的压力都集中在了他身上。即便他有力无涯炼制地强横身躯，可也开始承受不住，他的身躯一点一点的被压缩。或者说这整个空间都在被压缩着。
    星辰间，混沌之力便从几光年，压缩到一百米的距离，此时，遥望而去，整个神劫空间就如一个巨大的鸡蛋。
    而身在之中萧易于，觉得自己已经被压缩成为一个宇宙中最为微小的微粒，不光是身体，还包括意识。而且意识也无法感觉到身体，似如独存。
    静，很静，静得无法形容，时间、空间仿佛都失去了意义，帷了那微弱地意识还存在。
    神劫中能依靠的只有意志，只有那破开一切，永不言弃的执着。
    坚持，坚持，再坚持，哪怕失去了所有依存，我的意念恒存，这便是成神的奥秘，雅心中的执念。才能自己的意念，不会这天地宇宙所同化，也雅有这样。才能在不断的劫难中明白自我。明白宇宙，明白如何脱离宇宙的控制而超脱其上。
    这一些，萧易于知道得很清楚，所以，他坚持着。
    不为其他，只为太多牵挂的人，只为再与母亲相见。
    而这正是青玄子所意料，萧易于于世俗中长大。修炼时日未久，对一切都还未看淡，欲望中生执着。
    也不知道过去了多久，萧易于忽然感觉到了一点，那就是仙婴丹田的那一点，仿佛自己的意识被镶嵌进了这一点之中，此时的他觉得自己有无穷的力量，但却有一种无法言语的力量束缚着他。让他动弹不得。
    时间依旧在流逝，萧易于感觉到自己的意识在逐渐的模糊，被削弱。与此同时，他感觉到另一点若有若无的力量，须爽便反应过来，这是牵引在自己身上的虚空环的力量，若自己愿意，便可舍弃肉身将一点意念遁过去。
    只是，他不甘心就此放弃。
    无欲则刚，有欲乃成，欲，欲望。执着。萧易于的心中一点清明夷起，往昔的一幕幕自意识中闪过，有李小玲，有方婷，有介若云，有上官虹，还有自己的母亲！
    这一幕幕场景化为一股无形的力量在萧易于意识中堆积。与此同时还有重重幻觉滋生，可萧易于那一点执念已经开始破土而出，任何幻觉都化为泡影。
    意识清醒而坚定，这一刹那，萧易于似乎听到了一个声音，就如同一今生命诞生之时所发出的第一个声音。有着无限的对生的向往和兴奋。
    接着空虚的眼前爆发无限的光芒，那堆积的意识力量终于冲破了那层禁锢，那一点爆发了！
    混沌初开，宇宙诞生，各种规则犹如流水一样展现在萧易于的面前。难以用语言描述的感悟不断印入萧易于意识深处，神人盘古、青玄子还有天族试验所沉淀在萧易于意念中的感悟终于萧易于再次感觉到了自己的身体。
    与此同时。疼痛的感觉自身体各处传来，那被压缩到极限的混沌之力，每一次流转，都会有无穷的力量，这些力量的存在似乎小到了极限，能穿梭在不同空间层次之间，潇易于的身躯行不成任何的阻挡，在不断的冲刷中。改变着萧易于的体质。但也有那种身体被硬生生塞满了许多东西的痛苦感觉。
    可是这样的感觉也只是一刹那，随即就被体内那一点爆发之后所涌出的狂暴力量撕裂的痛感所淹没。
    即便是以萧易于此时身躯的强横。也被体内这道力量给冲刷得遍体鳞伤，而且外面的混冗力量就如同在萧易于的身体外面加上了一层坚韧的壳，任凭里面的力量如何汹涌。任凭它如何在萧易于体内肆虐。可就是冲不出去。
    这股力量每在萧易于体内翻腾一次，力量属性就精粹一次，渐渐的，这力量竟然能直接与萧易于的意识相碰撞，于是。萧易于不但要忍受肉体上的痛苦，还得忍受稽神意识上的波动。
    此时的时间过得十分的缓慢，度日如年也远远不足以用来形容萧易于现在的感受。
    萧易于依旧坚持着，坚持着不去想那一步退路，他相信。自己能成功的！
    一此又一次的冲刷中，萧易于意识、力量和肉体都不断以飞的速度进化着，心中闪烁的各个影子都给着萧易于无形的力量。
    渐渐的，那些领悟的堆积已经到了极限，可是他现在依旧没有成神，他知道，还需要一把钥匙，还需要最后的一点尖锐的东西戳破最后一道薄纱。
    而那些神器依旧各自占据着甭易于身躯的一个角落，各自散发着属于自己的光彩，在这大劫中，它们也得益非浅。
    刹那间萧易于想到了什么，他意识缓慢的穿梭在自己的身体，泣览着身体的每一点细微的变化，寻求着躯体极动与意识的极静所形成的矛盾统一，他再次来到了那亮点之中，此时的亮点在爆炸之下，空间已经扩展得无边无际。犹如浩荡宇宙，里面力量依旧混乱，但这混乱中已经形成了某种规律。萧易于体悟着这些规律。
    混乱的力量开始在里面纠结。一团一团的相互环绕，萧易于领悟到了些什么下意识的驱动某种力量，顿时见这里面的时间飞快流逝，外面只是刹那，这里已经是亿万载过去，而那些一团一团的元气已经化为一颗又一颗星球。似乎这里已经成了真正的宇宙。
    只是萧易于总觉得这里还缺少什么，意识在这辽阔无边的空间中随意穿梭，那一张张面孔忽然再次闪过，萧易于心一下子变得通彻透明，这里，还缺少生机……





    第七卷 第156章 仙路终结（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 16:51:28 本章字数:4053

    萧易于在这片天地中陡然放开了防御与戒备，渐渐的他的神念溶合进了这整个宇宙之中，没有任何滞碍之处，虽然他依旧不知这里有几何大，但是，这里的任何位置，他都能意念一动去得了，这里的任何一点变化。都在他心中一丝不漏的显露，包括这片宇宙中最本原的规则，虽然现在的景象和刚才没有两样，但是感觉却不同了。
    随着他意念变动。整个空间都发生着改变，这里。他主控着一切！
    再次回到自己的是身躯中，他并没有一开始就试图去打破将自己囊在中间的混沌之力，因为他知道自己还与真正的神人还要差一点东西。
    萧易于意念一动，盘古斧、女娲石、浑元鼎、天龙佩、玄天尺乃至虚空环。都散发着出光芒来，这些光芒即便在狂暴的元气冲击下依旧是那么的悠然自得。
    萧易于的意念在这些光芒中穿梭，细细的体悟着每一种极限规则的差别。
    纵论古今，能在成神之时，有如此机缘者也帷萧易于一人。
    生破造化的力量，乃至空间万物的规则。在相互的镶嵌中，渐渐化为太极。
    混沌生太极，阴阳化万物，规则相互演变，达到一种奇特的平衡，平衡的力量不知不觉间影响着萧易于，意识、血液和躯体，微小的变化中，意识与元气渐渐的化为有质无形。
    不知何时。狂暴的力量开始安静了下来，那状似水一般柔和的透明元力缓缓流淌在身体各处，处于混沌压缩状态的萧易于张开了眼睛。
    “上古之时，女娲因慈悲而得生之力，盘古因不安天命而得破之力。魔神力无涯得掌灭杀之力，四方圣兽也无不操纵着某一特性的规则，我拥有的又叫什么的力量呢？”带着淡淡微笑的他缓缓伸出手指在外面的混沌力量上轻轻点了过去。水纹一样地波动荡漾开来，那混乱的空间在这一层又一层的涟漪下静止了下，如同凝固了一样。
    “那么，我就叫你“平衡”吧！”萧易于轻声说道，话声一落，这将萧易于包裹在中间的鸡蛋壳，一道裂纹从手指尖端出现，裂纹以肉眼可见的速度飞快延伸，越来越快。越来越多的细小裂纹将布满整个禁止的空间。然后无声无息的化为最本源的威力，一点痕迹也未留下。
    平衡。让一切混乱地存在彻底平衡。同时也能让一切存在失去平衡。
    这蛋壳一破。整个宇宙都展现在了萧易于地眼前，那沉淀在宇宙最深处印记也纷纷对萧易于放开封锁，除了那些关系着与己同样存在的神人的秘密，所有的因果，无不清晰的展现在萧易于眼中。
    箭易于的目光集中在战斗中的青玄子身上。有点无奈，也有几分为喜，曾经的期望现在知道了答案，却让人有几分愕然，或许心里隐约间早有这猜想，只是一直不想去想而已。
    迈着步伐向着战场而去。几十个光年的距离也不过是抬抬腿地事情。
    那边的战斗还在继续。他们虽然察觉了这边的异动，但是没有人认为这是潇易于渡过了神劫。因为每一个神人破开束缚之时都莫不有着惊天动地的响动，哪怕是曾掌管生之力的女娲。所以他们道是神劫发生了另外的变化，毕竟没一个所经历地劫难都有所不同。没有人能道尽其中变化。
    力无涯依旧很嚣张地战斗着，主杀的他在战斗上拥有着别人所不能比翼地优势。只是那疯狂的杀意就让人不得不防。
    他决断狠辣，战斗之时。不但对敌人狠，也对自己狠，往往一出手就是两败俱伤的招式，天帝自不愿与其同伤，而青玄子正如之前力无涯所说青玄子虽然依旧能施展神人之时地法术，但是一来失去世界的支持，帷有依靠外面宇宙的元气，二却是他的肉体根本就无法支撑强大的规则变化。许多顾忌，一不小心，未伤敌，反伤己。不过，即便是在这种情况之下，青玄子的实力依旧惊人。力无涯对眼前二人的忌讳程度，青玄子还在天帝之上。
    一道道井粹到极点的力量轻易的撕列空间，然后以最不可防御的角度袭击敌人。
    黑色的箭影纵横。金色的剑芒耀眼，而青玄子则是将所有自然的力量控制到了极至。每一挥手顿足，就见这宇宙中风雷咆哮，陨石穿行，弱水漫天。
    人发杀机，斗转星移。此时的青玄子将天人合一的境界发挥到了极限，仿佛这整个宇宙都为他所用，上千次渡神劫的磨练，可并非只是走走过场完全没有收获。
    而托在青玄子身躯的神龙则是挡下了来自力无涯的所有攻击，根本无需萧易于担心。
    二人虽凭借配合暂时压制住了力无讶。但要想胜他却不太可能，因为，青玄子和天帝都不想将这战斗带向外面，而力无涯却毫不在意的放开手脚。
    远古的凶神，即便此时只有五六分的战力，依旧让人觉得可怕，数千光年的区域星球完全毁灭。
    “剑帝。青玄子，任凭你百般算计哪又如何。你杀不了我的，你会看到整个宇宙都在我脚下呻吟，所有的人都陪着我一起痛苦。好象你还有一个妻子。那可要小心，她可不能如你一般能意识不灭。哈哈哈哈”只力无涯狂笑着。手中的奈落弓发出黑色的光芒，一道又一道的箭支射出。
    “还有你天帝。你可要记得既然今日，我不会放过你的，最好别让我发现你在乎的东西”力无涯一边战斗一边说。
    青玄子和天帝还未开口。一个声音非常突兀的在力无讶身边响起：“等你逃过了今日再此话吧！”
    一只白暂的手掌荡开空间，一种难以描述的力量直接让力无涯防御力场崩溃，力无涯大惊失色。不及转身，只是施展手段逃避，可后面这掌，根本就无视空间上的变动。硬生生印在力无涯背上。接着就见无声无息间。力无涯的身躯上一个手掌大小的空洞自后背穿到前胸，之间划物质直接规则崩溃化为虚无。
    力无汪低头看了一眼自己的身躯，然后回头看到了正微笑着地萧易于，脸上露出不可思意的神色。虽然这一掌只让自己实力受损，还无伤性命，萧易于那一掌却直接将他的那部分本源神血也分解了！如果神血全失。他也最多能如同青玄子这般永远只是仙人，甚至因为没有虚空环这样的神器。他的意识根本就无法找寻到依托。那样的意识，可是炼制上等法宝的绝顶材料。而且连带那个世界在那一刹那也为之混乱。
    这样的变故，不但力无涯意外。连天帝和青玄子也不由得停下了攻击，接着就听得青玄子露惊色大叫道：“易于小心！”
    万道血箭向着四面八方射出。
    天元冥魔血箭的真面目，乃是保命地无上法决，即便是神人也对之忌讳，就在这一刹那，力无涯已经将凝聚地神血、意识和奈落弓夹杂在其中一道血箭中远遁。
    面对这血箭。萧易于的身上先是万道银光，接着又若同水纹一样沽动，血箭消失。
    天帝面前一片金光荡起，将袭向自己的所有血箭挡下。而青玄子这边，天火爆发。化为火幕哧哧声音中也是安然无恙。
    另一边。一道血箭遁到了元寂等四人的前面，化为人形：“你们奉我为师。我授你们无上法决，今日便是你们报答于我之时”说罢，手一抬。一道黑光卷去，那四人原本见师尊高兴，可那想突生这样变化，何况他们实力那及力无涯。其中三道躯体在这黑光下顿时化为干尸。那黑光顿时带起了血色，这道光芒一下子缩进了元寂的身躯中，力无涯也一下子钻了进去。同时一道封印加身，封锁了所有气息，空间紊乱，他竟是想隐进时空乱流中。
    但刚遁了进去，就听得他一声怒吼：“你这孽徒！”接着声音一变又是狂笑：“力无涯，你以意念控我心神，让我亲手杀死家人之时，可曾想到会有今日！”
    全身上下真火爆发。这火焰是元寂引燃全部本源之力与元神心火所产生的，论威力比其神龙的火焰也差不了多少。
    “你以为这样就能伤得了我吗，黑芒爆发，就要将这火焰湮灭，可这空间中一道人影出现。一拳将他打出了这空间回到宇宙，整个胸腹都直接消失，接着就是天火加身，轩辕剑爆发着金光自头顶而下，又有银光闪动。正是盘古斧，而持斧之人却换了青玄子。盘古斧对此时的萧易于用处已是不大。
    力无涯哪敢还在这身体中呆着，囊着一滴神血和奈落弓就逃，刚一出身，就觉得全身上下被一道觉异的力量所包裹。竟是穿不出去，他能辨别出这力量当属萧易于，没想到自己最后地失败竟是因为他，早知如此，出世之时，就将其躯体完全毁灭，不过。现在已非后悔之时，当机立断，神血和奈落弓一合，杀机化为实质，硬在这力量中穿破个口子，但当他遁出之时才发现。这里并非宇宙空间，接着无边压力自四面八方而来，将他的意识压成了一点！
    在外面青玄子手土悬浮着一道青光，里面正是那虚空环！他的另只手拿着奈落弓，脚下是神龙。
    另一边，元寂的身躯已是无用。唯有一道元神悬浮。萧易于立在旁边，所有的事情都明了，此战，分明是元寂和青玄子合力设计，自己能轻易进入九幽殿深处，盗出女娲石也不足为奇了。
    元寂向着青玄子跪下，拜倒：“今日大仇得报，严庆拜谢剑帝。”
    青玄子淡淡的一笑：“各取所需而已，上人以后意欲何往。”
    元寂站起来忽地释怀一笑：“再无所图，浪迹天涯”接着向天帝躬了下身，又萧易于抱拳一礼，转身远遁。
    眼见大战停歇。勿诩等上人赶来，天帝不想与这些人打交道。哈哈大笑道：“剑帝，此次我中了你算计，他日可得请我畅饮一宿。”
    “随时恭候，不过你还是叫我青玄子，或者萧离！”
    “萧兄，他日再会！”天帝转身大笑而走，消失于空间中，这里便只剩下了青玄子和萧易于。二人相对而离，眼神凝在一处。
    过得良久。青玄子叹息一声：“易于，苦了你了，你可怪我？”
    萧易于走了过去，到得近处，猛然跪倒在地：“拜见父亲！”
    青玄子将萧易于拉了起来，然后一下子拥在一起：“好，好”声音有些不自然，眼角中竟是挂着泪水。
    过了好片刻，才将萧易于推开：“这就随我去见你母亲！”顿了下。又是笑道：“不对。应该带上儿媳们一起！”
    儿媳们？几个身影自萧易于脑海中闪过……
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)