    [新诺亚方舟 / 翔宇星空 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
           看过黄易《星际浪子》的肯定对本书比较感兴趣，本书相当于它的续篇!
　　但是主角换成了一位今天地球上一位普通的青年。
　　去看看这个青年是怎么成长的吧。
　　“力量越大，责任就越大”
　　看看他怎么享受生活，和承担责任的吧。
　　本书女孩肯定不止一个，但绝对不会种马和后宫，保证每个女孩都有鲜明的特色。


 ------章节内容开始-------

    第一卷 使命的传承  第一章 兼职
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:29 本章字数:3238

    走在大街上，望着将要落下的夕阳，陈诺停下了脚步，想着也许只有太阳对于人类来说才是永恒的吧。
    太阳几乎给了人类需要的一切，如果太阳某天突然在星空中消失了，地球也许会一瞬间变成冰冷的黄泉世界，地球上所有的大海湖泊都会变成冰的世界，建筑物会受不了冷热剧烈的变化而发生坍塌，植物会被冰冻成冰雕，动物也会在几分钟内失去血液的热量。
    摇摇头，陈诺苦笑了一下，我在瞎想什么呢，太阳怎么会消失呢，就算消失，也是多少万万年以后的事情，那个时候我也许连化石都做不了了。
    陈诺今年25岁，是西部古城某大学的硕士研究生，最近几年工作不好找，陈诺大学毕业后选择了继续在学校读下去。随着年龄的增长，陈诺对这个世界有了更多的理解，早已没有了当初大学本科毕业时候的意气风发、对未来充满希望的心情。
    研究生期间，他认识不少教授和朋友，对于做研究，陈诺本来是满怀希望，可是上了研后却发现根本不是那么回事，做研究要有良好的学术环境，具体来说就是要有合适的资金和团队，而这两种在陈诺所在学校都很欠缺。
    导师是一个40来岁的“海龟”，是陈诺的学校高薪聘请过来的，但是这位导师在陈诺的学校只是兼职，大部分时间还是中科院一个研究所做研究。陈诺少了导师的指导，也少了导师的经费支持，一个月从学校领200多块钱的补助。这种环境，陈诺也失去了当初刚上研时打算用心做科研的决心，在外面一家软件公司做兼职，一个月能给1200块，这已经让陈诺在一起上研的同学当中过得比较惬意，基本上每个周末都会邀请几个同学去吃烤肉，喝啤酒。
    今天陈诺从兼职的公司下班准备回学校，公司离学校只有10几分钟路程，陈诺每天都会走路来回。
    这个傍晚，陈诺突然觉得很感慨，他感慨生活，为什么每个人会如此的不一样。就说今天在单位，那个长得肥头大耳的经理，其实一点都不懂什么软件，却开了一家软件公司，虽然这家软件公司确实是名不符实，主要业务是从日本韩国搞一些软件外包业务，工作分工是写一些代码，没有什么技术含量。
    每天做的工作就是写代码，日韩公司把一些关键的代码编写留在了本国，陈诺的工作很多都是一些重复性工作，但又不得不做，时间长了，难免枯燥无味。已经在这家软件称作曙光软件公司干了一年半了，被胖子经理榨取了不少剩余价值，就在今天下午陈诺对这个姓王的胖经理说以后不干了，胖经理对陈诺反应强烈地、一连串地说了大堆的话：为什么不干了，是不是嫌工资太低啊，不要走啊，给你加工资啊，你要多少工资你说啊，平时待你不薄吧陈诺知道，自己要不干了，胖子肯定心不甘，陈诺心里很清楚，这一年半，最少为这个胖子创下了不下100万的剩余价值，而得到的仅仅不到2%。
    陈诺不是那种一味的追求金钱的人，陈诺的家里兄弟三位，大哥已经工作了，父母也开了小店，家里不缺钱，但也不宽裕，至少在现在大城市一次性给三个孩子一人买套房子的钱是拿不出手的，所以陈诺的母亲常常为了房子的事情唠叨不停，而陈诺的父亲总是骂他的母亲不要整天唠叨了，等生意做大了，什么都有了。
    在读研究生后就没有让家里负担过一分钱，陈诺也不想在读书期间赚多少钱，赚钱是以后的事情。陈诺今天向胖经理辞职，也是不得已的事情，因为陈诺再过半年就要毕业了，他必须回学校好好呆上几个月，把毕业论文做完。陈诺这样对胖经理解释的时候，经理也只好说，应该的应该的，学习更重要啊，不然让你毕不了业，哥哥心里也过不去啊，阿诺你以后毕业了来哥哥公司工作，保证比现在的工资高。陈诺笑了笑，以后的事情以后再说吧。
    从单位出来的时候，陈诺又一阵的轻松。陈诺轻松，是因为他再也不用每个工作日按时的上下班了，可以在学校里好好的享受一下自由安排的时光，因为他只能在他的学校里呆半年多了，半年后就要真正的走出校门，进入社会这个圈子，为了工作，为了钱，为了房子。他知道出了校门后就会很累，他要好好的安排这半年的时光，既能做好论文，又能好好的享受自由。
    站在街边，陈诺望着西边的太阳，金色的阳光洒在街道，汽车，和行人的身上。归家的人们或走路，或骑车，或开车，或挤在公交上。陈诺知道，人和人就是不一样，每个人存在这个社会的价值不一样，这种价值就体现在为什么有的人去挤在闷热的公交车，有的人坐在开着空调听着音乐的小汽车上。
    每个人的命运也不一样，并不是政治书或宪法里面所写的那样，人人生而平等。上帝虽然平等的给了每个人生命，但是却没有给每个人平等的环境。所以每个人出生在这个世界上的命运是不会一样的。陈诺的同学中有贫困地区的，一年下来从不去澡堂洗澡，需要的时候都在宿舍楼的水房里冲一下，不管天气冷热；也有同学的父母是某县市的领导，这同学一个生日能邀请朋友去5星级宾馆喝完10几瓶五粮液。陈诺对或贫困或富裕的同学都没有什么特别的成见，因为他们现在体验到的只是父母给他们的，而以后的路还长，也许贫困的同学能成为商业骄子，而富裕的同学会败光父母的钱财。陈诺知道，人的命运是可以改变的。
    陈诺感慨着，在夕阳下，闭上了眼睛，体会着傍晚阳光的温暖。他觉得意识慢慢地透过天空，来到了浩瀚的宇宙之中，他仿佛看到了一条长长的有许多分叉的光之河，每个人在河中奋力的游泳，而河水不停的冲击着他们，只要一不小心，就从一个分叉流到了另外一个分叉光之河的人们在河水里慢慢地消失，又慢慢地显现陈诺一下子惊醒了，刚才是怎么了，就在街边给入定了。陈诺摇摇头，继续往学校走去。
    宿舍里四个人，其他三个都是同一个导师的，陈诺的导师手下就他光杆一人，所以当其他三人每天一起日出而作日落而息的时候，陈诺在宿舍里就少了很多和他们的交流的机会。陈诺回到宿舍的时候，宿舍空无一人，其他三人一般都会晚上11点后回来。在每天下班后到晚上11点之间，陈诺难得享受一下宿舍的宁静空间，不管怎么说，学校里的宿舍面积相对于四个块头比较大的年轻人来说小了点。
    块头在宿舍里排第二位，1米78的个头体重150斤，陈诺长得有点像一个叫做佟大为的明星，只是陈诺要黑一些，看起来显得沧桑。在电脑桌前坐下来，这台电脑是陈诺兼职6个月后花4000块买的，性能基本上够用。在每天晚上这段时间内，会上网看看帖子，和朋友们聊聊天，偶尔也会用电脑写写软件代码。电脑在windows开机音乐中打开，每次听到这种音乐，陈诺就想起到了微软，光这个开机音乐就是经过千挑万选，既要满足好听，又要防止人听多了厌烦，一个产品能做到微软的windows这样影响力真是人类历史上少见。
    QQ聊天软件的时候，发现有不少人给他留言，陈诺看到了其中一个叫“花之物语”的留言，每次看到“花之物语”的留言他都会开心地微笑。花之物语是陈诺的女朋友，在另外一个学校读研究生，是本地人，1米68的身高，身材很好，白皙的脸蛋上有双大眼睛，喜欢露齿而笑，笑的时候一对酒窝很迷人。陈诺对这个从网络上认识的女孩是一见钟情。“花之物语”真名叫钟小良，陈诺已经一个星期没有见到她了，今天在QQ里面看到她的留言：阿诺，有时间来我学校找我好吗？陈诺连忙回话：阿良，在不在？我现在就去找你。陈诺回过头来看了看空虚的宿舍，站起来从柜子里拿出银行卡装口袋里，找女朋友得有些准备，陈诺这样想。
    不向家里要钱了，自己兼职也没有多少钱，但是和女朋友在一起的时候，一般也不让女朋友花钱。陈诺认为，男人用女人的钱会让人看不起，而每次和女朋友在一起陈诺争着把钱付的时候，女朋友的眼睛里总是甜甜的笑意，让陈诺感到一阵的幸福。陈诺觉得能拥有钟小良这样可爱的女孩，真是上天给他的宠爱，虽然这个拥有并没有什么太实际的内容。





    第一卷 使命的传承  第二章 阿良
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:29 本章字数:3064

    陈诺从银行里取出1000块，打的往女朋友的学校去。一般情况下，陈诺是不打的的。
    但是钟小良呼叫，陈诺会以第一速度赶去。车子20分钟后，从古城的西边开到东边，在钟小良的学校门口停下。陈诺拨通了钟小良的电话：“阿良，我已经到了你学校门口，你吃饭了没有，要不出来一起吃个饭吧？”钟小良的甜甜的声音传来：“那你等我一会儿，我换件衣服就下来。”陈诺在大学门口一棵树下，挺立着腰，一只手插在裤袋里，很有些帅小伙酷酷的样子等待着钟小良，陈诺这个姿势影响到了好几个路过的女孩对他多望了几秒钟。
    “喂，傻子，在看美女呢？”钟小良在陈诺后面狠狠地拍了下他的肩膀。陈诺转过身来，看到了钟小良后披着长长的黑发，穿着白色的连衣裙亭亭玉立地站在他面前。陈诺心里微微一动，他看到钟小良在裙子衬托下更显得细软的腰肢和鼓鼓的胸部。钟小良注意到了陈诺的眼神，脸微微的红了下：“傻子，看哪儿呢？”说完又故意的挺了挺胸部，对陈诺说：“怎么样，我今天漂亮吧？”“嗯，漂亮极了！”陈诺毫无夸张出自内心的赞美他的女朋友。钟小良开心的拉起他的手说“你一个星期都不来看我，真的有那么忙吗？”陈诺连忙解释说：“真的很忙，帮那胖子王做完了最后一个项目，从明天开始我就不去了，要好好的呆在学校里，以后就有时间来经常看你了。”钟小良当听到陈诺不再去兼职了也很高兴，可以一转眼就显得闷闷不乐。陈诺看在眼里连忙问道：“阿良，我不去兼职，你不开心吗？”钟小良不回答却说：“阿诺，今天去哪儿吃饭呢？这次我请你，你想吃什么尽管吃，我不小气的。”
    钟小良家里情况还可以，父母都是研究所的职工，算是知识分子家庭。钟小良的家离学校很近，早晨晚上一般都回家吃饭，一个月也能得到800块零花钱，在学生中间，算是小资产阶级了，这从钟小良平时的穿着上也可以看出。钟小良就经常对陈诺说，看你穿得土死了，和我走在一起一点都不协调。陈诺每次都会露出雪白的牙齿对钟小良笑笑。说来也是，钟小良的衣服都是名牌，虽然不是什么奢侈品，但也是几百上千块的大众名牌，而钟小良是天生的衣服架子，名牌穿在她身上，更显得她的品味与气质。
    陈诺他们来到两人经常一起吃饭的地方，一家叫做“小竹签烤肉”的地方，店主是四川人，由于来得多，已经和陈诺认识了。陈诺到来的时候，店里只有两三张桌子有人。店主看到陈诺和钟小良，连忙从柜台中走出：“今天你们又来了，吃点什么呢？”“还是那样吧！”店主于是对厨房扯起嗓子喊“6串鸡翅，4串烤鱼，再来点刷牛肚，外加两瓶苦瓜啤酒。”陈诺两人在靠墙的一个桌子坐下来等着食物上来。
    钟小良喜欢烤鸡翅，不喜欢吃那些烤牛肉和羊肉，她嫌太油腻，可偏偏喜欢吃鸡翅。而陈诺喜欢吃烤鱼，这和陈诺是南方水乡人有很大关系吧。陈诺小时候就喜欢玩水，喜欢钓鱼，中学时代每年暑假都去钓鱼，所以每个暑假陈诺的家里都有鱼腥味，弄得陈诺大伯家里的大黄狗每天晚上吃饭的时候都准时往陈诺家去。
    “阿诺，你毕业有什么打算没有？”钟小良一说话就露出可爱的酒窝问道。陈诺看着面前这个和他交往了两年的女孩，对她说：“现在还没有具体的打算，不过我想留在古城找工作，和你在一起。”钟小良刚要说话，烧烤店的一个脸总是红红的川妹子一手端来了几十根刷好的牛肚，一手拿着两瓶苦瓜，放到陈诺面前。陈诺连忙对钟小良说：“快吃吧，你肯定饿坏了吧。”钟小良笑嘻嘻地拿起一根刷牛肚放到陈诺嘴边说：“你先吃。”陈诺也不推辞地一边吃掉牛肚，一边给钟小良倒酒。一顿烧烤，在两个人亲热甜蜜的气氛中吃完了。
    当两人手拉手的走出烧烤店的时候，城市里已经灯火阑珊，出外吃饭的人络绎不绝，烧烤店的门口临时摆好的10几张桌子也坐满了人。
    陈诺拉着钟小良柔嫩的小手往她学校里走去，来到两人约会一直呆的地方。这是一处学校比较偏僻的花园，树木茂盛，一到夏天，葡萄树长满了叶子，花园外面基本上看不清楚里面的一切。陈诺找了个石凳坐了下来，钟小良贴着他坐下，把头轻轻的靠在他肩膀上，对他说：“阿诺，我想对你说件事情。”陈诺心里一紧：“宝贝，什么事情呢？”“阿诺，我要出去了。”“出去？”“嗯，我要去英国读书了，你知道我不喜欢现在的专业，我想去那边学金融，我叔叔已经帮我安排好了。”
    陈诺知道钟小良的叔叔是本省的一个副省长，能量比较大，钟小良学的计算机专业，可是她却一点不感兴趣，编程序写代码不是她所喜欢的，而陈诺和钟小良能在网上认识并交往，也是陈诺当初计算机学得好，帮助过钟小良做完本科毕业设计。陈诺听到钟小良要出去，心里一下子不是滋味：“那你现在的学位不要了吗？”陈诺的本意是你连我也不要了吗。钟小良回答他说：“本来就不喜欢这个专业，要了也没有用，以后也不靠这个吃饭，英国那座学校在国际上挺有名气的，我这次去读我梦寐以求的金融专业，阿诺，你一定要支持我，没有你的支持，我是不行的。”
    陈诺不说话，他很难回答钟小良，他不会那么通情达理地对钟小良说你去吧，我会好好等你之类的话，可他也不会说不让你去，你去了我怎么办，毕竟他和钟小良现在还只是恋人关系。
    钟小良看陈诺不说话，站起来，面对面坐到陈诺怀里，双手环过陈诺的脖子，上身靠在陈诺胸膛上，头轻轻的放在陈诺肩膀上，对陈诺说：“阿诺，这两年，我过得真的很开心，可是我也要有我的事业啊，我好不容易有了这样一次机会，去读自己喜欢的专业。阿诺，我知道你一下子接受不了我离开你，可是我们没有分手啊，我在那边会经常和你联系的，每年假期我也可以回来啊。倒是你，我离开后，你不要和别的女孩勾勾搭搭的。”陈诺听了钟小良的话，一下子开心了不少，双手也抱住钟小良，让她紧紧的贴着自己说：“阿良，你去吧，我在国内会好好工作的，我们最后会在一起的。”
    钟小良把头抬起来，脸对着陈诺，夜色中钟小良亮亮的眼睛和柔和的脸部曲线让陈诺一阵感动，陈诺忍不住轻轻地吻上钟小良，牙齿轻轻地啃着她柔软的下唇，舌头伸出来舔着钟小良的牙齿，钟小良嗯的一声双手环得更紧了。陈诺闻着钟小良身体清新的气息，感受着胸膛上一对软软的肉团，他觉得这个世界是如此的美好，上天把钟小良送给他，也是他的命好，可钟小良在他们确立关系两年后就要去英国，这也难到也是命运安排好的吗？
    钟小良此刻被陈诺的气息包围着，她觉得陈诺的味道很好，没有所谓臭男人的汗味，没有她爸爸身上那种在身边走过就有的烟味，也没有那些所谓的成功男人特意喷洒的男士香水味。钟小良觉得陈诺的味道很柔和，让人感到舒服，安全。钟小良把嘴拿开，对陈诺说：“阿诺，你能答应我吗？在我离开的日子里，要好好的照顾自己，不准移情别恋！”陈诺看着钟小良明亮的眼睛：“阿良，我会的，不过你也一样，别被威廉王子给迷住了！”钟小良噗嗤一笑：“去你的，你才被什么王子给迷住了！”“天啊，你老公才不是同志断背山！”
    夜很迷人，陈诺将钟小良送回她家楼下的时候，钟小良对他说：“阿诺，总有一天，我要带你上去见我的父母。”钟小良其实是一个感情上挺保守的女孩子，她觉得将陈诺带去看父母了，那基本上是要谈婚论嫁了，可她现在还没有想到结婚，所以每次陈诺送她到楼下的时候，她也没有提出让陈诺上去坐坐。陈诺在这方面还是挺了解钟小良的。陈诺看着钟小良走上楼梯消失的时候才转身离去。





    第一卷 使命的传承  第三章 光河
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:30 本章字数:2494

    走在街上，沿着古城的护城河走着，陈诺想着钟小良的一切，从认识到现在，这个女孩子，给了他多少开心和幸福。兼职回来每次都很累，可是只要回到宿舍在网络上看到她，或是两人约会见面，他都会马上精神百倍，都会有说不完的话题。可是这个女孩子就要离开自己几年了，这几年将怎么过呢？
    陈诺在护城河边一个石头上坐下来，静静地想着两人的事情，陈诺觉得自己有爱在，两个人就算远隔千里，也是幸福的。陈诺想到这里，心情马上开朗很多，于是闭上眼睛，用心去感受周围的一切。陈诺觉得下午在夕阳下的街边那一刹那的感受很奇怪，那流淌的光之河很奇怪，从来没有遇到过那样的事情。
    本作品1‘6k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16‘k.c’n！要说陈诺为什么总喜欢安静的坐下，闭上眼睛感受身边的一切，那从大学时候说起。陈诺有一个表弟，左手中风，找了很多医院都没有治好，陈诺的姑父于是带着他的表弟是到处求医，求偏方。有一次经人介绍，说一个气功大师能够用气功治病，陈诺的姑父带着这个表弟找到那个气功师。这个气功师４０多岁，脸色红润，眼睛很有神气，总好像蒙着一层雾。气功师让表弟躺在床上，用手在表弟中风的左手背上慢慢的来回移动，气功师闭着眼睛，表情很专注，额头有隐隐的汗水。５分钟过后，气功师睁开眼睛，对在旁边不说话的姑父说，好了，把孩子带回去吧，记得７天后再来，５次以后就可以了。姑父带着表弟回家了，问表弟刚才是什么感觉，表弟说就是想睡觉，感觉全身暖洋洋的，左手背上有点痒痒的感觉，像小蚂蚁在啃。后来姑父又带着表弟去了４次，花了家里大半的积蓄，气功师让表弟平时多锻炼，手慢慢的就会好。
    后来，陈诺了解到表弟的情况，又在网络上查阅了很多资料。知道表弟的中风是由于大脑某处的原因切断了与左手的神经的联系，导致左手没有知觉和力气，长此以往神经萎缩，左手就成了一个废手。气功大师以一种不知名的能量恢复了萎缩的神经，并让表弟加强锻炼，通过锻炼的刺激来打通左手神经与大脑的联系。果然，通过气功师的治疗和平时的锻炼，表弟的左手终于好转起来，虽然不能像正常人一样，但也没有了以前残疾的样子。
    从那个时候起，陈诺就知道这个世界上有一种不为人知的能量，而这种能量现在却不被科学所认知。有时候陈诺也认为，可能政府是故意不承认这种不能被解释的存在。陈诺从那时候起，就从网络找了很多关于气功方面的资料，最后发现很多资料模棱两可，有些词语也不知道什么意思，如金丹，文武之火之类的。陈诺后来就不看这些网络上的气功书了，但是陈诺一直都肯定这种能量的存在。
    陈诺看过以前有个没有经过考证的故事，说的是一个老太太看到儿子被汽车压住了大腿，非常焦急地去抬那辆汽车，猛然之间力量大增，把儿子从车下救了出来。陈诺猜测到这种能量很可能来自于人的本身，只有在特殊情况下，比如压力的激励下才能被激发出来。而且中国古代也有一夜白发的例子，到底是什么使得生命如此快地凋谢呢？能量到底是什么样子的呢？是我们所见到的风，热，电吗？能量的本质是什么？能量的终极到底是什么？
    在这个刚和钟小良分别的夜晚，陈诺坐在古城护城河边的石头上，闭上眼睛静静的感受着周围的一切，这是从表弟事件陈诺知道有这种能量之后，每天晚上都必须做的“功课”。有的时候在学校的操场上，有的时候在宿舍的床上，有的时候在大街上。陈诺认为今天下午那次奇妙的感觉很不一般，一定是在表现着什么。陈诺试着慢慢回味当时的情景，想着自己的的意识慢慢地离开头顶，慢慢地向夜空而去。慢慢地想着自己的思绪已经来到了太空，感受着太空的“我”正在俯视着大地上的“我”，又慢慢地向更远的星空而去。
    陈诺感觉眼前一亮，又仿佛看到了一个由流动的光组成的明亮的光之河，无数的人在河中游泳，河中无数的分叉，有的分叉并不影响光之河的流向，有些分叉慢慢地偏离正方向，又在另外一个方向会聚成一条新的光之河，陈诺感觉自己慢慢地向着光之河坠落。
    他竟然看到了光之河中的人都是从小娃娃模样游着游着慢慢地长大、变老、慢慢地游不动而死去，慢慢地成了白骨而消失。但在消失之处又慢慢地出现了一个小娃娃，又慢慢地游泳变老死去，周而复始。陈诺很害怕自己掉进光之河中，也会慢慢地变老死去，会再也见不到钟小良了，吓得大喊大叫起来。
    突然“轰”的一声，眼前的光之河不见了，陈诺发现自己正坐在古城的护城边，原来是一个梦。陈诺松了口气，转头看路上的车流稀少了很多，高楼里的灯光也熄灭了很多。陈诺大惊，拿起手机一看，发现从坐下来到醒过来，已经过了４个小时。陈诺还看到手机上有好几条未看的短信和电话，都是钟小良发出的。问他阿诺安全到学校了没有，阿诺怎么不理我啊，阿诺明天不用去送我了，我父母会送我一起到机场，陈诺你在干什么呢？几个未接电话都是钟小良打出的，陈诺感觉很奇怪，为什么连电话铃声都听不到呢？
    感到很奇怪，摸了摸头，陈诺纳闷地继续往学校方向走去。
    “小子，挺奇怪的吧，哈哈。”“是谁，谁在说话！”陈诺惊叫道，又一阵安静。陈诺停了下来，四周的张望，紧张地看着周围，心里扑通扑通地跳。
    “小子，别紧张，是我，你看不到我的！”“你到底在哪！你出来！”陈诺大喊道，周围的街头上已经没有几个行人，只有稀稀疏疏的车辆。远处的行人听到陈诺的喊声转过头来看了看，停了会又继续走他们的路。
    “小子，我在哪里，你是不知道的，我也不可能出来，你找个地方再坐下来。按着你刚才的样子，慢慢地把意识放到外太空，你就可以看到我了。”陈诺犹豫且奇怪地找个地方坐下来，学着刚才的样子，慢慢地感受着意识向周围扩展，慢慢地向外太空而去。
    突然，眼前一片光亮，一个魁梧的大汉出现在眼前。这个大汉麦色的皮肤，浑身匀称的肌肉，头上光溜溜的，一双明亮的眼睛，对着陈诺露出白白的牙齿笑：“小子，你算是幸运了，这么多年就你一个人遇到我。”陈诺很奇怪，问道：“你到底是谁，我现在到底在哪里！”大汉在虚空中踏着脚步，走向陈诺，对他说：“我是方舟！”





    第一卷 使命的传承  第四章 方舟
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:30 本章字数:2984

    “我是方舟！”大汉富有磁性的声音在陈诺耳边响起。
    “你到底是什么人，我到底在哪里？”陈诺又问了一遍，大汉称自己为方舟，可是陈诺并不知道方舟是谁，所以陈诺其实要问的是：你是什么样的人，你从哪里来，来干什么的，我现在又在哪里，我为什么和你见面了。只是陈诺由于紧张，只是下意识地问了这两句。
    大汉又对陈诺微笑：“别紧张，我是方舟，一个人类，我来自过去，在寻找回到过去之路。一段时间之前，当我在宇宙中游荡经过地球的时候，感觉到一束微弱的精神力量，才发现是你，所以我停留了下来，等待你再次和我联系。没有想到你这么快和我联系到了！”陈诺听了这个所谓的方舟的话后，还是摸不着头脑。
    方舟转过身，抬起手指了指更遥远的星系，对陈诺说：“看，宇宙是多么的广大，你我相见，真是命运的安排！我流浪过无数个星系，见证过无数星球的兴衰和无数生命的产生与消亡。你是第一个和我联系到的智慧生命。我知道你还有很多不明白的地方，但是我现在已经没有时间了。你刚才看到的光之河，是一条“时光之河”，是我回去的关键，我要去寻找“时光之河”的秘密。等我找到了，我再回来找你，或许我再也不回来了。但是我现在要将我所知道，都传授给你，不因为什么，因为我们都是人类，我知道这或许是命运的安排，希望你能好好的利用，为人类造福，带领人类将要的挑战。我期待有一天，我们能在浩瀚的宇宙中相逢！”方舟闭上眼睛，从他额头中闪出无数五颜六色的怪异符号，这些陈诺不认识的符号，向陈诺涌来。
    发现这些符号从自己的额头钻进，无数的记忆片断于是显现在陈诺的脑中
    不知道过了多少岁月，只知道周围的星空在不停的变换。终于在某个时间，方舟额头的符号不再涌出。方舟停了下来，对还在闭着眼睛的陈诺说：“阿诺，我在刚才生命的本源中和你交流，知道了你的一切，我把我生命的记忆都传输给了你。你要保持着一颗热爱自然的心，一个热爱生命的心去，和珍惜爱的人运用我给你的东西。希望你不要让我失望！”方舟睁开了眼睛，低头沉思了一会，突然又抬起头，双手交叉在胸前，一团苹果大小金黄色的光珠从方舟的胸口蹦出，直射到陈诺的胸口。
    突然感觉自己的身体如春风吹过，从胸口有一团金黄色的温暖液体，慢慢地流到全身各处，陈诺看到了液体流过之处，身体内的肌肉不停地翻滚，血液也变成了金黄色。
    如果从外面看，陈诺整个人全身都散发着太阳般的光芒。
    一种仿佛重生的感觉让陈诺说不出的舒服，终于光芒慢慢地暗淡下来。陈诺睁开了眼睛，看到自己的皮肤变成了方舟一般的麦色，脑子里也无比的清醒，眼睛看到的也无比的清晰，举手投足之间，仿佛有无穷的力量。
    “阿诺，刚才我给你了一部分我的生命本源的力量，希望这种力量和我所给你的记忆，让你能好好的体会生命和爱的真谛，并把这种爱传播地球的人类，以及以后你所遇到的生命。记住，热爱自然，热爱生命，珍惜爱。我要走了，希望有一天我们能遇见。”方舟的身影向星空不停的远去，终于消失不见。
    眼前的光亮突然消失，一刹那，陈诺醒了过来，发现自己还是坐在古城的护城河边。
    东方的太阳已经快要跳出地平线，天边朝霞是如此的美丽，城市的高楼以及这亘古的城墙沐浴在朝霞之中。
    向远处望去，陈诺发现自己第一次能看得这么清楚：他看到了高楼里面早起的少妇拉开了窗帘打开了窗户，并转过头说亲爱的今天星期天我们一起去郊游吧天气很好；他看到远处的大树上爬着的小虫子以及树叶上滴着的露水，一个鸟巢中，母鸟正叼着一只虫子，鸟巢里的小鸟一个个叽叽喳喳地等待母亲把虫子丢给自己；他看到地平线上将升起的太阳，他看到了太阳有如大火球般在星空中燃烧，他看到了太阳上喷起的冲天火焰。陈诺对这一切并不吃惊，因为他从方舟给他的记忆中，了解到了很多，陈诺知道，他现在所拥有的一切，都是方舟给予他的，是方舟对他的期待。
    方舟，这个过去的人类，这个过去人类的英雄。在过去，他拯救了整个人类，拯救了整个宇宙的生命，使得这个宇宙得以周而复始的循环。在完成拯救宇宙之后，他带着他的爱人和朋友周游宇宙，经历了无数的星系，发生过无数的传说。
    终于有一天，宇宙的末日来临，他和他的爱人以及朋友们在宇宙的中心等候末日。在末日到来的那一刹那，他看到了宇宙从灭亡到产生的的过程，那无数的星系和本源能量以及生命的印记向宇宙中心涌来，然后又猛烈的向四周爆发开去。无数的星系粒子和本原能量以及破碎的生命印记飘散在新宇宙的每个角落，随着新宇宙的一天天膨胀飘荡在空间中。
    宇宙大爆炸使方舟耗费了大半生命本源的能量，而他的爱人和朋友们也在这个过程中扯碎了生命的印记。新宇宙在浩瀚的时间中慢慢的繁衍，新的恒星，新的行星慢慢的形成。
    生命的印记和能量融合形成了新的生命，新的生命慢慢的进化，慢慢的成为智能生命，星球也从原始态慢慢地被改造。方舟又再一次的见证了星球的产生和毁灭，见证了生命的进化以及毁灭，见证无数的文明的兴衰。
    某个宇宙时刻，方舟经过地球的时候，发现这里的人类和他所了解的人类历史是多么的相似，历史的轨迹是多么的相像，他明白也许这个宇宙正是在周而复始的循环。有一天，当他静静地在虚空看着地球的时候，发现了一条“时光之河”和一束微弱的意识。
    方舟知道，“时光之河”是他找回过去，找回爱人和朋友的唯一办法。而与这条“时光之河”一起出现的这束微弱意识，方舟觉得这也许是冥冥之中的命运的安排。
    虽然在他上个宇宙世纪中怎么也没有找到过所谓的“命运之神”，但他还是相信有这种存在。于是，他让陈诺分享了他两个宇宙世纪的记忆和生命本源的能量，希望有一天陈诺能靠着所给记忆与能量，慢慢地进化到和他一样的存在，希望陈诺能够探索到命运的存在。
    方舟，曾经深刻体验过自然的力量，正因为自然的力量的强大，使他的爱人和朋友扯碎了生命的印记。所以他要求陈诺能够热爱自然，热爱生命，珍惜爱。
    方舟所给予陈诺的，是人类和宇宙中所有生命所梦寐以求的东西。方舟给予了陈诺无数文明的经历，包括科技社会经济的一切。更是给予了陈诺生命本源的力量。如果陈诺能够慢慢地使用和探索这种本源力量，那么就能够在某一天，他能和陈诺再一次在命运的安排下相见。
    已经不再是昨日的陈诺：昨日的陈诺还是那个在小软件公司打工，和女朋友将要离别的陈诺；昨日的陈诺还是那个打算好好地学习、写论文、毕业找工作的陈诺；昨日的陈诺还是那个对金钱看得很淡并不怎么去追求名利的陈诺；昨日的陈诺还是一个有大家庭和必须为家庭以及未来的爱人负责的陈诺。
    而如今，由于命运的安排，由于方舟的出现，陈诺已经不再是昨日的陈诺。陈诺肩负着重大的使命，那就是使用自己所掌握的能力，来造福人类，来造福生命。
    尽管这一切还要慢慢地来，尽管陈诺一个人不能马上改变世界，但是历史的车轮已经在缓缓地驶动





    第一卷 使命的传承  第五章 传说
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:30 本章字数:3109

    陈诺知道，自己所传承的记忆，可以让一个国家的科技变得先进起来，但是却不能让人们的思想和思维一下子变得“先进”起来；自己的身体已经不是纯粹人类的身体，可是自己的朋友和亲人还是纯粹的人类，自己的人类同胞还是纯粹的人类。
    现在的样子，身高虽然变化不多，长了几厘米；但是身体上的肌肉和皮肤改变了很多，陈诺的肌肉以前并不发达，现在的肌肉和皮肤却是那么的充满了自然的美；陈诺的脸型如今充满了阳刚和线条之美，隐隐地有了方舟的样子：比以前厚实有形的嘴，比以前更挺拔的鼻梁，比以前更加宽阔的额头，比以前更加对称的耳朵，以及比以前更加明亮的眼睛，特别是眼睛，仔细望去，犹如陷入浩瀚的星空。现在的陈诺，有如过去陈诺和方舟的结合体。
    昨日的衣服穿在今日的陈诺身上，裤子已经显得短小，而上衣紧绷。走在大街上的陈诺，早起的女性不时地对他投瞩目礼。她们觉得这个大男孩太奇怪了，光看上身，身材充满了男性的刚强和协调之美，可是看这个男孩的下身，却发现裤子短了一截，很滑稽的样子。这些路过的女性先是露出欣赏的表情，后又露出遗憾的表情。或许他们认为这位帅气的男孩是个脑子不清楚的人，不然不会这样穿衣服。
    当然感觉到了这些女性的眼光和想法，陈诺摇摇头，继续进行着昨天晚上被耽搁的回校之旅。
    回到学校的时候，宿舍的三位还在呼呼的睡大觉，其中一位叫做阿牛的福建男孩醒了。之所以叫他阿牛，并不是他的名字里包含牛字，而是他的姓，他姓曾，大家有一次看电视剧《倚天屠龙记》的时候，张无忌冒名曾阿牛，刚好这位同学在场，大家以后也称呼这位同学为阿牛了。
    阿牛醒来后，迷迷糊糊地说：“施瓦辛格，昨天晚上和你家良良去开房了吗？也不用这么早回来吧，多陪陪她嘛，说不定她还是第一次呢。”
    陈诺现在的心态和以前不一样，以前已经回骂几句了。可是今天，陈诺说：“就你贫嘴，昨天晚上在外面坐了一夜。”
    阿牛一下子醒来了：“什么！你失恋了？”高分贝的声音将其他两位给吵醒了，吵醒的两位呢，一个叫阿辉，一个阿杰，这两位迷糊中听到谁谁谁失恋了，马上醒过来了。
    看到他们都醒过来了，陈诺对他们说：“都起来吧，别听他胡说，没有失恋，不过呢，钟小良要去英国了，可能要分离几年了。”
    大嘴的阿牛说：“你怎么能放她走呢，万一以后傍个老外，你就没了！”
    这时阿辉打着哈欠说：“还是我好啊，不谈爱情，多自由，没有烦恼！”阿辉是本省人，个头不高，在宿舍里排老末，可是块头却不小，1米64的身高足足有180斤，大家平时都称呼他胖辉。由于外形实在是欠缺，而个性也比较的不自信，所以能25岁了还没有谈过恋爱。
    阿杰也接着阿辉的话说：“你是若为自由故，爱情皆可抛啊！”阿杰在宿舍个子最高，很有点风度翩翩的形象，加上嘴。最近的女朋友就是学校大四的校花。按照过去，阿杰肯定是宿舍里最帅气的一个，如今却被陈诺毫不留情的超过了，如果说阿杰是那种花花公子奶油小生类型。而陈诺现在却是标准的美男子，帅气而成熟。
    宿舍的灯打开了，其他三位都陆续起来了，陈诺拿着衣服到水房里冲冷水澡。
    此时正4月初，水龙头的水还很冰凉，陈诺却感到水淋在身上很舒服，那种舒服难以形容，有如正在经历着爱人双手的抚摸。陈诺知道这种感觉，也许就是身体被改造后的结果，水，是生命之源，是能量的一种初级形态，陈诺的身体包含有方舟赠与的本源力量，所以水这种初级形态的能量遇到了陈诺，就仿佛亲人相见，充满了欢悦。
    关于水是生命之源，陈诺从方舟那里获得的一个传说：
    方舟出生在一个濒临毁灭的星球，方舟目睹了族人们在行星的末日中一个个的死去。行星的末日到处充满了岩浆和浓烟。方舟在某个伟大的本源生命的帮助下突破了人类进化的极限：可以通过皮肤吸收太阳能。但是方舟的身体也必须需要水，尽管每天需要的水不多，可是却不是可以缺少的。
    躲在山洞里，方舟等着由于行星的太阳升起落下的温差，空气中有限的水在山洞顶上凝结的露珠，方舟每天靠着那么几颗露珠而生活，直到有一天他被救出这个快要毁灭的行星。
    当方舟经过漫长的进化后，变得更加强大的时候，不再需要初级形态的水的时候，他遇到了宇宙中一个强大的种族，这个种族曾经度过了好几次宇宙的毁灭和诞生。
    方舟一个人的力量并不足以阻止这个发誓要将宇宙所有生命印记据为己有的种族。最后，在当初帮助过方舟的伟大的水本源生命的帮助下，才将这个种族消灭。可是，这个种族的生命印记只是破裂掉，顽强地飘落在宇宙的各个角落。方舟告诉陈诺，或许有一天，这些散落的生命印记重新凝结，那么这个宇宙又将进入腥风血雨的时代。
    关于这段水的生命之源的传说，陈诺深有感触，他知道自然界中很多东西都是有生命的，除了动物和植物以外。
    陈诺在和水的亲密接触中完成了他的洗漱，光着上身回到宿舍。
    刚进门，发现宿舍三位仁兄睁着眼睛对他看。阿牛嚷着：“天啊，你真成施瓦辛格了？不，施瓦辛格看起来像种马，而你却是真正的男人！”阿辉故做顿足哭丧着脸状：“妈妈啊，不公平啊，为什么有的人这个样子，而我那个样子！”阿杰此时也含着嘴里的牙刷，对他说：“不错不错，这身板，要是借给我，保证连刘亦菲，宋慧乔也敢泡啊！”陈诺笑笑，感觉宿舍三个都是活宝。
    今天要去买衣服了，陈诺现在的心态和以前不一样了，以前陈诺除了在钟小良面前花钱比较大方外，其他情况陈诺是能省就省。
    带着昨天下午取的1000块钱，吃饭的钱钟小良是抢着出的，陈诺出门了。
    在衣服店中年女老板的赞美下，并且给打了4折的情况下，方舟穿着牛仔裤和休闲夹克出来了。走在大街上，再也看不到清晨那种先欣赏后摇头的景象了，有好几个装扮妖艳的女孩还对陈诺抛媚眼。
    这时陈诺遇到了一个送小女儿去幼儿园的少妇，这个小女孩被妈妈抱在怀里，眼睛却盯着走在后面的陈诺，陈诺对这个小女孩笑笑，谁知这个小女孩突然对陈诺说：“叔叔，你又帅又酷啊！”
    这句话吓得小女孩的妈妈马上停下脚步回过头来，先是警惕地看了周围，然后看到了陈诺，少妇的脸也一下子红了：“真对不起啊先生，小孩子不懂事。”然后对着她女儿说：“让你随便乱说话！”
    小女孩委屈地说：“叔叔真的好帅，比爸爸帅。”少妇吓得连忙抱起女儿往前跑，嘴里还不停地对女儿说：“你这么小，知道什么叫帅，还说比爸爸帅，晚上让爸爸打你屁股。”女儿还是在那里嘴硬：“就是帅嘛！”
    陈诺摇头苦笑，知道自己并不是真得帅到让小女孩子看到了都赞美的男人。他知道，这是因为方舟所给于的本源力量以及方舟本人的性格。
    方舟的本性热爱大自然，热爱生命，珍惜爱，这些都影响到了陈诺的对异性的吸引力。一个男人仅仅由于长得帅，是不会吸引所有女人的，而陈诺由于拥有犹如方舟一样拥有的男性的刚强与和谐之美，所以就能吸引到小女孩的天真的赞美。
    走在街道上想着是不是应该去送一下钟小良，尽管钟小良并没需要他去送。但是陈诺知道，自己站在候机厅里，隔着玻璃，也能让上飞机的钟小良感觉到自己。





    第一卷 使命的传承  第六章 使命
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:30 本章字数:2985

    快到旅客登机的时间，钟小良穿着一身牛仔服，显得那样的青春靓丽，她拉一个很小的行李包往登飞机的台阶走去。突然感到有被人注意的感觉，她回头张望，看到陈诺正隔着玻璃对她挥手，钟小良觉得陈诺和以往不一样了，到底怎么不一样，她一下子说不清楚。
    钟小良知道，如果陈诺是那种自己可以不顾一切去爱的男人，自己今天也许不会去英国了，因为对她来说，目前去英国深造要比陈诺在一起重要。可是当钟小良看到陈诺隔着玻璃对她挥手的时候，她发现自己真的离不开陈诺了，陈诺现在所表现的气质对女人来说是致命的，钟小良也在不知不觉中改变了以前在事业和爱情上的看法。
    在飞机门口的地方钟小良看到了陈诺对她挥手，最终还是上了飞机，到了飞机后她想给陈诺打电话，可是发现由于要去英国，国内的卡已经放在家里了。
    上了飞机后，钟小良疯狂地找了个窗户的位置，刚好能够透过飞机的窗户看到陈诺，钟小良眼泪一下子流出来。
    她现在才发现她是多么的离不开陈诺，她流着泪，嘴里轻轻说：“陈诺，你要等我啊！”而陈诺，看到了钟小良的口型，就知道钟小良所说的话。陈诺对钟小良狠狠地点了下头，并更加猛烈的挥手，钟小良终于哭出声音来了。
    爱人离去了，陈诺知道，他们总有一天会相逢，因为现在的陈诺不是以前的陈诺，如果说以前的陈诺对钟小良的离去多少抱有不放心的心态，而如今，陈诺知道，由于他拥有了方舟的传承，相当于拥有了无限的生命和能力，他现在有能力让钟小良留在自己身边，不管她在地球上哪个角落。陈诺知道，他现在还要去很多重要的事情。
    走出候机大厅，来到大厅门口的停车场，想到不知道自己被传承的能量到底有多大，陈诺想来试验一下。他走到离飞机场很远的一块空地上，发现四周无人，猛地撒开腿往古城方向跑。
    感觉大地的引力是如此的小，自己轻轻点下地就能飘上几十米，尽管陈诺从方舟的记忆中已经知道了这种能力，但是还是第一次亲身体会到这种速度。
    在高速公路边的农田里奔跑，两旁的庄稼由于被狂风刮过一样倒在两侧，陈诺突然意识到要糟了，不是因为怕人发现，而是陈诺现在认为每一个植物都有自己的生命，自己不应该这样剥夺它们的生命。
    陈诺停了下来，轻轻抚摸着倒在地上的高粱，用心的去和它们交流，告诉它们不要害怕。陈诺第一次感觉到了植物真的是有生命的，这些高粱刚倒下来时的恐惧变成了有一种看到妈妈一样的欢快感。
    这些高粱，还是一些初级的生命，只有一些本能的反应，它们不会去察觉谁是敌人谁是朋友，也没有能力抗拒外界的力量，但是对于生命的消亡却有了本能的恐惧，而当生命可能会获救的时候，却能表现出明显的欢欣。就像一个几个月的人类宝宝一样，分辨不出外界的东西，但是对于饥饿和母亲的味道却能区别清楚。
    抚摸这些倒下的庄稼，陈诺发现从胸部流出一股绿色的热流，经过抚摸高粱的手流到了高粱上面，陈诺发现这些倒下的庄稼都奇迹般的直立了起来，并且互相的无风摇摆，陈诺知道这是这些植物对他表达谢意。
    刚要把手拿回来的时候，刚才送出去的能量又很奇怪的回流到陈诺手上，大有比流出去时更强大的样子。陈诺知道，这是眼前这一片宽广的植物们都在向他表达一种欣喜的感受，它们把陈诺当成了同类，当成了母亲，虽然他们没有更深层的感情。
    再也不试验能跑多快了，他知道他能够把倒下的植物重新救活，这种能力已经不再是跑得多快所能比的了。后者对于陈诺来说，更值得去珍惜。陈诺更加深刻的了解到了方舟对他所说的要热爱自然，珍爱生命，珍惜爱的话了。
    陈诺知道自己的使命，就是使这个地球上所有的生命能够和睦的相处，也许有一天，这个范围要扩大到整个太阳系，整个银河以至于整个宇宙。可是陈诺也知道，他现在的这个理想实在是太崇高了，以至于在旁人看来是天方夜谭，痴人说梦。
    但陈诺知道，有了这个使命，他就有一个目标去奋斗。也许一个普通人的奋斗改变的只是他自己，并不能改变多少这个世界，但陈诺不一样，他现在有他的本钱。
    到高速路上叫了辆的士，陈诺回到了学校。刚进学校门，快要吃饭的时候，陈诺知道自己现在已经可以不吃饭了，但是陈诺觉得自己还是个人类，拥有人类的本心，所以陈诺还是向食堂走去。
    这一顿饭和以往很不一样，陈诺能够分辨出食物中所有细微的味道，如西红柿炒蛋的甜味，鸡蛋的腥味，酱牛肉的香味，还有一些尸体腐烂的味道。陈诺知道普通人是吃不来这种味道的，可是陈诺能够吃出来，所以在吃肉的时候，陈诺觉得很郁闷，有了能力了吃肉都是一种麻烦啊。
    陈诺还体会到了食物中所包含的能量，每一种食物所包含的能量大小在陈诺吃下去后就能够体会出来。如牛肉的能量明显大于鸡蛋，鸡蛋又明显大于西红柿。
    至于陈诺在吃饭的时候，周围坐了一圈学校的女孩子，这些女孩子一边吃，一边看着陈诺的样子，当陈诺抬起头来的时候，这些女孩子又马上紧张的低下头，陈诺摇摇头笑了，周围的一切怎么能逃得过他的知觉呢？
    “喂，阿诺师兄，你好！”陈诺转过头，看到一位1米65左右，留着齐腰的长发，额头有当前流行的齐眉的刘海，眼睫毛长长的，眼珠子黑黑的双眼皮女孩。
    这个女孩有着和钟小良的鹅蛋脸不一样的瓜子脸，小巧的鼻子由于紧张而点缀着细细的汗珠，樱桃一样的小口很好看，特别那两片鲜嫩的嘴唇微微露出白贝般的牙齿。女孩子穿着白色短袖的背心，外面穿着一浅白色女性夹克，下身穿着白色紧身裤。陈诺看到这个女孩子的胸部在紧身的背心的衬托下，显得很有女性的味道。
    “你是哪位啊？”陈诺其实已经看到了站在不远处宿舍里的阿杰对着他咬牙裂齿、挥拳头，陈诺就知道这个女孩子就是阿杰常挂在嘴边的最后的一位也是永远的一位的女朋友。
    “我叫周宁，你是阿杰一个宿舍的吧，师兄以前怎么没有见过你啊。”说没有见过，有点夸张了。陈诺以前每天都去软件公司兼职，到了晚上，要么在宿舍和钟小良泡网聊天要么和她去约会了。所以很少见到也属正常，但是陈诺知道这个周宁来过他们的宿舍，而他们宿舍桌子上是有宿舍四位大虾的合照的，周宁肯定也看过。
    不过经过昨天的传承之后，陈诺改变了很多，不注意看，还真看不出来就是以前的陈诺。而且陈诺以前是那种情人眼里出西施的好，只有钟小良觉得他可爱，而现在呢，连大街上幼儿园的小女孩都盯着他看，所以当今天陈诺出现在食堂的时候，食堂里头的女生基本上都被震动了，有些还拿出手机给朋友发短信让来食堂看帅哥。
    知道是阿杰的女朋友，陈诺就向阿杰走去，一边对她说：“你是阿杰的朋友吧，以后大家多聚聚，有时间叫上宿舍的人一起吃个饭。”周宁跟在陈诺旁边，对陈诺甜甜地说：“好啊，师兄也把嫂子带上啊！”陈诺说：“她啊，去英国了，估计好几年都回不来了！”周宁听到后眼睛一下子变亮了。而此时偌大一个食堂的女生基本上都抬着头看着三个人，而那些男同胞们却有愤愤之色。





    第一卷 使命的传承  第七章 传输
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:30 本章字数:2832

    告别了阿杰和周宁，走出几十米的时候，听到两人在争论什么，虽然陈诺现在很容易听到他们吵闹的内容，但是陈诺却不想这样做，方舟所给与他的能力，不是让他来探听别人隐私和一些无聊的事情。
    回到宿舍，打开电脑。登陆上qq，看到钟小良的头像灰灰的，陈诺想到她现在还在飞机上吧，正在欧亚大陆的上空，不知道她正在想什么呢。
    而此时的钟小良靠在窗户边上，呆呆的望着飞机下面的俄罗斯大陆，因为中国飞到英国的航班要经过俄罗斯和法国等欧洲国家，钟小良看着下面俄罗斯美丽的山川。
    俄罗斯由于人口稀少，土地广袤，环境保护得很好，如果乘飞机从北京到莫斯科，路过内蒙和外蒙再进入俄罗斯，会发现内外蒙古都是黄秃秃的，而到了俄罗斯境内，马上犹如换了天地，只眼望去，是无穷无尽的绿色，条条大河蜿蜒其中。可是钟小良却没有心情去欣赏下面大地的美景，她还在想着陈诺隔着玻璃在给她点头和挥手的样子，钟小良知道，自己将在英国的漫长的日日夜夜，将会无时无刻铭记着这个情景。
    陈诺觉得自己该计划一下以后的生活了，是继续在学校里完成学业呢，还是出去完成方舟赋予自己的伟大使命？
    陈诺有一个大家庭，是父母曾经的骄傲，如果他放弃现在的学业，对父母来说意味着什么呢？
    首先，如果陈诺以陈诺本人的身份去完成那些使命，那么他的父母兄弟朋友能够接受他吗？他们能接受这样一个超人，这样一个人类的英雄吗？毕竟他们都是普通人，都有着普通人的心态。陈诺的父母见过最大的官员是老家的县长，如果让他们接受一个引导人类进入新纪元，走向宇宙的英雄，他的父母会认为陈诺还是他们的那个孩子吗？还有钟小良能够接受一个生命无限的，能力无穷的超人男朋友吗？所以陈诺应该换一个身份去完成这个使命。
    其次，既然陈诺决定以普通人的身份来做父母的孩子，那么陈诺就应该完成学业，以慰父母之心，反正学业时间也剩下不多了。
    当陈诺决定了以一个新的身份去当英雄的时候，他心里一下子轻松多了，陈诺想到了方舟，又想到了自己，他有了一个很上口的计划，就叫做“新诺亚方舟”，意思就是人类的未来。而陈诺以后就是诺亚！
    当陈诺在今天这样的一个下午，在大学里的宿舍里进行着他的关于人类未来的大计划的时候，而这个人类未来的起点时刻却被深深的淹没在历史的洪流中。
    以后人类的历史学家，都在讨论探索着“新诺亚方舟”计划的起点时刻，可是由于缺少见证人，主创人员又刻意保密自己的真实身份的时候，这个历史就永远得不到其真相。
    觉得自己还不了解这个世界，陈诺要改变这个世界，那么首先就要去了解这个世界。陈诺知道，方舟拥有的能力他也有，只是在力量上的差距，如果说方舟的力量是太阳，那么陈诺此时的力量连不发光的月亮也不如。方舟从末日星被拯救到飞船的时候，就已经有了通过脑电波来探知飞船网络上的一切。陈诺要尝试一下，自己这个能力是否也存在。
    闭上眼睛，陈诺感受着意识向面前的电脑而去，陈诺很明显的感受到一股能量，一股比以前陈诺静思的时候强大到不知道无数倍的能量向电脑的芯片飞去，如果说以前静思的时陈诺感受到的是一些连自己都不能确定的发散的思维，而现在陈诺明显的感觉到有如蝉茧抽丝的能亮飞了出来。
    这股能量通过电脑芯片，再传输到网络接口，从网络接口以光速运行，瞬间找到了一台信息量丰富的主机，几十T容量的信息在半个小时之内被这股能量传导到陈诺的大脑中。
    当传完这些能量后，陈诺好好的消化了一下，原来这部主机是一家大型财经网站的主机，上头有很多公司和国家的经济数据，以及一些投资方面的信息，还有很多网友的博客以及评论，陈诺化了10分钟就将这些信息归类整理。
    有个疑问，自己的大脑到底能装下多少信息？方舟留给他的记忆中，关于人类的大脑的描述是：大脑是大自然中最难以理解和捉摸的东西，就算到了宇宙的末期，很多高级文明科技发展到了难以想象的地步，可是由于科技的发展来源于大脑，所以说，大脑的发展进化要快于科技的发展，所有的高级文明都不可能彻底的理解大脑。陈诺知道自己也是不可能知道大脑全部的秘密，到底能装下多少信息，却不是自己所能理解的。
    以现在的速度，想要获得互联网上所有主机的信息，看来是不可能了，不光说这个世界上的主机有多少台，光是存储这些信息所必需的大脑容量，陈诺心里也没有谱。陈诺不知道的是，他已经不是普通人类了，方舟传承给他的记忆，不知道比地球上所有信息要多上无数倍，要知道方舟经历过无数的文明的兴衰。
    想到只要盗取世界上一些重要国家的重要数据就可以了，陈诺突然发觉，盗取这些信息的时候会不会引起巨大的数据量涌向自己的电脑？
    陈诺小心的做了个实验，从学校的主机中通过脑中能量下载所有学生的成绩表，发现并没有想象中的大量数据在网络监视器中跑到陈诺的电脑上，也就是说这些数据通过了陈诺所提供的特殊能量通道，当陈诺将这个能量通道的能量加大的时候，信息就传送得很快。而当传送距离加大的时候，由于能量随着距离加大而稀薄的时候，传输速度也会减慢，要想获得高速传播，就要加大能量输出。
    另外发现了一个有趣的事情，就是当这些主机处于关机状态的时候，硬盘上的信息依然能够传输到陈诺的大脑中。陈诺得知这个消息后，很是兴奋。这样完全保证了盗取信息的安全性。
    获得了能量密度和传输速度的关系之后，陈诺将自己的目标放在美国一家大型新闻网站上，来检验一下自己到底能够获得多大的传输速度。陈诺首先将能量通道打通后，然后将大脑中的能量加大输出，陈诺发现，胸口的那块金黄色能量块此时在加大能量输出到大脑，原来大脑所需要的能量也来自于那块金黄色物质。
    当那块金黄色物质减少到一半的时候再也不向大脑传输能量了，陈诺知道这是电脑所能获得的能量的极限了，陈诺将这些能量全部送到那家大型新闻网站的主机上，一瞬间，巨大的信息顺着宽阔的能量通道蜂拥到陈诺的大脑中。
    100多T的信息，竟然不到10分之一秒！陈诺知道，美国到中国不超过1万5千公里，而光速为30万公里，所有的巨量信息相当以光速一起全部发送到陈诺的大脑中。而目前，国际上最快的网络传输速度不超1个G，陈诺刚才的传输速度相当于1000T每秒。是前者速度的10万倍。
    也许是现在自己那团黄色物质的能量不够大，如果足够大，刚才这100多T的信息也许更快了。陈诺此刻再想起了方舟给自己传承记忆。不得不感慨方舟的传输速度比知道比自己快了多少，因为他传送的信息量也不知道多了无数倍。





    第一卷 使命的传承  第八章 奋发
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:30 本章字数:3112

    当知道自己有了如此快速盗取信息的时候，陈诺知道自己该怎么来完美的结束自己的学业了。
    陈诺学的是电磁学，由于长年在外兼职，本专业上的知识学得并不精通。但是现在不一样了，陈诺已经知道了无数先进文明关于电磁学上的一些理论。但是陈诺却不能将这些论文拿出来去发表，因为陈诺已经决定了以普通人的身份来完成学业，那么这份论文应该能在地球人的理解范围之内，而且还应该符合一个研究生的能力，虽然可以在这方面放宽限制。于是，陈诺开始了为期三天的奋发努力的学习功课的日子。
    下午的饭陈诺没有去吃，自己能分辨那么多味道，而食堂里的饭菜的味道实在不好，不光有肉类食物的腐臭味，还有蔬菜的农药味，虽然散发这些坏味道的物质对陈诺并没有什么影响，但是陈诺作为一个人类，还是不喜欢腐烂以及农药这些在脑子里根深蒂固的坏形象。能不吃就不吃吧。
    当陈诺在网络上继续开始疯狂查询下载专业上的论文时，宿舍门开了，是周宁。
    女孩子很开心的拿了一份盒饭，对陈诺说：“师兄，我看你下午没有去食堂吃饭，就给你带了份红烧鱼块，我知道你是南方人，应该喜欢吃鱼吧。”
    看到周宁青春洋溢的笑脸，陈诺不好意思的站起来：“怎么能让你这样啊，阿杰怎么没有和你一起回来？”
    周宁脸色一下子冷了起来：“他晚上和朋友喝酒去了。”“阿杰怎么去喝酒去了，他不是不喜欢喝酒吗？”陈诺知道，阿杰并不擅长饮酒，一般人也知道油头粉面的公子哥是不太会喝酒的，陈诺虽然看不惯阿杰的花心，但是作为舍友，陈诺还是比较关心他，特别从方舟给他讲他们的相遇是命运的安排的时候，陈诺就很看重这所谓的命运。
    既然命运让他和阿杰成了舍友，那么他就应该去帮助他。而当周宁从中午到现在的表现，陈诺当然知道周宁移情别恋了。正是因为周宁是阿杰最后一个也是永远一个的女朋友的时候，陈诺就不想和周宁搭上多大的关系。
    “还是放在这里，留给阿杰回来吃吧，我不怎么饿。”陈诺下了狠心对女孩子的好意说。“怎么能呢，我是特意买给你吃的！”周宁突然有点急了。
    虽然知道周宁已经是喜欢上自己了，陈诺不知道周宁为什么会这么快的喜欢上自己，难道改造后的魅力真的这么大？
    “我去看看阿杰在哪喝酒吧。”陈诺往门口走去，周宁在后面喊着“阿诺师兄，你等等我啊。”
    陈诺走得很快，几乎赶上百米赛跑了，周宁气吁吁的跟跑在后面，对他喊着；“师兄，你怎么跑这么快啊。等等我啊。”后来跟不上了，竟然“呜呜”的哭了起来。
    没有办法，陈诺只好停了下来，看着女孩子脸蛋红扑扑的，眼泪和汗珠挂在脸上，饱满的胸部上下起伏，他一阵子心动，觉得这个女孩子一点也不比钟小良长得差啊。
    陈诺摇摇头笑了，周宁赶到他面前，也不哭了，发呆的盯着陈诺。陈诺注意到了，就对她说：“走吧，看你累成这个样子。”周宁把小嘴翘起来：“谁让你不等我！”陈诺一阵感慨，不说话了。
    到了阿杰喝酒的地方，发现并不是周宁所说的和同学在喝酒，而是一个人在那里喝着啤酒，桌子上没有一盘菜，都是啤酒瓶。
    走到阿杰桌前,陈诺摇了摇阿杰的肩膀：“阿杰，别喝了，回宿舍吧！”
    “你谁啊，别管我！”阿杰摔过头，满眼血丝，嘴角还滴着啤酒，满嘴酒气的对着陈诺喊道，“原来是你啊！我不要你同情，你走，我不愿意看到你！”
    陈诺知道阿杰的意思，自从被改造后，陈诺对问题的思考很快，没有理由不明白阿杰说话的意思。他把阿杰扶了起来：“阿杰，回宿舍有什么事情再说吧，别喝坏自己的身体。”
    阿杰身体东倒西歪：“别管我，我不要我的身体了，小宁都要离开我了，我不要我的身体了。”阿杰其实也知道，陈诺以前根本就没有接触过周宁，也就今天中午在食堂见过一面，而且陈诺自己也有女朋友，不存在和他抢周宁，而周宁之所以要分手，是因为周宁觉得陈诺比阿杰强多了，周宁发现自己在食堂见过陈诺第一眼后(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.C'N)，就迷上了他，当听到阿杰吹嘘说这是自己宿舍的帅哥时，周宁主动抛下阿杰去跟陈诺说话，这让阿杰当时很是不高兴。下午的时候，两人就开始争吵，阿杰对周宁抛下自己去和舍友搭讪很觉得没有自尊，而周宁觉得以前没有见到陈诺，简直是白活了。两个人越吵越厉害，吵到最后周宁要分手，阿杰就慌了，一把眼泪一把鼻涕的求周宁，虽然阿杰这种哭势在以前的女朋友面前演过好多次，但是这次却是真的，阿杰自从遇到周宁后，仿佛浪子回头了，从一而终了，确实也是真心实意。
    周宁当然知道阿杰以前的臭事，所以和他交往心里难免有疙瘩，但是经不住阿杰的甜言蜜语，而且阿杰和她交往的过程，一直都很有礼节，从来也不动手动脚，
    周宁也知道阿杰也许真的不像以前那样花了。可是今天遇到了陈诺，也许真是命运的安排，陈诺的形象一下子进入了周宁的心里，当听到陈诺的女朋友去英国了，她就觉得自己的机会来了，所以心里基本上就有要把阿杰pass掉的准备，当事后两人吵起来的时候，周宁就越想越觉得自己应该找一个像陈诺这样的男孩子，有男子气概，笑容很迷人，有一说不出来的忧郁气质。
    “周宁，你过来一下！”看着在后面干站着不知所措的周宁，陈诺喊她“一起把阿杰扶回去！”
    阿杰听到喊周宁，连忙向后面望去，看到周宁俏丽的站在那里，一下子哭了，锒铛地跑到跟前，哭道：“小宁，别离开我啊，我发誓只对你一个人好，你别离开我啊。”
    周宁低头看着阿杰抱着自己的大腿哭诉，又抬头看见陈诺关切的眼神，马上就急：“你放开手啊！”其实周宁还从来没有和阿杰这样亲密接触过。
    阿杰越哭越大：“以前是我不好，我不该找那么多女孩子，可是我已经改了，我见到你之后，就知道我以后只能对你一个人好了，求求你给我机会吧，我会好好的，真心的对你。”
    周宁显得不知所措。陈诺走上前，把阿杰拉了起来：“阿杰，回去吧，周宁，你扶着阿杰另一边。”周宁默默的听着陈诺的话，扶着阿杰另一只胳膊，阿杰看着周宁扶着他，也就准备回去了。陈诺丢下钱，两个人扶着一个醉汉往宿舍走。
    当将阿杰扶回宿舍的时候，并放在床上，阿杰还一口一声的说小宁别离开阿。一只手紧紧地握着周宁的手，陈诺把手掰开，发现周宁的小手一阵青白。
    握了握那只已经被挤得没有血液的小手，陈诺发现周宁的脸蛋很苍白。陈诺对周宁说：“你坐一会吧，刚才也累了。”
    周宁一拐拐的向一个凳子走去，陈诺发现周宁白嫩的小腿肿了好大一块：“怎么回事？”“刚才扶他的时候脚崴了一下。”陈诺看见周宁晚上穿的是高跟鞋，一只鞋子已经断了跟，应该就是刚才走路的时候不小心把脚给扭了。
    “你怎么不吭声啊！”陈诺蹲下身来，大手握在周宁的脚踝上，轻轻的揉着，周宁觉得一脚踝处一阵暖洋洋的，舒服得眯上眼睛呻吟了一下。“好了，你站起来看看。”陈诺的声音响在耳边，周宁一下给惊醒了，脸蛋比苹果还红，低下了头。
    突然“咦”的一声：“怎么一点没有事了！”周宁发现刚才还肿得像馒头一样的脚踝现在变成细嫩的白萝卜了。
    “保密！知道吗，别让其他人知道！”
    “嗯！”周宁望着陈诺，黑黑的眼珠子透着坚定的神采。她知道，自己再也忘不了眼前这个大男孩了，这到底是怎么样的一个人啊，刚才还肿成不像样子的脚踝现在和没事一样。
    一般来说，一个女孩子对一个男孩子充满兴趣的时候，就是正式爱上他的时候。周宁不想去想，为什么不到24个小时，她就会如此的爱上一个男孩呢，难道真的有一见钟情吗?





    第一卷 使命的传承  第九章 论文
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:30 本章字数:3840

    又是一个阳光明媚的早晨，陈诺从床上爬起来，其实他一个晚上都没有睡，在脑子里整理着方舟给他的海量记忆。陈诺想要将所有记忆都很好的整理好，还需要很长时间。
    昨天晚上送走周宁后，陈诺回到宿舍给阿杰的杯子倒了水，放在他的桌上。看着他颓废的样子，一阵感慨，看来周宁和你真的没有戏了，谁让你曾经是花花公子呢，陈诺不会去阻止周宁爱谁，那是她的自由。但是陈诺觉得自己有了钟小良，就应该好好的对待她了，他知道自己要以普通人的身份去爱钟小良，那么她不可能接受陈诺有好几个女孩子。
    在这个空气清新的早上，宿舍其他两位没有也已经醒了。
    阿牛说：“这货昨天晚上干嘛喝那么多酒啊！”阿牛说话从来是不饶人的，阿辉说：“不会是被某某宁给甩了吧。”
    眼睛瞪了一下他们两个，陈诺说：“昨天是我和周宁将他从酒桌拉回来的。”
    阿辉说：“不会吧，你怎么和周宁好上了，难怪阿杰喝那么多酒。”阿牛说：“肥辉，别乱说，施瓦辛格是有女朋友的！”
    陈诺想到，阿辉这个没有谈过一个女朋友的人，竟然对男女感情方面观察得这么仔细，看来阿辉是一个外面看起来五大三粗，内心却心如细发啊。而阿牛呢，整一个大嘴巴，大大咧咧的只知道胡说。
    没有跟着他们说话，陈诺去水房洗漱去了，这习惯陈诺还一时改不了。陈诺洗漱完后出了宿舍楼，看到一个美丽的背影，知道是周宁，周宁一看到陈诺，蹦跳着来到跟前，笑脸如花。
    今天周宁穿了件黑色的紧身上衣和裙子，黑色的高腿棉袜裹着笔直的小腿，脚上穿着一双白色运动鞋。周宁仰望着陈诺，也不问阿杰的事情，直接说：“我们一块去吃早饭吧。”说完要挽着陈诺的胳膊，陈诺有点埋怨她不关心阿杰，把她的手给抽了出来。
    虽然陈诺不会去管周宁爱谁，但是周宁对阿杰的不闻不问却是陈诺心里不舒服。其实他怎么知道周宁的心思呢？此时的周宁，眼里只有陈诺，她不想再去想其他的男孩，也不想陈诺知道她还想其他的男孩。
    “你！”周宁气嘟嘟的，眼睛一下子红了。陈诺看不过去拍着她的肩膀安慰她：“好了，去吃饭吧！”周宁一下又笑了，真是小孩子脸三月天，也许周宁现在还是小孩子吧，陈诺想到。周宁继续挽着陈诺的胳膊，两人朝食堂走去，路上行人一路侧目，陈诺摇摇头一阵苦笑。如果以前，陈诺肯定尴尬不堪，而改造后的陈诺，已经放开了很多。
    周宁看着陈诺大口大口地喝着玉米粥，而自己面前的一碗还没有动，周宁的眼里一片温柔，仿佛妻子看着心爱的丈夫。陈诺抬起头，周宁慌张的低下头，拿起小勺子，舀了一点玉米粥，轻轻的喝着。陈诺三下五除二的吃完了，周宁也说自己饱了。陈诺说：“怎么早上吃这么点？”“保持好的身材。”周宁抬起头傲气的说。陈诺说：“那走吧，看看阿杰去！”周宁噢的一声跟在陈诺身后。
    回到宿舍，阿杰已经起来了，蓬头散发的坐在床头，白色的衬衣皱巴巴的，一脸的颓废，看到周宁进来了，阿杰连忙站起来，把衬衣拉了拉，用手指把头发顺顺：“小宁，你来了！”连忙找椅子给周宁坐。
    周宁也不动，就站在陈诺旁边。阿杰很是尴尬，傻呆呆的站着，这时候，那两位仁兄从水房洗漱回来，阿牛说：“大清早的，美女来有何贵干？不怕咱兄弟春光外泄？”
    周宁不好意思的转过身去。阿杰狠狠的对阿牛瞪了眼又转头对周宁说：“小宁，你吃早饭了没有，我去买早饭给你吃。”说完就要往门口走。
    周宁连忙叫住他：“不用了，我刚和陈诺一起吃了。”宿舍其他三位都眼瞪瞪的看着陈诺，陈诺被盯得不自在，对阿杰说：“阿杰，你去洗一下，然后带周宁出去逛逛，今天星期天。”周宁听到陈诺这样说，委屈的看着陈诺，然后捂着嘴跑了出去。
    阿杰刚一阵子激动没完，又紧张的跟在后面：“小宁，别跑啊。”宿舍楼内响起一些无聊男生“快来看美女”的狼叫。
    这个明媚的周末早晨，大学里有这样一个胜景：一个蓬头散发的男子，穿着皱巴巴的衬衣和内裤，吸着拖鞋啪啦啪啦的追着一个美女，而这个美女正在捂着嘴大哭。随后的一段日子里，网络上流传了：“流氓乞丐追美女”的视频，创下了网络点击的纪录。
    不想去管他们的事情了，陈诺又开始打开电脑，进行着论文大搜索行动。
    经过一个多小时的搜索，陈诺将自己专业相关的论文按着各种方法归类：按着论文的质量，论文的方向性，论文的发表时间进行归类。在本专业几十个方向当中，每个方向都有数以万计的论文。在这么多论文中淘汰一些垃圾论文。从中选出目前各个方向的热点，以及还没有解决的问题。
    从每个方向中选出了100篇高质量的论文，陈诺然后对这些论文进行分析，再从方舟的记忆中选取和地球科技较为相近的星球，从这个星球的科技中找出对这些问题的解决方法。当陈诺为每个专业方向找到了10个没有解决问题的解决方法时，时间已经过了5个小时，陈诺感觉虽然已经是超人了，但是干这种活还是很麻烦啊，这就是为什么一个星球上不管有多少有超能力的人，但是这些人在科学上的创造性并没有比普通人高多少。而陈诺现在所做的也不是在创造，只是把一个星球的东西拿到另外一个星球来，属于剽窃行为，属于地球人类永远查不到剽窃证据的行为。
    整理好300多篇高质量的论文的时候，陈诺纳闷了，需要一下子投这么多吗？
    陈诺决定帮帮宿舍的三位仁兄，每人给10篇论文，又给导师发去了10篇，自己留30篇。相当于研究生三年，除了假期，一个月一篇，应该没有那么恐怖。陈诺没有想到的是，就是因为他所认为的不恐怖，最后成为了全世界轰动的新闻。
    其实对帮助舍友剽窃论文，是不是属于违法的行为，陈诺并没有放在心上，对他来说，地球上将要发生的事情，会是翻天覆地的，当那些事情发生的时候，这些比地球先进10到20年的论文并没有什么。
    所以能帮就帮吧，宿舍三位仁兄当看到这些论文的时候，起初是怀疑态度，但当他们疯狂去网络上下载是否有重复时，却发现陈诺给他们的竟然都是别人没有解决甚至没有做过的东西，就算是阿杰，对陈诺有点成见，在看到这些论文后，也对陈诺感激涕零。
    最让陈诺感到不可思议的是，研究生两年才见了一次面的导师，从首都来到了古城，专门来到陈诺的宿舍，和陈诺探讨那些论文的来源。起初导师也不相信这是他才见过一次面的学生写的，后来也是经过详细的搜索发现这些论文都是首次的，而且都富有领先性创新性，可以这样说吧，如果把这些论文拿出去发表，这位导师肯定马上成为该领域的国际领军人物。
    导师星期天晚上看到陈诺的邮件，连夜搜索查证，第二天星期一马上飞到古城，从下午和陈诺谈论论文的事情，一直到深夜12点，宿舍的三位仁兄回来后也眼睛放光的坐在一起讨论。而陈诺对于他们的提问，是有问必答，从原理，到推论，到实验，到数据，到结果，到展望，陈诺都一一的回答他们各自手中的10篇论文。
    这四人，包括这位导师，都知道，有了这10篇论文，他们的明天会更好。但是陈诺知道，未来，这些都是微不足道的，但是对这四人的个人发展，还是起到了关键的作用，这四人以后都成了中国科技业的泰山北斗。
    当凌晨4点结束讨论的时候，这四人突然觉得肚子很饿，然后大家都互相看着哈哈大笑，陈诺这个时候体现到了普通人的可爱之处。
    在陈诺的提议下，每人每个星期往国外投送2篇论文，5个星期投完，这样为了防止一次性投送太多出现意外情况。他们没有想到的是他们每个人投出去的第一篇论文就立刻引起了注意。
    国外著名学术期刊的编辑部专门召开世界知名教授去讨论论文的正确和严密性。最后得出结论是，这是多年难得创新，是本专业，也是科技业多少年少有的创新。导致第一篇论文审稿期大大延长，可是这样做的一个好处是，他们后来投送的8篇论文得到了快速的回复。因为专家团一致认为，这些论文的创新都领先世界10到20年。陈诺后来干脆一次性的把剩下20篇论文直接组成论文集发表。一度成为科技界有史以来最有价值的论文集。
    陈诺一个无所谓造就了4个科技界的泰山北斗，也成就古城这所学校在世界上扬名。国外一时间大吵中国wxl，美国的《华盛顿》邮报说：我们过去大谈中国wxl，多少带了些炒作的意思，那个时候的中国并不能实际威胁到我们，可是这一次，中国却从根本上威胁到了我们，中国的科技实力已经赶上并超过了我们，我们试问一下，当美利坚合众国没有了科技领先实力时，我们还能领导世界多久。
    而中国的报纸都大量宣传中国这些年教育的进步，科技的进步。可是有心的评论员却提出：为什么如此多的创新出现在一所学校里面？可是这个质问没有人去关心，也没有去回答他，整个全国都洋溢一股自豪的气氛，大家都觉得中国从来没有这么有希望过。
    这是陈诺没有想到的，他没有想到几十篇论文，也能激起这么多国民的自豪感。陈诺没想到的还有，未来世界连续4年的物理诺比尔奖获得者是中国人，而且来自于同一所大学。





    第一卷 使命的传承  第十章 感动
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:30 本章字数:3602

    随后的3天5人一直在宿舍里讨论着论文，就连40多岁的导师也睡在陈诺的宿舍里，每天吃饭一起去，吃完回来继续讨论。作为一个被方舟改造过的非普通人，陈诺对他们的行为很是感动。
    3天后，导师把陈诺叫到一家餐馆，酒酣之时，导师感言：“陈诺，首先，原谅我这两年的失职，我两年我一直在为了自己的名和利，太少关心你了。你是我在这个学校招的第一个学生，在研究所虽然也有招，但他们都没有你优秀，可是我却遗忘了你，我向你道歉，请你原谅我，这是作为导师的请求。
    其次，请原谅我不能再做的你导师了，因为我没有资格，当我前些天收到你的邮件的时候，我先是好笑，一次投10篇，再看觉得怀疑，然后变成害怕，最后变成了震惊。当我知道你那些论文都是具有独创性和领先性时，我觉得我好混，我竟然让我一个天才埋没在那里，如果我平时好好地专注你，也许你能做出更多的成果，但是后来我一想，不对，也许有了我的专注，你会少了很多时间来研究这些成果。”
    “还有，我知道，我已经在专业上远远落后于你。这两天我越来越震惊，一个人怎么可能懂这么多，我怀疑是不是遇到了上帝，或是外星人绑架过你。但是事实就在面前，我不得不承认。所以我今天希望以一个朋友的身份，以后永远以朋友的身份和你交往，不再是一个导师，请你接受一个朋友的请求。”
    “最后，陈诺，感谢你给了我这个机会，我知道这样对你来说不公平，对我来说，好像占了大便宜。可是你对我们说要好好的珍惜这次机会，你知道吗？陈诺，我听了你这样的话，真的好想哭，长这么大，只有老父亲才对我说过要珍惜机会的话，你是第二个。”导师说着说着哭了起来。
    40多岁的男人，呜呜地哭了起来，饭店里的眼光都朝陈诺这桌子望来，陈诺说：“范老师，我们永远是朋友，我相信，这次以后你一定会大放光彩的。”导师姓范，陈诺相信眼前的范老师从这件事情之后会变得对学生更加负责，对学术更加负责。
    果然，范老师在这以后，加大了对古城这所高校的招生人数，最后彻底调到了这所学校。范老师在获得诺比尔奖之后，又陆续被评为中国，美国以及欧洲的科学院院士。就是这样，范老师丝毫没有觉得自己大了不起，做起学霸，打击异己，反而更加地虚怀若谷，在科研和教学上兢兢业业，深受学校师生的爱戴，甚至后来自己又开创了学术上一个新的领域。
    范老师走后，陈诺发现，自己这一次的善举，直接改变了4个人，间接改变的人无法统计。
    宿舍的三位仁兄，由于论文事件，受到他们导师的高度重视，也算是间接让他们导师获得了非常的成就。
    而对这三位仁兄来说，特别是对阿杰来说，他再也不每天追着周宁跑了，每天在实验室里自己研究那10篇论文。这三位对陈诺说，你给了我们这次机会，我们必须珍惜，所以我们也必须彻底弄懂这些论文，不然我们愧对于你。这三位仁兄，毕业后一个留了校，一个去了另外一所国家着名大学，一个进入了科学院，算是开枝散叶了，这是后话。
    陈诺将论文的事情安排妥当之后，就开始继续着另外的计划。在范老师走的第二天，陈诺接到了钟小良的越洋电话。钟小良在电话里倾诉着自己的相思之情，陈诺告诉她要好好照顾自己，自己有机会会去英国看她的。钟小良听到后一阵欢心。如果是以前陈诺，不敢说去英国这样的话，而现在，陈诺信心百倍。
    这天下午，陈诺走出宿舍楼的时候，又看到周宁在等她，几天没有见，周宁消瘦了很多，女孩子眼巴巴地看着陈诺，陈诺一阵心软，上去抓住她的手：“怎么了，这么憔悴了？”
    周宁把小嘴一瘪，头往陈诺胸膛一靠，哇哇地哭了起来。陈诺用手轻轻地拍着女孩子的背：“小傻瓜，别哭了，都哭花脸了。”
    谁知周宁听着话后哭得更加厉害了。陈诺说：“走吧，带你去吃烧烤，看你瘦成这样，要把你吃成小胖猪。”
    “你才是小胖猪呢！”周宁破涕为笑。陈诺不知道眼前这个女孩子为什么这么喜欢哭，也总是又哭又笑。
    陈诺将周宁带到一家经常去的烧烤店的时候，店老板对他诡异地笑了笑，暗地了伸出了大拇指，陈诺摇摇头无奈的笑了。
    周宁已经被欢乐冲昏了头脑，从学校出来，一直把陈诺的手臂拉着贴在自己胸部上，陈诺知道，他已经被这么女孩子俘虏了。
    周宁开心的吃着烤羊肉，和钟小良不一样，周宁喜欢吃羊肉。陈诺在吃烧烤的时候得知，周宁来自内蒙古，从小喝的羊奶，吃的是羊肉长大的。陈诺感慨，难怪这么敢爱敢恨啊，感情就是一个现代的“敏敏特木尔啊”。
    当夜幕降临的时候，陈诺和周宁在学校操场的草坪上并排坐着，周宁把头靠在陈诺肩膀上，两人享受着夜的静谧。
    陈诺想到，这些天发生的事情真是多啊，如果不是方舟，如果不是表弟遇到气功大师，自己现在也许不会和周宁坐在这里。命运真是奇特啊，难道真的有命运之神吗？
    方舟的记忆中，没有神，方舟说在普通人眼里，他们这样的超人何尝不是神？可是方舟永远有个疑惑，他的一生是那么的充满传奇，每次都是化险为夷，仿佛有一个无形的手在操纵着一切。
    在宇宙公敌的生命印记破碎后，方舟游荡宇宙，就是为了找到这个无形的手，可是直到宇宙坍塌，重新诞生他也没有找到。而如今，陈诺得到了方舟的传承，在方舟身上发生的一切，也将会在陈诺身上发生，历史的传奇也将一幕幕的陆续上演。
    “陈诺，告诉你一件事情。”周宁望着陈诺说到，女孩白皙的笑脸和黑漆漆的眼珠在夜幕里显得那样的鲜明。
    “嗯？”“阿杰同意分手了，他昨天就给我电话了，他说他能理解我，让我真心地去追求自己的真爱，他会把自己的生命投入给科研事业。”
    其实周宁还有一些话没有说，阿杰在昨天电话中对周宁说：“小宁，你是我的一生中所见到的最漂亮，最可爱的女孩，可是我以前喜欢鬼混，没有提前遇到你，这是我一生中最大的遗憾。我知道你爱的是陈诺，陈诺是个好人，你好好的去爱他吧，我真的希望你们能幸福一生。我这辈子感情算是完了，我再也不会爱上任何一个女孩子了，这几天我明白了一个道理，人的一生还有很多东西值得去追求，我得感谢陈诺。另外也要感谢你，是你让我感受到了人生的真爱，那就是时刻为她想着，不顾一切的付出。小宁，我祝福你们。”
    周宁接到这个电话后，发愣了半天，自己一句话都没有说，阿杰就把电话挂了。愣了好会，周宁趴在床上大哭了好一会儿，舍友回来安慰也不行。一夜没有睡好，周宁也想通了，自己确实爱的是陈诺，一个见了一面就爱上的陈诺，所以今天下午周宁在陈诺的宿舍楼门口等了好几个小时，就是为了逮住他，可是周宁又不想跑到陈诺宿舍去找他，她怕再次遇到阿杰。
    听到女孩子的话后，陈诺也基本上猜到了事情的经过，陈诺将女孩子紧紧搂过来，感受着女孩子那种特有的清香，周宁身体有那种奶香味，不知道是不是喝牛奶喝得比较多的缘故。
    陈诺想起了在英国的钟小良，又看着了看身边的周宁，觉得自己为什么见一个爱一个呢？这个时候方舟的一句话在他脑海里显现：因为陈诺已经传承了热爱自然，热爱生命，珍惜爱的性情，所以一般很难排斥别人的爱。可正是因为这样，陈诺以后被这无辜的爱利用了好几次这，就正如方舟当年一样，这也许是历史的宿命吧。
    搂着女孩子坐在草皮上，陈诺眼睛望着远处的星空，他看到了浩瀚的太阳系中，恒星的火焰翻腾，他看到了火星上寂静的荒凉，他也看到月球上坑坑洼洼。
    现在的陈诺，只能看到这么远，其实如其说看，倒不如说是感知。陈诺发现每次当自己感知的时候，就有一股能量从额头涌出，这股能量和又和陈诺在网络中的能量宽带不一样。
    这股透明色的能量一涌出陈诺的前额，就超越光速的充斥在整个空间，越到远处越稀薄。而越稀薄陈诺所感知的事物就越模糊。陈诺知道，方舟最大的感知范围不知道有多少亿光年，我陈诺的感知还没有越过太阳系。陈诺知道，以后的路还长着。
    周宁侧过脸庞，看着陈诺，她越来越为这个男孩子着迷，他到底是什么样的人，现在在想什么呢？“陈诺，你在想什么呢？”周宁轻声地问道。
    陈诺从感知中醒来：“没有什么，只是看到天上的星星，感觉人类真是太渺小了，总有一天，会改变这些的。”
    周宁疑惑道：“人能比得过天上的星星伟大吗？”很久很久以后的周宁，才明白，这个世界上，人类真的能够比天上的星辰还要伟大，还要有力量。





    第一卷 使命的传承  第十一章 将进酒
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:30 本章字数:4045

    在新的一天起床的时候，陈诺已经决定了，从今天起，“新诺亚方舟”计划正式开始。
    他把宿舍的三位叫了起来：“今天大家聚一聚，晚上我请客吃饭，在川味餐馆。有家属的，有朋友的尽量都带齐！”
    阿牛说：“阿诺，你可要把嫂子带上啊，我们三人可都是光棍啊！”阿牛这话让阿杰一脸的不自在，陈诺知道阿杰难免心里不痛快。阿牛呢，自从论文事件后也再不称呼陈诺为施瓦辛格了。
    而阿辉更是对陈诺敬佩得手足落地，同样是因为论文事件，阿辉深受导师器重，在实验室里也从以前被开玩笑的对像变成好师兄好师弟了，实验室的一位师妹更是对阿辉暗送秋波，但是阿辉觉得这个女孩长得不够漂亮，况且他不喜欢自动送上门的，最重要的是，阿辉自己已经有目标了，一个叫小美的研一女生，女生身高1米62，是个四川娃，仅仅比阿辉低那么一点点，长得水灵灵的，阿辉说喜欢这个女生前凸后翘，而且说话总喜欢说“撒”啊“撒”的，阿辉说他特别爱听这个字。
    再谈阿牛，他一向自以为是够了，女孩子一般受不了他那种大男子主义，而且为人比较小气。自从有一次有个刚谈好的女孩子让他请宿舍的女孩一起吃饭，可是阿牛却说请什么请啊，我请你就够了，何必要请她们呢。女孩都是要面子的，自从这次以后，阿牛就被甩了，根据消息，女孩的舍友起哄，大谈这样的男人还要，太小气了不是丢人脸吗。阿牛经过一次失败的恋爱后，对恋爱就敬而远之，说要谈毕业再谈，现在所有都是虚的之类的话。
    至于阿杰，陈诺相信是金子就会发光的，他的困难都只是暂时的。
    陈诺中午去了趟院里，申请长期休学，院长很不解，这么好的学生，半年就要毕业了。最后还是拒绝了陈诺的申请，理由是无需休学，陈诺随时可以回学校来进行答辩。陈诺对这样的结果很满意。其实院长也是这次论文事件的间接受益者，院长的名字在是几篇论文的第二或第三作者，只要有论文被世界级著名期刊录用，院长也会名声在外了。
    下午给周宁打电话，陈诺让她把宿舍的女孩都组织起来，晚上两个宿舍一起吃饭，周宁听到后，欣喜不已，这说明陈诺已经把她看成女朋友了。
    大学附近的川味餐厅的包厢里，此时正是声音一片，正是周宁宿舍4人，陈诺宿舍4人，外加阿辉的小美，一共9人，陈诺想起了自己的决定，自己明天就要暂时离开了，就对他们说，今天晚上大家尽量的吃尽量的喝，不醉不归，不要给我省钱。不管男女都一阵欢呼。
    喝了一半，周宁宿舍的叫做小婧的古城女孩，有着北方女孩少有白皙皮肤，单眼皮，眼睛笑起来如月牙般，翘翘的小鼻子，薄薄的两片嫩嘴唇，长得和一个小脸明星有点像，只是比那位明星多了很多清纯。
    小婧羞赧地站起来，端着一杯啤酒，举向陈诺：“陈诺哥哥，我敬你一杯，今天能和你一块喝酒吃饭，我很开心，衷心祝福你以后平安顺利！”
    陈诺笑了笑，觉得小婧这个女孩子说话有点孩子气，其实陈诺知道小婧确实是他们宿舍的小孩子，要比她们宿舍的平均年龄小3岁，正常情况下，小婧应该还在读本科一年级。
    陈诺站了起来：“谢谢小婧，也祝小婧能健康成长！”包厢里头的人一阵哄笑，小婧红着脸低着头咬着嘴唇在羞涩的笑。
    周宁宿舍一位长满青春痘的女孩，叫做小康，长得比较一般，此时也开始起哄：“阿诺师兄，我也敬你一杯，祝你前程锦，鹏城万里！”说完，咕噜一下，把整杯的啤酒喝了下去，嗝也不打一个，陈诺当然奉陪。
    周宁宿舍还有一个女孩，叫做小婷，有一副姣好的身材，常常披着一头及肩的头发，亲秀的瓜子脸，有着健康的麦色，倒是和陈诺皮肤的颜色有点像，但是陈诺的皮肤是那种有点粗糙的，韧性极好的麦色，而小婷是那种细细的麦色，透露着女性健康火热的一面。
    果然，小婷站起来，毫不逊色地对陈诺说：“陈诺，我们划拳，谁输了谁喝三杯。”陈诺面带难色，看了看周宁，只见周宁深情的望着他，满眼都是温柔的笑意，看到周宁身旁的小婧正憋足着小红脸紧张的望着他，而其他的人都在起哄“来一个，来一个！”陈诺站起来说好，划一次不算，划三次吧。
    陈诺目前的超能力还没有达到探知人的思维的地步，于是三次下来，小婷输了，其实陈诺并不想赢的。
    “来三杯，来三杯！”包厢里又起哄了，小婷站起来：“来就来，谁怕谁啊，倒酒！”阿辉这小子连忙起来倒酒，看得旁边的几位女生怒目相向，阿辉死皮赖脸的笑着。
    小婷一口气喝完了一杯，脸一下子就红了，打了一个嗝说，再来。阿辉又开始无赖地倒酒了。
    周宁好心地说：“小婷，别太勉强了！”
    “谁勉强了，我就要喝！”小婷说完，继续咕噜咕噜，中间停了一下，又继续咕噜咕噜地喝了干净。
    这次小婷耳朵都红了，麦芽色的皮肤透着红色，显示了女性特有的魅力。这个时候阿牛说，最后一杯，不要来了吧，会喝倒的。
    “谁喝倒了，就算喝倒了陈诺也会抱我回家的，不，周宁也会抱我回家的。”
    包厢里一阵静谧，气氛比较尴尬，周宁看了看陈诺，露出嘲笑的意味，好像在说看你怎么收拾的意思。
    “快倒酒，愣什么愣！”小婷对阿辉喊着，阿辉郁闷地站了起来，倒好酒，旁边的小美狠狠地掐着阿辉的大腿，阿辉坐在那里，像一只龇牙咧嘴，张牙舞爪的螃蟹。
    小婷拿起酒杯，往嘴里倒了一口，停了下来，身体晃了一晃，打了一个嗝，然后猛地往嘴里一倒喝完了，然后重重的把杯子放在桌子上：“怎么样，三杯不倒吧！看你们几个男的，除了陈诺，还是不是爷们，都给我快喝！”说完就重重的坐下来。
    陈诺看向小婷，这次只要衣服露出的地方都是红的，而小婷现在正眼睛朦胧的看着陈诺，朦胧的眼睛，也许都是酒气，也许是女孩的眼泪吧。
    “哈哈，别人都叫你阿诺或陈诺，我就叫你施瓦辛格撒，施瓦辛格大哥，我也敬你一杯撒，祝你天下无敌撒！”陈诺摇摇头，笑了。这个女孩果然基本上每句话不离一个“撒”字，而此时的阿辉正幸福的看着小美，露出他那大板牙。
    美女敬完酒，该轮到男士了。
    首先是阿牛：“阿诺，兄弟这两年来交的最大的朋友就是你，多的兄弟我就不说了，敬你一杯。”陈诺当仁不让。
    这个时候阿杰站了起来，对陈诺和周宁说：“陈诺，周宁，我要敬你们俩一杯。”正坐着的周宁，脸色微红的站了起来，举起杯子看着阿杰会继续说些什么。“我以前是个混混，是你们让我明白了人生的真谛，让我重新活得像个人样，我真心的祝福你们白头到老！”周宁听到白头到老四个字，脸更红了，低头轻声说了句谢谢。陈诺轻轻的拍了拍阿杰的肩膀，现在的陈诺个子已经比阿杰高了两三厘米，陈诺拍阿杰肩膀还真有那么些勉励的味道。
    “轮到我了！”阿辉站了起来，矮胖的身材，喝得肥脸通红，露着大板牙。
    小美看到后又死死的掐了下他的肥肉，阿辉又疼得敢怒不敢言，大家都笑了。
    “老大，我以后肯定跟老大混定了。不管老大到哪儿，我也跟到哪，老大让我往东，我不敢往西，老大的话就是圣旨，老大的意志压倒一切”
    “你还有完没完！”小美怒气冲冲地对阿辉喊着，感情是阿辉搞错了效忠对象，阿美正恼火呢！
    陈诺站着说：“阿辉，我可不敢让你时刻跟着，你身边的那位可不要嫉妒死我！”
    “你们都气我！”小美又气冲冲的对陈诺喊道。说完，大家都笑了，整个包厢里面充满了欢乐，这是一个狂欢的夜晚。
    酒足饭饱后，大家走出川味馆，小婷已经喝得不行了，神志有点不不清地说着：“陈诺，我还要喝，再来三杯！”
    周宁和小康一边一个扶着小婷，周宁转头对走在她身后的陈诺说：“都怪你，你要是赢了，她能喝醉吗？”陈诺苦笑不已。
    陈诺在周宁的宿舍楼下面等待，周宁将小婷安排好后，匆匆地跑了下来，开心的搂着陈诺的胳膊说：“到操场去坐坐。”
    两人来到操场，此时已经夜晚11点多，操场周围的灯已经熄灭了一半，整个操场三三两两坐着男男女女。陈诺将自己的衣服脱下来，铺在地上，两人坐在衣服上。
    周宁说：“陈诺，你真的要出去吗？”陈诺说是的，周宁接着问道：“你出去干什么呢？为什么不早点毕业，再好好找个工作呢？”
    陈诺说：“以后你会知道的！”周宁看到陈诺不想说明白，就低声说：“我什么都支持你！”陈诺看了看周宁说：“躺下来看星星吧！”陈诺躺在衣服上一只手枕着自己的头仰躺下。
    周宁躺下来的时候心里怦怦地跳：“自己竟然和陈诺躺一块了，天啊！”周宁侧着身体朝陈诺躺着，胸部贴在陈诺的肋骨上，一条腿压在陈诺的小腿上。
    陈诺望着天空，呼吸平静，周宁呼吸急促。陈诺当然心理明白，但他现在还不想和周宁更进一步，他还有很多事情要做。
    陈诺觉得自己的担子很重，他不能一个人来完成这么大的使命。陈诺望着天空，想到不知道方舟此时在宇宙的何处，他是否找到了时光之河的秘密。陈诺想到明天自己就要远去，为了一个伟大的目标，为了人类的幸福
    回过神，陈诺看到身边的周宁竟然安静的睡着了，一只手还放到了陈诺的胸膛上。陈诺自嘲的笑了笑，为什么每次和周宁在一起都会望天望入迷了呢。陈诺坐了起来，把自己身下的衣服反过来给周宁盖上。夜凉如水，不过有了陈诺在周宁身边，周宁还不至于被露水淋到。





    第一卷 使命的传承  第十二章 金子
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:30 本章字数:3460

    在四月中旬的一个早晨，陈诺与周宁和舍友打了个招呼，背着行囊，里面只有几件换洗衣服，陈诺离开了古城的这所学校，走出校门，陈诺看着大门上的学校招牌，想着自己在这个学校呆了五六年了吧，今天这一离开，要多久才能回来吧，陈诺知道自己会回来依然用陈诺的身份来获得学位，以慰父母之心。可是在未来的大变革中，会有一个新的名字——诺亚诞生在这个世界，这个名字将给人类带来无穷的幸福和无比的荣耀。
    周宁昨天本来打算今天来送陈诺，可是早晨醒来，发现自己躺在陈诺身边，操场周围早练的人们对他们指指点点。陈诺现在的心态是无所谓，可是周宁却受不了了，站起来，掩着面一溜烟跑回宿舍。陈诺回宿舍后随便打点一下，就开始走路了。
    陈诺打的来到郊区。陈诺知道，自己去旅行，去环游世界，一是为了更加了解这个世界，二是为了寻觅一些可以协助自己完成使命的人。
    环球流行需要金钱，陈诺不想去抢，不想去偷，更不想在网络上通过能量通道脑到擒来，陈诺甚至也不想去股市上投机，陈诺没有预见未来的能力，唯一能做就是通过能量通道来获取证券市场的买卖信息，但是股票操作还需要自己分析判断，陈诺暂时还没有做金融的能力。
    陈诺想到自己现在唯一能搞到钱的，要么就去为别人治病，要么就去深山老林里挖矿。给人治病还要去找个有钱的病人，承诺不想这么麻烦，直接去深山老林挖矿吧。什么矿？当然是黄金了！
    黄金一般通过矿石来冶炼，一吨黄金矿石只能冶炼出以克计的纯金，也有一些天然的纯金，大都在粘露在高崖峭壁上，这些黄金一般开产成本很高。
    中国内地的黄金矿基本有主，这几年开产过度，给当地的环境造成了巨大的破坏。陈诺从方舟的记忆中，有一些完全由纯金组成的星球，也有一些钻石组成的星球，可惜陈诺现在没有能力到外太空去开产这些资源，是否能冲破地球的引力陈诺现在还没有信心。
    陈诺知道，方舟是可以肉身在宇宙中超光速进入反空间旅行的。陈诺知道如果要达到那样的实力，自己不知道要度过多少个岁月。
    中国的矿产资源唯一没有过度开产的地方就是青藏高原，青藏高原拥有丰富的石油，黄金和铀矿。
    比如说石油吧，青藏高原的时候埋在地表5000多米之下，很明显目前开产能力不够，就算能开产，成本也高得出奇。
    还有铀矿，青藏高原据说有世界储量最大的铀矿，如果某一天这里的铀矿能够开产出来，那么就能解决中国的能源问题，目前中国还是一个贫铀国。
    最后说黄金吧，青藏高原的很多山脉上，裸露着天然的黄金，这些黄金多年露在那里向人们展示着它们的存在，可人们却无法去占用它们。
    陈诺在郊区的田野上，闭上眼睛，思感从额头喷出，向青藏高原的方向涌去，一瞬间覆盖了青藏高原的每一个山脉，整个中国西部都在陈诺的感知之下。
    “看”到了几条山脉的裂缝中有一团团金黄色，陈诺知道那就是天然黄金。陈诺在大脑里存储下了那几条山脉的位置，估计着离目的地的距离。
    其实想到挖矿，还有一个目的就是想验证一下陈诺自己在运动的超能力到底有多强大。
    为什么不去海底捞宝船呢？陈诺也想过，但是这次陈诺的目的就是挖矿，并用超能力将这些天然黄金进行锤炼，捞宝船可以考验陈诺水下的抗压能力，这也许是以后必须做的事情，但不是今天，也不是当前。
    将背包紧紧的捆在身上，青色的能量从胸口漫布全身，一圈圈青色的能量在陈诺脚底聚集。
    只见陈诺冲天而起，耳边的风声在陈诺耳边呼啸，陈诺向着太空飞去，速度越来越快，但是感觉有一股阻力越来越强大，陈诺的胸口也越来越涨，到最后几乎要爆炸，陈诺知道这是自己飞行高度的极限吧。
    陈诺并不需要呼吸空气，但是陈诺速度不够，还是不能冲破地球的引力。
    只有达到速度7.9公里每秒，才能围绕地球旋转，达到每秒11.2公里每秒才能真正的脱离地球和月亮的引力达到太阳系内其他的行星，而当速度达到16.7公里每秒才能脱离太阳系。
    这三个速度分为第一，二，三宇宙速度。陈诺如今最大的速度，应该达到了6公里每秒。超过地球上最快的战略弹道导弹，其速度在大气层边缘能达到5公里每秒。
    阿诺下降到离海平面40多公里的地方。这个高度高于地球上任何飞机飞行高度，在这个高度上，天空万里无云。陈诺在青色能量的包围下，以5公里每秒的速度向青藏高原飞去。
    地球上的雷达基地现在是乱成一团，陈诺这次不想掩饰些什么，大时代终将来临，陈诺要先给人类一点点迹象来提供想象空间。
    中国新疆的雷达基地：几名雷达兵在疯狂的打着电话。
    “总部，总部，发现高速飞行物体，向太空飞去，速度达到，天啊，竟然达到每秒6公里，是哪个火箭发射中心在发射火箭吗？”
    “总部，总部，目标已经从往太空返回，往青藏高原方向飞去，速度达到每秒4公里，难道是弹道导弹吗？”
    “总部总部，目标已经坠落，目标已经坠落，天啊，不会是核弹吧！”这位雷达兵后来知道，并不是弹道导弹，更不是核弹，因为没有任何爆炸发生。中国西部多处雷达都发现了“不明物体”的高速飞行，但是最后都被下了“封口令”！
    美国的国防部：一名中校拿着一摞卫星照片急匆匆的向国防部长办公室跑去，不敲门直接推门进去。
    国防部长费尔德说：“卡尔你怎么这么不懂礼貌。”卡尔急促地说：“先生，对不起，有紧急情况，中国境内发现不明飞行物体，刚才卫星捕捉到的照片。”
    国防部长看了后皱起了眉头，对卡尔中校说：“马上去白宫！”事后，美国也没有任何的报纸报道这次不明飞行物体。
    陈诺来到了目的地，那是一深2000米的大峡谷，天然黄金就在峡谷的中央位置，青藏高原的阳光照射下，那些黄金闪闪发光，引诱着人类的贪欲。奈何人类生产力有限，只能望着那些黄金而无奈长叹。
    对于陈诺来说，这些黄金犹如探囊取物般容易。陈诺在一束青色能量轻轻的推动下，缓缓的悬浮到一块足有巴掌大的天然金前，举起右手，一束红色光芒从手中喷出，如削泥般将这块黄金从千万年依附的山体上取下。陈诺试了试，这块黄金足足有30公斤。陈诺又用同样的方法在其他5个地方取下了黄金，一共弄到了130公斤黄金。取完黄金后，陈诺要找一个地方将这些黄金锻炼成百分之百程度的纯金。
    陈诺想到珠穆朗玛峰上去看看，这次陈诺不想搞太大动静，在珠峰陡峭的一面，陈诺缓缓的向峰顶飞去。
    来到了峰顶，陈诺从背包里拿出5块天然黄金，怎么样才能将这些黄金锻炼成百分之百的足金呢？陈诺的红色能量可以溶化宇宙中大部分物质，就用红色能量来锤炼吧。
    通过青色能量将5块黄金悬浮在半空中，红色的能量瞬间包裹着它们，也就在一瞬间，这些黄金溶化成微小的原子。
    陈诺将青色能量分成几层，这些微小的原子轻的就掉在最低层，而黄金大部分掉在中间一层，最上面的一层竟然是一层薄薄的黑色物质。锻炼完成后，陈诺取出中间层的黄金，所锻炼出来的黄金成了块黄金面板，陈诺再次将这些黄金塑造成成5个奥斯卡金人像，这真是十足的金人像，陈诺想到。除了5个金像外，还余下大约10公斤黄金块。
    陈诺用思感去感知那层黑色薄膜，发现竟然是铀，一种发射性元素，但这层薄膜的质量还不足以引起核爆炸。怎么处理这层放射性物质？陈诺又在这层铀薄膜上镀了两层黄金。这两层黄金能够阻止铀的辐射。处理掉最低层无用的物质，陈诺准备离开这里，继续进行他的旅行。
    这100%的纯金重量为110千克，到底值多少钱呢，目前1克黄金的价格是300人民币，陈诺这些黄金可以卖3千3百万。但是陈诺不打算这样处理掉他费了不少功夫才制作的5个金人像，因为这些金人像比奥斯卡颁奖晚会上的金人像要生动细腻很多，这毕竟是陈诺通过原子堆积而制作的金像。陈诺打算卖掉那10公斤的黄金块，这些钱有200多万，足够他最近的花费。





    第一卷 使命的传承  第十三章 上海
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:30 本章字数:3462

    最近的城市是拉萨，却不能拿着10公斤黄金去那里叫卖，最好的是去上海，那里是中国的商业中心。
    黄金作为一个国家的战略储备，是一个国家经济实力的象征。
    美国作为世界上的超级大国，拥有8100多吨黄金战略储备，德国其次，也拥有3400多吨，世界货币基金组织拥有排名全球第三的储备量。
    每当美元作为世界货币大幅贬值时，美国所拥有的黄金财富以美元计算却大幅升值。中国拥有仅仅600吨黄金储备，当美元大幅贬值的时候，中国由于没有足够的黄金储备进行对冲，所以中国的外汇储备以大比例的贬值。只要美国开着机器多印刷一美元纸币，中国损失就增加一分。陈诺对美国这种自私自利的作为很是不满意，他需要建立一个对全人类都公平的金融制度。
    由于美元大幅贬值，黄金期货市场震荡剧烈，陈诺这次去上海卖的不是这些纸黄金，而是实物黄金。
    这次黄金采集过程，陈诺故意暴露了自己的首次实验突破地球引力地飞行，让国家机密部门开足了马力进行调查。这次去上海，陈诺认为要低调一些。
    因为背着100多公斤的黄金，不能上飞机，不能坐火车。而飞行到上海，被雷达察觉的可能性很大，陈诺需要想出一个办法，逃过雷达和上空卫星侦察。
    一般来说，雷达很少能探觉到贴近地面的物体，比如飞机贴着海平面飞行能避过舰船上探测；为了避过太空卫星的侦察，陈诺打算晚上再从青藏高原跑到上海。陈诺很郁闷，其实方舟的记忆中，有给超级战士装备的战斗衣，可以躲过除了思感外任何形式的探测，而现在陈诺没有办法制造这样的战斗衣，只能这样偷偷摸摸的飞来飞去，跑来跑去了。
    青藏高原的太阳终于落下来的时候，陈诺在思感中确立了一个很好的路线，夜幕降临后，陈诺被一股青色能量包围，于是呼啸的风就在陈诺耳边响起，高原、大山、树林、溪谷在陈诺身边掠过，一座座城市，在身后消失，陈诺悬浮地贴在大地之上，人类肉眼已经看不到他的速度。
    在20分钟之后，陈诺终于到了上海，这种中国的东方之珠。陈诺在上海浦东一座5星级宾馆停了下来，由于速度太快，陈诺犹如突然出现在这座宾馆的门口，但是没有人注意陈诺的突然出现。陈诺笑了笑，自己现在这个样子让方舟看到了，真是会气死啊，有了这么多的超能力，做点事情和做贼一样。陈诺第一次住5星级宾馆，将要花光兼职的所有积蓄。
    陈诺走到宾馆服务台前，三位前台的登记服务生甜甜的齐声对陈诺说欢迎光临。如果说这三个字是这几位服务生职业习惯的话，当她们看到陈诺后，无不心里怦怦的跳。陈诺明白，他现在的魅力在于他拥有完美的男性磁场，这是从方舟的记忆中获知的，拥有这种磁场对女性的杀伤力没有年龄美丑限制。只要是女性，就必然会对陈诺产生依恋的感觉，这种感觉是那种让任何女性见了后，都会觉得亲切，安全，温暖，不愿再离开的感觉。
    一位亮眼睛的服务服务生红着脸对陈诺说：“先生，需要什么服务吗？”陈诺笑着对这位小姐说：“我只有两千块，你给我找间两千块的房子吧。”如果是别的男人这样说，三位前台服务生肯定会露出鄙视的神情，可陈诺这样说的时候，这三位漂亮的女孩子却露出了怜爱的神情：“我们这里平均的房价一个晚上是400美金，两千块只能给您一间最普通的标准间，您还需要嘛？”陈诺想着，还真贵，既然来了，就不用走了。
    随着陈诺融合了更多方舟的记忆后，方舟对生活的热爱也越来越影响着陈诺，热爱生活，就要好好的去享受生活中一些美好的东西。陈诺住5星级宾馆也许也是受到方舟享受生活的影响吧。
    当陈诺在1楼最普通的标准间住下的时候，他觉得5星级宾馆还真是一分钱一分货，比如服务员就比普通酒店的服务员美貌很多。陈诺在洗漱后围着条毛巾躺在床上，陈诺现在的身体已经和人类不一样了，虽然人类拥有的器官，他都拥有，可是陈诺的每个器官都含有能量粒子，这些能量粒子将陈诺的生物细胞链在一起。陈诺身体现在已经是10%的能量粒子，也就是说当初方舟给了他10分之一的能量。想到这里，陈诺一阵感动，是方舟造就了他。
    陈诺想知道，或许有一天，他的身体将全部都有能量粒子组成，而这些能量粒子会不会也有等级之分。从方舟的记忆中，陈诺知道这个问题是肯定的。陈诺感慨道，人类啊，虽然进化了百万年，可现在还是在进化树的底部啊。
    陈诺又想起钟小良和周宁她们，虽然陈诺的思感已经可以扫描到整个地球，但是陈诺现在还不习惯将思感用在这些地方。钟小良已经几天没有打电话过来了，也许是等着自己打过去吧。
    陈诺思考问题的时候，房间里的电话铃响了，陈诺拿起电话，里头一个妩媚的女声传来：“先生，需要特别的服务吗？”陈诺知道所谓的特别的服务是什么，把电话推辞掉了。陈诺想也许大部分酒店有这样的特殊服务吧，陈诺想道，中国有多少间酒店，那该有多少个女孩子在这样从事特殊服务。陈诺摇摇头，文明不管发展到什么地步，这种特殊服务就不会杜绝。就像陈诺完美的男性磁场一样，也会永远对异性产生吸引，这是宇宙的平衡和融合。
    闭上了眼睛，陈诺又去整理方舟传承给他的巨量的记忆。
    早上房间的门被敲着，陈诺知道这是服务员在送早餐，起来后将门打开，服务生看到陈诺围着毛巾，光着上身，完全的身材让服务员目瞪口呆，脸一下子红了。
    “对不起，先生，您的早餐！”陈诺让开了路，让服务员推车进来。陈诺看到服务员在给陈诺倒牛奶的时候手都在发抖，脸已经红到耳根子了。
    陈诺握住服务员倒牛奶的手背“我来吧！”年轻漂亮的服务员全身一下子热了起来。陈诺心里喊着真要命，这该死的磁场，陈诺现在还不能改变自己的容貌和调整磁场，那需要能量粒子占据了身体的20%。陈诺现在所做的只能是无奈了。
    小服务员觉得自己全身一下子热了起来，她从来没有看到陈诺这样完美的男人，心想如果他是自己的男朋友该多好啊，可是这是不可能的，想到这里小服务员心里有点莫名悲伤，躁动的情绪慢慢地平静了很多。
    陈诺吃完早餐，到前台结帐离开的时候，身后三位前台服务员眼睛都痴痴的望着陈诺慢慢走出大厅的背影，其中一个呆呆的说：“好完美的男人啊！”没有人笑她花痴，因为三个人都痴了。
    陈诺在上午的时候来到一家黄金交易所，对服务员说：“小姐，请问这里是否收购黄金？”服务员说：“是纸黄金还是实物？”陈诺说：“实物！”“有多少，10公斤！”10公斤已经不少了，纸黄金见过这么比这大得多的量，但是实物黄金还很少遇到有人拿着10公斤的金块到市场去卖。服务员说：“我们要请示一下我们对经理！”
    一会儿一个50多岁的男子出来，这位男子看到陈诺的时候，心里暗暗的点头，很有气度的男人。这位男子走到陈诺面前：“先生，能看看你的黄金吗？”陈诺拿出黄金，这是一块陈诺做完金像后剩下的金块，形状并不是那么规则。这位经理看到金条后，眼睛亮了一下，一眼就看出这是纯度很高的足金：“我们还要试验一下。”陈诺点点头。
    又一会儿，这位经理出来了，就在刚才一会，经历做了两件事情，一件是让交易所里的研究员测出了黄金的纯度，另外就是了解了一下全国各地有没有地方丢失过黄金。当这两个问题都获得了满意的答复的时候，这位经理急匆匆的出来了，刚才最让他疑问的是黄金的纯度几乎无限接近于百分之百，而且黄金中间没有气泡，一般的黄金，比如国家储备的黄金，中间难免有气泡，而陈诺的这块黄金没有哪怕一个小气泡。“先生，您好，您的金块有11036克，请问您需要现金还是卡？”
    一般来说，只要黄金不是从国家盗来的或国家机构丢失的，交易所一般不会询问黄金的来源，因为黄金作为战略储备的地位越来越高了，国家是想尽办法回收黄金。
    由于陈诺的黄金纯度高，能卖到市场最高价300克每元。陈诺的这块黄金卖了331万元。陈诺让经理办了张卡，给了10万块的现金。经理将陈诺送到门口：“先生，这是我的名片，鄙人姓陈，希望您再次光临！”
    走出交易厅大门，4月上海的阳光很温暖，陈诺去给自己的手机冲了5万块钱。准备开始他的环球旅行。





    第一卷 使命的传承  第十四章 佳黛
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:30 本章字数:3709

    办了去往日本和美国的签证，需要在上海等上3天，在这三天里，陈诺准备游览大上海的一些重要的地方。
    陈诺没有再回到原来的那家5星级宾馆，到了上海的外滩的上海饭店，这是家历史比较长的老牌5星级饭店。住宿和伙食费比其他的饭店要贵上一些。陈诺知道这家饭店最有名的是它的伙食。
    在三天中的第一个傍晚，坐在饭店的大厅的一个靠窗边的桌子边。叫的4份全都是素菜：木耳腰果，油焖小白菜，清炒茄子，和雪梨羹子汤。陈诺发誓，在能控制味觉获悉能力的之前，是不会再去吃牲畜肉了。而这也要等到能量占身体的15%之后，不然的话就得吃着散发着腐臭味的肉，不管这肉有多新鲜。
    叫了份米饭，陈诺准备开吃的时候，这个时候，耳边响起了一个黄鹂般的声音：“先生，能请我坐一坐吗？”
    陈诺抬起头，两人互相一呆。黄鹂发呆是因为她看得更仔细了，越看越入迷了。陈诺发呆，是因为这只黄鹂长得是他见到过最美的女孩子。钟小良和周宁多少带了点学生的气质，她们的美在于清纯而富有活力，而眼前这位黄鹂，她的美并不在于脸蛋比陈诺的两位小情人漂亮，可是当这位黄鹂站着身边时，陈诺感觉了眼前一亮，陈诺看到了这位黄鹂那跳跃着明亮的女性磁场，对他还是很有吸引力。陈诺突然想起了，当年方舟也不是这样一个个遇到一些让他心动的磁场吗，真是宿命循环吗？
    陈诺首先反映过来站起来说“好啊，请坐！”黄鹂身高有1米72，比陈诺低了10厘米，两人站在一起很般配的感觉，大厅里吃饭的，男男女女都朝这边看。
    陈诺说：“请问小姐贵姓？”
    “黄鹂说：“我叫百木佳黛”
    “嗯，你是日本人？”陈诺想到原来如此，初次见面就觉得和其他女孩如此不同，原来是日本女孩，当然和陈诺看惯的中国女孩不一样。
    “是的，初次见面，请多多包涵！”佳黛站起来，向陈诺行了个日本礼。要说以前的陈诺，对于日本人肯定没有什么好印象，可是现在的陈诺，立足点高了，他的眼光看的整个人类，所以对日本人也没有憎恶的地方了。
    “请问佳黛小姐，您这次到中国来干什么呢？”陈诺用标准的东京日语问佳黛。
    佳黛很是诧异：“您也是日本人吗？”
    “哦，不，我是中国人！我叫陈诺”陈诺主动的说出了自己的名字，这样显得礼貌。
    “我这次是跟父亲一起来中国，过两天就要回日本了，打算明后天好好地参观下上海的风貌。”
    “哦，佳黛小姐，我过几天也要去日本了。”陈诺继续用日语和佳黛说话。
    “那好啊，我在中国期间你当我的导游，到了日本我当你的导游怎么样？”
    陈诺想了想，自己虽然名义上是周游世界，但是还有好多事情要做，并不是真的游山玩水。陈诺并不想这样，佳黛接着说：“我不会妨碍你的，你要是有事，随时可以去做你的事情的。”陈诺说：“那好吧。”
    佳黛听了肯定的答复后，露出迷人的微笑，常常的睫毛扑闪扑闪的。陈诺知道很多女孩子的长睫毛都是假的，而佳黛的却是真的，佳黛是自己见过的睫毛最长的女孩子。
    “请我一起吃好吗？”对于美女这样的请求，如果一个男人拒绝了，那才真是叫扫兴。陈诺让服务员又叫了一份米饭。两个人低头吃了起来，佳黛吃饭的时候才觉得不好意思，自己本意只是想找他说说话，怎么说话说话，就和人吃上饭了呢。
    四份菜被两人都吃光了，佳黛红着脸说：“陈君，真不好意思。”陈诺摇摇头笑笑，陈诺也懒得去说什么有朋自远方来之类的话。陈诺知道自己的性格和改造前越来越不一样了。
    饭后两人聊天，陈诺知道佳黛的父亲去苏州谈生意了，让佳黛自己在上海玩两天，两天后再一起回日本。佳黛在饭店里无所事事，这天准备来大厅吃饭，看到了陈诺，有如无数女性一样，还是那个该死的磁场，不然光凭外形陈诺是不可能被女人见到一次，就被爱一次的。
    陈诺知道自己必须想办法加大能量粒子的比例，不然被这个该死的磁场都要烦死！奈何！当年的方舟可不管这磁场该不该死，方舟只会去尽情的享受生命。而陈诺在感情上虽然变了很多，但还是始终做不到方舟的程度。
    两人分别互相回自己的房间，商量好明天早上一起去大街小巷游览。陈诺又一如继往的去整理那些记忆了。一夜无事。
    第二天两人在大厅会合，现在陈诺和佳黛在一起都说日语，相对于陈诺对日语的熟练，佳黛的中文要生疏了很多。佳黛今天在脖子上围了一条粉色的丝巾，全身穿着一件绿色的风衣，头上戴着鸭舌帽，显得气质非凡。陈诺问佳黛要去哪里，佳黛说把外滩附近这一块全都逛遍。
    陈诺没有问佳黛为什么不去浦东之类的话，因为陈诺知道普通并不能代表上海，真正代表上海精神的是外滩。浦东的高楼大厦，外国人是不屑于去看的，要看就看一些有地方特色的东西，高楼大厦哪个国家没有？而外滩就不一样，这里保存着中国殖民地历史的风貌，外滩的胡同现在还住着解放前的那些老市民的后代，外滩的建筑虽然外表很陈旧，但是却讲述了一段民族兴衰的历史。
    陈诺和佳黛走在南京路上，这条路解放前都很有名气，路边有不少上海和国际上知名的企业。这里有第一百货，有老字号的金店，也有肯德基和麦当劳这些国际快餐巨头。佳黛看到老字号金店，先于陈诺走了进去，陈诺只好跟着。佳黛用心的看着每一个首饰，最后在一个手链边停了下来。
    那是一只白金的手链，没有任何额外的装饰，就是一根由几百个小环，环环相扣而成。由于小环的大小形状使得整条大链子显得简洁而高雅。
    “陈君，你看这个怎么样？”陈诺本来就觉得很满意，
    “很好，非常适合你！”佳黛开心地又用生硬的中文让服务员把这个拿出来试试，一般来说，这种金店的首饰是不会让随便试的，但服务员看到这两位都是气质非凡的主，同意了。
    佳黛将手链戴在手上，如白玉般无暇的手腕和玉葱般修长的手指，配上简洁高雅的手链，陈诺感慨首饰还真是给女人用的。
    佳黛对服务员说：“我要了，钱多少？”服务员说，一共5万8千8百8十8元，给您优惠为5万8千元。陈诺赶紧拿出自己的卡准备递给服务员。可佳黛已经拿出了一张白色的钻石卡，陈诺当然知道，这张卡是瑞士银行可以透支1亿美元的白金信用卡，瑞士银行最高级的钻石信用卡可以透支10亿美元。
    佳黛有张可以透支1亿美元的白金卡，已经比陈诺只有三百万的中国银行的银联卡要强多了。陈诺拿回了自己的卡，金店的服务员好奇的看了看陈诺。
    出了金店，两人来到新天地，新天地的街道很狭小，相对于南京路来说，这里多了不少市井的气息，佳黛看到路边卖羊肉串的，兴匆匆地跑过去对小贩说：“四根我要！”
    小贩看到这么漂亮的女孩子来吃他的羊肉串，“好咧，羊肉四串！”小贩兴奋地喊着，而佳黛的眼光就顶着小贩手中羊肉，小贩也注意到了佳黛的目光，显得更加卖力了，手和佐料纷飞。
    一会羊肉考好了，佳黛连忙将2张10块钱递了过去，谁知小贩只收1张。佳黛愣了一下，甜甜的说：“谢谢你！”乐得小贩一阵好开心，感情这年头美貌也能让商品打折？
    “陈君，给你！”陈诺摇摇头。佳黛哼了一声，不吃我一个人吃。
    陈诺注意到佳黛吃肉的样子很好看，白玉般的牙齿轻轻的撕下一小片羊肉，慢慢地嚼着，粉嫩的小舌尖还不经意的伸出来舔一下嘴唇上的油。陈诺想着，怎么样才能加大能量粒子的比例啊
    佳黛吃完羊肉的时候，两人已经走出了新天地，最后两人来到了上海博物馆。
    上海博物馆虽然没有北京故宫博物院和古城博物馆那么多珍藏，上海博物馆的展品民国时期的比例最高，毕竟上海成为大都市的历史很短。从那些石蜡塑成的上海民国风貌，陈诺又仿佛看到了民国时期，上海这个地方的风花雪月与市井。
    两人从博物馆出来的时候，佳黛已经累得走不动了，从早上到下午4点，基本上走了一天，两人坐出租回到了上海饭店。
    佳黛回到饭店就跑到房间里的沐浴室，好好的泡了一个热水澡，佳黛觉得又累又开心。洗完澡后，疲惫一扫而空，佳黛找到陈诺，这次陈诺提议到东方明珠顶上去看夜景。佳黛也很有兴趣，毕竟还没有在那么高处看过上海的夜景。
    说实话，上海的夜景还比不上东京，东京银座是世界上最繁华的地段，每天晚上也是灯火辉煌。上海的夜景除了节日和特殊安排，一般时间很多建筑是不开灯的，所以当陈诺和佳黛站在东方明珠最高处时，佳黛难免有些失望，而陈诺想的是，若干年后，这些都会变的，猛烈的大变革时刻，东方之珠，你准备好了吗？





    第一卷 使命的传承  第十五章 料理
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:4149

    陈诺就这样带着佳黛在上海的大街小巷里转悠，佳黛看到了一些中国的特色小吃就要上一些。除了肉不吃以外，陈诺都会和佳黛一起尝尝那些小吃。
    在陈诺到了上海的第三天后，陈诺的护照到了，其实陈诺办护照只是为了一般的方便，陈诺并没有打算坐飞机过去，不然他的金像怎么带出关呢？
    今天佳黛的父亲回来了，一个50多岁，身高1米78，在日本那个年代算是比较高的，不然怎么生出佳黛这样1米72的长腿妹妹。
    佳黛的父亲戴着金丝眼镜，看起来很文气，可是名字却起得很不符合：百木健雄。百木先生当看到佳黛和陈诺在用流利的东京日语交谈的时候，很是诧异怎么在中国遇到了这样一个优秀的日本年轻人，当听到陈诺是中国人的时候，百木先生明显有点失望的表情。
    陈诺知道百木这个年代的人，是受着反共的教育长大的，对中国根深蒂固的东西很难改变。不像当今的日本青年，被漫画和游戏，以及Av毒害了，很少关心政治，容易受到舆论的煽动，还有并不和老一辈人一样，世界观都是反共的。
    百木先生来中国并不是为了建设中国，而是来赚中国人的钱。他原则上是不同意女儿嫁给一个中国人的。而且百木先生认为自己的女儿长得这么漂亮，是应该嫁一个优秀的大和青年。
    其实百木先生还有一个儿子，叫做百木康夫，现在在国内帮忙打点生意，百木先生是三菱公司的董事，大家知道三菱在日本占有重要的地位，有人说索尼可以没有，但是三菱却不能倒。索尼生产开发的是电子类器件，主要满足高端消费市场。这在经济出现危机的时候，可要可无。而三菱公司，在日本的能源，化工，机械，航天领域都占有绝对的地位。大家熟悉的三菱电梯世界闻名，三菱公司为日本政府制造的H2运载火箭，以及二战时期的零式战机。重工业是一个国家的支柱产业。
    百木先生在三菱公司主要负责机械领域，比如三菱电梯。中国这些年大肆修建摩天大楼，而国内没有一家可以生产用于摩天大楼的高速稳定的电梯，可以说，三菱公司已经在中国占据了半壁江山。
    百木佳黛小姐是百木先生的小女儿，今有年21岁，有人说在日本，超过16岁还是处女的，会感到很耻辱，可是百木佳黛小姐至今还是处女，这里面一个主要原因是佳黛小姐从小身体很虚弱，为什么呢？
    因为百木先生和其妻子的婚姻并不是自由恋爱，而是家族联姻，使得佳黛的母亲一直都闷闷不乐，而百木先生对妻子也从来没有什么好脸色。终于当佳黛的母亲怀上佳黛的时候，百木先生有了外遇，并且好几个月不回家，佳黛的母亲更加的为自己命运而叹息，在怀有佳黛的10个月了，佳黛母亲基本上没有开心过一天。
    等到佳黛出生后，由于要照顾孩子，而佳黛越长越漂亮的时候，佳黛母亲终于有了开心的笑容，而这个时候却发现，佳黛总是生病，到医院去看，发现得了先天性心脏病，活不过24岁，这个时候百木先生也后悔莫及，每每看到漂亮富有气质的女儿，心里就很过意不去。
    从佳黛18岁后，百木先生不管去哪个国家出差，就要把佳黛带上，一来是为了弥补以前的罪孽，二来是为了让佳黛能在旅行中好好养好身体。佳黛21岁了，其实百木还是希望女儿能嫁个老公，但是当佳黛长大后知道自己的病情后，就发誓不会和男孩子产生感情。
    这次来到上海，本来也是索然无味的，但是看到陈诺后，由于陈诺该死的磁场，佳黛以前的誓言早已被抛了个干净。
    佳黛觉得虽然第一次看到陈诺，但是觉得他好亲切，犹如是很久很久的朋友或者情人，佳黛和陈诺在一起，觉得心里很平和，很安全，以前每天心脏病都要发作，可是这两天和陈诺在一起的时候，却一次没有发生。佳黛不知道的是，这是由于陈诺的磁场已经开始影响到了佳黛。
    那天在餐厅里见面的时候，陈诺就觉得这个女孩子的磁场好奇怪，有白色的光芒在喷发，而一般人的磁场会比较安静。陈诺当时没有注意，后来才发现其实这就是百黛小姐坚强的生命在向命运挑战。无时无刻佳黛都在忍受着心脏的痛苦，她每天都坚持，使得佳黛的生命磁场是如此的生机冉冉。可是就是这样，百黛小姐的生命磁场也会某一天突然的熄灭，因为百黛小姐一直在透支着自己的生命。
    陈诺知道自己能够帮助百木小姐，陈诺能够让倒下的高粱重新摇曳起来，也能让垂死的器官重新焕发出生机来。陈诺打算到日本后，帮助百黛小姐将心脏治好。
    “爸爸，陈君这次也会去日本，让他在我们家住宿好不好？”佳黛小姐这样问百木先生，百木先生并没有回答，他虽然不喜欢中国人，但是却不排斥陈诺，因为陈诺确实让人感到喜欢，虽然承诺的磁场对男性的吸引力少了很多，但还是有的。
    “只要陈君没有其他重要的事情，光临寒舍我们大大的欢迎！”百木先生看到女儿突然黯淡的脸色，心里一阵怜惜，回答了女儿的话。
    陈诺说：“我这次去日本还有点事情，当我完成后，一定去拜访您们，佳黛小姐你可要好好养身体！”
    佳黛并没有告诉他自己有病，很奇怪的看了看陈诺，陈诺说：“我懂一些中医，我这两天注意到了佳黛小姐的心脏有点小毛病，等我到了日本办完事情后，会亲自去帮佳黛看看。”
    百木先生突然听到这样的话，欣喜若狂，佳黛也捂着自己的小嘴，瞪着美丽的眼睛，长睫毛又开始扑闪扑闪的。百木先生突然对陈诺弯了一个躬：“陈君，如果你能治好佳黛的病，我什么都能答应你，希望你原谅我刚才对你的不敬！”
    “不用这样，我把佳黛当作好朋友，我能帮上佳黛的一定帮！”陈诺三人在上海饭店的大厅里用日语基拉呱啦的谈论，本来在这样的5星级酒店也不算什么，可是突然发现老日本人对“小日本人”又是掉眼泪又是鞠躬的。周围的不得不一阵侧目。
    百木他们的航班在中午，陈诺谎称他的航班在下午，这样两班错开了，陈诺能够避开他们潜入日本。这个时候佳黛说：“陈君，我们在东京见！”
    陈诺没有想到的是，当他潜入日本后，并没有直接到东京，而可爱的佳黛小姐在机场等了好几个钟头，最终郁闷而归。
    当陈诺带着他的金子家当，出现在九州岛的时候，这是陈诺第一次来到国外。
    以前的陈诺做梦也想不到他会用横渡东海的方法来到日本。陈诺花了一天时间从城市走到农村，发现日本的街道很干净，路比较窄，城市的树木很多，人与人之间很懂礼节。
    陈诺在日本的农村，发现这里的农民依旧是用手工劳作的方式在播种稻谷，这应该是由于日本缺少平原，耕地稀少的缘故。夜幕降临的时候，陈诺来到一个小镇的小酒馆里。
    一位热情洋溢的50多岁穿着和服的女人，小碎步地走到陈诺跟前询问吃点什么。
    “来点料理吧，最好是素的。”
    女人很奇怪：“不来点生鱼片吗？”陈诺知道吃日本料理如果不要生鱼片，就如中国人吃酒席发现没有猪肉一样。
    “嗯，来点吧！”鱼的肉要稍微好些。料理上来后，陈诺试着吃生鱼片，去感觉那种海洋的鲜美味道。
    日本的生鱼片一般都是海鱼，如今随着海洋被污染，不少鱼类都被钳汞中毒和化学物品感染，这些毒物又通过鱼肉传给人，影响到了不少人的健康。但相对而言，日本在环境保护和食品安全方面做了不少工作，一些标准订得比较高，有效的确保了老百姓的身体食物污染。
    吃完料理后，夜色已经降临，陈诺飞到一座小山上，躺在一块巨大的平板岩石上。又开始了他的仰望星空的习惯。陈诺笑了，因为她想起了周宁，他拿出已经漫游的手机，给周宁打过去。
    “阿诺，你现在在哪儿呢？”
    “日本！”
    “啊？”陈诺知道周宁这个时候的表情。“你去日本干什么呢？”
    “嗯，有点事情！”
    “我挺想你的，你能早点回来看我吗？”
    “会的！”两人又沉默不说话了，电话那头：“阿诺，你注意点身体！”
    “知道的！”陈诺的身体只会越来越好。
    “阿诺，我爱你！”
    “我也是！”
    一个越洋电话，让两个人都似乎松了口气。周宁觉得自己的表白获得了正式的回音，而陈诺，也终于放开了对钟小良的承诺，因为答应钟小良不再去找其他的女孩的要求陈诺实在是做不到。
    这个承诺让陈诺在爱他的女生面前显得很无所谓的样子，其实陈诺从方舟那里得到了传承，就注定了在他生命里，会有各种各样的女孩。陈诺终于放下了一个心结，陈诺的使命注定了他是一个博爱的人，也将获得人类对他的爱。
    陈诺继续躺在石头上，闭上眼睛，把自己的思感第一次全面的覆盖着整个地球，他没有去偷听一些人的隐私，他只是在关注着地球上生命的欢乐和悲哀，他关注到了一个个生命的诞生，一个个生命的消逝，而消逝的人的生命印记并没有破碎，而是等待新的轮回，等待与能量的重新结合，从而产生一个新的生命。
    方舟对他讲的生命印记的破碎就很难汇合，那么就很难与能量结合从而得到生命的重生。所以方舟没有办法，只有去寻找时光之河，找出它的秘密，回到过去，重新挽救他的爱人和朋友。
    陈诺知道当前自己还有一个迫切的任务，就是提升自己的能量，方舟的记忆中，星系的中心有一种晶体，这种晶体承受着整个星系的压力和拉力，是宇宙中最稳固的物质，可以穿过黑洞到达空间的另一头。宇宙公敌曾经制造了好几艘这样的晶体飞船，凭借强盛的武力，使得无数的文明飞灰湮灭。宇宙公敌的目的是收集这些消逝的文明所有生命的印记，来壮大自己。这种将其他印记吞噬的行为让宇宙不少高级闻风丧胆，因为这些高级文明已经看到了只要生命印记不破碎，不消逝，那么他们的文明就总有一天会欲火重生。





    第一卷 使命的传承  第十六章 治病
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:4436

    在日本的晨曦中陈诺站了起来，打算加紧计划。
    本州岛和九州岛中间隔了一条海沟，日本几乎所有的大城市都建立在海边，典型的海洋国家。陈诺出现在东京街头的时候，想起了佳黛不在他身边就要每天承受着心脏的痛苦，陈诺于心不忍。
    陈诺拨通了佳黛的电话：“佳黛小姐，我现在正在东京，正要去拜访你呢！”佳黛开心的说：“那我去接你吧！”陈诺说不用你告诉我地址就可以了。佳黛告诉陈诺地址的下一分钟，陈诺站在了东京郊区一座别墅门口。日本东京的地价寸土寸金，比如银座的地价已经涨到了200万人民币一平米。
    佳黛家的这栋日式别墅，有花园和游泳池，土地和建筑价值最少值20亿人民币。当陈诺按铃的时候，一位端庄秀丽的中年妇女出来开门：“您是陈君吧？”妇女应该是佳黛的母亲，看着陈诺的时候流着无比欣赏的表情。
    当陈诺出现在佳黛的面前的时候，佳黛正穿着和服不可思议的看着他。难道他就在我家门口打的电话，我没有告诉他家里的地址啊。陈诺认为，就要给你佳黛治病了，一些神秘的东西她迟早是要知道的，所以也就不避讳来得快来得慢了。
    佳黛正穿着白色点缀着各种颜色小花的和服，长长的黑发披在肩后和胸前两侧，脚上穿着白色的袜子。
    陈诺第一次看年轻的女孩穿和服站在他面前：“佳黛，不好意思，昨天飞机晚点了。今天中午我就赶到你这里来了，我打算先看看你的病，然后再去干我的事情。”
    这个时候百木健雄穿着藏青色和服出来了，陈诺知道在家里穿和服招待客人是对客人的尊重。百木健雄哈哈的笑起来：“哟西，陈君，你来了，我真的很高兴！”陈诺说：“我来这里给你们添麻烦了。”
    快到中午吃饭的时间，百木一家为陈诺准备精巧的日本料理，陈诺吃后觉得果然比小饭馆里要好多了，饭间没有看到百木康夫，应该是去上班了。饭后陈诺主动对三人说：“我懂一些中医，想帮助佳黛看看心脏问题，希望能够治好！”百木就等着陈诺说这句话，佳黛的妈妈说不忙，陈君旅途劳累可以先休息休息。佳黛却想着早点知道陈诺到底怎么样给她治病。
    陈诺说，不要别的，就要一间房子。百木夫妇看到陈诺来的时候带了一个包，以为陈诺都准备好了。连忙让佣人把一个客房布置好。陈诺说，我治病的时候不能有外人看的。百木夫妇也不觉得有什么，他们不会去想两个年轻男女在房子里会干什么，就知道这是治病，他们也不认为陈诺会在他们家里对佳黛使坏。夫妇俩人在门口焦急等候的时候。屋内陈诺正开始着他用超能力第一给人类治病的过程。
    陈诺对佳黛说：“你想看到我是怎么给你治病的吗？”佳黛躺在床上，美丽的下巴点了点，漆黑的眼珠看着陈诺，长长的睫毛一如既往的扑闪扑闪。陈诺微笑着说：“那你过会看到什么时候不要喊知道吗？”佳黛和陈诺在一起的时候，觉得有无比的安全感，她乖乖的点点头。陈诺站在旁边，伸出右手放在佳黛的身体上空，一束绿色的光芒从陈诺掌心流出，慢慢的将佳黛全身包围住，佳黛感觉自己在一个暖洋洋的蛋壳里，看到这些绿色光雾从皮肤中慢慢地融入身体，特别是融入心脏的一刹那，佳黛觉得自己一直冰冷的心脏突然暖和起来，她感到整个心脏到胸口，再到全身的肌肉和骨子里都有暖洋洋的舒服感觉，佳黛舒服得呻吟了一声。
    声音不大可是门口的百木夫妇却听见了，百木先生有点急了，正准备推门进去，门却从里头打开了。陈诺露出微笑对他们说：“已经好了，佳黛小姐可以好好的洗个澡！”全程才三分钟，百木夫妇有点不相信，当他们进到房子里看到女儿衣服整齐的躺在床上，脸蛋红扑扑的，可是脸蛋上却有一层灰色的物质，百木夫妇发现房子里的气味腥臭腥臭的。百木先生咳嗽了一下出了房门请陈诺在客厅喝茶，而佳黛母亲给佳黛准备洗澡的物什。
    客房里有洗漱间，佳黛急匆匆地跑到沐浴器下，就在刚才她感到暖洋洋的时候，发现全身粘糊糊的，有股极其难闻的臭味，佳黛不想在陈诺面前表现这种不好的一面，脸蛋红到脖子了。而此时站在温热的热水下，佳黛用香皂和清水冲掉那层油腻腻的灰色物质后，发现自己的皮肤竟然更加的晶莹了，皮肤上一点瑕疵都没有。
    佳黛洗了三次。最后站在镜子前看着自己，镜子里的自己修长紧绷的大腿，翘立的屁股以上是突然变细的腰枝，再上面是自己雪白的一对不大不小的乳房，乳t并不大，粉红的乳润让自己都觉得好美。再望上头，是自己白里透红的小脸。佳黛已经不是15，6岁的，21岁的女孩子鼻子上很多都有黑头，而佳黛小巧的鼻子上竟是一层很细很薄的绒毛。佳黛感觉自己好像年轻了好几岁。
    当佳黛穿着一条牛仔裤和白色紧身体恤走出来的时候，客厅里的三位都吃惊的看着她。百木先生看着女儿眼里流露出狂喜和狂热，佳黛母亲站起来拉起女儿仔细的瞧，而陈诺吃惊的并不是佳黛的外表，而是佳黛那更加动人的生命磁场，佳黛的生命磁场不像以前那样喷发，现在更加平和了，可是却更加明亮了。这是陈诺目前见到的最美的生命磁场。佳黛在衣服的衬托下更显得动人，佳黛走到陈诺面前，对他鞠躬：“陈君，谢谢你，让我获得了新生！”佳黛和陈诺的生命磁场互相吸引，两人对彼此的感觉也更加的贴近了。陈诺说：“佳黛，不用些，我能做到的只有这些了！”百木先生这时候说：“要把康夫叫回来，我们一家人都要好好谢谢陈君。”然后吩咐管家给百木康夫打电话。而这个过程中，百木夫妇不停的问女儿感觉怎么样。而对于陈诺是如何治疗的时候，佳黛就慌称说当时睡着了，说完还看着陈诺狡猾的笑着。百木先生知道这可能是两人的秘密。
    半个小时后，一个一米八零，身材挺拔，留着寸头和中田英寿般胡须的年轻人回来了，他就是百木康夫，今年28岁，已经代替父亲管理三菱的子公司了。百木家族在日本的财产虽然算不上前10名，但是由于百木家族从日本明治时期就开始显赫，多少年来，通过联姻和深入日本各个行业，在日本也有相当的话语权。百木先生当佳黛还在生病时期就希望她能和日本的望族联姻，充分能说明百木家族两百年来兴旺的秘诀。百木家族的女儿每个都是国色天香，因此百木家族嫁出去的女儿能对夫家有很好的影响力。奈何佳黛以前生命不久已，很多家族的青年男子都避而远之，再美丽的花儿，马上就要凋谢了，也没有什么好追逐的。今天佳黛身体好了，百木先生又要考虑联姻的事情了。
    百木康夫龙行虎步的走到陈诺面前，比陈诺就低一个头顶，对陈诺说：“你就是陈君吧，昨天就听到家人谈起你，初次见面，请多包涵！”说完，鞠了躬，这是日本人的礼节。百木康夫然后仔细的看向妹妹，眼睛一亮，发现妹妹果然变了很多，以前脸蛋都是白玉般的白色，现在却白里透红水嫩嫩的。百木康夫没有恋妹情节，但是却很照顾这个妹妹，经常给她买些喜欢的物品。作为大哥，知道妹妹从死神手里走了出来，很是开心，又开始对陈诺不停表达谢意了。陈诺挺喜欢百木康夫，这是一个很有作为且正直的男人。陈诺以前在国内的电视里看的日本人都是被丑化掉的，肥痴，笨，矮小，萎缩是国内电视给日本男人的宣传。但是平心而论，每个国家和民族都有优秀的人，今天陈诺看到的百木康夫就是一位。
    陈诺对百木一家说：“这次拜访，主要是来给佳黛小姐治病的，现在佳黛小姐已经完全好了，我想我应该走了，还要去处理一些事情，以后有机会再来拜访你们！”
    百木四人一惊，百木先生知道陈诺不是一般的人，想要多留下好好的聊聊。佳黛母亲除了对陈诺的感激之外，处于女性的本能也对陈诺越看越喜欢，百木康夫知道自己刚回来还没有和陈诺好好的了解了解他就要走了也露出焦急的神态。而佳黛小姐，现在已经把心挂在陈诺身上了，从刚才陈诺给她治病的神奇手段，佳黛小姐已经开始崇拜陈诺了，当一个女人在爱上一个男人后又开始崇拜他的时候，这可是致密的毒药，这说明这个女人已经离不开这个男人了。佳黛小姐泪眼朦胧的看着陈诺。
    陈诺无奈只好说，那我明天再走吧。一家子才稍微高兴些。这时候，百木康夫对佳黛说：“你带陈君去东京市区参观参观！”佳黛高兴的答应了。
    日本是一个发达国家，社会福利很好，贫富差距比较小，因此城市里没有欧美那些大都市那么多的贫民区，街道上也很少看到乞丐，路虽然不宽但是很干净，佳黛此时已经拉着陈诺的手走在东京最繁华的银座。陈诺感慨，上午就在这里，下午又过来了，佳黛给陈诺指点着街旁的各样的建筑和品牌。陈诺感到了佳黛生命磁场的欢欣，他也由衷的感到高兴。晚上回家的时候，发现别墅里来了很多人，都是百木家族的人，有百木先生的兄弟姐妹以及后代。陈诺看到百木家族都是男的帅女的靓，觉得命运之神真的很垂青这一家子。盛大的家庭宴会，大家都在主动和陈诺说话，让陈诺觉得这些人对她的感激是真心，又感叹百木家族长盛不衰，是有它的道理的！一是家族里的都很团结，二是没有出一些变态以及败类。
    陈诺躺在客房的床上，想到明天自己一定要离开日本了，必须去美国，这个世界上最强大的国家，他要去那里邀请几个人作为自己的帮手，而日本，百木家族是一个选择，但是现在却还不是到使用他们的时期。陈诺现在要做的是去美国找几个人。陈诺想到，既然自己已经打算和佳黛交往，而自己内心也确实很喜欢这个女孩，自己的磁场和她有如此的吸引力也能说明这个问题，陈诺越来越不禁锢自己对生命的爱，对生活的爱，以及对美丽的好。陈诺打开自己的包，里面的黄金自己想处理掉了。他要轻装上阵，觉得自己以前每次主动都要把这些黄金带在身上，实在是有点好笑了。这也是自己越来越融合方舟的记忆后所起的作用吧。
    陈诺拿起一个金人，想起佳黛穿和服的模样，陈诺面前一股红色和青色的能量包裹着小金人，就看小金人慢慢融化，又慢慢的变成一个美女的样子，这个美女的样子越来越细腻，最后一个美丽的佳黛出现了。陈诺打算将这个小金人佳黛送给她。
    第二天早上，陈诺说：“我这次真的要走了，很多事情现在很急，以后我们还会有机会见面的！在离别之际，我想委托百木先生帮我办点事情。”说完，陈诺打开包拿五个小金人，把佳黛的那个递给她：“佳黛，希望你能喜欢！”佳黛接过后仔细的端详着，越来越爱不释手，对陈诺露着充满爱意的笑。陈诺将其他四个小金人递给百木先生：“百木先生，这四个小金人请你帮我处理掉，或按重量卖，或拍卖，最后的你只需要给我80%的收益，将收益打到我的卡上。”百木看着拿在手上金人，仔细的观察，这真是一件难得的艺术品，对陈诺说：“陈君，你放心，我们一定给你卖一个好价钱的！”
    陈诺在百木一家的惜别中，告别了佳黛，离别时对佳黛说：“佳黛，好好开心的生活，我还会来见你的！”佳黛得到了陈诺的承诺，开心的笑了。





    第一卷 使命的传承  第十七章 美利坚
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:3140

    陈诺轻装上阵，他站在东京的海岸上，向远处眺望，陈诺的思感迅速跨过广袤的太平洋，来到美国的西海岸，美国的西海岸有三大城市：洛杉矶，西雅图，和旧金山，其中洛杉矶是好莱坞故乡，西雅图是硅谷高科技的主场，旧金山华人很多。陈诺打算先去旧金山。
    在太平洋的中部，陈诺在青色能量的包裹中，迅速的往马里亚那海沟下沉，马里亚那海沟是太平洋最深的地方，深度达11000米，没有人能知道下面到底有什么，陈诺感觉到了巨大的水压，水压随着深度越来越加深，但是陈诺认为自己能够安全就到达最深处，能承受最深处的压力。下沉到近10000米的时候，陈诺发现有一层能量挡住了自己方向。陈诺加大脚底能量的输出，却发现挡住自己的那层能量也随着自己的加大输出而变得更加富有韧性。陈诺此时在太平洋下10000米处，周围一片漆黑，陈诺用感知探测着周围的一切，随着水深的加大，生物越来越稀少。10000米的深处已经只有一些体积非常小的微生物了细胞了。长度一般以微米计。
    陈诺的思感竟然不能够穿过这层能量膜。很是奇怪，陈诺的思感可以探测物体的内部，探测的深度和物体的能量有关，即密度有关。陈诺的思感能够瞬间探测到地球表面，甚至能够在外太空探测到太阳系的边缘，却不能探测过这层能量膜。陈诺暂时没有办法，只得上升到1000米的水深，在青色能量的包裹下，飞速的向美国的西海岸而去。快到美洲大陆架时候，海水越来越浅，陈诺放慢了速度，接近200多米的水深的时，陈诺看到了周围五颜六色的鱼类越来越多，悠闲的鱼类被陈诺这个不速之客给惊扰得四处逃窜。
    陈诺也能看到一些大型的水下生物，但是这些庞然大物看到陈诺的青色能量时，也是摆尾就逃。在旧金山一座海边悬崖下，陈诺从水里冒了出来冲天而起，激起巨大的水花，当陈诺轻轻的飘落在悬崖边时，他算正式的踏入了美国的土地。
    美国的地理位置得天独厚，三面环海，自然资源丰富，有着广袤的平原。在两次世界大战中独善其身，并大发军火财，因此军火对美国的政治影响力十分巨大，随着美国提倡美国生活方式，美国如图成了世界天堂，由于土地广阔，美国的房价十分低廉，在中国首都和上海一间100平的商品房价格等同于美国纽约郊区的一栋花园别墅。美国是汽车之国，全国交通便利，有着世界第一的高速公路和铁路网络，美国人喜欢驾车出游，因此美国是世界上能源消费最大的国家，其石油消费量是中国的近3倍。美国实行军事扩张政策以保持美国货币在世界上的统治地位，因为美国掌握了美元这种世界货币，使得美元与石油挂钩，因此当石油价格飞涨时候，损失最大的不是美国，他可以不负责任的滥印美元去购买石油，把通货膨胀转嫁给全世界。美国说某一天美元失去了它作为世界货币的作用，那么美国就离真正的衰落不远了。命运都是捉弄人的，美国人不知道，在将要到来的某一天里，人类以及地球将要发生巨大的变化，美国目前所拥有的一切优势到时将不复存在，而人类作为一个平等自由的总体，将迈向宇宙，去探寻宇宙的秘密。
    陈诺看到远处海边的沙滩上，游人并不是很多，旧金山的4月气候和中国的青岛差不多，乍暖还带点寒意。美国人喜欢旅游，每年出国旅游的也不少，当你在其他的国家，看到一位穿着体恤和短裤，背着老大的一个背包的西方人时，大半来自美国。美国人有一种自豪感，正如中国大唐鼎盛时期一样，对各国文化都有些包容，但却骨子里免不了老子天下第一的情绪。美国人的这种自豪感，来自于国家给予他们的安全感和荣耀。美国伊拉克战争，到了后期越来越招致国内的反对，一个重要原因是美国仅仅推翻了元气大伤的萨达姆，却没有取得真正的胜利，远远也谈不上辉煌。
    陈诺认为，一个国家对外侵略，虽然会导致部分国人的反对，但是如果这个国家对外的侵略取得了辉煌的胜利而损失微小时，这部分反对的国民也会心中报有自豪感，并转而对国家的支持。美国人民对国家的爱另外来源与国家给予的安全感。当一个美国人在世界上任何国家，被绑架或正遭受灾难的时候，美国政府会想尽一切办法去拯救这位公民。如果几个公民在某国被绑架撕票，美国政府可以在联合国发起对该国的制裁甚至不惜发动对该国的战争，用美国人的逻辑来说，你不能动我，你动我我就打你，而且往死里打；你要是杀我一人，我会杀你一千人。
    地球上一些国家被美国制裁，虽然表面上会对美国进行口诛笔伐，但实际上却不敢真正的和美国对抗。美国人的奢侈浪费的生活方式，以及国家对国民所提供的安全感，使得世界上优秀的人才源源不断的流入美国，擎起了美国科技创新的动力，从而推动美国生产力的发展。美国越发达越安全，人才越流入，人才越流入，美国就越发达。所以在这个环节中，美国的安全就被美国作为了重中之重，这就迫使她大力发展军事，其军费花费占世界的一半。美国每年对中国的军费开支不安，并大力渲染威胁论，其实美国知道，中国目前远远不可能威胁到她，舆论渲染只是美国常用的手段而已。所以当前，在中国还没有真正威胁到她的时候，他会选择和中国进行经济上的合作，而当某一天，中国能真正威胁到她的时候，他会从各个方面来打击中国，包括减少和中国的经济的合作来削弱中国的发展。因为美国不想失去对世界优秀人才的吸引力。
    陈诺看着远处旧金山庞大的市区，想着目前地球上的科技，军事实力在方舟所经历过的许多文明当中，还只是排在末端。地球目前甚至还没有人类登陆到太阳系上的行星时，宇宙中最高级的文明，曾今的宇宙公敌跨越了无数个星系。当地球上还在为石油进行你争我夺的时候，宇宙的顶级文明们能够采集宇宙中最高端的能量。当地球人在被最危险的核弹的阴霾下每天惶惶不可终日的时候，宇宙中曾今出现了中子星战舰直接穿过恒星引爆了几十光年的所有物质。当地球人在经历着病魔的痛苦并仍然在经历着生死轮回的时候，许多的高级文明已经消除了一切的病魔并使生命得到无数倍的延长，而宇宙公敌的王能够度过许多次宇宙的重生和毁灭，其生命的强悍达到了一定意义上的永恒。陈诺知道，要想真正的永恒，也许只有那位不知道是否存在的命运之神，就连方舟和那位王也没有达到真正的永恒。他们都会在宇宙毁灭和重生中，损失一部分能量和生命的印记。而损失的生命印记是永远的消逝，损失的能量必须经过无数岁月才能够弥补，就如方舟，他在这个宇宙世纪中的能量还没有达到他上个宇宙世纪中的一半。而能量每增加10%，其能力是指数倍增长。
    陈诺在感叹地球人的多灾多难的同事，他到了旧金山的市区。陈诺以前对旧金山印象最深的是它的华人社区，中国从100多年开始，一代代为了生计的华人飘扬过海来到这片大陆，世界上很多国家的国名在中文的翻译都是按着本国的发音来的，而只有少数的几个国家在中文中包含更多的意义，就如美国，在中文的意思中是美丽的国度。那些最初从腐败的清朝政府逃离的苦难百姓，来到这片广袤的大陆的时候，无不为这里的自然的美和广大而感叹，他们对生活充满了希望，把这片大陆称之为美丽的国度。虽然广大的第一代和最初几代的华人想在这个国家建设自己美丽的家园，但是却遭受到了当时正处于资本主义初级阶段的资本家们疯狂的剥削。美国现在拥有世界第一的铁路线，而这些铁路线上流淌了多少华工的鲜血，美国的铁路大都是在世界各大陆涌来的低廉的劳工建设起来的，如果拿到现在的美国，想要建设那如蜘蛛网一样遍布大陆的的铁路线，其成本绝对是不可想象。陈诺此时觉得中国政府的要致富后修路的思想是无比的正确，如果当人民的生活条件变得更好的时候，再想去建设那么多的路和基础设施时，其难度和成本是不可想象的。而在修路的本身也搞活了当地的经济发展。





    第一卷 使命的传承  第十八章 唐人街
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:3148

    陈诺来到旧金山，只想去看看华人社区，他在旧金山呆的时间不会太长，随后他会去美国的经济首都纽约，去看看那里能否找到几个能协助他的人。
    不得不说儒家文化对中国几千年来人心的凝聚和统一做出了不可代替的作用，一代代的华人来到美国，仍然保持着故国的风俗习惯。
    当陈诺来到旧金山唐人街的时候，看到的听到的都是中文，所见的都是十分的中国传统风格。旧金山的唐人街和美国纽约的唐人街是美国的两大唐人街，而旧金山的唐人街却是保持中国传统更加多的地方。陈诺看到那些在出售中国特色商品的商店以及中餐馆，仿佛回到了中国。此时已经是傍晚，唐人街里红色的中国灯笼已经陆续亮了起来，有些店铺的门口甚至排开了麻将桌。陈诺走进了一家看起来最大中餐馆，这是一家有中国古代建筑风格的餐馆。陈诺进来的时候，这个餐馆基本上所有的人都停了动作，陈诺知道自己那该死的磁场的霸道的吸引力，纳闷不已。
    整个餐馆大概愣了10几秒钟，所有的人又马上干自己的活了，可是还是忍不住抬起头，看看陈诺这位有着华人脸庞的年轻人。其实陈诺现在的气质上已经越来越不是那个中国年轻演员的模样，已经越来越朝着方舟的方向发展，也许有一天，陈诺成为第二个方舟也说不定。陈诺上了二楼找了张能够看到街道的桌子。这个时候一个将近60岁的男人上来，这个男人就是陈诺刚进来的时候柜台的那个，也许是该店的老板吧。
    只看这位穿着唐装，脸部瘦削，头发乌黑的老板走到陈诺面前：“鄙人姓陈，这家凤来仪酒家的老板，贵客光临，不胜欢迎，请问贵客贵姓？”陈诺和他是本家，就说：“我也姓陈，单名一个诺字，今天刚从中国大陆来。想来唐人街看看，顺便品尝一下贵店的招牌菜。”老板听说陈诺是从大陆来的，热情了不少。
    海外华人有个矛盾的思想，那就是这些背井离家的华人华侨，对故国有种说不出的想法，那就是他们是为了更好的生活而来到美国，那么说明他们在国内过得并不是那样的要风得风要雨得雨，不然他们也不会出来，一般来说，这些人都是有点对国内失望，并想改变自己的生活的人。另外骨子里留着中国人热血的这些华人华侨们，他们对故国的爱恋也超过了地球上其它很多民族。这些华人慢慢融入美国社会，成为一个美国人的时候，他们也希望自己的故国能够强大起来。而每次中国和美国产生矛盾并对抗的时候，这些华人的处境也很尴尬，一方面他们作为美国人不得不支持自己的国家，可是他们也不想作为势力较弱的中国会被欺负。
    “正好，我也想了解一下这两年国内的发展情况！”老板看到陈诺来自中国大陆，也姓陈，而且陈诺现在的外形对男女都有吸引力，谈吐也有有礼貌，老板想好好结交一下这位年轻人。“小关，去弄八个咱们店里的招牌菜过来。我要和这位来自国内的陈兄弟好好喝几杯。”这位陈老板对正在二楼服务的一个20来岁的年轻人喊到。陈诺看到这位老板自荐君席，笑笑说：“真的不用了，我这段时间一直吃素，来点素菜就可以了！”“行，你说来什么就来什么！另外把我那酒灌两壶来，听到没有，小关？”“好咧！”那个平头，身高1米75左右，长相黝黑，看起来忠厚老实的麻利年轻人说道。
    “我2000年的时候，和老伴一起去过大陆，到首都，上海，南京，成都，和古城看了看。看到祖国并不是这边美国报纸和电视上所说的那么落后。特别是上海，我当时和老伴在外滩看这对面浦东的高楼大厦的时候，当时我和老伴都哭了。我是49年就和父母从大陆逃离到旧金山来的。那个时候我才5岁，对身边的事情还记得很多，今年我64岁了，身体好还能活上20年，我打算今年去大陆看奥运会，真的希望祖国越来越好。”陈老板说着眼睛有点亮了。
    这个时候小关手里端着两盘素菜，分别玉兰猴头菇，和莲藕青笋放到了桌子上。“你看，我和你一说话，就失态了。不知道为什么，我一见到你，就觉得特别亲切。呵呵，老头子我以前没有这么喜欢感伤，不知道今天为什么。”陈诺当然知道为什么。“来，陈兄弟，吃菜！”这个时候小关又拿来了两壶酒。“这是我珍藏了10年的竹叶青，平时都舍不得喝。今天见到从祖国来的小兄弟，我很开心，来，喝酒！”陈老板给陈诺倒酒，陈诺连忙制住：“陈老，我自己来吧！”10来分钟，菜上齐了，除了一份花生米外，其他的素菜都做得很精致。
    “就说这个小关吧，是2000年，我和老伴去大陆的时候带回来的，是我小时候一个玩伴的小儿子，今年也24岁了，这几年，他又是跑堂又是当学着当厨师的，再过几年，我动不了了，就让他来帮我经营这家店。这店是我父亲留给我的，可我那三个孩子都不愿意当厨师，一个喜欢搞什么搞电子，一个喜欢什么金融，一个喜欢搞什么服装。”
    从陈老板口里得知，他的大儿子目前在硅谷一家电子公司当工程师，今年32岁了，还有两个女儿，大的在华尔街当什么基金经理人，今年26岁，算是华尔街很年轻的经理人了，虽然管理的基金规模比较小，只有不到5000万美元。还剩下小女儿，今年才18岁，刚上纽约那边上大学，平时假期也不愿意回家，就往她姐姐那里跑，姐妹俩感情很深。陈老板还有一个老伴，比她小两岁，前两天去纽约了看女儿了，不知道什么时候舍得回来。“陈兄弟，你这次来美国干什么啊？”
    酒菜吃得差不多的时候，陈诺被问道，陈诺说：“我这次来旧金山，呆的时间不长，明天就要去纽约了，主要是来找几个合伙人。”“哦，你是做什么行业的。”陈诺笑了笑，还真不好回答，陈诺的职业注定是要做人类的英雄，带领人类走向一个美好的未来。可他可不能这样说，如果说了，估计陈老板会当场吐血，会觉得自己搞了这么长时间，和一个看起来还不错，可实际上是一个从中国大陆跑到美国来的疯子。“这次主要是找几个合伙的投资人，投资几个比较看好的行业。”陈诺只得这样说。
    “看来小兄弟真是年轻有为啊，比我那三个孩子强多了，不知道陈兄弟想投资哪几个行业呢？”陈老板此时想，这么年轻，就跑来美国当投资人了，难道是什么世家或高官的子弟，应该是吧。虽然陈老板对陈诺的身份很感兴趣，但是却没有什么巴结的意思，他在美国呆了自己大半生的时光，也学到了美国人一些崇尚自由民主的观念。
    美国人不崇尚权贵，却尊重个人奋斗，美国人都有一个美国梦，那就是从一无所有通过个人奋斗来成为商业骄子或政治领袖。这就是美国人为什么尊敬比尔盖茨，和前总统克林顿。前者从一个穷小子花了不到15年时间成为了世界首富，并保持这个地位10多年；而后者从一个离异的家庭，最后成为了美国历史上最年轻的总统。这就是美国骨子里的精神，每个人都觉得自己有机会成功，所以美国明星，以及政府高官余闲时间走在大街或超市里，除了吸引几个狗仔记者，而路旁的行人却不会去围观和停下来围着不走的现象，该干什么干什么去。陈老板没有国内一些商人那样的趋炎附势，攀附权贵。陈诺对美国人所具有的这种特性很是敬佩，这是一个社会高度文明的特点。陈诺认为，未来的人类在某些方面应该拥有美国人的这些特点，那就是每个人都应该觉得自己能成为英雄。
    唐人街的灯火已经辉煌，陈诺这桌子已经菜足酒酣。陈诺站起来说：“陈老，谢谢您抛下工作来和我吃饭，我明天就要去纽约了，我相信以后我们还会有见面的机会的！”“那好，我给你留个我大女儿的联系方式。你到了后有什么困难可以去找她。见到她们后，代我向我老伴说让她多注意点身体。”陈诺准备去付钱的时候，被陈老板阻止了，陈老板给了一张名片陈诺，正面是他自己的联系方式，后面是他大女儿的电话。陈诺这时才知道，陈老板叫陈光义，大女儿叫陈思璇。





    第一卷 使命的传承  第十九章 华尔街
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:4077

    陈诺没有在旧金山过夜，他夜晚逃过了美国军方的雷达和卫星，来到了纽约，这座美国最大的港口城市。其实纽约的影响力，并不限于城市。在它周围，已经形成了纽约都市圈，世界五大都市圈之首，它北起美国的缅因州，南至弗吉尼亚，跨越了10个州，其中包括波士顿、纽约、费城、巴尔的摩和华盛顿5个大城市，以及40个10万人以上的中小城市。在这个区域中，人口达到6500万，占美国总人口的20%，城市化水平达到90%以上。纽约都市圈的制造业产值占全美的30%以上，被视为美国经济的中心。一直以来，很多专家学者都将它对世界经济的巨大影响力，归功于都市圈内完善的产业分工格局。作为世界经济和国际金融的神经中枢，纽约占据了区域内的核心地位。
    陈诺找了一家希尔顿酒店，通过中国银行的银联卡刷卡消费，正式入住了这家希尔顿酒店总统套房。如果说以前，陈诺会为这一个晚上一两万美元的住宿费而砸舌时，现在的陈诺已经对金钱和享受不那么在乎了，有享受的话当然会享受，没有的话也无所谓。如果愿意的话，陈诺随时可以在大洋的海底，或是珠穆朗玛的峰顶睡上一晚，而陈诺现在已经没有睡过觉了，每天晚上他找个地方躺下来，只是为了去整理那些还需要花漫长时间的记忆。此时，承诺还仅仅整料了记忆库中不到万亿亿亿分之一的记忆。
    陈诺相信，随着他能量的提升，他整理这些记忆会越来越快。等他做好初步规划的时候，他就要去想办法提升自己的能量。因为他现在不仅没有充分利用到来自方舟的10分之一的能量，而且他也必须想办法来提升能量，陈诺是任重道远。
    第二天，陈诺在大胆的服务员的火热的眼神下离开的希尔顿酒店，来到了华尔街。
    这条街是美国的金融中心，其中有纽约证券交易所，以及各种期货交易所，这里还有世界上着名的基金公司和经纪人公司。华尔街为美国的经济和世界霸主地位起了很重要的作用。可是华尔街也经历过历史上的萧条时期，20世纪20年代的时候，美国不少做实业的企业家对华尔的金融家们是又爱又恨，爱的是华尔街能够为他们的实业公司提供股票融资和投资，为企业的壮大起到了很重要的影响，但是华尔街的财团们的胃口是永远也塞不满的，这些财团有的时候会疯狂的去收购一些有前途的企业，改变了这些企业的实际主人，这是这些企业的开创者们很不愿意看到的事情。
    一个著名的例子是美国福特汽车公司的老板亨利福特就曾经大肆的攻击华尔街的财团，说这些财团才是真正意义上的资本家，这些财团并不创造价值，通过金融运作，有的时候甚至是诈骗，抢窃了国家和人民的财富。福特的说法也不是没有道理，因为20年代美国发生了经济危机，危机的来源固然有美国生产力发展跟不上生产关系发展的原意，可这是本质原因，但实际操作中，华尔街的金融资本却为经济危机起了推波助澜的作用，这些资本通过期货市场的做空做多，在经济下滑的时候，照样能够赚钱，那就是虽然经济危机中大部分美国人要勒紧裤腰带的时候，有些实力雄厚的财团却是越来越有钱，这是变相的洗劫了国民的财富。这个时代，西方资本主义国家都在发生经济危机，而地球上另外一个国家苏联，却在稳定的发展着经济，社会一片欣欣向荣，很多资本主义国家都在呼吁：资本主义就要快灭亡了。
    后来美国总统罗斯福说，如果不进行改革，不光是资本主义快要灭亡了，美国也会快要灭亡了。猖獗的华尔街资本家们与政府妥协了，皮之不存，毛将焉附？罗斯福总统通过了一个称作“罗斯福新政政”的政策，在一定程度上限制了金融资本的运作，把制造业作为了美国发展的根本。有人说，如果不是罗斯福总统，资本主义本身真的会出现危机，因为那个时代，世界上工人运动蓬勃发展，一不小心，西方国家就要改变颜色。
    陈诺站在大街上，想着未来社会到底允许这些金融资本存在吗？如果科技高度发达，人民不会去为了能源，大米和居住条件去你争我抢的时候，这些金融资本还存在炒作的空间吗？陈诺想到，想要杜绝这些华尔街的金融资本是不可能的。就算未来科技再怎么高度发达，人与人之间的区别仍然会存在。就如方舟和他，注定要成为人类的英雄，而大多数普通百姓仍然要在普通岗位上，国家依然需要有人来领导，科技依然需要人去创新，这就必须允许这人之间的差别，以及人的感情的存在，社会再怎么发展，人不可能仅仅作为社会机器的一颗钉子，人必须有自己爱与不爱。那么这些金融资本必然要和实体经济相辅相成。虽然现在的陈诺，并不知道一个什么样的金融资本来如何未来社会的发展，虽然陈诺从方舟的记忆中获知了无数的发展模型，但是每个文明都有它的特点，一不小心，就会步入时光之河的叉口，甚至灭亡。这就是陈诺在传承方舟的记忆后，并没有马上去开山劈路的进行一些巨大的改变，他需要小心的进行。
    华尔街的哈伯韦尔投资公司是世界上最著名的投资公司，其董事长巴韦特，是一个快80岁的老男人，这个男人现在正坐在38层的办公室里，看着玻璃外的华尔街，路上车水马龙，行人如织，再看远处，蔚蓝的大海，海上游轮，货轮穿梭，再远处，是自由女神铜像。这个男人很满足，多少年来，他的公司一直稳步成长，成为世界上最大的私人投资公司，给他带来了无比的荣耀，他现在已经是世界上所有基金经理和股民的偶像。唯一遗憾的是，自己已经老了，今年已经79岁了，虽然可以通过激素让人的皮肤保持短暂的年轻效果，但是这有什么用呢？巴韦特不是那些虚伪的政客，为了在选民中保持年富力强的形象，去打那些一支10万美元的针，巴尔特先生宁可将着10万美元拿到银行去存着吃复利，30年后就是一笔可观的数字。虽然巴尔特先生从来不把钱存银行里，他认为那是最低效的投资方式，而且对经济推动没有什么影响力。巴韦特先生也不是不舍得花着10万美元，他觉得没有必要，年轻的皮肤不代表一颗年轻的心脏，也不代表有年轻的肌肉和骨骼。
    巴韦特先生在同龄人中，身体还算健康，79岁的老人，很多已经在轮椅上，或是老年痴呆，这得益于巴韦特先生从来没有停止思考的大脑，思考让巴韦特先生能有一颗年轻的大脑，虽然这块大脑时常因为身体所提供的能量不足而觉得累得很快，但是巴韦特先生却很少得病。人固有一死，谁也逃不了死亡的结局，巴韦特先生这样想。巴韦特先生不是一个吝啬的人，他今年的资产已经超过了那位10年来一直是第一盖茨，但是巴韦特先生已经向外公布了，他的钱在他死后都会捐给慈善，一个他和那位盖茨合作的慈善基金。巴韦特也不是没有幻想过，虽然作为一个成功的投资人，理智是他大脑的大部分，但是巴韦特也幻想过，如果能再让他多活几十年，就算只有那位盖茨般年轻，他也满足了。
    陈诺走在华尔街的期货股票交易所，这里的人们正在进行着疯狂的投资或投机，每个股票或期货经纪人都在紧张的看着电脑或大屏幕，一只手放在电脑的数字键盘上，一只手拿着电话。今天的资本市场，注定是个不平凡的一天，国际石油期货正在创纪录的拉升，涨幅达到创纪录的9%，石油期货的价格已经达到了140美元一桶，这是一个什么概念，陈诺当然知道，这意味着世界经济将不可避免的衰退，石油是工业的血液，是能源，是汽车发电厂的动力，是石油化工的原料。石油涨，所有的产品价格都要涨。工厂的电涨了，所有企业的成本增加，汽油涨了，路上的车就跑得少了，汽车厂利润减少；还在开车的人就要多付很多汽油钱，那么开车的人就要在其他方面减少消费，那么社会消费就会萎缩。陈诺知道能源对任何现代社会的重要性，就如他自己，就是因为没有足够的能量，不能飞离地球，不能改变自己的外貌和磁场，不能改变自己的味觉，不能暴露在卫星和雷达之下，不能使用方舟给与他的很多能力。
    陈诺看到交易所里不少经纪人，望着股票市场大跌后的失望的样子，陈诺已经决定了，能源，是他首要的目标，不过这个问题要好好的规划一下，一不小心，就要引起世界大乱，造成人类不必要的牺牲。
    陈诺的思感笼罩着华尔街的每个角落，就算华尔街一个垃圾桶上爬行的蚂蚁也逃离不了陈诺思感的监控。陈诺注意到了一个老头，一个叫做巴韦特的老头，此刻正背着桌子坐在窗户边，陈诺的一个对象就是他！
    “人活着的目的是什么！”一个声音在巴韦特的脑中响起。巴韦特疑惑了一下，望了望他的周围，没有人。“人的未来会是什么样子！”又是同一个人的声音。巴韦特猛的站了起来，警惕起来。多年来，巴韦特先生在任何状况下都会保持清醒的头脑，这种习惯让他在投资上长盛不衰，今天也不例外，但是当他听到：“你是否想要长生！”巴韦特先生紧张起来了：“谁，你是谁？你在哪里？”巴韦特先生扶着椅子，脸色苍白，没有人进来，房子里的隔音效果很好，只有当他按下桌子上的一个红色的按键，秘书才会进来。
    陈诺现在还不能撕裂空间直接进入到巴韦特的房间，陈诺现在只能通过速度来迷惑人们的眼睛。巴韦特先生的办公室在39楼，窗户紧闭，陈诺现在还没有办法上去。
    陈诺通过思感在和巴韦特先生对话：“如果给你一个长生的机会，你会失去你的信仰吗？”声音又在巴韦特先生的脑子里出现。巴韦特先生现在明白了，信仰，对，信仰，巴维特明白了他信仰的是天主教，只有上帝才能问他这样的话，只有上帝才能给一个人长生。巴韦特先生激动起来，虽然他明白人怎么可能会长生？他一辈子也没有见过上帝，一辈子也没有见过，听过有长生的人。但怎么能说明就不存在呢？巴韦特先生单腿跪下来，双手划下十字，神情庄严激动“主啊，万能的主啊，请求您让卑微的我聆听您的教诲！”陈诺知道会有这样的情况发生：“我不是你的主，我只是一个比普通人更强大的生命。我可以和你见面，但是你得保密！”更强大的生命？巴韦特先生站了起来，这个生命怎么出现在他的脑中？“你在哪里？我怎么听到了你的声音？”“很快你就知道，你晚上找一个安全和安静的地方，记住，只能是你一个人，我将出现在你面前。”陈诺对他说。





    第一卷 使命的传承  第二十章 首富
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:3400

    纽约的郊区，一座不大的庄园，巴韦特先生一个人在客厅里看着《圣经》的第一章，关于上帝创世记的故事。巴韦特的司机开着车离开了，明天再来这座庄园，庄园里的佣人也被放假一天。巴韦特对那个声音的主人的到来，并没有留有什么保安措施，多年来投资的准确的判断力，让他知道，今天晚上的会面对他没有生命危险，反而可能有意外的好处。
    客厅里的壁炉里的火正盛，巴韦特先生身旁的炭火上的咖啡壶，正冒着热气。“你好，首富先生！”
    巴韦特看着眼前2米高的青色雾团包围的人形状物体对他说话，猛地站了起来，“你就是白天我脑海的那个人？”
    “对，巴韦特先生，请你不要激动，你没有生命安全！”陈诺这样对激动万分的老男人说。“你是谁，能告诉我吗？”巴韦特先生在激动中仍然能问到关键地方。
    “我是谁，你现在不会知道，但我问你几个问题后，如果你能回答得好，我将满足的你的要求！”陈诺也是有心而来，如果巴韦特回答的问题不能让他满意，那么巴韦特将失去这个对他来说千载难逢的机会。
    “好吧，请您问，我一定竭力回答您的问题！”敏锐的巴韦特先生知道这是一个机会，一个他看不到会怎么样的机会，但他知道，如果失去了，他将后悔莫及。眼前这团雾状人，他是一辈子也没有见到过，只有在好莱坞的电影里见到过。可是现在这种无法解释的超自然现象就出现在他的眼睛，这如上帝的“神迹”都差不多。
    “第一个问题，你觉得当前世界最大的问题是什么？”
    这个问题难不倒巴韦特，这个问题和他的投资息息相关。巴韦特先生想都没有想的说道：“最大的问题是科技的发展不能满足社会的需要，由于科技的滞后，环境问题，能源问题，粮食问题都成了人类社会发展的瓶颈。特别是能源问题，现在已经是全球最紧迫的问题，除了石油生产国，其他的国家无不能源问题所制约，比如美国这么强大的国家，由于高油价导致20多年来创纪录的失业率。还有一些新兴国家，高油价引起了两位数的高通胀。如果科技发展跟上了，我们就不用这样的焦虑，可是能给人类提供无穷能源的可控核聚变，最少要到2050年才能商业运作，在这之前，人类只能品尝高油价给自己带来的恶果。还有环境问题，一些新兴国家，为了发展经济，挖空了矿山，吸干了大地，污染了河流。当地的农田被化学物质污染，居民身体被各种各样的污染物损伤。由于人类需要一些必须的物质，比如化学，钢铁等等，就算一个国家发展后开始治理环境了，将这些生产污染物的工厂迁到下一个未开发国家，又开始污染另一个国家，而上一个国家要花几十年来治理污染的创伤，这里的根本还是科技没有发展相应的地步。如果人们能找到代替这些有大量污染的物质，那么人们就不会遭受到这么多损伤。最后一个是粮食，这个问题更加明显了，在发达国家奢侈浪费的时候，有一些国家的人民竟然因为粮食而恶死，国家陷入动乱等等。”巴韦特先生喝了喝手中的咖啡继续“可是人类科技的发展必须有利益的推动，当前人类最大的利益在石油，所以全世界的投机资金到去炒石油。而真正关心人类未来的高科技行业只有在出了成果后才能吸引资金的青睐。政府每年可以投资一些未来的行业，但是这远远不够，远远不能推动新科技的发展，而新科技的出现关系到很多方面，也不光是资金问题。但是科技的发展已经制约到了社会的发展了。”巴韦特先生停了下来，急切的看着眼前的青色雾状人，像个小学生样希望得到评价。
    “好，第一个问题过关！”陈诺对巴韦特的回答感到很满意，因为他给地球带来的首先就是科技的冲力。“第二个问题，如果给你解决目前世界最大问题的方法，你会怎么做？”
    巴韦特先生听了这个问题后，很是惊讶，为什么是这个问题，难道眼前的莫名存在是在试探他一些什么？
    巴韦特也不敢停留：“先生，请让我尊称您为先生，我是根据您的声音而称呼您为先生。如果让我有解决这个最大问题的方法，如果是现在，我一个人的力量没有能力拥有这个“方法”。您知道，如果这个方法出现在世界上，就算能够马上解决目前的能源问题，这个世界仍然会马上乱掉，战争会马上开动，世界又将在核子的阴霾下惶惶不可终日。这些年，美国在世界上东征西战，不就是为了石油吗？如果我个人拥有这个方法，我将不得不申请美国政府的保护，而我个人也将成为世界各国的焦点，特别是那些石油生产国，他们会恨不得将我碎尸万段，因为我抢了他们的饭碗，他们由世界的焦点变成了遗忘之地。而世界上其他的国家，也不会眼睁睁的看着美国拥有这个方法，有实力的国家将和美国进行争夺，虽然美国拥有强大的军事实力，但是其他国家本来已经被美国压得透不过气来，不会再让美国卡住自己喉咙。唯一的办法就是世界实现大一统，但是美国不会答应，这个世界就是弱肉强食的世界，美国拥有3亿人每个人会过得很好，但是美国如果拥有60亿人，那么美国人个个将是穷光蛋。国家之间，必定有强国，也有弱国；有获得利益者，也有付出利益者。再回到前面您问我的问题，就我快要80岁的人，如果拥有这样一个方法，我不得不将它公布于众，我宁可让它拿去造福整个人类，也不愿意让某一个国家坐享其成。就算对我自己来说，有不可估测的危险。不过我还是很乐观虽然对那些石油输出国是很痛苦的，但是也只是暂时的，因为他们的石油终究有一天要消耗完。但是先生，我不敢保证，我公布于众后，这个世界会不会疯掉！”
    陈诺觉得，将一个新的科技公布与众，首先必须让公众对这个有心理准备，不能太损失某一方的利益，如果损失了，那么必将引起争斗，如果石油马上被代替了，那么每个国家都要忍受阵痛。石油富国不会再有收入了，他们由于多年没有工业基础，必将坐吃山空，他们的人民必然要挨饿，社会出现动乱。而其他的工业强国，由于石油工业是国家的支柱行业，那么石油被代替了，也会出现很多工人失业，这部分人也会整天去抗议示威，国家也会不安定。陈诺觉得，要想变革，那么就要使每个人对未来充满信心？什么是信心？能够活得更长是信心！
    “第二问题，你也回答得很不错，那么第三个问题，就是我白天问你的最后一个问题，如果让你长生，你会怎么样？”
    巴韦特先生快要疯掉了，激动得满脸通红，他这一生最大的遗憾就是马上要退休了。现在面前这个不可知的存在对他说能够让他长生，他大脑一下子嗡嗡起来了，巴韦特觉得长生在以前被称作好笑和宗教幻想的名词，今天却有如此的实际意义，因为他相信，眼前这个不可知的存在也许真的会给他长生。
    “先生，您是上帝吗？只有上帝能够给人类长生！”巴韦特先生又重复了这句话。“我不是上帝，我只是一个超越人类的存在！而且我告诉你，这个世界上没有上帝，只有伟大的生命！”“哦，我的天啊，我的信仰，没有信仰的人是可怕的！”“你可以想想我的最后一个问题！”巴菲特一生中，从来没有遇到过对他如此重要的问题，他知道，他一不小心，10几年后他就要被埋在地下，如果回答能让眼前这个存在满意，那么他真的会有好多年可以活，活着，比什么都好！
    “先生，请您让我慢慢的回答您的问题，我这一辈子，从来没有遇到过这么难的问题，也从来没有一个问题对我如此的重要。我想知道的是，您为什么会让我长生，长生后的我还是吗？我将为我的长生付出什么样的代价？如果长生后的我不再是那个巴韦特了，我长生还有什么意义呢？如果还是那个我，那么我还有自由吗？”巴韦特把这个问题中包含的其他几个问题，回敬给了陈诺。
    陈诺知道这真是个老狐狸。陈诺对他说：“你还是那个巴韦特，只是你会变得更加有力量，你当然有自己的自由，不过你也要有自己的责任，为了长生而必须付出的责任！”
    巴韦特先生放下心来，激动对眼前的存在说：“先生，如果满足我还是我以及我是自由的，那我就够了，至于责任，先生，任何责任都值得，在长生面前，我愿意付出我除了自我和自由之外的一切！”陈诺感慨，美国人真是骨子里崇尚自由，为了自由可以不需要长生，但是陈诺知道，不可能每个美国人都能做到这一点，但最少眼前这位首富先生能够做到，陈诺也相信眼前这样一个成功的人会有他的原则。“那么，首富先生，你准备好了吗？”





    第一卷 使命的传承  第二十一章 改造
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:2901

    巴韦特先生激动万分，满是皱纹的脸荡漾着兴奋的表情，如喝了酒般潮红：“先生，真的不敢想象，将要发生的会是什么，先生，一切您做主！”巴韦特先生在胸口划了一个十字，单腿跪了下来。
    巴韦特先生只跪上帝，但是今天，他为了自己生命的转折而跪了下来。他不是跪面前这个存在，对他来说，任何人除了上帝，都不可能让他跪下来，但是他可以为了自己而跪下来。“先生，我将承受一切命运所给予我的责任！”陈诺听到他说道命运，很是感慨，这真的是命运，难道又是那位不知道是否存在的命运之神的手在拨动吗？
    “那好，你将获得你想拥有的，而你也必将有你的责任！”陈诺举起右手，绿色的能量蜂拥而出，将整个客厅映照在一片绿色中，一条条绿色能量线向巴韦特先生缠去，将他扯离了地面，巴韦特看到这种情况，并没有大呼大叫，只是惊讶万分。
    绿色能量线越缠越多，将巴韦特先生包裹成了一个绿色的茧，而能量线上的绿色光芒不停的透过巴韦特的皮肤进入他的身体。
    此时在绿茧中的巴韦特，双眼睁得大大的，张大着嘴巴，而绿色能量也从他的嘴巴进入身体，巴菲特先生没有感到口中有被塞满的感觉，只要他闭上嘴，那些能量线就会绝断，但是绿色的光芒却不停的隔着嘴唇进入口里。巴韦特先生感觉自己的内脏好像被热水烫过一样舒服无比，随而全身有股麻麻的感觉。
    巴韦特先生看不到的是，那些绿色能量进入身体后，在改造着他的骨髓和骨骼，本来是布满红色小血管的骨髓，这些血管上会有一根根绿色的细细的能量线。巴韦特先生骨骼本来已经干脆老化，可是在这些能量线的滋润下，慢慢的变得如成年象牙般质地坚韧而雪白；巴韦特先生的萎缩的肌肉慢慢的翻腾，滚来滚去，此时的巴韦特就像一个人行的肉瘤，肌肉慢慢的平静下来，巴韦特先生的模样也慢慢的显现。那些包裹巴韦特先生的绿色能量线慢慢的融入他的身体，有一半能量线直接进入他的胸部中间变成一颗比芝麻还要小的能量点，全身各处内脏，骨骼都伸出肉眼看不到的绿色能量线和这个能量点相连。巴韦特先生慢慢的从半空中落到地面，睁开眼睛，那是一双清澈的蓝色的眼睛。
    “感觉怎么样？”陈诺问道。“我看得更清楚了，先生，我要去照个镜子！”说完，巴韦特先生像年轻人一样的速度跑到一间房子里。陈诺听到了房子里“哦天啊，我的上帝”地大喊大叫。
    巴韦特先生出来了，一个完全是年轻人的巴韦特先生，浓密的金发，高耸的鼻子，以及厚实的嘴唇，洁白坚固的牙齿和有棱有角的下巴。巴韦特先生身高有1米80，以前腹部和臀部的赘肉已经变成了胸部结实的肌肉，原来的腹部变成了六块腹肌。巴韦特先生的手背和大腿是也是肌肉分明，上面有一层年轻人所特有的体毛。
    巴韦特捏了下拳头，鼓起了手背上的肌肉：“先生，这就是长生的感觉？我仿佛回到了20岁，不，比那个时候还要有力量，20岁可没有这么好的肌肉。”巴韦特先生年轻的声音对陈诺说。
    “别高兴太早，你想以什么样的身份来面对社会。现在外面的人可不会忍受一个长生的人出现在他们面前。”“是啊，先生，怎么办呢？”巴韦特实在是舍不得他现在的样子。“看来你不得不放弃你年轻的皮肤了，不过你放心，这只是暂时的，以后还会恢复过来。”陈诺将一股红色的能量射向巴韦特，巴韦特的皮肤和头发慢慢的变成50多岁的样子。
    “这这，怎么回事？”巴韦特很害怕又失去了年轻。“你放心，你还拥有20岁的骨骼和肌肉，内脏和感官。只是你的皮肤不能和20岁一样，它们现在的样子和你50岁一样，这样你也该满足了。不然你怎么出去见人？还有以后你得戴上有色眼镜了，不能让人看到你那样的眼睛！”巴韦特先生沉默了，他要再面对这个社会，就不可能用20岁的面貌出去。而现在的样子，是他所要的最理想的状态。“先生，这样很好，我很满意，真的谢谢你，今天晚上我不知道将怎么度过，我现在是如此的兴奋，如此感到有力量。先生，在这样的大恩大德面前，能让我知道您是谁吗？”
    陈诺本来没有打算隐瞒自己的身份，这样对以后的计划不利，他如果以一种神秘的存在来指挥着巴韦特，会让巴韦特感到失去了自由，就如自己的命好像随时都被别人捏在手上。陈诺想到这里，对满眼兴奋亮光的巴韦特说：“在我显出面目前，你将获得一段记忆！”说完，从陈诺额头飞出无数的符号，这些符号是自己无意获得了一个高级文明的传承，准备将这些传承来造福地球的人类，并准备迎接将来要遇到的危机，陈诺将自己初步计划都送到了巴韦特的脑中。陈诺现在当然不能透露自己和方舟一些根本的东西，就连那些无数文明的科技知识也没有传送给巴韦特。
    巴韦特获得这些记忆后，马上明白了事情的“来龙去脉”，对陈诺已经有了初步的认识，包括陈诺的名字来历等等。此时陈诺慢慢的散去青色能量雾出现在巴韦特先生面前。
    尽管在记忆中知道了陈诺的一些情况，此时的巴韦特还是满脸惊讶：“先生，没有想到我们都是如此的幸运，我想，如果我们将人类带向未来和更高的文明，那么我们将永远被历史所记住！”陈诺笑笑，那该死的磁场让刚被改造的巴韦特有一股亲切感，巴韦特觉得面前这位年轻人是如此的值得信任。陈诺说：“今天晚上你好好的自己呆呆，明天我们再见面，好好的谈谈我们初步的计划！”陈诺知道现在的巴韦特是再也平静不下来，所以就选择了离开。
    巴韦特的改造和陈诺的改造是不一样的。巴韦特仅仅被改造了肉体，他没有任何的超能力，唯一有的就是胸口那点绿色光点，能够让他从此不老，只要巴韦特先生不是直接被砍了脑袋，那么巴韦特先生就不会死，陈诺也有能力将他重新复原。
    陈诺突然在客厅里消失，巴韦特先生又飞快的跑到房间的镜子面前，看到镜子里的自己，俨然有如50多岁的样子，但是他知道50岁的巴韦特绝对没有这样的精神和力量。他对自己这一个晚上的突然变化感到有如梦中，这个变化摧毁了他的信仰，上帝在他眼里再也不复存在。在陈诺将造福人类，热爱生命的记忆传送给他的时候，他就明白了自己今后的责任，那就是帮助陈诺实现这个愿望，现在也是他自己的愿望，他会为了这个愿望去尽自己最大的努力，当一个人没有了死亡的结局的时候，还有什么困难能够阻挡他呢？巴韦特先生有两个儿子，现在也是将近50岁，他不担心他们，因为只要他们不在70岁之前死亡，那么也会享受到未来人类所能获得的长寿的权利。而他担心的是他的妻子，一个也快要80岁的老妇人，巴韦特先生不知道他是否还能够活20岁，不过此时巴韦特心里最多的还是为自己获得永生的兴奋，妻子的事情自己明天可以再询问陈诺。
    陈诺改造完巴韦特后，回到了希尔顿酒店，这是他改造的第一个地球人，陈诺知道还会有不少人能够得到他的改造，这一批人将获得永生的权利，而广大的地球人将会在未来的岁月慢慢的获得长寿，并最终踏入巴韦特的行列。陈诺他没有能量让所有的地球人都获得改造，也只能祈求自己的计划早点实现。





    第一卷 使命的传承  第二十二章 爱的彩虹
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:2705

    陈诺站在希尔顿酒店最高层，望着纽约的夜景，纽约的街道规划得很直，命名不像国内那样用地名或人名或建筑名，而是用数字来命名。美国人的生活方式很奢侈，从夜晚每栋写字楼都灯火辉煌就可以得知。这并不是说美国人都在加班，而事实上让美国人加班是很困难的。之所以都亮着灯，美国的法律规定每个写字楼都必须装摄像头，晚上开着灯，这样来防止商业机密被盗窃的可能。其实大家都知道，这样的一个法案可以让纽约成为一个不夜城，一个让美国人都骄傲的不夜城，光这一点，对美国人来说也值得。
    在宽广的镀金的浴盆里躺着，陈诺对这些享受越来越随意了。他想到了钟小良，已经很久没有和她联系了。拿起电话，那边传来嘟嘟的声音，没有人接。陈诺放下电话，站起来穿着总统套房给准备好的名牌内衣裤和衬衣。他决定到酒店的酒吧里去坐坐。
    5星级酒店的酒吧没有一些绿毛黄毛的混混，也没有人在兜售白粉大麻。有一些二线的明星每天来这里赚些外块，所坐的也都是一些成功人士，虽然这里面的成功人士也有一些黑道的大哥，但是出入这些地方的大哥也都是西装革领，连小弟都是西装白领加墨镜。酒吧里还有一些富家子弟每天晚上来泡吧，和一些摩登女郎调情，也有一些富家女，在这里希望能找到一两个健壮的男人来弥补夜晚的空虚。甚至也有一些政府的官员，在这里进行着不为公众所能接受的交易，一旦披露，将不得不面对被弹劾下台的危险。
    走进酒吧，《蓝色多瑙河》的钢琴声在酒吧里荡漾，一个金发女孩在钢琴上划起洁白的手指。酒吧的灯光昏暗，这不管是高级的，低级的酒吧都一个样。陈诺的磁场出现在酒吧的时候，仍然是所有人都行注目礼，就连那个弹钢琴的女孩都不例外，但是有些骨子里排外的男人又马上低下头喝起自己的酒，不过所有的女人都在看着陈诺走到吧台坐了下来。陈诺微笑着对那位金发女孩：“美丽的小姐，请您继续蓝色多瑙河！”一出标准的美国英语，连那些排外的美国男人又抬起了头。
    “先生，来点什么呢？”一个棕色头发的打着领结，穿着酒吧制服的年轻人对陈诺说。“就来你最拿手的！”“好的，您稍等！”吧台的调酒师最拿手的当然不是多少年的白兰地和红酒，而是出自自己手中的创造。
    就看到棕发年轻人轮着两瓶扔到半空转了几个圈，又接到手中，往一只高脚杯中到了一层红色的酒，然后又是一层清酒，棕发的调酒师，又从手边拿起两瓶酒，又在空中轮了几圈，陈诺看到这位调酒师总共往空中轮了16个酒瓶，最后一杯鸡尾酒端到了陈诺面前。
    “先生，请您慢用。”然后眼睛注视着陈诺。陈诺拿起酒杯，浅浅的喝了一口，一股微辣的清香，然后又喝了一口，一股酸甜的香味，再喝一口，有股奶香的味道。陈诺很回味这种问道，仿佛周宁又在身边，周宁身上也有股淡淡的奶香味。“非常不错！”陈诺对那位棕发调酒师说。
    这时旁边一位脸型瘦瘦，长得有点像好莱坞那位大嘴美女，实际上嘴并没有那位明星大的女孩子对陈诺说：“杰克可是纽约州第一的调酒师，他现在能调16层，每层的味道都不一样的酒，美国第一的调酒师能调18层，杰克的目标就19层，是吧，杰克？”杰克被夸奖后，有点不好意思：“这位先生能喝到我的酒，是我的荣幸！”陈诺说：“杰克，谢谢你的酒，不知道这酒叫什么名字？”“爱的彩虹！”“真不错的名字！是能够让人想起爱！”的确是这样，杰克的酒包含了16层顶级的酒和牛奶以及果汁，总有一层的味道让你想到你所熟悉的女孩子的味道。
    “杰克，以后有困难你可以去找巴韦特先生，我和他是合伙人，他知道是我介绍的，一定会鼎力帮助你的，你告诉他我姓陈就可以了。”陈诺很想帮助这位叫做杰克的调酒师，虽然目前他看起来还不错，谁知道以后会遇到什么困难呢，毕竟困难是每个人都会遇到的。当陈诺给杰克说出这样话的时候，旁边的那位女孩子欣喜的摇了摇杰克的胳膊，杰克也感激的对陈诺说：“谢谢陈先生，如果有事请，我会去找巴韦特先生的！”陈诺的磁场让杰克觉得他是一个可以信赖的人。
    这个时候那位谈《蓝色多瑙河》的金发女孩来到了吧台：“杰克，给我来一杯红色玫瑰！我可喝不起你那爱的彩虹啊”红色玫瑰只有两层，底层是绿色，上层是红色，由于绿红搭配就称作“红色玫瑰”，其实名字远远没有“爱的彩虹”那么有含义。
    金发女孩在等待她的“红色玫瑰”的期间，转身对陈诺伸出手来：“我叫苏姗，这个酒吧的钢琴师。”陈诺连忙伸出手：“你刚才弹得很好听！我叫陈诺，中国人！”“陈先生，真没有想到中国人的英语说得这么地道，请问你是在美国长大的吗？”那位摇杰克胳膊的女孩插话道。
    陈诺说：“不，我昨天刚到美国，我是个地地道道的中国人。”“我还没有去中国呢，真希望有机会去中国看看！”还是那个摇胳膊的女孩。这个苏姗说：“我们乐团9月份要去中国演出，那个时候我有机会去中国看看！”
    “哇，苏珊，你真是太幸运了！”“妮可，等你和杰克结婚时，可以去中国度蜜月啊！”原来这位是叫妮可。
    “酒好了！”杰克端着酒送到苏珊面前。苏珊端起酒，两片鲜嫩的嘴唇含着杯口，轻轻的喝了一口，陈诺可以看到苏珊那洁白整齐的牙齿。陈诺来到美国后，看到的美国人，都有一口好牙齿，这和美国的牙医保险分不开，几乎每个美国人都有这份保险，这结果是美国人都喜欢露齿而笑，一般来说露齿而笑是自信的表现，这也是美国这样一个超级大国的国民心态吧。
    一个人来到国外，确实是关系到国家的形象，就如陈诺，今天晚上让三个美国人对中国的印象变的好多了。这就是为什么过去中国派遣留学生到美国留学时，都要上为期一个月礼仪课。甚至早期还发西服给出国的人。
    “陈先生，你到美国来有什么旅行计划吗？”苏珊问道。“还没有，过两天我要去西雅图看看！”“哦，如果陈先生有计划的话，我可以给您当导游哦！”苏珊毛遂自荐。
    苏珊身高有1米74左右，看起来24岁左右，是个典型的西方美女，有一双蓝色的大眼睛，如一汪清水。金发蓝眼睛是西方国家古典美女的代名词，而这类美女是贞洁，清纯的代表。另外还有金发碧眼，红发碧眼，这类是性感，火热的代名词，一般都指交际花。
    “有机会我一定会找你当导游的。”苏珊给了陈诺一张自己的名片。“真不好意思，我一直都没有名片！”陈诺将自己中国的手机号码留给苏珊和杰克他们：“这是我中国的电话号码，是全球漫游的！你们有事请可以找我！”





    第一卷 使命的传承  第二十三章 选人
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:2230

    昨天晚上和几人道别后，陈诺回到酒店顶楼的套房，躺在床上进行着他未完成的作业。
    在纽约的太阳升起的时候，陈诺闭着眼睛，可是他听见了整个城市在阳光下变得越来越有活力，无数的声音传到他而中，有父母嘱托孩子上学的声音，有妻子给丈夫祝福上班的声音，有婴儿因为饿了大哭的声音，有运动员锻炼时喊口号的声音，有拉小提琴的声音，有汽车，有轮船的声音，显示着纽约这个国际大都市的活力。
    起床后，陈诺拉开窗帘，金色的阳光洒满了房子，打开窗户，一阵阵风吹来，陈诺感到这就是生活！如果每个人能生活在这样舒适的环境下，那真叫人类的幸福。
    60多层的希尔顿酒店的顶楼，能够眺望到很远，陈诺看着大西洋上飞舞的海鸥，和货船上正在忙碌的水手，以及一艘军舰上正在进行的升旗仪式。陈诺的目光向极远望去，跨过了广袤的大西洋，看到英国的伦敦，而那里现在已经是下午时分。
    巴韦特今天戴着墨镜出现在公司的办公室里，公司里的员工都很奇怪，老板今天走路怎么那有有劲，看到老板头发好像比以前茂密了，脸也没有那么多皱纹，难道又出了什么抗衰老的针？回去一定问问看。
    巴韦特的秘书是一个30多岁的女士，面目姣好，身材成熟，典型的前凸后翘，特别是那一对乳房，几乎有爆裂的趋势。巴韦特之所以请了这样的熟女来做秘书，是听从了医生的指示，能经常看看美女，特别是那些身材棒的美女对老年男性的雄性激素的分泌大好好处，这样能使男人长寿，但是却不能去做性生活，因为这样会透支老年男人的生命力，因此，看看有好处，做了却要坏事。
    巴韦特看到了这位火爆的女秘书，身体内的雄性激素加速的分泌，下身一下子硬了，当秘书端着咖啡送到他办公桌时，巴韦特连忙翘起二郎腿，将秘书每天新放好的报纸拿一份报纸盖在大腿上，装着看报纸的样子。“呆会有位姓陈的中国年轻人如果来找，请通知我，我下去接他！”秘书很奇怪，什么样的年轻人，难道是中国领导人的儿子吗？纳闷的邹开了。
    在巴韦特的带领下陈诺来到办公室，一路上都遭到了公司员工的注目，一是陈诺的磁场，二是大家的好奇。门关好后，巴韦特先生对陈诺说：“先生，我从没有感觉到如此的好，年轻真好！”陈诺感受到了巴韦特的真心话：“以后会越来越好的！”
    陈诺在旁边的单人沙发上坐下来，巴菲特也在对面的坐了下来。“先生，我知道我们的最终目标，但是目标却要详细的计划，我从来没有过如此大的梦想，就像如实现共产主义一样，哦，不，比共产主义还要伟大的目标。”
    “是的，这就是我为什么要找你的原因，虽然我有力量，却不能去干每一件事情，历史是由大多人来创造的，少数人只是起到了主导作用。今天来，需要你去找一个团队，能够在初期进行保密，在整个目标中能尽职尽责任的人，还有一个很重要，就是要找有热爱人类和生命的人。我不在乎你找的人有没有野心，只要他的野心是为地球，是为人类造福的，我就欢迎。这个团队人不在多，但目前包含几个行业，如生物，能源，动力和航天等四个行业，人数不要超过10个人，他们都可以和你一样获得永生，但是暂时不包括他们的家人，这个一定要保密。地球现在无时无刻都有人在失去生命，如果现在把这个秘密公布出去，会引起全世界的如狂风暴雨般的反应，你们也将无处可有立足之地。我现在也只有让有限的人获得你这样的权利，但是我想相信不远的未来地球上所有的人都会获得比现在长得多的寿命。希望你记住我最后的话。”
    巴韦特很赞成陈诺的想法，没有人不对死亡有恐惧心理，他现在作为地球上仅次于陈诺的第二个可以不死的存在，也要小心翼翼的生活，至于他为什么会突然变得年轻了，这里面可以有很多大家比较容易接受的借口，但是旁人永远也不会想到巴韦特已经是个可以不死的人。
    “另外，我需要对你说的是，你虽然得到了永生，但是不是真的就死不了，核弹同样可以让灰飞烟灭，但是地球上其它的武器已经不会对你有致命伤，你要保护你的头脑，因为他是你意识的来源，只要保护你的大脑不损伤，意识就不灭，就可以重新塑造一个巴韦特。一般来说，断手端腿对你来说是不会存在什么大问题的。你可以放手的去实现我们的计划。”
    巴韦特先生知道了自己身体的弱点和优点外，心里已经有了明细，又在担心怎么样才能保护好自己的头脑，毕竟真正的永生对他来说太有诱惑力了。陈诺当然知道他在想什么，笑着对他说：“你也不用担心，你和我一样，有了自我进化的能力，总有一天，你能进化到可以不需要空气和保护在太空中行走的能力。”巴韦特听了陈诺这样的话，眼睛神采飞扬：“先生，谢谢你的提醒，现在这个样子，我已经很满意，我会按照你的指示，召集有爱心和责任心的人，来共同完成我们的事业。”
    “对了先生，请您满足一下我的私心，我的妻子已经快80岁了，也许在我们的医药没有出来的时候，她也许就挺不过去，请求您给我一个方法，让她能够多活几年。”巴韦特最终还是为了妻子向陈诺提出了一个问题。
    “这好办，你可以在病危的时候将其冰冻，一般都会没事情，现在不是很多富豪在这样做吗？”
    陈诺和巴韦特约好一个月后，带着选好的人，在纽约见面。
    那个时候，就是实现自己使命的真正开始了。





    第一卷 使命的传承  第二十四章 女孩
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:2159

    想着自己就要暂时离开纽约了和陈老的交代，陈诺打通了陈思旋的电话，里面传来一个柔美的年轻女孩的声音，用英文说的：“我是陈思旋，请问您是？”。陈诺说：“我是陈诺，陈老委托我向陈夫人询问健康，我现在就在纽约哈伯韦尔公司的大楼下，请问我怎么可以去找你？”陈诺这样说，是给她两个选择，要么来找我，要么我去找你。“那你稍等，我去找你！一会见！”陈思旋在前天晚上就收到了父亲的电话，也知道了陈诺的事情，所以对见这位在父亲眼里有很高评价的年轻人。
    站在哈伯韦尔大厦门口不到5分钟的时候，一辆红色宝马车嗤的一生停在了陈诺身边，一位戴着墨镜的长发女孩走了下来，只见这位女孩：1米68的身高，穿着职业服，将美好的身材显露无遗，光滑细腻的小腿几乎看不到一个黑头。圆翘的臀部上面是一束美好的曲线，再往上是一对32号的胸部，在白色职业衬衣的衬托下显得格外美丽，有如天鹅般的白嫩的颈部戴着细细的白金项链。
    女孩子走到陈诺面前，摘下眼镜，对他说：“你就是陈诺？”陈诺看到的是一双有如一汪清鸿的眼睛，双眼皮，长睫毛。陈诺所熟悉的几个东方女孩的眼睛都很漂亮，都有黑漆漆的眼珠，眼前这位也不例外。女孩子长着白白的悬胆鼻，红润而小巧的嘴巴露出雪白的贝齿，两只耳朵洁白圆润，上面有细细的柔毛；女孩子浓密的，富有光泽的乌发长长长的垂到了腰间，头发末端都经过了精心的修剪。这位叫做陈思旋的女孩子有着东方女性的古典美，能让人看到一种东方女性的温柔，美丽。陈诺不明白为什么她会选择从事基金经理这个职业。
    “你好，我是陈诺，不知道陈夫人现在可好，今天想去拜访一下她！”陈诺向陈思旋伸出手，陈思旋这个时候一直在盯着他，没有注意到他这个动作。陈诺摇摇笑了一下她才反应过来慌慌张张的把手伸到陈诺的大手掌里，陈诺握到了一个润滑柔软的小手。一般来说，不熟悉的男女握手仅仅是握下对方的手指尖，而此刻的陈小姐却将整个小手都奉献在陈诺的大手掌中，感受着陈诺手中的温暖。陈诺握了握就主动放开了手掌，陈思旋还在做着伸出手的动作。
    陈诺只得说：“陈小姐，不知道到你现在是否有空带我去拜见陈夫人，不然你也可以告诉我地址。”陈思旋此刻才面红耳赤地回过神来，不好意思转过身去开车门：“我现在没有事，刚好可以带你回家，我妈就在我郊区的别墅里。上车吧。”陈诺上车后，车子朝郊区方向开去，车里的气氛很尴尬，陈思旋红着脸开着车，不停地从后视镜中打量陈诺。陈思旋是一个挺骄傲的人，很少有这样失态过，但她怎么知道陈诺现在已经不是一个普通人类了呢！
    陈诺现在的性情当然不会让这种气氛延续下去，笑着对陈思旋说：“我听陈老说你是位基金的经理，你真是年少有为啊！”陈思旋红着脸谦虚的说：“哪有啊，我听父亲说你才是年少有为，不知道多少女孩儿喜欢你这种男孩。”陈思旋说完就知道自己说错话了，红色一下在漫延到雪白的脖子上了。陈诺说：“肯定是陈老夸张了，我没有他说的那样好。”陈思旋再也不敢回陈诺的话了，开着车眼睛不时瞟着后视镜。陈诺也不去打乱她的情绪了，闭上了眼睛去整理他的记忆去了。
    当红色的宝马车停在纽约郊区的一座别墅前面的时候，陈诺准时的睁开了眼，拉开车门钻了出去。映入陈诺眼前的是一座两层，每层都有一百多平方，粉刷着白色墙壁，红色屋顶的别墅。别墅前面是一座大花园，里面栽种着月季，玫瑰，以及郁金香，甚至有一角还栽种着茄子青椒和豆角这样的蔬菜，虽然这个季节蔬菜苗的个头都很小，但是现在知识渊博的陈诺一眼还是看出来了。别墅的背后是一块小游泳池，一个60多岁的老太坐在一把遮阳伞下看着手中的书本。
    这座别墅座落在一块很大的别墅群中，每间的别墅用漆成白色的篱笆隔着，陈思旋的别墅显然没有巴韦特的别墅占地面积。后者的别墅的建筑已经有50多年的历史了，里面有马圈，跑马场，有巨大的绿色草坪，有比陈思旋家大很多游泳池，甚至有好几亩的树林，整个别墅占地达到了20亩，别墅由好几座建筑组成，有主别墅，有佣人的，有车库有仓库等等。不过有一点是，巴韦特的别墅只有一层，而建筑高度却比陈思旋的两层都高要不少。陈思旋的别墅是美国高级白领们居住的房子，在美国年薪50万以上就有经济实力住上这样的房子。跟在陈思旋身后，陈诺进了别墅，别墅的底层有一间很大的客厅，占用了100的40%，然后有15平的大厨房，有一间10平的卫生间，有一15平的书房，一间20平的主卧房。楼上是一间带有卫生间的近30平的大卧房，有一间15平带裕盆的卫生间，剩下三间小卧室。
    陈诺在沙发上坐下，陈思旋去后门将自己的母亲叫了进来，陈诺又站起来对这位老太太说：“陈夫人，前天我刚从陈老那里过来，今天特地来拜访您！”陈夫人望着陈诺，下巴点点，眼睛却不离开陈诺，将陈诺全身上下打量了遍，很是满意的说：“你也别叫我陈夫人了，我本姓田，你叫我田阿姨就可以了。”陈诺就说：“田阿姨，我这次从旧金山过来，还带来了陈老对您的问候，他让我代言，希望您保重身体！”陈夫人听后，呵呵地笑了：“都一家人，还请人代言问什么候啊！小旋，打电话让你妹妹小雨，妈妈今天给你们做饭宴请小诺，对了，还要把小周叫过来！”





    第一卷 使命的传承  第二十五章 思旋
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:3649

    陈思旋听到母亲要做饭宴请陈诺，很是开心，但是后面的话，脸色灰暗起来。“哦，知道了！”
    小周是陈思旋的未婚夫，一个从国内来这里的新移民。小周父亲是国内一座大城市的一家小房地产开发商老总。这两年国内房地产竞争激烈，大鱼吃小鱼，大城市的土地越来越难搞了。小周的父亲只能在本城市的一个区里靠着和区领导的关系，批点本区的地皮，今年批到一块20亩的郊区土地，这也许是最后能批到的最后一块土地了，小周的父亲打算开发完这块土地后和老婆一起随儿子移民到美国。虽然是小地产商，但是小周家里也有近10亿人民币的家产，可以想象中国的房地产是如何的暴利。
    小周这人，虽然家里条件不错，但是却没有学那些富家子弟的花钱酒地，一个重要原因是他父亲发家得比较晚，在他高中的时候才进入地产界，那个时候小周已经锻炼成了较为完全的个性了。虽然父亲发家后，他能够开着奔驰宝马去上学，但是却很少像一些子弟那样去夜总会，赌场，酒吧之类的地方，甚至大学里没有谈一个女朋友，虽然被他拒绝的女孩很好。大学毕业后，他到了美国一所著名大学念法律，最后拿到了美国绿卡，算是在美国生根了。自从他在华尔街遇到陈思旋以后，就一下子拔不出来了，每天电话，短信不断，如果短信发过来5分钟之内不回，他就会打电话过来吼你知道你这样我有多担心吗？我怕你被车撞了，我怕你被坏人抢了之类的话。每次都让陈思旋哭笑不得。
    陈思旋对小周的猛烈攻势投降了，两人订婚了，打算今年10月份结婚。说起陈思旋对小周的感觉，第一，陈思旋觉得小周是真的爱她，她能感觉得到，所以对一个如此爱自己的男人，陈思旋还是多少有点感动的。第二，她觉得小周有点孩子气，这对追求完美的陈思旋来说不得不是一个遗憾。每次陈思旋故意不回电话或者短信，也是故意逗逗他，看到他那样急躁躁的样子，陈思旋觉得很开心。从这一点来说，喜欢逗自己的男朋友的女孩子是很爱她男朋友的。但是陈思旋的追求完美，难免让她每天晚上睡在床上想自己的爱情，想自己的未来。
    陈思旋在事业上是个很好强的人，但是感情上却是一个很传统的人，对生活陈思旋有着一般女孩子一样的多愁善感，她会在打雷下雨的时候躲在被子里害怕得发抖，她会在星夜打开窗户望着天空写她的诗，她会在周末一个人开着车到纽约郊外的高速路上感受那大自然的风，她会经常给自己买些百合花放在卧室里。
    可是今天，当她看到陈诺的时候，一下子呆了，她觉得这就是她梦寐以求的爱人，让人感到安全、亲切、温暖、有男人味、忧郁的眼神、健硕的体格、麦色的皮肤、融化冰雪的笑容、举手投足间那样的随意，仿佛他就是自然的一部份。陈思旋看到陈诺的时候，觉得自己身体的血液一下子沸腾了，口感舌燥，连下面都有点湿润的感觉。陈思旋不是一个浪荡的女孩，到今天还没有那方面的经历，甚至从来也没有手淫过，也没有出现过见到哪个男人全身发热的感觉。陈思旋知道这也许就是爱吧，开车回家的路上，她脑子里一片混乱，满是这个男人的影子。而这一切，只有陈诺这个肇事者知道根本原因：狗日的完美男人的磁场！
    陈思旋得知母亲让叫小周过来吃饭，心里很为难，她不想陈诺见到小周，不想陈诺知道她订了婚。而陈夫人叫小女儿回家完全是有打算的，这么优秀的年轻人，陈夫人有意给小女儿撮合一下，不管成不成，自己也算有这个心了。
    陈诺这个时候连忙说：“不用了，田阿姨，我马上就要走了，还要去西雅图有重要的事情。以后我们还会有机会见面的！”
    陈夫人听后急了：“这怎么行，来了就一定要吃了饭再走，让你空着肚子走，你陈伯伯会骂的！”
    陈思旋这个时候在走廊里来回为难是不是要打电话给小周的时候，听到陈诺要走，也赶紧进来：“陈诺，你真的要走吗？”黑眼珠子盯着陈诺看，粉嫩的樱唇微张露出小小的贝齿。
    陈诺看到一老一少这样紧张的盯着自己看，心又软了：“好吧，田阿姨，我留下来了！”两个女人才轻松得松了口气。
    陈夫人在小女儿和小周还没有到来的期间，基本上将陈诺的家底问了个空，当知道来美国是来找合伙人的时候，陈夫人对陈诺又高看了一点。当然，陈夫人是不知道陈诺作为超越人类的存在的。
    看着眼前这个年过60岁的女人，年轻时候一定是位大美人，不管怎么风韵犹存，再美的女人过60多岁基本上也是了无颜色。陈诺看到陈夫人身体还有一些痼疾，比如关节炎和胃病，而且心脏还有点问题。陈诺感慨，这样好的人应该活不过70岁。其实陈夫人还要比陈老大两岁，今年已经66岁了，身体远没有陈老好，上次陈诺见到陈老的时候，这个精神矍铄的老人身体一点毛病都没有，这和他乐观，喜欢与人交朋友的性格有很大关系。而眼前这位陈夫人却不一样，美女一般都活不长，这也许就是命运之神妒忌红颜吧，陈诺想。
    陈诺打算帮助陈夫人一把，对他来说这简直是举手之劳：“田阿姨，我看你身体是不是有点毛病，特别是心脏？”陈夫人听了陈诺的话后，非常惊讶的说：“小诺怎么知道呢？难道？”说完望着女儿，陈思旋赶紧说：“没有的事，我和陈诺也刚认识呢！”陈诺说：“田阿姨，我祖传一些气功，可以看出一个人的病，而且对一些病还有特效。”
    陈夫人听到后，又高兴又惊讶：“没有想到小诺还会气功啊，我这辈子算是被这个心窝子折腾死了，三天两头地疼得死去活来，本来年龄这么大是应该在旧金山陪完剩下的几年，可是那边太吵了，两个乖女儿又在这边，所以就跑到这边来了。”说完慈爱地看着陈思旋。
    陈思旋听了母亲的话，一下子觉得好难受，上去抓着陈夫人的胳膊：“妈，你别说了，刚才陈诺不是说他有办法吗。”陈诺站起来：“对，田阿姨，让我给你看看。你只要躺着沙发上就行了！”陈思旋听后连忙把她的母亲扶到沙发上躺下，然后对母亲说：“别紧张妈妈，一切有陈诺在呢！”感情陈小姐已经把陈诺看成自己的人了。
    笑了笑，蹲在沙发旁边，陈诺将手放在陈夫人的额头上，一股旁人看不见的绿色能量从手中涌出进入陈夫人的头部，慢慢地蔓延到全身，陈夫人觉得自己进入了一个暖洋洋的地方，全身说不出的舒服，就如百木佳黛当时的感觉一模一样。10分钟过去了，陈诺收起了手，因为不想让两人知道那绿色的能量，陈诺输出能量的速度慢了很多，以至于两人没有看出来。但是陈夫人还是有亲身感受的。
    虽然没有看到绿色能量，可是陈思旋看到了一幕令她终生难忘的情景，那就是她的母亲正在慢慢地一步一步变年轻，在变年轻的同时，母亲裸露的地方冒出很多黑色的油状物质，并散发着浓烈的腥臭味，随着时间的加长，油状越来越厚，腥臭越来越浓烈，陈思旋只好用手捏住可爱的鼻子。
    在陈诺治疗的过程中，陈夫人并没有闻到什么，此时陈诺拿开手后，她觉得全身有说不出的舒服，心窝也不冷了，胃也不疼了，关节也不酸了，最重要的是全身觉得很轻快，眼睛看得更清楚，鼻子也更灵敏。这一闻不打紧，差点儿熏晕过去。此时陈诺说：“田阿姨，你的身体会比以往任何时候都要好，不过你现在要去洗个澡了。”陈夫人麻利地站起来，发现自己手背上都是一层黑油，哇的叫了一声，声音已经不是老太太的声音了，听起来是30多岁妇女圆润的声音。
    客厅里已经不能坐了，陈思旋打开排气扇，和陈诺出了后门来到游泳池边。陈思旋望着陈诺：“陈诺，你能告诉我你是什么人吗？”陈诺知道她有无数的疑惑，但是却不能告诉她实情。“这是我家祖传的气功！”“气功能让人返老还童吗？”陈思旋当然知道气功不能有这样的效果，不然这个气功也不会是祖传的了，如果能返老还童，陈诺就有一窝子的还在人世的祖宗了。陈诺说：“确实是祖传的，只是我在练的时候气功产生了变异。具体怎么变异的我也不知道，这就是我的气功实际上已经和家里的不同了，但治病确实是以前就有的功能，至于返老还童嘛，就是变异后的功能了。”
    故意说得有板有眼地，陈诺只是为了让陈思旋相信，可陈思旋还是还疑惑地看着他。陈诺说：“是真的，如果你也想返老还童的话，我也给可以治治！”陈诺故意这样说，让陈思旋转移这条话题。陈思旋听到他说自己老，不高兴的说：“你才老呢！”不过又马上说：“好啊好啊，我眼角都有皱纹了。”说完，特意紧紧的闭着眼挤出几条肉纹。陈诺开心地笑了，觉得这个女孩子还有这样调皮的一面。陈诺说：“好了，别挤了，都快挤出眼泪了，看你的脸都挤红。”
    陈思旋这时才调皮地伸了下鲜嫩的小舌头说：“你可要记住了，你要帮我治的！”说完，摇着陈诺的胳膊。陈思旋觉得在陈诺面前，她有种被保护的感觉，陈诺知道那是两人磁场的作用，所以陈思旋虽然比陈诺大了一岁，但是她还是觉得陈诺的形象既高大又亲切，所以今天她少有地表现出小女儿心态。





    第一卷 使命的传承  第二十六章 纽约郊区的早上
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:4456

    两个小时的等待中，陈思旋和陈诺聊起了一些大学的事情，陈思旋知道陈诺现在竟然还在学校读研究生，觉得很新奇，他认为陈诺这样有才华有能力又有返老还童的本领的人，怎么还会安心在学校当学生呢。
    不过她听说陈诺马上就要毕业，就说：“陈诺，毕业了来美国好吗？这边会比在中国有更好的发展的。”陈诺说：“暂时还没有想好！”其实陈诺怎么叫没有想好了，到美国发展，呵呵，陈诺心里笑了笑，搞不好美国要到他那里去发展了。
    陈夫人终于盼星星盼月亮中给盼出来了。
    陈思旋看这个眼前这个女人，这怎么可能会是她妈妈呢？完全像她的姐姐！陈夫人看这陈思旋傻乎乎的样子：“小旋，忘了妈妈长什么样子了？你一岁的时候应该见过妈妈这个样子啊？”说完陈夫人自己噗嗤地笑了，陈思旋一岁的时候见过她还记得她的模样？其实现在陈夫人的模样比生陈思旋那会还年轻，除了眼眉间没有陈思旋这种未婚少女的青涩外，陈夫人其他的地方基本上和陈思旋没有两样。当然两人的相貌还是有差别的，陈夫人和陈思旋仅仅是有点像，并不是很像，公正地说，陈思旋要比她母亲更美一点。而且有股现代女性的气质。而陈夫人，完全就是老一代贤淑，美貌的年轻少妇形象。
    陈思旋看到母亲这个样子，跑上去搂着母亲的腰，两个女人贴在一起，陈思旋闻到了一股只有年轻女人才有的清新，直到自己的母亲真真切切地返老还童了。陈思旋不知道心里是什么滋味。应该高兴呢还是应该什么的，但陈思旋心中最多是迷惑，觉得心里乱糟糟的，今天这事情给她的冲击实在是太大了，能让人返老还童，这是多少令人疯狂的事情啊。
    这个时候陈诺说话了：“田阿姨，先别高兴太早了，你这个样子要是跑到你亲戚朋友间去，他们问你，你会怎么回答，他们能接受你吗？”两个女人一下子清醒了，特别是陈夫人，一下子手无足措。
    陈诺说：“有两个办法，要么伪造身份，要么换个地方居住。”陈夫人对这两个办法都不知道怎么选择：“伪造怎么伪造阿，美国的身份登记这么严格，其实第二个问题和第一个问题一模一样，除非到其他国家去！”陈夫人眼睛亮了，现在唯一的办法就是到其他国家去，过几年再以另外的身份回来。她把这个想法告诉了陈诺，陈诺觉得可行。
    由于陈夫人现在的模样，晚上的宴会就缺少了一个人，那就小周，这是陈诺的意见，陈夫人想想也对，这也让陈思旋少了不少的顾虑。
    陈诺在客厅里看着美国的电视节目的时候，两位女人正在厨房里准备着晚饭，这个时候，一个清脆的女声传来：“妈，姐我回来了！”这个声音刚完，一个女孩子带着一阵风跑进来。
    这个女孩子：这身高约有1米68，大约十八九岁，穿着白色紧身背心，背心胸部绣着一朵蓝色的玫瑰，背心外面套着浅绿色白格子休闲女式衬衫，衬衫的下摆系在一起打了个结，下身穿着紧身蓝色女士牛仔短裤，把大腿绷得曲线暴露无遗，脚上穿着一个品牌的色平底鞋，长长的乌黑头发垂在腰间，模样和陈思旋比较像，只是单眼皮。
    现在正站在那里，瞪着陈诺看：“你就是陈诺？”陈诺站了起来：“是啊，小妹妹，我就是陈诺！”“去你的，谁是你的小妹妹！”说完脸红了，把背包甩在沙发上，跑到厨房拉开冰箱找了瓶矿泉水喝了大口，喝水的时候仰着脖子眼睛斜瞟着陈诺。陈诺站着看着她这个样子，想起一个词：野蛮女友！不过要把这个“友”字改成“孩”了。
    “疯丫头，怎么总风风火火的，当心以后嫁不出去！”陈夫人放下手里的炊具，转过身轻轻拍着小女儿的后背。
    陈思雨猛地转过头，吓得小脸苍白地说：“你是谁，怎么到我家来了？”陈思雨刚才听到的是一个比母亲年轻很多声音，说话语气却和平时的母亲一样，转过头来，看着一个比她姐姐大几岁的年轻女人慈爱地对着她，拍她背部的手还放在半空中。
    这个时候陈思旋马上跑过来，搂着妹妹的肩膀，对陈思雨说：“妹妹，别怕，你看她是谁？”陈思旋看到姐姐，而且自己被搂着，终于不那么紧张了，突然她想起母亲了，挣开姐姐，跑到大厅，又对陈诺瞪了一眼，然后满屋子跑动大喊：“妈妈，我回来了，妈妈你出来啊！”别墅里三人看她这个样子，都笑了。
    陈诺这个时候说：“小妹妹，别喊了，你妈妈就在那边。”说完就对厨房那边看了看。陈思雨不跑了，停了下来，愣愣地看着厨房，陈夫人此时满眼慈爱地和她对望着。陈思雨小声地说：“你真是我妈妈？”陈夫人点点头说：“傻孩子，我不是你妈还会是谁？”说完，感激地看了看陈诺。陈思旋这时候跑过来，拉着妹妹的手，把她带到卧室里。陈夫人对陈诺说：“我这个小孩子，从小就是这样，一个女孩儿，风风火火的！”说完摇摇头笑着又摆弄那些饭菜去了。
    10分钟后，两个女孩子出来，两人坐在陈诺旁边的沙发上，陈思雨侧着优美的身子，死死地看着陈诺，咬着娇嫩的嘴唇：“陈诺哥哥，你真的会返老还童吗？”
    陈诺点了点头，这个丫头突然跳了起来，双手叉天地跳着说：“我再也不怕老了！”说完，拉着陈诺的胳膊说：“你让我也返老孩童一下吧！”陈诺哈哈笑了，很久没有这么开心了，对她说：“你个小丫头，还没老呢，怎么返童嘛！”陈思雨说：“我就要我就要，我不要长大，你给返！”陈诺想了想，这两年轻的，返童倒是不必了，但是可以给他们清除一下身体的垃圾，也好。对陈诺来说，都是举手之劳。
    陈诺这个时候对旁边看着他们的陈思旋说：“陈小姐，吃完饭，给你们两个排排毒，养养颜吧，让你青春永驻！”陈思旋听了后笑得更甜了，哪个女子不爱美呢？陈思雨呢，这个时候竟然把半边身体贴在陈诺身上，让陈诺感到一种女孩子温暖的柔软。陈思雨说：“陈诺哥哥，你真伟大！”这个时候陈夫人走出来：“你这个傻丫头，还不快放开小诺的胳膊，来厨房把菜端出来。”陈思雨飞快的放开陈诺跑到厨房，把一盘盘的菜端到桌子上。
    4个人坐到桌子上后，陈夫人和陈思旋马上给陈诺夹菜，陈诺看到桌子上一共有12个，6个浑的6个素的，每样都做的精致，陈夫人不愧是开过饭店的。吃饭的过程中，陈思雨不停的看看母亲，又不停地看着陈诺。
    饭后收拾完毕，三个女人坐下后，两个小的紧紧地看着陈诺，就等陈诺实现他说的话了。陈诺还不知道这个意思。
    陈诺对她们说：“很快的，不过你们要注意身上的衣服，最好把外套脱下来。”陈思旋知道这个意思。但是陈思雨说：“为什么要脱衣服，难道？”说完红着脸。陈思旋说妹妹说：“没事的，就在大厅！”两人脱了外套，优美的身材让陈诺一阵感动，美好的东西都是陈诺的爱。
    姐姐先躺下，陈诺这时已经不需要像白天那样装了，直接一束绿色的能量线向陈思旋飞去，融入陈思旋的胸口，这个时候陈思旋的全身有绿色的光芒透过，全身每处冒出灰色的油状物质，最后那些能量线在陈思旋的胸口内汇集成一点比芝麻还小的绿点。
    陈思雨兴奋的看着这一切，陈诺让她也躺下，一会也是满身的灰色油腻，一颗小绿点在胸口内漂浮着。客厅依旧在排气，陈夫人和陈诺在游泳池旁边坐着，陈夫人无限地感慨，这位年轻人到底是怎么来头，这样的能力从古至今都没有听说过，人能长生不老不就是古代皇帝的梦想吗？没有想到让自己给遇到了。陈诺也不说话，看着天上的星星，在整理着他的记忆，陈夫人看这陈诺线条明朗的脸，心里在澎湃。
    三个小时后，一对姐妹花出来了，陈思旋显得更年轻了，陈思雨显得更加水灵了。两个人穿着紧身衣服站在陈诺面前，一样的笑脸如花，陈诺能感觉到她们的喜悦的心情。陈诺感慨道，对于他来说，今天的所作所为，真的不费什么，但是却让人充满了如此的欢乐和感激之情，陈诺想道，这个世界上还有多少人需要帮助啊！他自己现在必须想办法加快提升能量！
    陈诺说：“田阿姨，我明天不得不走了，真的还有很重要的事情要处理。我们会很快见面的。至于陈老那边，希望你们能够妥善处理，除了陈老之外，要保守秘密。你们知道这种事情是不能被民众所接受的！”陈夫人此刻坚定地说：“我们会的！我们等你回来，然后去中国呆几年。”
    这一夜，当三个女人为了今天所发生奇迹躺在床上翻来覆去的睡不着的时候，陈诺仍然一如既往的干着同样的事情。
    纽约郊区的别墅群沐浴在晨曦中，陈诺从床上站了起来，站在床户边，看到一个头发在后面摞了一个发结，露着如天鹅般光洁的脖子，穿着绿色长裙的女孩，露着白藕般的手臂，提着一个白色的水壶，在一方郁金香前给花浇着水，金色的阳光照在女孩的恬静笑容的的脸上，陈诺看到了女孩毛茸茸从侧面看到女孩子毛茸茸的眼睫毛一眨一眨。
    陈诺在这个早上，看到了如此一出如此美丽和谐的情景，多少年后，当他孤身一人在宇宙中航行的时候，也经常回忆起这个画面。
    这时，房门被敲响，一个清脆的声音传来：“陈诺哥哥，起床了！”陈诺往门口走去，拉开房门，看着那位穿着一个宽松松的白色长体恤和到膝盖的灰白色牛仔短裤的野蛮女友站在门口，动人的对他笑着。陈诺和小女孩走到楼下，陈夫人正在厨房忙碌着煎荷包蛋。
    小女孩今天穿了一个黄色的平底鞋，急匆匆地向门口跑去：“姐，快进来吃饭，晚了可没有你的份了！”这个时候陈夫人端着煎好的鸡蛋走了出来，笑骂着对小女孩说：“这个疯丫头，都是大女孩了，每天还这个样子。”陈诺收回看向门口的目光，回头对陈夫人说：“田阿姨，思雨本来就是小女孩，调皮一点也好！”
    陈夫人欣赏地看着陈诺：“来，快吃吧，不等他们了！”陈诺坐下来，看着桌子上有煎蛋，牛奶，新挤的果汁，刚烤好的面包，还有放在小竹篮里的各种时令水果。陈夫人说：“小诺，早餐就这么简陋，中午阿姨再给你做一桌好吃。”陈诺自己动手，拿了一个全麦面包，和一杯果汁，陈诺喜欢这种来自自然的天然的东西。两位姐妹牵着手进来，走到桌前拿起自己喜欢吃的食物，一边吃一边看着陈诺。
    陈诺吃完手中的一个桃子，擦干嘴，对三人说：“田阿姨，思雨，陈小姐，我马上就要离开纽约了，这次很谢谢你们的款待，不久我们会再见面的。”这个时候，三人都放下手中的食物，陈夫人说：“小诺，别这样说，这里以后就是你的家，你随时都可以来。这次你给我们家带来让人奇迹，我没有什么话语可以来表达我的谢意和感激，你知道我们以后都是你的家人就是了。”
    陈思旋对这位比自己小一岁的小男人大男孩说：“陈诺，以后你也别叫我陈小姐了，叫我思旋姐就行了。”那位野蛮女友这个时候也笑嘻嘻的对陈诺说：“你也别叫我思雨了，叫我思雨妹妹就可以了！”三人都笑了，笑得那么开心，在这个纽约郊区的早上。





    第一卷 使命的传承  第二十七章 西雅图
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:3571

    在陈诺改造以前还一位为了生计而去软件公司兼职，遭受胖子王压榨的时候。他就一直有梦想能够去西雅图，那个被全世界软件科研人员视为圣地的地方。
    西雅图坐落于美国华盛顿州，在美国西北海岸线上，有着迷人浪漫华盛顿湖和海湾，世界最大的飞机制造商波音公司，以及很多著名的it公司，如微软、亚马逊公司、和美国电话电报无线公司。
    微软的创始人盖茨的豪宅就依山傍水的建立在华盛顿湖上，那是一座有接待厅，电影院，私人图书馆的大观园。盖茨为自己的豪宅装备了大量的高科技，戴有内建微型芯片胸针的人们只要预先设定好仔细所喜欢的湿度温度灯光音乐画作等信息，那么不管走到哪个房间，这些信息都会被传送至中央电脑上。宾客就会感觉到房间被调节到自己喜欢的环境。
    以前陈诺印象最深的是网络上关于盖茨家里那巨大的鱼缸，里面养着包括鲨鱼之内的很多深海鱼，坐在这座大型鱼缸的前面，和一些成功人士在谈论着感兴趣的事情，确是有一种天然的自豪感。而据说盖茨自己最自豪的并不是这座鱼缸，而是自己的私人图书馆，里面有价值几千万美金的著名作家的手稿，以及拿破仑的情书。陈诺那个时候就感慨，这些世界著名的富豪们是过着怎么样的生活啊！不过对于现在的陈诺，这些奢侈的生活都是微不足道。陈诺来到西雅图，一是看看这座美丽浪漫的城市，二是找机会与盖茨聊聊，这也算是被改造之前的陈诺难以实现的梦想吧。
    在去西雅图的方式上，陈诺准备再给这个骄傲的超级大国一个“惊喜”，当陈诺离开陈思旋的别墅时这样想着。陈诺笑了笑，一股青色的能量包裹着他，陈诺冲天而起，在以陈诺为中心的地面上透明的一圈圈空气波纹向四周扩散慢慢消失。
    早晨的纽约人，开着车走着路跑着步，老的少的，男的女的纽约人看着一个被青色光雾包裹的的条状物飞速的从纽约1000多米的空中飞过自己的头顶，无数的纽约人喊着叫着，陈诺认为大时代终将来临，就应该向世人显示一些超自然的“神迹”。陈诺在纽约的空中转了两圈，引起无数的行人，高楼上开着窗户的人仰望天空，陈诺看着这些仍然把握不住自己命运的人类同胞，在宇宙超自然力量面前是如此的弱小，一阵感慨：“再见了，纽约！”然后突破音障，地面的人们听到一阵轰咛的声音，那青色光雾快速的先西方飞去。
    早晨的纽约已经乱成一台糟，电台，警察局和相关政府部门的电话忙个不停，早间电视停止了所有的节目，现场直播着刚才不明飞行物体惊现纽约上空。而在哈伯韦尔投资基金公司，一位看起来50多岁的美国男人，看着cnn主持人在那里激动报道刚才的前所未来的不明飞行物时，这位美国男人站了起来，来到窗户边，吸了口气，嘴里轻轻的念头：“上帝的荣光终将普照大地，一切从此开始！”然后按了桌子上的红色按键，一位30多岁性感的金发女郎走了进来，这位男人对她说：“准备车子，去洛格菲勒中心！”
    而此时几百公里以外的华盛顿，美国白宫，坐着三男一女的美国人。“总统先生，这次在纽约上空的飞行物与上次在中国西部的形状和颜色一模一样！”一位白色头发70岁的美国人说，那位被称作总统先生将近60岁的，看起来有些滑稽的美国人刚要说话，房间门被推开了，一位穿着军服的上校急匆匆的进来，对他说：“总统先生，目标已经往西北部飞去，速度达到惊人的每秒6公里，超过了我们所有的拦截导弹的速度，我们该怎么办？”
    在美国所有的机场没有准备好，所有的导弹望尘莫及的时候，陈诺降落在西雅图的华盛顿湖畔，开始了他的西雅图之旅。西雅图在陈诺的思感下，一切生命和物体暴露无遗，转眼间陈诺来到西雅图的“太空针塔”，这座西雅图的地标，是1962年为开办21世纪博览会时修建了，后来每年的新年这里都会举行盛大的烟花表演。陈诺来到这里，看到行人如织，有来自世界各地的人，黄种人，白种人，黑种人，和混血人，陈诺看到在广场上有几处卖艺的年轻人，有的在弹着手风琴，有的吹着萨拉斯管，有的弹着吉他，也有学美术的年轻人在给路人画肖像，20美元一张。陈诺看到一处围观行人很多的地方，一转念就笑了，陈诺决定逗逗那个人。
    今天邓卫波尔来到针塔广场，进行他的魔术表演，那就是盘坐悬空，其实看多了，美国人都见怪不怪了。这个家伙到处在美国的标志性建筑面前做这个糊弄生人的魔术，曾今在美国白宫，纽约时代广场，芝加哥篮球馆门口，洛杉矶的好莱坞大道旁边搞这种东东，每次都能吸引很多来自世界各地游人的围观，而美国当地人却对此不屑一顾。
    邓卫波尔很喜欢这种被人关注的感觉，可是他突然发现支撑他的三根透明的丝线断了，紧张的表情马上表现在脸上，这个时候有个声音在他的脑海：“别紧张，很安全！”但是长年的有做神棍的他马上装作若无其事起来，心里却翻了天，因为他知道他自己此刻是真正的悬浮在离地一米的空中。“别紧张，看你的表演了，你很安全！”
    以前，邓卫波尔的姿势是一只手放在被衣服盖着的腰间，一直手做念佛状。邓卫波尔又听到了一个声音：“把手拿出来，你很安全，做双手合十状！”邓卫波尔眼珠子看着行人，眼珠子四处转，希望能看到可疑的人，可是他看到的是一些感兴趣的盯着他看，并对他指指点点的行人。
    “拿出来，你很安全！”邓卫波尔再一次听到这句话，将信将疑的松开了手，其实他知道下面三根透明的丝线断了，肯定他会摔下去，可是每次的固定动作让他的右手一直放在腰间，这个时候他将手慢慢的抽出来，发现真的没有摔下去。
    “好样的，该你表演了，别让他们失望，你很安全！”邓卫波尔听着这话，信心强大多了，马上开始了他的表演：“各位，下面你们看到的情景将让你们终生难忘，那就是我将表演从来没有公布的动作，就是空中漂移！”陈诺笑了，这个家伙脑子转得果然很快，不愧是招摇撞骗惯的人。
    陈诺配合他的话，只见邓卫波尔慢慢的升向空中，慢慢升高，超过行人的肩膀，鼻子，头顶，继续升高，围观的行人都在大喊大叫，天啊。那些远处行走的美国人也转过头来看着这边，也张着嘴巴，大喊我的上帝，一些小孩也兴奋得扯着嗓子：“超人！”
    在这个将近中午的时候，西雅图的针塔广场出现了历史上从来没有过的一幕，那个骗子邓卫波尔，正双手合十盘坐在半空，衣服随着风不停摇摆，邓卫波尔还在慢慢的升向半空，此时他心里掀起了滔天大浪。
    “别紧张，你很安全！”又是那句让他听了亲切而又安全的语气。当邓卫波尔上升到超过针塔的时候，下面的乱成一团糟，行人拿起相机，年轻人拿起手机，甚至有几个刚好在摄制一个记录节目的摄制组也抬起了摄像机，所有记录记录机器都对准了邓卫波尔先生。
    此时的邓卫波尔在20米高空，太阳刚好升到他的头顶，从某个方向看去，曾今的骗子先生此刻犹如一尊佛，又如传说中的先知，金色的光芒以他的头为中心向四周散开。有几个东方来的游人，感动得连忙跪了下来，不停的双手合十，叩首在地，嘴里年年有词。而那些西方人也双手划着十字，嘴里念着主啊。
    “可以说几句话了！”声音又在告诉邓卫波尔先生，骗子先生依然不敢张开眼睛，但是嘴里却说：“神爱世人，信我者得永生！”骗子先生富有磁性的响亮声音在半空中响起，下面的人都疯狂了，一些美国人也单腿跪了下来。一个小孩子清脆的对妈妈说：“妈妈，他是上帝吗？”她妈妈赶紧捂住她的嘴。陈诺让邓卫波尔先生向针塔飘去，地上的行人又疯狂地向广场的中心涌去，包括那个摄制组，抗着摄像机跑得飞快。
    “再跟着我说几句！”声音又传来，我们的骗子先生又开始重复那个声音让他说的话：“神爱世人，上帝的荣光将将普照大地，天使会重新降临人间！”下面所有的人听到这话后，都在虔诚的仰视着他。
    陈诺觉得要把这个情景推向高潮，送了一点肉眼看不到的金色光芒到邓卫波尔先生的胸部，忽然，邓卫波尔先生全身冒着金光，这次不再是太阳光，而是实实在在的金光，在金光中，我们的邓卫波尔先生圣洁安详，有如一座天神。
    “好了，我送给了你件礼物，记住你今天说的话！你终究一天会遇到上帝的荣光！”陈诺觉得今天已经可以了，慢慢的将邓卫波尔先生降落在针塔下面，降落下来的邓卫波尔身上的金光慢慢的收缩，最后凝结在胸腔内一点。
    至于后话，陈诺今天有点带恶作剧的做法让邓卫波尔先生成了一个虔诚的教徒，被教皇邀请到梵蒂冈，封为“圣邓卫波尔”！而邓卫波尔先生由于接受了陈诺的那点金光，时常也会显露一些神迹，不光光是半空悬浮了，也能有一些隔空摄物的本领。





    第一卷 使命的传承  第二十八章 盖茨
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:3020

    今天的美国，包括全世界，都沸腾了，传说中上帝的圣光今天又一次出现在地球上，而上帝透过邓卫波尔先生传达了“圣谕”，那就是“主的荣光将普照大地，天使将降临人间！”
    美国的电视台，广播在播完纽约上空神秘的飞行物后，又开始疯狂的播放我们的邓卫波尔先生，相对于前者，后者更加让人疯狂，因为邓卫波尔曾经是个什么样的人，美国人都知道，可是今天上帝却在他身体上显露了神迹，并传达了“圣谕”！
    美国白宫，那几个人又在一起：“真的有圣谕传达下来吗”，那位黑人女性对三个男人说，毕竟女人在种神奇面前，好奇心都强烈了许多。这个时候，那位总统说：“美国是主的国家，我们应该相信上帝的荣光！去安排，我要见邓卫波尔先生！”
    至于我们的邓卫波尔先生今天的惊讶不下于任何一个人，他认为真的是上帝对他显现神迹！他在接受当时的摄像组说：“今天，上帝之光出现在西雅图，总有一天，整个大地也将在被神的荣光所照耀，我们每一个人，要有向善之心，信主者，将得永生！”
    当整个世界通过在场的人录像和照片以及采访后，每个国家都陷入了一个大的讨论：“真的会有神的存在吗？”那些科学家，一直唯物主义的人都开始在怀疑自己的信仰了，毕竟所见不同所闻，今天的一切太让人匪夷所思了。而这个世界上少有的几个明白人，包括那个50多岁的首富先生。
    陈诺在盖茨的豪宅门口，通过管家告示，巴韦特先生的合伙人来拜访盖茨先生。陈诺在盖茨的会客厅门口见到这位戴着眼镜的前首富，而这位前首富看着陈诺，很惊讶，对他是巴韦特合伙人的消息基本上就确定了，陈诺的磁场让盖茨先生感觉到了亲切和信任。
    陈诺首先说：“盖茨先生，我这次来西雅图，完全是对你的崇拜来拜访你的！”盖茨先生听了这话，很感动，崇拜他的人很多，但并不是所有人都能见到他。但是他欣赏的人崇拜他，让他感到很有点高兴和自豪。
    “不敢当，今天你来得刚好是时候，西雅图今天出现了一件大事情！”陈诺当然知道他的意思，就说：“是啊，看来上帝真的要降落荣光，天使要降临人间！”盖茨听到这话激动地：“你也相信吗？”陈诺说：“是的，我相信，我相信人类的未来一定会更美好！”
    陈诺终于见到了那座巨大的鱼缸，问盖茨：“盖茨先生，这里的环境不错！”盖茨很自豪地说：“是啊，我喜欢一个人在这座鱼缸前看书上网，让我感到了安静，我就好像站在大海前，让我想起了大海的神秘和广大。”陈诺说：“是的，大海是很神秘！”他想起了太平洋最深的海沟那层能量膜，他要尽快的去揭开这层神秘。
    陈诺和盖茨谈论当今世界上的难题，以及软件未来的发展，特别是陈诺将那些高级文明的人工智能向盖茨讲述时，盖茨眼界大开：“陈先生不来做软件，真是可惜了！”不过他知道陈诺是巴韦特的合伙人，就又释怀了。
    陈诺在满足自己少年时代的梦想后，告别了盖茨。一年多前，当他刚和钟小良认识的时候，一起在电脑上看过《西雅图不眠夜》，当时，钟小良笑着对他说，小汤哥比你帅多了。确实，主演这部电影时候，小汤哥还是20多岁小青年，身上有股阳光帅气健康清新的感觉。小汤哥是汤姆克鲁斯，美国帅哥，主演过不少高票房的电影，一段时间是好莱坞的风云人物，近两年，小汤哥已步入不惑之年，当年的阳光帅气正是他吸引少男少女的武器，而随着年龄大了，这个武器也变得不灵了，小汤哥进入了痛苦的转型期，这也许好莱坞很多演员所必需经历的。
    而与小汤哥对比的是大汤，大汤是汤姆汉克斯，后者比他的演艺道路顺畅多了，不到50岁就被好莱坞颁给了终生成就奖，很多演员到了80岁也不一定能获得提名。
    坐落在华盛顿湖边，是美国超级富豪们的大型别墅，来自世界各地的游客在被导游带领着，乘船在华盛顿湖中游荡，导游们往往都会指着不远处盖茨那标志性的玻璃型建筑，而来自世界的游客们会在这个时候由衷地对这个世界的前首富抱以无比的羡慕以及对金钱的狂热崇拜。在资本主义国家，有了钱才能有权，有了钱才能够享受。
    陈诺在一个别墅旅店登记了一个晚上，这个由50多间别墅组成的别墅群酒店，每间别墅建筑面积有100平两层，沿着湖畔线修建了将近1公里。每间别墅有面对湖面的阳台，每个傍晚，夕阳西下，微风吹过湖面，在阳台上的摇椅上品着红酒，看着湖天一色的景象，是一件很惬意的事情。而这样的别墅一般都是美国的一些成功人士或明星们闲时带着朋友和全家来度假，像陈诺这样单身一人居住还很少见。
    别墅旅店给陈诺这样的单身人士根据个人需要派遣了一位女服务员。陈诺在二楼的阳台上观看这夕阳映照湖面的景色时，一楼一位50多岁的白人妇女端着晚餐上来了。
    晚餐按陈诺要求是蔬菜和鱼，蔬菜是一种长在地下的蘑菇，这种蘑菇由专门训练的狗在榛子树底下找到的，靠人力寻找往往是运气上的事情。500克这种白色的蘑菇花费2000美元。鱼是一种生活在500米以下的深海鱼，这种鱼一般很难捕获到。这种外表看起来很恐怖，全身都是水泡的鱼，嘴很大，眼睛很小，从鱼背到鱼肚的距离不超过3厘米，整个形状就如美国的隐形飞机一样。形状如此怪异完全和生活坏境有关，500米水下的黑暗让不少鱼类的眼睛在漫长岁月中慢慢退化，嘴巴大安全是因为捕食方便。整个深度的水压决定了鱼的体格不会太大，以及扁平的形状，至于身上的水泡也完全是抗击水压的作用。陈诺吃的这条鱼大概有1斤多重，个头在这种鱼类中算中上等，吃它的花费是5000美金。
    白人妇女端着做好的菜放到陈诺身边的桌子上：“先生，有什么需要请您吩咐！”
    酒店派50多岁的妇女过来，比派那些20来岁的花瓶要实用多了。陈诺想，这也是为什么西方国家的空姐不像国内那样几乎清一色的30岁以内的年轻貌美的女孩，飞机上有不同年龄阶段，可以供不同旅客需要的空姐，比如年长的女人比较容易照顾小孩，而年轻貌美的女空姐比较合那些有性冲动的男人。
    “不用了，巴巴拉女士，您也在这里享用你的晚餐吧！”陈诺对这位动作还很麻利，和蔼可亲的女士说。
    “哦，先生，我们是有规定的，不许和旅客一起用餐，不然明天我就要失业了！”陈诺也不说什么了，对她笑笑，巴巴拉女士微笑地退下。
    陈诺突然想到什么，叫回了她，从口袋里拿出一叠100元的美钞，递给了巴巴拉女士：“巴巴拉女士，这是你的小费，谢谢你为我的服务，你的手艺很棒！”陈诺对他想要帮助的人从来不吝啬，他看到了这位50多岁的女士明亮平和的磁场，断定她是一位善良正直的人，或许年轻时候也是一位娇俏的女孩，曾经被很多男人追求过。
    国外的服务员对客人给的小费，不管多少都会接受，就算只给1美分，他也没有理由不接受，虽然心里会怨恨这位客人；客人给服务员成千上万，服务员也会心安理得地接受，虽然心里会有点鄙视这个把钱不当钱的人。这种态度和国内那种在接受别人馈赠时，都会假惺惺地说不要或是太多了很不一样，这也许是每个国家的传统，也不存在哪个好坏之说。
    当巴巴拉感激地接过那一叠美元，重复道了几句谢谢退开后，陈诺开始品尝他的晚餐。





    第一卷 使命的传承  第二十九章 神性
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:2672

    陈诺坐在摇椅上，让湖风吹着脸庞，让夜慢慢地降临，让时间慢慢地流淌。这是一个西雅图不眠夜，曾经几何时，陈诺的理想就是毕业后好好找份工作，买房还贷，不让父母操心，把钟小良这样漂亮的女孩娶回家，日子过得平淡安稳就行。钟小良抛下国内的学业去英国读自己喜爱的专业，可见钟小良是多么的宁缺勿滥。像钟小良那样的女孩，一个除了爱情外还有很多梦想的女孩，能不能一直守候在安于平淡的他身边？陈诺不知道，命运之神的手已经将他从时光之河重重的推了一下，等待的陈诺的是如此伟大而艰巨的使命！
    第二天早晨，陈诺享用了巴巴拉女士按时来别墅给他做的早餐。食用完后，陈诺对在收拾的巴巴拉说：“巴巴拉女士，谢谢你这两天的劳动，我要走了，以后我机会我们再见面！”巴巴拉说：“先生，祝您旅途愉快，为您服务这两天，我觉得很开心。比今天下午快要见到我女儿苏珊都让我开心。”陈诺说：“你太客气了！”知道事情本质原因的陈诺也不再说话了。
    告别巴巴拉，陈诺来到西雅图的大街上，看到报纸大篇报道昨天西雅图针塔广场的神迹，第一版的大幅彩色照片正是邓卫波尔在半空散发着金光，面目庄严。旁边的大标题是邓卫波尔当时说的话：上帝的荣光终将普照大地，天使会重新降临人间！然后是整件奇迹的经过。
    整份报纸几乎全是关于这次神迹的报道。政治篇，梵蒂冈的教皇昨天在事后就向世界宣布，将到美国访问，首站是西雅图，将在针塔广场举行大型弥撒，届时全世界各国天主教的红衣教主都必须到达，人数高达1千人的修士修女将合唱哈利路亚，教皇将亲自向上帝祈祷再次降临神迹。
    经济篇，由于针塔广场的神迹，当时股市的所有股票都大涨，经济评论家们分析，由于神迹让人类对经济的发展充满了信心，高油价仅仅是暂时的，而上帝的荣光却是永恒的。但是也有人提醒，毕竟经济有它自己的发展规律，股市也是有涨有跌，不知道这次“神市”能够持续多久。
    军事篇，据说非洲以及中东局势在昨天事后大大缓和，以色列甚至主动减少防备，声称他们是上帝的子民，上帝终于要播下圣光，天使必然会是犹太人。不过色列人最后一句声明却让西方很多国家不满。
    健康篇，由于神迹的出现，很多病人要申请出院，准备去教堂或赶往西雅图，医院对此却毫无办法，因为很多医生也是上帝的信徒。
    科技篇，到底是不是神迹呢？这是所有板块中唯一提出疑问的，但是仅仅而已。篇中笔锋一转论，上帝的确实存在让科研人员也信心非凡。有一个评论家甚至称科学和上帝并不矛盾，科学其实就是上帝定下的规则。
    而每个电视台仍然停止了正常的播放，从昨天下午到今天中午，都是关于神迹的报道，邀请各个行业的人士，特别是宗教人士来进行评论，陈诺看到CNN电视台里面有一个老年牧师，在那里将一本圣经抱在胸前，老泪纵横的说自己这一辈子奉献给了上帝，在他快要离开这个世界的时候，上帝终于下达神迹，他这一辈子都觉得很荣耀。而电视台下面滚动的新闻是，大批国民蜂拥到白宫门口，不满总统现在还没有发表任何看法，有的国民甚至打出标语，让总统下台，主教代替上帝来领导这个国家。
    陈诺没有想到宗教的力量这么强大，让民众几乎疯狂，他原来的本意是想显露一些超自然的力量，让人们慢慢适应即将出现的变革。陈诺认为宗教是人类心灵的寄托，特别是在人类孤立无援和绝望的时候，往往都会将生的希望寄托于宗教。如果人类自己能够决定自己的命运，还需要宗教吗？这件事情是自己引起的，自己该怎么来结束这场神迹的风波。
    陈诺想到了方舟，从方舟的记忆中，在宇宙公敌的威胁下，人类又开始发展已经灭绝了几十万年的宗教，将自己的命运寄托于宗教里的某个神。陈诺最后决定，将配合教皇完成那场大型的弥撒，让宗教存在于人类之中，有比没有好。
    美国白宫，布什正在办公室里和幕僚们商议怎么样向民众说明政府的态度。经过一个多小时的商议后，布什走出了白宫的大门，对守候的记者们开始了他的演讲：“远在梵蒂冈的教宗，美国所有上帝的子民们，女士们，先生们，昨天在美国的西雅图针塔广场，发生了一件将影响人类发展方向的事件，那就是我们的邓卫波尔先生，传达了上帝的旨意，上帝并在他身上下达了神迹。上帝在圣光中传达了：圣光将普照大地，天使会降临人间的圣俞。一代代人，都在寻找上帝留在人间的遗迹，可记得耶稣基督带着他的圣杯去寻找上帝遗迹的故事？昨天，上帝垂怜了我们这一代人，让我们在有生之年能够有机会沐浴在圣光之下。美国是世界上天主教徒最多的国家，我们万分有幸这次圣光出现在美国，这是上帝对美国眷念，我希望每一个美国的子民，每一个上帝的孩子都回到自己的岗位上去，为建设我们伟大的美国而努力，让我们建设美丽的家园，来迎接教宗在针塔广场的弥撒，来迎接那一天，主的光辉再次降临洒落人间！”
    不得不说，美国总统这份演讲很成功，让蜂拥的国民都安静的回家，但所有美国公民几乎都在盼望着西雅图的那次弥撒。
    此时，伊斯兰世界，也开始疯狂起来，他们认为，既然西方的上帝已经下达了圣谕，那么他们的安拉也会下达甘霖于人间。东北亚国家，这次美国的圣光和圣谕事件让这几个国家的领导人和国民也很是吃惊，虽然他们的领导人没有出来讲话，但是这些国家的寺庙，道观，神社突然之间来满了人，而且队伍排得看不到尾。
    美国总统讲话随后，西方国家几乎所有领导人都发表讲话赞美上帝，让国民安然回家，共同建设上帝的家园。梵蒂冈和美国联系，三天后将在西雅图举行弥撒。得到这个消息后，全世界的信徒都往美国跑，而美国的信徒往西雅图跑。美国不得不出动警察，海岸警卫队和军队进行安全检查和秩序维持，仅仅布置这些维持安全秩序的公务人员达到了20万。很显然，针塔广场已经被封锁，西雅图的大街小道也已经被占用，一些信徒准备好了帐篷、食物和水占据了离广场最近的距离。针塔广场已经开始布置了，有各国政要，名人的座位，以及大型的可供1000人的舞台，这时美国的科技力量已经显现了，光短时间内搭建这么大的舞台一般国家都是无能无力的，美国调用了最先进的机械分秒必争的布置着。
    陈诺在感受着这个浪漫安宁的城市，突然之间变成了一座疯狂的宗教城市，只得苦笑不堪。在这一天夜幕就要到来后，陈诺离开了西雅图。他决定在这两天里去太平洋海沟探寻一下，他始终觉得那里有奇怪。





    第一卷 使命的传承  第三十章 大海
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:31 本章字数:4694

    在青色能量团的包裹下，陈诺飞速地向海底而去，在不断加大的压力下，被一层韧性无比的能量膜挡住了。和上次一样，陈诺疯狂地加大能量的输出，仍然是你强他也强，没有办法，只得收回能量的输出。
    躺在那层能量薄膜上，陈诺闭上眼睛，进行着思考。这到底是一层什么样的能量呢？陈诺想起了方舟的记忆，在方舟的传承中，生命本源的力量有金木水火土的能量，其实称呼金木水火土并不完全对。但是生命的本源力量却是包含了：生的力量、灭的力量、空间的力量、守护的力量和跨越时间的力量。
    陈诺现在有了初级生的本源力量，可以让人返老还童，可以让枯木逢春。最高级生的本源力量是创造的力量，能够创造宇宙中大部分物质，比如方舟在初期能够给自己随时创造衣服，食物和水，在鼎盛时期，能够创造纵横宇宙的超光速飞船；而灭的本源力量，就是毁灭物质，陈诺现在的能力可以让地球上几乎所有的物质回到原子状态，可鼎盛时期的方舟可以让物质湮灭在宇宙中；空间的力量，陈诺知道，他的青色能量就是空间的能量的初级状态，空间的力量其实就是速度的力量，方舟可以超光速进入反空间，而陈诺现在连地球都跑不出去；守护的力量，在方舟的记忆中，有一种靠着肉体进行宇宙飞行，穿梭黑洞的生物，一直将自己归为宇宙的守护者，他们就拥有守护的力量，这种力量从根本上讲就是一种防御的力量。
    难道？陈诺脑子里亮光一闪，身体下面的这层能量薄膜？另外至于时间的力量，方舟也只是从宇宙中一个本源生命那里获知，就连方舟自己也没有这种力量，不然他就不会让去寻找“时光之河”的秘密。
    站了起来，陈诺打算探询一下这层能量膜到底有多大，他沿着薄膜缓慢地摸索着，不漏掉一处可疑的地方，最后终于发现这层薄膜就是半径有1000米一个巨大的半圆。怎么样才能突破这层能量膜？
    陈诺想到一种方法，他欣喜地来到薄膜的边缘的海床，运用起红色灭的能量沿着薄膜往下打洞，灭的力量让海床的坚硬的土不停的翻滚，由岩石状态变成原子状态，1万多米水的压力迅速的将这些原子压成一层层由几种单原子物质组成的板层。而陈诺发现一个郁闷的问题，那就是他沿着能量膜边缘挖下去，这层能量膜也就延伸下去。陈诺想到他倒要看看这层膜到底能延伸多少，陈诺整个人都被红色的能量包裹，向海床的地下钻进，无数的海岩石变成单原子板层状结构。陈诺觉得1万多米的水和越来越厚的大地给他带来了越来越大的压力，而那层薄膜也随着陈诺他不停地往下延伸。当陈诺钻到海床下8000多米的时候，巨大的压力让他的胸口一阵发闷，他不得不结束了尝试沿路返回。
    守护的力量？怎么样才能消除守护的力量？陈诺这样想。能够阻隔思感，而陈诺灭的力量也不能穿过它，那就说灭的力量不够大，陈诺想到了以前看过一个电影叫做《绝密飞行》，灵光一动！
    太平洋上一片静谧，突然一个被青色光雾状包围的人状物体飞快地从水里穿出，向天际飞去。陈诺想到的办法就是从高空中，运用自己的速度和灭的力量来撞击那层能量膜。陈诺越飞越高，终于不能逃离地球的引力，在距离海平面3万多公里的远地点，头朝下，青色的能量紧密的包裹着自己，以每秒6公里的初速度，在加速度为10米/秒的加速下，向着那层能量薄膜冲去，速度越来越快，在快100秒的时候，陈诺达到了海面，撞击起来的海浪超过了200多米，以撞击点为中心，时速400公里向四周扩散。
    陈诺仍然飞速的向能量膜撞去，红色的毁灭能量将一切挡在前面的空气粒子和水分子毁灭成基本原子。陈诺的周围成了一个真空地带，“轰”，陈诺巨大的动能和毁灭能量撞击在能量膜上，能量膜一下子向中间凹下，而陈诺高速撞击所带下的动能和毁灭能量迅速的沿着撞击点向能量膜扩散，只见太平洋10000米以下的能量膜上，出现了丝丝白色和红色的能量线相互缠绕着，陈诺还是飞速地在能量膜的阻挡下往下飞去，整个能量膜被这巨大的能量冲击下，并且在陈诺的还在继续向下冲击的压力下，变得越来越薄，那些红色和白色的能量线继续绞缠，白色能量越来越细。
    终于，“轰”的一声，那些白色能量线被绞碎，变成点点白色的能量光点，迅速的向半圆的中心汇集。
    此时，才终于大功告成！而这巨大的半圆突然消失，在太平洋上产生了一个巨大的漩涡，那些向四周奔涌的巨浪被这巨大的漩涡倒吸，200多米的巨浪瞬间变成了10多米，速度也减小了很多，而这一的千古奇观被太空中20多颗卫星给录制了下来。陈诺在红色灭的力量下，那些海水遇到这些红色能量迅速的变成基本粒子，陈诺就仿佛拿了颗避水珠，陈诺来到半圆的中心，当看到半圆中心的这一幕时，陈诺一下子惊呆了。
    这是一个奇怪的肉色生物，长约50多米，高20多米，形状有如一个潜水艇。陈诺看到这个生物体表上一块块肉色的突起，每块突起有10多厘米，有如天花板上的灯罩一般。这个时候有一块突起亮了起来，接着以这个突起为中心，四周的凸起都慢慢的亮了起来，然后这些亮了起来的凸起向两边挤去，出现了一个一人多高的洞。陈诺知道这个生物的意思，从洞口钻了进去，进去后看到的都是一片肉色，里面的空间被分隔成很多小空间。就像一个火车的车厢一般，陈诺穿过一层层的小空间，来到一个位于生物头部的大空间，这里的景象让承诺更加惊讶。这个空间中，中间有个篮球大小的白色光珠，从光珠里发散出无数的白色能量线，这些能量线沿伸到肉壁表面，慢慢的融入肉壁中。
    “孩子，你来了，我感受到了你的气息，多少年了，我终于又见到你了！”
    陈诺听到后很奇怪，陈诺闭上眼睛，从方舟的记忆中获取他要知道的，一会陈诺睁开了眼睛，明白了这一切。
    “前辈，我不是方舟，我是他的传承者，方舟已经去寻找时光之河的秘密了！”陈诺知道这个古怪的生物就是方舟在上个宇宙世纪见到的守护者，当时为了对抗宇宙公敌，守护者利用自己强大的守护力量，让一个有如银河系巨大的高文明星系免受宇宙公敌的爪牙们的攻击，但是由于守护者承受了太多能量攻击。在最后宇宙公敌的王亲自驾驶着晶体飞船的袭击下，守护者在重伤的情况不得不放弃守护的星系向宇宙深处逃离。而当他逃离后，那个拥有个高文明的巨大星系在宇宙公敌的攻击下，许多文明种族的生命印记都灰飞烟灭。守护者最后在帮助方舟的一场战役中，仍然被宇宙公敌毁灭性的打击失去了肉体，生命的印记被扯碎，散落在宇宙的角落。当方舟最后联合“生的本源生命”将宇宙公敌的生命印记击碎后，宇宙才免受被毁灭的危险。散落在宇宙各处的守护者的本源生命的印记有一部分重新凝结，经过漫长时间，这些生命印记和生命能量重新组合为新一代的守护者，只是守护者的能力已经大大不如前了。
    不久后，宇宙开始坍塌，新一代的守护者和方舟在宇宙的中心躲避宇宙毁灭和重生的冲击，守护者以及方舟的爱人和朋友们都又一次的扯碎了生命的印记，有一块生命的印记在宇宙飘流落到了地球上，经过沧海桑田，这块生命的印记和生命本源的能量慢慢融合，生成又一代的守护者，只是这个守护者，太弱太弱，就连陈诺的猛烈一击都承受不住。而曾经守护者最强大的时候，可以守护着一个巨大的星系。虽然如今的守护者很弱，但是有本源的生命印记和能量。
    “孩子，你有了方舟的传承，你也是我的孩子，我等这一天已经很久了！”守护者对陈诺说。陈诺看到守护者在说话时，中间那团白色的能量住一闪一闪。“孩子，宇宙公敌的生命印记又一次凝集，我依稀地看到了未来，宇宙又要经历一场浩劫。孩子，宇宙的安危又得靠你和方舟了。”陈诺知道，宇宙公敌其实也是一种本源力量，力量为吞噬，吞噬一切力量，使宇宙重归虚无。其他5种本源力量为了保护自己的生存空间不得不进行反抗，这是生命的本能。
    “孩子，我看你体内，已经有了方舟给你三种力量，生和灭，以及空间的力量，今天我要将守护的力量给你，希望你能好好利用，阻止宇宙公敌的吞噬！”陈诺知道，方舟没有守护的力量，不然也不然让爱人和朋友被扯碎生命印记，而在那次宇宙中心，守护者连自保都不能，谈何保护别人？
    “孩子，我今天给你的是守护的本源力量，虽然现在很弱，但是我希望你能慢慢的强大起来，记住，危险将在10个地球世纪后展开！这次，宇宙公敌不会再给人类机会，第一个要消灭的就是人类！”守护者说完，那团白色能量团慢慢的收回了散发的的白色能量线，然后一束粗大的能量柱朝陈诺的胸口飞来，融入了陈诺胸口的那团金色的能量珠，白色的能量团在朝陈诺输出能量后变得越来越小，而陈诺胸口的那团金色能量珠变得大了一倍，更加金光闪闪。
    “孩子，我要走了，别为我担心，虽然我们几大本源生命的生命印记被扯碎，但是我们是不灭的，总有一天我们还会重逢，我要慢慢陷入沉睡，总有一天会再次醒来！这具身体我留给了你，希望你有一天能够利用得到，孩子再见了！”
    睁开了眼睛，眼前空旷，那白色的能量团的能量已经进入了陈诺的体内。这具强横的守护者肉体仍然经受着海水的压力，在万米之下仍然保持着不变的形状和肉色。陈诺觉得这一切难道都是命运的安排？先是方舟，然后是守护者！
    陈诺现在拥有4种本源能量，比方舟还要多一种，只是他现在的力量远远达不到方舟的地步。1000年后宇宙公敌将要降临地球，那个时候，人类将怎么样来对抗？陈诺从方舟的记忆里知道，上个宇宙世纪人类在宇宙中逃亡几十万年，仍然抵抗不住宇宙公敌的袭击，而这次，短短的1000年，能够让人类逃脱悲惨的命运吗？自己还有很多事情要做！
    打算试验一下他现在的能量到底有多大，陈诺走出那具守护者的肉体。看了看这句守护者留给自己遗产，心想，自己也许会很快用到它。一股白色的能量从陈诺的胸口流出，形成一个透明的能量罩将陈诺包裹，这是刚刚传承到的能力。一股更加浓密的青色能量覆盖在这层能量外面，陈诺有如火箭般向海面弹射，速度越来越快。而此时太空中已经有几十颗卫星对准着这片海域，只见一个青色光雾条状物体从太平洋的海面破水而出，向太空中飞来。陈诺觉得自己在两层能量的包裹下，果然没有了那种胸闷的感觉，只见速度越来越快，很快达到了陈诺以前6公里的速度，果然，在超越，达到了7公里每秒，还是越来越快，达到8公里，突破了地球的引力到达了太空，还在加速，9公里，加速，10公里，陈诺在达到10公里之后，觉得胸口的能量珠慢慢变小，陈诺在坚持，11公里，只要突破这个速度，就能够达到火星，在加速，终于达到了12公里每秒，陈诺看到胸口的那颗珠子已经很小了，不想再继续加速，停了下来。
    陈诺站在空中，那些太空中的卫星在陈诺逃离地球引力的时候就马上调转了头对准着他，“看”着他继续的往太空中飞去，突破了地月引力速度11.2公里每秒。这些卫星“看”到陈诺停了下来，也不再转动了镜头了。
    此时地球上的几个大国的卫星中心又乱了一团糟
    陈诺想到，由于有了守护者的力量，自己最少能够守护别人了。不像以前一颗导弹袭来，其他人都死了，唯独自己还活着。另外守护者的力量能够让自己不被电波和卫星探测到，相当于直接隐身，因为连陈诺的思感都不能穿透的能量膜，地球上还有什么东西能够窥探得到呢？但是在能量膜里面，却能够不受限制的向外发射能量和思感。





    第一卷 使命的传承  第三十一章 弥撒
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:2700

    陈诺悬浮在太空中，让自己的思感向太阳系外蔓延，越到远处思感探测到的越模糊，这一次陈诺的思感还是没有能出太阳系，也许思感和胸口的能量珠没有多大的关系。陈诺收回思感，闭上眼睛，静静地悬浮在太空中，进行着他的记忆整理。而地球轨道上的卫星在陈诺收回青色能量的时候，发现陈诺突然的消失了，地面上又是一阵慌乱。
    两天后的西雅图天空碧蓝如洗，早晨的阳光铺满了西雅图的大街和建筑物上，照耀在人的身上，等候的人们都觉得今天的天气预示着上帝会再一次降下荣光。浪漫的西雅图已经成了人山人海，大街上，建筑物顶上，就连远处的山头也站满了人。世界各地的新闻记者来到了西雅图，但是被告知只有西方几个大国的新闻机构能够进入针塔广场，其他的新闻机构就只能呆在离广场远处的大街上，而就连这样的位置也是花了大口舌和金钱才换到的。
    早晨8点多，来自西方国家的领导人都陆续的坐在前两排，而我们的邓卫波尔先生正坐在美国总统身边，领导人后面坐的是美国各州的州长以及其他国家的大使或高级随访人员，再后排是商界精英和各行业明星，再后排是各大城市的民众代表。舞台上已经站好了10排每排100名的年轻的修士和修女，舞台中央有座高2米，面积10平方米的高台，上面放着一个10米高的银制基督受难相，光这个临时铸造的银像用去10吨的白银，花费了教会和西方各国政府共1亿美元。
    9点钟开始，教皇保罗18世在一群红衣主教的尾随下，头戴荆棘冠，身穿圣甲虫，手执黄金权杖，从广场旁边一个建筑中走出来。教皇今天穿的戴的拿的是教会三大圣物，但实际上是中世纪教会聘请的工匠打造的，长期放在梵蒂冈大教堂的圣像前的圣柜里，几百年来的教皇很少拿出来用，因为他们都知道这根本不是什么上帝留下的东西，但是这一次圣光加神喻又让这三件东西有了有用之途。这三件物品都是镀金的银质品，而权杖上面还镶嵌了一块大钻石。
    教皇来到针塔广场，圣歌响起，嘉宾座的宾客站了起来，周围的民众开始欢呼。教皇今天很兴奋，他作为上帝的代言人，却从来没有领取到一次圣谕，今天，他也许会真的会和上帝对上话。
    教皇来到基督受难像前，开始弥撒前的讲话：“所有主的子民们，今天我们来到这里，怀着一颗对主虔诚的心，是要听从主的教诲。主说，神爱世人，信我者得永生，上帝的荣光将普照大地，天使将再次降临人间！”教皇将上次邓卫波尔传述“上帝”的话再一次说了出来，而下面的邓卫波尔先生正一脸的虔诚，他知道他那一天也许是在和天使说话，天使是来和他传递上帝的福音。教皇的话说话，圣歌再次响起，教皇将用手指沾了几滴圣水，朝下面的人们象征性地弹去。
    陈诺此时就站在5000米的高空中，思感感受着针塔广场的一切，随时配合教皇来，来显示上帝的荣光。
    教皇没有多说什么话，转过身来，跪在基督受难相前开始祈祷上帝降下荣光，而那10排年轻的修士修女开始合唱着哈利路亚。
    几分钟后，教皇脑海的一个响亮的声音响了起来：“汝站起来，转过身！”教皇疑惑了一下，这个声音又响了一遍，教皇这个时候想到，这就是上帝的福音？他欣喜若狂，这么多年来，他第一次有这样的体会，那个声音完全是突然在脑海中出现，教皇蹒跚地站了起来，台下的人群开始骚动，连那些领导人和精英们也开始急躁起来。教皇兴奋得满脸红润，显得无比兴奋的转过身来，划下十字，举起权杖。
    所有人的眼睛注视着教皇，所有的摄像机器对准了教皇，世界上所有在观看直播的人们也仿佛停止了呼吸的紧张地注视着屏幕。
    陈诺觉得时机已经到来，几束肉眼看不见的青色光芒和一点金色光点射向教皇。教皇突然从胸口冒出金光，缓缓地向空中悬浮，那金色的光芒向四周辐射，所有人又如同看到了三天前的景象，不过教皇现在更加显得神圣。教皇的表情激动，虔诚的闭着眼睛，衣袍在空中炼炼而响。
    所有人都疯狂了，这个时候教皇大喊：“主的荣光即将降临！吾主说，你要善良，那么你能得到吾的赞美；吾主说，你要爱惜生命，那么你将与宇宙同存；吾主说，你要热爱自然，那么主会对你们降下恩赐；吾主说大荣耀时代即将到来！”教皇说完，一个巨大的绿色光团突然在高空中突然出现，射出无数的绿色光芒。所有的人，西雅图所有能看见这团光芒的人，都开始欢呼起来，而全世界等候在电视机前的人们也开始欢呼起来。这无数的能量线，向西雅图西面八方飞去，然后慢慢地降落，犹如春雨般落在每一个人身上。
    此时，金色的阳光，漫天绿色光芒，整个西雅图犹如圣域！当那绿色光芒落在每一个人身上的时候，所有的人都觉得醍醐灌顶一般，全身上下里外如同洗过了一般，每个人觉得眼睛突然明亮了，鼻子突然呼吸畅快了，感觉头脑清醒了。每个人都徜徉在这圣光的沐浴中，那绿色的光芒整整持续了3分钟。当圣光消失后，所有人都安静了下来，看着半空中的教皇。此刻的教皇发现自己如同回到了20多岁，浑身有说不出的力量！“我的孩子，你将获得我的恩赐，用心地去领悟其中的秘密，带领我的子民们进入即将到达的大时代！”庄严的声音又在教皇的脑海里出现，教皇无比喜悦和虔诚的在空中划着十字：“赞美吾主，我将誓死遵循主的圣谕！”
    这场前所未有的弥撒，上帝所撒播下的“神迹”，在西雅图的很多人，完全治愈了陈年的痼疾，让很多老年人感觉精力又回到了身上，让那些妇女们觉得自己更年轻了。没有科学能解释这件事情，这只能用神迹来形容。全世界的媒体又一次疯狂，很多人后悔为什么没有去西雅图沐浴主的恩赐。从这一天后，宗教在人类社会中达到了一个更高的高度，西方各国政府在重大事件要询问宗教领袖的意见；而普通民众不仅仅将宗教当作心灵寄托的地方，还将其当作能够得到神的恩赐的地方，因为人们相信，只要自己够虔诚，就能够再一次的得到圣光的沐浴和神谕。
    陈诺离开针塔广场的时候，那里的弥撒仍然在继续，整整持续了7天，和上帝的创世纪时间一致。在这7天中，获得那点金色能量的教皇，精神百倍，继续在那里给信徒和普通民众祈祷。全世界的人又陆续的往西雅塔赶去，美国政府不得不安排所有人排成队列，一个个走过教皇的“圣座”。后来统计，在这7天中，进入针塔广场的人，总计达到三千万人。
    陈诺基本上完成了他在美国的旅程，20多天后他将再去纽约，召集巴韦特选到的人，来进行计划的详细安排。
    （这一章写得很痛苦，不想对宗教太过于亵渎）





    第一卷 使命的传承  第三十二章 富士山
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:4597

    陈诺现在可以毫不顾忌的在天空中飞翔，当他以6公里每秒的速度从美国的西海岸往亚洲大陆飞去，经过日本本州岛的时候，他想到了佳黛，想起了前几天离别时这个女孩如梦般的眼神，他决定下去看看她。
    下一刻，陈诺在百木先生的别墅一侧显现，他走到别墅门前，拿出电话拨通了百木先生：“百木先生，我是陈诺，从美国回来，路过日本，特意再来拜访。”百木先生正穿着浅黑色和服正在书房里练习书法。日本汉字起源于中国汉字，不少日本人练习的书法都是汉字中的繁体字。百木先生听到陈诺的到来，连忙说：“陈先生不用客气，你是我们家的贵客，请你稍等，我马上出去接你。”百木先生整理了下衣服走了出来，来到女儿佳黛的房门口喊：“佳黛，陈诺在门口，一起出来去门口迎接！”话刚说完，门一阵风的打开了，佳黛跑了出来。
    父女俩穿着和服出来了，陈诺看到了佳黛今天穿着白色的印花和服，乌黑的头发披在后肩，气质优雅地看着他。陈诺微笑地对父女俩说：“这次来，佳黛现在的情况好多了。”因为他看到佳黛的磁场比以前更明亮、更平和、更加美丽了。
    三人来到客厅刚要坐下，百木先生说：“陈先生，金像的事情已经处理好了，正准备今天给你把钱汇过去，既然你来了，我去拿给你。”说完站起来向书房走去。这个时候，佳黛的母亲端着一个盘子，上面放了一个竹筒和好几个杯子出来。慈爱的对陈诺说：“陈君，今天来了，让你好好品尝一下佳黛的手艺。”刚说完，就看见佳黛欣喜地站起来往一个木桩桌子走去。这个木桩桌子是一棵百年老树的根部雕做的，很古朴，很有自然的味道。
    陈诺站起来也到木桩桌子边坐下，只见佳黛此时好像换了一个人，面目很安静，动作很协调。只见她用一个竹镊子从竹筒里夹出几根暗红色的扭缠在一起的茶叶，轻轻地放在一个青花瓷杯里，随后拿起手旁边一个炉子上的水壶，轻轻的往杯子里倒水，然后将杯子盖上。这个时候百木先生的声音从后面传来：“佳黛的茶道可是传承名师，我们一般都喝不上她的茶，今天陈先生可是让我们有这个福气了。”
    百木先生话说完又递了一张卡给陈诺：“这是日本三菱银行的黑金信用卡，卡上有四千万美元，还可以透支五千万。”原来百木先生在一次家庭聚会上，将奥斯卡金像拿出来后众人无比惊奇，当场四座金像都以高出黄金价格不少给出让了。本来百木先生是可以拿20%的手续费的，但是因为佳黛的原因，算是报道了陈诺的恩情吧。陈诺接过卡正要说话，佳黛的母亲说：“佳黛以前身体不好，为了让她学学养气的功夫，特意求得名师，学习茶道和花道。确实也能让人的性情平和起来。”陈诺听到后，才知道为什么佳黛的气质和别的女孩不一样，总能给出人一种优雅的感觉。
    这个时候看到佳黛拿起了盖子，顿时一阵香气迎面扑来。佳黛用盖子轻轻的在茶水上刮，约一分钟左右，陈诺看到茶水的颜色如深红色枣子般，在白色瓷杯里很是可爱。佳黛盖上盖子，拿起杯子，将茶水轻轻地倒在另外一个杯子里，然后端起这个杯子对陈诺说：“陈君，请用茶。”然后期待地看着陈诺。陈诺接过杯子，揭开盖子，闻着清新的茶香，轻轻的喝了一口，觉得茶有点苦，可是越回味，越有一股甜味在后头，正是符合了“先苦后甜”的境界。陈诺说：“真的是好茶！”
    这个时候百木先生有点自豪的说：“陈先生，茶道是日本的国粹，第一杯茶有点苦，第二杯才能喝到茶的真正味道。”此时看到佳黛又往有茶叶的杯子里倒水，然后盖上盖子。陈诺想，日本的文化起源于中国，但是却将有些东西做精了，比如日本人所谓的茶道，其实和中国南方的功夫茶差不多，都需要有时间和耐心，还要有品位。佳黛又在刮水了，完后将茶倒在一个空杯子里，将这杯茶递给陈诺。陈诺接过来，看到这杯茶的颜色如红色樱桃般，也是十分诱人，他喝了一口，发现这次真的是有点甜了，少了很多苦味，茶的味道果然比第一杯更醇了。
    三人在谈论中过去了一个多小时，佳黛的母亲说：“佳黛，你和陈君出去好好转转吧！”佳黛很开心地答应了。佳黛身体好后，百木先生又开始联姻的事情了，在聚会上他宣布佳黛身体已康复后，有不少年轻人马上粘上来了。佳黛为此很烦恼，她知道自己的心已经在陈诺那里了。佳黛母亲当然理解自己的女儿，她自己已经品尝到了没有爱情的婚姻的苦果，不想让女儿重复她的路，她对陈诺是越看越喜欢，于是就给两人制造机会。陈诺本来是打算准备走人的，但是看到佳黛开心的跑回房间换衣服的时，无奈的答应了。
    两人来到富士山下，此时的佳黛穿着绿色的胸口绣花的体恤，光洁的脖子上戴着一串黄色白色的琥珀，下身穿着紫色的七分裤，脚上穿着白色的运动鞋。日本人喜欢穿长白色袜子，今天的佳黛却穿着低口白袜子，露着一小半白嫩的小腿。两人坐车来到一座富士山脚下的樱桃园，此时樱花已经凋谢，树上长出一颗颗青黄色的樱桃，过阵子这些樱桃就会如红色的玛瑙般点缀在万绿丛中。
    富士山是日本的国山，山顶终年的积雪，样子很清秀雄奇。陈诺指着远处的山顶，对佳黛说：“想不想上去看看？”佳黛看着陈诺说：“很高的，今天来不及了。”其实富士山顶是禁止人的攀登的，这也是日本人对自己国家的圣地的一种保护吧。陈诺说：“也不是不能上去的！”说完拉起佳黛，两人缓缓地向空中升起，佳黛突然感觉自己脚底不着力，并缓缓的离开了地面，吓得赶紧搂着陈诺的腰，身体紧紧的贴在他身上。陈诺感觉到胸部的两块温暖的柔软，闻着女孩身上清新的香气，笑着看着正把头紧紧的埋在自己胸膛的佳黛：“佳黛，你把头抬起来！”
    佳黛慢慢地抬起头，看到的是无边的白云和金色的阳光，而上面是蓝得没有一点瑕疵的天空，佳黛被这美景一下子惊住了。过了好一会儿转过头问：“陈君，你是超人吗？对，你一定是超人，克拉克和露易斯小姐就是这样在天空飞行的。还有那天你发出的绿色的光。”陈诺想到，自己现在这个样子还真是超人。美国的电影中，超人也几乎是无所不能的。于是对佳黛说：“也许吧，不过你要给我保密啊！”佳黛听到了陈诺肯定的回答，尖叫起来：“你真的是超人！我这些天的疑问终于消了！”然后又忽然说：“中国是不是有很多超人？”陈诺给她问的话给逗乐了，想到别说中国，就是地球上也就他这么一个，也许未来，随着人类进化的瓶颈被打开了，超人会陆续的出现。陈诺对还在搂着自己的佳黛：“超人其实是一种进化得更强大的生命，这个宇宙中，有很多伟大的生命，佳黛，会有一天，人类将真正地走向宇宙，和这些伟大的生命接触！”佳黛似懂非懂，陈诺又说：“我们下去看看。”于是向富士山的山顶飞去。
    富士山是一座死火山，山顶是一块盆地，上面积满了雪。陈诺和佳黛缓缓的落在地面上，佳黛还在抱着他，陈诺说：“佳黛，可以松手了，我们去那边看看。”佳黛刚才在空中不停地转着头向四周张望，此时回过神来，脸一下红了，站在那里不知所措。陈诺拉起她柔嫩的小手，来到火山口，看到的是一座口越来越小的洞。佳黛弯下腰来，对陈诺说：“陈君，你知道这个洞有多深吗？”陈诺听到后，思感从洞口往下探去，发现最深处已经比整座富士山低了，只是到最后，火山石留下来的空隙越来越小。陈诺：“应该比富士山低吧，你知道吗，佳黛，火山喷发时，由于高温高压，产生了不少的钻石，只是这些钻石不容易发现而已。”佳黛听到后急切地说：“真的吗？这里有钻石吗？在哪呢？”说完用鞋子在雪地上想刨出石头面来，可是由于山上积雪终年不化，这些雪已经变得很硬了，只有踩在上面，才能听到喳喳的声音。
    看到佳黛的样子，陈诺知道女孩对钻石这类东西很敏感，于是继续将思感放开，从整个盆地的地面慢慢的向地下延伸，陈诺探测到的是多少年来冷却的火山石以及溶化后的晶体，终于200米的地方，发现了一个篮球大小的椭圆形火山石，整个石头面上镶嵌着几颗白色的晶体状小石头，陈诺知道这就是钻石原石了，果然火山口有钻石。只是200米深，也许这几颗钻石只有当沧海桑田的时候才能显露出来。
    陈诺对佳黛说：“别刨了，到那边去看看。”说完径直走过去，佳黛赶紧停止跟了过去。陈诺说：“佳黛，你不是想要钻石吗，马上就给拿来。”说完，一束红色能量在手中出现，陈诺向地面割去，只见那些地表上雪以及岩石马上变成气体消失不见，一座可容纳一人的大洞出现在面前，陈诺将能量布满全身，向下钻去，一座四壁光滑的深洞产生了，陈诺很轻易的将那块椭圆形石头拿了起来。
    地面上的佳黛张大了小嘴看着眼前的画面，还没有反应过来，陈诺就出现在面前，将岩石递给她：“看，这就是你的钻石！”佳黛本能地接过，突然哇地一声，向后跳去，石头在地上砸得冰雪乱飞。陈诺郁闷了，原来没有注意到岩石的重量，40多斤的石头，柔弱的佳黛自然一下子觉得很重。陈诺蹲下来，将上面几颗白色晶体取了下来，一共6颗，最大的和鸽子蛋差不多，最小的和黄豆一般。
    陈诺将那颗最大的拿在手上，对这太阳，对佳黛说：“看，这是钻石原石，经过打磨后会变得光彩夺目。”然后将6颗原石递给佳黛：“都是你的了！”佳黛惊喜地从羡慕地看着陈诺的表情中接过钻石，放在白嫩的手掌上，拨来拨去对陈诺说：“陈君，这些原始也好漂亮啊！”陈诺知道，自然的东西，不经雕刻的东西，也有它和谐之美的一面。
    这是佳黛一生中从来没有过的体会，在广袤的白云上，她看到了金色的阳光普照在白云上的无边美景，她看到了陈诺全身冒出红光钻进地下，她看到了6颗美丽的钻石原石，佳黛虽然看过拥有过钻石，但是却从来没有见过钻石的原石，佳黛甚至觉得这6颗原石比她见过的钻石都美丽。
    陈诺看着那200多米的一人宽的深洞，想了想对走到盆地边缘，又是一阵红光冒起，一块直径一米多的厚圆盘出现了，陈诺端起这块好几个普通人都端不起的石盘，放在深洞的旁边，然后用红色能量将洞口加宽加深，刚才那块石盘刚好镶嵌下去。佳黛看着眼前的一切，今天对她实在是太震惊了。她知道她这一辈子再也忘不了这一天，再也忘不了眼前这个男子。以后的佳黛，当在宇宙公敌的威胁下，人类向宇宙各个方向逃散的时候，她身上都装着这六颗钻石原石，想到曾经的这一天，她心里就会有对生活无穷的勇气和爱。
    夕阳已经慢慢落下，陈诺对佳黛说：“我们回去吧！”
    两人在佳黛的门口出现，没有人注意到她们，陈诺对还没有缓过神的佳黛说：“佳黛，我要走了，以后有机会再来看你！”佳黛惊醒了：“我不要你走！”说完差点流出眼泪的，双手紧紧抓住陈诺的手臂说。
    陈诺看到她紧张的样子，看到这个漂亮优雅的日本女孩子明亮的大眼睛，看到她的眼泪都要快流出来的时候，柔声的说：“佳黛，我还有很多事情要去做，只有等到某一天，等一切都平静的时候，人类才能过上真正美好的生活！”佳黛没有听出陈诺这句话的意思，还是紧紧的拉着他的手臂，陈诺忍心地把她的手拉了下来，慢慢消失，冲天而去。
    （这章本来已经写好了，可是上个厕所回来，发现写的全没有了，一下子很难过，原稿写得比较长，有8000多字，现在写的比较短了，主要是没有心情不好，而且内容在细节上和初稿有很大不同）





    第二卷 历史的起点  第一章	归来
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:4223

    陈诺在佳黛面前消失后，佳黛痴痴地看着面前的空地，慢慢地伸出手指向前捅了捅，发现陈诺真的已经不见了，不由得在原地呆呆地站了好长时间。她知道关于陈诺的超自然能力是不能向任何人透露的，缩回手伸进口袋里拿出那几颗钻石原石，轻轻地抚摸着，眼里一片温柔。
    陈诺此时正在飞往古城的天空中，在这10多天了，美国发生了举世震惊的神迹事件，让中国也在进行着大讨论，既然西方的上帝“存在”，那么中国的“神”也一定存在，西方的上帝能降下圣光，东方的神能给中国的人们带来什么？陈诺知道，如果这个中国的“神”无动于衷，那么将给国人以很大的打击。陈诺越想越觉得自己没有考虑到这么的后果，难道在中国再来一次佛光普照？陈诺苦笑，再从长记忆吧。
    周宁这个晚上，正在宿舍里上网，看着关于美国西雅图事件的报道，对于这次事件国内也做了大量的跟踪报道，国民的疯狂也不下于任何一个美国人，中国人天生迷信，风水，算命，看相，做七，神姑神汉，驱鬼等等。网络上几乎压倒性的评论说相信神的存在，说不相信的人却无法推翻这次西雅图事件的种种难以解释的现象。周宁看到那些视频照片，也加入了评论灌水的行列，周宁认为，从这次事件中，神的确是存在的，可是却无法解释为什么从古希腊神话、大卫、耶稣、亚瑟王等传说之后人类有记载的历史，从来没有神迹降临人间的记载，难道真的正如教皇所言，一个巨大变革的时代将要来临？可是这个所谓的变革到底是什么，教皇没有说，我们也将翘首以待。
    周宁作为学校法律系的系花，在这所学校也能算上前三位的大美女，当然不乏人的追求，只是以前被阿杰死皮赖脸的追上了，而阿杰虽然花心，但是其形象和家庭条件让很多男孩退避三舍。后来周宁主动追求陈诺的事情也是被传得有板有眼，对于一个已经开始主动追求男生的女孩来说，男同胞们已经是死了这条心了。这些天周宁在学校里走动的时候，那些男生往往远远地对着她吹口哨，也仅仅以看养眼美女和看周宁追求陈诺的好戏，所以现在周宁反而很少被人到面前来追求。
    今天周宁穿着白色的紧身牛仔裤和迎接奥运的白色体恤，这是周宁通过网络购物买到的。周宁家里条件很可以，父亲开了家养牛场，有奶牛400多头，一年收入有上千万多万，母亲是当地移动公司的副总，父母都是老牌大学生。对这么一个宝贝疙瘩，父母也是希望本科毕业后将她送到国外念书，刚好可以去国外读法律，可是周宁说国外的法律和国内的不一样，学了法律就不能再回来找工作了。谁知道她父母说，出去了还回来干什么，我们也打算你在那边成家立业，一起搬过去。周宁对父母这种在国内赚饱了钱，再到国外去给人缴税消费的做法很是不爽，奈何现实也就这样。不过关于出国念法律的事情，周宁还没有让陈诺知道，毕竟两人才在几天之内相爱，很多话都还没有来得及说。
    周宁宿舍的几位女孩子都在宿舍，宿舍里有两台电脑，还有一台是小康的，小康此时在看《新封神榜》，她的旁边坐着小婧，两位姑娘正在兴致勃勃的看着。用小康的话来说，美国不是有上帝了吗，我们也有元始天尊和玉帝。小婧现在还有不少小孩子个性，16岁就上了大学，今年20岁还不到，也加入了看电视的行列。那位皮肤很健康，身材傲人，做事干脆的小婷此刻正锻炼并洗完澡回来，舒服的躺在床上看她的《女友》杂志。这个时候周宁的电话响了，“小宁，我是陈诺，我回学校了，你在哪里？”陈诺在夜晚时分，平生第一次从空中看到古城，古城此时灯火辉煌，最引他瞩目的是那一圈古城墙，围绕四周的景观灯此时已经点亮。陈诺想，人类在地球上留下了多少遗产啊，又有多少已经被埋于地下和成了历史的风烟。陈诺降落在学校的一个偏僻的花园里，没有人能注意到他。他回到了学校，离开了10多天的学校，第一个想到的是周宁。周宁此时接到陈诺的电话，很是兴奋，虽然在这些天中他们也联系了几次。但是对于周宁来说，刚刚的表达出了爱意并得到对方承认后，对方却又马上离开了，可想而知她的心情是多少的不好。此刻周宁听到陈诺回来了，马上站了起来，拿起电话往外跑：“你现在在哪里，我下去见你！”宿舍的三位女孩，听到这话，就知道是陈诺回来了，这三人也觉得陈诺像个大哥哥一样，让她们感到亲切，特别是小婧，由于年龄小，已经有些对陈诺产生依恋感了。“你说是不是陈诺回来了？”小康也不看电视了，站了起来说，此时小婷也坐了起来说：“应该是，不然她不会这么兴奋，这么急！”小婧这时往门外走，小康把她叫住了说你干什么去啊，小婧也眼睛发亮的说：“下去看陈诺哥哥！”小婷听了后讪道：“你去当什么电灯泡啊，人家现在是小别胜新婚呢！”小婧嘟起了粉嫩的嘴唇不说话，小康接着说：“是啊是啊，晚上看她回不回来，回来后我们要三堂共审！”其实三个人心里都很想下去见陈诺，奈何她们都没有一个好理由！
    和周宁在宿舍楼下见面的时候，周宁已经扑到了陈诺的怀里，有点哭腔的说：“你知道我有多想你吗？我每天都睡不着觉吃不好饭。这两天看着西雅图上帝的圣光，我知道上帝的存在了，我是多么的希望上帝能让我马上看到你。”陈诺听了女孩的表白，很是感动，紧紧的把他搂在自己的怀里，让女孩子感到了前所未有的安全感，此时路过的行人都不停的侧目。“好了，傻姑娘，别哭了，吃饭了没有？带你去吃烤肉！”陈诺现在已经能选择性控制自己的味觉了，对肉类已经不再排斥，此刻对周宁说。周宁抹了抹眼睛：“这个时候怎么能没有吃饭，不过你想吃，我陪你去！”
    两人牵着手来到签烤肉，人依然是很多，店主看到了陈诺，赶紧过来招呼：“来了赶紧找个地方坐吧,今天来点什么?”“每样都来点！”店主听陈诺这样说，就问：“能吃得完吗？”“上来再说吧！”
    和周宁找个地方并排坐下来，周宁担心的对他说：“陈诺，你是不是很多天没有吃东西了？”陈诺笑着说：“不是，只是今天看到你后心情特别的好，就想多吃点！”周宁听到后眼睛成了月芽：“就你贫嘴！”然后又问：“陈诺，你这些天去日本干什么呢？”陈诺一下子不知道怎么回答她，就逗她说：“你要是能吃10根鸡翅，我晚上就告诉你！”周宁听到后，锤了一下陈诺的胳膊：“你把我当成什么了，猪啊？”
    陈诺这10天一直在忙碌，有了初步的进展，外加上获得了守护者的力量，避免了以前很多的限制，心情很开心。虽然下午的时候和佳黛在一起也感到很舒心，但是还是不一样，佳黛现在和陈诺只有一种两人都不说的暧昧关系，而陈诺和周宁已经相互成为了正式男女朋友。陈诺笑着说：“就是把你当成猪，能吃能喝能睡的大肥猪！”周宁听后，气炸了把头扭过去，不理他。陈诺知道这是两人故意的斗气，也不和她说话。这个时候服务员果真拿了10串鸡翅来了，陈诺拿起一串两只鸡翅，送到脸在一边的周宁：“来，小猪仔，开饭了！”周宁故意的哼了一下。陈诺用另外一只手抓起她的一只手：“别生气了，等吃完了，我告诉你一个好消息！”周宁听到这话，转过身来：“这可是你说的！”说完抢过鸡翅，狠狠的咬了一口，嘴里咕噜道：“吃死你！吃死你！”陈诺心里一片开心！两人在桌子上留下了10串鸡翅，10串烤鱼，20串烤羊肉，40串刷牛肚，4瓶瓶酒后离开了。而整个过程中，周宁就喝了一杯啤酒，吃了一串鸡翅和几串刷牛肚外，其余的都进了陈诺的肚中。
    两人拉着手来到学校的操场的草地上坐下，周宁说：“陈诺，有什么好消息呢？说不出来当心我扁你！”说完轮着小拳头。陈诺拉过她搂着她的肩膀，对她说：“你不是知道我会治病吗？这次去日本给一个人治病，给了不少钱。”陈诺现在还不想告诉周宁实话。周宁听到后，想起自己那天扭歪脚的事情就对陈诺说：“原来这样啊，我还以为你去日本干什么，可是为什么他不来中国呢？”陈诺接着糊弄：“那人病情严重，不便于行动。”周宁也就相信了，又问：“那你得了多少钱？”这话并不是说明周宁多么喜欢钱，一般女孩对男朋友能挣钱都感到很自豪，用男朋友的钱比用父母的钱让她感到舒心。陈诺故意对她说：“不多，就4000万！”“啊？”“美金！”“啊——？”
    周宁又惊又喜，4000万美金还不多，她老爸辛辛苦苦养了一辈子的牛还没有陈诺这出去走一圈赚得多。不过周宁又问：“什么病能让他给你4000万还美金？”陈诺只得继续对她忽悠：“这人是个大富翁，曾经承诺谁能治好他的病，就将一半的财产给他！这人得了胃癌，你知道我的气功对于消肿是很拿手的。不过你不要伸张啊，很费功力的，你知道我今天晚上吃这么多的原因了？”“啊？原来这样啊！”周宁心疼的举起手在陈诺脸上轻轻的抚摸，想看他是不是瘦了，还好。一转眼周宁又很开心了，转过身来，主动坐到陈诺怀里，大腿从后面夹着陈诺，这个姿势很暧昧，不过此时周宁已经被兴奋冲昏了大脑，她搂着陈诺的脖子说：“陈诺，你想怎么用这么多钱呢？”
    陈诺一直有个梦想，就是自己能在大城市买车买房，让父母来到一起住。陈诺以前总是听到父亲当母亲在唠叨房子、房子的时候对母亲喊着，你瞎担心什么啊，孩子们都这么有出息，以后有车有房还不是小事情。其实父亲不知道，现在有多少刚出学校的毕业生如果没有家里的扶持，最少20年都在当房奴。陈诺已经不是以前的陈诺了，可是骨子里的亲情让他不能忘记父母一直的希望，那就是孩子们将来有了一份好工作，能够有车有房，一辈子不被生活担忧，不被当作下等人，他们心里也就满足了。
    想到这里，陈诺满眼柔情对周宁说：“我想买个别墅，让父母到身边来住，这一直是我的梦想，然后买辆车。”陈诺将自己以前的梦想对周宁说。周宁不知道他刚才想了这么多，听到陈诺满是柔情的话，把头埋在陈诺的肩膀上，轻声的对陈诺说：“你干什么我都支持你！”陈诺听到女孩满是爱意和柔情的话，心里一片感动，俯下头轻轻的吻着女孩的耳朵，女孩子的身体顿时僵硬了起来，然后又马上软了下来。陈诺捧着女孩子的脸，慢慢的从耳边吻到脸蛋，然后吻到了两片柔软温暖的嫩唇
    良久，两人分开，女孩子急促的呼吸将一缕缕清新的气息洒到陈诺脸上，搂着陈诺脖子的手没有松开，头却低了下去，女孩子甜蜜的不说话。陈诺再次将她紧紧地搂靠在怀里，闻着女孩身上特有的一股奶香味，想着生命是如此的美好。他又一次想到了方舟，方舟啊，你在宇宙中游荡，是否孤独，是否找到了你所要的时光之河的秘密？





    第二卷 历史的起点  第二章	父亲
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:3904

    “阿宁，明天陪我一起去看房子吧？”陈诺在夜空下对还贴在他怀里的周宁说。周宁想着陈诺现在是长得帅，性格好，又有本事，又有钱了，心里正甜蜜着呢，听到了陈诺对她说话轻轻的“嗯”了一声。陈诺说：“起来吧，我送你回去。”周宁柔软的身体在陈诺身上蹭着爬了起来，陈诺牵着她的手，在大学昏暗的灯光下，送周宁到了宿舍楼，周宁往宿舍里走，三步两回头的向陈诺摇手再见。
    周宁回到宿舍，激动甜蜜的心情还没有平息下来，宿舍的小康和小婧马上围了上来，小康急切的说：“怎么样怎么样？”周宁疑惑的看着她：“什么怎么样？”小康伸出两只大拇指，指面对指面的摇了摇：“就是这个啊！”周宁看她的手势，当然知道她的意思，嗔怒地扬起手要打她，小康看着形式，马上跑着躲到小婧身后，周宁追着她抓住她，在她腰上，胳膊窝里不停地挠，小康一边笑一边求饶：
    “小周，小周奶奶，饶，饶了我吧，我再也，再也不敢了，咳咳。”周宁放过她，坐在自己床上，对宿舍的三位姐妹说：“明天陈诺带我一起去看房子。”周宁不是个喜欢炫耀的人，但是今天晚上陈诺给所谓的惊喜实在是太突然，太让她感到喜悦了，她忍不住要向宿舍的三位姐妹分享。这个时候，快嘴的小康又说话了：“陈诺想金屋藏娇啊！”说完又往坐在床上的小婷跑，周宁听了这话，生气地说：“看我把你的嘴给撕烂。”然后又开始追小康。小康躲在小婷身后将她当作挡箭牌，一时三个女孩扭做一团，上衣被掀开，露出光滑白嫩的肚皮。
    宿舍安静下来后，小婧崇拜的说：“陈诺哥哥真是厉害，现在就能买房了。”这时，小婷问到了问题的关键：“对了，小宁，你说陈诺怎么突然有钱买房了呢！”宿舍的三个女孩都注意着周宁看，周宁当然不会告诉她们自己知道的“真相”，眼珠子转了转，嘻嘻的对她们说：“保密，你们有本事自己问陈诺去！”三位都齐声地“切”了一声。这个夜晚，周宁宿舍的四个女孩子都辗转难睡，周宁想的是明天和陈诺去看房的情景，其他三位在想着陈诺是多么不一般的男孩啊。
    陈诺在11点多回到了宿舍，宿舍三位大虾都已经回来了，看到陈诺突然进来了，都惊喊起来。阿牛上来捏着他的手臂说：“看看是不是在外流浪得瘦了！”他捏到的是陈诺坚韧的肌肉，再捏也捏不了什么名堂出来就说：“阿诺，怎么这么快回来了呢？我们还以为你要到答辩的时候才回来呢！”阿杰自从和周宁分手之后，沉默了很多，这个时候也站在旁边，只是不说话。阿辉这小子嘻嘻哈哈的跑过来说：“是啊是啊，我们以为你在外面搞着翻天覆地的大事业呢，就等着你回来拉我们一把，没有想到你这么快就回来了。”陈诺看着两小子好像都嫌他回来早了一样，就对他们说：“这半个来月，在外面还好，这次回古城，主要是安排下事情，呆的时间不长。对了，你们最近学习怎么样？”
    这次阿牛说：“多亏了你的论文，现在老板也不让去做其他的事情了，就让我们三个好好的分析这些论文。老板已经说服我们继续读他的博士生了。”陈诺听到后，对他们说：“那你怎么想的，打算读不读？”阿牛说：“我不打算在这里读，我打算去首都中科院工作，等论文出来后就准备联系。”阿牛虽然是北方人，一直都想去首都，不知道为什么。阿辉说：“我已经答应了老板，反正我家在这里，以后在这里工作就涂个方便。”阿辉是古城郊区的人，留在古城工作也说得过去。陈诺望向阿杰，阿杰说：“我要去南方水乡的一所大学读博士生，我大伯在那个学校的电子信息学院当院长，以后也比较方便。”陈诺点点头说：“都挺不错的！”
    陈诺很久没有和家里联系了，大概有两个来月吧。以前陈诺读本科和刚上研究生那会，父母总是一两个星期打次电话，每次都仔细询问情况，总是问你不要家里的钱，吃饭够用吗。后来陈诺自己买电脑了，父母知道他的经济能够周转过来就比较少问了。而且这一两年，父母店里的生意不怎么好，母亲总是在那里叹气还有两个孩子的房子怎么办，生意这么不好做，家里仅剩的一点钱都快要被亏光了。而父亲在做生意的开始，目标很大，每天说着要一年赚多少，几年赚多少，家里会越来越好过的。这两年也不说这话了，父子俩偶尔谈起生意的时候，父亲会说现在生意难做了，不比以前了，花销比以前大多了。又让陈诺不要担心，这都是暂时的困难，生意还是会越做越好的。
    陈诺想起父亲，快60了吧，现在还到处劳累，父亲是家里5个孩子的老大，一辈子辛苦，年轻的时候为了弟弟妹妹，步入中年后为了孩子。父亲在30岁之前，中国还是计划经济的时候，就在外面打临时工做砖瓦工。在80年代后期，中国内地经济也后于沿海地带慢慢开放了，父亲在老家的县城了开了家玻璃桌厂，当时整个县城没有一家做玻璃桌的，父亲算是吃了第一只螃蟹。开始几年，生意很好做，陈诺的家里慢慢富裕起来，当时父亲的最小的两个弟弟妹妹也在那两年家里较好的经济状况的提供下，读完了高中考上了大学。到90年代后期的时候，由于人们的经商意识都比较浓烈了，在中国只要有一种生意赚钱，马上就有很多人跟风。陈诺的父亲的玻璃桌厂越来越开不下去，在陈诺刚读初一的时候关闭了，父亲在家里歇息了一年。没事可干，每个星期就去学校向班主任询问陈诺的情况，班主任被问烦了就说你这孩子能在班上保住前15名就不错了，陈诺的班级是全镇的尖子班，可是父亲听了后很生气的跑回家了，后来也再也没有去问那个老师情况了。陈诺周末回家的时候，父亲对他说要争气，让班主任好好瞧瞧，太看不起人了。陈诺小时候比较地贪玩，经过这件事情后打击也很大，在初中的后两年里，陈诺一直都是班上的前三名，陈诺初中毕业以全镇第一的高分考上省重点高中的时候，班主任对他说，以前看低你了，向你说声道歉，希望你到高中后，好好学习考上一个好的大学。不得不说，陈诺父亲对陈诺的教育是比较成功的。陈诺读初三的时候，父亲又谋到了一份差事。陈诺父亲年轻时候在一个兵团负责的农场打过工，后来这个兵团的领导调到了长三角一座大城市的区房地产开发公司，这是间国有的公司。陈诺父亲找到了这位领导，希望能谋得一份差事做，这位领导也许比较怀念当年在兵团那段岁月，对兵团来的人有感情；又或在陈诺父亲十几次登门拜访送礼的诚意下，让陈诺父亲承包了几栋商品房。在最初的几年，包工头在社会上还不普遍，承包工作的利润比较大，就这样，陈诺的父亲干了整整6年。虽然父亲承包的都是小工程，但6年下来，也赚了将近500多万，这在03之前，中国房地产还没有火热的时候，这些钱可以在长三角那座城市买10套商品房。父亲没有什么野心，打算赚了点钱回老家的县城开个小超市来安度晚年，后来也许是父亲的观念改变了，或许是在大城市呆久了，不想回老家了。就这样，陈诺一家在那座大城市安定了下来。03年陈诺上大学了，家里又开始做建材生意了，因为父亲觉得他懂建材这一方面，不懂的不会去做。人算不如天意，那两年钢材的价格波动很激烈，陈诺的父亲判断错了形势，高买低卖损失惨重，最后不做建材生意了。三年后家里统计，这三年生意让家里亏了100多万，加上家里买了套房子，陈诺和弟弟上大学，大哥结婚家里给他买辆小汽车，三年来又花去了100来万。07年陈诺本科毕业，父亲又开始做年轻时候涉足的玻璃桌生意，奈何这么多年了，人们的审美观念和商业运作方式都变了，陈诺父亲的玻璃桌厂又是损失惨重，一年半损失了近200来万。陈诺不知道家里现在有多少钱，可是他知道家里现在剩下来的钱不够在古城这座房子较便宜的城市买套一百平方的商品房。难怪这一年来，陈诺的母亲每次打电话，都是叹气，埋怨父亲把钱都亏光了。这个时候父亲就会很生气，怕什么怕，现在孩子们都长大了，咱们家最困难的时候都过来了，现在每天有吃有喝在大城市住着还有不能满足的？而母亲就会说，房子啊房子啊，如果给两个小孩子一人一套房子，我死了也能闭眼了。父亲也会接着说，生意还在做嘛，我对做生意很有信心，生意一定会好的。而有的时候生意不好的时候，父亲难免黯然，在电话里对陈诺说生意难做之类的话。
    陈诺每每想，自己的家庭在中国很多人还不富裕的时候，父亲就创下了在当时整个老家县城都少有的事业。而在2000年之前，中国家庭资产超过500万的，也不是很多。而从03年后，陈诺的家里就开始走下坡路一直到今天，中国的房价一路飙升，首都和上海的房子一套下来将近200万。陈诺想，在别人家里都还穷的时候，父亲给了自己能够吃好穿好的少年时光，而当孩子都长大后，家里就走了下坡路了，那就意味着父辈的责任已经卸下，陈诺这一辈的人将扛起肩上的担子了。
    陈诺觉得父亲的一生就像一头牛，一辈子都在辛苦劳作，如今这头牛已快到暮年，还在奉献着自己血管里的力气。
    陈诺如今已经是将金钱当作身外之物的超自然存在者。可是陈诺的父母还在那里辛苦地劳累着，在为了那两套小孩子的房子。
    在这个宿舍的舍友都已经进入梦乡，陈诺第一次没有再去管那些记忆，而是想起了父亲，想起自己还有一个大家庭。陈诺这半个月来，从来没有流过眼泪，而此时，陈诺想起了远在南方的家，想起了自己父母兄弟，想起父亲的一生，无限感慨，流下了眼泪。谁说方舟就不能留眼泪？只是未到动情时！陈诺的流下的眼泪不再是以前那透明的苦涩，而是几滴金黄色的能量。这几滴金黄色能量从眼里流出后，马上变成一条条金黄色的能量线，再一次的向陈诺胸口的那颗能量珠汇聚。
    陈诺已经下定决心，让父母过上好日子。不再让父亲这么大年纪还在每天耗力耗神，不再让母亲每天都为了房子而唠叨操心。





    第二卷 历史的起点  第三章	登科
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:5490

    第二天早上，当陈诺给周宁打电话的时候，周宁已经在那边准备好了，相约到校门口相见。今天的周宁，穿了件米黄色体恤和白色碎花裙子，脚上穿着白色的高跟凉鞋。本来1米68的身材直接提高了4厘米。陈诺看到后，笑着说：“你穿这么高的鞋子不怕走路把脚崴了吗？”谁知周宁早就想好了话了：“有你在，我还怕肿脚吗？”两人去学校的后街吃了份豆浆油条后，周宁挎着陈诺的手臂，笑着对他说：“阿诺，我们开往哪个目的地去？”
    古城的房价在5000到6000之间，一套150平以上大面积的房子买下来，包括装修家具，算起来最少要100多万。折合美元为15来万，陈诺一阵感慨。中国的房价实在太高了。陈诺在美国陈思旋的家，那套别墅才30万美元。而建筑面积上下两层，共达到了200多平，而且也不包括门口的花园和门后的游泳池。中国一个刚毕业的硕士研究生，平均下来一个月是5000块钱，租房吃喝交通通信外加应酬，一个月能留下来一半就不错了。一年下来3万块，能买5到6平方的房子，一套100平的房子下来要20来年。这还不包括按揭付给银行的本息。如果20年还清，按目前的利率，需要多还50%，如果30年，40年，相当于还两套房子的钱。
    房地产给政府赚取了大量的税收，也衍生了最多的腐败。房地产开发商从竞拍土地、设计规划到建设整个过程的花费，都是从银行贷款得来的钱。在房地产市场火热的时候，一块地皮买下来，经过规划设计后，就可以向外卖了，地段好的地方，一天都“抢没有”了。而实际上，开发商如果看好后市，会先把一些楼层不好的房子卖掉，将楼层好的留下来升值。卖出去的房子的钱只要够开发商还银行的本息和建筑花费和公司的运转就可以了，而开发商向银行的贷款也是分期还付的，所以每块地皮拍下来后，经过建筑设计阶段后就可以卖期房了，只需要把其中10%的差楼层，比如顶层，底层，或数字不吉利的
    4层7层等卖掉，然后谎称全卖完了，而这个过程，买到期房的老百姓要等一到两年才能拿到钥匙。开发商慢慢地等待升值，如果一旦房市冷淡，地厂商的房子套不了现了，还不起银行的分期付款了，那就要出问题。这就使开发商资金链出现了问题，这样开发商不得不贱卖掉房子。而那些先期买到房子，发现楼层不好或价格太高的时候，就会向开发商扯皮打官司甚至退房。任何开发商都不愿意看到这样。
    对于政府来说，房地产市场火热，政府可以获得高额的土地出让金，开发商和住户交的税金，可以说政府是吃两头。有些房地产开发商在面对老百姓的质问和冷眼的时候，有时也会大喊冤枉，因为一套房子里，政府得到的利益将近50%以上。就是说一套100万的房子，里面有至少50万被政府拿走了。这还不包括整个过程中，开发商给腐败的官员的贿赂。如果说房地产市场崩溃了，那么首先是政府拿不了这么多税收了，腐败的官员没有油水可吸了。政府主管的银行也会因为大量贷款没人还而陷入危机。
    高房价其实是一件不合理的现象，陈诺从方舟的记忆中获得，一个文明，只有达到自然和社会充分和谐的时候，那么才能够长治久安。老百姓买套房子，把未来几十年的消费都透支了，在几十年内，必须辛辛苦苦地劳动给银行还本息。老百姓没有钱让大型的家电更新换代，没有钱去旅游，在教育、医疗保险和养老保险没有完善时，老百姓还要存一部份钱来防止这三座大山的压迫。所以国家每年在喊着要扩大内需，其实都是无奈的口号而已。政府不想房价跌下来，又要扩大内需，不是自相矛盾的事情吗？这样持久下去，矛盾必然有激化，必然有一方先倒下，要么房价倒，要么消费一直低迷，而两者都会导致经济衰退。
    陈诺想着如果不解决好高房价这个问题，中国经济是很危险的。陈诺虽然拥有超自然的力量，但是却不能解决世界上各国都在关心的问题。最少现在不能。
    陈诺对周宁说：“你想买一个什么样的房子？”周宁听到陈诺让她做主时，俨然成了女主人，心里很是开心的对陈诺说：“先去看看房子再说吧！”陈诺打算买一套别墅，让它成为那个“普通的陈诺”的家。他对周宁说：“小宁，去锦河那块吧，以前听说那里有别墅卖，我们去那里看看！”
    锦河这一块，有着大型的广场和游乐公园，当古城其他地区的房价在3500多的时候，这里的高档公寓加精装修就达到了1万一平，如今随着房价的高升，这附近的高档公寓的价格达到近2万，也算是古城一个比较特殊的地段吧。这附近还有一个别墅小区，一年前，陈诺看到销售广告，一套精装修的400平方的三层大别墅，带一个50多平的花园，价格在800万左右。西部缺水，如果在南方，一定还包含了游泳池。陈诺和周宁来到称作“锦河世纪花园”的别墅小区。小区的门卫看到气势非凡的陈诺和青春靓丽的周宁，主动地打开了小区的自动门。
    陈诺和周宁来到离门口不远的销售中心，走了进去。一进门，看到有几个年轻的售房小姐在那里无聊的趴在桌子上，这几个售房小姐看到陈诺两人进来，马上端坐，有一个连忙站起身，走过来。这位售楼小姐当看到陈诺的时候，脸已经微微红了，她在几米的路程中，心里不停的赞叹，这么优秀的男人啊，以前真是从来没有见过。此时的周宁明显的把陈诺的胳膊搂得更紧了。
    “先生，请问你需要看什么样的别墅？”白皙的售楼小姐将两人带到一个小区模型前，对陈诺说：先生，我们这里一共有68套别墅，目前还剩32套没有卖出，主要是靠这两边公路。这个锦河世纪花园的两侧紧挨着古城最大的游乐园，一侧面对隔着一条公路的大佛市广场。这块巨大的广场上有亚洲面积最大音乐喷泉，每天，如果天气好的话，6点半到7点半，就会在音乐声中，喷出五颜六色的泉水。附近很多市民经常晚上饭后来到这里散户休闲。小区的另一侧靠着一条公路，两侧靠公路的别墅没有卖出多少。
    “能给我们说一下价格和面积吗？”周宁问道，这时售楼小姐才脸红红地注意到旁边的周宁。这才说：“我们这里一共有四种面积的：600、400、300、200平米，其中200平米的别墅只有两层，600平的有四层，其他两种平方的都是三层。另外我们所有的别墅都是精装修的，用的地板颜料和瓷砖都是进口的环保材料，厨房器具和卫生的卫具都是国外名牌，住户只需要购买一些家具和家电就可以入住了，我们可以免费找人你你们安装。”
    陈诺对售楼小姐说：“给我们看看600平的吧！”售楼小姐心里一阵惊喜，这个买卖做下来，自己最少能有50万的提成。售楼小姐对陈诺说：“600平的整个小区一共有6套，现在还剩3套，主要在靠这两边马路的方向。”陈诺看着她手指的三个位置，对她说：“就给我们看看面对大佛寺的这座别墅”陈诺指的别墅座落在小区门口，往右的第三套别墅，这个方向靠近马路有的7套别墅，左三套右四套。
    身着蓝色工作服的售楼小姐，24岁左右的年龄，身材姣好，皮肤白皙，长得比较水嫩，身高在1米66左右，这个时候她正拿着一串钥匙，带着陈诺两人往那间大别墅走去。当来到这座有着后花园的别墅，门打开后，三人进去，看到的是有50平方的宽大的大厅，大厅直通别墅的后门，一楼有20平方米的大厨房，厨房斜对面是10多平的卫生间，有一个20平的主卧室，还有一间可以给佣人用的10多平的客房。二楼的布局有一个比一楼小一点客厅，大概30平米左右，其他的有30平带卫生间和澡盆的大卧室。卧室和一个隔壁书房可以通过内墙上的门出入，这间明显是给主人用的书房面积大约20平米左右。另外是两间15平的客房，外加一间10平的小卫生间。三楼和二楼的布局差不多。到了四楼，有一个20平的可以用作桑拿的房间，有一个60平的超大房子，外加一个20平的卫生间和一个20平的卧房。楼上的三层每层南北都有阳台，其中三楼和四楼能够看到围墙外的景色。
    售楼小姐带着两人从楼下一层层的到楼上，并对陈诺说第四层的大房子可以放些健身器材或是乒乓球台什么的。售楼小姐介绍这个小区24小时有热水供应，也可以自己在屋顶安装太阳能热水器以防万一。另外也可以自行在屋顶安装卫星电视，一般都不会有人来管。小姐介绍说这里别墅的保安都是退伍的军人，素质过硬，不过像这座600平的别墅一年的光物业管理费是6万块。
    陈诺对这座别墅不置可否，但是身旁的周宁现在已经是兴奋得不成样子了，这里看看，那里看看，她在四楼的时候，跑到阳台，对陈诺说：“阿诺，你来看，这里能看到大佛寺呢！”陈诺走过去，看到隔着马路的是巨大的音乐喷泉广场，此时正游人如织。
    陈诺对这种别墅不置可否，是因为他见过了盖茨和巴韦特这种级别富豪的豪宅，真正的豪宅大都是建立在依山傍水之间，有大型的草地、花园、跑马场、甚至小树林等等，占地能达到几百亩。
    三人回到售楼大厅，陈诺对售楼小姐说：“就是这座别墅了，你计算一下要多少钱。”小姐飞快的拿出计算器左点点，右点点，最后对陈诺说：“先生，一共是1千800万人民币，给您优惠到95%，是1710万，您可以付1700万。请问您是刷卡还是支票？”其实还有按揭的，但是售楼小姐没有说，因为她看陈诺的样子就不像从银行贷款来买别墅的，尽管还是有这种人在。“陈诺说：“刷卡吧，我这里只有美元。”陈诺说到。售楼小姐现在很兴奋，这比生意看来是成定了，她的50万啊！然后对陈诺说：“美元也可以的，请到这边来！”陈诺刷卡了，付了230多万美元。不禁想到，中国的房子还真贵，这个价格在纽约郊区可以买7套像陈思旋那座别墅了。陈诺付款后，拿出身份证对周宁说：“把你的也拿出来！”周宁没有想到陈诺会这样，但还是把身份证拿了出来，两人在产权上签下了名字。周宁很高兴，如果陈诺让她一个人在上面签字，她或许可能还会不高兴，可是当两个人的名字都写在上面的时候，周宁此刻的心是如此的甜蜜，如此的开心，如此的满足，周宁小心翼翼的将证书和钥匙收到了自己的挎包里。
    这时，这位售楼小姐很开心对陈诺说：“陈先生，谢谢您帮我做成这笔生意，这是我的名片，我想请你们晚上赏光去吃个便饭，不知道可否？”陈诺听后，接过名片，看到女孩名叫李雅芳，售楼部的副经理。陈诺对她说：“这次恐怕不行，以后吧，反正以后住在这里，会经常见面的！”其实李雅芳自己也住在这里面，一座一位领导最初给她买的200平的别墅，价值400万，可是李雅芳不想整天无所事事的逛街购物，就委托那位领导给她找了份这样的美差。李雅芳看到陈诺和周宁离去的背影，叹了口气，眼睛有点红了，她想到，都是女人，为什么命都不一样呢？如果让她能拥有陈诺这样的男子，就是让她在天桥下搭帐篷，她也愿意。她转过身，对在大厅的3个同事说：“晚上去大香港吃鲍鱼，每人限消费5000以内，吃完去钱柜k歌！要钱还是要吃饭？”李雅芳是个聪明的女孩，为了达到目的什么都可以去做，平时也能拉拢人心。她的三个同事说：“当然要钱！不过饭还是你请，就去吃朱军塘坝鱼吧！”
    陈诺将周宁带到中国银行，让柜台给从办了五张卡，从那张三菱银行的卡上各划了100万美元，并兑换成人民币。给了一张周宁：“这张给你，别墅的装饰可就要交待到你手上哦！”周宁听到后拿过卡，甜甜地说：“包在我身上！”
    陈诺两人走出银行，陈诺对周宁说：“你想想，我们还有什么事情没有做？”周宁摸了摸肚子，笑嘻嘻地说：“该吃饭了！”陈诺笑了，陈诺的本意是要去买辆车，那样房子，车子，女朋友都有了，就差孩子，不然就“五子登科”了。陈诺想，自己也算是为以前的陈诺实现了一个梦想吧。不过既然可爱的周宁肚子饿了，就对她说：“你想吃什么？”于是，陈诺被周宁拉到了广场旁边的麦当劳。周宁让陈诺坐在那，她自己去服务台，让四周的人一阵好奇。不一会，周宁端了满满的一盘食物：一大桶鸡翅，两个汉堡，两个甜筒，两份土豆条，两大杯可乐。周宁将盘子放下来：“快吃，我的手都拿酸了！”说完揉揉白嫩的手腕。陈诺微笑着对她说：“你怎么拿这么多鸡翅，能吃完吗？”“就是给你拿的，又不是不记得昨天晚上你是怎么吃的？”陈诺郁闷不已，自己吃饭，完全是看心情，其实肚子并不需要。
    陈诺只得进行自己的消灭食物的过程，陈诺吃鸡腿的时候，想起了钟小良，不知道她在那边怎么样。陈诺现在的心态也没有什么好象觉得对不起她的感觉。因为对陈诺来说，未来的生命实在是太漫长了。而此时坐在两人旁边的人，看着这陈诺不停的吃鸡翅的样子，都想着，看来人是不可貌相啊：像陈诺这样的气质非凡的人，却这么能吃，真是有点感慨！
    两人拉着手，打的去西部汽车行，这是西北地区最大的汽车行。世界上几乎所有的品牌都在这里设置了销售点。陈诺两人转了一圈，陈诺就选定了宝马的一款车，花了120多万人民币。车行让陈诺第二天去提车并办牌照。陈诺对周宁说：“你有驾照吗？”周宁摸着车点点头，周宁家里条件不错，汽车在高中毕业的暑假就会开了。陈诺说：“那好，以后你就我的专职司机了！”周宁笑着对他说：“哪有女的给男的开车！”陈诺说：“多得很，很多女保镖都兼职司机！”周宁说：“我又不是你的保镖！”话虽这样说，周宁还是很高兴，她觉得陈诺的车就是她的车，谁开都是一样。
    陈诺办好今天的事情后，松了口气，他觉得他完成了一个很重要的任务，虽然这对于以前的陈诺来说，确实有点投机取巧。





    第二卷 历史的起点  第四章 欢娱
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:4381

    和周宁回到了学校，陈诺对周宁说：“小宁，明天我又要出去了，别墅的布置就靠你了，不耽误你的毕业吧？”周宁还有2个多月就答辩毕业了，最近正在跟着一个在职的女博士生做论文。周宁说：“没有什么事情，答辩挺简单的。”陈诺是过来人，当然知道本科生的答辩没有什么难度，相对于本科生来说，大学四年每门课程的考试就显得重要多了。周宁的本班同学在去年年底都基本上安排了大学毕业后的事情。周宁的班级是个大班，有120多人，有一半继续留在国内读研究生了，而这一半人当中，又有一小半去了别的学校；另外有50多人找了工作，准备投身于社会的洪流之中；周宁班上还有10来人，家庭条件比较好的，外语比较好的，申请去了国外，周宁就是其中之一。这个时候周宁对陈诺说：“陈诺，我不去国外了，我要留在古城陪你。”
    陈诺听到后心里感慨，钟小良和周宁，一个义无反顾的出去了，一个心甘情愿的留下来了；一个交往了两年却要让他忍受几年分别的痛苦，一个相识才半个来月，就已经将心交给了自己。陈诺又想也许是自己获得传承，各方面也不一样，如果钟小良遇到现在的自己，或许也会心甘情愿的留下来。陈诺这样想着，看着眼前这位留着整齐刘海，眼睛看着自己的女孩，陈诺柔声地对她说：“如果你真的打算去美国读法律，我也会支持你的，你不要为了我而失去了自己的梦想。”周宁听到后，低下了头，轻声的说：“不要什么梦想，我的梦想就是你，有了你，我可以什么都不要！”陈诺一阵感动，将她搂在了怀里，周宁将脸靠在他的肩膀上说：“你这次又要去哪里？”陈诺说：“我想回家看看！”
    陈诺想回家看看，既然他自己现在已经很容易让一个人过上好日子，为什么还要让自己的父母在家里辛苦的劳累，还在为了两个小孩子的房子而整夜不能寐？陈诺对周宁说：“我这次回家，想回去看看，不能再让父母这么辛苦了。等你布置好别墅后，就让他们过来，好吗？”周宁爱乌及屋，对还没有见面的陈诺的父母，已经内心将他们当作自己未来的公婆了。这个社会上，婆媳不和的事情很多，而里面最大的原因是丈夫不能“管”住老婆，所以老婆也不尊重婆婆，这里的“管”主要是指丈夫没有能让老婆在大事情上服从自己的魄力，而老婆自己也没有孝顺长辈的善心。陈诺一直对这种总是和长辈闹矛盾的媳妇很是不屑，觉得她们给自己的孩子做了一个坏的榜样，此时他询问周宁，就是想看看她是怎么回答的。
    周宁说：“嗯，不过我挺害怕见到你父母的，如果他们不同意我，我不知道怎么办了。”周宁紧张的看着陈诺，陈诺笑着摸摸她的头：“没事的，基本上感情的事情他们也不管我！”其实陈诺的母亲总是对陈诺说，让他赶紧找个女朋友，不要把年龄耗大了，又说要找也一定要找个贤惠的。陈诺知道自己的母亲，虽然没有什么文化，但是一辈子却很服从父亲，赡养老人，资助弟弟妹妹读书，后来又在家抚养家里的三个孩子长大成人。陈诺的母亲一直都对陈诺说，找老婆，一定要找贤惠的，别像有的人家媳妇娶回来了，由于媳妇不贤惠，搞得最后没有用的儿子都和父母过不来了。陈诺笑了笑，想着自己现在的使命是多么的沉重，而这今天所要做的，只是给“过去的陈诺”一个好的未来，让父母欣慰。而做完这一切，陈诺将以“诺亚”的身份去完成方舟交给自己的使命，让人类的大时代尽快来临。
    陈诺和周宁来到了学校的花园里，两人找了个地方坐下，此时已经是夕阳西下。陈诺对周宁说：“如果你们宿舍的有空，让她们也去帮忙，有什么重活的话，把阿牛他们也叫上。”周宁说：“知道了，不过这之前你要和他们正式打个招呼。”陈诺站了起来：“那么，这样，现在打电话叫上他们，我们一起去钱柜唱歌吧。”周宁高兴的站了起来说：“太好了，我很久没有去唱歌了！”
    还是上次一起吃饭的几个人，所有人放下了手边的事情和陈诺两人在学校门口集合，一行人打几辆的士浩浩荡荡的来到了钱柜。这家ktv是古城一家最大的ktv，里面装修豪华，设备先进，服务周到。一行人来到了一个大型的商务包厢，可以坐20人的那种。包厢里有着一股清新的菠萝香味，有一台58寸的液晶电视，7个音响组成了环绕立体声；电视的对面是一条能坐6人的黄色真皮大沙发，大沙发前面放着玻璃茶几，大两侧又是两条能坐两人的沙发；离沙发2米的地方，是一座长3米的吧台，吧台两侧共6张的可以升降的塑料椅子，吧台靠墙的一侧的墙上挂着一台32寸液晶屏幕，这块地方主要是供不唱歌的人在这边聊天；再靠吧台这边，是一座台球桌子，可以供人玩上两把。
    一行人坐下，阿牛对陈诺说：“阿诺，怎么突然请我们到这里来唱歌？”其他人也是这个意思的看着陈诺。陈诺说：“是这样的，今天和周宁去买了个房子，我明天就要出去，房子已经是精装修的，只需要买些家具电器什么的，周宁一个人忙不过来，你们有空就去那里帮帮她！”听了这话，包厢里又是一片的吵杂的声音。阿牛说：“没有想到啊，你这出去逛半个月，回来就是有产阶级了！”阿辉说：“老大，你不会抢劫去了吧，你哪来这么多钱买房子？”其他人又是疑问的表情看着他，特别是周宁宿舍的三位女孩。陈诺说：“我以前不是在外兼职做软件吗？这次出去卖了一个软件，赚了点钱。所以回来买套房，反正都是要住的，早买晚买都是一样。”众人知道陈诺软件写得很好，又想到论文事件，也就相信了。这个时候阿辉的女朋友阿美说：“施瓦辛格，我能不能去帮忙撒？”陈诺笑着说：“当然可以！”一会服务员拿来了红酒，啤酒，爆米花，牛肉干，果汁，和一个大果盘。陈诺说：“想吃的开吃，想唱的就唱，今天晚上我们通宵！”包厢里又是一阵欢呼。
    几个女孩子当中，就阿康声音比较的粗，不怎么会唱歌，周宁和宿舍的其他两位，以及小美声音都还不错，大家除了陈诺外每个人都试了一首歌，小婧说：“陈诺哥哥也给我们唱一首吧。”陈诺看到他们兴致都很高，刚才都是抢着唱歌，就对他们说：“你们先唱，我呆会再说。”说完，拿了杯红酒喝了一口。这个时候，阿牛说：“你不唱的话，我来唱，对，就这首《喜刷刷》，你们谁和我一起唱？”阿辉赶紧抢了两个话筒中的一个：“我来我来！”这两男的声音比较粗暴，随着音乐想起，包厢里响起了两个野蛮的狼叫：“喜刷刷呀喜刷刷~~”只见阿辉和阿牛两人分开着大腿，躬着腰，看着屏幕，红着脸，扯着嗓子在那吼叫。吼到后来，两人干脆搂着对方的脖子在那并排的狼叫着，包厢里的人都拍着手在那里配合，脸上一片欢愉。两人唱完了，气喘吁吁坐下来，阿牛拿了一块西瓜，一口咬下半边，嘴里口吃不清的说：”真痛快啊！“阿辉喜欢喝啤酒，拿起一瓶啤酒，咕噜咕噜的下去了大半瓶，小美看到后，责怪的对他说：“你不是说要减肥吗？你减到太平洋去了？”阿辉满不在乎的说：“人生难得几回醉啊，今天是老大买房子的好日子，大家都应该高兴！”旁边的人都附和是啊是啊。
    小婷要过话筒，对大家说：“我要唱一首恭喜陈诺买得新居！”说完，电视屏幕里出现了《候鸟》这首歌的背景音乐。小婷的声音很有女人味，只见她随着音乐唱：“出海口已经不远，我丢着空瓶许愿，海与天连成一线，在沙洲对你埋怨”小婷是一个自视比较清高的女孩子，学校里不少男生给他写情书表白的很多，可是一个没有看上眼。她喜欢去锻炼保持好的身材，喜欢看一些化妆品服装之类的杂志，喜欢周末一个人挎着肩包去逛街，就连走在路上也是挺着胸部仰着脖子样子很优雅。小婷的父亲是古城一个区的领导，她母亲给她介绍了不少高干的子弟，也去见过几次，很受不了那些公子哥的形象和人品。最近家里又给他介绍了一个，她已经拖了很久没有去见面。这个时候，包厢里响着她柔美的歌声：“你的爱飞很远，像候鸟看不见，在湿地的水面，那伤心乱成一遍”一曲下来，大家都热烈的鼓掌，
    小婧说：“小婷姐唱得真好，我也来一个！”小婧别说，声音还真的像那个小脸明星，只听小婧唱的是孟庭苇的《冬季到台北来看雨》，也获得了大家一致的称赞。小康呢，这个时候接过话筒说：“刚才大家听到了我们试歌，发现我的唱歌其实挺臭的，不过今天我很高兴。对，老牛，就是这首，刘若英的《一次幸福的机会》！”小康的声音却是不敢恭维，很多的词都没有咬准，可是大家还是给了鼓励的掌声。她唱完后就对周宁说：“小宁，你怎么不来一个？”周宁一脸兴奋的站起来，笑着对大家说：“谢谢大家今天来一起唱歌！”说完，甜蜜地看着陈诺。周宁唱的是赖雅妍的歌，周宁平时喜欢听歌，女明星的歌都喜欢听。只听见周宁并着腿，站在屏幕前，跟着音乐轻轻的摇动：“雨后晴朗天气，如此神奇，那像是一种命中注定，许愿一个奇迹，在未来有幸福的画笔。我的骄傲表情，都是因为你疼爱我像超级巨星”周宁唱的是《爱的勇气》，只见她在欢快的歌声中轻轻的摇着腰肢，大家都静静的听着。周宁唱完，开心的放下话筒，走到陈诺身边坐下，白嫩光洁的额头有一层细细的汗珠。陈诺看着周宁，眼里一片笑意，陈诺想到，这就是生活啊，生活就应该每天充满欢乐。
    周宁唱完，小美拿起话筒，笑嘻嘻的说：“该我了，我要唱张靓影的《这该死的爱》！”小美是四川人，是超女们的粉丝，最喜欢的就是这位张超女。小美的声音还不错，一首下来，特别是阿辉，张着嘴，眼睛放光的注视着小美。小美唱完，转过身，刚好看到阿辉这个混样，上去猛推了他一把，将他推倒在沙发上，大家都哈哈大笑。这个时候小康说：“阿杰，陈诺想最后唱，你怎么也不唱啊？”阿杰潇洒的站了起来，先看看周宁，然后看看陈诺，再看看大家说：“那好吧，我就唱一首成龙的《真心英雄》”这时，阿牛已经把画面调出来了，《真心英雄》的歌词和音乐很激动人心，阿杰唱着唱着。陈诺想到，谁到底是真心的英雄啊，方舟是英雄，自己也是未来的英雄，每一个为幸福去奋斗的人都是英雄。
    阿杰唱完，陈诺站了起来说：“那我就给大家唱一首《爱你一万年》吧！”大家都热烈的鼓掌，《爱你一万年》是刘德华在千年的时候唱的，音乐很美，陈诺在少年时候就喜欢这首歌。陈诺现在的声音比以前浑厚一些，多了一点磁性。陈诺唱到：“地球自转一次是一天，那是代表多想你一天，真善美的爱恋，没有极限也没有缺陷”陈诺唱着，低下头看着周宁，周宁此时正仰着头静静的看着她，心里一片温柔。“爱你一万年，爱你经得起考验，飞越了时间的局限，拉近了地域的平面，紧紧的相连，紧紧相连”陈诺唱着，仿佛自己来到了无际的星空中，他仿佛看到了宇宙中星系不停的变化，他看到了宇宙是如此的美，他的心里充满了对生命的爱，对爱的希望。一曲结束，大家都安静了下来，久久回味在歌声的其中
    这一夜，陈诺周宁和这些男男女女们彻夜的欢娱，他们吃东西，有的唱歌，有的打台球，到最后阿牛阿杰小美小康还围起了围城，包厢里充满了欢乐。





    第二卷 历史的起点  第五章 噩耗
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:5586

    在钱柜，早上快6点的时候，一行人坐着的士回学校了。陈诺和周宁还有小婧小康一辆车子，车子开到离学校还有半程路的地方。陈诺的电话响了，陈诺一看竟然是父亲。陈诺心里一阵疙瘩，难道？陈诺父亲有点低沉的声音传来：“小诺，你爷爷已经去了，你回来吧，买张飞机票回来吧。”陈诺心里一下子沉了下来，心想，果然是这样，果然是这样。陈诺的预感自己也说不清楚，但是确实比以前灵敏多了。陈诺放下电话，对司机说：“司机，停车。我要下去。”司机没有停，疑惑的斜看着他，陈诺一下子怒了，自从陈诺获得传承，内心一直很随和，这个时候突然暴怒：“我让你停了，你他妈的没听见？”司机吓住了，汽车“吱”停了下来，在地面上磨出两条黑色的印记。陈诺快速的拉开门，车子里的三个女孩子也跟着下来了，而其他几个人的车子由于没有发现这辆的问题仍然继续向学校开去。周宁看着陈诺焦急而且黯然的表情，关心地问：“阿诺，怎么回事了？”其他两个女孩也关切的看着他。陈诺说：“我爷爷走了，刚父亲电话过来才知道，我要赶紧回去。你们自己安排自己吧。”说完头也不回地跑到马路那边，向一个的士招手，陈诺的速度很快。这边周宁看着他一下子跳过几米的栏杆，急切地对远在20多米的陈诺看着：“阿诺，别太难过，你要注意身体！你”，还没有喊完，陈诺就钻进一辆的士里面，扬长而去。
    周宁呜呜地哭了，她能感觉到陈诺心里的悲伤，陈诺是那样一个有风度，有气质的男孩，却突然变得暴躁不安，这多能说明他心里的急切和难受啊。周宁看着陈诺的的士远远而去，旁边的小婧也带着哭腔说：“小宁姐，你别哭了，陈诺哥哥会很坚强的”可是自己没有说完，也哇地哭了。在边上的小康红着眼睛对两人说：“我们回去吧。”
    陈诺在车里对司机说：“还有多久能到机场？”司机说：“看速度快慢了，快的30分钟，慢的50分钟。”陈诺怒了：“别给慢腾腾的，再慢一点，我让你好看。”说完甩出几张大红头隔着栏杆塞了进去。司机看着陈诺恶狠狠的样子又多给了钱，车子立刻飞速的向机场跑去，幸好早上车子少又一路绿灯。陈诺来到机场，刚好有一趟7点半去老家省城的飞机，陈诺匆匆的办好手续上了飞机。飞机起飞后，陈诺心情稍微放松了些，可是想到他现在已经不是普通人了，可以直接飞回家，为什么要坐飞机。可是转念一想，如果不到一分钟就回家了，家里人会不会认为遇到鬼了？这样一想，陈诺很无奈的继续他的飞机之旅。
    飞机上，陈诺思绪万千，想起了爷爷。陈诺的爷爷今年96岁，在中国和世界上都能算是高寿了，可是陈诺想到，自己现在有让人返老还童的本事，让一个不怎么相干的美国老头直接回到了20岁，可是自己的爷爷却离开了自己，自己为什么这些天没有想到他呢？陈诺低着头，抓着头发，咬着牙齿，全身用着力在想着，想自己怎么能这样呢？自己怎么能这样混呢？想想这些天自己都干什么了？泡妞，吃饭，看风景，恶作剧都做遍了。自己在西雅图的湖边吃2000美元一斤的蘑菇和5000美元一条的深海鱼，喝着红酒的时候就怎么没有想到家里还有一个老爷爷呢？陈诺痛悔万分，他恨自己，自己有这么多超能力和高科技，有什么用啊，连自己的亲人都保护不了，还谈什么人类的未来，人类的大时代？陈诺感觉心里在流血！此时的陈诺，胸部的金色能量珠在不停的翻滚，一丝丝黑色的能量细线从能量珠中的中央冒出来，然后绕着能量珠旋转，慢慢的融入能量珠中。
    陈诺的爷爷名叫陈世普，意思是家里的老二，普是普通的意思，这是爷爷识字后自己给自己取的，陈诺爷爷一辈子很坎坷，出生在动乱的中国，在年轻时候被抓了壮丁去当gmd的兵。幸好陈诺的爷爷读过几年书，写得一手好毛笔字，在部队里当上了团部的文员，没有上过前线，还在部队里入了gmd的dy。陈诺爷爷是很保守的人，他起初坚信国家变不了天，所以加入了国民党。在部队期间，陈诺爷爷心肠很好，有一些新兵蛋子刚进去，被人打，连饭都被抢了，陈诺爷爷就把自己的饭份给他们吃。有一次有一批兵犯了错误要被枪毙，里面有陈诺爷爷的一个好朋友，陈诺爷爷通过自己当文员的便利，将这个兵的名字漏写了下来，这个兵的命就保住了。不到多久gmd军队节节败退，准备退守宝岛，陈诺爷爷越来越怕事情败露，又很怀念家里的情况，因为他已经3年没有回老家了，于是从部队里逃了出来，回到了老家。
    回到老家的时候，陈诺爷爷看到的是家里破烂不堪的房子和孤儿孤母，陈诺爷爷那个时候还没有结婚，只有一个大哥，可是大哥前两年得病死了，死之前还在念叨着他那被抓去当兵还不知道死活的兄弟，陈诺的大爷爷留下了孤儿孤母走了，陈诺的爷爷就开始负责家里的一切了。解放后，陈诺的爷爷结婚了，和一个比他爷爷小10几岁的女人，也就陈诺的奶奶，可惜一辈子也是苦命的奶奶在陈诺小时候就去世了，陈诺那个时候哭得死去活来。因为那个时候陈诺喜欢钓鱼，每天钓鱼回来就跑到奶奶家，去告诉奶奶自己钓了多少鱼，有时候钓得多了，还会给奶奶家送几条，奶奶每次都很高兴，慈爱的摸着陈诺的头，要亲陈诺，陈诺这个时候总是把脸往边上转。每次去钓鱼前，陈诺的奶奶就坐在门口前，对陈诺喊着，到湖里别玩水啊，别下水捉鱼啊。
    再说陈诺的爷爷吧，爷爷结婚后，就是家里的顶梁柱，上山砍柴，下水捕鱼，家里慢慢好了起来，陈诺的爸爸就是刚解放后几年出生的。后来国家四清，陈诺的爷爷由于当过gmd的兵，就被判成“四大人民敌人之一”，戴了这个帽子，在那个时代，可谓是人人喊打啊，所以从那个时候起，陈诺的家里基本上就是全村最穷的家庭了。陈诺的父亲读完小学，以乡里第一名考上初中，那个时候上个初中，比80年上个大学都难，可见上个初中对陈诺爷爷来说，是多么自豪的事情。可惜的是，由于陈诺爷爷的帽子不好，陈诺的父亲也在一次偶然事件中被诬蔑为反动派的后代被勒令退学。陈诺的父亲离开学校后，也就跟着陈诺爷爷到处劳动，慢慢的挑起家里的负担，到了陈诺父亲16岁后，陈诺爷爷基本上就不管家里的事情，柴米酱醋盐的事情就归陈诺父亲了。因为这个时候陈诺爷爷年龄已经60多了。虽然不再做家里的顶梁柱了，但是陈诺爷爷还是干自己力所能及的事情，陈诺记童年的时候，爷爷快80岁的时候，还在田里耕牛挑担。80年代后期，陈诺家里发生了一件村里的大事，那就是陈诺的小叔父考上了重点大学，那个时候大学入学比例没有像这样高，何况是重点大学，爷爷一下子在村里神气了起来。陈诺爷爷80多岁的时候，奶奶去世了，陈诺记得当时爷爷80多岁的老人，在那里抹着眼泪哭诉：这么一个一辈子不求什么的女人，吃了一辈子的苦，现在日子好过了，却走得这么早。
    奶奶去世时70岁还不到，之后爷爷自己照顾自己，自己做饭自己去挑水自己洗衣服，最初两年，还和陈诺一起去钓鱼，后来眼睛不好了，就在家里看书，每天在太阳光下，戴着老花镜看三国志什么的，陈诺那个时候读小学，每次回家吃饭路过爷爷家门口，爷爷就说小诺过来，帮爷爷看看这是个什么字。其实那些字是偏僻字，很少用，陈诺就撒着小腿往家跑去拿新华字典，然后爷孙俩一起挨着头查字。爷爷总是喜欢坐在门口给陈诺讲年轻时候当兵的故事，爷爷讲的时候也会很得意，说自己跑遍了大半个中国之类的话，随后也会讲到他现在活这么长，就是因为年轻时候救过那个兵的命，救人一命胜造七级浮屠啊。由于爷爷后来几年总在阳光下看书，一只眼睛就得了白内障，在陈诺初二的时候，爷爷住院做手术了，陈诺特意去医院照顾了爷爷好几天，后来因为初三要复习就回来了。陈诺在爷爷住院期间，给爷爷喂饭，扶爷爷去上厕所，端着爷爷的尿去检验。
    这次出院后，爷爷身体欠佳，陈诺父亲搬到了县城，爷爷就住进了陈诺在老家的两层的楼房里，老家有一个大院子，里面种着桃子，月季，杉树，丝瓜，葡萄什么的。爷爷还是一个人住，一个人自己做饭，一个人自己洗衣服。陈诺读高中后的每年暑假，经常回老家住很长时间，去钓鱼，钓完鱼回来，爷爷就做成菜，祖孙俩吃得很开心。爷爷呢，也就每年的过年到县城里住几天，起初两年还背着手在县城里转悠。后来两年觉得没有意思，每年过年就在房子开着取暖器取暖，大年初三就要赶回老家。后来陈诺考上大学了，暑假回家请亲戚吃酒，陈诺爷爷脸上很自豪，坐在椅子上看着院子里煮喜酒的三个大锅和来来往往的宾客。准备开席的时候，陈诺母亲让爷爷去坐首席，陈诺爷爷不高兴地喊着说，我都是自己家人，还去坐什么喝什么酒，首座是让小诺外公他们坐的。
    陈诺大学后，家里又搬到了长三角的那座大城市，由于爷爷年龄也大了些，陈诺父亲怕爷爷受不了折腾，也就头一年陈诺父亲特意回家将陈诺爷爷接到那个新家，这一次爷爷住得时间很长，直到元宵后才在陈诺父亲的陪送下回老家。这个假期，陈诺和弟弟陪爷爷在那座有着5朝古都的城市游玩，去华夏门，伟人陵，花雨台。当爷爷在伟人陵的时候，站在那里一动不动，静静的哀思。在华夏门的时候，爷爷自豪地对陈诺说，想当年，当兵的时候，部队浩浩荡荡的通过华夏门，没有想到一年就跑到宝岛去了。在花雨台，一个外国女人看到陈诺爷爷这么大年龄出来游玩，主动地把羽绒服脱下来给爷爷垫着坐下来歇息，最后还主动和陈诺爷爷他们三人拍照留念。事后陈诺爷爷说，女洋鬼子心很好。
    陈诺爷爷这一回去，也算是了一个心愿，突然身体没有以前硬朗了。奈何陈诺爷爷说什么也不想离开老家，陈诺父亲安排他到离老家20来里陈诺的大姑姑家，让大姑姑照顾爷爷，陈诺的姑父是一个善良实在的人，对陈诺爷爷照顾得和亲生父亲一样。后来又发生了一件事情，陈诺的弟弟上大学了，陈诺的爷爷别提多神气了，从姑父家坐车回到老家。陈诺这次的暑假又回老家陪爷爷，陈诺还去钓了一次鱼，回来后晚饭两人又坐在院子里桌子边吃鱼。弟弟办喜酒那天，爷爷拄着拐杖，在门口等着宾客到来，宾客看到爷爷，就上去说您老好有福气好，爷爷就张着已经只有一颗牙齿的嘴在那里说，来了啊要吃好喝好啊。
    前两年，陈诺考上研究生后，打电话回家告诉爷爷，爷爷口吃不清的说，么子啊，小诺考上研究生了，好啊好啊。爷爷此时已经94岁快满了，耳朵已经不灵光了，没有做手术的一只眼睛又开始白内障了，可就是这样，爷爷在姑父家的后两年，有次实在太想老家了，又一次一个人回老家了，住了几天姑父实在不放心，让他赶紧回来，爷爷没有办法准备回姑父那里去，在准备上车的马路边被一个小货车给刮倒了。那个小车司机当时吓哭了，送爷爷去医院，医院说爷爷的小腿给撞断了，要在床上躺好几个月，医疗费倒是不多，也就几百块吧，不过就是要营养要好些，都这么大年龄了。那位小车司机听后怕爷爷讹诈他，就跪了下来，哭得眼泪鼻涕直流地对爷爷说，我这车是借的，你不能让我出太多的钱啊，不然我家就没有法过日子啊。陈诺爷爷心软就说小娃娃回去吧，这里不用你管了。那位司机最后心里过意不去，帮爷爷出了100块钱医疗费。
    陈诺爷爷从这个时候身体就慢慢跨了，在床上躺了两个月，耳朵更加背了，眼睛更加看不清了。去年过年陈诺回了次老家，在姑父家看到爷爷，对爷爷说，爷爷我来给您拜年了，爷爷看了陈诺之后说，是小武吧。小武是陈诺的哥哥。陈诺在爷爷耳边大声地说爷爷我是小诺啊，你怎么不认识我了。陈诺爷爷才点着头，眼里有点神采地说是小诺啊你回来了啊，真好真好。说完爷爷又坐在那里痴呆不说话了。陈诺偶尔打电话给姑父，姑父说还好从来不得病，经常在院子里一个拄着棍子转悠，不过总是觉得累，现在一天要在床上睡上10几个小时。
    陈诺此刻坐在飞机上，想着爷爷的一辈子。爷爷一辈子，年轻的时候天南海北地跑，和兄弟们喝酒打牌吹牛，意气风发；中年回到老家，娶妻生子，卖力气养家，却被打成了反动派，抓去游街批斗，十几年抬不起头；老年的时候，前二十年享受天伦之乐，子辈越龙门的荣耀，还耕地砍柴跳水种菜，后十年享受孙辈成材的喜悦。陈诺觉得爷爷是一个典型的中国农民形象：善良，纯朴，重视亲情，顾家，爱面子。爷爷虽然一辈子没有做过什么大事情，但是却养育了好几个子女，疼爱子孙，没有生过大灾大病让子女负担不起。
    陈诺想着爷爷，想着和爷爷过去的一切，想着和爷爷一起去钓鱼，一起去跑遍乡里祭祖，一起查字典，一起在桌边大口大口的吃饭。陈诺心里慢慢平静下来，一片的哀思。
    飞机在陈诺的哀思中降落，陈诺又在一片哀思中登上了回老家的长途汽车，回到家中后，已经是晚上10点多了，陈诺在父母亲，叔父母，姑父母的陪同下，在爷爷的棺材前跪下，点亮长明蜡烛，点上三根香，重重地磕头。
    这两天里，夜里家里的人们就睡在爷爷的棺材旁边给爷爷守夜，白天就坐在爷爷棺材旁边讲述着爷爷过去的故事。亲戚们都说，爷爷这辈子真是有福气，死之前一点病的折磨都没有，死的时候还是在半夜睡梦中，死得那样安详。
    这两天，陈诺的心里没有方舟，没有使命，没有人类的未来，也没有周宁她们。有的只是爷爷，陈诺站在爷爷旧屋的门口，看着眼前爷爷曾经走过的路，坐过的石头凳子，看着爷爷曾经系过牛的小土墩，想着这里那里还是那里都曾经响着爷爷的声音，陈诺心里一片哀思。
    两天后，是爷爷的葬礼，祭文是陈诺写的：“呜呼哀哉，陈公世普，仙鹤永别，一世少四；生于动乱，殁于安定；少年坎坷，饥暖不定；青年战乱，大江南北；心善情重，义救佳朋；中年娶妻，男三女二；倾力治家，不求富贵；后虽诬罪，无言无怨；花甲古稀，仍亲耕作；耄耋之年，衣净身洁；呜呼哀哉，陈公世普，天人两隔，子孙哀思，悲痛断肠”
    （这一篇，实在不想将异能写进去，为此怀念爷爷，愿他在天国安息）





    第二卷 历史的起点  第六章 惊喜
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:4023

    葬礼办完，老家里一片凌乱，陈诺和父亲在收拾，父亲低着头收拾地上的木头的时候说：“小诺啊，这次回来怎么感觉你很大不一样啊？”陈诺打算把房子的事情和女朋友的事情告诉父母，至于超能力的事情陈诺想永远向父母保密。陈诺放下手中的活，对父亲说：“爸，我想和你说件事情，前两天说不怎么合适，我去把妈叫回来，然后大家一起商量。”
    陈诺的父亲很疑惑地停下来到屋子里的大厅里坐下，不一会陈诺的母亲也和陈诺回来了。陈诺让母亲也坐下，然后自己站在他们面前，陈诺的父母看到陈诺如此郑重其事，于是陈诺父亲说：“小诺，有什么事情你说吧，不管是好事坏事，我们都有心理准备的。”陈诺的母亲也说：“儿啊，别你在外面干了什么坏事吧？”陈诺看到母亲急切又关心的样子，实在是不忍，经历过爷爷的过世，陈诺明白了很多事情，普通人的一辈子很短暂，他要加快步伐了，不能让太多人无助的死去。看着眼前已经五十多岁，满脸已经是皱纹的父母，陈诺心疼地说：“爸妈，我告诉你的是好消息，有两个，第一个是我有女朋友了，第二个是，我在古城买房了！”陈诺的父母听到第一个消息，很明显的高兴起来，特别是陈诺的母亲，高兴得都站起来了。可是当陈诺说出第二个消息的，父母如同听见了“晴天劈雷”，重重地被雷了一下。
    陈诺的母亲也不管第一个问题了，急切地对陈诺说：“儿啊，你不是在说胡话吧？”说完垫起脚，把手摸到陈诺的额头上，再摸自己的额头，又摸了陈诺父亲的额头，疑惑地说：“没有发烧啊。你是不是这两天伤心过度给傻了？”陈诺父亲也很不相信陈诺，对陈诺说：“小诺啊，你刚才说什么呢，我好像没有听清楚，你再说一遍好吗？”陈诺看到父母疑惑的样子，心里又开始心疼了，父母将要步入老年了，还在为了房子而忙碌，突然间听到儿子自己有房了，心里能不急，能不惊，能不疑惑吗？陈诺扶着母亲说：“妈，你坐下来，我和你们说的是真的，我没有烧，没有傻，我再告诉你们一遍，我在古城买了套房子！”
    这个时候，陈诺的父亲说：“小诺啊，你也坐下来，慢慢地对爸妈说，到底怎么回事？”陈诺说：“爸妈，是这样的，你们不是知道我在外面公司兼职吗？这两年，我的软件技术突飞猛进，美国有家微软公司，你们知道微软公司吗？”父亲点点头，对陈诺说：“就是那个盖茨。”陈诺点点头，面对着还在疑惑的母亲说：“我研究过了微软公司的操作系统。”母亲说：“什么是操作系统？”父亲：“操作系统就是电脑的衣服，对不对，小诺？”陈诺的父亲虽然没有读多少书，但是平时经常看报纸，以前做包工头的时候，还自学了英文，能看懂建筑的图纸，再加上陈诺是学电子信息类专业，所以他平时也挺关心什么it，软件，电子，通信之类的消息，多以对微软、盖茨、操作系统都还知道。陈诺接过父亲的话说：“还是爸爸懂得多，我不是研究过操作系统吗，发现操作系统有不少漏洞，我给微软公司指出来了，微软公司给了一笔钱。”陈诺的母亲赶紧说：“给了你多少钱。”陈诺说：“这笔对微软公司来说，简直就是九牛一毛，微软公司的股票值几千个亿，每年利润也有几百个亿”陈诺父亲打断了陈诺的话：“别说这些，你就说给了你多少钱。”陈诺看着父母急切的样子，想着这几天大家都哀痛，再加上陈诺这两天心情慢慢平稳起来，于是就和父母开玩笑起来了。
    陈诺扶着他的母亲，将他母亲扶到椅子上坐好，对他们说：“您俩要坐好，别听到后坐不稳了，那我给你们说了，这笔钱虽然对微软不多，但是对我们实在是很多很多。”陈诺的母亲这个时候又差点要站起来，陈诺赶紧按住母亲的肩膀，对他们说：“是1000万”陈诺的父亲没有人按，赶紧站了起来，对陈诺说：“什么？1000万？”声音大得连隔壁都听见了，陈诺看到后屋的邻居在门口张望。陈诺的父亲看到后，就说：“什么1000万啊，你做梦去吧，别人有1000万你小诺眼馋什么，你几辈子也赚不了1000万！不是我说你！”然后装着若无其事地向房子里走去，陈诺也赶紧跟了过去，陈诺的母亲明白过来了，也装着没有什么事情的样子把大厅的两个椅子搬到墙边，在邻居看不到的地方轻轻的走进了房子里，然后把房门关上了。陈诺的母亲说：“他爸，你声音这么大干什么，后面屋的都听见了。”中国人有“财不露白”的心理，陈诺的父亲承包房子的时候，几年来经过手的钱也有几千万了，但是也从来不在人前显示有钱的样子，在家里算账数钱的时候，一般都要把窗帘拉上。
    这个时候，陈诺的父亲说：“小诺，你说你给微软找了几个漏洞就赚了1000万？”陈诺对紧紧的看着自己的父母说：“1000万，可是美金的，美国人发工资都是用美元。”陈诺的父母又差点儿喊了起来，又赶紧的把嘴捂住，陈诺的母亲说：“老头，你这次可别喊出来！”陈诺看到父母这个样子，又把赚钱的经过编造给父母听，父母还是听得一惊一乍的。
    终于，折腾了半个多小时，父母也安定了些。这个时候陈诺的母亲想起来了：“儿啊，你说你找女朋友了？”陈诺想起了周宁，相对于钟小良，他现在宁愿说起周宁，钟小良由于自己的保守，交往两年了没有向自己的父母提起过陈诺，陈诺也没有向家里提起过钟小良。陈诺一直都觉得，除了钟小良的保守外，钟小良还没有不顾一切地爱他的念头，在钟小良的世界上，爱情还不是排在第一位。有的时候，陈诺宁愿想如果钟小良遇到的是现在的自己，也许不会那样一走了之，而且在这之前一点消息都没有给陈诺透露过。相比于钟小良，周宁是个敢爱敢恨的女孩儿，愿意为爱付出一切，就算是因为现在的陈诺很优秀，陈诺也觉得周宁让自己觉得，她是自己爱的人，从两人一起买房买车，陈诺心里就这样想了。陈诺觉得，自己的生命还很漫长，但是作为在父母面前一个“普通的陈诺”，陈诺应该找一个像周宁这样既漂亮，又听自己话，又爱自己的女孩。
    于是，陈诺对父母说：“是的，她叫周宁，内蒙古人，个子在女孩里算高的，长得也很漂亮。”陈诺的母亲接过话头：“那当然，不高不漂亮，配得上我儿吗？要是矮矮的，丑丑的，我直接把她赶出去！”陈诺笑了，以前的母亲可不是这样说，她曾经说只要长得可以，贤惠就可以了，可是今天，陈诺说自己是有钱人了，这次回来，母亲看到儿子好像比以前更帅了，又好像长高了，但是对于身高，陈诺的母亲有点疑惑，都这么大人了，不会还长个子吧。但是对于儿子确实有点和以前不一样的气质，做母亲的还是很肯定的了。
    陈诺的父亲听了他母亲也说：“我也以为要找一个和你配得上的！”陈诺的母亲听完女朋友的事情后，又对陈诺说：“儿啊，你那钱我和你爸几辈子都挣不了，我估计你也用不完，你可要帮帮你兄弟啊。”
    陈诺笑着对父母说：“爸妈，那是肯定的，你们不说，我也会提出来的。但是你说，我是给钱他们好，还是办个厂或公司什么的，别让他们一下子见了这么多钱，什么都不坐，坐吃山空啊！”陈诺的母亲没有什么文化，听到这话后立刻就没有注意了：“是啊，这可怎么办呢！”
    陈诺的父亲看到母亲这个样子，很不高兴，喊着对母亲说：“你这是干什么啊，没钱的时候整天房子，有钱了有怕不知道怎么花。你这性格啊，一辈子瞎操心！”陈诺的母亲自知理亏，小声的说：“是啊，我知道我这脾气改不了，要想我不担心，只有和小诺他爷爷一样到棺材板里面后。”陈诺的父亲不说话了，陈诺听到母亲这样说，一下子心疼起母亲来了。
    这个时候陈诺想起周宁的爸爸是养奶牛的，于是有个主意，对父母说：“爸妈，周宁的爸爸是开养牛场的，你看看，我们南方现在也有不少养牛的，但是规模都不大，要不大哥也去养养牛什么的。我们国家生活水平越来越好了，喝牛奶的人越来越多了。可是北方的牛奶运到南方，成本都要贵几毛钱。所以养奶牛肯定是大生意，这个奶牛场就是我们家合资吧，大哥占6成，你们俩占两成，我和阿林一人占一成。这样也能防止大哥经营不善，我们也能好提个醒。至于阿林，大学毕业后就让他跟我去做软件电子什么的，这样兄弟在一起，也好有个照应，你看不行？”
    阿林是陈诺的三弟，现在就在那方那个5朝古都一所电子专业很强的学校学习电子信息工程。本科也没有什么方向，学得比较零乱。父母听到陈诺这么一大堆话，眼里越来越有赞同的意思。陈诺的母亲嘴快，就说：“小诺的话很有道理，我看行，养牛如果不知道怎么养，可以让阿武去问小诺的岳父。”
    陈诺母亲的话是对他父亲说，陈诺听到后苦笑不得，他和周宁连实际关系都没有发生，母亲就岳父什么的，还把别人当成劳工了。陈诺的父亲说：“小诺的想法也有道理，我现在这个生意确实也难做，不过主要是场面没有打开，打开了生意肯定能好起来的。”陈诺听到父亲这样说，心想钱对自己来说不算什么，父亲是个坚持的人，不然也不会10几次跑领导家终于把差事跑到了。所以这个时候，陈诺对父亲说：“这样吧，等一会把大哥三弟叫回来，看看他们自己的想法。”父母都站了起来，陈诺的母亲急性，所以说：“我去把两个人叫回来。老大可能和他老婆在一起，老三可能和小浩子在玩。”陈诺的大哥已经有女朋友了，但是没有结婚，陈诺的父母对这个女孩不怎么看好，特别是陈诺的父亲觉得这个女孩子太懒了，也不怎么关系别人。不过没有办法，这个女孩子是大哥在一个同学聚会上认识的，当时就一见钟情。
    陈诺的母亲总说，只要他们两个愿意，我们做长辈的管那么多干什么呢。陈诺的父亲从年轻时候到现在一直赚钱养家，觉得自己是这个家的家长，很多事情都要经过他拍手同意才好，所以每次都说他不怎么同意，但是经不住大哥又不是你们娶媳妇，也经不住母亲说的只要两人好就不管的话。至于小浩子，是陈诺小叔叔的儿子，今年才5岁，长得机灵可爱，这次爷爷葬礼，也给带回来了，连哭丧的时候都跪不住，跑起来东张西望，弄得小阿姨紧紧地抱着他的腰不让跑开。





    第二卷 历史的起点  第七章 解决
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:3509

    陈诺的母亲出去找人了，陈诺的父亲这个时候又说：“小诺，说实话，1000万美金，还真是很多，咱们家可能还用不了这么多，你现在有钱了，房子也买了，女朋友也找了，就差车子和孩子。你可要帮帮你那几个叔叔姑姑大伯什么的。”话说起来，陈诺的几个叔叔姑姑基本上也是父亲拉扯大的，既当大哥又当爸的，所以一直很关心他们，叔叔们都对父亲也很敬重，有什么大事情，会找父亲商量。大伯是陈诺大爷爷的儿子，比陈诺的父亲大了七八岁，现在快65岁了。有两个儿子，大儿子结婚了，在外面打工，生了两个儿子和一个女儿，应该算是超生游击队吧，小儿子还在学校读高中。
    不一会，大哥三弟回来了，大哥的女朋友还没有资格参加这种会议。陈诺的大哥长得像林志隐，身高有1米76，三弟和以前的陈诺长得有点像，只是以前看起来比陈诺壮实魁梧，身高有1米79。兄弟三人站在一起，陈诺曾经身高排第二，现在确实排第一了，比三弟要高3厘米。
    母亲看到三个长大成人的孩子，心里一片慈爱，突然说：“小诺果然又长个了，比他弟要高，以前还矮一个头顶。”说完有要陈诺和弟弟比身高。不用比了，3厘米的差距在10米以外都能分辨出来。陈诺的母亲一直把儿子们当作小孩，这个时候也不去管为什么陈诺25岁了还长个的问题，所以一家人都把焦点转移到今天会议上了。
    陈诺的父亲说：“这次你们爷爷去世，大家虽然悲痛，但是爷爷年龄96岁了，也算是仙逝，大家觉得年龄这么大了，逝世其实也是一种福气，我和你妈以后只要活到85岁，还有20年能活，就满足了，也不想到老了，病了，要你们服侍，惹你们厌。”陈诺心里好不好受，巴韦特那老骨头不是自己，也是没有几年能活的了，自己去帮助了别人，反而自己的亲人给逝世了，这不是天大的笑话吗？陈诺想到这里，很是责备自己，打算处理好家里的事情，不再等了，要立即去行动起来。
    陈诺的父亲说：“这次老二回来，带了两个好消息，也算是为家里添喜了，俗话说得好，高寿逝世，是家里的福气。这句话现在看起来有点道理，当然我们现在不是说你爷爷该死，我们就话说话，不要扯到别的地方去。”父亲的话是对陈诺的两位兄弟说的，“老二第一个好消息就是家里不用再为房子发愁了，他这次写软件写发财了，具体原因你们过会再问他们。老二发了一笔财，这笔财还真是不少，具体多少，你也听他自己说吧。第二个消息就是老二找了个好女朋友，我和你们妈妈也很为这件事情高兴。”
    陈诺的父亲是个烟鬼，这个时候夹着一根烟，心情很轻松地说：“这次开家庭会议，主要是讨论一下以后怎么用这个钱，刚才老二提了几个建议，我觉得挺好的。第一就是，老大你是自己想单干还是和我一起干？我的生意我还会继续做下去的。第二就是老三以后的去向了，是考研还是跟你二哥一起干。”父亲现在很轻松，是因为解决了家庭的老大难，现在做生意完全就是为了理想了，为了一直的执著了，做好做坏影响不大，但是做好了会锦上添花。做坏了不影响根本。
    陈诺这个时候接着父亲的话：“是这样，大哥，三弟，这次赚了1000万美金。”两兄弟听了这话，惊讶地喊：“什么？”这个时候陈诺的母亲就说：“你们小声点。”陈诺看到母亲刚才在旁边仔细听一句话都不说，现在突然关心声音的大小了，觉得很感动，母亲就是这样一个虽然为家里出不了什么大力气的人，却无时无刻不在为家庭的兴衰而担心。陈诺接着说：“是真的，这次回来，卡我已经带回来了。”陈诺拿起手里的卡，上次在中国银行和周宁一起办的5张卡，一张给周宁了，剩下4张一直放在身上。
    把4张卡拿了出来，陈诺笑着说：“其实我早就准备好了，这四张卡里个有100万美元。我给你们一人一张，”说完递给父母兄弟。他们都接住后，陈诺的母亲对三弟说：“你的给我，你还在学校怎么能拿这么多钱。”三弟知道没有理由，生气地把卡给了母亲，母亲看着三弟的样子笑着说：“你别这样样子，我只是帮你存着，怕你乱用，以后还不是你的。你要是要用，就给你先存一万块。”三弟不服气地说：“才一万？我还想买台笔记本电脑呢？买完了，就只剩几百块了。”陈诺看到三弟这个样子，就对他说：“老三，你别这样，你要是这个学期能拿一等奖学金，等你大四我给你辆越野车，你一直不是喜欢帕杰罗吗？就给你买辆帕杰罗。”陈诺的三弟在学校比较喜欢打电脑，玩魔兽什么的，看到宿舍的有个上海学生有笔记本，心里馋得慌，但是又不想和家里要，三弟其实挺孝顺的。在学校的成绩也还可以，但两年来，二等三等都得了，就是差个一等，谁都知道一等和其他的有本质差别的。
    三弟听到陈诺的保证，就说：“那是你说的，我考给你看，到时别不算数！还有，笔记本这次我要定了。老妈你也太小气了，总得给我5万吧？”陈诺的妈妈听到后：“5万不行，太多了，就给3万！你别有钱就乱花，不然就是有金山银山你也能花完。”陈诺看到母亲这样就对三弟说：“老妈只肯给3万，我给你补2万，就5万了。”陈诺这两天把自己当成了“普通的陈诺”，一下子没有怎么意识到自己是那个在华盛顿湖住一晚就要花上万美金的超级生命。陈诺的母亲听到这话就说：“那还是我这里拿5万吧，小诺的钱还不是家里的钱？”
    陈诺的父亲见妻子和三儿子的事情搞定了，就说：“你们那里是小事情，现在还是说大事情，刚才老二给了一人一张卡，我做生意可以放开做了，老大你怎么想？”陈诺的大哥一直跟着父亲干，这几年来一直想独立，证明一下自己的能力，就说：“我想自己干。”父亲问他：“那你想干什么？”“开一家饭店！”陈诺的父亲生气了：“就你那样还能开饭店？”陈诺的父亲对陈诺的大哥一直都不满意，所以一直都不放开他去自己创业，这也许是父亲当家长当得思维惯性了吧。陈诺听到这里就说：“爸，你也别这样，就让大哥按自己喜欢的事情来做吧，其实开饭店挺好的，以后你们去吃饭最少不要钱了。”陈诺的母亲仍然嘴快：“那你的奶牛的事情怎么办？”大哥三弟疑惑的看着陈诺。陈诺说：“奶牛的事情不是还没有办吗，既然大哥喜欢开饭店，就让他去干吧，有兴趣才有动力。”父母一直对陈诺比较有信心，因为陈诺小时候一直是他们的骄傲，经过今天的事情后，他们就很看重陈诺的意见了。
    陈诺这个时候对大哥说：“我买房子花了300万美金，刚才给你们400万了，还有300万，我自己再留100万，剩下的就给大哥开饭店吧。”陈诺的父亲比较懂建筑行情，就说什么房子要2000万人民币？陈诺说：“是座600平的大别墅，这次你们就一起跟我过去看看吧，是精装修的，不过电器家具什么的还没有买好。”几个人听到陈诺的话后就有说要去看看。
    陈诺的父亲又说：“就这样吧，老大开饭店300万美金，合2000万人民币，大饭店开不了，小饭店有余，你先去调研一下吧。不过你现在要管好你那女朋友，别整天这么懒，还不讲理的样子。你要腰板硬点，管住她，还有钱的事情不要和她说，别傻乎乎的”陈诺的大哥说“知道了”。以前陈诺的大哥自己没有事业，其女朋友自己好吃懒做不去找工作，反而看不起大哥。所以一家人都对其有意见，奈何大哥就吊在一棵树上。“至于帮助叔伯他们，我倾向不给钱，可以给他们安排工作什么的。但是现在还没有谱，这件事情以后再说，还有今天钱的事情都要保密，别说出去。”
    会议开完后，家里一片轻松，晚上陈诺叔伯们的家里和陈诺一家围着好几个桌子吃饭，陈诺的母亲开心的说：“小诺这次回来，告诉我们他在学校找了个女朋友，女孩儿长得挺高挺漂亮的，家里条件也好，我和他爸都很满意。”陈诺的母亲就是这个样子，钱的事情打死她不会说，单是女朋友什么的，她说得比谁都快。于是乎，家里的亲戚们都开始询问陈诺，几个堂哥堂弟都开始向陈诺敬酒，有两个还问什么时候带嫂子回来看看，陈诺说，很快地很快地。这是爷爷去世后，陈诺在家里吃的最开心的一顿饭，虽然他的胃并不需要这些能量值很低的食物，但是陈诺很开心，酒喝了好几瓶，菜也吃了不少。
    陈诺要回古城了，就对家里的人说：“你们这次谁跟我一次去古城看看？”陈诺的父亲说：“我这次就不过去了，我现在还要去厂里，好好的计划计划，让你母亲过去吧。让她帮我看看你的别墅，看看你女朋友。”陈诺听到父亲不去了，觉得情理之中，父亲就是这样的人，一辈子都闲不下来的人。陈诺的两位兄弟也不去了，一个要上学，一个要去长三角的5朝古都装罗着饭店的事情。于是，陈诺的母亲就跟陈诺一起回古城，这次陈诺不得不坐飞机了。浪费时间啊，陈诺这样想！





    第二卷 历史的起点  第八章 童年的菜
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:5464

    陈诺的母亲在陈诺刚入大学的时候，曾经和陈诺的父亲一起来过古城，在古城的几个风景点转了两天。当时陈诺正好进行新生军训，父母看到陈诺穿着挺直的绿军装黄球鞋，眼里是一阵的自豪。
    在上飞机之前，陈诺拨通了周宁的电话：“小宁，你在哪呢？家里的事情差不多了，我今天要回古城了，对了，我妈这次和我一起过去看看。”周宁听到陈诺的声音，很是惊喜。这两三天，周宁去把宝马车领了回来，开到宿舍楼下，引起了周围学生的阵阵嘀咕，学校里也传开了，各种各样的话也说得很难听。周宁是一个敢爱敢恨的女孩，她现在心里装的都是陈诺，对这些人的非议感到很无所谓，不过周宁宿舍的三个女孩子可也是兴奋坏了，扯着周宁载着她们在古城转了一个下午，周宁也挺乐意和舍友分享快乐的心情。车子领到的第二天，周宁要去商场购买电器，三位女孩这次又理所当然的去参谋，两天下来，1楼到3楼的每个客厅以及房间的床具，柜子，电器都大致安装得差不多，4楼是健身和桑拿的器械布置周宁打算让陈诺回来再弄。这三天周宁没有主动打电话给陈诺，她感受到了陈诺悲伤的心情，她不想打扰陈诺对亲人的哀思。今天当周宁和宿舍的三位女孩在别墅里安排着工人布置的时候，接到了陈诺的电话。
    周宁听到了陈诺声音，觉得声音很正常，没有沙哑，情绪听起来也很稳定，不过当她听到陈诺的母亲要来了，心里一下子扑通扑通地跳：“阿诺，你妈要过来？我我怎么办啊？”周宁有点“丑媳妇怕见公婆”的感觉，她很怕陈诺的母亲对她印象不好，很怕陈诺的母亲不同意她。陈诺这个时候笑了，安慰她说：“你怕什么啊，我妈这人挺和蔼的，你如果有时间就来机场接我们吧，车子不是提回来了吗？”周宁还是心里在快速地跳：“阿诺，那好，我去去机场接你和阿姨。”陈诺听到周宁这么紧张，又是心疼又是好笑：“小宁，有那么紧张吗？我妈这次过去主要是看看房子，还有你。不过只要我同意你了，我妈会听我的，而且她看见了你肯定也会很高兴。别紧张，乖孩子，听见了吗？”周宁被陈诺一句“乖孩子”甜蜜了一下，心情平静了些就说：“阿诺，我现在正在别墅里布置呢，小康她们也在，我让她们在这里，我一会就去机场等你们。”陈诺说：“那你自己安排吧，一会见！”陈诺挂了电话，对站在20米外的母亲招了招手，笑着走了过去：“妈，我们快上飞机，你现在还晕机吗？”陈诺的母亲没有回答他，仰着头慈爱的看着儿子：“刚是你女朋友吧？我看你打电话的样子就知道。”陈诺说：“妈，我让小宁开车过来接我们，前几天我们去买了辆车。”陈诺看到儿子又是别墅，又是车，女朋友亲自过来接，心里很开心，觉得自己这辈子算是活得满足了，没有什么遗憾了。
    陈诺的母亲年龄大了，有点晕机，看到母亲这样难受的样子，陈诺想着这次回古城，一定要立刻召集巴韦特，行动应该立刻开始。这次爷爷的事情给他的打击实在太大了，他知道一个人逝去，生命的印记会等待下一个循环，以某种形式再次出现，但他知道，他已经永远失去了爷爷，就算他有方舟的力量也不能让爷爷重生。
    在方舟的记忆中，他知道有一个类似小说里精灵族的种族，这个种族的女王死后，以一种特殊的形式又出现了在方舟面前；还有方舟的红颜知己，将自己的生命的印记放在一块芯片里，最后方舟也让她以某种纯能量生命体出现在世人面前，但是最后这位红颜知己为了救方舟，而被宇宙公敌也扯碎了生命的印记，而永远飘落在宇宙中，不知道哪天会重新凝结起来。
    所以陈诺知道，他现在需要尽快的启动一个计划，让人类能够获得生命的保障，生命，是这个宇宙中最珍贵的东西，陈诺这样想。
    陈诺的母亲在空姐殷切地照顾下，晕机的感觉没有那么强烈了，一个小时后，飞机降落，陈诺和母亲离出口还很远的时候，陈诺就看到了周宁。这个女孩子今天穿着白色的连衣裙，长发披肩，脚上穿着一双白底透明的凉鞋，将整个白嫩精致的小脚显露在空气中。随着陈诺和母亲地走近，只看到周宁在那里兴奋地和他们招手。陈诺的母亲这个时候也看到了周宁，眼睛亮了起来，加快了速度向周宁走去。
    周宁这个时候一点也没有电话里紧张的感觉，她也向陈诺的母亲走过来，手里给陈诺的母亲递过一瓶凉茶，笑脸如花，露出整齐雪贝般的牙齿对陈诺的母亲说：“阿姨，我是周宁，飞机上累吗？您先喝点水。”陈诺的母亲远视眼，这个时候走近了，反而觉得看得没有那么清晰了，她接过水，递给陈诺，两只手抓住周宁的小手，仔细地打量着周宁，看得周宁有点害羞地低下了头咬着下嘴唇，耳根红红的。陈诺说：“妈，你不用这样吧，你看小宁都这个样子。”陈诺的母亲赶紧说：“呵呵，你是小宁吧，我是陈诺的妈妈，小宁真是个好姑娘。”周宁听到陈诺母亲肯定的回答，更加不好意思了。陈诺这个时候拉过母亲的手，把两人分开了，陈诺说：“别这样，我们还要回去了！”
    在车上的时候，周宁已经放开了，她是个敢爱敢恨性格分明的女孩子，现在缓过来了，正在阿姨长阿姨短的逗得陈诺的母亲呵呵地直笑，陈诺给她们开车，时间过得很快，半个小时后就到了别墅门口。
    别墅里的三个女孩听到熟悉的汽车发动机的声音，都跑到门口迎接他们，陈诺的母亲在周宁的搀扶下，看到三个女孩对她齐声地说：“阿姨好。”她疑惑地看着陈诺。周宁赶紧说：“阿姨，这是我宿舍的舍友，这两天陈诺不在，她们来帮忙布置。”陈诺的母亲听了后说：“好好，这三个女娃都挺不错的。”陈诺的母亲看到这三个女孩后，女人都是天生爱美的，第一印象就对小婧和小婷感觉很不错，特别是小婧，这个白皙的大眼睛小鼻子小脸身高有1米64的漂亮女孩，言语表情还带着一点稚气。
    进了别墅放下行李后，小婷主动跑去到了一杯纯净水给陈诺的母亲甜甜地说：“阿姨，喝口水！”陈诺的母亲看这个麦色皮肤，脸蛋和身材都很好的女孩子说：“你们都叫什么名字啊？”小婷说：“阿姨，我叫李婷。”小康抢着说：“阿姨，我叫康海霞。”陈诺的母亲对还没有说话的小婧说：“这位可爱的小姑娘叫什么名字啊？”小婧有点害羞地说：“阿姨，我叫唐婧。”陈诺的母亲和蔼地笑着说：“女娃们的名字都很好听啊。”
    别墅里的工人布置好后就走人了，其实别墅装修得很不错，只需要把空的地方放好适合的物件就可以了。这两天周宁和三位女孩开车跑边了古城的大型购物商场和电器超市。周宁知道现在陈诺不缺钱，所以她对这个“家”的布置倾注了很多精力，第一天她们去买床和柜子，布置好别墅里10来间房子中的六间，晚上就和几个女孩坐在床上看着别墅的布置图，叽叽喳喳地说这里应该放沙发，那里应该放电视什么的。东西买单后，大型的家电和家具就由商场负责专人送货和安装，周宁她们就只需要事先布置好位置就可以了。挑选东西是最累的事情，上午出去东西，下午回来安装，安装完后又出去选东西，到商场关门才回别墅，洗完澡后又开始在一起商量第二天的采购和布置。期间别墅小区的李雅芳副经理也跑过来帮助指点布局。三天下来，钱也花了不少，由于周宁家里的情况也很好，再加上她知道陈诺家底还厚着，所以买的东西的标准就是：既要好又要品味。当然就贵了，三天下来花出去了三百多万。说出去让人觉得富人的生活真是腐败。
    晚上，别墅里一起吃饭，米菜是陈诺的母亲和四个女孩去附近的超市里买的，这三天女孩子们吃饭都是附近饭店送过来的外卖，或在外面吃。炒菜的时候，四个女孩都要炒自己拿手的菜，不过好像除了小康外，其他的三位手艺都不怎么样，陈诺的母亲看这三位红着脸不好意思的女孩子说：“别什么大不了的，你们现在还小嘛，现在城市大都是独生子女，有多少自己做饭炒菜的，你们三个别在意啊。”小康由于家里是农村的，还有一个弟弟，平时假期回家，很多时候都是她负责做饭，所以手艺还不错。陈诺的母亲对指点周宁做红烧鱼是最耐心仔细地了，因为她知道她家小诺喜欢吃鱼，未来的老婆不会做鱼还了得？
    饭菜上齐了，一共做了10多个菜，有几个是没有改造以前的陈诺喜欢吃的。比如周宁的红烧扁鱼，里头加了红辣椒青辣椒，鱼的两侧煎得黄黄的，在盘子里很是惹人食欲；有小婧的西红柿炒蛋，这个小姑娘说她就会做西红柿炒蛋，每个星期回去，都会帮妈妈做这个菜；有小婷的啤酒鸡翅，做法很简单，就是用半大桶可乐和一斤小鸡翅加些姜片大蒜放到锅里煮，等到差不多的时候，再发些西红柿酱和辣椒酱，还有一些佐料什么的；有小康的清炒茄子，这个菜陈诺小时候很喜欢吃，油油香香的茄子和大米饭拌起来，小陈诺能吃上三大碗，每次都把小肚子吃得圆嘟嘟的，走到奶奶面前，奶奶笑眯眯地就要亲他，亲不上就摸陈诺的头说你这个娃娃；有老妈一个人做的好几个菜，都是以前陈诺每次假期回家或离家母亲给精心准备的：莲藕炖排骨，辣椒炒肉片，红烧猪蹄，虾仁紫菜汤；还有几个从超市里带回来的凉菜：盐水鸭，红油耳片，五香牛肉。
    陈诺看着别墅里忙碌的女人，看着桌子上那些菜，思绪万千，自己现在对食物不怎么挑剔，吃东西完全是看心情，享受气氛。但是看这桌子上的菜，陈诺就想起了以前：就说这盘青椒炒肉片吧，陈诺小时候父亲在外面做生意，每个周末回来，都提着几斤猪肉，母亲看到后，就让陈诺去小卖部打酱油，每次小卖部的老板看到陈诺，就会说小诺你爸爸回来了啊，陈诺就说是啊我们晚上吃肉呢，每个周末父亲回家，母亲就会做青椒炒肉，带骨头和肥的都和黄豆海带放到陶罐里在炭火上煨几个小时，吃的时候粘粘的，母亲就会说这是把肉的营养给炖出来了，每个周末吃肉的时候，父母都会把爷爷奶奶叫过来，可是他们两老现在都不在了；还说这个莲藕炖排骨吧，说起这个，陈诺自己都觉得那个时候很好笑，有一次村里有酒席，母亲让陈诺去吃酒席，陈诺不愿意去，但是后来被家里逼着去了，酒席要也有这份菜，但是陈诺惦记着家里的，没有吃完酒席就跑回来了，看着家人围着桌子吃饭，小陈诺流着口水，母亲看见了就说小诺你想吃就去拿碗吧，当时父亲还说陈诺吃里扒外，让幼小的心灵难过了好长时间。
    陈诺母亲的兴致很高，吃饭的时候被四个女孩给敬了一杯红酒和两大杯果汁，一顿晚饭，在欢笑中举行。
    别墅里安静下来了，大家洗漱完毕后，四个女孩去大房子里的大床上聊着天，陈诺在四楼的阳台上坐着，看着古城的万千灯火，想着明天就要去找巴韦特，计划要赶紧启动。地球在陈诺偶尔的思感笼罩下，陈诺感到了那么多人的无助，那么多人无奈的死去，以前他会觉得人的生老死别是宇宙循环的过程，但是经历过爷爷这件事情后，他明白了，他既然有能力让那么多人免受病痛的折磨，免受生死离别的能力，为什么还在无动于衷？陈诺想到，自己现在虽然没有能力让每个人和巴韦特那样获得“永生”，但是他最少能让很多人的寿命从此延长。
    这个时候，陈诺的母亲出来了：“小诺啊，今天我很高兴，周宁这女孩，我很喜欢，我一直都想要个女儿，可是生了你们三个兄弟，我以后就要把周宁当作女儿了，她比你哥那女朋友不知道强多少倍。”陈诺笑着对母亲说：“妈，这下你该放心了吧？以前总是吵着赶紧找一个，现在不就找了吗？”陈诺的母亲说：“是啊，咱们家被你这么一弄，事情都解决了，我现在就是死了，我也满足了。”说完，眼睛红了，用手擦着眼泪，陈诺心里不好受，自从他接受方舟的传承后，他是一个越来越有感情的人，越来越对生命有无限的爱。陈诺看这母亲：“妈，日子会很好过的，明天我就要去美国了，上次软件的事情还没有完呢。”陈诺无奈地骗了他母亲。母亲说：“男儿志在四方，你有事情就去干吧。”陈诺说：“我走后，不知道多少天才回来，你就在古城住上吧，先让周宁带你去转转，这两年古城变化很快，很多新东西你还没见过。”陈诺的母亲说：“我很喜欢周宁，也打算在这边住上一段时间，别墅这么大，够我给你打扫得了。”陈诺赶紧说：“你可别，这么大的别墅，你一天不用休息了也打扫不完，还每天打扫，没有这个必要。等明天你们去找个保姆来，经常活动的地方打扫一下就行了，很多房子可以把门锁上。”陈诺的母亲以前在家，每天早上起来做饭洗衣服拖地，从早上6点要忙到下午1点多，陈诺每年假期回家，看到母亲这样忙碌，都于心不忍，奈何母亲说我看到哪块脏了就觉得难受。
    陈诺的母亲这个时候说：“找个保姆也好，现在你也不缺找个保姆的钱，我这辈子忙惯了，如果要真闲下来还真不知道会怎么样。”陈诺说：“那就说好了，明天让周宁去找个保姆，周宁她自己也不可能整天在别墅里，还有功课，以后或许还有工作，所以找个保姆是长期的事情。”陈诺的母亲现在很听陈诺的话，这个时候也点了点头忽然说：“小诺啊，我看小宁的几个同学还挺不错的，特别是那个小婧，比老三年龄都小，你看是不是把他们给撮合撮合？”陈诺哭笑不得，老二的问题解决了，又担心老三的了，天下没有担心完的事情。陈诺说：“妈，阿林那里你就不用担心，感情这事情要靠自己，别人是帮不上忙的。”其实陈诺的三弟在学校正谈着女朋友，只是不敢和家里说，陈诺的弟弟还向他借过三千块钱，就是因为谈女朋友花销比较大。陈诺的母亲说：“唉，算了，我也不关心了，说实话，只要你和你弟弟的房子搞定了，我就不会再有心去烦了。儿孙自有儿孙福，莫给儿孙当马牛！”说完自己进去休息了。陈诺摇摇头，他再怎么成为超级生命，对亲情是不能割舍的，对爱情是不可能排斥的，这是方舟给予他的，也是生命本源的一些本质的东西。





    第二卷 历史的起点  第九章 起点
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:4595

    第二天，陈诺在母亲和周宁的嘱托下离开了古城，在一个无人的地方散出青色的空间力量和无色的守护者力量，一波波空气波纹在他脚上散开，只见他冲天而起，穿过白云，穿过大气层，飞到地球轨道上。由于现在有守护者的力量，地球上所有探测工具对他毫无能力。陈诺飞到国际空间站前，透过空间的太空玻璃，看到三位西方太空人在太空舱里漂浮着，进行着日常的维护和科学工作。陈诺想到自己的祖国，也已经发射了神舟飞船，可是与眼前的西方多个国家合力制造这座有着一块足球场大的空间站相比，祖国的航天技术还不只是10几年的差距，真正算起来，祖国的航天技术和地球上最先进的相比，最少相差了30年。
    陈诺想到，在自己面前，这个庞然大物仍然是不值一哂，自己只要发出一束红色毁灭力量，就能让这座空间站成为人类历史的悲剧。等到人类能够制作在太阳系里自由翱翔的飞船再说吧，等到人类能够用亚光速达到最近的恒星再说吧，等到人类能够进行超光速飞行并能进入反空间再说吧，等到人类能够利用星系中心的能源制作晶体飞船和中子星战舰的时候再说吧，现在陈诺认为其他的事情可以放到一边，现在最重要的是找一种药物或一种方法，能够让人类免受病痛和延长生命。
    在方舟的记忆中，未来的人类通过一种基因控制细胞的方法使得生命得以延续，有点像金庸的武侠小说里“六荒八合神功”，每隔多少年就必须从老返童循环一次。但是这种方法使得人类永远丧失了生育功能，这个方法从最初的几个发明者再到大部分人类身上使用后，由于前期没有认识到“后代”对人类未来的重要性，等到明白的时候才急匆匆地从一小部分自然人身上获得生命的胚胎，才建立人类的“未来种子库”。
    由于战争，使得越来越多的人类被扯碎了生命的印记而散落宇宙之中，人类发生了“人口危机”，和目前地球上“人口爆炸”所带来的能量生态粮食危机不同，那个时候的人类各方势力为了保持自己的人口优势，不惜通过各种手段包括战争来夺取“胚胎种子库”。在最后宇宙公敌的威胁下，有一股人类势力带着这有限的“人类的未来库”向宇宙深处逃去。在宇宙的一个角落里，躲过了宇宙公敌的追击，一个主要原因是人类那个时候并不是宇宙中最强大的文明，所以宇宙公敌对于人类这种在太阳爆炸后，只剩下几十万人的种族，根本就没有放眼里。?0几万年的繁衍，这个躲在宇宙角落的人类势力，从最初的几万人，才通过种子库繁衍到10万人的“小帝国”，可见人类的那个时候的未来是多少的悲惨。10万人，在今天的地球上是多么微小的数字，一个大海啸都能让20万人失去生命。
    陈诺想到，到了后期，由于方舟这个自我进化的生命仍然有繁衍生命的能力，才有幸让他的几个红颜知己获得人类百万年来没有过的生育的体会。
    陈诺从方舟的记忆中，生命要保持“永生”只有两种方法，如果宁要加上最后一种，也就三种方法。前两种方法一是通过基因控制，让人类的细胞在几十年的衰老后重新获得新生；第二种方法就是打破生命进化的瓶颈，通过自我进化。第三种就是方舟给他的红颜知己用的方法，让失去肉体的生命印记通过某种手段，形成为“能量人”，这种“能量人”就如同超级电脑里的智能生命一样。只不过后者是数字生命，而前者是人类生命通过某种形式存在。这种“能量人”没有肉体，没有形态，必须长时间的在能量容器里，只能短暂地飘离在能量源的周围。陈诺想，最后一个办法显然是迫不得已地用来保存生命印记的方法；第一个方法和第二个方法可以适用。当前地球上有很多年轻人都不愿意生孩子，这种人其实挺适合第一种方法。至于第二种方法，这是少数大自然的幸运者才能遇到的事情。通过慢速的自我进化，在某种无限小的概率下遇见这种本源力量，或被传承，而一拥有本源力量，就有了快速进化的能力。一快一慢，时间比例不知万一。陈诺传承了方舟十分之一的本源力量，巴韦特传承了陈诺不到十万分之一的本源力量，教皇和邓卫波尔身上的本源了力量又不到巴韦特的百分之一。不管身体中本源力量有多少，这个人就有了“永生”的能力，就有了快速进化的能力。如果想要提高自身的本源力量，就必须通过某种机缘才能获得。这就是为什么陈诺在获得方舟的传承后，本源力量一直都没有增加，而当又得到守护着的传承，才增加了10%，从而达到了20%。
    由于本源力量的稀少，使得陈诺不可能让地球人都获得“永生”。但是如果目标不是“永生”，在方舟的记忆中，无数文明也提供了很多可以让人的生命得到大幅度的延长的方法。
    陈诺的计划是：首先开发一种药物，让人类生命延长，在合适的时候将第一种或第二种方法向人类公布，让每个人类根据自己的选择来使用，至于最后一个，陈诺不打算公布出来，关于生命的印记的秘密，陈诺自己现在还不是很了解，而且操作起来也很麻烦。要保证人类在失去肉体后，生命印记不被破坏的办法很难很难。
    陈诺看到太空中的多国空间站离开了自己的视线，飞到地球轨道的那一侧时，他在心里也定了初步计划，然后只见他猛地朝地球的一块大陆的上空飞去。
    今天，巴韦特先生刚从一位国际金融大鳄那里出来。坐在他豪华的林肯车子上，喝着68年的波尔多红酒，旁边一位新招的红发碧眼，身材火爆，穿着暴露的20来岁的年轻女郎正把头靠在他的肩膀上，手伸到巴韦特先生解开的衬衣的胸膛上。这位金发女郎用迷人的声音说：“亲爱的，如果别人还以为你是一位快80岁的老男人，他们肯定不知道你的胸肌是多么的迷人，还有你的胸毛，一个80岁的老头有你这样浓密性感的胸毛吗？还有你的牙齿，别人认为那是假牙，可是他们见过从来没有拿下来洗的假牙吗？还有你的眼睛，你戴着墨镜，别人看不到你那神气的眼神，可是亲爱的，别人不知道你做爱的时候可没有戴眼镜啊。”说完又把手向巴韦特先生的下体摸去。我们的巴韦特的先生正在闭着眼睛享受。豪华车上的隔音效果很好，司机若无其事的平稳地开着车。
    巴韦特先生这些天的日子过得很好，就在西雅图的弥撒那天，巴韦特先生就知道了他口中一直称呼的“先生”的能力是多么的强大，能让整个西雅图的人在3分钟之内病痛全消，感到年轻几岁的能力不就是上帝吗？可是那位“先生”告诉自己上帝并不存在，存在的只有伟大的生命，还告诉他，只要他努力，也许有一天也能成为“先生”那样强大的生命存在。巴韦特是个天主教徒，以前他的生活很有规则，不酗酒不滥交，对婚姻负责；品德优良，讲究信誉，讲究原则。就是因为巴韦特有了优良的品德才让他在几十年的投资生涯中立于不败之地，但是自从自己被改造，自从西雅图事件后，巴韦特先生知道，这个世界，这个宇宙，自己不理解的东西太多了，人类相对而言太渺小了。他觉得他很幸运，能够帮助“先生”，让人类进入一个前所未有的时代。但对他个人的生活而言，巴韦特的先生没有理由不去享受生命，曾经的他在金钱上很谨慎，对个人享受很约束。但是现在，巴韦特先生不知道，他也间接的拥有了方舟那种享受生命的印记，他知道的是自己现在已经不能像一个虔诚的教徒那样去约束自己对生命的爱和生活的享受。所以，巴韦特先生找了更年轻的漂亮性感的女孩，当他在前些天某个晚上再一次体会到生命的美妙的时候，他知道自己以后的一生将会永远跟随在“先生”之后。
    “巴韦特先生！”巴韦特正在眯着眼睛的时候，突然听到了脑海里那熟悉的声音，一下子坐了起来。旁边那位把手正放在他下面的女郎被他突然的动作惊吓了一下，赶紧把手拿了出来，在旁边紧张地看着巴韦特，手不知道往哪放。
    “巴韦特先生，计划必须提前，请速到老地方见面！”“先生”熟悉的声音继续在脑中出现，巴韦特反应过来了，他按了一个按钮，前后车厢之间一块桃木的隔音板打开了，巴韦特对司机说：“去郊区别墅。”
    几十分钟后，巴韦特先生来到这座他在纽约唯一的“郊区别墅”，小情人随后被司机送走了。巴韦特先生刚在客厅里坐下，“先生”的声音又出现了，这次不是在脑部，而是在大厅里直接出现了，只看见大厅中的空地上“先生”显现出来。“巴韦特先生，我们又见面了，你看起来还真不赖！”巴韦特先生听到声音后，马上站了起来，当看到“先生”后，对先生诚恳地说“先生，一切都是你的恩赐。”
    陈诺在到达纽约后，就开始用思感搜索巴韦特的位置，当然他“看”到了正眯着眼睛的巴韦特的一切。随后他跟着巴韦特来到这座曾经到过的别墅。
    陈诺也不客气地坐下，对在连忙给他倒咖啡的巴韦特说：“不管你现在选到的人有多少，可以暂时放下来，我们第一个计划今天就要启动。”陈诺给了巴韦特先生20多天的时间，让他找不超过10个人，现在已经过去近10天时间，巴韦特也找到了4个人，分别是：一位是洛格菲特家族当代的家主黑格斯，这个家族控制了能源，金融领域，在美国呼风唤雨；一位是“汽车大王”小福特，这个在汽车和金融领域也有很多发言权；一位是美国的化工大王杜邦家族的卢瑟，这个家族掌握了美国的军火生产，在金融领域也有翻云覆雨的能力；另一个就是他的好友“老虎基金”的掌管人罗索斯。今天刚从罗索斯的家里出来，当他看到那位充满老态的肥胖老朋友，心里难免有一阵得意。就如同现在这位老朋友的命运就把握在自己手上，老朋友的未来和幸福都只在他的一念之间。
    多年来他和这位老朋友一个投资，一个投机，走着不同的理念。但是“魔不在，佛岂能存”的道理让多年来两人除了在业务上，私人向往上，也有了深厚的感情。罗索斯看到整整年轻了30岁的巴韦特先生，简直不敢相信自己的眼睛，巴韦特先生让他找了一间密室，将一些可以透露的说了出来，肥胖的投机大师越来越失去了他平时冷静的头脑。在巴韦特先生摘掉眼镜，脱掉上衣，露出完美的男性肌肉，将他们面前的一张桌子单手举起的时候，肥胖的先生哆嗦说着“我的上帝”。随后，在和巴韦特先生面见前面三个人时一样，肥胖的罗索斯以他的尊严，信誉以及生命来保证，绝对不会通过他的口向第二人泄露秘密。
    于是在巴韦特先生的慧眼以及恩赐下，被选到的人，在他们行将就木的时候，又看到了美好的未来。被选到的人无不对巴韦特先生心存感激，对那位还没有见过的“先生”报以无比的好奇。
    巴韦特对面前这位“先生”说：“可是，不是还需要6人吗？”巴韦特先生这些天也在他的脑中仔细的搜寻比较了他所认识和了解的正直的人，打算在未来几天将这些人都拜访完，此刻听到陈诺的话，觉得有点不解，是什么事情能让“先生”如此的焦急。
    陈诺看到眼前这位“年轻”的巴韦特先生，想到了爷爷，不知道爷爷的生命印记在宇宙何处飘荡，陈诺心里一阵伤心：“巴韦特先生，这些天我想到了一个问题，我们已经拥有了无限的生命，可是我们身边无时无刻没有人不在死去。我有了相对的力量，有科技，有能力让人类获得一种基本权利。”巴韦特先生尊敬的看着他的“先生”，仔细地聆听着“先生”的每一句话。“一种基本的权利，那就是当我们获得无限生命的时候，他们有理由不被病痛折磨，有理由活得更长！”陈诺站了起来，坚决地看着巴韦特先生：“把已经找到了四个人集合起来，‘新诺亚方舟’的起点计划正式开始！”





    第二卷 历史的起点  第十章 进化树
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:4036

    这个晚上，巴韦特先生的郊区别墅门口停着几十辆豪华轿车，一百多名戴着墨镜，穿着黑色西装的大汉，挎着各式各样的轻型武器在别墅周围巡逻。美国的新闻记者们捕风捉影，别墅外不停的有闪光灯闪亮。
    在巴韦先生的密室里，四位在美国跺跺脚，就能让世界颤动的老人看着面前一团人形的青色光团，表情惊讶，却不敢说一句话。此时巴韦特先生开口了：“各位先生们，今天晚上的事情，你们要像你们保证的那样，不透露出一句话。如果你们能在‘先生’面前再次保证的话，那么我想‘先生’一定会让你们生命的奇迹。”巴韦特先生所说的“生命的奇迹”让四位老态龙钟的男人眼里冒出火热的光。在“生命的奇迹”面前，他们这一辈子的金钱，荣耀是多么不值得一提。
    陈诺并不想在四位老人面前显出真实的面目，他认为有了巴韦特这样一位对他尊敬，虔诚的“代言人”就够了。对于陈诺而言，在地球上还没有面对宇宙公敌的挑战之前，他应该适当地控制自己在地球上的曝光率。他要让地球人在面对威胁之前有危机感，能让地球人在那么多的先进科技下，仍然有自己创新独特的一面。
    陈诺在青色能量的笼罩下说话了：“先生们，很高兴你们的加入，你们应该从巴韦特先生那里获知了你们是存在于什么样的一个世界当中。人类，这个名词，今天从来没有被赋予这么多的含义。当我们还在这个贫瘠的地球上为了几块油田、几颗粮食而你争我夺流血牺牲的时候，当我们还在为了在这个狭小的地球有发言权而欺强凌弱、虚伪奸诈的时候，当我们在病魔痛楚、生死离别之前束手无策，痛苦流涕的时候。我的先生们，你们可知道这个宇宙的广大？你们可知道在一些强大的生命面前，我们的人类是多么地渺小？你们可知道这个宇宙有多少智慧生命和文明正在那里，占据着广袤的星系，快速的扩张？人类不能再是一盘散沙，不能再互相地欺凌。”四位先生，包括巴韦特先生，正专注的看着眼前这团青色光雾。“先生们，你们是这个星球上举足轻重的人物，你们没有政治家们那么多顾虑和伪善，今天我找到你们，是想请求你们和我完成一个伟大的事业，那就是解决目前人类在地球上的苦难，将人类带入宇宙时代，为将要到来的重大危机做准备。”陈诺的话和西雅图两次“神迹”中的“圣谕”意思都差不多，都是要让人类“迎接将要到来的大时代，大变革”。
    “在这之前，你们还有什么话需要说吗？”陈诺看着眼前四位紧张而又专注的老人，这些老人在普通人面前应该是充满了“上位者”的气势，可是在陈诺这位宇宙的超级生命面前，他们觉得自己很微不足道。
    “先生，诚如你所说，我们要解决目前地球上的困难，请问您所说的是能源粮食等方面的困难吗？”说话的是洛格菲特家族的主人墨菲特先生，这位老人身高1米86，如今仍能看出他年轻时的体态雄健，今天穿着黑色西服和打成领结的白色衬衣，白色的稀疏头发向后脑梳着，布满老人斑的脸上充分说明在岁月面前，财富和尊严是多少么的不值得一提，此时这位老人用仍然很闪烁的眼睛看着面前这团青光问道。
    “先生，也许你一辈子在和能源打交道，已经对黑乎乎的石油产生了感情。能源是人类的困难，但是人类的根本困难不在于此！”陈诺看着眼前的老人，只见包括巴韦特在内的老人们在这位超级存在面前，很乐意当一回学生。“人类的最根本困难在于对未来没有信心！如果有信心相信明天，相信未来能解决能源问题，大家还会去发动战争，让生命流血牺牲吗？”陈诺在密室里看着坐在各自椅子上专注看着他的老人们继续说：“先生，我们的最终目标是要使人类对未来有信心，有信心去迎接挑战一切遇到的困难。但是今天，我们要做一件不能再拖下去的实事。巴韦特先生，你告诉他们你和以前感觉对不同吗？”陈诺对正在虔诚地看着自己的巴韦特先生说。
    “先生，是的，我现在的感觉和以前相比，只能用一个词语相比，棒极了！”巴韦特先生站了起来，已经没有戴墨镜的他，挺拔强健地站在那里，让其他四位老人羡慕不已。
    “先生们，正如我和巴韦特先生所说一样，当你们在尽你们的责任的时候，你们也能享受到你们所能得到的，那就是‘生命的奇迹’！你们在巴韦特先生身上看到的‘生命的奇迹’！”四位老人激动起来，他们都站了起来。杜邦集团的卢瑟，这位光头老人，年轻时候一定是一位风流倜傥的公子哥，如今脸上已经布满皱纹，只见他说：“先生，巴韦特先生只告诉了我们他能告诉的，我想请求您能告诉我您你可以告诉的，好吗？”卢瑟先生是一位聪明的老人，陈诺看到他的光头，想起了美国电影《超人》里面那个大反派，两人都是光头，都叫卢瑟，都是搞的化工和军火，难道超人电影里面就是以他为原型？“卢瑟先生，包括其他几位先生，你们应该知道你们必须知道的一些事情，那么现在就开始吧！”
    陈诺说完，从他的额头上涌出无数的符号，这些符号并不是地球上任何一种语言，当这种如同白色光芒般的符号射入4位没有被改造的老人额头里后，密室里一片安静。
    过了几分钟后，闭上眼睛的小福特睁开了眼睛：“先生，真让人吃惊，我看到了一切，我看到了宇宙中的高级文明的飞船在星海中翱翔，我看到那些星球上高耸入云的建筑和飞行的汽车，我看到了他们的人民的欢乐和骄傲。先生，这也会是人类的未来吗？”小福特先生身高有1米90，身材颀长而消瘦，一说话就能看到嘴边皱起堆积的皮肤。陈诺所给他们记忆和上次给巴韦特的大致相同，就是要让他们知道自己的来历和那些高级文明的生活，让他们明白人类并不是宇宙的主人，最少目前不是。
    “小福特先生，我要告诉你的是，只要我们努力，人类的未来会比你看到的要好得多！”这句话其实也是陈诺对其他4个人说的。“你们知道了你们该知道的，接下来，你们应该在责任之前得到你该得到的，卢瑟先生，你是第一个！”
    陈诺将双手交叉在胸口上，陈诺胸口的能量珠飞快地转动。一股绿色的能量团飞出射向卢瑟先生。卢瑟先生在紧恐的表情中被绿色的能量光紧紧的包围，只见这些能量快速的融入到卢瑟先生身体里。过程和巴韦特先生经历的一样，一个年轻的卢瑟先生出现了。巴韦特先生虽然经历过一次，但是却不知道整个过程的样子，当他看到卢瑟先生被一团绿色的光雾笼罩，肌肉皮肤翻滚的时候，也是惊讶得不可思议，旁边的三位老人正羡慕而又震惊地看着鲁瑟。鲁瑟先生慢慢地降落到里面上，睁开了眼睛，先是疑惑地抬起了年轻时候才有的金色体毛，然后慢慢地反应过来，抬起眼注视着陈诺：“先生，这就是您所说的‘生命的奇迹’吗？我现在感觉到比过去任何时候都强大！”陈诺看到每一个人在获得新生时候的激动对他说：“很遗憾，你不能这样走出去，你可以看看巴韦特先生现在的样子。”卢瑟先生疑惑地看着巴韦特，旁边的胖子老人罗索斯先生抢着说：“卢瑟先生，你以为你这样出去，别人会以为你是卢瑟还是小小卢瑟？”卢瑟先生从惊喜中明白了陈诺的意思，他说：“先生，能和巴韦特先生那样，我已经满足了。”陈诺知道，在死亡面前，多一天的生命也是弥足珍贵的。陈诺点点头，一束红光和一点金光射向卢瑟，只见卢瑟的脸部马上变得衰老起来，一个50多岁的卢瑟出现了。陈诺没有发现的是，在他射出金光的时候，他的金色光珠上有一丝黑色汇聚成一个黑点藏在金光中射到卢瑟的胸口上。
    接下来，其他三位老人也经历过同样的过程，只是没有那点黑点。当几位老人在享受着“新生”所带来的力量的时候，陈诺说话了：“先生们，权利你们享受到了，你们不要忘记了自己的责任！你们都拥有不小的权力，但是权力越大，责任就越大！”几位老人怎么能从兴奋中清醒过来呢？陈诺在青光中摇摇头，或许任何一个普通人也不能幸免。
    此时，已经过去了2个小时，巴韦特的郊区别墅外面的黑衣人们仍然在警惕地巡逻着，没有人知道里面正在进行着翻天覆地的变化。
    又一个小时过去了，这些50多岁的老人们稍微安静了下来，陈诺开始了他的话了：“先生们，竟然你们享受了这样的荣耀，可是你们的亲人，你们朋友，还有地球上无数的人类呢？他们都会在一天死去，我们都做些什么呢？”陈诺对几位已经坐在椅子上精神百倍的老人们说：“新诺亚方舟计划在你们获得新生后也将启动，第一个计划我称之为‘进化树’计划，目标就是让地球上所有人获得长寿和没有病痛危险。这需要庞大的财力，物力，和政治保证。我希望你们能够做出你们应该做的。”
    “关于‘进化树’计划的具体计划过程，你们以后可以找巴韦特先生，他是整个计划面向大众的负责人，而我们将在后面支持他，我希望四位先生能够运用你们的影响力，来协助巴韦特先生将‘进化树’计划执行下去。
    四位还在兴奋的梦中没有完全清醒的老人，陈诺没有继续说下去，只得结束今天的话题。四位老人走出巴韦特先生的别墅后，同样新鲜的感觉涌入身上每一个感官，而那些黑衣人们都用疑惑的眼光看着他们的老板和主人和刚进去时的差别。
    “先生，您怎么让我负责这个计划？”巴韦特先生对已经散去青光的陈诺说。“巴韦特先生，在你们5个当中，我最看好的还是你，我一直觉得你是个有原则的正直的人。”陈诺说这句话最主要是受被改造之前的影响，这位巴韦特先生的投资基金，从最初的1美元一股涨到今天的10万美元一股，如果不是有原则的人，不会找到今天，如果不是正直的人，不可能走到今天，投资经理有品德上的污点会让散户们敬而远之。陈诺觉得像巴韦特这样的人只要看准了，就会坚持下去的，而坚持就是几十年确实很不容易。“新诺亚方舟”计划不是一两个月，一两年就能够完成，需要的是一代，或者几代人的努力。而陈诺正需要这样的一个巴韦特先生。
    接下来，陈诺和巴韦特先生就“进化树”计划进行了详细的安排部署，历史的车轮终于重重地向前行驶。





    第二卷 历史的起点  第十一章 公司
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:4570

    陈诺当天晚上离开了巴韦特的郊区别墅，纽约这个大都市已经灯火辉煌，陈诺将自己的思感笼罩在这座象征“金钱和物欲”的城市。这个城市是资本主义的自豪，代表了当今资本主义的顶峰之作，是美国人实现自己“美国梦”的地方。陈诺在这个城市里认识的人不多，除了刚才的5位老人之外，其中4位仍然没有见到他的真面目；还有陈思旋一家的三个女人，以及希尔顿酒店地下酒吧美丽的钢琴师和调酒师情侣们。陈诺想起了那杯“爱的彩虹”，下一刻他来到了那家希尔顿酒店门口无人注意的地方。
    陈诺并没有在酒店的登记入住，径直来到了酒吧门口。经过守护着力量的传承后，陈诺已经能够控制自己的那“见女通杀”的磁场，他收敛了一下自己的磁场，保持了适当的“吸引力”，走进了酒吧。
    酒吧依旧昏暗，气氛依旧暧昧，只是没有了那熟悉的“多瑙河”的声音，陈诺看到金发蓝眼睛的苏珊的钢琴前空无一人，酒吧中央的高台有一位留着长头发的年轻人在弹着吉他并用有点沙哑的声音在翻唱着《加利福尼亚酒店》。陈诺笑了笑，一个是东部，一个西部。
    这次酒吧里没有什么人注意到陈诺，倒是吧台的那位杰克看到了阴影中走来一位高大的年轻人，等人走近时，杰克认出了，对陈诺洋溢着那招牌阳光般的微笑：“哦，陈先生，我又遇到了你，最近还好吗？”陈诺也笑着对他说：“很好，对了，怎么没有看见苏珊？”这个时候那位有着清瘦面孔的金发尼可在旁边过来了：“苏珊去西雅图了，西雅图出现了圣光，苏珊就去她妈妈那里了。”陈诺听了这话，想起了在西雅图的别墅酒店里，芭芭拉女士分别之前曾经说过“女儿苏珊”，难道？这个世界难道有这么多巧合吗？陈诺笑了笑：“杰克，这次来就是想再品尝一下你的‘爱的彩虹’，看看你的手艺进步没有。”
    阳光帅气的杰克露齿而笑：“非常荣幸，陈先生，请您稍等片刻。”陈诺转过脸对旁边的尼可说：“你们怎么没有去西雅图呢？”尼可有点无奈地说：“那两天，酒吧里的人都少了很多，可是我们没有办法，我们还要工作，如果去了，明天我们就得失业，然后到处跑着找工作。”说完，耸耸肩膀，给杰克递一些酒瓶子。
    只见杰克依然双手、酒瓶纷飞，然后把一杯16层颜色的鸡尾酒小心地放到陈诺面前说：“先生，说实话，这次很遗憾没能去得西雅图，听说在那里的人很多都治好了病痛，我要是有钱，也不会浪费这么好的机会，只可惜了尼可。”说完，阳光帅气的脸上有些黯然。尼可这时在边上说：“亲爱的，只要我们够虔诚，怀有一颗善良的心，以后也许有机会能得到上帝的恩赐，教皇陛下不是亲口这样说的吗？”杰克脸色好些地说：“或许吧！”说完看到陈诺说：“陈先生，你品尝一下‘爱的彩虹’，我可是一直都在努力。”陈诺刚才听他们的谈话，心里也很感动，这个时候他轻轻地喝了一口，又是那熟悉的味道，随后说：“杰克，尼可，你们也不太失望，我觉得上帝这次好像是要来次大的，西雅图也许只是个开始。”这时尼可高兴地搂着杰克的胳膊，兴奋地说：“你听到没有，杰克，陈先生也这样认为的。”杰克此时也恢复了那阳光般的笑容，他从第一眼看到陈诺开始，就很相信这位东方人的说的每一句话。陈诺看到他们开心的样子，就对他们说：“你们也不要叫我陈先生了，称呼我阿诺就可以了！”“阿诺？和州长先生的发音一样吗？”尼可疑问地说。州长当然是阿诺.施瓦辛格先生。陈诺笑着对可爱的尼可说：“对，和州长先生一样！”
    在品尝了16种不同“爱的味道”之后，陈诺告别了小情侣，出了希尔顿酒店的大门，他想到，对于普通人来说，西雅图的弥撒是多么的一次好机会。美国其他地方的很多人当时要前往西雅图，没有机会获得已经排满的机票预定，只能通过美国发达的高速公路驰往，可是最近的路线已经是严重的交通堵塞，很多人也因此放弃了机会。陈诺想到了自己的祖国，现在正是白天，或许很多老百姓仍然前往寺庙和道观敬香祷告吧。自己获得传承以来，大都时间在美国，今天和巴韦特他们布置好计划后，自己就应该把精力放在国内了，巴韦特他们能够帮助自己扫清美国政府制造的大部分障碍，自己就应该帮助自己的祖国多做一些事情。陈诺想到这里，消失在纽约的大街上，在半空中向祖国大陆飞去。
    杭州，一座犹如西子般美丽的城市。今天杭州市工商局走进一位1米8左右，体格粗旷，皮肤偏黑，相貌普通的近30岁的年青人。只见他双手空空地走进工商局一间“公司和商标注册办公室”，里面一位戴眼镜的中年妇女抬起头看看他，不说话又低头干自己的事情。这位青年走到她面前说：“我准备注册一间公司和一个商标，请问怎么操作？”中年妇女抬起了头：“商标很好注册，注册公司要经过很多部门，工商财政税务消防公安市容水电等等，很多部门。”青年人皱了皱眉头说：“我打算注册一家注册资金2000万美元的生物基因公司，能不能有特殊通道？”青年的话刚出，办公室里其他在忙自己事情的工作人员都停下来看着他，中年妇女也表情兴奋惊讶地站起来对他说：“如果是这样的话，我们杭州市对于大型的高科技公司都有绿色通道，能够在很短的工作日内办好一切相关的问题。”青年人说：“那要多久才能办完？”中年妇女对他说：“你们公司办公地点，人员都招齐了吗？”青年人说：“还没有，不过我能提供银行的资金账户，办公地点和人员都会马上办理。”中年妇女听到年青这样说，就对他说：“那你明天把资金账户证明拿给我们，我们会给你处理相关事宜。”
    这位年青人就是陈诺，陈诺在离开美国的空中，就想到自己应该在国内开设一家生物基因公司。至于地点，他很快想到了杭州，这座优美的城市，城市里水道密布，气候适宜，交通便利，人文气息浓厚。而且他知道杭州没有什么重工业，地方政府也不打算引入高污染高能耗的工厂企业，正在大力发展高科技公司，有如it和生物公司。
    陈诺如今已经能够改变自己的外貌和磁场，于是就出现了今天在杭州市工商局所遇到的一幕。
    陈诺离开了工商局，想着看来超人并不一定就能开公司啊，自己应该去找一些专业管理人士过来，自己的身份也就做做董事长兼技术主管的事情。公司的总经理，会计，财务什么的都需要专业人士来运作，至于市场营销什么的，陈诺并不担心，对于一个跨时代的药物来说，市场往往是主动性的。
    陈诺自己不打算去人才市场招人，也不想自己去找办公地点，这不是超级生命所负责的事情，陈诺想到这里打通了巴韦特先生的电话。巴韦特先生在美国，刚好处于休息时间，被一阵电话铃声惊起，很恼火地拿起了电话，里面传来“先生”那熟悉的声音：“巴韦特先生，打扰你了，我打算在中国开一家生物基因公司，你将这个纳入到计划当中，三天之后向中国派遣相关的管理人员。”巴韦特先生听到熟悉的声音，怒气一下子消了，他现在对未来充满了信心，对于将人类引入未来，翱翔于宇宙之中的伟大梦想充满了激情。他恭敬地说：“先生，就如你所吩咐，三天后相关人员会到达中国，到时会再取得联系。”
    陈诺放下了电话，想起了首都大学是中国最著名的大学，而其生命科学院又是学校最著名的学院，每年招收的学生都是每个省的状元榜眼之类的，师资力量雄厚，学生素质高。可是在这些学生本科毕业后，90%以上离开了培养他们的祖国，到西方国家留学，毕业后进入西方国家的研究机构，不得不说是中国的一大损失。虽然作为中国最著名大学最著名的学院，在国际《自然》、《科学》这种杂志上一年也发表不了一篇论文，但是陈诺还是想帮助他们一下，也算是帮助自己的祖国吧。
    同样是那位粗犷的偏黑青年，敲响了生命科学院的院长办公室的大门，运气好院长这位领导正在办公室里办公。一般来说，中国大学里的校长院长都带有不少研究生和有自己的科研课题，为了兼顾公务和科研，这些校长院长们通常半天在他们的领导办公室，半天在他们的研究室里。当然也有一些比较忙的校长院长常年在自己的领导办公室里，把学生和科研交到了手下的高年级博士生手里。
    院长在里面说“请进”，青年走了进去，院长疑惑地看着他，青年人开口了：“院长先生，现在有一个很好的合作机会在你们面前，不知道你们有没有兴趣？”院长听到这位偏黑青年更加疑惑了：“小师傅，请问你是不是走错地方了？”青年人露出白色整齐的牙齿，笑容很感染人：“没有错，你这里就是生命科学院院长办公室！”院长先生听到了确定的话站了起来：“哦，那我倒要听听是什么样的好机会？”院长先生将近60岁，1米74左右的身高，身材微微发福，头发花白的往脑后梳理着，露着宽大的额头，两只耳朵贴面，耳垂很长，戴着金丝眼镜，整个人看起来很有气势。一幅中国官员学者的典型形象：既有书生意气，又有腐败者的气息。
    青年人说：“我们将在杭州开一间生物基因公司，合作者有来自美国的哈伯韦尔投资公司，目前我方的投资在2000万美元左右，我打算让贵校以技术入股的形式参与进来，另外也打算让杭州市市政府作为股东参与运作。”发福的院长听到了这些话，表情明显不一样，但是却按住了下来，只听他说：“嗯，不知道你们公司主要从事生物技术哪一个方面的？有什么具体目标没有？”青年人对他笑了笑：“主要是从事抗癌药物的研究，以及延长生命的一些研究。”院长笑了：“小伙子，目标挺远大的，但是我现在还不能马上答应你，我要和学校领导讨论讨论，如果你们有什么进展，可以和我们联系，到时再谈合作的事宜！”青年人笑了笑，站了起来往外走，中间停住转过身来说：“院长先生，我还是请你好好考虑一下，机会可是失去了不能再来，再见！”
    恢复了面貌的陈诺走在首都的大街上，很是郁闷，宇宙中的超级生命就这样被一个大学的院长给糊弄了一下。目标挺远大的？找领导谈谈？不管是普通人还是超级生命都能听出这句话的意思。陈诺摇摇头，也许是自己心急了些，说出那样的在普通人耳朵里的“大话”，毕竟“解决癌症，和延长生命”这两个课题是世界上所有国家，以及很多大公司都在研究的课题，每年投入的资金不下于几千亿美元。可是到今天，癌症并没有消除，人类该什么时候死还是什么死。陈诺摇了摇头，看来还得自己单干啊，目前也只有巴韦特他们几个老人相信自己。
    陈诺想着该用一个什么样的药物呢？他自己的绿色本源力量是生的力量，它的来源到底是从哪里？这种本源力量明显可以让人消除病痛和延长生命，但总不能把自己的本源力量抽出来注射到瓶子里去，供几十亿地球人使用吧？而且人口将不停扩充，自己俨然成了人类的“药罐”了，这显然于情理上也说不通，任何一个超级生命就算有足够的能量，他在心里上也会排斥这种做法。何况陈诺想要的是推动中国和地球上的科技水平，让地球人自己决定自己的命运，而不是把他们的生命交给一位宇宙的超级存在。
    陈诺选定了方舟的记忆中，某几个文明的科学技术，这些技术可以解决目前地球上几乎所有出现的病症，并能够大幅延长生命。
    想着自己离家两天了吧？既然说去美国了，当然不能这么快地回家，他想起了陈思旋家的三个女人，不知道到她们现在遇到了什么样的状况。于是，陈诺又是冲天而起。





    第二卷 历史的起点  第十二章 逛街
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:4157

    陈诺在陈思旋的别墅前停了下来，此时的纽约已经是清晨时分，很多人都还在梦乡中。不过陈诺看到别墅区的不少富人们正穿着体恤短裤，手腕上系条毛巾，大步地在跑步，旁边的宠物狗跑跑停停地跟着自己的主人。陈诺想到狗在小动物当作算是人类最好的朋友，以前的钟小良就说家里养了一只哈巴狗，每天回家都会跑到她面前摇着尾巴讨好小女主人，钟小良有的时候说陈诺连一只狗都不如，她家的小宝贝那么听话，那么可爱，说陈诺可是差多了。陈诺这个时候就会说，也没有见有女人嫁给狗的一说啊，此时钟小良就很生气地打他的胳膊，说你才嫁给狗呢。陈诺在这个早晨，看到了可爱的小狗，也想起了那位在英国念她的金融的钟小良，为什么最近没有接到她的电话呢？难道在等着我的电话？陈诺摇了摇头，自己最近关心的事情太多了，倒是忘了她。
    在陈思旋的别墅前，陈诺看到别墅的门已经敞开着，门口没有人。陈诺并不想用思感去探测别墅里的情况，直接往院子里走了进去。刚准备进门的时候，后面传来一个柔美的声音：“陈诺，是你吗？”陈诺转过身，看到了陈思旋，此刻她正穿着天蓝色的紧身短袖，白色的紧身短裤，脚上穿着白色的运动鞋，头上用一根耐克的布弹性带子将头发束在额头之后。只看见她圆润的额头上露出几颗汗珠，流到脸上，脸色红润，小嘴正微微喘着气，在清晨微凉的空气中形成一丝不易发现的白雾，由于上衣比较短，露出一块雪白的肚皮和美丽的椭圆形肚脐眼。陈诺看着她笑着说：“思旋姐，我这次来纽约主要看看你们三人的状态，我今天没有来得太早吧？”
    陈诺从中国来到纽约，确实也没有去注意精确的时差。这时陈思旋向他走了过来，带着一阵香风，这种香水在流汗后挥发得更加浓烈，陈诺被这一阵觉得很舒服的香味袭击着。陈思旋说：“你陈诺来我们家，我们哪有不欢迎的。”然后仔细地看着陈诺又说：“怎么感觉你和前次不一样，好像颓废了不少？是不是遇到什么问题了？”陈诺如今无时无刻不在大大收敛着自己“致命的磁场”，免得引起不必要的麻烦和风流债，陈思旋作为一个女性当然感觉到了陈诺这样的变化。陈诺不怎么好回答他，又不想她胡乱猜测，于是说：“也许是前些天功力耗费太多吧，以后会慢慢好的。”陈思旋听到这话就有点过意不去了：“陈诺，真对不起你，没有影响到你身体吧？”陈思旋看着陈诺还是那样犹如宇宙星辰般迷人的眼睛问道。“思旋姐，你别担心，身体没事，功力也会恢复。”然后和陈思旋一起往别墅里走。陈诺问：“田阿姨和小雨呢？”“妈妈在呢，小雨在学校住宿。”陈思旋回答他，然后对着大厅喊：“妈，陈诺来了，你在哪呢？”说完就请陈诺坐下，去冰箱里拿里出一瓶纯净水，往两个杯子里倒。
    “小诺，你来了，刚好阿姨给你做早餐。”陈夫人从楼上大女儿的房子里出来，可能是给她整理房间之类的。此时看到陈诺，眼里洋溢着慈爱的笑容。陈夫人虽然已经如同二十七八来岁的少妇，但是眼神却一下子改不了她的真实年龄。陈诺站了起来，对她说：“田阿姨，这次主要是来看看你有什么困难没有。”陈诺的意思是突然从60多岁回到30来岁，会遇到各方面上的困难没有。陈夫人当然也知道他的意思就说：“是啊，这些天一直都在小旋这里，连她爸爸的电话都是小旋代接的。现在还不知道怎么办。”陈诺安静了下来，想了想，这个时候陈思旋端着两杯水过来，一杯水递给陈诺，一杯水自己小口小口地喝着。
    “这样吧，田阿姨，今天把陈老也叫过来，我也帮他疗养一下，然后你们到中国去过几年吧。”陈诺接过水对陈夫人说。
    陈夫人脸色一片惊喜，可是在陈诺旁边的陈思旋却说：“陈诺，那你的功力？”陈思旋刚才在门口听到陈诺的话后就有点内疚，这个时候对陈诺说。“再加一个人，问题不大！”陈诺肯定地对陈思旋说。这时陈夫人对陈思旋疑惑地问道：“小旋，怎么回事？”陈夫人相对与陈思旋，后者将心思放在陈诺身上要多得多，所以陈夫人倒是没有去注意陈诺今天的“磁场”。陈思旋说：“妈，陈诺为我们三个人疗养，都大失功力了，你看他现在是不是比上次颓废多了？”陈夫人仔细地看着陈诺，然后点点头：“是啊，上次比这次要有精神些。”陈夫人也很为难地看着陈诺，一方面她希望丈夫也能和他一样，但是又不想为难陈诺。陈诺看她们这个样子，心里很感动，再疗一个对他来说一点事都没有。
    “田阿姨，思旋姐，真的没有事情，我这会慢慢恢复的，只要你们今天给我做些好吃就可以了。”陈诺这样说完全是让她们安心一些，让她们付出一点，做顿好饭，她们也会觉得好受些，这是人的本性。
    陈夫人和陈思旋都笑了，陈夫人说：“那好吧，思旋你打电话给你爸，让他今天过来，也不知道他这辈子积了什么德。”陈思旋开心地去打电话，陈夫人对陈诺说：“小诺，我给你做早餐吧。”陈诺笑着点点头。
    陈思旋要去上班，陈诺不会跟着去，也不想在家里陪陈夫人，对她们说：“我上午出去转转吧，下午等陈老过来再回来。”陈夫人没有办法只得同意。
    陈思旋用车载着陈诺去上班的路上，这次由于没有了“要命”的磁场的感应作用，陈思旋平静了很多，两人一路上有说有笑地到达了陈思旋的办公楼下。陈思旋刚开车门，一个声音传来：“小旋，我在这里。”陈诺看到了一个1米78，穿着白色衬衣，深蓝色西服，打着蓝色领带的年轻人过来了，手里拿着一朵白色百合花递给陈思旋。然后他疑惑地看着比他高大，比他潇洒，比他有型的陈诺说：“这位是？”然后又看着陈思旋。
    陈思旋当听到这个声音的时候就有点尴尬的表情此刻说：“他是陈诺，中国过来的。”陈诺当然已经知道了这个人就是陈夫人提到的小周。这时候陈诺伸出手：“周大哥是吧？我听过田阿姨提起过你！”这位周大哥也伸出手，满脸笑意地说：“陈诺，我叫周大伟，初次见面，以后多多关照。”陈诺发现，这个人还真不错，没有一些人看到女朋友和别的男人在一起的时候就吃醋的样子。
    陈诺不知道的是，这个周大伟对自己女朋友“看”得还是很紧的，女朋友这么漂亮优秀，其他的男人接触她，作为男朋友，周大伟没有理由不紧张吃醋的。只不过如果陈思旋也在那个男人面前，周大伟一定会表现得很有风度的样子，事情过后就会埋怨陈思旋不该和其他男人交往。陈思旋为了这样，以前可是很甜蜜，可是最近，她心里老是出现着陈诺，今天她很不想在这里看到周大伟，虽然周大伟会经常在这里送他百合花。另外周大伟今天表现得好的原因还有一个，他听见了陈诺姓陈，并提起陈夫人，心里想着或许陈诺是陈思旋的亲戚什么的。
    陈思旋接过未婚夫的百合花，对他说：“你最近不去跑案子吗？”周大伟是律师，在美国，律师很多都是自己去找人打官司，而不是人找上门来请自己，所以律师是一个很看重个人能力的职业。作为一个好律师，必须专业知识过硬，善于雄辩，为人勤快，甚至一个好的外貌形象对律师来说也很重要，一个好的律师，是很受人尊敬的，往往都是社会的上层人物，比如美国的很多总统都是律师的出身。出去跑案子在美国并不丢人，善于主动推销自己的律师往往都能慢慢将自己的名气打响，成为某地或某圈子里的知名人物。
    周大伟看着未婚妻可爱的脸，一阵幸福地对她说：“前阵子的案子结了，这两天可以休息一下，不过由于不少医院的病人在西雅图圣迹那天跑出医院，病情加重，有几个后来还死亡了，所以过两天去找这些的家属和医院打官司。
    陈诺听到这话，并没有觉得周大伟多么卑鄙，在美国就是这样。一个老太在咖啡馆被咖啡烫破了嘴皮，后来有律师主动找上去打官司，胜诉了让咖啡馆赔了200万美元；还有一个人在肯德基吃快餐，发现盒子里鸡翅变成鸡头，于是200万也到手了。
    美国有2000万律师，这么多律师要就业吃饭，就必须有这么多官司让他们打，所以美国立法的时候，也给了很多权利与律师，毕竟这些立法者中也有很多是律师出身。
    陈诺想到，如果在中国，这个老太只能怪自己不小心，咖啡当然是烫的，不烫怎么叫咖啡？还有鸡翅变鸡头，给你换一个就是了，想要200万，不告你敲诈算便宜你了。
    不过如今的中国，也出现了很多人性化的提示，也算是一大进步吧。
    陈思旋听到周大伟的话说：“我要去上班了，股市马上开盘了。”说完望着陈诺。陈诺说“思旋姐，你忙去吧，我自己去转转，周大哥，再见了。”说完径直而去，陈思旋也不好再说什么。
    陈诺背着他们远去，依稀地听到周大伟问陈诺的来历
    陈诺上午去了索斯比拍卖行，看到这些富豪们一掷千金很是感慨，但是转眼就释然了，这些人中不少人把拍卖所得当作投资的一种手段，少有得像盖茨那样的超级富豪，买回去都是自己收藏。不过在拍卖行里，陈诺遇到了一件有意思的事情，那就是自己曾经制作的奥斯卡金像，有一只在这里被一个阿拉伯人用2000万美金拍回去了。陈诺想到，如果当初自己也拿来拍卖，也应该会多拍一些。但是他随后又想，商品的价值和供求关系是有很大关系的，如果4只金像都拿来拍卖，或许一只也并不能拍得2000万美金。陈诺此刻想到了海底的那么多沉船，里面的黄金白银还算其次，那些古代文物就不能以钱来衡量了。
    陈诺在拍卖行坐了两个多小时，出来后来到了纽约的第五大道，这条大道坐落在曼哈顿区，大道两边都是享誉世界的奢侈品商店。一双鞋子能买几十万美元，一条裙子能卖上百万美元，就算这样还是有人买。大道两旁的商店的租金也是惊人的，一平方米的月租金都是以万美元来计算。陈诺身上现在有3000来万美元，是他用来开办生物公司用的。对这些奢侈品，陈诺觉得无所谓。打个比方吧，一个原始人穿着树叶做的内裤，当他的族人们都光着身体的时候，这个原始人会觉得很有自豪感。相对陈诺来说，那些富豪穿着自以为骄傲的奢侈品，在陈诺眼里和原始人穿这树叶有什么差别？
    陈诺现在喜欢的是一些自然的东西，不经过特意雕饰的东西。
    时间在陈诺的逛街中慢慢流逝，到了下午的时候，陈诺准备回陈思旋的别墅了。





    第二卷 历史的起点  第十三章 陈老
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:3996

    陈诺回到陈思旋的别墅后，已经是下午4点了，刚进门，就看到客厅沙发上坐满他们一家人。陈老坐几个小时的飞机飞到了，陈思旋在股市停盘的时候就回家了，陈思雨没有什么课也赶回来了。
    只见陈诺进入客厅，陈老的声音出现了：“陈兄弟啊，老哥哥果然没有看错你，你果然不同一般啊。”只看见矍铄的陈光义陈老先生还是穿着唐装，从沙发站起来，走过来。陈诺看见陈老脸上兴奋的红润，眼神狂热般的发亮。陈诺赶紧走上去：“陈老，终于又见到你了。”陈老上来拉住陈诺的手，简直有点手舞足蹈的样子。
    这个时候陈夫人说：“老头子，你赶紧让小诺坐下喝口水啊。”话刚说完，那个小“野蛮女友”陈思雨端着一杯清水对还在站着的陈诺说：“陈诺哥哥，喝口水吧。”陈诺接过水看着一脸兴奋的陈思雨：“小雨妹妹也回来了？”
    在一家人兴奋的气氛下，陈诺坐下来了。看着一脸望着自己满是企盼神情的陈老，陈诺有点想笑地说：“陈老，我想事情的经过你也知道了。我这次给你疗养一是因为田阿姨都这个样子了，你要是还这个样子，未免说不过去。”陈老急切地说：“是啊，兄弟，你田阿姨现在看起来像我的女儿，估计她现在让我亲她的嘴，她都不肯。”陈诺没有想到陈老说这样的话，也许陈老看到又变得年轻貌美的妻子，心里那团火又开始熊熊燃烧了吧。可是旁边的陈夫人听这话说就不干了：“你怎么能当小孩子面前说这话呢，你都不知道老脸往哪里搁！”说完气汹汹的，而她的两个女儿这个时候也红着脸。陈老被妻子这样一骂，顿时老脸也红了，尴尬地坐在那里一会看着陈诺，一会看着老婆不说话。
    陈诺笑着打破尴尬：“田阿姨，你也别生气，陈老是太高兴了。等会你看到和你一样年轻的陈老，你就不会生气了。”陈夫人听了陈诺前半句话，脸色缓和了些，可是听到后面半句，觉得话中有话，脸一红，对陈诺嗔怒道：“小诺怎么也和老鬼一个德行啊！”说得陈老和陈诺一阵哈哈大笑。
    随后，在后院的游泳池旁边，陈老穿着短裤躺下。陈诺看着这个满脸依旧兴奋的老人，身上已经被岁月磨练出的痕迹，心想，人类啊，活得越长应该是越幸福的，活着比什么都好。
    白天，陈诺没有隔空放出绿色的“生”的本源能量，只见陈诺把手放在陈老的胸膛中央，一股暖流就传到陈老身体的每一个地方。只见陈老全身被一层薄薄的绿光给覆盖的时候，身体里的骨髓，骨骼，肌肉，血管，内脏都在被绿色的能量慢慢地滋润着。陈老是个厨师，肺里吸了不少油烟，这个时候那些油腻就如同水珠在荷叶上掉落般从陈老的肺叶上滑落，然后被一丝丝绿色光芒慢慢分解成微小的粒子，从皮肤中透露出来，陈老的皮肤上顿时就覆盖着一层厚厚的、腥臭的黑油泥，让旁边的三位女人憋红着脸，捂着嘴巴几欲作呕。陈老的骨骼慢慢变得质地坚韧起来，血管变得更加通达，管壁变得更加有弹性，肌肉在绿色能量的滋润下，就如同面粉被酵母发了一样，慢慢地鼓起。陈老的旧牙慢慢地松动脱落，绿色能量的滋润下，那些牙床如同豆芽一样慢慢的冒出来直到整齐雪白地长满了嘴。陈老的皮肤在绿色能量的流动中，尽管被一层黑泥覆盖，那些老人斑也慢慢消失皮肤变得光滑起来。还有毛发，那些旧的毛发慢慢地脱落，新的毛发渐渐的生长起来。
    当陈诺停下来的时候，已经过去20多分钟，这次陈诺输出能量没有上次那么霸道，所以时间用得长一些。
    躺着的陈老全身先是感觉有什么东西从身体中掉了出去，觉得身体一下子轻了很多，然后是感觉暖暖的，身体在发痒发胀，特别是牙齿，他能感觉到嘴里慢慢空了起来，又慢慢的充实起来，最后感觉身体的每个毛孔发痒，有什么东西从全身往外冒，有那么一点点被小虫子啃的感觉。
    当陈老还在躺着，闭着眼睛享受的时候，陈诺开口了：“陈老，已经可以了，可以打开眼睛了。”
    陈老睁开眼睛，觉得世界一下子那么明亮，一切是那么的清晰，他疑惑地摸了摸自己的眼睛，然后摸了摸脸，突然一声惊叫：“我脸上是什么啊？”陈老跳着站起来，周围的四人都哈哈大笑。
    客厅没有怪味道，三个女人和陈诺坐在沙发上。陈夫人说：“小诺啊，阿姨真的不知道怎么谢你才好，看到老头子那个样子，我又如看到年轻时候的他，呜”陈夫人自从变得年轻后，心态也变了很多，没有像以前那样多愁善感了，可是今天她却忍不住地流泪。她仿佛又看见了年轻时候丈夫追求自己的情景。
    陈诺想到了父母，自己为别人折腾来折腾去，怎么能让自己的父亲母亲还在忍受衰老的痛苦？陈诺觉得这次回去，一定要把父母给疗养一下，当然不能用陈老这种方式，但是一定不会比他们的效果差。
    陈诺对陈夫人说：“田阿姨，生活会越来越好的！”这个时候，在同学前野蛮无理却在陈诺面前像个乖孩子样的陈思雨，坐到陈诺旁边说：“妈，你和爸真的要去中国吗？”陈思雨有点舍不得自己的妈妈。陈夫人抹了抹眼泪说：“是啊，我和你爸爸也有好几年没有去中国了，我们俩都是在大陆出生的，现在回去也算是落叶归根了。”陈思雨厥着嘴说：“你们什么落叶啊，现在都是我哥哥姐姐了。”陈思旋眼睛一亮，接过妹妹的话说：“妈，看来你和爸真的要换个身份了，不能再让我们在人前叫你们爸妈了。这次你们去中国，刚好把身份换过来。”陈夫人点着头觉得有理。
    两个小时后，在卫生间照了半个小时镜子的陈老出来，哈哈地大笑：“兄弟啊，你这手可真是化腐朽为神奇啊，我这身板，比年轻时候还好啊，不信你可以问你田阿姨。”陈老出来的时候只穿了一个短裤，当四人看到他的时候，两个女儿啊的一声蒙上了眼睛，因为他们没有见过爸爸年轻时候的样子，突然看到如同见了一个陌生的男子站在她们面前。陈夫人看到后，先是惊呆当听到女儿们的声音看到女儿们的反应后，破口骂她老公：“你怎么穿这个样子出来？赶紧进去！”说完站了起来，走到丈夫面前推他进房，并跟着一起进去。
    两个女孩把手拿开后，陈思雨看着姐姐小声地说：“刚才是爸爸？”陈思旋不语好一会儿，点了点头。
    20分钟后，陈夫人才脸红红地和丈夫出来了。陈诺笑了笑，当然知道这两夫妻干什么了。
    陈夫人陪丈夫进去后，拉着丈夫手臂的手从来没有感觉到丈夫的肌肉是这么的发达这么有力量，到了房子里后，陈老稍微平静了下来，看着镜子里的自己和老婆，突然把老婆抱住。陈夫人吓了一跳，二十多年都没有这么被人抱过吧？吓得要挣开却没法挣开，一会两人接受了这个现实。陈老搂着变得年轻的妻子温软的身体，那多年没有的冲动一下子体现在下体上。陈夫人当然感觉到了，吓得赶紧站了起来。想到外面还有三个人在等待，清醒多的夫妻俩穿好衣服后出来了。
    陈家一家人坐下来后，陈夫人说：“大儿子现在还不知道我们这个样子，要是知道还不知道被吓成什么样子了，你都成了他弟弟了。”陈夫人是对陈老说的。这个时候陈诺说：“陈大哥还很年轻，暂时还不需要这样，不过你们还真的需要避开那些老朋友和经常见到你们的人。
    随后，在陈诺的参与下，陈老决定和妻子回中国大陆，饭店就让小关给张罗了。他们只要画点状应该就能够逃避机场检验护照的风险。至于儿女，就让他们在美国该干什么就干什么吧。
    问题都解决后，大厅里的气氛也轻松多了，除了当事人陈老还在沉浸在有如梦中般的感觉，陈诺想着也觉得很正常，就连美国的那四位见过大风大浪的老人，在获得“新生”之后仍然一个下午反应不过来。陈诺想到，陈老也许会要好几天才能平静下来。就说：“陈老，田阿姨，我要走了，还有一些事情要办理，你去了中国后再和我联系吧。”
    一家人听了后，大吃一惊。首先是陈思雨小妹妹，她拉着陈诺的手：“陈诺哥哥，你为什么要走啊，现在天都黑了。”说完有点委屈地看着他。好像留不住陈诺就是她的错一样。陈思旋小姐说：“陈诺，一定要走明天再走好吗？”她又想起了今天中午，陈诺潇洒地当着她和未婚夫的面说再见的情景，她一下子觉得心里好酸好酸。
    陈夫人这个时候说：“小诺啊，你不是说让阿姨给你做好吃的吗？你怎么要走呢？都怪阿姨，天都黑了，还没有给你做吃的！”说完责备地站了起来，就往厨房里走。陈老由于兴奋反应都比较慢了，这个时候才说：“兄弟，你怎么能走呢？老哥刚这个样子，你就走，你不是让老哥没有脸吗？”陈诺看一家人这个样子，就无奈地留下来了。
    饭终于做好了，大家一起坐下，满满地一桌子菜，陈老在稍微平静些也跑去做了几个菜。这个时候他首先举起杯子，倒的是中国的五粮液，他对陈诺说：“陈兄弟，以后你也别叫我陈老了，就叫我陈大哥吧，以后我们就是兄弟了，这样的大恩，我想不到什么办法来报答你。以后只要你一句话，陈大哥眉头都不皱一下替你去做。”陈诺感到陈老，不，现在是陈光义大哥，由于恢复了年轻的外貌和声音，比他妻子更容易从过去走出来。
    陈诺举起杯子对他说：“那我以后就叫你陈大哥了，陈大哥，田大嫂，祝你们以后好好地享受生活，我们的生活一定会越来越美好！”说完，一口干了，陈光义也一下子干了个干净。
    这个时候，陈思雨又在旁边嘟着嘴，陈夫人柔声地对自己这个小女儿说：“小雨，你干什么呢？吃饭也不高兴？”陈思雨把筷子放在桌子上，低着头嘴里咕噜道：“他叫你们陈大哥田大嫂！”
    听到陈思雨这话，客厅的其他人都哈哈大笑，陈夫人差点儿笑得流出了眼泪，陈思旋对大哥大嫂什么的不怎么在意。陈诺感觉这个小女孩还真有意思，和小婧有得一拼，一个爱害羞，一个太野蛮。
    于是，夜在欢乐中度过。





    第二卷 历史的起点  第十四章 种子
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:32 本章字数:3584

    陈诺又在一家人的挽留下住了一夜，没有吃早饭就告别了这么一家人，就在纽约这样的一个早上，演绎了这么一个分别的情景：在陈诺背影的后面，陈光义搂着妻子的肩膀，两个女儿一侧一个，四个人的眼里或是感激，或是祝福，或是留恋，或是幽怨。
    陈诺消失在他们的视野的时候，找到了个无人的地方慢慢消失
    在天空中翱翔，国内现在正是夜晚，离巴韦特派人过去还有一天，他此时正想着怎么样能让父母避免衰老的另外方法。他灵光一闪，向喜马拉雅山飞速而去。
    喜马拉雅山坐落西藏高原的南侧，是一条近似东西向的弧形山系，也是世界上最高大的山系。由于地势高寒，喜马拉雅山发育了许多规模巨大的冰川。雪线以下的数百公里范围内，冰塔林立，高度可达几十米，其间夹杂着幽深的冰洞、曲折的冰面溪流，景色十分优美。
    在几十倍音速下，转眼到达了喜马拉山的一个山脉。在陈诺的思感下，发现这个山脉的一侧比较平缓，山脉底部地段温度适宜，地上生长着各种各样的青草，点点牧民的帐篷点缀其中，安静地坐落在星光之下。而从底部慢慢地往上升，一些奇特的植物生长在岩石缝中，再往上升，到达了雪线，往雪线以上，是白皑皑的一片，在夜空下仍然反射着白光，犹如清晨。到了山顶的另一层，坡度直接向下，陡峭的山体让人感到的是自然的力量。
    陈诺来到这里就是要找一种叫做雪莲的植物，传说中，有千年雪莲能够肉白骨，起死回生。现在科学已经证实，雪莲确实对某些病症有良好的治疗效果，如女性的妇科病。但远远达不到肉白骨，何况起死为生？但是由于自古以来，中国人对这种生长在雪域上的铮铮傲骨的冰清玉洁有种天然的膜拜。如果将生的本源力量注入其内？陈诺想，不就可以“糊弄”父母了吗？陈诺苦笑着，真不想用“糊弄”两个字啊，没办法没办法啊。
    陈诺的思感笼罩在这片雪域上，一切微小的物质都在他的思感中。他“看”到有几株在北面悬崖上迎着夜风轻轻摇摆的植物。这种植物有四到五片叶子，叶色雪白晶莹，支撑叶子的茎也是白色的外表覆盖着一层薄薄的冰，陈诺想到也许那就是雪莲吧。陈诺下几秒内就到达了目标，悬浮在空中，面对他的是一株两个巴掌长的植物，颜色与形态和思感中“看”到的一模一样。
    没有直接拔下这棵生长在七千多米海拔的骄傲的植物，将手轻轻的抚摸着这棵雪莲，从手中放出一股绿色“生”的能量。奇迹出现了：只见这株冰清玉洁的雪莲，外表的冰层慢慢地融化，冰水向下面的万丈之渊滴落，整株雪莲露出雪白的叶子和茎体，慢慢地，绿光在茎体与叶子表皮之下慢慢地流转；只见这株雪莲慢慢地变成了绿色，通体绿得好像滴出油来。陈诺这个时候加大了“生”的本源力量的输出，突然，这株变成绿色的雪莲竟然慢慢地生长着，茎体慢慢地变粗，5片叶子慢慢地变大，当主茎体长成如小孩胳膊粗，一人高时，五片叶子的大小已经如一把小伞那么大，叶子肉感十分足，有1厘米来厚。陈诺试着收回刚才送出去的能量，却突然发现在主茎体的头部竟然生长着一颗绿色的犹如玻璃弹珠大小的果子。雪莲长果子吗？陈诺好像没有见过。陈诺再次试着收回能量，却发现那颗果子慢慢的变小甚至直到消失，这是什么原因？
    陈诺把绿色“生”的能量慢慢地再次输入到绿色的变异雪莲中，只见那个地方又开始长出一个绿色珠子，当长到刚才一般大小时；陈诺继续输入能量，发现那个珠子竟然绿色变淡了又慢慢长大，长大到排球大小的时候，这颗绿色的珠子表面竟然变得晶莹起来，从外到里，变得透明起来，犹如一个透明的玻璃珠子。这个时候，异像又发生了，这株绿色雪莲的茎体和叶子里面的绿色能量疯狂地往珠子里面涌去，随着能量涌入珠子，雪莲叶子和茎体慢慢地失去绿色，变得发黄，最后变成黄叶和枯茎，“咔嚓”地一声，茎断了，叶子和断茎变成碎片慢慢地飘荡在7000多米的高空上。
    由于没有了支撑，那颗珠子急速地往下掉，陈诺赶紧向下飞去，一把抓住了它。
    突然听到轰隆隆的声音，陈诺发现这附近的山脉发生了大量的雪崩，山体的石头不断地往下飞滚。陈诺赶紧将思感笼罩在这块地域，发现了他从此不会再忘记的景象：只见以这株雪莲为中心的半径200公里的区域，没有一株植物的生命迹象，山脉南部低缓处的青草已经变成一株株黄色的干草，那些草原上的羊正在咩咩直叫。这块山脉距离印度很近，离最近的中国城市还有300多公里，中国境内大都是高原山川，很少有平坦茂密的植被。所以半径200公里以内的印度区域本来绿油油的草地一片干枯，树木一推就倒变成漫天粉末。可惜的200公里半径以内的中国国境内的雪域山川上那些铮铮傲骨的植物也已经不复存在了。
    看到这颗排球大小的珠子，本来是透明晶莹，现在里面竟然有一颗玻璃弹珠大小的绿色的核，核和外表面之间的空间中，有如实质般的墨绿色能量缓缓流动。
    又将自己本源生的力量与珠子相连，发现自己送出去的本源力量又汹涌地回流到自己身上。回流完毕后，那颗绿色的核不见了，整个排球大小的珠子里面依然是墨绿色的能量在流动。
    闭上了眼睛，空间力量和守护者的力量布满全身，陈诺冲天向大气层外飞去。
    时间慢慢地过去，广袤的太阳系的空间里一片荒凉，这时如果有人的探测能力能够透过守护者那一层透明的能量膜，一定会发现太阳系的空间中，有一个闭着眼睛，麦色皮肤，宽广的额头，浓密的长眉毛，笔挺的鼻子，厚实有形的嘴唇以及完美有如刀削般脸廓的高大男子在空中漂浮中。
    陈诺此时在火星和地球之间的太空中飘浮中，他在思索，这颗珠子到底是什么。在方舟的记忆中，没有一个文明拥有这样的一颗珠子。它是能量储存器吗？能够吸收植物的生命力量吗？
    “孩子，那是‘植物的种子’，一切植物的种子，它能够吸收一切植物的生命能量。”一个声音从遥远的地方传来，传到陈诺的耳朵里，陈诺知道，太空中是不可能传播声音的。但是陈诺没有慌，他知道这个宇宙中有无数的超级生命，有少数的是本源力量的超级生命。
    这些本源力量的超级生命和方舟陈诺这种传承本源力量的生命又不一样。前者是一种单一的本源力量的生命，这些生命是不灭的，不会因为宇宙的毁灭和重生而消失。就算生命的印记被扯碎了，也能慢慢地凝聚，或者某一块印记单独和本源力量结合成为相对弱小的本源生命，就正如陈诺在太平洋海沟里见到的那位。
    而陈诺和方舟能够将几种本源力量融合在一起，这就是宇宙对智慧生命的偏爱。但是如果由于能量不够躲不过宇宙的毁灭和重生，那么下场就和方舟的爱人和朋友们一样，虽然他们当初也获得了方舟的传承，但是力量却抗不住宇宙在那一瞬间的挤压和撕裂。
    “请问您是谁？”陈诺问道。
    “孩子，我是“生”的本源生命，我在宇宙的遥远之处感受到了你，你真令我感到惊奇，竟然制造出了一颗“植物的种子”，孩子，好好珍惜宇宙对你的爱吧。你要抓紧些，宇宙公敌已经开始慢慢地凝结，这一次他将首先消灭掉人类，因为我们都认为人类才是这个宇宙中最有潜力的种族。孩子，你要努力。我不能再消耗能量和你在相隔如此遥远的地方联系，我要继续沉睡了，孩子，那一天，我会来帮助你的。”“生”的本源生命的话再也没有传过来。
    陈诺又闭上眼睛，太阳在地球另一侧照耀的时候，陈诺睁开了眼睛，飞速地向中国大陆飞去。
    陈诺已经大致理解到了这一切的过程：当他将生的本源力量通过雪莲时，使得雪莲快速地进化，因为任何一个生命，只要拥有了本源力量都可以快速地进化。当雪莲进化到一定程度的时候，生产出了“植物的种子”，“植物的种子”可以吸收一切植物的生命能量。由于本源力量在宇宙中十分稀少，植物能够遇到本源生的力量的可能性微乎其微，所以几乎所有植物通过缓慢的自然进化，都不大可能在一个宇宙世纪中生产出“植物的种子”。这些缓慢进化的植物要么在几百万年中或者更长一些消失，但对于整个宇宙来说，其过程也是短暂的一瞬间。
    “生”的本源生命对陈诺制造出了一颗“植物的种子”感到很惊讶，并从沉睡中惊醒，不惜耗费能量在无限远的宇宙深处和陈诺联系。都是因为“植物的种子”在宇宙中的珍贵，他来不及告诉陈诺怎么去使用这颗种子就是去了联系。
    了解到了这个过程，陈诺轻松了起来，对于印度几百平方公里的肥沃土地变成了不毛之地，陈诺也没有觉得过意不去，相对于“植物的种子”的诞生，再大的一片土地也值得。
    想好了这一切，陈诺在和巴韦特相约的第四天，出现在了杭州。





    第二卷 历史的起点  第十五章 签约
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:33 本章字数:4549

    这一天，偏黑的粗狂青年又到了杭州市的工商局，这次领来了三位金领人士，阵势很强悍，这三位金领人士只要站在人的面前，就没有人能忽视他们。来到了那间办公室，那个戴眼镜的中年妇女马上站了起来，因为她记得这个偏黑青年。
    “小伙子，没有想到你真的来了，银行的资金证明带来了吗？”戴眼镜的中年妇女问话时眼睛却看着青年后面三位金领人士。
    这三位金领人士是巴韦特和4位老人从美国各大公司挖过来的。站在左边的是一位50多岁的，身高1米86，花白头发的西方人，长得有点像克林顿。这位西方人今天穿着靛蓝色竖条纹的西服，白色的衬衣，深红色的领带，脚上穿着棕色的皮鞋，手腕上戴着金表，全身无一不是奢侈品；中间的一位衣服就不说，是一位亚洲人，身高1米76，戴着眼镜，年龄大概在40岁左右，长相比较清奇，有点像中国的那个打工皇帝；右边是一份西方女士，身高1米74左右，金发披肩，蓝色眼睛，身材很好，长得有点像法国总统的老婆布吕尼。
    这三个人站在偏黑青年后面，很是恭敬，使得这个办公室里所有刚刚在忙碌的人都停了下来。“今天来，就是要把注册的事情办一下。”偏黑的青年把头转向后面说：“杰西卡，把资金方面的资料给这位领导。”那位长得有点像布吕尼的西方美女将一摞银行方面的证明递给了戴眼镜的中年妇女。
    “我们的注册资金是2亿美元，注册为一家合资公司，中方占有80%的股份，投资人是本人；美方占20%，投资人为哈伯韦尔投资公司的巴韦特先生个人。不过我本人希望杭州市政府能够参股，我可以转让总股本的10%”偏黑青年一连串说了大堆话，办公室里的一帮公务员都目瞪口呆。
    中年妇女低头看着中国银行的资金证明，都有快晕的感觉，她只不过是个办公室的副主任，责任一大堆，权力却没有多少，拍板权都在主任那里。但是这么大的注册资金主任好像也没有权力来操办。应该让局长来，不，由于涉及到外资，可能要市长亲自来办理。中年妇女这样想着。
    于是，一行四人很快又走了，什么实质性的工作都没有办成，倒是留下了电话和联系方式以及资金证明的复印件。一行人走后，办公室里的人马上围到了中年妇女的办公桌前。
    偏黑青年离开了工商局，带着三位巴韦特先生派来的员工，到了杭州最豪华的5星级宾馆住下，中午的时候四人在宾馆的餐厅里吃饭。偏黑青年开话了：“霍华德先生，对住宿的环境还满意吧？”霍华德是杜邦集团的卢瑟先生推荐给巴韦特先生的，当过杜邦化工公司的总经理，对管理公司很有一套。这次被卢瑟“下放”到这里来，心理很有点不舒服，可是来之前卢瑟告诉他如果见到中国的那个人，一定要尊敬，不然以后就别想再回美国。霍华德先生听到了偏黑青年的话后，恭敬地说：“诺亚先生，杭州的空气很好，风景很迷人，我很喜欢，希望我能在这里开心地呆上几年。”被称为“诺亚”的偏黑青年点点头说：“霍华德先生，你一定不会后悔来到这里的。那么你呢，亲爱的杰西卡小姐？”杰西卡是墨菲特先生的孙女，刚从哈佛商学院毕业，老人精的墨菲特先生直接把孙女派过来了，因为他知道他的孙女在中国一定会得到世界上最好的东西。
    “诺亚先生，来之前，爷爷就告诉我，到中国后，一定要努力地工作，他还说，我的努力一定不会白付出的，他说得对吗？”杰西卡这个刚从学校毕业的只有23岁女孩，对爷爷派她这个家族直系的唯一孙女来中国很是不解，对爷爷说的那些话也很是不解，奈何家族的纪律严明，家主的权威不可挑衅，杰西卡郁闷万分地来到了中国。这个时候她要问问中国的这个合伙人。
    “杰西卡小姐，你爷爷说得很对，我相信，不出三个月，最多不到半年，你就会充分了解到你这次的选择是多么的正确！”诺亚先生对杰西卡说。杰西卡听后陷入了沉思当中。
    “张向阳先生，你呢？”张向阳先生是中国大陆人，目前拿了美国绿卡，是巴韦特先生股票基金的经理人，被派回来负责新公司的财务工作。而杰西卡小姐负责公司的人事以及市场方面的工作。
    张向阳先生不比两个美国人，他知道中国人是没有“诺”这个姓，对一个中国人叫“诺亚”这样一个名字，感到很奇怪。不过这个疑问是不能够提出来的，尽管眼前这位年轻人要比自己年轻不少。巴韦特先生派他来之前对他说：“张，你是我这么多年见过的最成熟、最理智、最清醒和最有远见的年轻经理人，不过派你回到中国，我不认为我会有多大损失，你这次回去，以我个人的身份参股新公司，参股资金为2亿美元，所得股票只要不低于5%就可以了。”巴韦特看到眼前这位平时很稳健的经理人吃惊的表情，继续说：“还有一点我要提醒你，这一点最重要，那就是宁可5%的股份不要，你也不能得罪那位先生。不然，你就不是我最欣赏的人了！”可以说张向阳先生也是满脑子疑惑回到了中国。
    这个时候他说：“诺亚先生，我这次回到祖国，一是听从巴韦特先生的安排，另外也是我自己的一直的梦想，我一直希望在中国成立一个投资基金，让它成长为比哈伯韦尔更伟大的投资基金。但是巴韦特先生告诉我，我回到中国将要做的事业是比我的梦想还要伟大一千倍，一万倍的事业。所以，我和前面的先生和女士一样，心里也是有很多疑惑的。”
    诺亚觉得几个老头中，还是巴韦特对自己忠心一些，知道派一个中国人过来。他当然知道这三个人疑惑，也知道来之前，他们并没有获得更多的信息，就稀里糊涂地过来了。
    诺亚这个时候说：“等到拨开乌云见日月的时候，你们就会发现你们真得的是不虚此行。好了，现在不说了，开始吃饭！”
    三位金领当然知道什么时候可以说，什么时候该吃饭了。所以三位马上一扫刚才的疑惑，和诺亚先生热情地吃起饭来，饭间天南海北的无所不谈，饭桌上一片欢快的气氛。
    这一天，三位旅途劳累的金领们回房间里休息去了，诺亚先生走进一个无人的阴暗的地方，出来后就变成了一个充满阳刚的美男子。
    陈诺今天来到杭州后，就得到了三位从美国赶来杭州的电话，四人汇聚后简短商讨后就立马去了杭州市工商局，奈何工商局的办公室副主任做不了主，只有等他们通知了。
    无所事事打算去西湖边走走，没有用超能力，陈诺就步行到了西湖边，因为西湖饭店就建立在西湖边上。陈诺来到一张湖边的长椅上坐下，看着西湖边上的垂柳，微波荡漾的湖水，远处的湖心岛，以及湖上的游船。他现在最关心的还是那颗珠子，被称作“植物的种子”的珠子，它既然能够吸收植物的生命能量，那一定也能够放出能量；还有它存储能量的极限是多少。陈诺想着这两个问题，打算等公司注册完毕后找个地方好好的研究一下。
    下午当陈诺坐在椅子上，整理着方舟的记忆的时候，电话铃响了，陈诺接通里面出现一个中年男人的声音：“诺亚先生吗？我是杭州市政府的秘书长，明天我们到西湖饭店签署相关的合作事宜如何？”陈诺听到了市政府的回应，看起来效率还挺高的，很高兴地说：“好的，谢谢秘书长先生的安排！明天见！”电话断了后，陈诺忽然觉得哪里不对劲了，到底哪里不对劲了，一下子说不出来。随后摇摇头，继续自己整理记忆的过程。
    第二天，西湖饭店门口挂着横幅“祝中美合作投资项目顺利完成”，饭店里的会议室里，杭州市市长，副市长，市长秘书，市政府秘书长四个人和诺亚四个人隔着桌子面对面地坐着。首先是市长先生说话：“诺亚先生，这次我们很高兴和能巴韦特先生合作，不知道你们打算投资什么项目？”诺亚之前也没有向除了那5个老人外的任何人透露过新公司的具体项目。当然还有那个院长，不过他已经被诺亚给pass掉了。这个时候是箭在弦上，不得不发了。诺亚对长相很有福气的市长说：“市长先生，我们这次合作主要是投资生物基因技术，来解决目标世界上一些难以治疗的病症，初此之外，我们还计划开发一种技术，能够让人类的寿命大幅延长的技术。”
    谁知，此话一出，这个会议室里其他七位人士目瞪口呆，好一会儿，市长先生说：“诺亚先生，不知道你们投资的技术目前有什么进展没有？”
    诺亚回答说：“有，当然有，这也是为什么作为世界上最稳健的投资人巴韦特先生同意支付2亿美元获得20%股份的原因。只要新公司注册，并投入运作，最快3个月，最迟半年，我们的一些划时代药物就要面临人世。”谁知，此话一出，更让七位人士惊得差点而从座位上滑下去。
    多年来从政让市长先生有了良好的心理素质，他反应过来了：“不知道你所说的划时代药物的疗效怎么样？”市长问诺言。
    诺亚说：“效果百分之百治愈！而且我们公司的目标主要不是治疗病痛，而是把主要的精力放在开发延长人类寿命的技术。”诺亚的话很显然把在座的人士雷得很凶。“关于股份方面，我希望杭州市政府和浙江大学也参与进来，我将在我个人的股份中拿出占总股份的20%给与你们。”诺亚继续把他的想法说出来。
    “为什么要浙江大学？”市长先生说。
    “市长先生，我个人觉得，大学参与进来，能够提高大学在这方面的科研能力，而且能够为企业直接培养好所需要的人才，这是一举两得的事情。”诺亚很想帮助自己的国家把科技实力搞上去，所以这样苦口婆心的“白送”。那位杰西卡小姐简直不敢相信自己的耳朵和眼睛，世界上有这样白送股份的事情吗？让浙江大学进来，一没有钱二没有技术，进来干什么？霍华德和张向阳先生心里也是掀起了大浪涛，但是多年来的商场战斗让他们培养成了不把心情写在表情上的习惯，而杰西卡小姐明显就稚嫩了很多。
    这边，市长先生和他手下的副市长正在打眼色，两人点头后，市长先生说：“诺亚先生，请容许我们在旁边商量半个小时如何？”诺亚说：“没有关系！”
    半个小时后，谈判重新开始，市长那方此时又多了一位戴着眼镜的老者，诺亚这方第一眼看到他就知道他是那个浙江大学的校长。这个时候，市长先生说：“诺亚先生，巴韦特先生以2亿美元占有20%的股份，我们杭州市打算出资7亿人民币参股10%，浙江大学就以在老校区的一块价值5亿人民币的土地外加人力资源参股10%，这样对大家都很公平，你觉得怎么样？”
    诺亚听到市长没有扯皮，很高兴地说：“这样的话，我们可以把合同签了。”
    随后，双方的代表，霍华德先生和那位副市长先生都签下了自己的名字。
    如果说这次杭州市政府这么干脆地签了合同，和巴韦特先生的关系很大。在签合同之前，诺亚已经提出可以让浙江大学以技术参股10%，实际上就是白送，但是明智的市长还是主动让浙江大学出资5亿人民币。不得不说内心里还是对这份投资报有看好的想法。
    虽然公司还没有注册，但是公司名称已经写在合同里面了，那就是诺亚提出的名字：“进化树”生物基因科技有限责任公司。
    为此，历史的轨迹又翻开了一页。





    第二卷 历史的起点  第十五章 事后
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:33 本章字数:3039

    当诺亚他们和杭州市政府签订协议的时候。在中国，在印度，在国际上，发生了一件引起悍然大波的事情，祸源就是诺亚，也即陈诺的那颗“植物的种子”。
    其实在陈诺离开喜马拉雅山的时候，印度一侧已经发现了问题。当该地区的农民和牧民们听到牲畜不停喊叫的时候，他们跑出来，看到了令他们震惊得目瞪口呆的事情，只见：房屋旁原来茂盛的大树不见了，留下一地枯黄的木片木屑；田里的庄稼倒下了，枯黄的秸秆铺满了一地；春天刚长出来的嫩草不见了，随一阵风吹来，漫天都是发黄干枯的草屑。
    太阳升起来后，他们看见更让他们震惊的事情：曾经葱绿的大山全是倒下来的枯黄的树草，整座山看起来光秃秃的；曾经的湖泊小河的水面上，漂浮着一层层死去的水草，大量的鱼儿游荡在水面上吃着它们最后的食物；有风的地方，他们不见蓝天白日，漫天都是漂浮的草屑、树屑。印度政府赶紧出动大批人员调查，但是他们在焦急地查看后，表情和那些当地居民一样恐惧迷惑。
    虽然出事的地区了无人烟，但在中国政府里面也引起了强烈的重视，一份份报告被送上了高层。
    全球的媒体都在讨论着这件事情，自从西雅图事件后，国际上还没有一件事引起如此得轰动。报纸在加印，电视媒体在现场直播，直升机，卫星所拍的画面和图片不停地通过电波传送出来，让全世界都感到无比的震惊。
    美国这边，采访的专家对此毫无解释，不能解释整整直径400公里的土地上，标准的圆形区域上会出现所有植物的死亡。但是被采访的宗教人士发话了，自从西雅图事件后，宗教人士在社会各方面都有发言权，这次也不例外。宗教人士眼里带着狂热地说，这次明显是一次上帝的“惩罚”，地球上没有任何国家有这种能力，这完全就是神的力量，而且他还呼吁民众把自己献身于上帝，虔诚地向善，以免被上帝遗弃。
    在梵蒂冈，曾经的邓卫波尔先生在西雅图弥撒之后，随着教皇回到这座狭小的宗教城市，被教皇封为“圣.邓卫波尔”，邓卫波尔先生和教皇一样有了一点金色的小小的传承于陈诺的本源力量。两人都感到和以前大不一样。80多岁的教皇现在变成了40多岁的样子，40来岁的邓卫波尔先生变成了20来岁的样子，而且两人都有一些奇怪的能力，如力气变得很大，跑得更快，跳得更高，甚至能够使一些重量较轻的物体漂浮。这使得教皇对邓卫波尔先生产生了浓烈的好感，他们俩都认为他们是上帝的宠儿，不然不可能得到这样如此的恩宠。这可是教会有记载历史以来从来没有过的事情，从来没有一位教皇受到了如此的恩赐。
    今天，邓卫波尔先生在被授予“圣邓卫波尔”后，他穿着比教皇低半级的神职服装，无比虔诚地接受记者的采访，当被记者问到印度发生的震惊世界的事件的看法时，邓卫波尔虔诚地说：“主曾经对我传达过圣谕，主说大荣耀时代即将来临，因此出现这样的事情，只是大时代来临前的一点征兆。”
    在印度这边，很明显地对美国的宗教人士这种说法感到愤怒。他们的政府认为，这很有可能是“某”个国家在实验新型武器，并保留和“这”个国家干涉的权利。当然他们所指的“这”个国家的外交部在开记者招待会的时候，对cctv、新华社、bbc、cnn、半岛电视台发表正式态度，那就是印度这种野蛮的、没有道理的、臆测的说法会严重损害两国的关系。而且印度应该正视到这种现象不仅仅是出现在印度的领土上。发言人还呼吁，希望和印度方面合作，一起就这起灾难性的事件进行调查。
    印度的国民此时都疯狂了，他们认为这是他们的“湿婆”在昭示着什么，尽管这种“昭示”让他们遭受了很大的损失，可是不管怎么样却没有人员的伤亡。他们在政府的办公楼前聚会，让政府必须对这件事情拿出一个说法，但是印度政府方面迟迟不敢下肯定的结论。
    各大国的军方在间谍卫星传回的资料下分析下，根据圆形受灾地区这种状况，都纷纷地把注意力放到了这个圆形区域的圆心。中国这边已经开始向圆心之地派遣了特种部队和专家。
    诺亚和市长签完协议后，诺亚对市长说：“市长先生，不得不说您的魄力和远见，我相信很快杭州市政府一定会被这次投资所带来的效益而震惊，而您个人，也将永远载入史册。”
    市长听到这话，满脸红光，其实来之前，他可是调查过这位诺亚先生，但是知道一件事情后，他把这位诺亚先生的所有信息都给封存了起来，列为机密上报给了国家安全局和中央领导。上面很快下达指示，必须配合这位诺亚先生的提议，他要求什么就答应什么，而且关于诺亚的资料已经被列入国家绝对机密，杭州市只能他一个人知道这个秘密，杭州市曾经调查过诺亚的人被调离工作岗位进行安全保密教育。而国家安全局派遣的人员已经开往了西部城市——古城。
    另外，市长也调查过诺亚随行的三位金领，当发现这些人的来历的时候，更加确定了他的怀疑。这个时候他听到了诺亚的话，爽朗地笑着说：“诺亚先生，希望我们的合作愉快，说到底，这家新公司还是一家中方完全控股的企业，对不对啊？”诺亚先生露出雪白的牙齿，嘴角偏黑的健康皮肤往两侧挤：“是啊，市长先生，我相信新公司一定会为杭州市带来无比的荣誉！”
    当晚，参加签署协议的人员在西湖饭店举行了丰盛的宴会。席间，市长先生对杰西卡说：“杰西卡小姐，不知到墨菲特先生身体还康健？”一般来说，西方人聊天，不会询问家里长辈的健康，这是隐私，何况一个大的财团的掌权人？但是杰西卡小姐来到中国之前，在飞机上学习到了中国的一些人文风俗，她知道了中国人询问长辈和小辈，是一种关心友好的态度，于是对市长先生说：“市长先生，爷爷他最近身体比以前好多了，还能去打打网球，骑骑马什么的。”市长先生纳闷了，他当然知道这个世界上著名财团的掌权人的年龄，应该已经80多了吧，还骑马？
    市长先生不愧是混了多年政坛的，对搞活气氛，拉近人的关系很有一套，席间他没有让一个人觉得被受到了冷落。席后，市长先生保证地说，让随行的那位副市长负责新公司开业前的一切事宜，并保证杭州市任何主管单位，不能搞官腔，拖拖拉拉，必须在最快的时间内把所有手续办理好。
    市长一行离开后，诺亚的一行人又到一件会议室里开始开会了。
    诺亚看着三位脸色被刚才的宴会弄得有点红润的金领说：“女士，先生们，新公司的前景已经正式确立了，在开业之前这段时间内，所有的相关事宜请霍华德先生来负责，张向阳先生和杰西卡小姐配合霍华德先生。在新公司开业之前，必须确定公司管理办公的地点，实验室的地点，以及工厂的地点。各方面的仪器的采购和人员的招聘也必须在开业之前办好。有些事情，也请杭州市政府给与配合。明天我会把相关仪器设备的清单交给霍华德先生。在新公司开业之前，我不会再出现，所有事情就拜托三位了。”诺亚先生紧盯着三位金领。三位平时在人前很骄傲的金领发现，自己只要在诺亚先生的旁边，就会感动很虚心，很安静，很虔诚。他们不知道的是，又是诺亚先生在利用自己的磁场来影响他们。
    霍华德先生这个时候说：“诺亚先生，请你放心，我一定会尽快地办好开业前的所有事情。”在座的另外两位金领也表达相同的意思。
    四人散会后，诺亚出了西湖饭店，此时已经是华灯初照了，诺亚在一个无人的地方慢慢地消失。





    第二卷 历史的起点  第十六章 洛希
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:33 本章字数:2562

    太空中，陈诺在闭着眼睛，他在搜寻着宇宙中曾经出现过的文明在治疗疾病和延长生命的科技。
    在他的脑海里，出现了这样一个文明：
    这种文明发展到高度文明的时候，和地球人的形象差不多，有点像指环王里面的精灵族。身高男性平均在2米，女性在1米8左右，有着绿色的长长的头发，皮肤白皙，面容俊美，寿命达到了3000地球年，200地球年长大成人。这个种族自称为“洛希”族，文明的初期，也和地球人差不多，到处地发动战争，争夺资源。人口爆炸到星球不堪重负，后来这座星球上有一位称作“洛希”的人发明了一种技术，能够让这个星球上的寿命大大地延长。当这个技术被公布后，所有后来被称作“洛希”族的人沸腾了，他们放下了武器，握手言和，他们认为对于生命的延长来说，其它的都不重要了。
    在所有人获得这种技术后的几百年里，这个种族怀着对未来无比的信心，消灭了战争，和平地生活在星球上，把精力放在开发给人们造福的科技，他们制造了能够进行超光速宇宙航行的飞船，他们开发了一种利用水晶来存储能量的环保技术。但是由于生命的大幅延长，这个种族的人们越来越喜欢享受，享受一些贴近自然的东西。就比如地球上的富人们喜欢骑马和打猎这样的活动。
    在派出了大量的飞船去探索宇宙后，这个种族的人们也就慢慢地没有当初的激情，科学家们宁可去森林里伐木挖陷阱逮兔子，也不愿意在实验室里枯燥地研究。这种种族的人们越来越平和，越来越安详，他们把和平当作骨子里的东西，星球上任何人发动战争都是不可忍受的。他们的社会体制变革了，从以前如同地球上的强权政府，变成王国制。但是国王不是世袭的，而是通过某种宗教仪式从星球上选一批刚出生的婴儿，由王国的元老会负责教养，在这些或男或女的婴儿长到200地球年的时候，从中选一位国王来代替年老的国王，而年老的国王进入元老院。所以说，这个星球王国里没有绝对的权利，也没有人去追逐权利，国王只是象征性的，在处理国家事情的时候，国王和元老们都有平等的权利。
    由于漫长的生命使得这个种族失去了创新的激情，时间一长，有些科技渐渐地荒芜，就连当初的超光速飞船也没有再制造一艘，资料被永远地封存。不过环保的水晶能源却深受他们的喜爱被留下来了，而且这个种族的人们也越来越喜欢一些精美的石头，如水晶，宝石等等。
    但是有一件事情，后来才发觉到有问题了。当这个星球的人们在短短的时间内让所有人享受了延长生命的技术后，他们发现他们被限制了“生育”能力，那就是所有人，不管男女，一辈子只能生一个孩子，生的孩子在外貌和形体上一代代地越来越和父母相像。到了很多代之后，这个星球上的人们的长相外貌看起来都差不多，也长得越来越俊美。可是他们发现当初人口爆炸的星球，每年都会有一批活够3000地球年的人死去后，星球的人口越来越少。随着人口的稀少，他们也更加愿意地去享受自然和生命了。直到有一天，宇宙公敌的抓牙们来了，这个星球竟然不能抵抗抓牙们的一击，整个星球在宇宙战舰的一击之下就破裂了，这个星球上的所有洛希人灰飞烟灭，生命印记被扯得飘落在宇宙各处。
    陈诺想到这个称作“洛希”的种族，既是幸运的又是可悲的。对于生活在这个星球上的单个洛希人来说是幸运的，他们的一生中没有战争，没有争夺，他们一辈子安详友好地享受着生命。但是对于整个种族来说，他们是可悲的，他们放弃了保护自己的科技，他们失去了创新的动力，在整个种族没有自然消亡的时候就被敌人消灭了。
    方舟曾经对陈诺说，上一个宇宙世纪，他所经历的“人类”和今天在地球上看到的人类很相似，所以他就帮助了陈诺。在方舟的记忆中，上个宇宙世纪的“人类”获得了近似永生的生命从而丧失了生育的能力，但还是有战争，有欺诈，有争夺。那些人类由于生命比洛希人更加漫长，枯燥和缺少了亲情使得很多人选择了放纵和堕落的形式来享受生命。方舟的一个好友就是一个堕落星球的大亨，管理了几个堕落的星球，这几个星球上的人类为了追求更加刺激的生活，改造了自己的肉体，成为了比普通人更加有力量的半机械的只懂得纵欲杀戮而不懂得珍惜和爱的生命。
    陈诺想到了“生”的本源生命对他说：人类是这个宇宙中最有潜力的种族。陈诺明白了人类之间的争斗使得种族表现出了一种进取的活力，因为不前进就会在争夺中失败；洛希人的安宁和平如同一潭死水，整个种族没有进取的精神。但是人类之间的争斗使得整个人类随时都面临可能灭绝的危险，而洛希人是注定就要被灭绝。
    陈诺当然不希望如今的人类也走上放纵和堕落，也不希望如今的人类会和洛希人一样失去了种群的多样性，太平和，太安宁，太没有进取心。陈诺希望的是人类既能保持种族的活力，也要避免种族内部的争斗所带来的灭绝。
    如果使用洛希人的技术，陈诺不敢保证人类是否最后也会如洛希人一样的结局。那么就让人类继续使用上个宇宙世纪方舟的“人类”同胞们使用的技术吧。但是在使用这一技术之前，要采取措施避免带来的一个严重后果：那就是使用这种技术后，人类会丧失繁衍后代的能力。对于怎么样避免这种后果，陈诺想到了的方法是：所有在使用这种技术之前的人类必须实行一种责任，那就是为人类生育最少两个以上后代的责任。另外，人类还需要开发一种科技，来保存大量的生命坯胎以面对未来遇到的危机。
    至于治疗病痛的技术，陈诺的大脑里，这样的技术的数量简直如同星河沙，不可胜数。比如有一个文明通过开发一种细胞级别的纳米机器人来修复受损的身体；还有一个文明直接将坏掉的身体组织直接换掉，就如同地球上目前的克隆人和干细胞技术一样，只是前者的技术已经发了展高度成熟了；又比如陈诺自己的生命能量，这种陈诺自己现在还搞不懂的能量可以轻而易举地让人返老还童，而生命能量中的本源生命能量又能够让人获得永生和进化能力。陈诺想到了身上那颗“植物的种子”，它里面的生命能量对人体有什么作用呢？会不会也能修复人的身体和治疗病痛？如果是这样的话，那么地球上的人类就会有一种非常好的治疗方法。
    想到了这里，陈诺睁开了眼睛，从太空中向中国大陆飞去。





    第二卷 历史的起点  第十七章 树林
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:33 本章字数:3177

    陈诺首先来到内蒙古的大草原，由于曾经的年代的错误指示，使得大批的草地变成了农田。后来这些农田的养分被耗干了，人回城了，这些农田荒芜了，曾经的草地变成了戈壁。放眼望去，只有一团团坚强的草团点缀在广袤的沙地上。
    来到这里，陈诺就是要试验一下怎么将“植物的种子”里面的能量释放出来。陈诺拿出“种子”，在星夜下，这颗透明的种子里面游动的绿色能量散发着幽幽的光芒。陈诺把放在手掌上，尝试着去感应那些能量，陈诺放出一束自己的“生”的本源能量，果然果子里的绿色飞快地转动了起来，变得越来越亮。突然这些光线从“种子”透明的外壳直射出来，无数的绿色光线向四周散去，慢慢地落在戈壁上。此时的陈诺感觉自己站在一大片绿色的光雨中，场面如同童话。
    只见这些绿色的光线慢慢地掉在地上，融入沙土里，奇迹发生了，就如同陈诺以前看过《蝎子王》这部电影一样，地面上冒出一株株绿色的小苗，有树，有草，有花。随着绿色光芒的慢慢地融入在大地上，这些小苗竟然慢慢地长大，生长速度如此惊人，从破出大地的小苗长到一人高的绿树，不到十秒钟。随着陈诺手中的“种子”不停地向外射出绿色的生命能量，这些树仍然在不停地长高，陈诺被这一幕惊讶了。
    当陈诺站在比自己高出几人的树丛中，他反应过来了，连忙收回自己的绿色“生”的本源能量。终于，“种子”里不再向外辐射生命能量，一束束绿色的能量仍然在透明的种子里缓缓地流动。
    陈诺站在一大片绿色树丛中，闭上了眼睛。一会他明白了，“植物的种子”里的生命能量在他的本源能量的激励下，向外辐射，滋润着大地，长出了树木花草；当他收回本源力量的时候，种子里的生命能量就不再向外辐射。那么为什么这些辐射出去的能量没有像在喜玛拉雅上那样蜂拥地回来呢？难道必须有本源的能量储存在其中吗？
    陈诺想到，于是又将一束本源力量注入种子里，将发现种子里的能量又不停地往外辐射出，而地面上的树木又开始往高长。陈诺走近旁边的一棵已经长到10多米的松树，将种子贴在树干上，却发现种子里的能量还是向外辐射，被贴住的松树简直发疯地生长，几秒钟树干已经粗到将刚才远在一臂之隔的陈诺往外推。陈诺赶紧地跳开，收回了自己的本源能量。
    这到底怎么回事呢？陈诺想到了种子内部那颗绿色的如弹子大的核，觉得似乎明白了什么，他将“生”的本源力量疯狂地注入种子里，随着注入的本源力量越来越多，种子的中心出现了一颗小小的绿色的核，陈诺惊喜地想果然是这样！
    那颗绿色核越长越大，长到弹子大小的时候，终于不再变大，陈诺发现这个时候注入的本源力量自动地返回到自己身上。
    注视着这颗有着玻璃弹子大小绿核的种子时，发现周围的空间好像躁动起来，那些树木花草上冒出无数的绿色光线，向种子汇聚过来,这个时候，陈诺终于明白了是怎么回事了。赶紧放开守护着能量，将那些植物的绿色生命能量阻隔在外面，那些绿色的能量如同没有向心力一样，又像烟花一样慢慢地掉落。
    看着眼前这颗美丽的“植物的种子”，陈诺感慨万千。它的作用简直太大了，既能毁灭又能重生。难怪“生”的本源生命从那么遥远的宇宙空间中耗费能量和他联系。陈诺拿着珠子，仔细地端详，看着里面游动的绿色生命能量一阵感慨。
    在守护者能量膜里，陈诺看着四周被自己制造出来的大片树木花草。他升到空中，又被眼前的景象给震撼了：一块直径几公里的树林草地正在夜空下显示着生命的可爱，这些树种，最高的是陈诺靠近的那颗松树，已经长到40多米了，犹如鹤立鸡群，宽大的树枝挤压着邻近树木的生存空间。这块地域，大多是松树，也有不少杉树等树种。有些树根本就不适合蒙古高原的环境，从来没有生长在蒙古高原上过，而此时却骄傲地矗立在那里，随着高原上的风不停地摇摆。陈诺想了想，觉得应该把这些生命能量收回来。
    于是，缓缓地降落在树林里。他怜惜地看着周围的树木，走到刚才那颗巨大的松树面前，将手透过守护者的能量薄膜，轻轻地放在巨树的枝杆上，他闭上眼睛，用心地感受着巨树。他感受了巨树的快乐，如同孩子见到了母亲，巨树在向它传送着自己欢快的心情，就如同陈诺在古城机场的高粱地里一样，那些获得新生的高粱也是这样对自己表达欢快的心情。陈诺叹了口气，他实在不忍心这些树木又被吸走生命的能量，成为一堆粉末。
    陈诺收回了手，向四周看去，脸上露出一种安详的表情，散出青色的空间本源能量，冲天而去，树林的地上留下了一串陈诺走动的脚印。
    飞在半空中，陈诺想到自己大致了解到了“植物的种子”的使用方法了，但是还不知道这种能量对于人类会有什么样的作用。
    下一刻，首都的协和医院里，值班的护士正在打着呵欠，陈诺在守护者能量膜的覆盖下，直接隐身到了一间重症病房。这是一间提供给白血病患者的高级病房，此时一位理着光头的5岁小女孩正躺在床上睡着了，一位年轻的美丽少妇满脸忧愁地看着自己的女儿。
    此时年轻的少妇的脑里有一个庄严的声音出现：“佛曰，救人一命，胜造七级浮屠。”少妇先是愣了一下。声音又传来：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”少妇惊得一下子站了起来，将身后的椅子给撞倒了，“哐”的一声将床上的小女孩给吵醒了，小女孩揉揉眼睛对妈妈说：“妈妈，爸爸今天来了没有？”说完把揉完眼睛的小手臂放到被子外面。陈诺看到这是一个很可爱的女孩，仍然有点胖乎乎的脸蛋上少了些小孩特有的红润。
    少妇看到女儿醒了，赶紧站在到床边，弯着腰将女儿的手放到被子里去，摸了摸女儿的脸，想着自己那狠心薄情的丈夫，慈爱地对女儿说：“爸爸刚才在你睡着的时候来了呢，小欣，还恶心吗？”说完，又紧张抬起头地看着周围。小女孩看着妈妈这个样子，疑惑地说：“妈妈，你在看什么呀？”
    “善哉，善哉。”庄严的声音在病房里出现，“善男子、善女人，以三千大千世界碎为微尘。”这个声音刚结束，只见小女孩的病床的上方突然出现了一束束绿色的光线，这些光线如同烟花一样慢慢地向小女孩的床上泻下。
    病房里年轻少妇和小女孩都面朝上地被这异像给惊呆了，小女孩说：“妈妈，好漂亮啊！”少妇惊得没有反应过来。
    只见这些绿色光线全部落在小女孩的床上，竟然如同活着一般向小女孩露出被子外面的脸部游去。这个时候少妇看着绿色光线的游动，惊得“啊”地一声叫了起来，想要去抱开女儿，可是却发现自己的脚突然不能着地了，竟然慢慢地漂了起来，少妇惊得大喊：“救命啊，医生，救命啊。”可是高级病房良好的隔音效果使得她叫天天都不应。
    而躺在床上的小女孩没有听见母亲的喊叫，被那无数的绿色光线覆盖了脸部。只见那些绿色光线从小女孩的脸部游到脖子，慢慢地从病服下游到全身，然后这些绿色光线慢慢地融入到小女孩嫩嫩的皮肤之下。
    床上的胖乎乎的小女孩竟然睡着了，打着微弱的呼噜。
    少妇看着那些绿色游动的光线，慢慢地融入女儿的身体里面，在半空中已经在发疯地舞动着手脚大喊大叫。
    “善哉，善哉，汝何必惊慌！”庄严的声音又出现在房子里，少妇被这能让人平静地声音感染了，终于不动手脚了，紧张地左右前后地张望，带着哭腔：“你到底是谁，你给我出来！呜呜”
    “信佛者，得永生！女施主，珍重！”声音刚完，少妇被缓缓地放下来了。刚下地，少妇疯狂地向门口跑去，重重地打开门，带着哭腔地声音响彻大半座医院：“医生，医生，救命啊~~”





    第二卷 历史的起点  第十八章 医院
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:33 本章字数:3293

    大半座医院被这声凄惨的呼救给惊动了。
    打着瞌睡的护士条件反射地站了起来向声音源跑去，同楼层的穿着病服的病人、守夜的病人家属打开了病房的门，伸出头张望。
    当值班的护士来到这间重症病房的时候，美丽的少妇已经哭得梨花带雨，看着护士准备用听诊器听小女孩的心跳。这个时候走进另外一个护士，只听她说：“怎么回事？大半夜的把全医院的人都给吵醒了？”
    美丽的少妇用带着哭腔的声音说：“有鬼，有鬼，不，有佛，有佛。”
    “什么鬼啊、佛啊、神啊、仙的，你这人到底说什么啊？”刚进来的护士不屑地对这位少妇说。
    “你别吵行吗？去把医生叫来，这孩子情况还很正常，只是体温比平常高一些。”在听诊的护士对她的同事说。被责备的护士瘪了瘪嘴，走了出去。美丽的少妇听了孩子的状况后赶紧跑到孩子床头，用手摸着孩子的额头，然后又摸了摸自己的额头，发现都差不多，情绪比刚才稳定多了，她对护士说：
    “护士，我孩子真的没有什么事情？”护士不敢打包票地说：“呼吸和心跳都还正常，等医生来了再检查吧。对了这孩子的爸爸呢？这会打电话把他叫来啊。”美丽的少妇听了后面的话后，表情一下子很黯然，眼里先是有点仇恨的目光，但看到孩子后，又是满眼的忧伤，她说：“谁知道又去哪里鬼混了，可怜我这命苦的孩子。”
    原来这位少妇是一家富豪的媳妇，老公是个花花公子。当这位少妇还是女孩在大学里读书的时候，这位花花公子整天开着豪车拿着花在校门口等着，载着她去高级饭店和咖啡厅，爱慕虚荣是女孩的天性，时间长了，就被花花公子的金钱和甜言蜜语给攻破了。大学没有毕业就嫁给了这位花花公子，从结婚不到5个月就生了这么一个女儿，奈何富豪家重男轻女，特别是婆婆，对这位少妇简直都没有好脸色看。结婚后，丈夫依旧当花花公子，依旧开着豪车拿着花到大学门口等着，依旧有爱慕虚荣的女孩钻进了车子。但是这位少妇却没有勇气提出离婚，花花公子看到老婆这么忍气吞声，也就更加变本加厉了，经常夜不归宿。有时甚至在大街上碰到丈夫牵着女孩的手在有说有笑，少妇也只有跑上去打那女孩，但是对丈夫却一点办法都没有。少妇恨自己当初为什么连书都不读跑来和这种人结婚，她害怕离婚，因为一离婚她什么都没有了。没有钱，因为公婆怕她占有财产，暂时还没有将财产过继给儿子；她没有文凭，也很难找到工作；为了这个婚姻，她甚至和家里的父母都闹出了矛盾。她可怜的女儿前阵子经常的出血，昏倒，到医院检查，结果让她也当场昏倒。虽然公婆喜欢孙子，但是对于孙女得了白血病，也是非常的难过，花重金将孙女送到高级病房。少妇恨的是，她那花花公子丈夫到现在还没有来过医院一次。
    每天，少妇在医院里陪着女儿，女儿醒的时候陪着女儿玩；女儿做化疗去了，疼得哇哇大哭，她就跟着哭；女儿睡着了，她就看着女儿的小脸发呆。今天晚上，当她依旧看着女儿发呆的时候，陈诺出现了。
    陈诺离开内蒙古草原后，来到了这座重病病房，准备再来演一场“神迹”，但是陈诺对这次的疗效没有把握，所以当他“扮佛”结束“治疗”后，就隐身漂浮在病房里等待结果。当他看到少妇那样呼天喊地，那样泪流满面的时候，他觉得自己做事的方式是不是错了。
    当陈诺看着眼下的一幕幕时，他“看”到了小女孩比刚进房时明亮了很多的磁场，心里就已经放下了很大的心，这个时候一位医生匆匆地跑进来了，后面还跟着那个瘪嘴的护士。
    “出现怎么回事？”医生跑到病床边，这是一位戴着眼睛，脸有点圆，身高1米72，皮肤较白、40多岁的微胖医生。只见他也拿出听诊器，在小女孩的胸口贴了一会，然后翻了翻小女孩的眼睛，最后对少妇说：“表面上看起来很正常，不过还要深入仔细检查，听护士说你刚才大喊大叫，为什么呢？”
    少妇还在为着刚才的事情心有余悸地说：“我先听到了一个声音，然后有绿光，然后我就飘飘起来了，然后绿光就钻到我女儿的身体里面去了。”少妇的话让房子里的医护人员都皱着眉头。
    “你安心些，再仔细地说说怎么回事？”微胖医生对紧张兮兮的少妇说。
    “我就是听到一个声音，说什么如梦幻泡影啊，什么善哉善哉，什么善男善女阿，然后就有绿光从空中出现，慢慢地落在我女儿的床上，然后那些光线像蛇，只是没有那么粗，和线一样，游到我女儿脸上。我大喊大叫，突然飘了起来。我在半空中哭着喊着，最后那些绿光都不见了，我就落到地上来了，那声音还说什么不要紧张珍重什么的。”少妇这次还能简单地把经过说出来，三位医护人员都在仔细地听着。
    那位微胖医生这是时候有点疑惑的说：“你说绿光？什么样的绿光？”
    少妇刚要说话，旁边那个瘪嘴的护士突然惊叫地说：“绿光？是不是和西雅图那样的绿光？”
    话刚说完，少妇突然激动起来：“对，对，和那差不多，但又好像不一样，不过说不出来什么感觉。”那位得到肯定回答的护士又准备很惊奇地喊叫，却被少妇打断了：“啊，绿光？我女儿有救了，我女儿有救了！”说完离开床站起来，拉起那个问她话的瘪嘴护士的胳膊说：“你也知道绿光是不是？上帝的荣光是不是？”
    微胖的医生本来想训斥那位惊叫地瘪嘴护士，但听到“上帝的荣光”之后，也突然沉默了一下，又突然地大声地说：“赶紧到医疗室，准备全方面检查！”然后快步地跑出了病房。
    这个时候，病房里的三位女人都反映过来了，都尖叫了起来，因为上帝的荣光让西雅图当时在场的所有人消除了病痛，这几天都一直在采访在场的人并有专家辩论。医院里的人没有不知道的，但是作为医生，在医院里都比较回避这个话题，毕竟没有病人的医院肯定会关门。
    陈诺看着眼前的一切，也想起了自己给西雅图带来的震撼，他看到了小女孩从灰暗色的磁场变成现在明亮平稳的磁场时，基本上已经确定了此行的成功性，于是，他离开了医院。
    首都协和医院，在“喊叫事件”两个小时之后，那间高级重病病房里，美丽的少妇正在削苹果，那位脸色苍白的小女孩此时正脸色红润地和旁边一位60来岁的老太太说话，老太太旁边站着一位60岁的仍然很红光满面的的老男人。
    “乖宝宝，你现在不恶心，不疼了吗？”老太太问小女孩，慈爱地摸着小女孩的光头，却发现很扎手。
    “奶奶，不疼了，我要吃苹果！”小女孩清脆的声音对着老太太说。
    “好，乖，宝贝，妈妈喂你吃苹果！”美丽的少妇切着削好的苹果对女儿说。
    “媳妇啊，你真遇到佛祖了？”老太太对少妇说，眼睛里闪着亮光。
    “我也说不清楚，我只听声音，说什么‘信佛者得永生’！”少妇对自己的婆婆说。
    “佛祖保佑啊，佛祖保佑啊！看来平时求神拜佛没有白费啊！”老太太听了媳妇的话后赶紧双手合十念叨着。旁边的老头听了后笑了，他在想你拜佛是为了得一个孙子吧，不过他没有敢说出来。他笑了笑，眼里也慈爱地看着自己可爱的孙女，再怎么样，孙女也是自己的心头肉啊，他这样想着。
    陈诺放心地离开了医院，走在首都的大街上，此时已经是凌晨时分，环卫工人已经拉着车在大街上清扫。陈诺看到这些穿着黄色宽大工作服的工人们，觉得他们很辛苦，当别人还在熟睡的时候，他们就在辛勤地劳动，不管风吹雨打，给了城市一个清洁的环境。陈诺想到，这些工人并不是喜欢干这一行，他们为了养家糊口不得不去劳动，只要他们干了这一行，就要对他们的工作负责。陈诺想到，方舟给了自己力量和记忆，那么自己也就应该承担起责任。自己是父母的孩子，就要承担起孩子的责任；自己是周宁的男朋友，就要承担起男朋友的责任。陈诺在这个清晨想起了周宁，好几天没有和她联系了，为什么一直她也没有给自己打过电话呢？





    第二卷 历史的起点  第十九章 保姆
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:33 本章字数:3832

    又一天来临了，陈诺回到了杭州，当昨天晚上人们睡在梦中的时候，他们可曾知道有一位宇宙中的超级生命在为了他们的未来而彻夜未眠？
    植物的生命能量能够治愈小女孩的白血病，这说明生命能量之间是相通的。陈诺以喜玛拉雅山的雪莲为媒介，制造了一颗“植物的种子”，那么以动物为了媒介，能够制造什么呢？陈诺在清晨的杭州西湖湖畔，看着不远处在舞剑的老人，这样想到。
    在这个地球上，动物和植物永远都是相辅相成的。植物为动物制造了氧气，而动物呼出的二氧化碳却成了植物的养料。今天的地球由于工业二氧化碳排放过多，超过了地球上植物的消耗量，就引起了温室效应。
    宇宙是一个大的平衡体，有光明就有黑暗，有雄性就有雌性，有了方舟陈诺这样为了宇宙幸福与和平战斗的超级生命，也会有宇宙公敌这样以占据其他生命印记为己任的不灭存在。
    治疗地球上病痛的药物就是陈诺手上的这颗“植物的种子”。“种子”可以容纳生命的能量，动物和植物的身体也能容纳生命的能量，但是如何将生命的能量容纳在一种容器中，方便于人类使用？
    动物和植物身体内都饱含着水份，那么生命的能量肯定能融入水中，想到这里，陈诺面前的湖面上有一颗水珠脱离了水面，慢慢地向岸边飞来。陈诺将一丝绿色的生命能量注入到水珠中，只见透明的水珠中顿时变成了淡绿色，丝丝淡淡的绿色能量在水珠内游转。陈诺看着眼前这颗被自己的“空间能量”托在半空中的水珠，已经基本上明白了他该怎么样给霍华德一张设备清单了。
    上午，霍华德三人和诺亚碰面了，看到了诺亚所给的设备清单，没有表示任何疑问。诺亚先生说：“霍华德先生，为了加快速度，你最好在杭州市收购一家液体药品生产商，这样我们就可以省去不少时间。”
    诺亚想到，这种融入了生命能量的药剂是目前地球上任何国家都不可能仿造的。虽然作为一种造福全人类的药物，但是诺言认为世界上没有白吃的午餐，想得到这种药物必须付出一定代价。原因之一是诺亚自己的私心，他要利用这种药物给自己的国家带来一定的利益；之二是不劳而获不符合宇宙的价值观，任何人都必须在享受权利的同时承担一定的责任。
    所以，跨世纪的药物必须是分等级的，如果要获得快速的疗效，那么购买者就得购买最高等级的药物。没有足够的能力一次性地付出，那么就得慢慢来。另外，跨世纪的药物只是治疗，并不能杜绝病痛，那就是如果你这次被治疗好了，下次仍然有被感染的可能，如果再次被感染，就只能再次地使用这种药物。所有这种药物并不能让人类“一劳永逸！”
    告别了三位金领，诺亚轻松地离开了西湖饭店。
    由于有了杭州市市长的保证，而且新公司作为一家政府有大量股份的公司，所有的手续办理得很顺利。试想，当霍华德先生的旁边站在一位杭州市的副市长，手里拿着印章的局长们还敢说官话、说暗语地索取贿赂吗？
    陈诺办完了新公司的事情，打算回古城看看，这个时候电话响了。
    “小诺啊，我是陈大哥，我和你田大嫂安排了这边的事情，打算明天就去中国，你有时间来接我们吗？”陈诺知道了是那位由陈老变成的陈大哥。于是他说道：
    “陈大哥，欢迎你来大陆，我一定会去接你的。不知道你首站在哪里？”
    “上海，我们坐的是中国国航的班机，明天出发，10来个小时就到了，你自己安排下时间啊，别等我们太久了。”陈大哥体贴的声音通过电波传来，陈诺一阵感动，觉得陈大哥真是性情中人。不过刚才他一听到陈大哥的声音，就想起了那位陈思旋小姐，想起了那个纽约的早晨。
    “陈大哥，我会在这边等着为你们接风洗尘的。”
    电话挂断后，陈诺想到，时间总是滚滚想前，该来的总会来的。离陈光义大哥到上海最少还有一天多，陈诺想着，刚好有时间回古城了。他拨通了周宁的电话，这个女孩在他离开后一直都没有给他电话，不仅是周宁不给他打，他认识的女孩，钟小良、佳黛、陈思旋在这20多天里都没有给他主动打过电话。难道她们都在等待着什么？
    “小宁，在干什么？”“阿诺，你回来了吗？在哪儿呢？”周宁温柔的声音传来，“我在陪阿姨逛街呢，今天不是星期天吗？”
    陈诺笑了，自己天南海北地在天空中飞来飞去，几乎不去注意今天是星期几了，于是说：“那你们先逛，我一会就回别墅了。”
    在杭州给周宁打的电话，陈诺三分钟后就站在了别墅小区的花园里，没有人能注意到他。他看到别墅的大门敞开着，明白了周宁和母亲不会这么快地回到了家。陈诺走进大门的时候，一位40来岁的端正女人走了出来，先是疑惑地看着他，然后突然明白了什么，笑着说：“是陈先生吧，我是前两天招来的保姆，我姓甘。大姐和小宁都去逛街了，我在家里做午饭，您先坐，我马上给您倒水！”这位姓甘的女人身高在1米6左右，身板很好，脸有点黑红黑红的，说话的时候露出整齐还算白的牙齿。陈诺知道这位一定是受过风吹雨打，经常劳作的女人。
    “甘大姐，我是陈诺，你也不用给我倒水了，我还不渴。”说完就在沙发上坐着等外出的两位回来。
    在等待的过程中，陈诺了解到了这位妇女是汉中人士，前些年在家里种地，后来看到同村人出去打工赚了不少钱，就和丈夫一起来到了古城，在一家建筑工地上当小工，拌拌水泥，挑挑砖什么的。累不说工资也不高，每个月所得不及她那当大师傅的丈夫五分之一。一次机会看到有中介招钟点工，所以就报名了，基本上隔天都有打扫卫生，洗衣服，给木板地打蜡之类的活。
    周宁和陈诺母亲去找保姆的时候，看到这位妇女在保姆中心转来转去。陈诺的母亲一眼就选上了这位妇女，因为她从这位妇女身上仿佛看到了自己10多年前的样子。
    妇女姓甘，名为惠，有两个女儿，一个17，一个14，一个高中一个初中。一直都想要个儿子，但是90年代后计划生育管得太紧，最后也就算了。她的观念是没有儿子养老，指望两个女儿是靠不住的，所以在自己还能动的时候赶紧出来挣点钱。陈诺听了她的话，不置可否地笑了笑，心想国人要一下子改变传统观念还很难。
    20分钟后，门口的汽车声音响了，陈诺知道人回来了，连忙站了起来向门口走去，看到了周宁正挽着母亲，两人空着的手都提了好几个袋子，满脸笑容地走了过来。
    “小诺，你回国后怎么不打个电话呢，一定要到到家了才打？”母亲一见面就埋怨起儿子。
    看着母亲这几天明显变得有神气多了，知道母亲现在没有什么烦恼，日子过得舒心，身体也调养得好了，陈诺接过母亲的袋子笑着说：“下飞机后刚好又有事情，其实晚打早打电话都一样，最重要的是回来了。”
    陈诺这个时候转过头笑着对周宁说：“小宁，还得谢谢你陪我妈去逛街啊。”周宁刚才进门时，看到陈诺时的喜悦心情突然变得黯然起来，眼里有些幽怨地看着陈诺，陈诺笑着对她说：“干什么呢？我这不是回来了吗？”说完也去接周宁的袋子，可是周宁不给，几步跨到沙发边，将袋子一古脑的丢在沙发上。陈诺的母亲看到周宁这个样子，呵呵地直笑。
    一会，大家坐到一起吃饭，甘大姐的手艺还不错，有些菜比陈诺的母亲做得还好。陈诺说：“甘大姐，你手艺不错啊，是不是学过？”甘大姐没有坐到桌子上吃饭，一般来说，保姆很少会和主人坐一块，这也是保姆的职业道德，陈诺的母亲和周宁也不说什么。此时甘大姐正在给冰箱里放东西，听到陈诺的话就说：“以前在工地上，给工友做过饭，所以学了点。”饭桌上的人才知道原来如此。
    饭后，三人坐在沙发上看电视，陈诺忙了这么一阵子，现在挺喜欢这种陪母亲和女朋友的感觉。他对母亲说：“后天有两位美国朋友过来，我们准备一下，可能让他们暂时住在这里。”
    母亲正喝着茶，看着电视屏幕，现在转过头问：“美国什么朋友？”周宁在陈诺旁边，身体侧靠着陈诺，此时也眼睛望着陈诺。
    “一对年轻的夫妇，在旧金山认识的。打算回大陆住几年，先让他们在咱们这里住一阵子吧。”陈诺把手握住周宁的小手，对母亲说。
    “你安排吧，我过几天也要回去了，你爸爸在那边没人照顾，我这次来也住得差不多了，以后想来的时候你再接我过来吧。”母亲看着陈诺和周宁说。
    “那也好吧，你回去后，还是劝劝父亲，如果生意不好做，就别做了，可以去大哥地饭店里转转，也不用忙来忙去的。”陈诺知道现在家里条件都可以了，住哪都一样，反正自己经常不在家，母亲在这里只有周宁偶尔陪着，大部分时间还是一个人在别墅里看看电视，种种花什么的，回到父亲身边也好。
    母亲听了陈诺的话后，点点头：“也是，只是你父亲一辈子倔强得很，一件事情没有做好，就要继续做下去，不过现在也不会有太大压力。等他有空了，让他到你这里来看看吧，他还没有见过周宁呢。”母亲的话说得周宁马上低下了头，握着陈诺的手，不停地用手指搓着陈诺的手背。看得陈诺的母亲又是一阵的呵呵笑。
    一场温馨的家庭谈话在快乐中结束了。





    第二卷 历史的起点  第二十章 女儿心
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:33 本章字数:4258

    拉着周宁的手，陈诺来到了四楼。一直沉默的周宁突然说：“阿诺，你怎么一直不给我打电话？”说完挣脱陈诺的大手，站着不动，大眼睛有点雾气地看着陈诺。
    看着周宁有点可怜的样子，陈诺将周宁拉到了自己怀里，摸着她的头发。想到，自己负有太多的责任，骗她和母亲说自己去美国，去是去了，可是这几天一直都在国内。为了不让她们起疑心，想回家的时候不敢回。陈诺一阵感慨，方舟比他过得快乐多了，最少方舟无拘无束。而自己虽然比以前变得放开了不少，可是一直没能把“诺亚”和“陈诺”的定义分开来。
    低下头，看着周宁美丽的眼睛，陈诺对她说：“你也可以给我打啊。”
    听了这话，周宁把头埋在陈诺的怀里，呜呜地哭了起来，陈诺虽然被改造成超级生命，却并不能随心所欲地去对待爱情，这个时候，陈诺有点没有办法，只得说：“你别哭啊，哭成大花脸了。”周宁听了这话，仿佛又回到刚认识那几天陈诺也是这样对她说，周宁抬起哭得红红的眼睛，赌气似地说：“你才是大花脸呢！”
    坐在四楼阳台的椅子上，陈诺对在自己怀里的周宁说：“那你为什么不给我打电话呢？”这话其实应该是周宁问陈诺的，现在反过来了。周宁面对着陈诺坐在他怀里的，两条修长的大腿分开在陈诺的身体两侧，样子在外人看起来不怎么雅观，但是在二人世界里又显得那样的亲密。
    “我就是怕你太忙，怕你认为我打扰了你，怕你觉得我拖累你！”敢爱敢恨的周宁直口说了出来，让陈诺少了很多追问和猜想的时间。
    从周宁认识陈诺以来，一直把陈诺看成一位亲切，有安全，能获得信任的人。从陈诺的论文事件，到离开学校出去不到半个月就拿了4000万美元，再到陈诺买别墅汽车，然后把别墅汽车丢给自己后又跑去美国，周宁一直认为陈诺是干大事的人，他是那么地忙，不能被打扰，不能成为他的累赘，所以当周宁每天无时无刻不在想着他的时候，在想着要给他打个电话问候的时候，可是每次她都把调出的电话号码按了红色键。今天当她再次看到陈诺的时候，忍不住问了出来。
    陈诺看到眼前这位女孩把话说出来后的轻松表情，心里简直是波涛汹涌，他以前也很纳闷，为什么他认识的几个女孩当中，在这20多天内，没有一个主动给他打电话，难道都是如周宁这种想法？陈诺一时无限地感慨，他搂紧了眼前的女孩。
    于是，一种苦尽甘来的甜蜜在周宁胸口荡漾。她紧紧地搂着陈诺的脖子，把自己紧紧地挤在他身上。
    于是，陈诺感觉两团温软是那么让人感动地贴在自己的胸口，陈诺吻上了这位身体散发着淡淡的奶香味女孩。
    于是，爱情的甜蜜在午后的别墅四楼蔓延。
    每次，在唇分开后，周宁都会红着脖子低着头重重地喘气。陈诺看到她这个样子，想起了钟小良。钟小良不是那种敢爱敢恨的人，也很少在唇分后出现脖子红的表情；可是眼前这位女孩，敢爱敢恨，却如此容易脸红。
    “小宁，假期你准备怎么过？”陈诺问的是周宁五月一怎么过，五月一放几天的假。
    周宁没有想法，她一切都看着陈诺怎么办。“还不知道呢，不过宿舍的几位让我开着车子载她们去农家乐。”周宁这个时候说话喜欢嘟着嘴。
    “那你就去吧，路上小心些，我到时可能没有空。”陈诺知道在未来的一个星期里，他也许还会遇到不少事情。
    “哦。”周宁显得不高兴的样子，陈诺看到眼里，当然明白了原因，于是又抱紧了她：“小宁，别这样，你们四人也快毕业了，好好地珍惜最后的时光吧。”陈诺想起了自己本科毕业的事情了，当时的同学走的时候是那么的急匆匆，陈诺在整个暑假里，都在陷入怀念的心情中。
    “嗯，不过阿姨回家了，我要让小婧过来住，她已经考上研究生了，暑假也没有事情，我要她来陪我，反正我现在也不去美国念法律了。”周宁面对面对陈诺说，清新的气息喷在陈诺脸上。
    陈诺笑了：“这也是你的家，你愿意让人来住都可以，不过哦，别带坏男人进来！”周宁听了最后一句话，生气地打陈诺的胳膊。
    “你们宿舍几位毕业后都干什么？”陈诺这个时候转移了周宁的精力。
    “小婧读研，小婷她爸安排她考公务员，应该问题不大，小康离开古城去南方。”周宁这个时候想到自己马上就要毕业了，就要和姐妹们分别了。想着自己如果不是遇到了陈诺，就算阿杰挽留她，最后肯定还是会到美国去念书。认识陈诺后，自己的一切都变了，性格变了，理想变了。周宁想到这里，一阵阵地感伤。
    陈诺突然想到了什么，问周宁：“你爸妈的身体怎么样？”周宁看到陈诺第一次问自己的父母，很是开心地说：“她们还好了，不过你去美国的前些天，老妈给我电话催我准备出国，我还和她吵了一架。我告诉她我就呆古城了，哪也不去了。老妈当时简直气疯了，说我没有出息。”周宁说起老妈的时候，比较开心，因为自己的决定而开心。“不过后来她问我为什么要呆古城，要去也去首都或上海，我说我喜欢的人在这里。最后她说要来看看到底是谁把她女儿的心给俘虏了。”周宁说到最后，显得很自豪。
    看到周宁的样子，陈诺如何不为这个女孩子感动？周宁什么都没有要，没有考研，没有找工作，没有出国，本来她是可以做这些的，但是为了他，放弃了以前的选择。陈诺想到，对准备过正常人生活的“陈诺”来说，周宁无疑是最好的选择。但是对“诺亚”来说，未来的日子太长了，他不可能只拥有周宁这么一个女孩。陈诺又想起了陈思旋，想起了佳黛和那个狠心的钟小良。
    两人站起来后，拉着手在四楼转，陈诺对周宁说：“小宁，怎么没有看到你布置四楼啊？”陈诺站在宽敞的用来健身的大房子里，想到自己现在倒是可以不用像人类这般锻炼了，但是以后这座别墅里的其他人需要。于是他在周宁还没有回答他的时候说：“走吧，把阿牛他们叫上，我们去买健身器材去。”陈诺拉着顿时开心起来的周宁往楼下走，下着下着又说：“对，把桑拿也建起来。”
    和母亲道别后，想到这些器材主要还是眼前这位女孩用，陈诺在上宝马车的时候对周宁说：“把你们宿舍的人也喊上，给你参谋参谋。”说完，车子向大学开去。
    陈诺宿舍的三位是一叫必到，除非发生人命关天的大事；周宁的宿舍的三位女孩已经很想再见到陈诺，也是一呼就应。
    一辆坐着包括司机在内共四个男人的出租车紧紧地跟在一辆宝马车后面，向古城的钟楼广场驶去。
    古城的钟楼广场的地下“世纪银花”商场，是一座卖高档商品的商场，包括电器、首饰、化妆品、皮包、服装几乎都是名牌货。陈诺刚上大学的时候，和舍友无意识地走进来过，看到了比其他的大型商场贵一倍多的旅游包，当时都是一阵唏嘘；后来陈诺和钟小良来过一次，钟小良看上了一件风衣，花了3000块钱，不过当时陈诺倒是没有出钱，只是随后陪钟小良去“克里斯丁饼屋”吃了块四人份的蛋糕，肚子吃撑了，钱了花了自己将近200块，相当于陈诺一个月从学校领来的补助。当时陈诺就想，贫苦家庭里的孩子，爱情都是奢侈的。
    今天，一行人阵势强大地来到这里，立刻吸引了众人的眼球，特别是几位靓仔美女，陈诺就不用说了。阿杰自从和周宁分手后，气质变得沉稳多了，不再像以前那种轻浮的公子哥；阿牛长相比较普通，放在人群中一下子找不出来的那种；可是阿辉又不同了，他走的是反面的路线，1米64的身高、180斤的体重、笑起来露两颗大门牙，可偏偏他牵着水嫩的川娃子小美，怎么不能让人侧目？女孩这边，小康和阿牛是一个级别的，小婷有种骄傲的美丽，小婧像个巴比娃娃，周宁明眸皓齿。
    一行人来到健身器材专场，各自散开寻找自己喜欢的器械。
    周宁拉着陈诺的手来到一个跑步机边，服务员马上过来介绍：“这位小姐，这是一款美国模斯跑步机，使用了智能控制技术，跑步的时候将感应器放在身体几个部位，就能随时地根据身体状况来调节跑步机的速度。另外这款跑步机用的材料都是高科技纳米环保材料，重量合适，坚韧耐用，价格是6万8一台。”说完递给周宁一张印刷材料。陈诺听着售货小姐的见解，感到很好笑，既是智能，又是纳米，还是环保，基本上都是广告。陈诺知道所谓的智能控制技术，其实很简单，用几个传感器将心跳、血压的数据通过蓝牙和红外线传递到跑步机的微型电脑上，电脑根据事先设置好的程序来调节跑步机的速度。原理很简单，制作也很容易。
    陈诺想到自己所拥有的高科技，比如一个睡眠仓，当人工作回家清洁后躺到睡眠仓里，睡眠仓可以自动地通过机械按摩和电磁手段使人消除酸疼，并刺激肌肉的生产，一觉醒来，发现身体舒适，肌肉更加有力量，简直比跑步机强多了。
    可是周宁看到这款跑步机很喜欢，这个时候小婧过来了说：“小宁姐，这款跑步机好漂亮啊。”陈诺听到后很想笑，想到小婧啊小婧，你还真是小孩子，感情还买跑步机是冲着漂亮来的？不过陈诺这时说：“既然小婧也说好，那就买下！”陈诺拍板了，周宁基本上不会反对。
    在最快速度搞定跑步机后，陈诺看到阿辉在抗单杠，旁边的小美竟然在数着数字，陈诺笑着过去说：“没有想到阿辉真是力量型的。”小美听后，笑得很开心。
    这边小婷看上一个充气的弹性球，可以躺在上面锻炼腰肢，陈诺看到这种情景，想到难怪小婷总是挺着支腰。
    半个小时后，所有看上的器械都买单打包，卖场派人前去安装，器械花了50多万。售货小姐看到这位美男子毫不犹豫地掏出一张黑卡，心里一阵感叹。
    在卖洗浴用品的地方，找到了用来桑拿的装备。最贵的是那一根根充满香味的东南亚进口的木料，质地很密，花纹很美。最后也是专人负责安装。
    完成目的后，一行人趁卖场在包装货物的时候，在“世纪银花”的其他卖场又开始扫货起来。当然买主主要是几位女孩，陈诺让几位女孩各自买了喜欢的化妆品和夏装，几位男同胞一人一套外套。陈诺看到所有人都如此开心，特别是小康手里拿着据说可以消除青春痘的进口化妆品的时候，高兴得晕头晕向。陈诺感受到了他们的快乐，心想，既然自己有能力，就得让身边幸福起来。





    第二卷 历史的起点  第二十一章 情伤
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:33 本章字数:4010

    早晨，陈诺站在四楼的阳台上，手里拿着一杯清水，偶尔地喝着。他看着对面的大佛寺广场上，很多老人在朝露中锻炼，很少看到年轻人，为什么人只有到了最后才会知道生命的珍贵呢？如果将永生的技术传授给人类，那么还会有每天早晨大佛市广场上锻炼的老人吗？会不会所有人此刻都还舒服地睡在床上？
    昨天夜里，一行人在安装好器械的四楼挥汗如雨地锻炼，然后洗桑拿，最后住满了所有的客房。此时，他们还在呼呼地大睡吧？
    “陈诺哥哥，你在干什么？”一个声音从背后传来，陈诺不用回头，就知道是唐婧小妹妹，但是陈诺听到了声音当然要回头，他看到小婧正穿着周宁的绿色睡衣，揉着眼睛，在那里脸色红润地看着他。陈诺每次看到她，都有一种怜爱的感觉，陈诺微笑地对她说：“你怎么起来了？不睡一会吗？”昨天晚上，小婧和周宁一起睡在四楼。
    小婧脸更红了，不回答，陈诺知道她起来干什么了，人都有三急。陈诺连忙转移话题说：“你小宁姐醒了没有？”
    “还没有呢。陈诺哥哥，我我”这次小婧的脸可不是害羞红的，陈诺连忙说：“你去忙吧！”一句话又把小婧给害羞红了，只见小婧像小鹿一样跑向卫生间。
    转过身，陈诺继续看着广场，一转眼的工夫，大阳慢慢地升起，广场沐浴在一片金色的朝阳中。
    早晨一大桌人吃早饭的时候，早间新闻里在报道内蒙古高原戈壁上突然出现的绿洲，其实昨天已经开始大篇幅报道了，只是陈诺他们忙着自己的事情。
    饭桌上，阿牛说：“最近还真邪门了，怪事接二连三地出来，就说昨天看新闻吧，首都一个小女孩白血病给治好了，内蒙古出现绿洲了，一天两件事情，够雷人了！”
    “是啊是啊，那狗屁教皇说什么大时代，感情地球都是他上帝的？我们也有我们的鸿钧道人和原始天尊！”阿辉吃饭的时候都不忘喷口水，惹得小美怒目相向。
    阿杰现在基本上把自己封闭起来了。
    这边的小康，看到她脸上的青春痘果然焉了点，只见她说：“就是，还老子一气化三清呢。中国那么多神仙，凭什么都是他上帝的？”
    周宁看到陈诺不说话，她也笑着不说话，小婷好像也是事不关己的样子，但是小婧开口了：“那是不是中国的神仙也出来了？”说完，吃着手里的油条。
    陈诺的母亲这时从厨房出来了，她没事的时候都会帮助甘大姐做做饭，今天早晨的烧麦就是她做的，也是陈诺比较喜欢的一种早点。陈诺的母亲接着小婧的话说：“是啊，我看应该就是中国的佛祖出来显灵了。”坐在阿辉旁边的小美说：“佛祖不是中国的吧？是印度的。”陈诺的母亲又开始和小美辩论观音和佛祖是哪国人了。
    陈诺看到这个热闹的早晨，心想他们还不知道这背后的肇事者正坐在他们中间，埋头吃烧麦、喝着豆浆吧？
    晚上7点多，上海国际机场，一架波音747飞机从空中缓缓降落，与通道对接后，两百多位从大洋彼岸来到中国的旅客带着行李朝往出口走来。
    站在出口一侧的陈诺看到陈光义一行三人正向他挥手致意。为什么是三人，因为陈诺看到那位小“野蛮女友”也跟着来了，正甩开她的父母向陈诺跑过来。
    只见这位小“野蛮女友”穿着黄色的宽体恤和白色的到膝牛仔裤，背后背着一个小的青色旅行包，典型的“美国人”打扮。陈诺每次看见她，就想起了韩国那部电影，只是眼前这位女孩比电影里面的年龄更小一些。但是长长的黑发和单眼皮，以及偶尔顽皮发怒的表情却是那么地像。
    “陈诺哥哥，你欢迎我来吗？”小“野蛮女友”陈思雨跑到陈诺面前，仰着脖子，抓住陈诺的一只手臂问道。
    陈诺还没有说话，随后赶到的陈夫人就说：“这个丫头，一定要来，学校里又放假了。”美国的大学一年有三次假期，陈思雨刚好读大二，给放了一个半月假。
    “兄弟，这次我们来投靠你了，希望你别嫌弃啊！”陈光义爽朗的声音对陈诺说。
    “陈大哥，哪会呢，这次来大陆，我是求之不得的，因为我才是肇事者啊！”说完陈诺哈哈地笑了起来，陈家三口人都开心地笑了起来。
    还是上海饭店的餐厅，四人环桌而坐，陈大哥说：“还是国内的菜正宗啊，唐人街的菜为了满足美国人的口味，都变味了。”说完用筷子指着自己碗里的宫爆鸡丁说：“在美国，这是酸甜的，加了大量的西红柿酱。而在这里，真正是香辣的味道。”陈思雨听到父亲这样说，夹了一颗放到嘴里，却连忙吐了出来，伸出红嫩的小舌头，不停地用小手扇上扇下。三人都笑了。
    “陈大哥，你们三人先在大陆各地参观一下吧，然后去古城，到我那里住下，我那有间很大的别墅。”陈诺对三人说。
    “也好，我和你田大嫂好几年没有回来了，小雨也从来没有来过，先带他们回去祭祖，然后到处转转，最后去你那里吧。”
    “爸爸，祭祖后我就先去陈诺哥哥那里吧，让陈诺哥哥带我玩！好不好？”陈思雨不再辣了，问她的爸爸说。
    “小雨，小诺还有事情要做呢，怎么有时间陪你呢？别胡闹”田大姐对心爱的小女儿说。
    想到了古城的几个女孩，陈诺就说：“田阿姨，让小雨去吧，我认识几个和小雨年龄差不多的女孩，大家在一起都有话题。”
    陈大哥突然变年轻了，很想和妻子去享受一下年轻的时光，这个时候就说：“也好吧，小雨是不习惯跟着我们的，就让她去古城吧。”说完，他看着妻子，田大姐何尝没有丈夫的心思？只见她说：“去了也行，别一直缠着小诺知道吗？他的事情还挺忙的！”陈思雨给妈妈做怪脸，又引起母亲的一阵娇骂。
    安排好陈家三人后，陈诺离开了上海饭店，来到黄浦江旁边。昨天周宁的话让他很有感触，他想了想，拨通了远在英国的钟小良的电话。“嘟嘟嘟”陈诺听到一阵的忙音，怎么又接不通？陈诺想起上次钟小良电话也是不通的。很奇怪，如果自己给钟小良打过电话，她当时不在，没有道理事后也不打过来。
    一直以来，陈诺都不愿意用自己的思感去探寻他所熟悉的人，他以为这是一件不道德的事情，此时陈诺不得不使用他的思感去探寻钟小良到底在干什么。陈诺将自己的思感放开，向英国方向探去，思感跨过高山、沙漠、河流、大海，跨过英吉利海峡，将整座英伦三岛笼罩在自己的思感之下。
    英吉利海峡的一草一木、一山一石、一虫一鸟、每座建筑、每一个人都被陈诺的思感扫描着。陈诺看到英国的女王正在办公室里看着莎士比亚的诗，看到查尔斯王子正在和大儿子威廉在书房里训斥着什么，看到了牛津大学的教授在课堂上兴奋地授课，他看到英超联赛上的守门员正在手扶球门、看着足球在对方半场过不了中线。陈诺的思感扫描着海岛上的每一个人，突然他发现了让他在漫长的生命中无比震惊的事情！因为他看到了钟小良！看到了钟小良拿着手机，看着手机上地电话铃声在响，表情很烦躁不安，可就是不接电话！
    陈诺一下子懵了，她为什么不接电话！他不知道为什么钟小良会这个样子！这还是他交往了两年的钟小良吗？还是那个走之前的晚上在操场上对他笑脸如花的钟小良吗？还是那个让他保证不要背叛她的钟小良吗？
    陈诺终于明白了！
    他终于明白了为什么两年了，钟小良一直都不向家里提起自己，为什么每次送她到楼下竟然不让他多走几步上楼，为什么直到走之前的前一个晚上才告诉他她要去英国！
    陈诺一直以为钟小良很保守，一直以为她会到关键时候向家里承认自己，可是陈诺发现自己错了，她一定有隐衷！钟小良这个女孩子一定有让自己不知道的事情。
    陈诺并不了解钟小良在大四之前的过去，他几乎对她这之前的过去一无所知。
    在思感中，陈诺看到了钟小良看着电话，烦躁不安的表情，最后竟然捂着脸哭了起来！
    为什么，这到底是为什么？
    陈诺这两句为什么通过思感重重地传到了钟小良的脑海里！
    “啊~~”！陈诺伤心、绝望、悲痛的喊声如同九天雷鸣响彻大地，他仰天长啸，声音一波波地向四周传播，如惊涛骇浪将四周的大地掀起，飞起的砂石撞击着四周的花草建筑，黄浦江的水掀起巨浪向岸边拍去。这时，胸口的金色光珠飞速地旋转着，青色的能量瞬间地布满全身，陈诺冲天而起。
    没有使用守护者的力量，巨大的音爆声音传遍了东方之珠这座城市，夜晚的市民看到了这样一幕：一个人形状的青色光雾带着轰隆声向夜晚的天空飞去，手快的人赶紧拍下了这一幕。而外滩，黄浦江边，有一块10多米圆形区域，所有的水泥地被掀起，被甩到最远处的上海饭店，饭店门口一片狼藉。而以这块地方为圆心的2公里范围内，质量差的玻璃全都被震碎。
    陈诺已经不清醒了，只见他的速度越来越快，突破了大气层，突破了地球引力，突破了地月系，向太阳系深处冲去，最高速度已经达到了12公里每秒。
    太阳系的直径为120亿公里，以光速在太阳系的这一头到那一头也要也要10个小时，而地球到太阳的距离是1.5亿公里，光速距离是6.5分钟，陈诺现在的速度只有光速的25000分之1，逃出太阳系不知道要多少年！
    青光中的陈诺闭着眼睛，脸部一片金色，面目狰狞，如果还有幼儿园的小女孩看着他，绝对不会说“叔叔，你又帅又酷啊”。肯定会被吓得大哭。陈诺朝太阳的方向飞去，地球轨道上的几十颗卫星和哈伯望远镜又在对着这团青色的人形光雾不停地拍照和录制连续画面。





    第二卷 历史的起点  第二十二章 再现
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:33 本章字数:2973

    此时的东方之珠，上海饭店，陈家三口慌慌张张地跑出来，刚才的声音太能惊动人了。而在他们的周围全是些耳朵里嗡嗡作响的人们，一时半会恢复不了听力。虽然如此，他们还是很兴奋地看到了这难得的一幕！
    这些都是大时代来临之前，某个人给人类带来的震撼，虽然这些震撼中，并不全都是“上帝的荣光”和“佛祖的悲悯”。
    全力在太阳系空中飞行，以陈诺这个速度，达到火星也要一年多。但是他现在已经被愤怒和哀伤充斥着整个心灵，他不甘，他不满。
    “阿诺！”一个充满威严的宏亮的声音如大钟敲响在陈诺耳边，出现在陈诺的脑海里。
    “阿诺，我是方舟，我从遥远的星系里感受到了你的悲伤和愤怒，特意通过思感与你联系。我要告诉你的是，对你来说，生命将是那么的漫长，你要勇敢地接受命运给你的一切挑战！”陈诺听到了方舟给他的声音，对于方舟，陈诺在他离开之后，一直怀念着，感激着，此时他的速度慢下来了。
    “阿诺，好好体会我给你的记忆吧，那些记忆充满了喜怒哀乐，只有喜怒哀乐才是真正的生命。爱一个人，就要无拘无束地去爱。我传承给你的本源力量，你要好好去体会，当你能真正在宇宙中翱翔的时候，你会体会到很多感受。阿诺，别忘了你的使命，更别忘了快乐地享受生命。”
    陈诺慢慢地停了下来，方舟对他的影响不可谓不大。在陈诺的心里，方舟就是一位大哥，一位父亲。作为超级生命的陈诺，在地球人面前是高高在上的存在，他的无奈，他的悲伤只有在方舟面前才能尽情地宣泄，此刻，陈诺觉得除了方舟之外，他在这个宇宙中是多么的寂寞。
    在太空中闭上了眼睛，一颗颗金色的眼泪流出，化作丝丝金色的能量线，在空间中盘旋，然后又慢慢地汇聚到胸口。
    “阿诺，我要继续去追寻时光之河的秘密，超级生命也有喜怒哀乐，阿诺，一切为了爱，再见了，我的兄弟！”
    方舟在无限远的地方，突然感受到自己的本源力量在颤动，于是思感跨过“光年”找到了陈诺，他感受到了陈诺的悲伤，感受到了陈诺在作为超级生命后的很多无奈，这些感受就如同自己的感受一般。
    地球上，上海饭店门口一片狼藉，陈家的三位看着眼前混乱的场面，仍然心里一阵兴奋而且惊悸。这个时候，陈思雨突然说：“爸妈，陈诺哥哥怎么样了？”说完，紧张地看着父母。
    陈光义和妻子对望了一眼，拿出手机，拨通了陈诺的手机，只听到“对方不在服务区”，挂断手机后想了想说：“陈兄弟应该是离开这一块了，他是一个有能之人，应该不会出事。”陈家的两个女人听到“有能”两字，心里慢慢地平静下来。
    电视台里并没有播放这个场景，这一般都是国家特色，避免引起恐慌。在场的公务人员正拿着喇嘛，让大家保持秩序，不要惊慌。安全人员正在仔细地检查现场，由于很多人都看到了一个人行的青色光雾冲向天空，正在接电话的一位安全人员里的头头不停地点头，放下电话后，对那些忙碌的安全人员说：“不要检查了，全部撤离！”
    太空中，陈诺的心情慢慢地平静下来了，当发现那些卫星和望远镜正对准自己的时候，他散出了守护者的能量薄膜，消失在空间中。
    回到外滩的时候，陈诺发现这里的一片狼藉，这一切都是出自自己的手吗？他想到了上海饭店的陈氏三口，于是经过满地的水泥渣子和玻璃片，来到饭店的门口，看到这些还在兴奋加惊悸地人们，陈诺心里无限的愧疚，他想到，自己真是不应该闹这么大的动静，幸亏没有人出事，不然自己心里很难安。
    陈家的小女儿先发现了陈诺，顿时高兴得大喊：“陈诺哥哥，我们在这里！”说完，向陈诺跑来，陈诺迎面跑上去，迎到的是陈思雨整个人扑到他怀里，陈思雨仰着头说：“陈诺哥哥，刚才我好怕啊，耳朵差点儿震破了，你刚才在哪儿，你没有事吧？”
    这个时候，陈家夫妇也走了上来，陈大哥说：“兄弟，刚才把我们吓坏了，那声音就如同龙鸣一样，你看看这些玻璃渣，都是被震下来的。”说完，指着地上的狼藉。陈夫人这时也说：“小诺，你没有事吧？不知道刚才到底怎么回事！”
    看着一家人关注地看着自己，陈诺从愤怒中已经平息了下来，他想到那么多人在关心他，方舟不远光年地安慰他，眼前的三位这样注视着他，陈诺终于笑了笑：“陈大哥，大姐，还有小雨妹妹，我没有事，我是过来看你们的情况的。”一边说，一边摸着陈思雨的头发，陈思雨一下子舍不得离开他的怀抱了。
    “陈大哥，你们明天就要回老家祭祖了吗？今天晚上换一个地方住吧。明天我过来送你们。”
    “好吧，看这地方也不能住了，上去把行李拿下来吧。”
    带着陈家三人来到了离外滩有几公里路的一家4星级酒店住下了，陈诺不想再出去了，也找了临近三位的房子里住下了。
    站在在水龙头喷洒的温热的水中，陈诺闭着眼睛，想着和钟小良过去的一切，想着他们一起到“小竹签”吃烤肉，想着他们在学校的花园里轻轻诉语，想着他们一起拉着手去逛街，想着他们在钟小良走之前的晚上。陈诺搞不懂她为什么背叛了自己？
    在钟小良离开的时候，陈诺刚刚获得方舟的传承，他觉得自己终于有力量去保护自己的爱，他对自己的爱和未来充满了信心。可是今天的他，多么像《超人》里的克拉克啊，超人“卡尔”是大众情人，也是露易丝的暗恋对象，可是“克拉克”呢？尽管他也暗恋露易丝，可是露易丝却对他一点感觉多没有。虽然作为一名平凡记者的“克拉克”和作为无所不能超人的“卡尔”是同一个人。
    如果自己以超级生命的身份去面对钟小良，也许她就不会背叛自己了。但是陈诺在水中摇了摇头，这样做有什么意义呢？
    “咚咚咚”敲门的声音响了，陈诺走出水中，身上的水分马上蒸发掉了，他拉了一条长浴巾，围在腰上，走出卫生间，打开了门。
    是小“野蛮女友”陈思雨！她刚要说“陈诺哥”就脸红了，因为她看到了陈诺如此完美的身材和肌肉。陈诺看着她可爱的样子：“小雨，来找我有事情吗？”“我…我”没有说完就跑了。陈诺摇摇头，关上了房门。
    陈思雨躺在床上，她本来是想找陈诺去聊天的，说好哪天让陈诺接她去古城，但是看到陈诺裸露的上身后，身体急剧地发热，口干舌燥，语无伦次了，赶紧跑回了自己的房子。此时她穿着粉红色的睡衣，大腿紧并地仰面躺着，眼睛瞪着天花板，嘴里咬着小指头，脸上红润如滴出水来，脑子里已经是一片嗡嗡声。
    陈诺也躺下了，他四肢分开地躺着，今天发生的事情影响实在太大了，那么多人失去宝贵的听力，对生命的爱让陈诺心里一片怜悯。他又想到了不接电话在痛哭的钟小良，心里隐隐地做痛，胸口那颗金色珠子又在急速地转动。陈诺意识到这个问题了，那就是当他情绪不稳定的时候，往往会做出自己控制不住的事情。他赶紧地让自己平静下来，既然钟小良这样地对待自己，那就随她去吧，自己也不想去管到底因为什么原因了。
    这样地想着，陈诺又开始了他整理方舟记忆的过程。





    第二卷 历史的起点  第二十三章 饭店
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:33 本章字数:3464

    第二天，陈家三口要秘密潜回老家给祖上敬香。陈光义的老家在浙江的绍兴，田阿姨的老家在江苏的无锡，都是江南人士。这次回来，没准备见本家的亲戚，因为不见能避免很多麻烦，所以祭祖过程是来也匆匆，去也匆匆，大概两天就能完事。离开的时候，陈思雨对陈诺说：“陈诺哥哥，你可要在上海等我啊！”陈诺答应她两天后在上海接她去古城。
    上海离父兄所在的“古都”很近。“古都”和“古城”都是历史悠久的名城，一个在东南，一个在西北。东南长三角的这座“古都”依山傍水，虎踞龙盘，曾经是国民政府的首都，是一座比较有文化底气的城市。最近几年发展也很快，但是却无法超过邻近上海的同省城市苏州，让这里的市民很有点不服气。
    陈诺打算回家看看，看看父亲的工厂和哥哥的酒店到底怎么样了。
    在父亲的工厂外面，陈诺看到父亲正在那里指挥一个工人往车上运玻璃桌，嘴里还不停地说着“小心”，陈诺看到父亲比前阵子要红润的脸，很是开心，能为家庭分忧一直都是陈诺的愿望。
    父亲看到陈诺，老远地对陈诺喊着：“你怎么回来了？”陈诺赶紧往前跑去。
    “在上海接两位从美国来的朋友，他们回家祭祖去了，所以这两天我回来看看。”陈诺对心情很好的父亲说。
    父亲听到陈诺的话，觉得儿子是长大了，能挣钱，有自己的社交圈子，觉得很欣慰地说：“嗯，不过你要注意学校的功课啊，你过了下半年就要毕业了。”陈诺笑了，他觉得父亲的骨子里还真是固执，现在的功课，甚至学位对陈诺来说，都不算什么，就拿自己赚的1000万美元来说，很多人几辈子都赚不回来。但是陈诺还是对父亲说：“爸，你也不用担心，学习上的事情我自己知道，你现在生意都有什么计划没有？”
    “我想好了，准备把生意做大些，光做玻璃桌子还不行，我打算做一些纯木的桌子，一些名贵木材制作的桌子，把档次分开些。”父亲对陈诺说。
    听到父亲的话，陈诺觉得以前对父亲看法有点错了，以前自己埋怨父亲一直抱着玻璃桌子不放，不尝试一些其他的生意。现在终于明白了，父亲的谨慎是来源于他多年的压力。陈诺有个大家庭，如果父亲做生意一不小心破产了，那么这个大家庭就很艰难，在这种情况下，父亲只能做一些自己熟悉的生意。现在由于没有了后顾之忧，才能放开手脚地按自己的想法去做。想到这里，陈诺临机一动，他要帮助父亲。
    “爸，现在珍贵的木材大都在非洲或东南亚，一些珍贵的红木或紫木运到国内来成本是非常高的。咱们100万目前还远远不够啊。不过只要你有这么个想法，我可以帮助你弄到一些木材，我在美国认识到一些人，他们在国际贸易上很有一些能量。”
    “啊，还不知道你也有这么大的‘能量’，你老爸，一辈子认识的人也很多，但是官员没有超过县长的，做生意的没有超过小公司的总经理。你倒好，都认识老外了。”父亲有点揶揄陈诺。
    “爸，你也别损我了，我能帮得上忙的肯定帮你。对了大哥的饭店怎么样？”
    “他啊，没救了，拿着两钱后，他那女朋友整天跟着他，连去谈生意都一样。”父亲听到陈诺问起哥哥的时候，很是不满。
    “这也没有什么，只要他能把生意做好就行了，我们还是要对他有些信心，事情还没有做呢，就不要先打击人了。”陈诺这样地开导自己的父亲。
    “唉，就让他折腾吧，我现在也想开了，以前总是管着他，反而不好。我以前不怎么管你，你反而弄得有声有色。人大了，还是要自己去闯一闯才好。”父亲听了陈诺的话，说出了自己内心的变化。
    “爸，把大哥，三弟叫回来一起吃个饭吧，我这次回来得急，走得也会很急。所以我们聚一聚吧。”
    中午的时候，陈诺的大哥开车父亲给买的别克车，载着女朋友来到了厂里。当大哥看到陈诺的时候，很高兴地说：“阿诺回来了，本想给你打电话谈谈的饭店的事情呢，你回来了这次就可以好好地聊聊了。”大哥的女朋友此时正紧紧地挽着大哥的手臂，眼睛却望着陈诺，陈诺看她这个样子，心里不怎么舒服，就说：“三弟回来了，我们就一起去找个饭店吃饭吧。”
    这时，陈诺的父亲出来了，不怎么给大哥好脸色地说：“都几天了，饭店的事情每次问你，都说在找在找，你自己就没有一点想法？”陈诺的大哥比较害怕见到父亲，他有点理直却气不壮地说：“不去仔细调查一下地段和行情，万一做的话亏了怎么办？”这话不说还好，说了父亲更生气：“生意都没有做，就说亏，简直是一点没有做生意的头脑，不知道你能做什么！”父亲这话让大哥很挂不上脸，大哥说：“我没有做过，你就知道我做得不好？有哪个人是生出来就能做生意的？”
    看到父兄在争吵，而大哥的女朋友仍然若无其事地东张西望，陈诺觉得更加不满意了：“好了，别吵了，生意做是做定了。怎么做，还真是要想好才做，等阿林回来我们去吃饭吧。”
    每个家庭都是一座图书馆，每天都能发生不同的事情。人来齐后，一行人坐车来到一家称作“福满楼”的饭店。
    这是一家很有名的饭店，环境很好，一进门就是一座巨大的玉石屏风，流水从屏风的顶部流到地下的水池了，水池了养了些室内莲花。屏风的两侧是两盆根雕，样子很古朴，陈诺现在很喜欢这种韵味。
    饭店里的面积很大，包间很多，最多可供600多人同时吃饭，服务员也都是些青春靓丽的女孩子，穿着红色开衩到大腿的旗袍招待客人，陈诺知道普通人一般都不会来这些吃饭的，倒是公款吃喝的来得比较多。
    大哥的女朋友在大家都坐下的时候去了洗手间，父亲又开始奚落大哥了：“你看这些饭店的服务员，都比你那女朋友强，不知道你是怎么想的。”大哥低头不说话，陈诺看到后，想到，这就是命吧。
    “对了，妈过几天要回来了，她一个人在那里也住不惯。”陈诺对三位家人说。
    “回来也好，我听她电话里说过你那边的事情，周宁她很满意，什么时候你也带回家看看。”父亲被转移话题后对陈诺说。陈诺听后说：“你有空也去那里看看吧，等生意安排好后。”“我一时半伙还空不下来，如果打算做高档木制品的话。”陈诺听到父亲的话后，看着父亲花白的鬓发对父亲说：“恩，对了，爸，你身体最近怎么样？”父亲听到陈诺关心他的身体很是开心地说：“我这身体，到现在一点毛病都没有，最少还可以干10年。”陈诺听后，觉得几个月后，药物就要生产出来了，父亲应该等得及。
    陈诺的弟弟暑假要去实习，这个时候说：“二哥，假期我就要去实习了，可以自己安排地方，你有没有认识的同学之类的，能给推荐一下？”
    想到自己的同学大都在学校，本科毕业的出去的在单位也没有发言权，陈诺听到弟弟的问话，觉得他还是有点幼稚。就说：“同学倒没有，不过我还不知道你是什么打算的，考研还是工作？”
    这时，父亲和大哥都看着三弟，想听到他的回答，三弟说：“我不怎么想考研，现在读研的人太多了，还不如出来先工作。”如果是以前，陈诺肯定建议弟弟读研，但是现在读不读意义就不大了，于是说：“也好，我毕业后打算开一家电子信息公司，你毕业后可以跟着我一起干，以后也能帮我处理一些关键的事情。”陈诺在心里已经给普通的“陈诺”某好了一个出路，那就是开一间电子信息方面的公司，将一些高级文明的电子科技带到地球上。因为相对于“生命的大幅延长”的技术和“能源技术”，电子方面的所带来的冲击要小得多。电子科技方面的进步要让人容易接受一些。
    父亲听到陈诺的打算，很是开心地说：“你这打算很不错，小林可要用功些学，别把时间拿去打游戏了。”陈诺的三弟听到自己的未来基本上定了，也很开心地给大家说起了保证。
    大哥的女朋友回来后，大家就不谈家里的事情，关注着吃饭，聊一些最近发生在国内的轰动性事情。
    陈诺看到饭店里来来往往，有说有笑的吃饭人时，想到，中国人真是事不关己，高高挂起啊，或许这两天发生的事情对他们没有产生直接影响，所以他们该干什么就干什么，为了自己的生计而忙碌。
    大时代就要来临，10个世纪后危机将要来临大地，这些到时也许还活着的人，是否还会像这样无动于衷呢？





    第二卷 历史的起点  第二十四章 蓝藻
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:33 本章字数:3034

    饭后，父亲兄弟驱车回家，陈诺自称还有事情，告别了他们，独自来到秦淮河边。此时已经快五月，“三大火炉”之一的“古都”已经开始闷热起来。陈诺站在船儿摇摆，灯光点缀的秦淮河边，开始想着最近发生的事情。
    钟小良的事情暂不去管它，但是最终肯定会水路石出，陈诺现在的心情不想知道事情的真相。方舟告诉他要快乐去享受生命，自己可曾做到过？
    可是能做到“无拘无束”地享受生命吗？
    看着眼前千年之前就灯红酒绿的秦淮河，陈诺想着明天新公司都要面向全世界招聘人才了吧？到时一定要去看看。
    想到内蒙古高原戈壁上那一块几平方公里的绿洲，陈诺冲上了天空，往北方飞去。
    这一块绿洲已经被铁丝网围了起来，四个方向有部队在驻扎着，在晚上的时候，高功率的探照灯将一块块土地照亮得如同白昼，任何企图进入的人都无法遁形。这也难怪，自从这里无缘无故在一夜之间出现绿洲，而且不少树种本不应该生长在高原上，联系到最近国际上出现的一连串“怪异”事件。政府不得不封锁这一区域，进行详细地调查。
    而印度方面，当获知这一事件的时候，马上发表了声明，声称“中国已经发明了一种能‘移动森林’的技术，希望国际社会进行调查并予以谴责，不然全世界除了中国外都要成为沙漠。”
    对印度政府这种不明辨是非的说法，中国外交部发言人发表了强硬的回应：印度政府的说法是不可理喻的，愚蠢的。就算拥有这种技术，作为一个任何有良知的国家，都不可能做出这样“损人利己”的事情，因为这无异于挑动战争。
    美国政府这个时候发表态度了，他们根本不信中国能拥有这种和“神”一样的技术，她宣称两国政府要保持冷静对话的态度，要讲究事实根据，不要胡乱猜疑。并对中国政府传达了希望进入戈壁上的绿洲进行科学考察。中国政府表示正在考虑中。
    在高空中，隐身的陈诺看到绿洲的四周灯光一片，热闹非凡，知道了那是几座军营和室外实验室。一些植物学家这个时候仍然在战士的陪同下在那棵巨大的杉树前做着测量和取样的研究。
    陈诺把思感放下去，“感受”着这块绿洲。这些树木在“感受”到陈诺的思感的时候，都显得无比地欢悦，就仿佛在家的孩子等到了许久才回家的母亲，这几平方公里的树木顿时轻轻地摇摆了起来。看到了这一幕的战士和专家们无不惊奇，但是无风自动的现象，让他们无从解释。
    想到了父亲的工厂准备制造木制桌，陈诺觉得自己可不可以利用“植物的种子”大规模的制造森林呢？一能解决土地荒漠化，二能给生产提供木料。对于树木能够得到合理的利用，陈诺没有觉得什么，因为在生物链是宇宙的规律。但是如果像喜马拉雅山上那样直接让几百平方公里的植物消失，变成没有多大用处的粉末，这也不是陈诺所希望的，存在就要有它的价值，陈诺认为。
    但是“种子”里的能量是有限的，如果用完，将怎么补充？难道再一次去摧毁大面积的森林吗？这不是陈诺所希望的，而且即将开工的工厂也需要大量的“生命能量”。怎么样去获得这些能量呢？这是一件很让人烦恼的事情！陈诺在半空中皱着眉头。
    植物从低长到高，从细长到粗，生命能量是不断地增加，但是增加的生命能量从哪里来的？
    植物吸收阳光的能量，吸收大地的水分，吸收二氧化碳和微量元素。正是吸收的这些能量和物质让植物的生命能量不断地增加，可以说，生命能量比这些吸收到的能量要高一个层次，植物正是通过某种媒质和手段让这些低层次的能量转化成了高层次的生命能量。
    那么，低层次的能量能够通过某种方法转换为高层次的能量，是不是也意味着普通的高层次能量也能在一定条件下转换为“本源力量”，陈诺摇摇头，这种转换的概率太低了，不然现在地球上的超级生命就不止他一个人了。
    还有，既然自己不想通过吸收大片树林的“生命能量”来对“植物的种子”进行补充，那么是不是可以通过其他的方法呢？比如，植物的种子是否也可以吸收太阳能，二氧化碳和微量元素？又比如，可以吸收一些过于繁殖的植物的能量？陈诺灵光一闪，第二个问题他知道答案了。
    太湖，在古代又名“震泽”，坐落在江苏省的苏州，无锡地段，是我国第三大淡水湖。面积大约有2400多平方公里，平均水深和一位1米八的壮汉差不多。由于这几年太湖流域的几座城市工业化发展很快，大量的污水排入湖内，使得湖水营养过剩，每到春暖花开之日，整座湖面都被大片的蓝藻给覆盖。极大影响了湖内鱼类的生长，而且特别地影响美观，使得过去微波荡漾的太湖，如今和一潭死水差不多。
    事物的存在都有它的合理性，蓝藻的存在价值在陈诺手里的“植物的种子”面前体现出来了。
    在太湖的半空中，陈诺将思感覆盖在2000多平方公里的太湖水面上，感受着那些蓝藻门的“情绪”。
    这些蓝色的藻类植物具有相当地进攻性，当陈诺的思感察觉到这些藻类的本能反应时，发现这些藻类在争先恐后地吸收着水内的养料，疯狂地扩散，往往一两天内就能够覆盖整座湖面，有些还能通过流水，转移到其他的水域，使得其他的水域也是被覆盖着蓝色的一片。
    陈诺“感受”着这些蓝藻，想到其实它们的出现也是必然的，没有它们来消耗湖水内的养分，太湖也迟早会变成臭水潭。想到这里，陈诺决定不将这些蓝藻一网打尽，一是为了让蓝藻“清洁”湖水过多的养料，二是作为“植物的种子”长期的“能量源”。
    将“植物的种子”拿出来，已经知道了种子的使用方法，在守护着能量薄膜保护下，陈诺将“本源生的能量”快速地输入种子内，当一颗玻璃弹珠大小的绿核产生时，陈诺停了下来。
    此时，在太湖的水面上，一丝丝淡淡的绿色生命能量慢慢地飘向空中，向一个中心汇聚，随着绿色生命能量离开水面，那些横行霸道地蓝藻慢慢地干枯，随风一吹，挤在一块，有些由于被水浸透，慢慢地沉入水里，成了鱼儿的食物，或湖底的烂泥。
    当湖底里的水草也开始慢慢地放射着生命能量的时候，陈诺停了下来，湖底的水草可是鱼儿们氧气的来源，不能这样剥夺它们的生命。
    刚才吸收了不到整座湖面十分之一的水域，陈诺来到了下一块水域，又开始慢慢地吸收起来，最后留下了五分之一的蓝藻，让它们继续疯狂地繁殖。
    半空中，陈诺看着眼前种子里的能量增加了不少，补充了在内蒙古高原上消耗的能量，但是还没有恢复到最初的鼎盛时期。
    地球上还有很多水域有这种藻类，可以慢慢地来进行补充了，看着下面已经露出大片水面的太湖，陈诺想到，不知道剩下的藻类能够在几天之内重新将太湖覆满。
    阳光照射在太湖水面上的时候，这些天负责打捞蓝藻的工人们发现了一件天大的怪事情，那就是已经好几天没有露出水面的水域，此时正在阳光的照射下，点点发光。而水面上到处都是被水浸透，挤在一团团的黄色蓝藻。电视台在这种好事情面前，连忙派遣摄制组前来拍摄，消息在天亮后的早间新闻里向全省的民众播报。
    已经离开了现场的陈诺，正准备去杭州市的人才市场，看看杰西卡招人的场面。





    第二卷 历史的起点  第二十五章 招聘
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:33 本章字数:4357

    这两天，刚从学校毕业的大学生、一些有意跳槽、正在找工作的人们，从报纸上得到了这样原则消息：
    中美合资，注册资金25亿人民币的生物科技公司准备在杭州市开张，开张之前向全世界招聘各专业人员。不注重学历，只重视能力；不重视经历，只重视潜力；如果你感兴趣在生物医学和基因研究方面取得成就，那么就来“进化树生物科技有限公司”工作吧，待遇和国际接轨。有意者请从网络上投简历，或于四月某某号到杭州市人才市场进行现场投送简历。
    这是一条很让人震惊的消息，原因有三：
    第一，生物科技公司在中国很多，但是注册资金如此大的公司还没有；
    第二，中国从事生物医学研究的很多，但是从事基因研究的企业却很少，大多数研究都在一些国家的研究所和大学里；
    第三，该公司是中美合资，而美国对中国的高科技封锁一向都有，但是这次却在基因这个高科技领域和中国合作，不得不让人深入地去了解内幕。
    最后得知，该公司中方控股80%，其中各10%在杭州市政府和浙江大学手里，60%为一位目前不知名的中国公民所有；另外，美方的股东是哈伯韦尔投资公司的巴韦特先生，而且是个人控股。
    第四，公司的三位重要管理人员的来历也让所有人跌破了眼睛，一位是杜邦公司的化工部总经理，一位是巴韦特的爱将，一位是洛克菲勒家族唯一的直系孙女。
    当这条消息在几天前就向外发送后，不少国家的生物人才专程做飞机来到中国杭州，而国内的人才们，也蜂拥似地往杭州跑，几乎所有人都知道这家公司真正的来历肯定不一般，将要取得的成绩肯定是惊人的。
    杭州市为了配合这次人才的招聘，特意取消了今天其它单位的招聘计划，整个人才市场专门为新公司服务。看着长长的队伍，各种颜色头发的人挤来挤去，陈诺皱了皱眉头，这根本都进不去嘛，他在一个无人的地方隐去了身影。
    今天杰西卡穿着深蓝色的女士西服，白色的衬衣，露出一片脖子下面的白嫩肌肤，没有戴任何首饰，金色的长发柔顺地披在后肩。由于从小生活在超级财团的家族里，其贵族气质来自天然。这样一位气质金发美女站在中国的人才市场里，本是就是一件特别引人瞩目的事情。
    杰西卡站在人才中心的一座离地一尺多的台上，这座面积10几平方的低台是人才中心为这次招聘活动特意搭建的。杰西卡本人不会说汉语，翻译是一位从外国语学院新招的一位皮肤白净，戴着眼睛长得很清秀女孩子。此时，杰西卡正在给下面的应聘者讲话。
    “女士们，先生们，今天谢谢你们来到这里，参加新公司的招聘活动。我是新公司的人事兼市场宣传方面的主管，今天招聘的人员大概可以分研发、生产、宣传、销售、财务等方面，大家可以到相关的部门前投送简历，希望大家不用拥挤。”
    杰西卡刚好说，下面就有一位西方国家的白人青年在吹着口哨，高喊：“杰西卡小姐，今天晚上能够一起喝杯咖啡吗？”顿时引起一阵哄笑。
    杰西卡不愧是见过大场面的，此时露出迷人的微笑说：“当然可以，可是你今天必须能通过面试。”话是用英文说的，能听懂的人都又哈哈地笑起来。
    新公司的临时人员，有几个是三位金领从美国带过来的，以前一直在他们手下干活，能够看到新公司潜力的人主动和三位一起过来了。剩下的是从浙江大学各个专业紧急招聘过来的各专业的佼佼者。
    杰西卡完成了自己的讲话后，新公司的招聘活动正式开始了。长长的投送简历的队伍慢慢地移动，很多人在投送简历的时候，会对新公司的工作人员说：“请你们给我一次机会。”
    站在人群的最后面，陈诺看到今天火爆的场面，将自己的思感放开。他“看”到了人才市场里，大部分人都紧张兴奋的心情，在投完简历后期待结果的急切心情，在人群后面排队的人的焦急心情。排在队伍后面的人，都不停地看着时间，眼睛向队伍的前头张望。有不少年轻人给家里打电话，表情兴奋而且焦急。
    在感慨中，陈诺收回了思感，中国由于人口众多，每年从学校毕业的学生大比例地找不到工作。这根本的原因是生存空间不够，人口已经超过了国土的承受能力。陈诺看着这些在为了未来而着急的青年人们，想到，这种状况不会持续太久了。
    “同学，请你往前走好吗，你看你前面的人已经推进了好几步了。”陈诺反应过来了，转过头，第一眼看到，这是一位美女，是一位穿着时髦的，身高大约在1米7左右，穿着绿色的套装裙子的美女。只见她头上戴着一顶白色鸭舌帽，眼睛上一副墨镜，耳朵上打着几个耳洞，插着几个珠状的耳饰，脖子上戴着一串珍珠项链，手腕上戴着一串玛瑙。
    她这个样子，不知道是哪个艺术学院出来的又或者是哪家的富家女，陈诺看到她后的第二个想法就是这样。这个女孩涂着水晶唇膏的嘴唇，精致的已经有点汗水的小鼻子，正气嘟嘟地看着陈诺。
    已经收回了绝大部分“不负责任的磁场”，陈诺现在能给人好感的是完美的身材和亲切的笑容，以及如星空般的眼睛。看到眼前这位女孩的样子，陈诺笑了：“同学，你是来应聘什么部门的？”其实，陈诺站的队伍是做市场和宣传的，他是没话找话。
    女孩有点不屑地说：“你管那么多干什么，叫你往前走你还站着干什么，你没看见你和你前面的已经隔了一两米了！”说完用手指了指陈诺前面的空地。
    无奈地往前走了几步，陈诺觉得自己又遇到了野蛮的女孩，他刚才在回过头的时候，看到了这位女孩明亮的磁场，觉得她的心肠不坏，想和她多聊聊几句。
    “嗯，这位同学，你看前面这么多人，你觉得你能投上简历吗？”陈诺转过头对她说。
    女孩看他往前走了，现在也不凶了，对他说：“还不知道呢，你也是来应聘市场的吗？”
    “我吗？呵呵，不算是，我今天是来看看场面的。”陈诺现在的形象站在人群中，绝对是一个亮点，他摸了摸鼻子，回答这位女孩。
    “那你占个位子干什么，你不知道这人很多吗？”女孩又气嘟嘟的。陈诺看到她这个样子，心想没有欠你什么吧。
    有点尴尬地离开了队伍，站在女孩的旁边，女孩子因为她的前面又少了一个人，显得开心了不少，陈诺看到她这个样子，觉得很有意思，又对她说：“如果你这么在意这份工作，我可以帮帮你。”
    女孩子眼前一亮，又不屑地对陈诺说：“你以为你是谁啊，公司的老总吗？”说完对陈诺撇了撇涂着水晶唇膏的小嘴，说话的时候露出几颗雪白整齐的贝牙。
    “呵呵，老总可不是，新公司的老总是一位美国人。不过你要是相信我的话，你可以在今天下午结束后再投简历。”陈诺对她说。
    “谁相信你啊，结束后再投，那不是没戏了吗？”女孩生气道，由于戴着墨镜，不能看到眼神，陈诺觉得有点可惜。
    “那你就等着吧，我先走了，下午再过来，我相信那个时候你还没有排到桌子前。”陈诺对她笑了笑，大步地离开了。
    女孩看着他离开的背影，将墨镜摘了下来，这是一双画着蓝色的眼圈，双眼皮，充满灵性的眼睛，眼珠子很黑，可惜陈诺没有看到。陈诺一直认为，眼珠子黑的女孩有颗纯洁的心灵。
    离开人才市场，陈诺在杭州的大街上转悠，想起了陈家三位，于是拨通了电话：“陈大哥，你们现在怎么样啊？”
    “兄弟啊，我们现在在你田阿姨老家呢，上午去祖坟里祭拜了下。我和你田阿姨决定今天下午就去旅游了，思雨就拜托你了。”
    “没有问题，陈大哥，你让思雨接电话吧，我和她说句话。”
    电话沉默了，一会一个兴奋的清脆声音传来：“陈诺哥哥，明天我去上海，你要去接我噢！”
    听到她总是不忘让自己去接她，陈诺笑着对她说：“没问题，明天就在上海饭店门口等你吧。”
    聊了一会，双方挂了电话，陈诺继续徜徉在杭州的大街小巷里。
    下午，估计招聘会快要结束了，陈诺来到了人才市场，来到了上午排的那条队伍。陈诺看到还有100多人在那里站着，每个人脸上都有焦急的表情，包括那位离桌子还有30多人的女孩，那个上午和陈诺排在前后的女孩。
    走上去，陈诺笑着对她说：“我说过，你排不到的吧？”女孩看到陈诺，先是很高兴的表情，后听到陈诺的话，顿时冒火了：“你幸灾乐祸干什么啊？”说完气得眼泪都流出来了，此时女孩没有戴眼镜，也许心情很坏不想去装酷吧。
    看到她漂亮的眼睛，陈诺说：“上午对你说了，我可以帮你，你跟我过来。”女孩子将信将疑地看了看他，又看了看队伍，觉得排队是没有希望了，还不如信他一次，在大众广合之下也谅他玩不出什么花样，于是恋恋不舍地离开了排了一天的长队，跟着陈诺来到离队伍10几米的地方。
    一天的招聘会结束了，没有投到简历的人脸上抱着遗憾地渐渐离开了，有几位没有投到的女孩打电话的时候哭得眼睛通红，陈诺看着这些人，长长地叹气。
    那位叫做宋星怡的女孩正在往开始收东西的工作人员跟前走去，陈诺是在刚才看到她的简历后知道名字的，女孩确实是一所音乐学院的学生，面对渺茫的歌星之路，她看到这次“进化树”公司的招聘消息，于是也跑过来了。
    这时，宋星怡走到一位工作人员面前，对工作人员说了几句话，那位工作人员疑惑地看着她，宋星怡露出可怜地求求你的表情，男性工作人员被她给打动了，跑到一个好像是主管的男人面前，嘴里不停地动着。几句话后，那位主管拨通了一句电话，打电话的过程他点了点头。挂上电话后对眼前的那位工作人员交待了几句。只见这位工作人员兴冲冲地跑回桌子前，对宋星怡说了几句什么，宋星怡顿时高兴地“耶”了起来，让周围的人都疑惑地看着她，宋星怡赶紧捂住了小嘴。
    没有用超能力去探知这一过程，陈诺看到普通人为了生命中的一次成功，而表达的喜悦心情，也由衷地被感染了。他笑了笑，独自离开了招聘现场。
    当宋星怡投完简历后，转过身找陈诺，发现他已经了无踪影了。而她在工作人员面前说的是：一位自称是诺亚的年轻人，让我把简历送给你们，请你们帮帮忙。
    （又一美女出场了，宋mm肯定和“陈诺”没有多少瓜葛的！本书不种马！）





    第二卷 历史的起点  第二十六章 柔情
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:5399

    这个晚上的浙江省新闻，特意报道了这次招聘会的盛况。新闻中评论：
    试问中国有哪一家公司有这么大的吸引力？能够吸引来自世界各地的人，从网络或者专程赶来参加招聘？没有！
    一家公司能吸引这么多人来投简历，除了这家公司的确阵容强大以外，也充分说明人们对这家新公司的未来的看好程度。
    这家公司是浙江省历年来影响最大的公司，虽然它现在还没有开张，但是这家公司的计划和目标是振奋人心的。用该公司的大股东，一位还没有露面的中国人，诺亚先生的话说，新公司的企业文化是“为了人类的幸福和未来”，我们知道，世界上没有一家公司会用这句话作为企业文化的，但是“进化树生物科技有限公司”是这样做的，让我们拭目以待，新公司会给我们带来什么。
    …
    这部带评论的新闻，在浙江省当晚就引起了轰动，省内的民众对新公司能在杭州成立，感到很自豪。
    夜幕降临的时候，陈诺已经在离开了杭州，他要奔赴中国各地有蓝藻的水域吸收生命能量，为了将来做准备。
    这个晚上，音乐学院的宋星怡正躺在床上听mp3，手里拿着《中国电影》杂志看着。身材美丽的宋星怡此刻穿着白色宽大耐克运动体恤，体恤下摆很长，将下身的短裤完全给遮盖住了，露出一小截白嫩的大腿。
    这个时候放在床边的电话响了，里面传来一位女士的声音：“是宋星怡同学吗？现在正式通知你明天上午9点到西湖饭店来参加公司的面试。”宋星怡听到电话后，惊喜得光着脚，手忙脚乱地从床上下到了地上，杂志被扔在了地上：“真的吗？我真的要去面试吗？”“对，明天注意不要迟到了！”
    挂完电话后，宋星怡第一个想到的就是今天遇到的那位年轻人。没有想到他还真的有点能量，一句话就让自己成功了一半。可是为什么他不等自己，就没影了呢？
    宋星怡捡起地上的杂志，给同一个城市的妈妈打电话：“妈，我今天去投简历，中了，明天上午去面试，你看看，没有你帮忙，我也能找到工作，哼！”
    电话里一位好听的中年妇女的声音传来：“小怡啊，什么公司啊，要是一些小公司，烂公司，可不算数。那样你还得继续听妈妈来给你安排。”
    “什么烂公司，小公司的，你以为你女儿这么没有眼光吗？告诉你吧，今天的公司是那家新生物科技公司，电视上都报道的了。”宋星怡说话的时候喜欢皱着白嫩的小鼻子。
    “就是那家叫什么树的新公司？如果是这家的话，还不错，不过你要是进去了干得不好，照样给我回来听我的。”宋星怡的母亲在那头说。
    “什么树不树的，叫‘进化树’！你就等我好消息吧，先挂了，拜拜！”宋星怡挂了电话后，一阵开心，哼起了曲子，对她来说，今天晚上肯定是个开心和兴奋的一夜。
    太阳升起的时候，陈诺完成了一个晚上的吸收工作，来到了上海的外滩。他看到前天晚上的大坑已经被围了一圈障碍栏，其他的地方已经恢复了整洁。
    虽然街道和建筑恢复了往日的样子，但却给多少家庭留下了创伤。陈诺想到，以后一定要控制住自己的情绪，再次出现这样的情况不是自己能容忍的。
    拨通了陈思雨的电话：“思雨，你在哪呢？我就在上海饭店附近。”陈诺对她说。
    “陈诺哥哥，那你等我哦，我已经准备好了，一直在等你呢，我马上下去。”
    原来，陈思雨在昨天下午父母离开后，就坐上了来上海的客车，在上海饭店住了一个晚上，早上很早就起床了，收拾东西等着陈诺。
    在上海饭店的门口，陈诺看到了这位可爱的小“野蛮女友”，此刻她正背着一个大大的旅行包，兴匆匆地向陈诺跑来。陈诺赶紧迎上去：“思雨，你怎么拿这么大的包。”
    “当然了，出来旅行肯定要带很多东西，防水帐篷，睡袋，衣服，水，食物，药物…”陈思雨说出一连串旅行的必备物品，陈诺听了连忙打断她：
    “这么多，你拿得动吗，赶紧把包放下来。”说完去拿她的包。
    陈思雨往后退了退说：“拿得动拿得动，我也不知道自己力气最近好像变大了！”
    听到了她的话，陈诺就明白了，被改造后体质应该是不一样的，但是看着她一个小女孩背这么大包，而自己在边上干站着，就说：“小雨妹子，你还是将包给我吧。”
    陈思雨听到陈诺第一次叫她小雨妹子，翘了翘嘴，把包拿下来了，对陈诺说：“陈诺哥哥，我们是马上回古城，还是先去哪里玩啊？”
    想到过两天就是5月1了，还是先将她送回古城，有周宁她们陪着，应该不会太孤单，就对她说：
    “先回古城吧。”说完，用一只手提着大旅行包。陈思雨挽起了他的胳膊，两人去坐出租到机场。
    “陈诺哥哥，你家现在有还有什么人啊？”陈思雨在飞机上问旁边的陈诺，眼睛注视着他的眼睛。
    看着她，十八九岁的年龄，确实是刚刚成人的孩子，行动说话还带了点稚气，陈诺回答她：“哥哥家还有父母，两个兄弟，哥哥排老二，父亲现在在古都，母亲在古城，恩，还有一个就是哥哥的女朋友，叫周宁。”
    陈思雨看着陈诺的眼睛听着他说话，听到最后一句，“啊”的一声，眼睛就红了，一双秀目上蒙上了一层雾气：“你还有女朋友？”声音已经有点哭腔了。
    陈诺听到“啊”的一声的时候，就反应过来了，连忙对她说：“小雨，怎么了，别哭啊，你不想哥哥有女朋友吗？”
    “不是…不，可是你有女朋友了,呜呜…”飞机上的旅客被这位漂亮可爱的小女孩的哭声给惊动了。空姐连忙上来：“先生，你女朋友没有事情吧？”谁知道，陈思雨听到了空姐的话，哭得更凶了。飞机上的旅客都对陈诺怒目相向。陈诺的超能力可没有让他的脸皮变成超级厚啊，顿时他就慌了。
    空姐对这种她认为的“情侣之间闹矛盾的事情”没有办法，走开了，走之前还深深地看了这位高大，强健的美男子一眼。
    实在是没有办法，陈诺握住了陈思雨的手腕，往她身上输入了一丝“生”的本源能量，陈思雨顿时感觉从手到全身暖洋洋的，顿时不哭了，抬起头眼泪婆娑地看着陈诺，样子很委屈。
    “嘘，别伸张，知道吗？”陈诺用眼睛望了望四周，对她小声地说。
    这次陈思雨好像一下子乖了起来，重重地“嗯”了一声，头还靠在陈诺的肩膀上，不说话，眼睛瞪着飞机的前座底盘。
    收回能量后，陈诺摸了摸陈思雨柔顺的长发，陈思雨突然说：“陈诺哥哥，我知道像你这样的，不可能没有女朋友。可是我也能做你女朋友吗？”声音说得很小，但是周围的几个座位听见了，都又转过头看着他们，几位老年妇女更是不给陈诺好眼色。陈诺一下子不知道怎么回答，拍了拍她的手臂，想要转移她的话题：“思雨，这次都想到哪里去玩？”
    陈思雨看到陈诺不回答她，也看到了周围人的目光，有点害羞了地回答陈诺：“陈诺哥哥去哪里，我就去哪里。”
    听了这话，陈诺又一阵叫苦，这都是什么啊，好像身上挂了颗瓶子。
    下飞机了，陈诺这次没有让周宁来接自己，和陈思雨一起打的回市区，一路上，陈思雨兴奋地不停向窗外看。也许，喜欢一个人，连他住的地方也喜欢上了吧。
    周宁今天没有去学校，呆在别墅里陪陈诺的母亲，本来陈诺的母亲打算这两天回古都的，但是儿子没有回来，看来是走不成的，只有再住下去。这天两人正在别墅的花园里种花，忙得很开心，陈诺的母亲是越来越喜欢这个女孩了，漂亮、亲热、体贴、孝敬老人，这不就是陈诺的母亲一直所期待的儿媳妇吗？
    陈诺哥哥，那就是你的别墅吗？”在忙着弄花的两人听到这话后，赶紧抬起头，看见陈诺拿着一个大包，一个漂亮的女孩在旁边挽着他的胳膊走过来。
    周宁看到这情景，头顿时嗡嗡响了，她觉得这好像和做梦一样，她揉了揉眼睛，发现陈诺已经在她面前了，只听见他的声音：
    “妈，小宁，我回来了，这位就是我给你们提起的那位美国朋友的的妹妹！”
    陈诺的母亲赶紧将手擦了擦，笑着对二人说：“回了就好，赶紧回屋子里喝口水吧，这女孩长得挺俊的。”说完就往大厅里走，又停下来了，“小宁，你怎么干站着啊，回来啊。”
    “哦。”周宁机械地跟着一行人往大厅走，来到了大厅就往沙发上一坐，眼睛愣着不说话。
    “周宁姐姐，我叫陈思雨，初次见到你，很高兴。”陈思雨来到中国后，一直用的是中文，这时她来到周宁面前，对着发呆的周宁说。
    陈诺这个时候注意到周宁的情况了，他赶紧坐到周宁身旁，扶着她的肩膀，摇了摇她：“小宁，你这是怎么了，我是陈诺啊！”周宁被这一摇，眼睛也恢复了些神采，望了望陈诺：“阿诺，刚才我好像睡了一觉，你回来了，怎么不让我去接你呢？”声音很开心。
    说完，移动目光，看到了陈思雨，脸色一下子变白了，好像刚才梦中的女孩就是这个样子，周宁有点哭腔地对陈诺说：“阿诺，她是谁，她怎么跑到这里来了？”声音有点颤抖，她觉得梦里好像变成现实了。
    “喂，阿宁，你怎么了？怎么哭起来了？”陈诺对这突然来的情景又不知道怎么办了。
    看着眼前这个样子，陈诺的母亲叹了叹气，对陈诺说：“小诺，你先带小宁进房休息吧，我陪陪这位小姑娘。”
    陈诺将周宁拉了起来，却发现周宁整个身体软软地没有力气，拉起来就要快倒的样子，陈诺赶紧抱起她，往四楼周宁的卧室走去。自从买了健身器材后，周宁就搬到四楼了，每天晚上锻炼完后，洗个热水澡，就舒舒服服地回卧室睡觉。
    抱着周宁，陈诺来到了四楼的卧室，门上一直都有钥匙，扭一下就开了。陈诺将周宁平放到床上，拍着她的脸道：“小宁，怎么了，你没事情吧？”说完，也握住周宁的手给她输入一些能量。
    由于周宁以前没有被改造过，所以对这点能量很敏感，马上就清醒了，看到陈诺就在她眼前，她对陈诺的思念顿时涌上心头，抱住陈诺的脖子，哭着说：“阿诺，真的是你，我刚才好像死了一样，突然全身没有力气。”陈诺已经被周宁感动得不行了，这个女孩，心里只有自己。
    想到自己刚遇见她的时候，听到她说自己是内蒙人，就想起了“敏敏特木尔”这个名字。难道小说里的那位和眼前的她都是这样为爱痴情而执著吗？
    想到这里，陈诺心里一片柔情，压在周宁身上，吻着她。
    周宁又觉得自己好像回到了世界，有了陈诺在身边，一切又是那么真实，她搂着陈诺的脖子，热烈地反应着。
    踢掉了自己的鞋子，周宁一只小腿缠在陈诺的大腿上，小手不停地抚摸着陈诺的背，嘴里发出“嗯嗯”的声音。
    在陈诺的一生中，第一次压着女孩子这样亲吻，他感受到了身体下面的女孩身体是这么的柔软，陈诺忍不住吸住周宁的小舌头吮吸起来，周宁的呼吸更加急促了。
    周宁此时脑子里都是一片本能的反应，可陈诺却想到了下面还有两个女人在等着自己的消息，连忙放开了嘴，轻声地对周宁说：“小宁，现在没事吧？”
    现在的周宁，眼睛一片朦胧，脸蛋红得如滴出水来，还在痴痴地看着陈诺。
    看着她可爱的样子，陈诺拿起一只手，轻轻地捏了捏她的脸蛋说：“醒醒啊，下面还有人呢。”
    被捏了，周宁一下子又清醒过来了，发现陈诺正压着自己，害喜得把脸扭到一边，声音如蚊：“那你先下来。”可是她的手还在紧紧地搂着陈诺的脖子，一只腿还压着陈诺。
    “呵呵，你这样搂着我，我怎么下去啊？”陈诺摸了摸她光洁白嫩的耳朵，耳朵上有一层汗毛，陈诺觉得周宁的耳朵很漂亮。
    周宁听了陈诺的话，发现了自己的动作，连忙松开手，放下大腿，陈诺也顺势躺在一边。周宁见状连忙翻过身体，将自己的脸埋在床上。
    一阵静默。
    “阿诺，那个女孩子是谁？你怎么带她回来了？”周宁平静下来后，翻过身体，侧起来，盯着睡在身边的陈诺。
    陈诺仰着脸，把手枕在头下，他闻到了周宁床的味道，很舒服的味道，和周宁身上差不多。
    “一位美国认识的大哥的妹妹，小宁，你别在意她好吗？你看看现在是谁睡在我身边？”
    周宁听到最后一句话，脸又红了。
    发现了她的样子，陈诺知道可以了，连忙下床站了起来说：“起来了，下面还有人呢！”说完用手去拉她。
    周宁被陈诺拉起来后，挽着他的胳膊对陈诺说：“阿诺，不管你以后怎么样，你不准不要我，不准离开我，你知道了吗？”





    第二卷 历史的起点  第二十七章 蟠桃
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:4535

    两人下楼的时候，陈诺的母亲和陈思雨已经聊得很开心了，特别是陈思雨那不太标准，说起来带“洋味”的汉语，让陈诺的母亲听到陈思雨说“伯母”什么的，就一阵呵呵直笑。
    看到陈诺两人下来了，周宁也很平静的样子，陈诺的母亲说：“小宁，来和我一起做饭，今天晚上给小雨接风。”实际上，陈诺的母亲已经将周宁当成儿媳妇了。
    周宁的眼睛从下楼就看着陈思雨，听到话后反应过来了，跑到陈诺母亲身边，挽起她的胳膊，陈诺的母亲是过来人，哪能不理解周宁现在的情绪，周宁现在是在找她为靠山啊。于是，陈诺母亲说：“算了，还是我和甘妹子一起做吧。”甘大姐从陈诺回来后，就进了厨房准备午饭。
    大厅里三个人坐在沙发上看电视，声音开得很大，看着两位女孩不说话，于是他打破沉闷：“小宁，这就是美国那位大哥的妹妹，叫陈思雨，你们认识一下吧。”周宁听到陈诺的话后，当然不能示弱，站了起来，坐到陈思雨身旁，对眼前这位和自己一般高，年龄明显比自己小的女孩说：“小雨妹妹，没有想到你的中文说得很好啊！”的确，除了带点味外，陈思雨的中文的语法和逻辑都很通顺。
    “周宁姐姐，你好漂亮啊！”陈思雨一直在想着这就是陈诺哥哥的女朋友吗？这就是吗？所以看到周宁后，就仔细地观察她，这时，周宁就在自己旁边，于是发表了内心的赞叹。
    周宁听到陈思雨这样夸自己，对她的防备就松多了，就说：“小雨妹妹也很漂亮，长得和明星一样。”很显然，周宁也想到了韩国的那部片子。
    一来一往中，两位女孩慢慢熟悉了，开始有说有笑起来。
    中午的饭菜很丰盛，摆满了一桌子，陈诺的母亲不停地给陈思雨夹菜，偶尔也给周宁夹，周宁连忙推辞。其实陈诺的母亲就是怕冷落了周宁，周宁哪能不知道？
    夜幕已经降临了，陈诺在四楼的阳台上看着远处的灯火。周宁和陈思雨在跑步机上锻炼，跑步机一共买了两台。
    陈诺回想下午的时候，两位女孩吃完饭就开始聊天，聊服装，聊化妆品，最后连陈诺的母亲也加入进去了。陈诺被晾在一边看电视。
    新公司快完成人员招聘了，仪器的安装和人员的企业培训的完成，还需要半个月左右。陈诺除了要在这半个月内找到更多的生命能量外，还要好好地安排下一个部署。
    这个时候周宁的声音传来：“阿诺，帮我们把桑拿室弄好，我要和小雨妹妹洗桑拿。”
    转过头，陈诺心里叹息，这都成了什么了，给女人们做佣人保姆起来了。
    晚上，周宁和陈思雨又要挤在一张床上睡觉，陈诺摇摇头，没有想到两人这么合得来。
    这个夜晚，陈诺没有出去给“植物的种子”补充能量，在二楼的主卧里，进行着自己的整理记忆的过程。
    第二天，陈诺的母亲对陈诺说：“小诺，我这次来也住得比较长了，我想回古都去，你父亲最近肯定很忙，估计连饭都吃不上了。”陈诺听到这话，心里很不舒服，看着母亲鬓角有些花白的头发。对母亲说：“妈，你明天再回吧，明天我送你去机场，今天再住一晚，让周宁带你和思雨一起再出去转转，买点东西带回去。”
    旁边的周宁听到陈诺母亲的话后说：“阿姨，古城还有不少地方你没有逛到呢，今天就带你去一处没有去过的地方。”
    陈思雨听到陈诺的母亲的话也过来，拉着陈诺母亲的手：“伯母，小雨刚过来你就要走，是不是嫌小雨烦啊。”
    陈诺的母亲听到陈思雨这样带点稚气的话，笑了：“呵呵，没有呢，小雨这么可爱，谁还烦你呢，我是真的想回去，你在这边，和你周宁姐要好好的啊。”陈诺母亲最后一句话其实还是不放心她们。
    上午周宁开车载着两人出去逛，买东西给陈诺母亲带回去。
    三人走后，想到母亲的鬓发，在飞机上要忍受一个多小时机晕机的痛苦，陈诺想了想，离开了别墅。
    天池，位于中国新疆中部的天山上，曾经多次出现在小说和电视剧中，当人们提到天山或天池的时候，就想起了冰雪，雪莲等等美丽纯洁的东西。天山天池是人类的一片净土，周朝的穆王曾经梦到西王母在天池接见他。请他吃蟠桃，陈诺曾经对金庸的《倚天屠龙记》里张无忌吃蟠桃的一幕很有印象，虽然张无忌呆的地方大概在喜玛拉雅上一带，而陈诺今天去的地方是正是天山天池。
    几分钟后来到了天池上空，映入眼前的是一面犹如镶嵌在山顶上的大镜子般的天池水，陈诺想到，如果把守护者能量收回，应该会感到扑面而来的凉意，那种感觉就如同夏天回家打开电冰箱的门一样。
    陈诺将自己的思感放开，整座天山山脉的一切都在思感的探测下。
    他“看”到了雪线以下郁郁葱葱的山林，那些树木有雪松，杉树，棵棵都挺拔俊秀，他“看”到了树林里的小动物们在一跑一停地觅食，他“看”到几队游人在蜿蜒的山路上攀登。而这些都不是自己所要找的，陈诺想到。
    大凡异物都生长在人力不可达到的地方，就比如陈诺在喜玛拉雅的峭壁上，发现的那株雪莲。
    雪莲通过大量注入“生”的本源力量，得到了快速地进化，最后成了一颗“植物的种子”，将直径400公里的区域变成不毛之地。那么是不是所有的植物都可以通过注入“生”的本源能量，来进化成“植物的种子”呢？陈诺闭上眼睛想到。
    这也许是不行的，不然“植物的种子”不会珍贵到让“生”的本源生命跨无数“光年”来和陈诺对话。
    那么“植物的种子”的产生，需要什么样的条件呢？
    看着天山美丽的景色，陈诺是不会打算在这里冒险一试的。
    既然“植物的种子”在产生的一刹那可以狂暴地吸收400公里直径区域的植物生命能量，那么，如果用“守护者的能量”将一棵植物包围在能量薄膜里，再来用“生”的本源力量来“刺激它”，是否就可以避免破坏周围的植被？
    还有，对于离开树木的植物，如树叶，果子之类的，这些在“生”的本源力量和“植物的生命力量”的刺激下，是如何反应的呢？
    此时已经快到了五月，桃树已经开花结果，有些向阳的桃子已经开始发黄成熟。陈诺很容易地找到了一段人迹罕至的面积狭小的山谷，这条不足1公里的长，100多米宽的山谷长满了野桃树。陈诺从空中落下，在这座野桃林中站住，脚下都是一层层往年掉下的落叶和熟透的野桃子，一脚踩下去，足足可以将小腿埋没在下面。当然陈诺不会让自己陷入进去。此时如果有人发现，陈诺正漂浮在离地不到几厘米的“空中”，观察着这一片野桃林。
    一般来说，野桃树的果子长得不大，成熟的周期也很长。当和其他的桃树一起开花结果，其他的桃树从六月份开始树上的果子就开始甜得冒水，而野桃树的果子能在树上呆到八月仲秋节，就算到那个时候，摘一颗下品尝，也会发现一嘴的涩味。
    但是远离人类喧嚣的地方，这些野桃树的价值在于来源于天成，没有经过任何化学品的污染，陈诺要的就是这样的果子。
    漂浮到一棵看起来树龄较长的野桃树的顶端，有几颗正在阳光照射下微微发黄的果子，陈诺将它们摘了下来，想到，如果成功，这几颗果子就要载入历史了。
    为了安全起见，陈诺升到了半空，在守护者能量薄膜里，拿出一颗野桃子，用青色能量将它漂浮在面前，然后祭出“植物的种子”，将“生”的本源能量注入其中。“种子”立刻不停地向外辐射着绿色的丝丝生命能量。
    只见这些生命能量并不能进入桃子里，也不进入陈诺的身体内，在医院里，这些普通的植物生命能量可以治疗小女孩的白血病！
    由此看来，这些植物能量不能滋润已经离开了树木的果子，也不能进入陈诺这种拥有本源能量的身体。
    在方舟的记忆里，本源的能量和生命印记结合，可以产生超级生命；普通的生命能量和生命印记结合，可以产生普通的生命，就如同内蒙古高原上的那方绿洲。由于在陈诺的守护者能量罩内，没有其他生命的印记，所以不能产生出生命来，这就说明陈诺面前的果子，已经是一颗没有生命印记的“死”果子。
    那么这颗果子的生命印记飘向哪里去了呢？很显然，这些植物的生命印记应该是存在于大地之中。当一颗果子被摘离树木后，它曾经所拥有的生命的印记就回到了大地的怀抱。
    望着眼前的果子，陈诺想到，自己已经浪费了刚才摘下来的几颗果子。收回“种子”里的本源能量，陈诺将眼前的果子拿在手里，轻轻地咬了一口，果然涩涩的味道，没有一丝甜味。
    慢慢地漂下来，陈诺看着眼前的野桃树，陷入了深思。
    如果将“生”的本源力量注入眼前的这棵桃树内，在没有达到充分进化的情况下，收回本源能量，会是什么样子呢？
    想完就开始动手，陈诺用守护者能量将这棵桃树罩住，手轻轻地放在树杆上，绿色的“生”的本源能量丝丝地注入到这棵桃树内。
    只见这棵桃树慢慢地变着样子：慢慢地长粗，本来青绿色的树干竟然慢慢地变成白色；再看那些叶子，由绿色慢慢地变成与树干相同的颜色；而那些果子呢？
    当陈诺看到那些果子的时候，眼里尽是一片惊喜，那些果子由最初的乒乓球大小变成如普通的苹果般大了，颜色从刚才的绿色变成了青白色。陈诺想着是不是该停下来？于是在青色能量的切割下，这棵桃树的果子慢慢地离开了树枝，一个个地漂浮在守护者的能量罩内。
    做完这一步，陈诺收回了自己的本源能量。
    野桃树在自己的“生”的本源能量的刺激下，进行了快速地进化，在自己收回能量的同时，停止了进化。陈诺看着这些果子，形状不像桃子，也不像苹果，到底这棵树现在还是不是桃树呢？陈诺无从得知！这和喜马拉雅山上的雪莲最后的形态还是不是雪莲的道理是一样的。
    这一百多来颗果子怎么弄回去呢？看来只能让她们呆在守护着能量薄膜里！
    陈诺离开这片野桃林往别墅赶，隐身状态下在别墅四楼的阳台上降落，然后来到周宁的卧房里，将那一百来颗果子尽数倒在周宁的床上。
    拿了一颗果子，咬了一口，发现不再是涩涩麻麻的味道，而是一股清新的，有着一股淡香的甜味，肉质非常鲜脆，水感十足，比市面上买到的任何水果口感都好多了。最重要的是，这种果子吃下去后，有股能量在陈诺融入了陈诺的身体内。
    陈诺吃着这颗果子的时候，想起了方舟，不知道他现在身处于州何处。在方舟的记忆力，也有一段在一颗星球上吃果子的情景，那种果子比眼前的更大，而且还可以作为烹调所用…
    看着眼前床上这一堆果子，陈诺不知道该怎么处理了。
    （看书不忘投票）





    第二卷 历史的起点  第二十八 效果
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:3525

    拿了几颗果子，陈诺下楼了，看到甘大姐又在忙着做饭，陈诺对她说：“甘大姐，别忙了，你过来把这几个水果洗了。”
    甘大姐擦了擦手，向这边走过来说：“陈先生，你是什么时候回来的，我怎么没有发现？”
    笑了笑，陈诺说：“当时你在忙，没有注意到我，来吧，这几颗果子洗好，一人一颗。”
    一会，三位出去逛街的人回来了。每个人都是大包小包的东西，有衣服、纪念品、食物等。陈诺看到除了老妈外，其他两位好像还意兴未满的样子，想到，年轻就是不一样啊。
    东西放下后，陈思雨开心地跑到陈诺面前：“陈诺哥哥，今天那条街比唐人街有趣多了，改天你再陪我去！”
    周宁笑着过来说：“小雨说的是回民街，她在那里吃了不少东西，好像一只小母猪。”
    陈思雨听到这话不干了，过来挠周宁的痒痒，大厅里一片地笑声。
    陈诺的母亲看起来很疲惫的样子，看到她这个样子陈诺对厨房说：“甘大姐，把水果拿出来吧。”
    当一盘和苹果差不过大的青白色果子拿了出来，刚回来的几位看到这些看起来有点晶莹的水果，都注意了起来，两位女孩也不闹了。陈诺拿了一颗对母亲说：“妈，这是我刚出去弄的水果，你尝尝看！”
    母亲没有见过这种漂亮的水果，接过来说：“小诺啊，这是什么水果，以前怎么没有见过？”
    “蟠桃，你们三位都拿一颗品尝看看什么味道！甘大姐，你也来一个！”陈诺对她们说。
    迫不及待地拿起一颗，陈思雨疑惑地对陈诺说：“蟠桃？就是那个西游记里的蟠桃？”
    周宁这个时候也说：“阿诺，你在哪里买的呢，看起来好漂亮啊。
    “你们都吃吧，别拿在手里看。”陈诺说道。
    大厅里四位都开始吃了起来，顿时香脆的、清凉的、甜甜的味道流在口齿之间。陈思雨也开始没有了吃像，大口地吃了起来。
    “小诺啊，这水果还真不错，你从哪里买的？”陈诺的母亲问他。
    “在街边，看到一个老农在卖，我看着漂亮就买了。”
    “这多少钱一斤啊？”母亲又问。
    “30多块一斤。”陈诺故意把价格说高些。
    “这么贵啊！”陈诺的母亲感慨道，咬的一口也小多了。
    陈思雨不觉得贵，在美国的超市里，一些精装的水果比这个价格还高，周宁和陈思雨的感觉也差不过；甘大姐吃着的时候心里不停地喊着这一颗就是自己以前一天的工资啊，这几口下去，一天的工钱都没有了。
    “真好吃，陈诺哥哥，我以前从来没有吃过这么好吃的水果。”陈思雨小妹妹一边吃一边地说，小嘴四周还粘有不少果汁。周宁就斯文多了，因为在陈诺面前，她无时无刻不在注意自己的形象。
    “这个水果的名字还取得真不错，真得感觉和蟠桃差不多，这吃在嘴里凉凉的，到了肚子，这会却暖烘烘的。”陈诺的母亲说
    陈诺知道应该是果子里的能量起到作用了。
    谁知道陈思雨这个时候说：“伯母，您以前吃过蟠桃吗？”一句话把所有人都搞笑了。看来，中国人说话的习惯，陈思雨还没有完全熟悉。
    四位女人，除了陈思雨以外，都感觉身体越来越热了，周宁已经脸蛋红润地对陈诺说：“阿诺，刚才那果子怎么回事啊，我怎么感觉…？”周宁不敢把“身体发热”四个暧昧的字说出来。
    但是陈诺的母亲却敢说：“小诺，这会怎么感觉全身都要冒汗似的？”突然感觉肚子发胀，好像有股气在肚子里转，陈诺的母亲年龄大，果子对身体的反应比较大，这时摸着肚子说：“小诺啊，不会是果子的问题吧，现在怎么感觉肚子涨得厉害？唉哟，又有点疼了！”周宁和甘大姐这时也有同样的感觉，越来越明显了。
    没有想到这些果子还真的有效果，陈诺站了起来对她们喊着：“那你们还不到卫生间去！”说完，对疑惑不堪地摸着自己的肚子的陈思雨挤了挤眼，陈思雨发现这个表情了，可爱地“嗯”了一下，重重地点了下头。
    就在三位急匆匆地跑向别墅的几间卫生间后，陈思雨已经坐到了陈诺的旁边，挎着陈诺的手臂，将自己一边身体贴在陈诺身上，甜甜地说：“陈诺哥哥，到底怎么回事啊？”这位小姑娘已经对陈诺盲目崇拜了。
    看着这位可爱的小“野蛮女友”乌黑柔顺的长发缠在自己的手臂上，陈诺感到了那一丝丝地滑感。陈思雨也有一股体香，很清新的味道，陈诺转过头，看着她的眼睛对她说：“别把你们治疗的事情告诉她们哦！她们现在吃的果子效果也和你们一样，只是要慢一些。”说完，还轻轻地捏了捏陈思雨的鼻子。陈诺看到果子的确有效果的时候，心情很开心，对着面前的女孩子就动起了“手脚”。
    陈思雨却很享受陈诺的这种亲密，把半边身体都贴在了陈诺身上，让陈诺感受到了那要命的弹性。陈诺看着她柔嫩的嘴唇和明亮的黑眼睛，都有吻她的冲动了，可是随即甩开了这种想法，周宁那边还没有搞定，怎么能想起陈思雨了。
    可爱的陈思雨觉得在陈诺的身边很安全，很舒心，很甜蜜，基本上和其他的女孩子的感受差不多。她现在都想整个人钻到陈诺怀里，让陈诺搂着自己，这种感觉就好像一位婴儿，喜欢母亲的味道，只要被母亲抱在怀里，就不哭了的感觉。可是还有的一点矜持的她没有做到那一步。
    在卫生间的几位这个时候就惨了，就说周宁吧，当她觉得肚子快要胀坏的时候终于坐了下来，可是接下来的声音和气味让她自己都觉得害羞，在那里憋着鼻子红着脸。这一坐就花了一个多小时，好像身体内有什么东西给抽了出来。周宁站起来来后，发现身上粘糊糊的，脱下衣服一看，白色的内衣内侧都是一层淡淡的灰色油腻。周宁想到，自己什么时候这么脏了？难道是刚才的水果的问题？不然不会三个人同时跑厕所？
    当陈诺的母亲和甘大姐都出来的时候，陈诺发现她们虽然没有陈大哥变化那么大，母亲的鬓发虽然还有点白发，但是此时母亲的脸却是看起来更有光彩了，眼睛都显得亮了很多。陈诺知道人的年龄大了，眼睛会变得浑浊，陈诺却发现母亲和甘大姐确实年轻了几岁。
    “小诺，怎么拉下肚子，觉得身体轻了很多，眼睛也好像明了些！”母亲对陈诺说，甘大姐也疑惑地看着陈诺。
    “呵呵，每个人拉完肚子都觉得自己瘦了，轻了，这个果子也许就是这个功能，相当于减肥药，却不伤身体。”陈诺忽悠她们。
    他自己也觉得大凡改造身体，都是一个先从内到外的排毒过程，陈诺看过一些小说，包括金庸的，还有一些网络上的，都是这种情况。看来自己也不能幸免啊。
    母亲将信将疑：“为什么小雨没事呢？”说完，看着陈思雨。
    “这也许和水土有关系吧。我以前刚上大学那会，寒假回家，不是一吃饭就拉肚子，连喝口水肚子就适应不了，你不记得吗？”陈诺说的是以前从学校回家的事情，母亲当然想起来，点点头说：“嗯，这个确实有理，不过你这个水果还真不错，拉完肚子却不头晕，反而觉得更清醒了。”
    “嗯，那你这次就带点回家吧，让父亲他们也尝尝，不过别外送，要是万一别人吃坏肚子，我们可负责不了啊！”陈诺现在还不想把事情闹大。
    “那也是，你水果放哪呢？我怎么没有看到？”
    “在四楼，周宁床上放着！”
    陈思雨听到后，赶紧往楼上跑。当她抱着十几个果子下来的时候，兴匆匆地对陈诺母亲说：“伯母，周宁姐姐的床上有一大堆！”陈诺的母亲惊奇地看着陈诺，好像是准备问他为什么弄了这么多。
    陈诺想到自己把一棵树的都摘了下来，能不多吗？这一百多个都差不多有五六十斤了。于是他说：“妈，不多，这次你带20多斤回去吧，大概有四五十个。”
    周宁在大家等了半个小时后才出来，陈诺看见她穿着白色的七分裤，和一件蓝色体恤，湿润的长发披在后头，脸蛋显得更加水嫩，此刻她正含情地看着陈诺。陈诺笑了：“小宁感觉还不错吧？”笑得有点意味深长。
    周宁可能想到了刚进卫生间时的尴尬场景，脸一下红了。而小“野蛮女友”马上上前挽周宁的胳膊，两人开始亲热地聊了起来。
    这一天，陈诺觉得自己仿佛做了一件很有意义的事情。





    第二卷 历史的起点  第二十八 效果
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:3525

    拿了几颗果子，陈诺下楼了，看到甘大姐又在忙着做饭，陈诺对她说：“甘大姐，别忙了，你过来把这几个水果洗了。”
    甘大姐擦了擦手，向这边走过来说：“陈先生，你是什么时候回来的，我怎么没有发现？”
    笑了笑，陈诺说：“当时你在忙，没有注意到我，来吧，这几颗果子洗好，一人一颗。”
    一会，三位出去逛街的人回来了。每个人都是大包小包的东西，有衣服、纪念品、食物等。陈诺看到除了老妈外，其他两位好像还意兴未满的样子，想到，年轻就是不一样啊。
    东西放下后，陈思雨开心地跑到陈诺面前：“陈诺哥哥，今天那条街比唐人街有趣多了，改天你再陪我去！”
    周宁笑着过来说：“小雨说的是回民街，她在那里吃了不少东西，好像一只小母猪。”
    陈思雨听到这话不干了，过来挠周宁的痒痒，大厅里一片地笑声。
    陈诺的母亲看起来很疲惫的样子，看到她这个样子陈诺对厨房说：“甘大姐，把水果拿出来吧。”
    当一盘和苹果差不过大的青白色果子拿了出来，刚回来的几位看到这些看起来有点晶莹的水果，都注意了起来，两位女孩也不闹了。陈诺拿了一颗对母亲说：“妈，这是我刚出去弄的水果，你尝尝看！”
    母亲没有见过这种漂亮的水果，接过来说：“小诺啊，这是什么水果，以前怎么没有见过？”
    “蟠桃，你们三位都拿一颗品尝看看什么味道！甘大姐，你也来一个！”陈诺对她们说。
    迫不及待地拿起一颗，陈思雨疑惑地对陈诺说：“蟠桃？就是那个西游记里的蟠桃？”
    周宁这个时候也说：“阿诺，你在哪里买的呢，看起来好漂亮啊。
    “你们都吃吧，别拿在手里看。”陈诺说道。
    大厅里四位都开始吃了起来，顿时香脆的、清凉的、甜甜的味道流在口齿之间。陈思雨也开始没有了吃像，大口地吃了起来。
    “小诺啊，这水果还真不错，你从哪里买的？”陈诺的母亲问他。
    “在街边，看到一个老农在卖，我看着漂亮就买了。”
    “这多少钱一斤啊？”母亲又问。
    “30多块一斤。”陈诺故意把价格说高些。
    “这么贵啊！”陈诺的母亲感慨道，咬的一口也小多了。
    陈思雨不觉得贵，在美国的超市里，一些精装的水果比这个价格还高，周宁和陈思雨的感觉也差不过；甘大姐吃着的时候心里不停地喊着这一颗就是自己以前一天的工资啊，这几口下去，一天的工钱都没有了。
    “真好吃，陈诺哥哥，我以前从来没有吃过这么好吃的水果。”陈思雨小妹妹一边吃一边地说，小嘴四周还粘有不少果汁。周宁就斯文多了，因为在陈诺面前，她无时无刻不在注意自己的形象。
    “这个水果的名字还取得真不错，真得感觉和蟠桃差不多，这吃在嘴里凉凉的，到了肚子，这会却暖烘烘的。”陈诺的母亲说
    陈诺知道应该是果子里的能量起到作用了。
    谁知道陈思雨这个时候说：“伯母，您以前吃过蟠桃吗？”一句话把所有人都搞笑了。看来，中国人说话的习惯，陈思雨还没有完全熟悉。
    四位女人，除了陈思雨以外，都感觉身体越来越热了，周宁已经脸蛋红润地对陈诺说：“阿诺，刚才那果子怎么回事啊，我怎么感觉…？”周宁不敢把“身体发热”四个暧昧的字说出来。
    但是陈诺的母亲却敢说：“小诺，这会怎么感觉全身都要冒汗似的？”突然感觉肚子发胀，好像有股气在肚子里转，陈诺的母亲年龄大，果子对身体的反应比较大，这时摸着肚子说：“小诺啊，不会是果子的问题吧，现在怎么感觉肚子涨得厉害？唉哟，又有点疼了！”周宁和甘大姐这时也有同样的感觉，越来越明显了。
    没有想到这些果子还真的有效果，陈诺站了起来对她们喊着：“那你们还不到卫生间去！”说完，对疑惑不堪地摸着自己的肚子的陈思雨挤了挤眼，陈思雨发现这个表情了，可爱地“嗯”了一下，重重地点了下头。
    就在三位急匆匆地跑向别墅的几间卫生间后，陈思雨已经坐到了陈诺的旁边，挎着陈诺的手臂，将自己一边身体贴在陈诺身上，甜甜地说：“陈诺哥哥，到底怎么回事啊？”这位小姑娘已经对陈诺盲目崇拜了。
    看着这位可爱的小“野蛮女友”乌黑柔顺的长发缠在自己的手臂上，陈诺感到了那一丝丝地滑感。陈思雨也有一股体香，很清新的味道，陈诺转过头，看着她的眼睛对她说：“别把你们治疗的事情告诉她们哦！她们现在吃的果子效果也和你们一样，只是要慢一些。”说完，还轻轻地捏了捏陈思雨的鼻子。陈诺看到果子的确有效果的时候，心情很开心，对着面前的女孩子就动起了“手脚”。
    陈思雨却很享受陈诺的这种亲密，把半边身体都贴在了陈诺身上，让陈诺感受到了那要命的弹性。陈诺看着她柔嫩的嘴唇和明亮的黑眼睛，都有吻她的冲动了，可是随即甩开了这种想法，周宁那边还没有搞定，怎么能想起陈思雨了。
    可爱的陈思雨觉得在陈诺的身边很安全，很舒心，很甜蜜，基本上和其他的女孩子的感受差不多。她现在都想整个人钻到陈诺怀里，让陈诺搂着自己，这种感觉就好像一位婴儿，喜欢母亲的味道，只要被母亲抱在怀里，就不哭了的感觉。可是还有的一点矜持的她没有做到那一步。
    在卫生间的几位这个时候就惨了，就说周宁吧，当她觉得肚子快要胀坏的时候终于坐了下来，可是接下来的声音和气味让她自己都觉得害羞，在那里憋着鼻子红着脸。这一坐就花了一个多小时，好像身体内有什么东西给抽了出来。周宁站起来来后，发现身上粘糊糊的，脱下衣服一看，白色的内衣内侧都是一层淡淡的灰色油腻。周宁想到，自己什么时候这么脏了？难道是刚才的水果的问题？不然不会三个人同时跑厕所？
    当陈诺的母亲和甘大姐都出来的时候，陈诺发现她们虽然没有陈大哥变化那么大，母亲的鬓发虽然还有点白发，但是此时母亲的脸却是看起来更有光彩了，眼睛都显得亮了很多。陈诺知道人的年龄大了，眼睛会变得浑浊，陈诺却发现母亲和甘大姐确实年轻了几岁。
    “小诺，怎么拉下肚子，觉得身体轻了很多，眼睛也好像明了些！”母亲对陈诺说，甘大姐也疑惑地看着陈诺。
    “呵呵，每个人拉完肚子都觉得自己瘦了，轻了，这个果子也许就是这个功能，相当于减肥药，却不伤身体。”陈诺忽悠她们。
    他自己也觉得大凡改造身体，都是一个先从内到外的排毒过程，陈诺看过一些小说，包括金庸的，还有一些网络上的，都是这种情况。看来自己也不能幸免啊。
    母亲将信将疑：“为什么小雨没事呢？”说完，看着陈思雨。
    “这也许和水土有关系吧。我以前刚上大学那会，寒假回家，不是一吃饭就拉肚子，连喝口水肚子就适应不了，你不记得吗？”陈诺说的是以前从学校回家的事情，母亲当然想起来，点点头说：“嗯，这个确实有理，不过你这个水果还真不错，拉完肚子却不头晕，反而觉得更清醒了。”
    “嗯，那你这次就带点回家吧，让父亲他们也尝尝，不过别外送，要是万一别人吃坏肚子，我们可负责不了啊！”陈诺现在还不想把事情闹大。
    “那也是，你水果放哪呢？我怎么没有看到？”
    “在四楼，周宁床上放着！”
    陈思雨听到后，赶紧往楼上跑。当她抱着十几个果子下来的时候，兴匆匆地对陈诺母亲说：“伯母，周宁姐姐的床上有一大堆！”陈诺的母亲惊奇地看着陈诺，好像是准备问他为什么弄了这么多。
    陈诺想到自己把一棵树的都摘了下来，能不多吗？这一百多个都差不多有五六十斤了。于是他说：“妈，不多，这次你带20多斤回去吧，大概有四五十个。”
    周宁在大家等了半个小时后才出来，陈诺看见她穿着白色的七分裤，和一件蓝色体恤，湿润的长发披在后头，脸蛋显得更加水嫩，此刻她正含情地看着陈诺。陈诺笑了：“小宁感觉还不错吧？”笑得有点意味深长。
    周宁可能想到了刚进卫生间时的尴尬场景，脸一下红了。而小“野蛮女友”马上上前挽周宁的胳膊，两人开始亲热地聊了起来。
    这一天，陈诺觉得自己仿佛做了一件很有意义的事情。





    第三卷 生命的奇迹  第一章 野营
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:2897

    母亲第二天带着一大包行李，乘着飞机回去了，陈诺看着飞机消失在空中想到，不管他是不是超级生命，和父母的血缘是割舍不了的。
    两位女孩是陪着陈诺一起来的，在离开的时候，母亲将陈诺叫到一边，对陈诺说，小诺啊，虽然你现在有钱了，但是在感情上你不能胡来，周宁是我已经定好的儿媳妇，你绝对不能委屈了她，不然，你就是伤妈的心。陈诺赶紧给母亲保证说不会的，您放心，回家之后，记得继续吃那果子。
    回到了家，陈诺给甘大姐放了三天假期，让她带着几斤果子回老家。甘大姐走后，偌大一座别墅里就剩下三人了。周宁和陈思雨放得更开了，有时甚至在别墅里跑着嬉戏。童心未泯的陈思雨将已经走成熟性格路线的周宁也带得嘻嘻哈哈的。
    五月一国际劳动节，陈诺一大早坐在别墅楼下的花园里，想着事情。他觉得人的一生真是变幻莫测，这近一个月来发生的变化实在是不可想象。就如同他在意识里看到的那条“时光之河”，一不小心就被大浪推到另一条河。到底是谁把自己推了一下呢？连方舟都不明白？难道真的是那虚无的“命运之神”吗？
    突然，一双洁净的小手从背后捂住了陈诺的眼睛，陈诺一下子就知道是谁了。但是故意不说话，背后的人急了，两只手在陈诺的眼睛上来回摩擦。陈诺看着她这个样子，一下子把她拉到怀里。是周宁，不用思感，就是那种淡淡的奶香味。
    “怎么，这两天和思雨玩，把自己也玩成小孩子了？”
    周宁坐在陈诺的怀里，将身体贴着他，笑脸如花地说：“昨天晚上睡觉之前，小雨提到今天要出去玩，你前阵子不是说假期有事情吗？”
    陈诺前些天总是觉得有件事情没有办，但自从在天山上那棵初步进化后的野桃树事件后，他的心一下子轻松了很多，所以五一也留在了别墅里，和两位女孩享受节日的时光。
    “宝贝，那你想到哪里去玩呢？”陈诺开心地对周宁说。
    听到陈诺的话后，周宁心里怦怦直跳，这是陈诺第一次叫她宝贝，她觉得心里有股甜蜜在流淌，在陈诺怀里身体也软了下来，吐气如兰。
    也许是暂时心里没有事情压着，陈诺自从被传承后，第一次感到如此的轻松。所以在这种心情下，抱着这么一位大美女在怀里，陈诺岂能坐怀不乱？
    可是这个时候传来一个声音：“陈诺哥哥，周宁姐姐，你们准备好了没有？”两人吓得赶紧松开了，站起来后，看到陈思雨正俏丽地站在大厅的门口，有点不怀好意地看着他们。周宁脸一下红了，想着这个丫头“一语双关”的话，顿时有点生气，赶紧跑上前去挠她。
    “把宿舍的人叫过来吧，让大家和思雨认识认识。然后再决定去哪里。”陈诺对周宁提议到。
    不到一个小时，人都来得差不多了，除了那位小婷，打电话的时候情绪有点低落地说在家不来了，其他的几位都提着自己的包过来了。
    也许是自己的感觉确实灵敏多了，陈诺以前把陈思雨和唐婧做了比较，谁知道这两位今天一见面，就立马聊开了，平时有点害羞的小婧此刻却和陈思雨有说有笑。陈诺看到这一幕，摇了摇头，想不通。
    大厅里不时响起阿辉粗粗的嗓门，小美一口四川话“撒啊撒的”，以及阿牛仍然“靠啊靠”地声音。
    周宁发话了：“安静一下，现在大家举手，是去爬华山，还是去农家乐？”
    话刚说完，有一个粗嗓门响了“去农家乐！华山那么高！”不用猜想，就是阿辉。小美连忙掐他：“你这一身肥肉，就该去减减了！
    阿辉疼得嗷嗷直叫，大家又是一片笑声。
    阿牛说：“我觉得也去农家乐吧，假期嘛，休闲一下，最近看论文这么累，再去爬山可能受不了。”阿牛说了句实在话。他的话说完，大家都基本什么没有异议了，一致同意去农家乐。
    这些年国家为了发展农村经济，开发了“农家乐”旅游。每到周末或者假期，城市人开着车到农村去钓鱼，打牌，吃农家菜，呼吸着田园和山野的新鲜空气，缓解一下在城市中的压力。但是随着农家乐越来越多，最初纯朴的农家饭，农家菜也变成了“商品粮和菜篮子”。农家的空气依旧新鲜，但是住宿、吃饭都已经和城市里差不多了，缺少了很多味道。陈诺想到，自从自己被改造后，越来越喜欢贴近自然，这样的农家乐可不是自己所希望去的。这时，他发话了：
    “如果去农家乐，大家看到，现在农家乐也变味道了吧。我建议去租了辆车，买上一些肉类和蔬菜，带上炊具，我们自己去野营。”大家一致地附议。
    “阿诺师兄，你看现在都快中午，我们时间够吗？”说话的是小康，她兴奋地问陈诺。
    没等到回答，一个声音响了：“陈诺哥哥，陈诺哥哥，我们带上帐篷吧，我的包里还有呢！”当然是陈思雨了，她还记得她包里有帐篷。
    “这个主意不错，带上帐篷，所有能考虑到的都带上。现在兵分两路，周宁带女孩子去买食物和烧烤餐用的东西。阿牛你们跟我一起去买帐篷和蓄电池，租辆车。我们争取在下午2点钟出发，现在还有3个小时！”
    这次注定是一次快乐的旅程，方舟对陈诺说，要快乐的享受生命，这不就是吗？当陈诺开着租来的一辆能坐40人的奔驰大巴开往一座水库的路上想到。
    车是陈诺压了5万块钱和证件租来的，性能很好，在崎岖的路上，车上的人也不会感到有多抖，阿辉一伙人已经开始在打牌了，整座车厢里一片欢笑声。
    两个小时后，车子停在了一座大水库旁边。这是离古城100多公里的一座水库，由于西部缺水，所以天然的湖泊很少，倒是像面前占地十几平方公里的大水库很多。平时也有不少人驱车来到这里钓鱼，野炊。水库的守护人也象征性地收几十块钱就不管了。
    水库的守护人看到了这辆大巴，心想够气派，还是奔驰大巴，一辆车要一两百万吧。在羡慕中来到大巴前，看着一群帅哥靓女们在搬东西下来，于是他说：“你们谁负责啊？来到这里要先通过我啊！”刚说完，他看到了一位身高1米8左右，长得很潇洒，但是脸上却有点忧愁的年轻人过来了，拿出钱包，从里头掏出三张红色钞票，递给他说：“师傅，这是小意思，拿去买点烟抽吧。我们这次来就是野炊，钓鱼，轻松一下，希望师傅你照顾一下。”
    水库的“师傅”很自在地接过三张红色钞票，脸上的皱纹挤在一起，和蔼可亲地说：“没事没事，来了就好好地玩，有情况就叫我，我就住那边。”说完他指了指两公里以外的一间很小的砖房，看来那是一间让他在这里看管水库住的。
    阿杰打发走水库师傅后，也来搬东西了。
    周宁一行女孩买的东西很多，牛肉、羊肉、鸡腿、香肠一样都来了10多斤，另外还有苹果，香蕉、黄瓜，西红柿、西瓜等水果。考虑到要明天下午回去，还带来了一袋子30多斤的大米。至于锅碗瓢勺和烧烤架子以及木炭都是准备充分且充足。





    第三卷 生命的奇迹  第二章 大鱼
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:3310

    由于是假期，水库四周也有一些人在野营或钓鱼，当他们看到陈诺这拨“大场面”，有些还特意跑过来，指导周宁他们架设烤架、生火、切肉。
    看着他们忙得不亦乐乎，陈诺从车上拿出上午买来的三套钓具，提着鱼饵和一条网袋，向一块看起来不错的水域走去。
    关于钓鱼，陈诺是很有经验的。陈诺从小生活在水乡，七八岁的时候就跟着爷爷到湖里跑。那个时候的陈诺穿着短裤和背心，全身晒得黑黑的，一张脸就眼睛和牙齿有白的。小陈诺拿着一根短短的还留着枝节的竹竿，鱼线上系了根干枯的树枝，鱼钩上穿着一条红蚯蚓，就把鱼钩放到离岸边不到一尺的水里，然后眼睛学爷爷一样，紧紧地盯着那根用来做“浮标”的树枝，只要树枝动了一下，陈诺就猛地将鱼钩拉起来。有的时候空空如也，有的时候半大的小鱼被拉到水面上方后又“咚”地一声掉进水里，有的时候被陈诺甩上来了一条不到10厘米的小鱼，陈诺就高兴地向爷爷大喊：“爷爷，我钓了条大鲤鱼。”
    陈诺来到一块离水面3米的坡地上，一般来说，由于离地面比较高，鱼不容易被噪音惊扰，常常能够在高坡地下面的水里嬉戏，觅食。
    这是座已经50多年没有干过的大水库，整座水库成漏斗型，最深处达到几十米。陈诺将自己的思感放下去，好家伙，这块水库里果然有大货。在陈诺的思感中，有几百条重量在30斤以上的青鱼。有一条最大的家伙竟然有150多斤，简直成鱼精了。陈诺以前在网络上看过有人钓起100多斤的青鱼，也看到国外的一些渔人钓起来两百多斤的河鲶，但是却少见150斤大的青鱼。看能不能把你给钓上来，陈诺想到。就算钓不起来，这鱼过些年也会在水底里死掉而不浮起来，算是死得默默无闻。
    陈诺带来的三套鱼具，有一套就是专门钓刚才那样的大鱼。卖鱼具的老板说这线连海里的鲨鱼都能钓起来，陈诺看到后觉得他太夸张了，但是200来斤的鱼还是没有问题能拉上来。鱼饵是一大团油饼加面粉和一些红虫揉成，大小和一个排球差不多。鱼饵被上好后甩到了200米之外的水域。这套鱼具线长总共为1000米，整套花了陈诺2万多块钱，就连刚才的一大团鱼饵，也用去一张红钞票。
    然后，又是一套中型的渔具，陈诺上了一团和桔子大小的鱼饵之后，也将它甩到了50米之外的水域。这套渔具的拉力和第一件差不多，但是鱼钩没有第一件大，数量也没有第一件多。
    最后，是一竿可以伸缩的钓竿，这种钓竿是以前陈诺一直用的，竿长约5米多，线长有20米，鱼饵用的就是红虫。陈诺将鱼钩在一大团红虫上一钩，就有几十条如缝线般粗细，一截指头长的红虫挂在鱼钩上，将鱼钩甩到10米的前方，陈诺在静静地等待。
    这边，几位男男女女在摆弄着烤炉，烟已经升起，将阿辉弄得满脸都是黑炭，像一只大肥黑猫，小美在他边上哈哈地笑着，陈诺看到他们，感觉阿辉和小妹活得随意，以后肯定会很快乐。
    阿杰和阿康在切肉，陈诺没有想到阿杰切肉的姿势还很专业；阿牛和周宁在将一条条肉串起来，周宁经常往陈诺的方向看去，此时注意到陈诺正看着她，远远地向他甜甜地笑；而陈思雨和小婧在地上铺塑料布，摆弄一些饮料和水果，只看见她们干完活后，陈思雨拉着小婧的手，向陈诺的方向指了指，小婧开心地点点头，于是，陈诺看到两人朝自己跑来。
    “陈诺哥哥，我也要钓鱼！”陈思雨有点“洋”味的中文，让水库不少人往这边看。她的话刚完，陈诺就看到手里鱼竿的浮标在动，连忙对陈思雨做了个安静的手势，陈思雨正准备打开的话匣子“蹬”地一下止住了。
    一分钟后，一条两斤多重的鲤鱼起来了，在岸边的草地上跳来跳去。陈思雨和小婧看到后欢呼了起来，将四周的目光都吸引过来了。
    这边，周宁在陈诺提起鱼竿时，就看见了，也连忙站了起来，往陈诺方向跑。还没有跑到，就看见陈思雨将鱼取了下来，兴匆匆地往大本营来，周宁和后面的人只好打道回营。
    而阿辉开始了他的“杀鱼屠夫的旅程”。
    大本营的男男女女围在一起看阿辉杀鱼，只见阿辉粗短的食指插入一张一合的鱼嘴，大拇指扣住鱼鳃，2斤重的鲤鱼顿时在案板上拍打着鱼身，溅出一滴滴腥水，让围观的人往后一跳。
    阿辉拿了把菜刀，用刀背在鱼身上刮，将一片片小拇指指甲大小的鱼鳞刮了下来。然后刀锋一转，“兹“地一声将鱼开膛破肚，阿辉粗壮的手来了个“黑虎掏心”，将一大包鱼内脏掏了出来。这是条母鱼，只见阿辉手里黄的绿的白的红色都有，正往下滴着血水，四周的女孩看了后无不牙齿打颤。
    这时，只听到水库周围的人都在大声惊呼，围观杀鱼的男男女女们抬起头看去，只见陈诺站在那里，手里绷着长长的鱼线，鱼线的尽头有条没有露面的鱼带着线前后左右地游串。
    陈诺已经知道了这就是那条大货，排球大小的鱼饵只有它能够吃下去。在陈诺的思感中，只见这条大鱼在水里不停地挣扎。
    要将这条弄起来，对于陈诺来说很容易，但是他不想那样做，从来没有钓起这么大的鱼，他要好好地享受一下钓鱼的乐趣。
    “陈诺哥哥，你钓了条大鱼！”已经跑过来的陈思雨说，此时陈诺周围有一圈从水库各个方向跑来的人。
    那位水库的“师傅”脸上有点不愉快，因为又有一条大鱼被钓走了。虽然还不知道这条大鱼有多大，但看着架势不下30斤。
    也有一些钓友露出羡慕妒忌的表情，因为他们一天也没有钓到一条像样的鱼，甚至和刚才阿辉杀的那条差不多的也没有。
    正是因为这座水库的鱼很难钓，所以水库的师傅每次都是象征性地收点钱，钓起来的鱼都可以带走。没有想到陈诺这次来了个大货。
    周围的人兴奋地喊了10多分钟，陈诺知道该结束了！不然就是明天下午也拉不起来这大货。
    这时，旁边的人看到，陈诺在收线，虽然收得比较慢，鱼线依旧绷得紧紧地。但是鱼线收到离岸50米到时候，看到鱼背了，除了陈诺外，所有人都吸了口气！
    这是多大的一条鱼啊！黑绿的背脊有近一米七，与一个成年身高差不多，那鱼头比一般的脸盆还要大。
    快拉到岸边的时候，陈诺让阿杰和阿牛阿辉三人把线绷住，不要松手。如果是正常情况下，这样绷线，鱼肯定会挣脱跑掉，但是有陈诺的超能力在就另当别论了。
    陈诺把外衣脱掉，周宁看到后赶紧拉着他的胳膊：“阿诺，你干什么，别想下去啊！”陈诺挣脱了她的手，来了个三米跳台，“扑通”一声跳进水里，周宁和几个女孩吓得一阵尖叫。
    只见陈诺游向前面的大鱼，用手扣住鱼鳃，然后拖着鱼游向一个低矮的岸边，四周的人又朝那个方向跑去。
    鱼终于被钓起来了，这条鱼被陈诺双手抱起放回营地，放在地上。
    四周围观的人看到这条有着和婴儿手掌大小鳞片的青鱼，背鳍黑绿黑绿的，此时正在地上不停地弹动，溅起干土四射。
    那位水库“师傅”此时正拿着一杆大秤跑过来说：“来来来，大家把着鱼秤一下。”
    结果出来了，围观的人们无不咂舌，这货竟然有156斤。
    陈诺光着上身，穿着内裤站在大鱼的旁边，完美的身材和比常人大一倍多的下体，让几位女孩红通了脸。
    “老大，这么大鱼怎么办？我可不敢杀啊，这鱼都成精了。”阿辉确实有点害怕。
    陈诺蹲了下来，将手放在大鱼的头部，大鱼马上不弹了，他感受到了大鱼的恐惧。陈诺安抚它，慢慢地大鱼感到了忧伤，鱼眼里竟然亮晶晶的。这个时候小婧有点害怕地说：
    “陈诺哥哥，你看这鱼好像流泪了！”周围的人看到后，都发现这鱼和刚才不一样了，眼睛里竟然有股人的神采。
    “放了吧！”陈诺说，陈诺给大鱼想好了一个出路。





    第三卷 生命的奇迹  第三章 放归
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:3225

    抱起鱼，陈诺游向水中，将鱼放生了。
    几个女孩子一片沉默，周围的钓友却是遗憾声一片，而那位水库“师傅”却笑眯了眼，哼哼，年底这些鱼一个都跑不了，今年年底一定要大网来捞。
    上岸后，周宁连忙拿着条干毛巾，像温柔的妻子一样给陈诺擦上身的水，一边擦一边地脸红。陈诺看到周围的人正看着自己，把毛巾接过来了。
    “陈诺哥哥，还钓鱼不？”陈思雨问道！
    “钓，怎么不钓，来，你们谁来，我教你们钓鱼！”陈诺穿好外衣后说。
    将两条抛钩给收起来了，这么大的鱼长起来不容易，已经算是生命的奇迹了。但是生物链上有鱼的一链，他也没有必要去无视这一部分。陈诺拿着5米长的钓竿教陈思雨怎么抛钩，在什么情况下提钩，旁边的小婧认真的看着。
    不知道是师傅本领高还是两个徒弟天分好。半个小时内钓起了五六条两三斤重的鱼，看得那些钓友一阵地羡慕，也跑到陈诺旁边钓起来，但是就是不吃钩，最后都直喊运气差。
    两位女孩子钓鱼，陈诺来到烧烤架旁边，周宁已经开始在烤羊肉了，羊肉切得大大的，吃起来才有大口吃肉大口喝酒的感觉。木炭火将周宁的脸热得红红的，很是美丽。
    陈思雨两人又提了两条鱼后回来了，没有兴趣再钓下去了。阿辉整个下午当了八九次杀鱼屠夫。
    这个下午，奔驰大巴旁边的营地上，一群年轻人吃着烧烤，喝着啤酒饮料，快快活活地吹着牛，讲着笑话，水库四周的人在离开之前都会好奇地经过这个营地。
    月朗星稀，整座水库在月光下闪闪发光，远处的大山透着黑漆漆的影子，营地的一座大帐篷里点着好几盏蓄电池灯，几男几女已经打起了牌，围起了围城。
    陈诺看着周宁他们好像要玩通宵的样子，对他们告了个急，出来了。
    水库20多米的水下，陈诺正在守护者能量的包围下看着水下的一切，不一会，一条150多斤重的大青鱼游了过来，陈诺散掉能量，轻轻地用手抚摸着大鱼的头部，大鱼亲昵地碰着他的手，游走了。
    大鱼离开后几分钟，又回来了，跟着它的是十多条100多斤重的青鱼或鲤鱼，这些鱼围着陈诺转圈，就仿佛大海里的海豚一样。
    陈诺放出守护者的能量，将这十多条大鱼包围起来，慢慢地向水面而去。
    这个无云的夜晚，天边半圆的月亮散发着静静的月光，只见水库的水面被分开一个20多米的半球，随即又安静地恢复了平面，只剩下微风吹来，水面荡起微微的波纹。
    陈诺的守护者能量薄膜里灌满了水，里面挤着十几条大鱼，在陈诺的青色“空间能量”的喷发下，向西北方向飞去。于是，在一个月夜，中国大地的上空，演绎从未有过的“空中飞鱼”的景象，只可惜没有人能看到它，除了这件事情的策划者和实行者。
    来到了天池的上空，陈诺缓缓地落入水里，散去能量薄膜，十几条大鱼竞相地游开，只有那条150多斤的大鱼还留恋地在陈诺四周游戈。陈诺想了想，来到大鱼的身前，手轻轻地按住大鱼的头部，输入了一丝丝绿色的“生命”本源能量。
    只见这条大鱼的身体冒出一丝丝黑色的液体，将四周的水弄得腥臭不堪。
    陈诺收回了能量，看着眼前这条已经变得浅绿色背鳍的大鱼，欢快地在陈诺周围游来游去，偶尔会冲破水面，来一个“鲤鱼跃龙门”的跳跃。
    感受着它欢快的样子，这条鱼还没有智慧，有的只是比植物更加敏感的直观，陈诺想到，绿色“生”的本源能量只能让植物进行进化，而动物需要进化，必须有几种能量组合在一起的“金色本源能量”。
    虽然这条鱼可以再活很多年，但是说不定哪天又要死去，陈诺想了想，就正如方舟和他说，这是“命运的安排”，那么，陈诺也会做到这些，于是，一颗比教皇身上还小的金色能量颗粒缓缓地融入到大鱼的头部。
    做完这一切后，陈诺离开了天池，在月光下，天池就如一面镜子，镜子下有一条欢快的大鱼在游来游去。
    回到了水库边，这一来一往花了1个多小时，陈诺觉得他们应该不会担心自己吧。
    谁知，陈诺看到了水库边一个熟悉的身影，是周宁！周宁看到陈诺后，飞快地跑过来，扑到他怀里：“阿诺，你干什么去了？不知道我有多么担心你吗？”陈诺搂着她，轻轻地抚摸着她的头发说：
    “你担心什么啊？你还不知道我的能力？”周宁听到后点点头，周宁知道陈诺会“气功”，于是说：
    “那你也不能让人一点准备没有啊？你就让我担心！”说完，轻轻地抚摸着陈诺的胸肌。
    陈诺又被周宁撩起了一丝本能的反应。
    两人牵着手在水库的大坝上走着，周宁突然说：“阿诺，下午那条鱼钓起来那么久，会不会死啊？”
    “应该不会吧，能长这么大的鱼怎么可能轻易就死呢？”陈诺回答她。
    “可是以后人们把水库抽干，不是照样能抓住它吗？”
    原来周宁也有这样的担心，看来自己今天晚上做了一件有意义的事情。
    “水库怎么能随便抽干呢，宝贝，别多想了，坐下来吧。”
    说完拉着周宁坐了下来，周宁自然而然地做到了他的怀里。
    两人偎依着，陈诺闻着她身体上的香味说：“宝贝，毕业你有什么打算？”
    周宁这阵子也有点矛盾，为了爱情，她放弃了出国；事前因为要出国，而放弃读研和工作。这样一来，周宁相当于要重新安排自己了。
    看着周宁不语，陈诺知道她不开心，吻着她的耳垂对她说：“宝贝，别担心，我打算毕业后开一家电子科技公司，你来做我的秘书，工作兼生活秘书怎么样？”
    周宁听到了陈诺的打算，顿时开心了起来，自己唯一的遗憾没有了，因为她相信陈诺，她重重地“嗯”了声，向陈诺贴得更紧了，心里一阵甜蜜，静静地畅想着未来。
    陈诺抱着眼前这位明眸皓齿的女孩，轻轻地吻着她柔嫩的嘴唇，感受着她特有的香甜味道，他发现自己的本能反应越来越强烈了，这是以前所没有过的。
    手轻轻地伸到女孩子紧身的体恤里，陈诺发现她身体颤动了一下，然后更紧地搂着他的脖子。
    轻轻地抚摸着她背部柔嫩光滑的肌肤，陈诺摸到胸围的扣子，却不知道怎么将它解开，只能顺着胸围的边缘，慢慢地向身前抚摸。周宁已经有点发抖了，陈诺含着她的小舌头，感觉她了她急促地呼吸声，但是她没有反抗。
    终于，陈诺的手放到了一个柔软温暖的地方，一手不能握，感受着这个让人迷醉的地方，这个地方曾多少次主动地贴着自己，而自己却是第一次抚摸到它。陈诺以前和钟小良之间除了亲吻之外，却没有做过这样的事情，所以陈诺每次看到钟小良鼓鼓的胸部，都会被她故意地挑衅，可等到她走了，变心了，自己也没有亲密接触到。
    陈诺想到这里，手轻轻地抚摸着，周宁已经受不了了，重重的呼吸起来，整个身体完全吊在陈诺身上。陈诺一只手搂着她，另外一只手仍然在轻轻地抚摸着，这是一处多么让人感动的地方啊，陈诺用手将一边的胸围扒了下来，一团比刚才更加强烈地感觉涌入手心
    “陈诺哥哥，周宁姐姐，你们在哪里啊？”两人都惊醒了，慌慌张张地整理衣服，站了起来。
    又是那位“野蛮女友”，陈诺苦笑不堪。周宁也有点不愿意听到这个声音，但是只听她说：“阿诺，我们回去吧，别让他们担心。”声音很小，带着温柔和甜蜜。
    这次野营之夜，注定是个甜蜜的夜晚。





    第三卷 生命的奇迹  第四章 计算技术
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:3372

    第二天，一行人又早早地起来了，有山有水的地方，天气微凉。
    走在水库坝上的满是露水的草地上，陈诺抬头看着碧蓝如洗的蓝天，和不远处的葱绿的大山；听到营地里准备早饭的欢叫声。
    “陈诺哥哥，breakfast！”
    陈诺转笑了笑，当然知道是谁，转身往营地走去。
    早餐是稀饭面包加水果，昨天晚上还有不少肉在泡沫箱里的冰块上放着，准备中午再吃一顿。吃饭的时候陈思雨建议去爬山，却被阿牛阿辉直接pass掉了，气得陈思雨小嘴嘟嘟。
    这次旅行无疑是快乐的，归来的时候，带着陈诺上午在水库里钓的一条30多斤的青鱼和十来条1斤到5斤之类的各种各样的鱼。走之前，特意从水库“师傅”那里买了一个大水缸，把鱼养着。高兴得水库“师傅”脸又挤到一块了，因为他从那位下水捉鱼放鱼的年轻人手里接过了5张红钞票。
    回到别墅后，一行人意兴未尽，都吵着金秋十月再次出行。陈诺心里笑了笑，那个时候恐怕自己没有时间了。
    晚饭又是大家一起折腾，阿辉再次当上了屠夫，杀30多斤的鱼，阿辉还是很满不在乎的，一桌子人吃了顿全鱼宴。饭后陈诺看着包括周宁陈思雨唐婧三位算得上大美女的女孩都瘫坐在沙发上，其他人更是不顾形象地将腿翘在茶几上，两眼放光却呆滞地看着电视。
    看着这帮人都不愿意动了，陈诺来到四楼，拿了些青白色的果子下来。瘫坐在沙发上的陈思雨看见了，马上跳了起来：“陈诺哥哥，我要我要！我要蟠桃！”
    众人中除了周宁外，都毫无兴趣地看了看，都在想，这么撑了，还吃水果，要人命啊！
    可他们看见陈思雨和周宁兴匆匆地拿了一个跑到厨房里洗，然后大口大口开心地吃着。阿辉这家伙肚子里馋虫动了动，他也挺着个大肚子直接拿了个咬了起来。小美看见了，眼里在喷火，这家伙不洗就吃不说，竟然只顾自己！
    小美刚要喊话，却听见阿辉粗大的破嗓门喊着：“哇，老大，你从哪买的，竟然这么好吃！”说完，竟然几口吃下了一个，然后又伸手去拿，这时，手被抓住了，是小美。
    “还吃！吃死你！你减肥减到月球上去了？”陈诺笑了笑，上次是太平洋，这次是月球！
    当其他几个人都拿起来吃的时候，周宁已经有先见之明地跑到四楼的卫生间去了。
    大厅里的饭桌上还是一片狼藉，陈诺看着大厅里只剩下沙发上坐着的陈思雨，两人都惹不住哈哈大笑。
    看来，一会儿碗有人洗了！
    “老大，你给我们吃的什么？你不知道我今天拉了多少肥油？你不知道那卫生间…”没有说完就捂住了嘴，因为他看见了陈思雨正对他怒目相向，挥着拳头！
    “老大，我怎么感觉肚子小了很多，你摸摸看！”说完露出已经瘪了一些的肚皮让陈诺摸，这回陈思雨在沙发上笑得人仰马翻。
    “都拉出来了，肚子还能不小？这是给你们不洗碗的惩罚！”陈诺对阿辉说。
    “天啊，老大，你这样做太过分了吧？为了几只碗，让我拉得死去活来的？不过拉完了真舒服！”阿辉先是很夸张的表情，到了后来又死皮赖脸起来了。
    人都陆续出来了，最后出来的小康，小康出来的时候兴奋地对大家说：“天啊，你们看我的脸，这还是我吗？”
    大家都看着小康，陈诺发现小康的青春痘比今天白天消了很多，不再是红红的，完全焉了，比用化妆品的效果还好。看着小康高兴的样子，小美说：“哇噻，拉肚子能把青春痘拉掉！发财了发财了！”
    众人疑惑地看着她，只听她说：“吃这个拉肚子都能去掉青春痘，还用什么化妆品啊！”众人无不附和。
    果子能够排除毒素，当然也能消出青春痘，陈诺觉得这个道理还是挺简单的。但是否拿去作为消除青春痘的药物卖，陈诺觉得是大材小用了，过十来天新公司就要开业了，任何病痛都有可能治愈。
    晚上，周宁和陈思雨已经分开睡了，陈思雨要住一段时间，不可能每天和周宁在一块，陈诺想着，自己也许又有机会回味水库边上的感觉。想到这里，他摇了摇头，怎么突然想这个呢？
    临时来住的唐婧倒是又一次爬上了周宁的床了，陈诺这次没有在阳台上“早望”，在自己的房间里考虑以“陈诺”这个身份来创办电子科技公司的事情。
    开公司首先遇到的事情是什么呢，陈诺想到：
    首先是，新公司的目标是什么？很显然，同样将是“以人类的未来和幸福”为目标，虽然这个目标很远大，但是每件事情都要一步步地来。
    科技是人类头上的“纳斯达克剑”，既能造福人类，又能毁灭人类。所以每一步，都要想好该怎么样去做，才能避免让地球文明误入歧途。
    这也是为什么陈诺在获得传承后，没有表现得如一个穷光蛋突然中了500万一样的兴奋。那是因为他在传承方舟的能量和记忆后，也间接地传承了大部分方舟的情绪和性格。所以从获得传承后，他就已经冷静下来了。因此没有去轰轰烈烈地表现一番，享受一番，让全世界都注视自己。
    当前的广义的电子科技中，包括计算科技，显示科技，传输科技，探测科技，控制科技等等。
    比如电脑芯片算是计算方面的科技；而数码相机和电视电影的大部分就属于显示科技；通信之间传输速度以及带宽就属于传输科技；探测科技就比如雷达和卫星；控制科技如一些人工智能等等。
    在方舟的记忆中，这些科技如恒河沙数。对于目前地球来说，计算科技、显示科技以及传输科技发展越来越快。
    计算科技目前主要掌握在美国手里，intel和AMD两家占据了绝大部分江山。大陆当前有龙芯，据说已经达到了奔四初期的水平，就开始吹嘘仅次于intel和AMD。其实世界上能做cpu的公司很多，像IBM、摩托罗拉、松下、三星、以及VIA等等，这些公司都有很强的cpu设计水平和加工能力。
    其实cpu的设计也不是最难的，最难的是一套先进的制造设备的研发，这是比单纯的cpu设计困难很多的事情。中科院几十个博士生在两年内能设计出一款cpu，但是让几千名博士生，给10年时间，也许还不能够开发出一套制造芯片的设备。
    制造芯片的设备是体现一个国家或地区的科技水平最有力的证明。这里面涉及到化工，机械，光电等等行业。比如需要将沙子提炼成纯度高达十几个9以上的硅片，这里面涉及到多少程序和工艺？
    又比如机械和光电，当前的cpu的制造工艺在45nm，意思就是要控制一束激光在高纯度的硅片上刻制宽度在45nm电路，这么一束激光的产生是一个国家经过多少年的积累才完成的。
    再说显示技术吧，显示技术的核心就是CCD或CMOS感光片，这些感光片里有许多小格子的感光单元，当感光单元开始工作的时候，就把物体的信息感应出来，这些信息主要是颜色、亮度、灰度、对比度等等。面积相同的一块感光片，上面的感光单元越多，那么这块感光片的像素就越高。地球轨道上的卫星，就是通过像素达到上百亿的感光片来对一区域进行拍照，清晰到连任脸上的痣都能看到。
    陈诺看过《绝密飞行》里面的美国卫星，能够分辨出恐怖分子在墙上的指纹，这显然有点夸张，但这不代表不是未来的一个发展趋势。
    计算技术、显示技术，陈诺躺在床上思考着。这两方面的技术目前国内的水平都不高，前者被美国把持，后者被日本领先。
    从根本上讲，计算技术是显示技术的基础。比如一部高清晰的科幻片需要和电脑动画结合在一起，这力量就涉及到强大的计算能力。还如电脑显卡上除了显示芯片外，还是计算芯片。所以说一切都是建立在计算的基础上的。
    经过一番思考后，陈诺下定了决心，从床上下来了，打开窗户，看着花园里的花草。
    看来，要给骄傲的美国以下马威了，陈诺想到。





    第三卷 生命的奇迹  第五章 小白
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:3245

    “陈诺哥哥，今天我们去哪里玩？”陈思雨从后面跳起来，搂住陈诺的脖子，整个身体从后面吊了起来，嘻嘻地问陈诺。
    被她这个样子折腾得难受，陈诺把她扯下来，拉到前面说：“以后别这样知道吗？你没有看到你周宁姐正朝这边看吗？”
    大厅里的男女们又在打牌打麻将，陈诺在院子里站着思考电子公司的事情，突然被陈思雨给挂上了，特别是她胸前的部位不停地挤压自己的背部，挑拨着陈诺这两天本能的骚动。
    “哦，知道了！”陈思雨鼓着脸颊说，“那你今天带我去哪玩呢？在家好无聊啊！”
    “你想去哪里玩？”陈诺怜爱地看着她。
    “嗯，我对这里不熟悉，你知道哪里好玩，就带我去哪里！”
    陈诺看着宽阔的别墅，记得以前想要养一只狗，于是对她说：“那你跟我来！”说完给大厅里的周宁打了个要出去的手势，周宁看到陈思雨挽着他的胳膊一起出去的时候，顿时一股酸酸的味道涌上心头，连打牌都没有力气了。
    唐婧注意到周宁的样子，连忙说：“小宁姐，你是不是不舒服啊？”
    “没事！”说完眼睛就红了。这时大厅里的人听到了汽车发动的声音，连忙往外看，发现陈诺载着陈思雨出了别墅的车库，这时连小婧也觉得酸酸地。
    陈诺不知道在他们离开别墅的时候，大厅里的活动马上陷入了低迷。连阿辉都不说话了，在那里抿着嘴唇。阿杰呢？此刻憋红了脸，太阳穴上青筋暴起，牙齿紧紧地咬着下嘴唇，只见他突然站了起来，速度惊人地往外冲，边冲边喊：“陈诺，你给我回来！”声音大到小区里都能听见，可惜的是陈诺已经开车出了小区大门。
    陈思雨喜滋滋地挽着陈诺的胳膊来到了动物市场，这里专门贩卖刚生出来不久，还吃着奶的小狗小猫、小兔小猪。甚至还有一些青蛙、蜥蜴什么的，专门给那些爱好独特的富人们领养。
    这些店主看到陈诺和身边美女的样子，以为是哪家的公子哥带着女朋友来消遣，连忙走上去，满脸含笑、躬着腰介绍自己家的动物。
    转了一圈后，在一家门前停了下来，这些小狗都差不多，不管什么品种，对陈诺来说都无所谓，只要以后养得有感情就可以。最后两人选了一只背部和两侧是黄色，肚皮脸部以及四肢为白色的牧羊犬，老板介绍这是一只德国来的母牧羊犬，有着纯正的血统。陈诺不管它是什么血统，一只小狗了两万块，价格都不谈就抱走了。看得其他店的店主眼睛冒火，这家店主过意不去，送了一盒狗粮让小狗在路上吃。
    两人兴奋地开着车回别墅，一进门发现气氛不对，大家都坐在沙发上不说话，看着两人和一只狗。陈诺有点尴尬地说：“你们干什么？怎么不打牌了？”说完从陈思雨手里接过小狗，对大家说：“看看，以后我们就有新伙伴了！”小狗可爱的样子，让气氛活跃了点。
    小美站起跑过来抚摸小狗的头说：“好可爱哦，周宁你过来看啊！”小狗被摸得头蹭来蹭去。
    听到小美的话后，除了阿杰和周宁，其他人都过来看狗了，陈诺发现这种情况后走到周宁前：“小宁，怎么回事？生气了？”
    周宁认识陈诺后就变得多愁善感起来，这是以前阿杰没有碰到过的，所以看到周宁这样，阿杰心里就更难过，如果说周宁开开心地，他反而会好受些。此时阿杰死死地盯着陈诺。
    陈诺被盯得不舒服，看着周宁将头扭在一边，只得拉起周宁的手，把她往楼上拉，阿杰就这样看成周宁被陈诺拉上了楼。终于眼睛黯然下来了。
    “宝贝，别这样好吗？”在周宁卧室的床上，陈诺对坐在床上不说话的周宁说，“你看你，我不是给你找个小伙伴吗？以后我不在家，你就不孤单了！”
    周宁听到了陈诺让小狗给她做伴，又好气又好笑。
    看到她好像好了点，陈诺连忙加油说：“宝贝，别难过了，呆会让狗狗叫汪汪给你听！”
    周宁被陈诺学小狗的“汪汪”声给逗乐了：“哼！谁让你以后出去不带我！”说完，小嘴嘟起来。
    看到周宁这样，陈诺想到女孩子在情人面前撒娇，也许都喜欢嘟着嘴，翘着鼻子吧。看着周宁可爱的模样，陈诺心里一动：“宝贝，晚上我到你这里来。”一句话把周宁说脸红了，再也不生气了，周宁把脸又埋在被子上，不敢看陈诺。
    一会她说：“阿诺，你先下去吧，我一会就下。”
    陈诺也在为刚才的话而紧张，连忙站起，摸了摸周宁的头发说：“那我先下去了。”
    当陈诺已经在楼下和众人逗狗的时候，周宁不声不响地下来了。阿杰看到周宁平静的样子，心里还是不是滋味。
    要给周宁找个台阶下，陈诺于是说：“小宁，过来，给狗狗取个名字的任务就交给你了！”周宁听到后，立刻笑着加入了逗狗狗的人群。
    最后，小狗被周宁取了个叫“小白”的名字，她说什么“旺财”、“旺旺”、“奔腾”、“小黄”之类的太俗了。旁边就有人说，“小白”这名字还不够俗的啊。周宁说，“小白”叫着亲热，听起来让人觉得是个干净的女孩子。
    短假结束了，一帮人离开别墅回学校了，偌大座别墅就三人，外加一只叫“小白”的小母狗。
    “阿诺，你给小白买狗粮没有啊？”周宁的声音，她头也不会地逗着小白。
    “没有，不过小白现在喝奶，你可以去冰箱里拿点牛奶给它喝。”陈诺说完就想到，可不可以给小白吃果子呢？而且那些果子已经摘回了好几天了，会不会腐烂呢？
    想到这里陈诺对她们说：“我上四楼看看，思雨拿牛奶给小白喝。”
    来到了四楼，果子现在放在周宁卧室的一个盒子里，每个都被周宁用保鲜膜包起来了。看着这些保鲜膜内侧没有水汽，说明果子不容易自己挥发；然后拿了一个出来，按了按，没有变软。不管怎么样，要去买一个保鲜柜子，陈诺这样想到。
    由于巴韦特的入股，陈诺自己剩下的3000万美金没有拿出来，现在已经作为陈诺自己的私人资产了。
    下楼的时候，陈诺对两人说：“那些果子你们俩分了吧，拿去自己处理，该送的送，该留给自己的留下。周宁有空去买一个保鲜柜回来吧，可以将这些果子留得时间长一些。”
    “陈诺哥哥，那些果子就给我留几个吧，剩下的都给周宁姐姐。”陈思雨知道自己吃这个用处不大，完全是为了口欲，通情达理地对陈诺说。
    看到她的样子，陈诺觉得这个女孩子很懂事，于是对周宁说：“也好，思雨吃了好像没有多大用处，周宁你自己安排吧，你不是说你妈要过来吗？”
    周宁听到陈诺提起自己的妈妈，眼睛亮了起来：“是啊，她说要来，可是我也不知道她什么时候来！”
    晚上，周宁和陈思雨一起在厨房里合伙做饭，陈诺看着她们忙碌的样子很生疏，又是感动又是好笑。
    菜终于上来了，一共四菜一汤，分别是：红烧鱼块，鱼是那条30斤重的青鱼；土豆烧牛肉，牛肉是野营剩下来的；凉拌黄瓜；可乐鸡翅；还有一份西红柿鸡蛋汤。陈诺看着颜色还很正宗的菜问道：“这些菜哪个是谁做的？”
    陈思雨赶紧说：“这个这个。”她指的是凉拌黄瓜，陈思雨在美国的时候，喜欢做一些沙拉，对于做凉拌黄瓜很拿手。不过她说完这个后，就不吭声了，陈诺知道爱在他面前显摆的思雨也就做了这么一个菜。
    吃饭的时候，小白已经睡了，小白才生出生几天，今天被逗累了。陈诺吃着这些味道已经很不错的饭菜，感慨万千，就在前些天，周宁还在母亲的手把手的教着做成一份红烧鱼，今天却能做满一桌菜了。这位以前在家就没有摸过菜刀的女孩子，为了他而改变了多少啊！





    第三卷 生命的奇迹  第六章 夜晚
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:2778

    夜已经降临了！
    周宁此时正躺在床上，心情忐忑不安地看着门把，听着门外的声音。她害怕那个人进来，但是又怕他不进来！
    陈诺心情也很激动，超级生命在这件事情上也会有人类一些本能的紧张。
    终于，他推开了门，发现里面的女孩在开门的一刹那，赶紧把自己埋在了被子里。陈诺抿了抿嘴唇，轻声地走到床前，看着被子不停地起伏，周宁一定是紧张坏了，可难道自己不紧张吗？他在床边坐下，想把手放到被子上，迟疑了下，终于放上去了，他感受到了被子下的女孩在发抖。
    “宝贝。”陈诺轻轻地叫了声，被子下的女孩被一声“宝贝”安定了不少，陈诺想到自己不主动些，周宁应该也不会了。于是他脱掉了鞋子，躺在周宁的旁边。
    房间里又是一片静谧，只听到两个人的呼吸声。周宁已经安定下来了，在被子里想着，他在干什么啊，怎么不动呢？想到这里她又害羞起来，自己到底在想什么呢？被子下面又动了动。
    陈诺鼓起勇气，把被子突然掀了起来，钻了进去，扑面而来的淡淡的奶香味，周宁就如此近地躺在身边。
    摸上周宁的头发，轻轻地抚摸着，陈诺突然好像下定决心了，将女孩子压在身下。
    这是个尴尬的场景，周宁在陈诺压下来的刹那，身体马上僵硬了，眼睛紧紧地闭着。在被子里，陈诺看到周宁红润的嘴唇，吻了上去，周宁“嘤晤”一声，身体一下子软了，。
    陈诺闻着周宁清新的带着奶香味的身体，轻轻地吻着她柔嫩的嘴唇，慢慢地撬开整齐光洁的牙齿，将一条丁香吸入嘴中，慢慢地吮吸起来，周宁终于将手搂住了陈诺的脖子，身体在下面扭了扭。
    “宝贝，我爱你！”陈诺想起周宁的种种，虽然他们认识才1个来月，但是陈诺从周宁那里体会到的感情却比在钟小良那里多了很多。
    周宁为陈诺哭过笑过担心过，为陈诺委屈过放弃过。这是一个对爱情多么坚决的女孩，陈诺想到这里，手轻轻地在周宁身体上抚摸。
    周宁此刻穿着丝制的粉红色睡衣，陈诺感觉衣服很滑，能够透过半透明的睡衣看到周宁白色胸围和小内裤。
    也许，女孩子第一次的时候，都喜欢穿白色，用来证明自己的冰清玉洁吧。
    陈诺将被子掀开，轻轻地脱掉周宁的睡衣，周宁浑身发烫地任他将自己的胳膊和头抬起。
    周宁用双手紧紧地遮住眼睛，身体在发抖，陈诺脱掉自己的外衣只留一条内裤，轻轻地压了上去，两人已经大面积的肌肤接触在一起。
    陈诺感受到了女孩光滑细腻发烫的肌肤，在昏暗的灯光下发着白白的光。
    “小宁，我爱你！”陈诺放开了自己的磁场，周宁顿时感到一中美妙的滋味将自己包围…
    这是一个难忘的晚上。
    清晨，亮光已经透过窗帘，四楼的卧室有种朦胧的感觉。
    此刻陈诺睁开了眼睛，看着还趴在他身上睡着的女孩，小脸如红透的苹果，嘴巴带着甜甜的笑意，头发如丝般散落在两人身上。陈诺将手从女孩腰部下面的部位拿下来，女孩顿时感受到裸露的凉意，身体在陈诺身上磨了磨。
    陈诺轻轻地将女孩从身体上放了下来，下到地上，看着眼前的一幕：“有一朵红色玫瑰的花白色的床单上，一位肌肤光滑，大腿洁白修长，肩腰曲线优美的女孩正趴在床上睡着。
    看着昨天这位从开始的害羞到最后的疯狂，整整一个多小时，抽搐了好几次的女孩。陈诺心里一片柔情，这是他人生的一个转折点，代表了一个男孩变成男人的过渡。只是让陈诺觉得郁闷的是，自己生命的种子在昨天晚上没有任何要爆发的迹象，每次如潮的感觉来临的时候，胸口的金珠就会散发一丝丝金色的能量线在腹部盘旋，将那如潮的感觉一丝丝地扯离。
    拿起衣服来到卫生间里，清凉的水从头顶倾泻而下，到底是什么原因让自己不能爆发呢？如果一直这个样子，周宁也许怀不上自己的孩子了。
    穿起短裤，光着上身来到阳台上，陈诺重重地透了口气，不知道那个狠心的钟小良怎么样了，记得以前每次钟小良听到自己对她说，你是我的唯一，是我的最初和最后，她就会开新地笑着，可如今！
    陈诺摇摇头，他不想在昨天晚上的第二天就开始想别的女人。
    “陈诺哥哥，小白早上吃什么？”不用问是谁了。
    转过头，看见女孩穿着宽松的淡蓝色运动体恤，怀里抱着一只黑眼睛到处瞅的小狗。
    “给它喝牛奶吧！”陈诺看着眼前对注视的女孩。
    卧室的门被打开了，周宁穿着粉红色的睡衣出来了，脸蛋红红的如滴出蜜来，眼睛一片晶莹流传。
    “哇，周宁姐姐，你今天怎么这么漂亮啊？”女孩夸张地问周宁。
    周宁羞涩地看了看陈诺，这个动作被女孩给看到了，在美国那种开放的社会长大的她，马上明白了，脸一下红了，心里却觉得酸酸地。
    “陈诺哥哥，那…那我下去给小白喝牛奶了…”女孩抱着小白慌慌张张地跑下楼去了。
    “宝贝，怎么不多睡一会儿？”陈诺收回目光走到周宁面前，轻声地问她。
    “都怪你，我现在都走不动了，我下面都…”周宁不敢说下去了。
    笑了笑，陈诺将他她拉到了房里，有点坏笑地问她：“你那里怎么了？”
    周宁不干了：“你这个坏家伙，把我弄成那样了，自己还那样！”说完，又担心地看着陈诺。
    “没事的，再说那样的话，你不是更好吗？”陈诺坏坏地对她说。
    “你，人家关心你，你还这样！”说完又翘起了鼻子。
    “让我给你看看吧！”陈诺揽过周宁的腰，感觉睡衣的丝丝滑动，对周宁说。
    “不看不看，不给看！”周宁以为陈诺要看那肿得不成样子的地方，连忙挣扎。
    “哈哈，不给看也行，不过你忘了你脚的事情了？”
    “啊？那你说不看就不准看，你现在帮我…帮我消…消下来。”周宁最后一句话，声音低低地。
    当周宁安然无恙地和陈诺走下一楼的时候，陈思雨还在蹲着给小白喝牛奶，听到两人的声音，她转过头站了起来：“陈诺哥哥，你们…？”眼睛有点雾气地看着陈诺。
    “小雨，今天你和你周宁姐去给小白买吃的吧。”陈诺赶紧扯开她的话题。
    “是啊，小雨，我们吃完早饭就去。”周宁走到她跟前，摸着小白的头说。





    第三卷 生命的奇迹  第七章 大厦
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:4250

    上午两位女孩出去买狗粮的时候，甘大姐从家里回来了，以前黑红的面孔好像白了不少，眼睛也灵动了一些，她看到陈诺的时候，有点兴奋和激动地说：“陈先生，谢谢你的蟠桃，我不会说什么书上的话，我知道这桃子肯定不是一般的东西，我不知道我前辈子是积了什么福。”说完用手袖擦眼睛，陈诺最见不得这样了，连忙说：“甘大姐，不要这样，以后我不在家，还要你帮忙看着。”甘大姐又赶紧说一定一定。
    陈诺在别墅里站了一会对甘大姐说：“我出去一下，她们回来告诉一声。”
    古城的高新区这两年高楼林立，区政府为了吸引投资，对外来投资实行了三年免税的优惠政策。但是就是这样很多写字楼的入住率还很低，不少开发商为此少赚了不少钱，但还不至于亏本。陈诺来到一座高40多层的写字楼下面，看着这座漂亮的建筑矗立在一座广场旁边。
    这座称作“鸿海大厦”的大楼底层被一家称作“中信证券”的证券公司和中国银行租用，两家单位中间隔了一道玻璃墙。二楼到四楼分别被这两家金融公司给瓜分，用来作为各自的办公室。
    大楼的左右侧是电梯室，此时正有不少白领往电梯室里走，到达各自的楼层开始一天的坐班生活。
    这是高新区一个很好的路段，交通便利，治安环境好，社会服务资源多。陈诺打算将自己的电子科技公司安在这里，最少初期是这样的。往左侧的电梯室走去，推开大楼的旋转门，陈诺走了进去，看到门旁边坐了一个保安，这名保安看到陈诺的样子后，打量了一番，没有说话。陈诺径直来到大楼的服务台，看到一位穿着制服的年轻女孩，走上前说：“请问怎么联系你们大楼的经理，我打算在这里租几间工作室。”
    女孩在陈诺进来的那刻，就看见了这位有一种说不出气质的美男子向自己走来。陈诺最近除了昨天晚上开放了自己的磁场，其它时刻都已经很收敛了，所以这位女孩反应还算正常，毕竟这个世界上帅哥和有气质的男人很多。听到陈诺要租工作室，连忙说：“那您稍等！”
    刚才在楼外的时候，陈诺发现这座各方面环境很好的大楼仍然没有住满，30楼和38楼之间的楼层有几层在闲置着。
    在女孩的安排下，陈诺来到了39层的经理办公室。经理是一位个子在一米八左右，身材比较肥胖，大脸红红的中年人，陈诺第一眼看到他，就想起了胖子王，只是后者个子只有1米7左右，平时比较滑稽，而眼前这位让一般人感觉到有种威势。
    这位胖经理见到陈诺后，眼神马上亮了，其实陈诺现在就是那种不管在哪里，别人都不可能忽视的人。互通介绍后，两人坐了下来。
    陈诺开门见山地说：“李经理，这次来，主要是要租用你们的写字楼，最少能够3层，5层最好，我是打算用来做设计室用的，价格方面我们好商量。”
    李经理顿时呵呵笑了起来，心里盘算着这样一来，大楼基本上租出去了，在董事会那里也有好交代了。
    “价格肯定没有问题，保证公道！不过呢，我们不收美元。”说完拿支烟给陈诺，陈诺摇摇手，这时一位秘书打扮的女孩送上来了咖啡，离开桌子前还不停地打量着他。
    陈诺笑了笑：“李经理是快人快语，不过先带我去看看房间。”
    随着国内经济的发展，写字楼的建设也加快很多，和商品房不一样，写字楼存在严重供过于求。像首都CBD的写字楼也有20%的空闲率，鸿海大厦算是情况比较的一个例子。
    写字楼的租金每个国家和城市差别也很大，像伦敦西区的写字楼租金每平方一年是3500美金，相比而言国内年租金最高的写字楼在浦东，每平方米为600美元，相当于人民币4000来块。而其它的一些二线城市，比如天津的写字楼为1200人民币，古城这里就更低了些，为800到1200之间。
    其实写字楼也可以按平方卖的，但是这种情况一般很少，除非大楼的所有者不看好后市或急于套现。
    不一会，李经理领着陈诺来到31楼，这座大楼的内部布局是十字型的，在十字的上下两侧是电梯室，左右两侧是前后的主门，十字星中间还有两部电梯，但是由于底层被两家公司占用，中间的电梯是从二楼开始运行的。
    看着这方向性很好的布局，陈诺来到靠大楼左前侧的大房子里，看到这是一间500来平方的大房子，中间有10几根承重的柱子，地面上已经铺好了白色的瓷砖，天花板上有烟雾探测器和喷水头。这时，李经理说话了：
    “陈先生，这间大厅有500来平方，这一层4间加起来将近2000平方，5层的话近1万平方，这个面积不包括每层的卫生间和电梯。目前古城写字楼的均价在900元上下，而我们这座楼由于各方面条件比较好，均价在1000元左右。如果您需要这么大的面积，我们可以给您优惠，我能做主的数字在5%左右。”
    陈诺算了算，5层一年的租金在1000万左右，另外还需要将这么大的空间进行改装，需要的资金也不下这个数字的一半。而且公司初期的设备也需要大量资金。
    李经理看着陈诺在迟疑，连忙说：“我们的楼春夏秋冬都是中央空调，大单位可以在自己的楼层委派保安和清洁人员。”李经理将他们的有利条件说出来了。
    “那好吧，李经理，明天我带来一份这些大厅的布置图，到时租金和装修费用和你一起谈！”
    李经理心里一喜，这次有油水了，装修加起来不得有几百万，自己捞个几十万是很容易的事情，此时他的胖脸马上挤在一起：“没问题没问题，一定按您的要求，以最好的质量和速度完成装修！”陈诺哪能不知道他的心思，对他笑了笑：
    “那就明天见吧，你准备好合同，找好装修工！”
    在李经理的亲自陪送下，陈诺离开了鸿海大厦，大楼前的广场上，陈诺看着这里的喷泉、花园、写字楼对面的咖啡厅、肯德基以及一家高级中餐厅。以前的陈诺曾经路过这里的时候，就想着哪天能在这样环境里工作，那肯定是一件惬意的事情。而如今，因为方舟的出现，自己很容易的实现了这个愿望。
    随后他想到，鸿海大厦也仅仅是公司暂时的安身之所，未来肯定有一座比它更高大，更美丽的建筑属于自己的电子科技公司。
    回到别墅后，两个女孩已经回来了，看到陈诺后，周宁还有点害羞，毕竟两人的关系已经不一样了。如果说以前周宁住在这里，心里总有点不踏实的感觉，可是现在她才真正地把这里当作自己的家了。
    “陈诺哥哥，来帮我喂小白！”陈思雨在一个专门给小白搭的窝旁边里喊着她。
    陈诺看着周宁红着脸有点不敢看她，于是说：“阿宁，今天出去看了下写字楼，打算租下来，明天可以去签约。你可有得忙了，不耽误你的论文吧？”周宁听到陈诺说正经事，也不害羞了赶紧问陈诺：“在哪呢？”
    “鸿海大厦！”陈诺回答她后，向小白的窝走去。陈思雨此时蹲着给小白喂奶，黑黑的长发滑到肩部两侧，显露出有着柔美曲线的背部。
    周宁听到陈诺的话后，很是惊喜，她是学法律的，知道那座楼有一家很厉害的律师事务所，以前她们同学毕业后都希望能进这家事务所，只是周宁本来打算出国深造，更往高处爬了。
    当陈诺给小白喂奶的时候，周宁走到他旁边说：“阿诺，新公司的事情你都计划好了吗？我看你现在人都没有招呢！”
    听到周宁的话，陈思雨说：“陈诺哥哥要开公司了吗？陈诺哥哥你好厉害！”说完，摇着陈诺的肩膀，陈诺拿着奶瓶的手晃了晃，小白于是汪汪地叫了叫。
    陈诺想到：招人的事情只能委托别人了，自己还有很多事情要忙。于是他说：“事情一件件来嘛，招人之前当然先找地方，你从明天起，就帮着我去办一些证件和合同吧。”
    周宁听了后很开心，而陈思雨又说：“我也要去！”
    “你不是学服装设计的吗？对这种事情也敢兴趣？”陈诺笑着看着她，心想，你学服装设计，也没有看到平时穿的衣服多么有创意，看到最多的是宽松的运动体恤。
    陈思雨撅着小嘴，有点不开心，特别是当她想到昨天晚上陈诺和周宁的事情后，就更加觉得委屈了。突然眼睛有点红：“陈诺哥哥，我想姐姐了，我在这里帮不了你的忙，呜呜”
    陈思雨这个女孩子，十八九岁的年龄，从前没有爱情的经历，自从在姐姐的别墅里看到还不能收敛自己磁场的陈诺后，第一眼就对他有好感；后来发生陈诺帮他们一家人改造的事情后，对陈诺的好感变成了崇拜了。当一个没有经历过爱情的女孩崇拜一个男人的时候，基本上是把自己的心系在他身上了。所以她跟着父母来到了中国，没有陪父母一起去旅游，却跟着陈诺；在飞机上向陈诺表白，却没有得到陈诺明确的答复；这几天陪陈诺和他的同学一起野营，看到陈诺钓比她还高的大鱼，看到陈诺光着完美的上身跳下三米多高的水坝，将鱼轻松地抱上岸，然后又忧郁地将鱼给放生。这发生的很多事情，都如同童话一般，十八九岁的女孩子，刚刚进入成年人年龄，却仍然是一个做梦的年龄。
    看着陈思雨突然哭了起来，陈诺一下子没辙了，连忙说：“思雨，别哭了，你想姐姐的话就给她电话啊，如果你明天想跟我们一起去，那就去吧。别哭了啊”说完，轻轻地抚摸她的头。
    周宁看到陈诺这个样子，已经不怎么吃醋了，发生了昨天晚上的事情后，她觉得有点对不起陈诺。男女欢爱应该是两个人的事情，陈诺给了她好几次快要死去的感觉，可她却没能让陈诺爆发出来。
    此刻周宁也劝陈思雨：“小雨，别哭了，你假期就跟着我去弄新公司的事情吧。”
    陈思雨听到两人的话后，哭声小了，泪眼婆娑地看着他们：“那你们不要将我一个放在别墅里，说话要算话！”
    “对，要有诚信！”陈诺笑着对他说，你们美国人不都讲诚信吗？陈思雨是完全在美国出生长大的人，除了能说带着洋味的汉语和喜欢吃中餐外，其他方面，包括教育，思维方式，做事的方式无不带着美国这个国家民族的特性。这就是为什么她敢直接在飞机上向陈诺表白，为什么平时不掩饰自己的感受，为什么有点大大咧咧地，为什么穿衣服那样的随意。





    第三卷 生命的奇迹  第八章 布置
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:3704

    当天晚上，当周宁在四楼卧室里等着那个人推开房门都时候，这个人正在二楼书房的电脑前设计着公司的工作室布局。
    这台电脑是周宁去电子商城给陈诺配的，整座别墅每间书房都有这么一台电脑。性能还可以，不过自己可能马上要配台性能更好的工作站了，用intel的cpu来设计cpu，将来打败它，估计是intel不会想得到吧，陈诺这样想。
    新公司每层的布局是不一样的，31楼为财务、人事、市场以及保安卫生等部门，前三个部门刚好各占用一间大厅，后两个部门共用一间；32楼到34楼为设计、小型生产车间以及实验测试室；35楼为各部门管理以及秘书组所用。陈诺根据自己通过“能量通带”从网络上获得设计知识，在电脑上绘制出各层各大厅的布置效果图。
    从将大厅隔离成一间间办公室所用的建材，到每间办公室所用的桌椅、再到每间办公室的防盗安全设施等等都尽量地在体现在图纸上。至于研发设计生产实验所用的计算机、机械设备以及测试仪器等等，在装修完工后再进行采购，这些事情需要自己写好清单，让专人负责。
    装修里面最关键的一环就是安保设备的安置，在32到34楼，为了确保机密的不流失，进入大厅的门必须经过刷卡、指纹以及眼虹膜三道措施。各层的窗户必须在里头重新加固，既能保证安全又能保证通风透气性。任何非法进入，都将被隐藏的摄像头进行摄像。公司的供电线路应该是独立的，必须能够保证在停电后有第二套供电措施。
    不将那些专业的制造设备和无尘室以及测试仪器算进来。预算已经达到了1500美元，差不多是陈诺现在资产的一半。而前面有些设备的价值是以亿美元来计算的。陈诺想到，无怪乎intel投资一座工厂，不包括芯片设计的花费，就达到了200多亿美元。看来自己要去弄点钱了，陈诺摇摇头。
    当完成公司的规划后，电脑里已经存下了几十张设计图纸，打算天亮后去专业的印刷机上打印。陈诺将两只手十指交叉地扭了扭，想到超级生命最伟大的地方应该是体现在战斗方面吧，像搞这些研究只能是那些天才来做，而超级生命并不都是天才。陈诺现在只是一座图书馆、资料库，而天才却是可以自己来创新开发新的东西。
    站了起来，陈诺看了看时间，已经是凌晨3点多了，他想起了周宁，有点坏坏地笑了笑，于是准备上4楼去。
    周宁在等待中睡着了，此时她做了一个梦，梦见陈诺在一片光芒中出现，一只手拿着一个青白色果子，递给她一个让她吃，她发现自己吃后，全身都发热起来，热得想要脱自己的衣服，最后终于脱下来了，又感觉凉凉的，一下子惊醒了。可是醒来后却发现，梦里那个人正在她的胸前埋着头像个婴儿般苦干。
    第二天，陈诺醒来了，刚要把趴在上面的人放下来时，她醒了，脸照样红红的，陈诺知道那不是因为害羞。只听她说：“你越来越坏了！”说完撑着起来，陈诺看到了一副什么是造物主杰作的画面。
    青年男女一旦尝试这种事情后，就比较痴迷了，超级生命也不能例外。只见陈诺马上拉下了坐在他身上的女孩，于是，卧室里又弥漫着爱的气息。
    周宁终于不行了，躺在一边，手里握着某件物体，用力地拉着说：“气死我了，为什么你这么倔强！”
    上午，陈诺带着两个女孩开着宝马车来到了鸿海大厦，这次吸引了绝大部分人的目光。在电梯里，两位女孩一边一个地挽着陈诺的胳膊，把旁边的几位男女吓得只敢瞟着眼睛看他们，心里都在想：太强悍了！
    来到了李经理的办公室，李经理看到面前的一幕，迟迟愣了10秒钟，然后哈哈地笑了起来：“李先生真是人中豪杰啊！”
    “哪里哪里，这位是我女朋友，这位是我妹妹，今天带她们来见识一下。”陈诺笑着对气势威猛的李经理说。
    当李经理看到陈诺的几十张设计图纸时，头皮都发麻了，他以为很简单地做做装修而已，没有想到要安装那么多安保设备，还需要独立于其它楼层的电力。但是有钱能使鬼推磨，只听陈诺说：
    “李经理，这些安保错误一点都不能马虎，钱不是问题，如果你们不能够给予配合，我也只好换个地方。”陈诺给了李经理一个下马威。
    “哪里话，陈先生，顾客就是上帝，我只是看到要这么多安保，在想您到底要设计什么，会不会设计飞机导弹什么的。”
    “赫赫，李经理，如果不是为了赶时间，我自己都去建楼了。跟你直说了吧，我设计的东西一点也不比飞机导弹来得轻，不过早期还是需要保密的，希望你能理解。”
    “理解理解！现在哪家公司没有商业机密！”李经理连忙说。此时，那位秘书又端来了三杯咖啡，这次端完咖啡竟然在旁边不走了，李经理看到后，骂道：“还不走留在这里干什么！”女秘书气嘟嘟地离开了。
    当李经理看到最后的装修和安保的预算达到了1500万美元，不由不停地摇头：“陈先生，你真是大手笔啊，我们公司一定全力地配合您把新公司开张。”
    “那么李经理，除了安保所用的器材我来从各方面购买，其它的装修就安全靠你了，特别是独立电力还需要你帮忙操作一下。”陈诺对他说。
    “您放心，一定包您满意！”李经理的肥手拍着胸脯说道。
    “那好吧，今天把一年的租用合同签了吧。装修用的资金你以后找我身边的这位周小姐，她可以全权代表我。”
    虽然大楼为了防止顾客流动性太快，合同必须是3年以上。但是由于陈诺没有关注到这一点，就仅仅提出了一年。这位李经理本来想说出这个问题，但是一转念他说：
    “没问题，一年就一年！”说完从自己的桌子抽屉里拿出几张协议出来。
    很显然，这位李经理做了平生最重要的一次决定，一年后他就发现了当初自己是多么的明智和幸运。
    协议签好后，陈诺陪着李经理来到楼下的中国银行，当场划了1000万，其中950万是一年的租金，50万给李经理拿去运作独立电力的事情，当然这里面不包括设备，仅仅是应付一些“人事”的钱。
    到了中午，李经理死命地拉着陈诺三人去吃饭，没有办法，几人来到了大厦对面的叫做“大香港”的高级中餐厅。
    首先一人来了份燕窝，喝着这份有点甜像白木耳的东西，陈诺想到，这就是传说中的燕窝？超级生命也不是什么都吃过！
    然后陈诺的耳朵里全都是李经理的恭维他，恭维两位女孩的话，听得陈诺只能不停地说，哪里哪里。
    回到别墅后，陈诺说：“阿宁，让你去办这些事情没有问题吧？”周宁是学法律的，这些事情刚好和她对口，以前她听说她的多少学兄学姐出去后，都想谋到这样的工作，但是能够碰到的很少很少。
    在律师行业，小律师去给私人打打官司，追追债务；大律师给大公司做法律代表，负责各种协议的，特别是公司的权利和义务上的编写，普通人不知道这些协议里面有多少陷阱，其实这些都是律师们在维护公司的利益，而给普通民众下的套；再往上的大律师，能够成为一个国家的法律的编制者，当然这种编制必须得到议会或人大的授权。
    只听周宁说：“你也不看我是学什么的！”说完，还骄傲地挺了挺胸部。
    陈诺想起了陈思旋的未婚夫周大伟，如今在美国还只能算上小律师吧，为了生计去跑官司，但就算这样，一年下来的收入也不菲，最少也能住得起陈思旋那样的别墅。不然追求完美的陈思旋不可能答应周大伟的追求，这是人之常情，陈诺想到。
    今天花去了1000万人民币，装修的建材等方面费用最少需要500万，而安保措施需要1500万美元。初期员工的招聘，公务车辆的购置，设计人员所需要的工作站和大型服务器这些都可以在实验室和测试室之前来完成。
    单单大型的服务器，一台下来也要几百万美元。光这些下来，自己的3000万美元都差不多了。陈诺想了想对周宁说：
    “下午我们一起去银行，我给你一个账户，就由你来负责去和李经理交涉，去跑一些行政部门办手续。至于招聘方面的，我再想想。过两天再拿出结果。下午去完银行后，我要出去一趟。嗯，思雨你就陪你周宁姐姐吧！”
    周宁听到陈诺要出去，一下子就舍不得了，一是感情上，二这两天她已经迷醉上那种感觉了。舍不得归舍不得，周宁知道自己不能在事业上做陈诺的绊脚石，于是说：
    “嗯，阿诺你去忙吧，我和小雨去办就行，你早点回来就可以了。”
    “呵呵，思雨你可要好好保护你周宁姐啊！”陈诺对她意味深长的说，陈思雨当然知道他的意思，又是她那标志性的点头，重重地“嗯”了一声。
    下午，陈诺从银行里划了200万美元给周宁，便离开了两人，“找钱”去了。





    第三卷 生命的奇迹  第九章 王子
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:2939

    试问当今什么东西最赚钱，有人可能会说是毒品，或者是军火，但答案却是石油。毒品和军火的利润是很高，但是每年的交易量远远没有石油大。世界上有不少国家因为卖石油发了财，但是却很少有卖军火和毒品发财的，除了两次世界大战的美国。
    石油每年的交易额占全球GDP的10%，大约在4万亿美元左右。中东地区是世界上石油储量和交易量最大的地区，每年有大量的石油美元流入这些国家，使得这些国家有大量的资金来改善人民的生活。陈诺在以前看过中东一个小国，由于盛产石油，国家福利好，国民养起了懒惰的习性，所有的重活苦活都招用印度人或非洲人来干，自己国家的公民去一些轻松的部门工作。有一则小故事讲的是这个国家的一所银行里，有人去办理业务，银行的女业务员竟然连基本的业务都不熟悉。
    陈诺不得不感慨，连基本业务都不熟悉的人在中国能够进入银行部门吗？可见这些石油生产国的老百姓是多么没有忧患意识。
    这些国家的老百姓应该庆幸的是他们的国王或酋长已经认识到了可持续发展的必要性，石油终有一天会用完，用完了他们的子孙吃什么？于是这些国家纷纷成立了国家主权投资基金，到全世界去投资，为子孙掌握一些未来的话语权。目前世界上十大主权财富基金大部分来自中东国家，排名第一的是阿联酋的阿布扎比主权投资基金，资金额达到了8000来亿美元。但是随着这几年美元的大幅贬值，这些美元的含金量也没有以前那么高了。
    陈诺对阿联酋的迪拜酋长国的王子印象很深，这位王子说了一句很有名的话：你成功，所以他们就尊敬你。一句话道明了不管是什么种族什么肤色都适用的真理。今天陈诺就要去会会这位叫做阿卡尔的迪拜王子。
    在迪拜的上空，陈诺看到了建立在沙漠上的“奇迹”：蔚蓝的近海上有一棵巨大的“棕榈树”，那是迪拜人引以自豪的棕榈岛；在棕榈岛不远处是闻名世界的“世界岛”，这是迪拜人“精卫填海”似的神话；还有构思奇特的七星级“帆船酒店”，象征古阿拉伯人征服大海的精神；在大海一侧的沙漠上，有一座高耸入云的“迪拜塔”，这座建筑到如今还在继续地往高空修建，给阿拉伯世界树立了一座人类建筑奇观的丰碑。
    看到这座到处都是高铁架，起重机的城市，陈诺不得不佩服那位阿卡尔王子为阿拉伯世界所建立的一种精神，那就是“阿拉伯除了拥有石油，还有征服自然的雄心。”在陈诺看来，自然永远是不可能被征服的，但是这位王子为国为民，不服输的精神却深深地感动了他。陈诺想到，在即将到来的大时代里，石油将失去它作为世界的主导地位，那么这座沙漠城市还能拥有它所骄傲的精神的来源吗？
    在思感下，陈诺“看”到了这位王子正穿着阿拉伯传统服装，站在一座长长的水槽旁边，水槽里的水清澈见底，在酷热的沙漠里显得那么的珍贵，但此时有一匹阿拉伯纯种马在水槽里游泳。陈诺知道这匹高大健秀、有着油般光滑的、黄色皮毛的马就是阿卡尔王子的爱将，曾经帮它在世界顶级跑马大赛上获得过很好的名次。
    正当阿卡尔王子在满脸含笑地看着自己的马儿时，突然在他的脑海里出现了一个声音：“你读！”阿卡尔王子迷惑了一下，满脸含笑地表情僵住了，这个词是多么伟大的词啊。但是这个声音怎么出现的？阿卡尔王子向四周迷惑地看了下，他几米外的仆人看见了，连忙跑上来，谦恭地问：“殿下，请问您需要什么吗？”阿卡尔王子摆了摆手，没有说话，此时声音又出现了：“你读！”。阿卡尔王子本能地说：“我读什么？”
    仆人听到阿卡尔说句话，都愣了起来，疑惑地看着王子为什么在说“最后的先知”曾经说过的话。
    “你以你父亲的名义诵读吧！他曾自肉块上造化了人类，你诵读吧，你的父亲是至高至大的，他教人用笔，教人所不知道的。”这段话说的是关于默罕默德先知的故事，故事记述的是先知和真主的天使之间的对话。
    阿卡尔王子怎么能不明白这一段话的来历，只见他满脸的疑惑变成了满脸的激动，这种激动已经无以复加。
    旁边的仆人之见他尊敬的王子顿时跪在地上，四肢叩首地向圣城方向念念有词：“真主啊，至高至大的真主，您终于没有忘记您的子民，请您能降下甘霖，让您的沙漠中苦难的子民们得以心灵的洗涤。”说完，已经是泪流满面了。仆人们哪能看见过他尊敬的富有权威的王子这种情景？
    “跪着的人哪，起来去警告世人，大时代已经悄悄来临！”这个声音已经不是对阿卡尔王子一个人说的，洪亮的声音在王子的庄园上空久久回旋。
    这个声音已经被附近的民众听到了，当这些民众透过铁栏杆看到庄园里的王子和他的仆人们都跪在地上的时候，这些熟读先知故事的人已经明白了这句话的含义了，都纷纷地跪在地上，向着圣城方向念念有词。
    顿时，天空中出现一束束绿光，这些绿光在沙漠的烈日的照耀下，显得是那么的光彩夺目，只见这些绿光慢慢地如水幕般降下，融入人的身体里，融入大地上。
    这些跪着的人们已经注意到这种奇观了，这些绿光融入人体后，他们都感到浑身暖洋洋地舒适，对于习惯在烈日之下的他们来说，这种暖洋洋完全不同于平时，这是一种骨子里和内脏里都让人舒服无比的感觉。
    当他们还在回味这种感觉的时候，更大的奇迹发生了：他们的旁边，那些绿光所融入的土地上，慢慢地生长出一棵棵小苗，有些小苗竟然慢慢地长大，不停地长高。
    反应快的人已经开始惊呼，连忙跳起来，躲过正在他们旁边疯狂生长的小苗。
    几分钟后，当他们站在一片树林的时候，有些人还在揉着眼睛，仿佛他们正处于天方夜谭里的童话之中。
    阿卡尔王子不愧是上位者，他已经反应过来了，跪在树木之间的小草上，痛哭流涕：“真主啊，您没有抛弃您的子民，请容许卑贱的阿卡尔，向您表示最崇高的赞美，最崇高的敬仰。”说完在草地上不停地叩首。
    而那些普通的人们，那些穿着白色、淡黄色、青色阿拉伯服装，头戴牛皮圈的男人们，那些遮得严严实实的女人们，那些穿着体恤和裙子的小孩们，都一脸的虔诚，有的已经和阿卡尔王子一样痛哭。特别是那些老人们，满脸的皱纹和白色胡须的老人们，正在用干枯的手擦着眼泪，一边不停地赞美真主。
    是啊，当西雅图出现上帝的圣光的时候，这些阿拉伯世界的民众已经是在每日每夜地等待着，他们在等待着他们的真主降下“甘霖”。可是随着时间的推移，二十多天过去了，真主却毫无动静，有些人已经在绝望，绝望真主已经遗弃了他们。而一些西方国家的民族主义者，现在已经在嘲讽他们的信仰。
    可是今天的此刻，当他们看到曾经是沙子的地方，已经长起了一棵棵树木花草，如何不激动？
    在空中的陈诺已经完成了他在阿拉伯世界的第一步计划后，看着阿卡尔王子曾经光秃秃的庄园里已经成了一座小树林，那条长长的供马儿游泳的水槽犹如玉带一样嵌入其中。看着地面上激动的人们，陈诺暂时离开了迪拜，他需要阿卡尔王子平静下来。





    第三卷 生命的奇迹  第十章 七星级
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:3448

    下一刻，迪拜沸腾了，阿拉伯世界沸腾了，世界震惊了！
    卡塔尔半岛电视台的直升机在王子庄园上空来回盘旋，机上的主持人给世界现场直播着下面这片绿色的奇迹。下面这些曾经光秃秃的庄园，此刻已经是绿树成荫。树林里长满了棕榈树和一些少量的生长在世界其他地方的树种，树与树之间，铺满了小草和一些不知名花朵。王子的一些仆人们正在提着洒水壶，小心地给那些树木花草浇水。
    阿卡尔王子正在接受记者的采访，他说：“真主没有遗弃我们，我们已经得到了真主的‘启示’，那就是大时代已经悄悄来临了！”一位西方的记者问：“请问王子殿下，上帝也曾经说过大荣耀时代即将来临，请问真主和上帝所说的‘时代’是指同一件事情吗？”很显然，这位记者犯了禁忌，他看到了那些阿拉伯人对他露出仇恨的目光。他不应该在他们面前把真主和上帝相同并论。
    阿卡尔王子面容不善地向仆人打了个手势，这位西方记者被灰溜溜地请了出去，而剩下的西方记者无不摇头，叹息那位同行太不识抬举了。就在阿卡尔王子接受记者采访的画面被现场直播后，阿拉伯世界的领导人纷纷地发去电报，希望有幸到王子殿下的庄园里瞻仰真主留下来的“奇迹”。
    梵蒂冈，记者采访教皇的时候，已经年轻很多的教皇说：“我相信吾主的大荣耀时代即将来临，我们祈祷吾主能够降下清晰的‘圣谕’”，对迪拜的事情闭口不谈。“圣邓卫波尔”先生回到了美国，接受美国CNN的采访，CNN的一位女记者不像采访其他政客或明星那般随便，却对眼前这位“圣者”表达了无比的尊敬：“殿下，请问您怎么看待迪拜的事件？”女记者也没有用“神迹”或者“圣迹”来形容，仅仅用了“事件”这两个字。
    “不管怎么样，这或许是在昭示着什么，我们这些神的子民们，应该有所准备了。”被问到后，邓卫波尔先生说了句话隐晦的公道话，女记者点点头，准备继续采访，但是邓卫波尔先生却摇摇头不再言语。
    东亚国家，民众气氛再一次狂热起来：内蒙古高原上的绿洲周围甚至有了老百姓安置的香炉；那家有“佛祖”降临的医院，病床已经爆满，那间重症病房由于很多高官权贵的病人要入住进去，医院无法权宜，只能将它空了起来。
    离开阿卡尔王子的庄园后，陈诺在迪拜的大街上无人的地方显露了出来。此时，刚才车水马龙的大街上，几乎所有的车子都停了下来，车子里空无一人。所有人都跑到大街边上的商场、酒店的电视屏幕前，看着现场直播。陈诺看到不远处的“帆船酒店”的时候，就想着应该去那里看看了。
    所谓七星级酒店，其豪华程度已经超过了人的想象。
    试想一下，在迪拜这样的国家，种植一棵树就要几千美元，水比石油有价值，奔驰当警车用，金饰是女人体重的一部分，那么这个国家在世界上引以为豪的酒店将是什么样子的呢？
    当陈诺来到这座号称世界最高的七星级酒店的时候，才真正看到了人类奢侈的一面：在水比油贵的国家里，一进饭店就看见两大喷水池，经过10几分钟就换一种喷法；陈诺在上楼的电梯里欣赏到了高达几米的水族箱，透过这些悠闲地畅游着海鱼的水箱，可以看到外面炎热的黄沙；在身材面容都一流的美女的带领下，陈诺走进了一间300多平的两层套房时，触目皆金，门把、便条、都爬满了优雅的金色装饰。
    只听旁边这位有着东亚面容的女服务员用英语说话了：“先生，如果这是您第一次来，请容许我能当您的导游。”
    陈诺看着这位有着和陈思旋一般相貌的服务员，磁场却比陈思旋黯淡了很多，可以判断眼前这位女孩的微笑不是发自内心的，而且生活并不像她笑得那么甜。陈诺知道这些从全世界招聘来的女孩子，大多在酒店里从事着第二种职业。陈诺对她不怎么感兴趣，但是却充满了怜悯，于是说：
    “可以，请问这位小姐，你怎么称呼？”
    “您可以称呼我为李圣美！”这位有着标准美女脸蛋的女孩说。
    “哦，你是韩国人吗？”陈诺听到她的名字后问，一般来说，中国人不会取这样的名字。陈诺看着她有着如那些韩国女明星般的脸庞，终于明白了为什么一见到她就觉得如此的熟悉，感情都是模子刻出来的。但是美女就是美女，美女的皮肤、头发、眼睛、手、大腿以及整个气质是刻不出来的。
    所以陈诺看着这位很有气质的韩国美女，心想她虽然整了容，但天生也是一块美人胚子，做了这一行实在有点可惜，只听这位美女说：
    “是的，先生，我是韩国水原人。”
    “水原，嗯，我知道它是首尔附近的一座城市，水原烤肉很有名气。”陈诺笑着对她说。
    “哇，没有想到先生对水原这么熟悉啊！”美女有点夸张地眼睛冒着星星。陈诺现在没有散发磁场，所以知道这位美女的反应有点过度，看到她那有点灰暗的磁场在她故作“激动”的时候仍然很平稳，陈诺对眼前这位女孩彻底失去了兴趣了，连最初的一点怜悯也荡然无存了。
    “呵呵，圣美小姐，我有点累了，想休息一下，如果有事情我一定去打扰你。”说完，递给她十几张美元。
    美女很干脆地接过美元，眼睛有点黯然，如果和眼前这位美男子有一夜之情，对她来说是一点损失都没有的事情。但是对方已经下逐客令了，只得抱歉地离开。
    陈诺在这间面积达到300平方的两层套房里转悠，看到了整个套房里合适的地方都挂上了名家的真迹，连厕所的马桶排水管都是镀金。来到套房二层的窗户前，这是一面整座墙都是防弹玻璃的窗户，透过窗户可以看到蔚蓝的阿拉伯海。
    陈诺住的这层在22层以下，据说22层以上都是豪华的皇家套房，每间面积在700多平方，一夜的住宿费达到了100万美元，里面的设施比陈诺这间更加的奢华，光服务员都有好几个，不过必须有身份的人才能入住。相比而言，陈诺这间一个晚上的花费为20万美元。
    当然这些花费中已经包括了对这些服务员任意享受的权利，不过如果需要世界顶级的名模和明星，价格又不仅仅是这个数了。陈诺知道，世界有些名模一个晚上的肉金达到了1000万美元，让普通人想的权利都没有。
    看着这座用石油美元堆积起来的豪华建筑，陈诺无限感慨，这是一座人类的建筑奇迹，也是人类享受生活达到极致的证明。
    晚上，陈诺在酒店的地下港乘坐潜水艇去酒店的餐厅享用晚餐，透过潜水艇的抗压玻璃，可以看到浅海里五颜六色的珊瑚和各种形状的海鱼。来到海底餐厅后，这是一座玻璃和钢铁的建筑，在一边用餐的同时，可以看到外面的海底景色。
    漂亮的金发美女走上来：“先生，请问您要些什么？”说完将菜单递给陈诺。
    接过菜单，看到了上面的各种海鲜，价格都是以万美元计算，陈诺发现了上次在西雅图吃过的深海鱼，在这里的价格已经比西雅图高了好几倍，一条达到了3万美元。对金钱拿来花费，陈诺现在是无所谓的态度，尽管他这次是因为缺钱而出来的。于是他点了最贵的10万美元的一条深海鱼上来，外要了一瓶20万美元的红酒。
    十几分钟后金发美女扭着性感的腰肢，端着菜和红酒上来了，只听她说：
    “先生，这是您点的东西，不过我们餐厅的经理要见见您。”说完，指了指不远处的一位50多岁的阿拉伯男人。
    陈诺对他点点头，随后看着这位男人微笑着走了过来，陈诺递给金发女郎一叠美元打发她走了后，只听到了跟前的男人说：
    “先生，今天是个特殊的日子，真主降下了甘霖，本来我们是应该歇业一天的，但是出于对顾客的考虑，我们仍然坚持开业，您是今晚第一个光临本店的。”
    陈诺进来的时候就看到了偌大的餐厅就他一个人，于是说：
    “贵店的食物看起来很好！”说完笑着用叉子指了指面前晶莹透明的称作“哈果”的深海鱼。
    “谢谢您的夸奖，如果需要的话请您通知我，鄙人名叫哈卡尼。”说完礼貌地离开了。
    陈诺不知道的是，虽然在这座七星级酒店“普通”套房入住不需要任何证件，但是他的肖像已经被秘密了录制了下来，通过酒店的中央电脑，和迪拜的入境处进行查询。





    第三卷 生命的奇迹  第十一章 淘宝
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:34 本章字数:4242

    这个夜晚，当仆人们送走了采访的记者和来拜访的宾客后，阿克尔王子仍然按捺不住自己激动的心情，他需要去书房里好好地重温一下先知的故事，特别那两个字“你读”，是多么荣耀的两个字！
    阿卡尔王子是一个好人，今年43岁，为迪拜这座沙漠中的奇迹城市倾注了全部心血，成为了阿拉伯世界的偶像，阿拉伯人们都尊敬他。但是在他的心中，有一件事情让他觉得很悲哀，阿拉伯人虽然有石油，但是在世界上却没有多大的发言权。中东地区的主导地位被世界上非阿拉伯国家给占据，美国、以色列、土耳其以及伊朗。阿卡尔王子知道，在现在这种世界局势下，想要恢复阿拉伯人的曾经的荣耀，看起来已经是很困难的事情了。但是有困难却不代表着不去做，所以迪拜的“帆船酒店”、“棕榈岛”、“世界岛”以及“迪拜塔”都相继产生，吸引了世界很多的关注目光，使得迪拜从30年前的小渔村变成了世界上的淘金宝地。
    手里捧着经书，阿卡尔王子虔诚而且激动。看着看着，白天的“神迹”有点让他犹如活在梦中的感觉，此刻他放下经书，用手将太阳穴按了按，随即站了起来，来到窗户边，看着灯火辉煌的庄园，看着那些仆人在忙碌地为新生的大树做仔细的护理。
    “赞美吧，阿拉伯的荣耀！”声音又出现了，阿卡尔王子这次反应很快，马上虔诚地跪了下来：
    “至高至上的真主啊，请您降下详细的‘启示’，指点您的信徒们在迷航中有一座光亮的灯塔”阿卡尔王子又开始泪流满面，真主的天使再一次和他对话，让他觉得无比的荣耀，这种荣耀可以让人感动得可以马上为真主去献身。
    “沿着古老的海上丝绸之路，东方的神子将踏上阿拉伯的土地，带来太阳的光辉，不要推辞他的美意。大时代来临之时，阿拉伯将重新被绿洲覆盖，流躺着牛奶和蜂蜜。”
    阿卡尔听完这句话后，还在虔诚地跪在地上等待天使的后话，但是房间里却陷入了久久的宁静。
    在享受完一份可口的晚餐后，陈诺就准备去继续会会阿卡尔王子，来实行自己的“找钱”计划，于是就发生了在阿卡尔王子书房的一幕。事毕后他回到了帆船酒店，准备在花了20万美元一晚的套房里过上一晚，来体会一下所谓人类的奢侈。
    躺在铺着天鹅绒的床上，陈诺思考着下一步的计划。
    阿卡尔王子今天早上心情很好，走在庄园树林里临时修建的小路上，看着那些树木花草上的露珠，他觉得他的庄园里，空气从来都没有如此清新过。
    昨天晚上天使再一次给他以“启示”，他随后就开始在思索其中的含义，“神子”、“太阳的光辉”到底是什么意思。而后面一句话的意思说得比较明白，让阿卡尔一阵的狂喜和希冀，沙漠虽然是阿拉伯的象征，但是并不代表他们不喜欢绿洲。如果迪拜被树木所覆盖，那么这座城市将成为一座不朽之城。
    仆人们过来请示，又有记者和宾客来到庄园，请求采访和参观，阿卡尔王子摇摇头，不得不去面对这些人。
    而陈诺离开了帆船酒店，他要去寻找“太阳的光辉”。
    大海，是生命的发源地，也是人类的一座宝库：大海的水蒸发后随着气流来到了陆地上空，给大地带来了宝贵的淡水；而地球生命赖以生存的氧气也大部分来自于大海，来自于那些生活在大海里的无数藻类；大海是人类社会垃圾的分解场，每年都有大量的污水被排入大海，大海以它无限的包容力容纳了这些足以让全部大地变成臭水沟的污水；大海还有丰富的鱼类资源以及矿产资源，供给人类一代代的繁衍。
    而大海也是残酷的，人类的祖先在大海上曾经谱写了一篇篇战胜自然的佳话，但是也有很多无名或有名的人葬送在大海的风浪中，在海底陪同他们的是那一艘艘已经腐烂的船只。
    但是金子相对于他们来说是永恒的，在这些船只当中，有当年很多载满金币贸易归来的船只，但是不幸的是，这些船在没有回到家乡的时候就被大海吞没了。
    现代也有很多国家、有不少人加入了打捞这些水下宝库的行列。由于船只沉没的海域比较深，探测技术和打捞技术不过关，那些财宝只有继续地留在那里等待。
    而今天，沉默在海底的财宝终于等到了有缘人。
    陈诺在阿拉伯海的海底，思感快速地覆盖这几百万平方公里的海域，面积相当于印度的国土面积。在思感下，那些被海底泥沙覆盖的船只也露出了它原本的面貌。片刻后，陈诺发现了不下几万艘沉船，可想而知，古阿拉伯人在这片海域上进行着多么繁忙的贸易。
    几万艘沉船里面，并不都是装着金币或银币，有些装着香料和丝绸的船只已经是船和货物都腐烂不堪，成为了鱼儿们的腹中物。陈诺来到一艘看起来有100多吨的木帆船边，看着在500多米的漆黑海底里，这艘船已经失去了原来的样子。由于巨大的水压，整艘船已经彻底散架了，陈诺知道地球上最先进的核潜艇也不能达到500米的深度。
    红色的毁灭力量在海底散发，海水顿时被分开，产生无数的气泡，这些气泡由于海底压力太大，没有浮到海面就被压破，气体融入了海水里，因此在大海的上空，仍然看到的是一片平静的海域。
    覆盖在这艘船上的泥沙和海底微生物被清理开了，那被海水压垮的船体的木板一层层紧紧地贴在一起，有些就算拿出海面，也不容易将两块木板分开。
    在红色毁灭力量之下，外层的木板也成了一颗颗碳原子。随后，陈诺看到了夹在木板中间的一具具压跨的白骨，看着这些白骨，陈诺感慨到，这些几百年前的人们为了生存或是为了一个梦想，去企图征服大自然，虽然没有成功，但是他们的精神却是永远留存的。
    陈诺想了想，只见他一挥手，这些白骨纷纷的飘移到一旁整齐地排列着，陈诺来到白骨的旁边，使出红色能量，海底就出现了一块几丈长宽，两米多深的大坑。当这些白骨纷纷地飘落在大坑底部的时候，陈诺又从不远处的一处坡地上挖到许多块泥土，将这些泥土纷纷地撒在白骨的身上。
    安顿好那些白骨后，陈诺正式开始了“淘宝”的过程。
    一块块木板消失，终于看到了这些沉静在海底几百年的宝物。陈诺在思感中虽然“看”到这些货物的模样，但是当抓起一把在他的青色光芒中反射着光芒的黄橙橙的金币时，不由也一阵发呆。
    拿起一块金币，陈诺看到上面的阿拉伯文，上面写着“赞美真主，哈伦-拉西德”。陈诺知道“哈伦-拉西德”是1300多年前阿拉伯帝国的阿拔斯王朝的一位伟大的皇帝，这位皇帝在位时期，是阿拉伯帝国的鼎盛时期。这位皇帝的一支军队曾经在中亚和当时的大唐帝国的安西节度使高仙芝的军队进行过对抗，击败了后者，控制了中亚的大部分地区。
    哈伦-拉西德皇帝无疑是阿拉伯帝国的一个传奇。在他的领导下，帝国大力发展水利，使得帝国的农业得到了大力的发展；他重视商业，当时的阿拉伯商人遍布亚非欧三大洲；经济促进了科技和文化的进步与繁荣，在帝国人民的努力下，创造出了流芳后世的阿拉伯文化；伊斯兰教也是那个时候成为了埃及，阿拉伯以及波斯人的共同信仰。
    看着这块金币，陈诺仿佛又回到了那个铁马冰河的峥嵘年代。
    回过神来，陈诺开始收集这些金币，最后统计数量，发现这种金币有400多颗，虽然加起来重量并不重，但是其历史价值是无法磨灭的；另外还发现了不少银制的茶壶。陈诺将这些宝物放在守护着能量罩里，继续了他的淘宝旅程。
    这一天，在平静的阿拉伯海面上，没有人知道有一个超级生命正在海底搜罗他们祖先散落在那里的宝物。
    当陈诺的守护者能量罩里堆满了金银财宝的时候，已经到了夜晚，阿拉伯海的海面上出现了一个几丈宽的凹形半球后，随即被旁边的海水填满。
    陈诺往喜马拉雅山上飞去，他要去那些雪山的绝壁上开一个深洞作为“阿里巴巴”的宝库。
    一座海拔7000多米的雪山一侧人迹不能达到的峭壁边，只见红色的光芒飞舞，那些岩石就如同冰雪般融化，随着红色光芒的深入，最后一座出口仅容纳一人，里头长宽高20多米的大洞产生了。
    弄好这座大洞，陈诺将那些在山脚隐秘处放置的财宝一遍遍地运上来。做完这一切后，陈诺看着眼前堆积得像座小山似的金币金饰、宝石钻石、瓷器银器，苦恼了起来。如果是普通人看到这一切，肯定会发疯地扑上去，但是对于陈诺来说，这些东西比不上星系中心哪怕是一颗细微的晶体。
    但是如果将这些眼前的这些包含了不少杂质的金币银币或者金属器皿熔化成纯金属，也有点太可惜了。
    捡起一块金块，这是一块如同中国汉朝以前使用的金块，没有进行任何的雕饰，不经过碳原子的检查是没有人知道这块普通的金块是一千多年的东西。
    在几层青色能量的约束下，一束红色能量包围着这块金块，只见它慢慢地融化，最后在青色能量框的中间层出现了一块金灿灿的标准形状的金块，颜色比先前显得更加的诱人。
    看着这块金块，陈诺有了主意了，顿时面前的财宝漂浮了起来，各类的财宝漂浮到一块慢慢地落地。最后，在这座大洞里，出现了好几座分开的财宝堆。
    来到一座看起来有两米多高的金块面前，这些金块包括一些东亚国家古朝代的没有任何记号的金元宝，和先前陈诺手里那样的金块。
    只见这些金块又漂浮了起来，在陈诺面前出现了一个巨大的多层青色能量框架，一束束红色能量将这些金块如冰雪般熔化，最后陈诺面前的空间中出现了一个长宽高达到1米多的大金块，而在这些金块的下面几层，是一些黑白灰的各类金属。同样在金块的上层也看到了那层薄薄的黑色物质，陈诺知道那同样是铀，只是总质量仍然很微小。
    随后，陈诺的手上又出现了一把淡红色的小刀，只见这把淡红色的小刀像切豆腐一样，将这块大金块切割成和普通豆腐大小的小块。
    看着这些重量加起来达到20吨左右的金块，按当前的黄金价格来计算，面前这些金子的价值达到了60亿人民币。
    暂时就这样了，陈诺从旁边的金币堆和宝石堆各抓起一把后这样想到。





    第三卷 生命的奇迹  第十二章 哈卡尼
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:3688

    “殿下，外面有位自称是诺亚的中国人来请求您的接见！”阿卡尔王子正在书房里，门外的仆人敲门进来说。
    这两天，也有不少在迪拜的中国人请求见面，有外交官和在迪拜的一些来自中国的巨商，对于前者，阿克尔先生作为外交礼节不能不接见；对于后者，迪拜目前很多建筑的承包商就是他们，见与不见问题也不是很大，但是他从来都不认识一个叫“诺亚”的中国人。
    “哦，不知道他说什么了没有？”阿卡尔问眼前这问看起来很忠实的仆人。
    “他说他想和您做一个买卖，他还说您了解到这个买卖后一定会很愿意的。”
    阿卡尔王子沉默了下，放下手里的书，对仆人说：“你领他到会客室！”
    在会客厅里，阿卡尔王子见到了这位叫做诺亚的年轻人，第一眼阿卡尔王子觉得这人很一般，除了身高比一般的亚洲人高，和皮肤比一般的东亚人要黑一点外。再走近时，阿卡尔王子觉得这位年轻人的眼睛竟然是如此的模样：黑色的眼珠犹如蒙着一层光，就像天上的星辰一般。阿卡尔王子见过很多人有美丽的眼睛，但是却没有见到这样的眼睛，说美丽吧谈不上，但是却能让人深深地陷入进去。
    “您好，殿下，这次惊闻您的庄园降下甘霖，特来拜访。另外我想和您谈一笔生意，我觉得你应该不会拒绝的。”说完拿出一枚哈伦.拉西德的金币双手递给阿卡尔王子。
    阿卡尔王子接到这枚金币，眼睛就亮了！是哈伦.拉西德陛下的金币，阿卡尔一眼就认出来了。相对于哈伦.拉西德陛下的横跨亚非欧的大帝国，阿卡尔王子只是阿联酋王国里面的一个王子，地位和尊荣显然是不可比的，所以阿卡尔王子对这位阿拉伯人的英雄皇帝一直都有很高的景仰。这枚1300年前的金币很稀少，就好比在中国要找到一枚唐太宗那个时候玉佩一样。但是以阿卡尔王子的身份，还是见到过这枚金币，只是还没有拥有罢了。
    “殿下，这是哈伦.拉西德陛下的金币，初次见面，希望您能喜欢。”诺亚恭敬地说。
    阿卡尔王子实在是太喜欢这枚金币了，又在这两天遇到“天使”的“启示”，所以让他一下子将自己和哈伦.拉西德对比起来了，毕竟后者也没有遇到“天使”的记载，这使得阿卡尔王子在大帝国皇帝面前一下子有了“自尊”。
    “那实在是谢谢你了！不知道你到我这里来所谓的生意是什么？”阿卡尔王子将这枚金币递给旁边的仆人，那位仆人赶紧用衣袖将手盖住，接住这枚金币。
    诺亚谦恭地笑了笑：“殿下，最近国际期货市场风云变换，美元不断的贬值，不知道殿下对原油价格和黄金价格的走势有什么看法？”
    阿卡尔王子也经常被新闻媒体问过这样的问题，但是他的回答一般模棱两可，这主要是为了维护自身的利益。但是在私人情况下，特别是这几天心情大好的情况下，阿卡尔倒是很愿意发表自己的看法。
    “诺亚先生，不过我想问问你是从事什么职业的？”两人依宾主身份坐下后，阿卡尔问诺亚。
    “殿下，鄙人正在开一家新公司，主要从事生物基因科技，公司的名称叫‘进化树生物科技有限公司’。”诺亚说这句话的时候已经注意到阿卡尔王子的表情变动了起来。
    “哦，就是在中国杭州那家中美合资的公司？据说巴韦特先生入股，杜邦和洛格菲勒财团派心腹人员参加管理却不占股份的公司？那么您就是这家新公司的幕后主使人？”阿卡尔王子现在已经有点激动了，对诺亚的称呼也变成了“您”。
    “对，王子殿下，不过新公司还没有开业，如果开业那天，您肯光临参加典礼的话，我不胜荣幸！”诺亚依然用亲切的微笑对王子说。
    “没有想到世界上最让人期待的公司的主人竟然坐在我的旁边，哈哈！真是失敬！到时我一定去参加典礼。不过既然新公司还没有开张，不知道诺亚先生今天过来的生意具体为何事？”在刚才阿卡尔的手势下，仆人已经倒了两杯茶过来，显示了王子对诺亚先生态度的转变。
    “今天来这里，倒不是为了公司的事情，我手上有一些硬通货，想和王子交换一些美元，我知道王子在美钞上还是很丰富的。”
    “哦，现在硬通货在国际上很抢手的，为什么先生不在贵国兑换，而来我这里呢。”王子很疑惑。
    “您放心，这笔硬通货的来历很正，但是由于某些身份上的原因，我暂时还不想在国内兑换，您知道我国在这方面查得很厉害，对于个人拥有这么多硬通货在国内是件很麻烦的事情。我暂时不想引起这么多纷争，而且这笔货还不在国内。”诺亚的担心也是对的，国内各方面形势比较复杂，远远没有阿卡尔王子这么方便，他暂时不想陷入国内的一些利益争端其中，只要能好好地帮助自己的国家就可以了。不过这笔硬通货不在国内的话并不是真实的，这也是为了方便和阿卡尔达成交易。
    阿卡尔王子沉默了会，他想到不管什么时候，硬通货就是重要的，虽然自己国家的石油也是硬通货，但是对方肯定说的不是石油，而且石油总有一天消耗完，远远没有黄金这些硬通货源远流长。
    “嗯，不知道诺亚先生说的是不是黄金，重量有多少呢？”
    “殿下，暂时只有20吨，不过黄金的品味很好，届时你可以请专业人员来测试。”诺亚说。
    “那么，诺亚先生，让我再考虑一下吧，20吨也不少了，将近10亿美元，你可以在庄园里留宿一晚，明天我给你消息如何？”阿卡尔王子思索后说道。
    诺亚看到事情快成功了一半，于是站起来说：“殿下，我还有些事情，明天再来拜访您吧。谢谢您的茶，很不错！”说完，也对旁边的那位仆人点点头，算是感谢他的服务，那位穿着白色阿拉伯服装的仆人眼里露出一片欣喜。
    诺亚离开了阿卡尔王子的庄园后，阿卡尔王子来到书房里，打通了一个电话，不一会来了个60多岁的阿拉伯老年人。阿卡尔王子和他在书房里谈了一个多少小时，最后点点头，将老年人送离书房。
    陈诺在迪拜的大街上走着，想到之所以不在国内和其他大国交易这笔黄金，一个原因还在于这笔钱是以“诺亚”的身份挣来，“陈诺”的身份来用的钱。陈诺一直不想“陈诺”这个身份太过于伟大，最少不能承担起“诺亚”的那种责任。
    他现在想到，应该将那笔黄金运到迪拜来，但是却不能通过守护者能量罩直接运到迪拜的土地上。他想了想，往帆船酒店走去。
    在迪拜的海底餐厅里，陈诺再一次见到了那位哈卡尼先生，当这位先生再一次见到陈诺的时候，热烈地和他拥抱，行阿拉伯礼节，陈诺一下子还不习惯，特别是哈卡尼先生那浓密的胡子扎在脸上的感觉。
    “哈卡尼先生，这次来可不是来吃饭的，不过既然来了，这次我来请您在贵店吃上一顿，不知道哈卡尼先生肯赏脸否？”陈诺对这位比自己矮半个头的阿拉伯人说。
    “哈哈，怎么能不赏脸呢，虽然我是这里的经理，但是那些深海鱼我一般也是无法享受的。”说完，让服务员来倒茶，又是那位金发女孩。
    两人坐定后，金发女孩倒了两杯红茶，两人各自点了一份5万美元的深海鱼。在陈诺的建议下又来了两瓶10万美元的红酒，虽然阿拉伯人一般不喝酒，但是在迪拜这个开放的地方，也就没有那么规矩了。
    两人一边享受着美食，一边天南海北地聊起天来，哈卡尼对面前这位称为陈诺的中国人很是敬佩，年少多金，为人豪爽，而且所知甚多。对这种前途不可限量的年轻人，哈卡尼先生是很愿意结交的。
    酒足饭饱后，陈诺说：“哈卡尼先生，这次来是想请您帮忙的。”
    哈卡尼先生听到这话后，知道走入正题了，不然人家也不会请自己吃一顿15万美元的佳肴。
    “陈先生，您说，如果能帮上忙的，我一定帮！”哈卡尼先生有点谦虚地说。
    陈诺知道这位先生是有些能量的，在这个世界最有名的七星级酒店的海底餐厅里当经理，不是什么人都能够做得到的，于是他说：
    “是这样的，我有一笔货，需要有船在海上接应，然后运到迪拜来。”说完，从口袋里拿出几颗宝石，握住哈卡尼先生的手，放到他手里。
    哈卡尼先生向四周看了看，然后将手放回身上说：“没问题，陈先生，不过不知道在哪片海域接应？时间是什么时候？”哈卡尼先生不问什么货，这也是他做事老道的原因。他想到这位年轻人果然不是干一般事情的人，现在这年头没有风险的生意是不好赚大钱的。
    陈诺没有对他提起阿卡尔王子，也是顾及到阿卡尔王子的身份，另外还有给自己保密的原因。
    “具体时间和地点，我在这两天通知你，事成之后，还有重谢！”最后一句话陈诺用阿拉伯语言说得很小。哈卡尼这位老狐狸连忙说：“不用这样，不用这样！”





    第三卷 生命的奇迹  第十三章 赚钱
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:3682

    告别哈卡尼后，陈诺来到了瑞士银行在迪拜的一个分行，存了1000万美元办了一张保密级别很高的账户。世界上任何国家和个人都没有权利冻结这种账户，没有陈诺的密码连银行的人员也不能查询资金的流动情况。可以说，瑞士银行是世界上黑钱最多的银行，但是由于利益的博弈，使得这样的银行的合法性得到了确立。
    为了公司的长期发展，这一夜，陈诺又在全世界的大海大洋里搜索那些人类的祖先遗落下来的财宝，天亮的时候才回到喜马拉雅上的“阿里巴巴”宝库里。
    这一夜收获也颇丰，除了大量的瓷器金属器皿，金块银块宝石，在地中海还搜索到了十几箱红酒，从酒瓶上那些雕刻出来的商标，发现这些红酒是200来年的波尔东红酒。顾不上仔细检查，将这些红酒放到洞里一个角落，陈诺又开始炼制黄金的过程，这一次，得到了40吨黄金。
    搞定这些之后，陈诺又来到了迪拜，在迪拜的大街上晃悠，看到了不少东亚人，从外形上比较像中国人。其中也有不少年轻貌美的女孩，这些女孩走到街上，随时都有各种族的男人上去搭讪。陈诺看到这种情况，毫无办法，他记得以前他有个同学的妹妹来到了迪拜打工，后来也是干着这种行当。
    正想着的时候，电话响了，没有显示电话号码，陈诺接通了。
    “诺亚先生，您好啊！我考虑了下，很愿意收购您的硬通货，您中午到庄园来一趟吧。”
    说完谢谢后，陈诺挂了电话，下一刻，来到了庄园的门口，仆人已经认识他了，将他引到了阿卡尔王子的书房。
    这一次，阿卡尔王子主动给了陈诺一个拥抱，说明两人确立了合作关系了。其实阿卡尔王子经过昨天时候的商量，已经打心底同意和诺亚建立合作关系了，不仅是冲着这些黄金，更是冲着诺亚的那家还没有开业的新公司。
    “诺亚先生，我已经确立了和您长期合作的意愿了，不知道您的想法呢？”阿卡尔王子看着诺亚的眼睛说。
    诺亚说：“王子殿下，我期待我们的合作能够长期而且融洽地进行下去！”说完，两人哈哈大笑。
    随后，两人确定了交易时间和地点，诺亚离开了庄园。
    这一天夜里，一艘5000多吨的货轮，在阿拉伯海面上转了一圈，又回到了迪拜的港口，有三辆免检的封闭式货车停靠在港口边。几个木箱子被吊车运到了货车上，随后最后一辆车厢里上去一位东亚的年轻人。
    车子离开了港口，来到迪拜的一座大银行的地下金库门口，慢慢地开了进去。
    金库里，阿卡尔王子和诺亚看着员工戴着手套将一块块纯金仔细地检查、称重，然后将这些豆腐大小的金块放在一个个防弹玻璃罩里。所有的金块放置完毕后，那位曾经在阿卡尔王子书房出现过的老人拿了一张纸，走了过来递给王子，然后恭敬地站在旁边，阿卡尔王子浏览了一下，笑着对旁边的诺亚说：
    “诺亚先生，真没有想到你除了开公司外，还有这么大的生意，这次的交易可比你前两天告诉我的可要多了两倍啊。”阿卡尔在人前没有对诺亚使用“您”的尊称。
    诺亚笑了笑说：“希望以后有机会能再和殿下合作！”
    两人来到银行的办公室里，进行了资金的转移。办完这一切后，两人好像都轻松了不少。诺亚说：
    “殿下，过几天新公司开业，我现在正式向您提出邀请，希望您届时能够去参加开业典礼！”
    “一定会去，我也期待着新公司能够像公司的企业文化所说的那样，给人类一个惊喜！”说完，两人又哈哈大笑起来。
    分别后，已经是凌晨了，陈诺想着瑞士银行的账户里已经有了30亿美元的现金，应该可以提供新公司的初步发展。
    上午过后，陈诺又来到了帆船酒店的海底餐厅，由于事先通知了哈卡尼先生，此时他已经在餐厅门口等候了。陈诺见到他后，就和他行礼，然后两人来到了餐厅的经理办公室。
    “哈卡尼先生，这次多亏了您的帮助，这些是小意思，请不要推辞！”陈诺说完，拿出一个小孩巴掌大的袋子，里面放着几枚哈伦.拉西德的金币和一些宝石钻石，光宝石钻石的价值应该不下于2000万美元。陈诺之所以这样地谢哈卡尼，主要还是稳住这位能量大的阿拉伯人。
    哈卡尼先生装着推辞了下接过袋子，然后两人坐下来又装着不提此事，天南海北地聊着。最后陈诺说：
    “哈卡尼先生，袋子里的东西希望您能喜欢，我要回去了，下次见吧！”
    哈卡尼也不留人，他知道陈诺刚办完买卖，应该还有重要的事情，于是又亲自将陈诺送出餐厅，随后，小跑步地回到办公室。
    办公室门从里锁着，没有人听到里面“哦!赞美真主，哈伦.拉西德陛下！”的激动声音。
    迪拜的行程算是告一段落了，在古城别墅的门口，陈诺想到，自己也许是世界上赚钱最快的人吧，但是这没有值得骄傲的，笑了笑走进别墅大门。
    自己离开别墅三天了，回来的时候没有看到两位女孩，只有甘大姐在别墅里打扫卫生。看到陈诺回来后，马上开始准备午饭。
    不一会，陈诺听到了汽车开进来的声音，又过一会儿只听到陈思雨那带着洋味的汉语说：“小宁姐，今天那个猪头太可气了，一双贼眼睛不停地瞄着你这里看！”这话说完，就听见周宁的喊叫声：“难道没有看你这里吗？”说完，陈思雨也惊叫起来，两个人你追我赶往别墅门跑。
    陈诺正好笑地在大厅的沙发上坐着，陈思雨一进来，就看见了陈诺，马上“陈诺哥哥”的大叫，飞快地跑到沙发边坐下，往陈诺身上一靠，搂着陈诺的胳膊。陈诺顿时感觉到了一种心跳的感觉，自从和周宁有那么两次后，陈诺发现自己现在很容易被漂亮的女孩引起一种兴奋。
    陈诺摸了摸陈思雨的头对她说：“你们刚才说什么呢？又喊又叫的！”陈思雨刚准备说，又看到了甘大姐在厨房里做饭，又赶紧闭上嘴了。
    “阿诺，这次出去顺利吗？”周宁不知道陈诺出去干什么，也只好这样问。
    “还可以，你们跟我上来吧！”说完站了起来，一边一个地来到了四楼周宁的卧室。
    三人坐在周宁的床上，陈诺问：“你们这几天干得怎么样，干得好的话有奖励哦！”
    陈思雨连忙说：“我们这几天去新公司，看工人们装修了，我和周宁姐姐选了一个办公室”
    话没说完，陈诺问她：“你怎么也弄间办公室？”陈诺觉得有点好笑，陈思雨是学服装的，怎么也跑到电子公司来兼职了。
    “小雨她是为了好玩，阿诺别在意！”周宁在边上笑着说。
    “谁说是好玩，才不是呢，我是准备帮陈诺哥哥的。”陈思雨看周宁这样说，有点生气了，翘着小嘴。
    “好了好了，别生气了，你们都辛苦了！小雨喜欢就让她去做吧！不过小雨你要帮我什么？”陈诺笑着问她。
    “我”陈思雨一下子没有话了，有点伤心。
    陈诺不逗她了，揽着坐在旁边周宁的腰，从口袋里掏出一把五颜六色的宝石钻石，两位女孩顿时尖叫起来，抢着陈诺大手中的“石头”。
    陈诺看着她们的样子，摇了摇头，弯下腰捡起被两人抢落在地上的一颗红宝石。
    陈思雨和周宁家里条件虽然算得上富裕，但是还没有达到富豪的地步，平时只见过镶嵌在戒指上和最大如黄豆大小的钻石，哪见过手中和花生米大小的钻石以及那些最大的如草莓大小的宝石？此刻两人都拿着宝石对着光线看。
    周宁最先反应过来说：“阿诺，你哪里弄的这么多好看的石头？”陈诺被她的话问得有点好笑于是说：“这可不是一般的石头，你们不知道是宝石和钻石吗？”
    两人摇摇头说：“不相信！”
    陈诺无语了，一会又听见卧室里的尖叫声，对于两个女孩来说，她们宁可相信陈诺说的是对的。
    晚上，周宁的卧室里，此时周宁光滑洁白的身体躺在陈诺身上，两人不说话，享受事后的一种宁静。周宁拿着一颗最大的绿宝石，在陈诺的脖子上滚动，一会周宁说：
    “阿诺，公司的注册和手续办理怎么弄？”
    “不是让你负责吗？怎么没有信心吗？”陈诺捏了捏她背部以下的部位。
    “不是的，注册资金你还没有决定呢，再说事情还多着呢，你总不能让我和小雨去跑那些主管部门吧？今天去询问注册的事情，被那肥猪看得浑身起疙瘩。”
    陈诺笑了笑，知道了她们中午在院子里为什么又喊又叫了，于是说：“那好吧，明天去招一个人，让他去负责一些琐事吧，注册我陪你去。”说完双手抬起周宁背部以下的部位，卧室里又响起了她快乐的声音。





    第三卷 生命的奇迹  第十四章 班子
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:3549

    天亮后的上午，三人来到古城高新区的工商局，办理新公司的注册手续，这一次那位周宁提起的“肥猪”再次接待了他们，当陈诺拿出10亿人民币注册资金的银行证明后，“肥猪”再也不敢眼睛乱瞄了，擦着汗将三人领导了局长的办公室。局长是一位50多岁的中年人，身高在1米76左右，也是满面红光，眼睛炯炯有神，只是没有“肥猪”那么胖，由于做惯了主要岗位的领导，为人看起来很有点气势。但是比起陈诺上次在杭州见到的那位市长，就显得差多了，后者有股儒雅的气质，而眼前这位明显没有。这也许是职位的高低决定着每个人的“气局”吧。
    对于一个注册资金为10亿人民币的公司来说，这位局长也是不敢怠慢的。由于不是外资企业，所以也不用经过区级或市级领导来签协议的过程。注册的过程很顺利，新公司的业务写的是芯片的设计和制造，公司名称为“光河微型芯片科技有限公司”，以此来纪念陈诺自己遇到了那条“时光之河”。
    由于陈诺对人事方面不熟悉，所以将招聘高级领导的责任交给了猎头公司，在重金的诱惑下，猎头公司效率很高，在第二天就挖到了几位陈诺要求的人员。
    在注册手续办好的第三天，陈诺领着挖来的几位公司未来的管理人员来到鸿海大厦。那位李经理当时正在指挥工人进行装修，看到陈诺来了后，马上跑了过来：
    “陈先生，终于把您给盼来了，这几天小宁过来帮忙，资金也到位了，装修严格按着您的图纸来的，您看这些质量怎样？”李经理没有称呼周宁为周小姐，是因为当前“小姐”这个称呼已经变味了，在周宁的要求下称呼她为“小宁”，李经理当然乐意。
    领着几位管理人员，来到装修现场，听着那些电锯和锤子的声音，看着工人们正用钢化玻璃在将大厅隔着一间间办公室。陈诺看了看点点头对李经理说：
    “嗯，李经理，装修的质量是一定要保证的，有什么需要的话向我们提，你现在给我们安排一个会议室，我们几个要开一次会。”李经理又拖着肥胖的身体跑开了。
    一会，陈诺和几位管理人员，以及刚才在楼下广场游玩的两位女孩在李经理安排的一间办公室里坐下了。
    陈诺看着自己的公司未来的管理人员，开头说话了。
    “各位，欢迎你们即将加入新公司，相信你们也获知了新公司的业务目标和规模，我相信各位一定能在这里得到你们想要的！”话刚说完，大家都笑了，两位女孩崇拜地看这陈诺。
    “下面，我来介绍一下各位吧。这位赵先生，曾是飞斯卡尔半导体大中华区的总经理，也许就像您下飞机所说的那样，您先打算过来看看情况，然后再决定。”一句话把赵总经理给说得不好意思了。
    这位赵总经理叫赵新华，年龄大概在四十五六岁之间，大学毕业于北京大学，后来去攻读哈佛大学的MBA，毕业后最先在诺基亚的半导体公司工作过几年，后来跳槽到了飞斯卡尔，一干也是四年，有半导体行业的专业知识，也有管理方面的才能。这次收到国内一家著名猎头公司的邀请函后，很是惊讶，他惊讶的是在当前半导体行业竞争这么激励的情况，竟然有一家注册资金达到10亿人民币的中国私人公司加入这个行列来。10亿人民币对于那些大型的半导体公司来说不算什么，但是在国内电子行业算是一个“大型”公司了，特别是注册资金并不代表投资资金的总额。
    赵总骨子里有一颗爱国心，他自己是在国内出生长大读的大学，和陈思雨这些生在长在美国的华侨不一样，他对祖国所取得的任何成就都感到由衷的高兴，但是对他个人专业来说，外企是比较好的选择。这次“光河”公司的高待遇邀请，让他有种想过来看看的冲动，于是他今天就过来。
    “呵呵，也许你们几个也是这种想法，这是人之常情，不奇怪的。”陈诺一边对这位人士说，一边对周宁打了个手势。周宁连忙站起来，给大家分发事先打印好的材料。今天两位女孩特意穿着职业的白领服装，还真有那么个味道，陈诺看着想道。
    “这位张经理张天佑先生，是国内一家大型私企人事经理，这次也有幸来到这里，还有这两位，林大成先生是国内一家银行的主管会计，这位秦可卿女士是国内一家大型广告公司的部门经理。今天欢迎你们四位过来，请你们先看看手中的材料吧。”
    陈诺虽然比这四位年轻，但是由于被改造后气势完全变了样，又加上是新公司的“老董”，旁边的四位人士没有理由来轻视他。
    三分钟的过程里，只听到会议室里呼吸的声音，只看到周宁和陈思雨有意思地看着陈诺的样子，只看到四位人士眼里流露出的兴奋的表情。
    这一次，陈诺没有招聘技术人士，因为将要公布出来的技术的领先程度，是目前的技术人员难以理解的，里面有一些基本原理和概念都是划时代的进步。陈诺交给4位非技术人员手中的材料，主要是写了新公司开发的目标产品，产品的技术指标，公司扩张的计划等等，4位人士特别是那位赵总还是很了解这个计划的先进性的，这是只听他说：
    “陈先生，如果这个计划能够实现的话，那将彻底推翻intel和AMD的领先地位。我为这个计划感到由衷的激动，但是产品出来了，还需要一系列的运作，才能够扩大它在世界上的影响力！”
    陈诺点点头，很赞同赵总的话，于是说：“赵总的话很对，新产品必须经过一系列的市场运作，才能深入人心，所以今天我邀请大家来，一是给大家一个美好的前景，二是想给大家交代的是，关于新产品的理论的难点已经被完全攻克了，现在就需要将它在工程上实现出来。”
    看着眼前注视着自己的三男三女，特别是那位28岁的秦可卿小姐，此时也和周宁她们一样对自己充满了崇拜。
    陈诺微笑地看着她说：“大家刚才看到的现场就是我们未来一两年的办公场地，现在还没有装修好，请你们过来，就是要先品尝一下新公司开业前的种种繁琐。我是很诚恳地邀请你们加入公司，当然你们如果在现在的公司里还有事情没有办完，我希望你们尽快地安排好，尽快地加入到新公司来。”
    四位人士当中，最主要的赵总经理，他现在的工作待遇高又很体面，让他一下子加入进来比较的困难，陈诺许诺给四位的待遇比以前的要高不少，刚才他们看到材料后，心里都动了动。陈诺这时散开了磁场，又充满磁性地声音说：
    “新公司的企业文化是‘创造美好未来’，我相信只要在我们的配合下，一定能将新公司发扬光大，让中国成为世界上掌握芯片的设计和制造的领先国家。”
    在磁场的影响下，在现实激励的影响下，几位人士彻底有了加入新公司的意愿了。
    虽然有些作弊的嫌疑，但是陈诺还是很开心地说：“待遇方面你们事先也了解到，如果打算加入本公司，你们可以将协议签了，也可以先带回去，尽快地给我消息。”
    几位互相看了看，除了赵总外，其他的三位拿过周宁递来的协议，毫不犹豫地签上了自己的大名。赵总看了看陈诺，被他的磁场影响的情绪还没有稳定下来，也深深地吸了口气，将自己的命运和新公司绑定了下来。
    看着他们签下了字，陈诺拿过来他们的协议，重重地签上了自己的名字，盖上公司的蓝色印章。然后指着周宁说：
    “你们旁边的这位小姐，是我的秘书，以后你们工作上要互相合作。”周宁站起来给大家行了个礼，明眸皓齿的样子让几个男人心里一动，那位秦女士也赞叹陈诺果然是少年多情。
    陈思雨此刻正眼巴巴地看着陈诺，希望陈诺也介绍一下她，陈诺笑了笑说：“至于她旁边那位小姑娘，我就不用介绍了，不过她可以不用打招呼地出入董事长的办公室。”一句话把所有人都逗乐了，陈思雨也不好意思起来。
    会议后，大家一起去大楼对面的“大香港”吃饭，临时拉上了李经理，这位李经理是能说的主，在饭桌上不停地说这辈子看过最厉害的人就是陈诺，这么年轻，这么能干。
    陈诺给了一个星期让周总他们回去办手续，然后又来到别墅小区的售楼处，这次又是李雅芳在值班，当她看到陈诺身边又加了一个女孩后，心里不停地打鼓，在想着为什么自己不主动出击，看来眼前这位男子旁边的女朋友并不介意他有多少女孩。
    这次，陈诺直接要了4栋300平方的别墅，打折下来三千万人民币，这次李雅芳又有近100万的提成，但是她觉得自己好像没有那么开心，想着那位一个星期来两三次的领导，想着自己过的生活，再看看眼前这位男子身边两位开心的女孩，她不由地有点厌世起来。





    第三卷 生命的奇迹  第十五章 调查
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:3841

    现在周宁也不知道陈诺有多少钱了，4000万美元又要开公司，又是买别墅的，到底能折腾多长时间啊，她现在已经把陈诺的命运和自己捆起来了，回到别墅后，陈思雨又忙着去喂小白，于是她拉着陈诺往四楼的卧室里去。
    被她拉到床上，陈诺笑着说：“怎么白天都想了？”周宁又生气又害羞地捶她的胳膊说：“别胡说呢，我问你买这么多别墅就是为了让那四个人死心塌地地为你卖命？”在她看来，一次性送住800多万的别墅，实在有点奢侈了。
    陈诺笑了笑，原来她是为了这个，看来女孩都不能免俗啊。他想到了喜马拉雅山上的“阿里巴巴”宝库，如果让眼前这位坐在自己怀里的美女见到了那和小山似的财宝，不知道会怎么想。
    “钱都是小事情，关键是要把事情办好，宝贝，你不知道我这两天又去弄了多少钱吧？你猜猜？”陈诺想逗逗她，咬上她的鼻子说。
    周宁不停地挣扎，陈诺只好放开她的鼻子，只听她说：“人家和你说正经事呢，你又胡来了！”
    陈诺坏笑了一下，把她一下子拉到床上躺着，压在她身上，对着还没有反应过来的周宁说：“那就和你办正经事吧！”说完，吻了上去，周宁顿时“唔唔”起来。
    周宁的职业服马上被扔到了一边，穿着粉红色内衣的美好身体躺在床上，陈诺光着上身压了上去，周宁马上像八抓鱼一样搂着他的脖子，两条白嫩的修长大腿缠住陈诺的腰，对他含糊不清地说：“你这人，白天也胡来！”说完，主动地吻上了陈诺。
    一般情况下，只要陈诺放开磁场，周宁都坚持不了三分钟。所以20分钟后，已经几度抽搐的周宁说话已经开始有哭腔了：“阿诺，好…好哥哥，求…求你，停下来，呜呜”，说完有气无力地咬下陈诺的肩膀。陈诺今天又干了一件重要的事情，觉得很开心，就想逗逗周宁，周宁的身体被果子改造后，恢复得很快，还不至于会影响身体。
    停了下来，陈诺反过身让周宁躺在上面。两人身体腰部以下粘糊糊的，可是对两个相爱的人来说，又算得了什么呢。陈诺怜爱地吻着周宁梨花带雨的脸说：“宝贝，哭什么呢，你不快乐吗？”
    周宁不说话，翘起小嘴，有点委屈地说：“你也不看看人家都几次了，你还折腾我，你就想把我弄死！”陈诺听到了又有点不忍心了，自己一个超级生命这样地对一个弱女子，实在有点…有点什么，陈诺想道，有点混蛋了。
    “好了好了，别哭了，以后我不弄你了！”周宁听到后又不高兴了，恋爱的女孩对男孩的每一句话都很敏感。陈诺注意到了，连忙笑着说：“呵呵，以后不这样弄你了！”一句话把周宁羞得头埋到他的肩膀后。
    周宁忽然用大腿夹着陈诺那根还硬挺的大物体，扭动身体地说：“都是你，你这个大坏蛋，也不疼你妹妹！”陈诺赶紧让她停了下来说：“你还挑逗它？”眼睛里透出坏笑。吓得周宁赶紧停了下来，从陈诺身上爬了下来，躺在旁边。
    周宁经过这一折腾，也不问陈诺关于钱的事情了，拿过放在床边灯台上的绿宝石，放在眼前看来看去。陈诺看到这块绿宝石后，突然来个念头，于是对周宁说：“宝贝，给我看看！”
    侧过身来，周宁将绿宝石递给陈诺，美好的胸部压在陈诺的半侧身体上。
    看着眼前的绿宝石，陈诺将一丝丝绿色的“生”的本源力量注入进去，只看见这颗绿宝石仿佛一下子亮了起来，一丝丝深绿色的能量线在里面游荡，陈诺收回手，却发现这些深绿色能量竟然从绿宝石里游了出来，在床的上空盘旋了一会，慢慢汇聚到陈诺的胸口。
    看到这一幕，周宁张大了嘴巴，愣住了。陈诺反应过来了，该死，本不想让周宁知道的。一会周宁也清醒了，呆呆地对陈诺说：“刚才那个？”眼睛紧紧地看着陈诺，陈诺又只得忽悠了：“那个就是变异的气功，我想看看能不能储存在宝石里！”后面是句真话。
    周宁对眼前这位男孩已经是爱到极点了，也不追根问到底了，主动地又躺到陈诺身体上，送上甜甜地吻。
    这时，门好像一阵风地开了，随即一身“啊”地声音，门又“哐”地一声关上了。
    周宁吓得赶紧拿开嘴，滚了下来，坐了起来，此时陈诺苦笑着说：“又是她！”
    洗了个热水澡，两人走了下来，看到陈思雨正搂着一个坐垫，紧紧地抱在胸前，下巴支在坐垫上，脸蛋红红的，眼睛呆呆地看着前面的电视。
    这个时候甘大姐说：“陈先生，小宁小雨快来吃饭吧！”陈思雨还没有反应过来。
    之后，一顿饭在三个人尴尬的表情中吃完，陈思雨吃完饭就急匆匆地跑回自己在三楼的卧室，留下两人在不好意思的对笑。
    这个时候陈诺的电话响了，此时已经是晚上7点多了，外面的天已经半黑了下来，陈诺看着又不能显示号码的来电，接通了，里面传来陈诺不熟悉的声音。
    “陈先生是吗？我是国家外汇管理局的，我们对你前天从瑞士银行汇到中国银行的10亿美元进行了跟踪，希望明天上午我们找个地方好好地了解一下情况，到时会有人给你打电话通知的。”
    “哦，你们跟踪我？”陈诺有点生气了，语气有点不善。
    “陈先生，别着急，我们也是按着规定来的，对大额资金是有跟踪去向的，请您体谅我们的工作。”工作人员这句话客气多了。
    陈诺没有说话，那边又传来：“您还有什么问题吗？”
    这位外汇管理局的工作人员说话还比较客气，试想一下，一个能掌握着10亿美元的人能是普通人吗？所以他从内心里也不得不客气点、小心点。
    “哦，那好吧，明天你们先通知！”挂了电话，陈诺皱了皱眉，国内的外汇管理得很严格，对10亿美元的汇款当然会跟踪，这也是自己事先担心的问题。可自己事先想到只要把钱用在投资上，应该问题不大，没有想到的是人家主动找上门了。陈诺现在庆幸那些黄金是在迪拜交易的，不然不知道要会有多烦。
    周宁看到陈诺的样子，担心地说：“阿诺，怎么了？”
    “没事宝贝，晚上再和你说！”陈诺不想在大厅里说这些比较隐秘的事情。
    两人已经在一起睡了好几个晚上，所以周宁现在也不害羞了，就只等着在床上的“情人夜话”了。
    对周宁忽悠了一些话后，在周宁满意的神态中两人搂着睡去，陈诺感慨，在自己面前，周宁是多么单纯的女孩啊。可是自己很多事情，真的不想让她知道。自己想要让“陈诺”过稍为“平凡”一点的生活，就不能让父母和周宁了解太多。
    第二天，陈诺接到电话了，对方竟然邀请自己到鸿海大厦前的“大香港”里会面。
    陈诺想今天一定有问题。果然在没有到包厢前，陈诺就用思感探知到包厢里有三人，一人戴着眼睛很斯文，一人看起来很精干眼睛很有神，一人看起来很有上位者的气息。陈诺心里无奈地笑着，该来的总会来的。
    推门进去，三个人看到陈诺后，都站了起来，那位有上位者气息的人走到陈诺面前，伸出有点粗糙的手说：“不知道是应该叫陈诺先生呢，还是叫诺亚先生！”
    听到这话，陈诺眉头顿时皱了起来，这两个身份是自己不想让太多人知道的事情，目前除了巴韦特之外还无人得知。包厢里的气氛一下子冷了起来，三位都感觉浑身凉飕飕的，那位戴眼镜的竟然腿有点打颤。还是上位者恢复得快，只听他说：
    “陈先生果然不是一般人，我们没有恶意，只是想了解下情况，请您不要这样。”
    收回了那些让人感到危险的气息，顿时明白了当时在西湖边自己感觉不大对劲的感觉是什么。原来那个时候自己都已经暴露在一些人的眼光里了，对，就是电话的原因，陈诺此刻很嘲笑自己，超级生命并不都是天才这句话还真是对啊。自己百般算计，却没有考虑到电话！当时“诺亚”在杭州留的就是“陈诺”的电话，这个电话在移动公司都是有记录的。
    一边赞叹现在的安全机构真是厉害，一边和其他两人握手，陈诺说：“不知道你们三位今天要了解些什么？”
    那位戴眼镜的先说了：“是这样的，陈先生，我们前天发现您从瑞士银行汇了10亿美元到中国银行，这件事情马上引起了我们的重视。当前热钱大量涌进国内，进行一些投机，这不得不引起我们的注意，所以来调查一下。”
    那位上位者摆了摆手，戴眼镜的马上停止了说话，只听上位者说：“也不是什么调查不调查的，我们听说最近陈先生在对面的楼上又开了一家电子科技公司，想来陈先生的钱是来干实业，这个我们已经放心了。只是我们今天主要是来了解你那家‘进化树’公司，我们知道它虽然是你控股的，但是美方的背景很深，我们今天来主要是了解这个。”
    陈诺微笑着看着他们，那位精干的中年人正用炯炯有神的眼光盯着陈诺看，陈诺说：“既然你们也了解到了一些事情，那我也不明人不说暗语了，不知道在座的几位说话都还方便？”
    那位上位者又摆了摆手，戴眼镜的恭敬地站了起来，走了出去，陈诺发现包厢门口已经站了几个大汉。
    “现在安全了，你可以说了！”上位者用了一个请的手势。





    第三卷 生命的奇迹  第十六章 将军
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:3730

    看了看那位精干的中年人，此刻正警惕地看着自己，陈诺知道他应该是上位者的保镖之类的。陈诺通过思感，看到他体内有一种能量，知道那也许是气功，正如给表弟治疗的那位气功师一样，没有想到今天被自己遇到了，随后他在内心里自嘲，自己这个样子在普通人眼里又算什么呢？
    “关于诺亚和陈诺这件事情，我想说的是我很佩服你们的工作，也算是我当时不小心。”还没有说完，那位好像验证了自己话的上位者有些兴奋地“哦？”一声。陈诺看着他，觉得他应该有话说。
    “陈先生真是让人感叹，据我所知，诺亚和面前的你差别可是很大的！”上位者感兴趣地看着他。
    陈诺心里盘算着，什么该告诉他们，什么该保密，只是一瞬间的事情，陈诺说：“这位兄弟练过气功吧，不知道对气功有多了解？”旁边被说到的精干的中年人神情更加警惕起来。
    “呵呵，小孙，你也别这样，陈先生是个有本事的人，你那几手在他面前根本上不了台。”这话说完，这位精干的中年人又显得不服气地跃跃欲试。
    当然知道他想干什么，陈诺笑了笑对上位者说：“也许你们没有见过变异过的气功，现在就让你们看看。”
    说完，只见陈诺的脸上好像有股空气波纹在向四周扩散，鼻子高挺、眉宇疏朗、线条分明的俊脸慢慢地变成了普通的眉毛粗大、大鼻子、面貌有点粗狂的国字脸；而身高也由刚才的1米82缩短了两厘米；先前的皮肤是麦芽色，现在的皮肤有点偏黑，远没有先前的那么吸引人；前后唯一有点像的是眼镜，都是那样的黑亮有神。
    包厢里其他两个人见过不少大场面，但是何尝见过面前有如神话中的一幕？陈诺用已经改变了的声音问：“两位有何指教没有？”
    上位者反应过来了，毫不掩饰自己的兴奋，他站了起来说：“果然如此啊，真是奇人啊！陈先生，像你这样，一定会为国家做出大贡献的，我希望你加入我们。”没等陈诺说话，他又拍了拍额头笑着说：“呵呵，我倒忘了今天来的目的了！”
    陈诺看出了这位上位者的爱才心理了，说实话，陈诺这种能力去当间谍什么的，肯定是张“大王牌”。但是陈诺现在的境界，是不愿意去当这个间谍的，最少不会在地球上当间谍。又变回了原来的样子，陈诺微笑地看着他们，那位精干的中年人的眼里已经是满眼的敬佩了。
    “不知道我是否可以称呼您为将军。”陈诺对上位者说，这位上位者有70多岁，中国的普通职位70多岁已经不在岗了；另外从他身上的气势来说，很像一位拿过枪的，陈诺刚才握手的时候也能觉察到他手中的老茧。
    “你可以称呼我为贺将军，或者贺老什么的！”这位自称是姓贺的上位者说。
    “那么贺老，您也不用叫我陈先生什么的，你就叫我小陈吧，既然你们想了解‘进化树’生物科技有限公司，我就把事情的经过告诉你们吧。”
    说到关键的地方，贺老和那位“保镖”在椅子上都动了动，很显然是准备注意地听陈诺怎么讲了。
    “是这样的，一次偶然机会，我发现我练的气功变异了，变异到我发现自己的体力大大增强，竟然还能改变自己的外貌和声音。后来我去了美国，在华尔街遇到了巴韦特先生，他感慨岁月无多，于是我试着用气功给他治疗了下，没有想到效果很好，巴韦特先生好像年轻了10来岁。他为了感谢我当时给了我一笔钱，谁知他竟然把美国一些财团的掌门人也约了过来，请求我帮他们也治疗一下。没有办法只好同意，但我请求他们不要将这个秘密公布于世，直到现在他们也遵循得很好，也许他们自己都担心公众不能接受他们吧。”陈诺喝了口一直摆在桌子上的茶水。
    “后来我回到国内，想去一些高山密林探索一下关于气功变异的秘密，在喜马拉雅山的一个晚上，我正在打坐，突然发现有股气不停地从四面八方涌过来，涌到身体内部。我发现自己的能量好像增大了更多，天亮后，我离开了那里。第二天才从电视上得知那里很大一片区域植物都干枯死亡，我感觉到我似乎找到了变异的秘密了，后来我把变异的气功称作为生命的能量，就是能让生命获得重生的能量。我在想着既然我有这么多能量，是不是该为大家做些什么，于是我重新找到巴韦特先生，他和那几个家族的掌门人很乐意帮助，我想把这种生命能量制作成一种药剂，提供给人们，于是就发生了‘进化树’这么一个公司的事情。”
    陈诺又不得不该编造的编造，他实在是不能将方舟的事情说出来。
    包厢里的两位还沉迷在这如童话一般的故事中，陈诺内心苦笑不堪，他觉得他所讲的和以前看过的小说里头的桥段是多么的相似，不过他也没有办法，只能这样了。
    “小陈，你讲的东西，如果我没有看到你刚才变脸的情景，我是听两句就听不下去的，但是现在我还是愿意相信你，虽然你说的话中有不少漏洞。你说你在喜马拉雅山吸收了直径400多公里地域的生命能量？”说完贺老又看着孙保镖问：“那帮人还没有回来吧？这次回去让他们回来吧。”孙保镖点点头。
    “是的，贺老，我觉得我像是打开了一间人类进化的大门，我不知道这是不是命运的安排。”陈诺这句话是自己心底的真心话。
    贺老不说话，用手指在桌面上敲着，包厢里只能听到那“蹬蹬”的声音，有点像马儿奔跑的声音。一会，贺老激动地说：“小陈，你的公司要生产的药物就是让人们变得更年轻？”
    陈诺点点头说：“是这样的，对一般的病痛也有疗效。”陈诺没有说一切病痛，他觉得虽然能治好地球上的一切病痛，但不代表能治好宇宙中所有的病痛。
    贺老激动地站了起来：“很好很好，小陈，你的公司如果成功，你将是国家的大功臣。”
    陈诺听了这话说：“不光对某一个国家，是对整个人类，但是能给我们国家带来不少利益。”
    贺老连忙说：“对，科技是不分国界的，但是科学家是分国界的！”那位保镖此刻也是和贺老一样激动。这些激动地根源就是陈诺的变脸以及喜马拉雅的植物死亡事件。但是两人还没有联想到西雅图、内蒙古高原以及迪拜的事情上，毕竟后面三件事情确实有如“神迹”。对人们来说，毁灭很容易，但是创造却很难。所以贺老他们愿意去相信陈诺能毁灭那些植物，但是还是不愿意相信陈诺能创造一片树林来。
    “贺老，另外关于我这间电子科技公司的事情，是因为我本人的专业就是这方面的，这间公司也算是为了实现我个人的理想，没有什么其他的。这间公司和‘进化树’公司是不一样的，两者的所有人的身份是不一样的。”
    陈诺这几句话的意思是让贺老给自己保密，也要分开“陈诺”和“诺亚”之间的区别。
    贺老哪能不明白这话的意思，他说：“这是你自己的意愿，我们可以为你保守这个秘密。不过小陈啊，你既然有这种本事，也有了为国家做事情的想法，我们还是要送你一句话，不要做损害国家利益的事情。”贺老说后来的话已经有点严厉了，陈诺深深地了解到这位老将军的爱国的赤子胸怀。
    “贺老，您放心吧，不管未来怎么样，我还是一个中国人，其次才能算是一个地球人！”陈诺坚定地对贺老说，这句话也是陈诺对自己说的。
    包厢里两人不知道陈诺所说的“地球人”的含义，若干年后，他们才想起今天和陈诺，才明白了陈诺这三个字的真正含义。
    看着70多岁的贺老，身体还很硬朗，但是年轻时在战场上留下来的创伤还一直影响着他，这是一位坚强正直的老人，陈诺看到他那银亮的磁场，有点像佳黛以前的样子，在不停地喷发。陈诺知道眼前这位老人如果离去就会突然安静地离去，如果活着，就会活得铮铮铁骨，于是陈诺说：
    “贺老，如果方便的话，我可以去拜访您，您知道我曾经帮助过巴韦特他们。”
    这句话说完，贺老有些激动，但是还远远没有旁边那位孙保镖那样反应激烈。对于贺老这种出生入死的人来说，比普通人更能理解生死的含义，所以他的激动程度远远没有孙保镖和巴韦特他们。
    “也好吧，我这辈子是从枪口里躲过来的，好几次都是快要死的人了，但还是挺过来了，看来上天对我真是不薄啊，哈哈！”贺老说前面几句的时候是看着孙保镖说的，孙保镖听了后很黯然，陈诺知道这里面一定有故事。
    “那好吧，在包厢里很不方便，如果陈老今天晚上有时间，就让孙先生通知我一声，我会马上赶去的！”陈诺不说让贺老通知，也是为了照顾他的面子。
    贺老听了这话，很欣赏地看着陈诺说：“小陈啊，晚上的事情就拜托你了。另外我想告诉你的是，只要你不危害国家利益，你怎么去折腾我们也不会管你的！”说完站了起来，对孙保镖说：“小孙啊，我们先回去吧，晚上就等着小陈过来了，哈哈！”
    陈诺将两人送上车后，孙保镖投过来感谢的目光，陈诺看着他们和一行大汉驱车离去，无限地感慨，想到，事情就这样解决了。





    第三卷 生命的奇迹  第十七章 红酒
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:3580

    离开“大香港”的时候已经是中午过后了，看着鸿海大厦的31层以上，陈诺想到那些安保的设施还没有订购，又联想到贺老，陈诺心里有谱了。
    回到了别墅，陈思雨马上就跳过来了挽着陈诺的胳膊，陈诺想到这丫头怎么每次都这样，喜欢挽胳膊，把半边身体靠在上面。
    “陈诺哥哥，你上午干什么去了，你什么时候陪我去把那些宝石钻石弄成项链啊？”陈思雨清脆的声音问陈诺。
    “什么样的项链？”陈诺微笑地看着她，每次看着她首先想到的是那部电影，然后又想到了她的姐姐陈思旋，想到了那个纽约郊区的早上。
    “就是把这些石头串起来，像珍珠项链一般！”陈思雨说。
    听到了他的话后，陈诺觉得这个想法很奢侈，而且陈思雨现在拥有的宝石钻石大小不一，很难串得美观。也只能请专业的人士来切割了。想到了切割，陈诺想起了“阿里巴巴”的宝库，里面不是有不少宝石吗，何必切割呢，自己不也是专业的“黄金铸造师”吗？想到黄金铸造，陈诺又记得了佳黛，他可是送了一座奥斯卡金像给她，不知道她现在怎么样了。
    “阿诺，小雨说得对，你什么时候带我们去把那些宝石串一下吧，另外也给小白脖子上戴一颗红宝石。”
    听了这话，陈诺简直无语了，小白戴红宝石，只怕走在路上，一低头，小白就不见了，被人偷偷抱走了！
    在沙发上坐下来，两女一边一个，陈诺说：“那些宝石一个个的多漂亮，为什么要打孔把它们串起来？”不过看着两个女孩光滑白嫩脖子，陈诺想到，挂上一串五颜六色的宝石应该很好看。
    在别墅里呆了几个小时，陪着两个女孩看看电视，随后陈诺告事急，出来向喜马拉雅山飞去。
    在“阿里巴巴”的宝库里，几十颗五颜绿色的宝石钻石漂浮在空中，一束淡红色的能量线如同针线一般穿过这些宝石的重心部位，将这些“石头”对穿了一个孔。随后只见地上的一块金块也慢慢的漂浮起来，一团红色能量瞬间将其熔化成金原子，只见这些金原子慢慢地移动，堆积成一根根细细的质地严密的金丝。这些金丝又互相地缠绕成一根细细的金绳，只见这根金绳在半空中扭动，将那些打过孔的宝石钻石串在一起。随后，一条宝石项链出现在陈诺手里，由于黄金的伸缩性，这根项链可以在手里握成一把，吊起来又成了一根项链。
    有了第一次经验，第二根项链又制作成功了。
    手里拿着两根项链，站在大洞的中央，洞口是用一块没有经过修整的岩石堵住的，从外面看就如同山体一样，所以陈诺也不用担心面前的财宝被人发现。但是陈诺不是守财奴，面前的财宝也许会继续增加，但是也会慢慢地运出去，实现它们的价值，就如同手中的项链一样。
    看了看宝石堆，陈诺一挥手，又手几把宝石钻石被自己的守护者能量罩包裹着，看着这个能量罩，陈诺觉得用处真是大，就如同一个隐形的袋子一样。
    在离开之前，陈诺又从宝库里带走了几十张瓷器，几十块金币，和四箱200年的红酒。
    回到别墅时，两个女孩已经把车开出去了，陈诺将两根项链放在周宁的床上。将红酒放在周宁买回来的保鲜柜里，将金币和一些瓷器放到自己书房里，然后在四楼等着孙保镖的电话。
    想着自己现在掌握的财富应该比巴韦特这位首富还要多吧，只是巴韦特的财富是以美元来计算的，我自己是以宝库里的财宝来计算的，但是财宝不管怎么样，只能变成钞票才能使用，而那大量的财宝要全部变成金钱，看来是很不容易的事情。
    这时，电话响了，陈诺估计是孙保镖，果然是他，只听他说：
    “陈先生，您过来吧，在古城饭店，你到门口有人接应你！”
    陈诺还是第一次听到他的声音，觉得他的声音很冷淡，这种声音的人一般是不容易与人交往的人。
    拿了5瓶红酒，用塑料袋子装上，陈诺打的去古城饭店。到了门口，果然是孙保镖在接应，只是他在电话里说的是“有人”，好像意思是别人来接应的，陈诺觉得这位保镖性格也太冷漠了。
    来到贺老的住房，这是一间一百平的两室两厅两卫的套房，房子很大，一间应该是贺老住的，一家是给孙保镖住的。看到陈诺过来，手里还提着东西，贺老不高兴地说：
    “该我享受的，我不推辞，不该我要的，你也别拿来。”
    陈诺看了看这么大的套房，马上理解到贺老的意思了，按贺老的级别，出来是有资格住这么大的套房的，所以他也不推辞，推辞了就是矫情，和他同级别的人过意不去。但是贺老也不会要人送的东西，说明贺老是个很讲原则的人。
    陈诺笑着说：“贺老，当你看到是什么东西的时候，你肯定不会这样说。”说完，陈诺将袋子放在客厅的桌子上，将一瓶红酒拿了出来，对贺老说：“您老过来看看，这是什么酒？”
    当兵的能喝酒，这是常人共知的事情，古代上战场之前，将士都会喝口酒，一是壮胆，二是阔别。现在的军人能喝酒也很正常，能喝酒一定程度上代表了是爷们，当兵的不是爷们，还有谁是爷们？
    贺老能喝酒，这也是很正常的事情；贺老是个很爱酒的人，这也太有可能，于是陈诺就带来了5瓶红酒。
    接过红酒，贺老“噢？”了一声，声调是越来越高的那种。马上，贺老的脸上就出现了兴奋的表情，他说：
    “小陈啊，你可真不简单，这一瓶酒不得几百万是买不到的，你一下子弄了5瓶过来，是不是有什么事情要求我啊？”
    看着贺老高兴的样子，陈诺也被感染了：“是有事情，不过保证不损害国家利益！”
    贺老听到后，哈哈地大笑起来说：“你这个小陈啊！”说完摇了摇头，又对对孙保镖招了招手，孙保镖过来接过瓶子离开了。贺老看着孙保镖的背影来到了冰箱前，又转过头对陈诺说：
    “这个小孙啊，叫孙保国，是我一个老战友的孩子，在62年那次反击战中，我那战友为了我而牺牲了，留下了个遗腹子。后来战胜回来，到我那战友家送骨灰，我那大妹子看到骨灰就晕了过去，当天就产下了保国，自己也因为失血过多而走了。我那个时候悔啊，我明明知道她有了身孕，还去送骨灰，我那大妹子是我害死的。我相当于害死保国他父母两人啊。”贺老突然说起了这段回忆，也许是他看到了陈诺觉得很亲切，也许是这段往事成了他心中一辈子的疙瘩，或许是今天晚上他要“年轻”一次，让他想起了早死的战友和大妹子。
    “这个保国啊，也许是生出来就没有哭过，从小到大一直不愿意说话，参加了一次对越反击战后，回来后更不说话了。从20多岁，给他介绍过不少女孩，那些女孩都嫌他太冷了。今年都45岁了，还陪着我这个老头子！”贺老说完，眼睛有点红，陈诺感慨，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。
    孙保国听到贺老在讲述这段故事时，在冰箱边上停顿了身体，等贺老讲完后，他才又在冰箱里弄了起来。不一会只看到他拿了两个杯子，提着打开塞子的酒瓶走了过来，给两个杯子都倒满了红酒，然后把只剩小半瓶红酒的酒瓶放在桌子上，准备走开，贺老叫住了他，对他指了下，意思是让他从袋子里拿瓶酒再离开，孙保国也不说话，只是感激地看了看贺老和陈诺，拿了瓶没有打开的红酒离开了。
    “唉，这孩子，什么都不像我，就是喝酒像我，小时候我用筷子沾着酒给他喝，他在轿子里高兴得手舞足蹈。”贺老回忆这段往事的时候，脸上露出一些笑意。
    “你看我只顾说话了，来，小陈，我们来干杯，品尝一下两百年是什么味道。”说完，端起一杯和陈诺碰了一下，然后小口地饮了一下，陈诺看到他这样，知道贺老是喝酒的人，什么酒有什么样的喝法。
    贺老闭上眼睛，回味了一下，然后睁开眼睛：“嗯，不错，好酒啊！今天算是体会到了酒是越陈越香啊！”
    陈诺笑着说：“也不是所有的红酒越陈越香，只是这法国的波尔多红酒真的是越留越香啊！”
    贺老听到这话后，赶紧站了起来，对孙保国的房里喊着：“你这小子，要小口点喝，喝不完的话拿给我！200年可够我活三辈子了！”
    看到贺老的真性情，陈诺笑着说：“贺老，你要喝就尽兴喝吧，今天来不知道您的口味，所以带得少了，我家里还有4箱，明天给你弄三箱过来！”
    听到陈诺的话，贺老眼睛亮了，他说：“小陈啊，你可是个实在人，我就等着你实现你的话了！”
    一杯酒在两人的欢笑中慢慢地喝完。





    第三卷 生命的奇迹  第十八章 项链
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:3707

    “贺老，别光喝酒了，今天晚上来的正事给忘了！”陈诺站起来对贺老说。
    喝完酒，贺老面不红耳不赤，但是听到“正事”开始了，也激动了起来，人的本能啊，陈诺感慨道。
    “小陈啊，如果真如你说得那么好，我还真留恋我这身老骨头了！”贺老感慨说。这时，孙保国听到两人的谈话后也出来，看着他喝完酒好像比先前兴奋一些。
    “贺老，到底怎么灵你们呆会就知道，还有贺大哥，你也来试试，保证年轻姑娘一看就喜欢上你！”陈诺的话让贺老哈哈大笑，孙保国有些害羞。
    来到孙保国的卧室里，随后的过程对于陈诺来说已经很熟悉了，但是对贺老和孙保国他们来说，每个人的具体感受是不一样的。就说孙老吧，身体的肩部，肋骨部位，还有臀部都是有过伤的。肩部的伤口是被子弹穿打对穿的伤口，前面的伤口很小，可是后面的伤口和碗口那么大。还有是肋骨那处，就在心脏旁边，很是危险。
    经过绿色能量的“洗涤改造”后，这些伤疤都变成了光滑平整的皮肤，只是颜色和旁边的还不一样，但是贺老的全身皮肤也与先前皱巴巴的不同了。陈诺没有让贺老看到皮肤变成20多岁的样子，直接用红色能量将他的皮肤变成了近60岁的样子，免得他起疑心。
    坐在客厅的沙发上，陈诺品着红酒，这酒确实不错，什么时候再去海底捞捞看，看能不能捞到点好酒。
    一个多小时后，贺老先从卫生间里出来了。陈诺仿佛看到了当年在战场上叱咤风云的将军，挺拔的身材，炯炯有神的眼睛，一手一足是那样的有力。将军此时走了过来，将手捏成拳头，鼓起肌肉，对陈诺说：“小陈啊，有你这样的奇人，我们还打什么仗啊，争什么争啊，有什么东西能比年轻好啊！”贺老说出人类本性的东西，是啊，什么东西能比返老还童好啊！
    这时孙保国也出来了，陈诺没有让孙保国的皮肤再次变老，此时完全是一个二十五六岁正值男人鼎盛时期的孙保国，贺老看到他后赞叹地说：“保国又回到最开始给他介绍媳妇的年龄了！”但还是不一样的，此时的孙保国比年轻时候多了一些成熟，如果这种成熟放在一个45男人身上，应该不会怎么吸引女人，但是如果放在一个25岁的大男孩身上，那对女孩的吸引肯定是成倍增加的。
    陈诺希望孙保国能够珍惜这次机会，不要再将自己封闭起来，但是陈诺不能改变某人的性格，所以孙保国现在还是不说话，只是看着陈诺，点点头，眼睛里是一片感激的神情。
    “既然都这样了，小陈，我还是那句话，只要你不危害国家利益，以后你有什么事情，来找我老头子，我一定鼎力地帮助你！”陈诺听到他说“老头子”三个字，哈哈笑了起来，贺老也许也注意到这点，也哈哈了起来，连孙保国也露齿而笑了。
    “不过，贺老，新公司的药物还没有出来，而且效果也不会有你们经历地这么好，希望你们暂时能保密，在平时生活中，注意一下，特别是贺老。”陈诺不由地建议道。
    “这是人之本性，小陈啊，我会注意地，我还不想被那一帮老鬼的眼神给杀死！”贺老点点头说。
    陈诺看到他们和巴韦特那几位老人一样，现在是任何多余的话也不想说了，于是告辞道：“那么，贺老，我今天就回去，明天再过来给您送酒！”
    “也行，保国，你送一下小陈！”
    走出古城饭店的大门，陈诺说：“孙大哥，你现在也别整天不说话，以后的日子还长着呢，如果你想到我们公司来，我给你安排一个合适的工作，大家年轻人在一起也好交流；贺老现在体力已经恢复到年轻的时候了，也会有很多事情要干，你一直跟着也不好。”陈诺的话有很多意思，孙保国不是傻子，当然明白。
    孙保国听到后眼睛亮了亮，在送陈诺到出租车时，对陈诺终于说出了今天晚上第二次话：“谢谢你！”
    古城的夜晚灯火阑珊，陈诺坐在车子上，看着车外的夜景，想到，自从自己被方舟改变后，自己又改变了很多人，父母、兄弟、同学、几个女孩、陈大哥、巴韦特他们，还有今天晚上的贺老和孙保国。改变一个人，让他变得更幸福，陈诺这样想着。
    刚一回到别墅，就听见一声尖叫声，一个温软的身体跳到自己身上来，挂在自己脖子上，不用猜，就是那位陈思雨。陈诺托起她的屁股，她随即将两腿夹在陈诺腰上，样子很不雅。但是此时感觉很轻松的陈诺没有在意这些，只听陈思雨说：“陈诺哥哥，你看！”
    陈诺看到的是陈思雨修长白嫩的脖子上挂着一串下午给她们做的宝石项链，这串宝石项链看起来有种动人心魄的天然美，远远超过那些白金黄金以及珍珠项链。
    来到沙发上坐下，陈思雨也从他身上下来了，坐到旁边，陈诺看着她说：
    “嗯，很漂亮，难怪你们要把它们串起来！”
    陈思雨有点骄傲地说：“你说姐姐她是不是羡慕死我了？”一句话让陈诺想起了陈思旋，这位让自己心动的女孩子10月份就要出嫁了吧。陈诺摇摇头，不去想她，于是问：“你周宁姐姐呢？”
    “她在换衣服呢！”陈思雨用手指拨着脖子上的宝石。
    “这么晚换衣服？”陈诺正不解的时候，周宁下来了，陈诺看过去，一下子呆了。
    只见周宁穿着草绿色的连衣裙，头发披在后肩，脖子上一串红绿蓝白粉紫的宝石项链，在夜晚别墅的灯光的照射下，那些宝石反射着点点的光芒。周宁甜笑着走到陈诺面前，还故意转了个圈，最后俏丽地站着，眼睛含情如脉地看着陈诺。
    陈诺用手摸了摸周宁脖子上宝石项链，触手是一片肌肤的温软和宝石的滑润。陈诺很想赞美一下周宁，于是说：“小宁今天晚上漂亮极了！”然后对着她耳边轻轻地说：“呆会在床上戴给我看！”周宁竟然也不害羞，横了一下陈诺，对陈诺后面嘟着嘴的陈思雨说：“小雨妹妹，把他的红酒拿下来喝了吧！”
    天，这两个女人每天到底干什么呢，红酒也这么快被发现了！陈诺想到。原来周宁每天会检查一下那些果子是不是变坏了，因为陈诺已经把这些果子送给她了。周宁每天早晚各看一次，今天晚上看到果子后，还看到了很多瓶红酒，她虽然不认识法语，当然认识瓶子上商标，叫上会法语的陈思雨上去一看，陈思雨当场就惊呼了。然后两人拿了一瓶准备回周宁的卧室喝，谁知道又看到了床上的宝石项链，于是连红酒也忘了。
    陈思雨听到她的话后，赶紧往四楼跑，但是被陈诺拉住了：“不用拿下来了，我们一起上去喝！”陈诺和一楼保姆房子里的甘大姐打了个招呼，于是三人手拉手地往四楼去。
    四楼的阳台上，微风徐徐，月光如水，远处的大佛寺广场上行人已经归宿，再远处是高楼大厦里的点点灯光。三人围在一张茶几边，静静地享受着200年沉淀下来的酒香。佳人如画，陈诺看着眼前的两位女孩子，而她们现在也正用如水的眼睛看着自己，周宁不用说，连陈思雨的眼睛里此刻也含情脉脉。
    后天吧，杭州的新公司应该开业了，自己就得暂时离开古城一段时间，专心地去将跨时代的药品研究出来。于是他说：
    “阿宁，小雨，明天上午我还有点事情，后天我得去杭州一趟，这一去没有一个月回不来。”这句话刚说完，陈思雨就说：“陈诺哥哥，我和你一起去杭州！”周宁也说：“阿诺，你要去一个月到底干什么呢？”声音有点不满。陈诺继续说“如果赵总他们来了，让他们给我打电话。明天下午我们去银行，我给你卡上转点钱，到时你将让赵总他们把公司的财务给建立起来。”
    两个女孩见陈诺没有回答她们的话，有点委屈，眼泪都快掉下来了。
    “哭什么呢，以后的时间还长着呢，明天下午带你们去郊区钓鱼，吃烧烤怎么样！”陈诺安慰她们，但是效果不大。
    陈诺又想起了一件事情说：“如果陈大哥和田大姐过来，周宁你安排他们住下吧！”陈思雨听到陈诺提起自己的爸妈，欲言又止。
    品酒会散了后，陈思雨有点不开心地去自己的房间了，下楼的时候还特意转过头看陈诺和周宁，此时的陈诺正搂着周宁的肩膀，看着两人幸福的样子，陈思雨终于止不住自己的泪水了，加快步跑回三楼自己的房间，一进房门，就蒙着被子“哇”的哭了起来。
    在陈思雨看来，周宁已经算是陈诺的妻子了，从小接受美国式的教育，一夫一妻的思想在脑子里是根深蒂固的。如果说陈诺和周宁还没有走到那一步，那么她会觉得自己还有机会。她平时在陈诺面前毫不掩饰自己的感情，今天晚上陈诺一回来，就跳到他身上，搂着他的脖子，随他托着自己的屁股，双腿夹着他的腰，这种姿势不是情侣还有谁能做得出。可是陈诺要出去一个月了，自己在一个月内也要回学校上学了，和陈诺呆在一起的快乐时光越来越少了。
    陈思雨哭够了，仰过头来，将宝石项链取了下来，一颗颗的数着，突然好像下了什么决定般，重重地“嗯”了一声。





    第三卷 生命的奇迹  第十九章 开朗
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:3629

    当陈诺看着周宁洁白美好的身体戴着宝石项链躺在床上的时候，他没有意识到三楼有一位十八九岁的女孩为他哭了一场。
    对于周宁来说，和陈诺分别一个月所承受的相思和痛苦，远远没有陈思雨多，也不如在远方的那位佳黛，甚至也不如那位陈思旋。因为对周宁来说，她已经拥有了陈诺。
    第二天上午，陈诺开着宝马车来到了古城饭店，事先通知好的孙保国出来迎接，今天的孙保国好像待人热情些了，两人一人提着两箱红酒往贺老的套房里走去。陈诺说：“孙大哥，这样才好嘛，你看看你，平时多笑笑，待人热情些，还是很感染人的。”孙保国不说话，但是却裂开嘴而笑，很憨厚很诚恳。
    敲门进去后，贺老马上从客厅的沙发上站了起来，笑着说：“小陈啊，你可真是守信之人！”说完，过来接过陈诺手上的一箱红酒，放到桌子上，打开箱子一看，刚好十二瓶，抽出一瓶仔细地摩挲，那种200多年的绿色红酒瓶子在当前也是弥足珍贵。
    “贺老，您也不用叫我小陈了，就称呼我陈诺，或者小诺吧，孙大哥也是。”陈诺也不客气地在沙发上坐了下来。
    客厅里的其他两人都是真性情人，也不计较这点，贺老将红酒放在桌子上，坐下对陈诺说：“那我就叫你小诺吧，你昨天不是说还有其他的事情吗？”
    “是这样的，贺老！”陈诺没有开始说，就被贺老打断了，他说：
    “你也不用叫我贺老，我今年都76岁了，你叫一声贺爷爷吧，哈哈！”说完自己都笑了，“有这么年轻的爷爷吗？”
    贺老看起来50多岁近60岁的样子，虽然头发被弄成了花白的颜色。但是也实在不像陈诺这个25岁大男孩的爷爷。不过实际年龄在那里，陈诺也只好说：
    “那好吧，贺爷爷，我今天来，主要是两件事情，一是我在古城的新公司现在正在装修，需要一些安保设施，我知道您是搞这一方面的，我想请您帮我找些人来负责这件事情，待遇和货款都没有问题。”说完，陈诺看着贺老。
    只见贺老把手一挥：“我还说是什么大事呢，这是小事，我回首都后马上派人下来协助你，不过你还有一件事情没说？”
    陈诺看了看孙保国，只见他连忙低下头，于是对贺老说：“是这样，我想孙大哥现在也变年轻了，应该和年轻人在一起，大家都有共同语言…”陈诺正准备继续说些理由，又被贺老打断了，陈诺看着这位急性子的贺老，也许当兵都喜欢比较干脆吧，只听他说：
    “小诺啊，你别说了，难怪保国昨天晚上送你出去后回来，好几次欲言又止，今天上午也是这个样子。”几句话把孙保国说得头更低了，陈诺看着眼前这位孙大哥，社会经验实在太欠缺了，一辈子除了军营就呆在贺老身边，现在被贺老说起，更像个孩子一样。
    “保国是我养大的，我把他当作儿子，可是哪个老爸喜欢让自己的儿子整天呆在身边，他45岁了还没有结婚，我每次想起来，都很愧疚我那战友和大妹子。可是以前赶他又赶不走，让他去单位上班，他也不去，就当我的保镖和生活秘书。”
    这些话把孙保国说得眼泪都出来了，孙保国虽然不喜欢说话，但是感情都还在心里。
    “昨天被你这么一折腾，我改变了不少，保国也改变了很多，连性格也开始变得活跃起来，我真的很喜欢。今天就是你不说，我以后也会赶他出来的。保国，你昨天晚上和今天上午是不是要和我说你想留在这里？”贺老最后的话问得很慈祥。
    孙保国低着头，抹了抹眼泪，点了点头，这个在别人面前冷酷精干的人，在贺老面前像个孩子一样。陈诺感慨到，70岁的老人在90岁的父亲面前，也永远是孩子啊。
    孙保国留了下来，贺老离开的时候，眼里对孙保国充满了留恋和慈爱；而贺老看向陈诺的时候，眼里是一片感激和嘱托。
    陈诺将孙保国带回了别墅，两个女孩看着陈诺带来这么一个看起来20多岁，表情和走路形态很成熟的年轻人，感到很惊讶。陈诺领着孙保国对两个女孩说：
    “这位是孙大哥，孙保国大哥，现在是我们电子公司的保卫科科长。孙大哥，这位是我的女朋友，周宁；这位呢，是我妹妹陈思雨。以后孙大哥就住在这里，呆会让甘大姐安排一下。”
    陈诺说完，陈思雨就过来对孙保国说：“孙大哥，我是陈思雨，你会不会武功啊？”陈诺故意不说话，让孙保国来回答，这也是锻炼他的第一步。
    孙保国看着眼前这位很年轻的女孩，又看看陈诺，终于说：“会！”
    “那你教我好不好？”陈思雨有点雀跃地说，但是还没有像对待陈诺那样，一见面就上去挽人胳膊，看来陈思雨还是挺有分寸的。
    “好！”孙保国也被感染了，咧着嘴笑了，露出一口很整齐的白色牙齿，让人一下子想到了憨厚正直的兵哥哥。
    陈诺想到，自己离开的一个月，陈思雨终于有事情干了。
    下午，陈诺实现了自己的话，先去了一趟银行，后来带着两位女孩和孙保国出去钓鱼，由于时间紧迫，这次来到了郊区的一家鱼池。四人一字排开，每人一竿钓杆。
    陈思雨说：“陈诺哥哥，我们看看呆会谁最先钓起来，谁就负责烤鱼怎么样？”
    对这个建议当然不会推辞，陈诺连忙说好。当看到孙保国竟然对钓鱼也十分熟练，陈诺问：“孙大哥，你也是个高手啊！”孙保国有点不好意思地说：“小时候就学的。”
    由于来的时间已经错过了鱼吃食的时段，过了5分钟竟然没有人钓起来，陈思雨有点泄气地说：“陈诺哥哥，这里面是不是没有鱼啊！”在旁边看他们钓鱼的老板说：“怎么会没有鱼呢，多着呢，都是大鲤鱼和大草鱼。”
    周宁调笑地对陈思雨说：“小雨，你不会是小猫钓鱼吧？”“小猫钓鱼”是中国小学二年级课本上的东西，陈思雨当然不懂，就问：“什么是‘小猫钓鱼’啊？”
    周围的人都笑了，包括孙保国，鱼池老板，还有旁边的一些钓友。大家都很有兴趣地看着这位说话带着“洋”腔的漂亮女孩。
    大家刚笑完，只看见孙保国的钓竿被拉成一条弓，陈思雨看见后，又欢叫着跳过去看孙保国怎么拉鱼。这边陈诺和周宁，还有一些钓友也围到了一起。
    鱼还是很快被拉了上来，是一条3斤多重的草鱼。这时听见周宁说：“小雨，你的鱼钩在咬了！”陈思雨马上喊着：“我看看，我看看！”回到自己的鱼竿边，拿起就往上猛甩，只看见一条两斤多重的鱼被钓到了半空，“啪”的一身又落下了水，可怜的陈思雨一阵的懊丧。
    大家又是一阵哄笑，陈诺过来，摸了摸她的头：“看来徒弟还是没有出关啊！”说得陈思雨嘟起了小嘴。陈诺看着她实在没有耐心钓鱼，就对她说：“你去看周大哥怎么烤鱼的吧。”说完就看见陈思雨又开开心心地去看烤鱼，只留下周宁和陈诺面对面地微笑摇头。
    这是一个快乐的下午，最快乐的应该是孙大哥。他开心地教着陈思雨怎么烤鱼；他开心地看着陈诺他们吃鱼；给人以开心，自己就开心。
    回家的路上，还在兴奋中的陈思雨对坐在旁边的孙保国说：“孙大哥，以后让陈诺哥哥带我们去水库钓鱼吧，他上次钓了一条比我还长的大鱼，不过后来放了。”说完看着正在开车的陈诺。孙大哥也很惊奇，问了一句他到别墅后最长的一句话：“水库的鱼能长到比你长？”周宁接过话头说：“是啊，孙大哥，156斤呢！”孙保国听后也咧着嘴笑了，摇了摇头。
    “150斤不算大，以后有机会带你们去海里钓，上千斤的鲨鱼都不成问题！”陈诺对他们说。一般人确实成问题，但对陈诺来说就不是问题了。引得两位对陈诺盲目崇拜地女孩一阵欢呼，孙大哥也是满脸期待。
    夜晚，四个人又在四楼的阳台上喝着红酒，陈诺说：“孙大哥，明天我要去杭州，你是跟我一块去还是留在这里？”陈思雨抢着说：“孙大哥还要教我武术呢，你又不陪我玩！”孙大哥没有什么社交经验，此刻也很为难。陈诺说：“那好吧，孙大哥你就留在这里，教思雨吧。公司那边有什么事情，你也去帮帮忙，你现在可是公司的保卫科经理啊！”孙大哥点点头，眼睛露出坚定的眼神，陈诺觉得自己对他这样的人很放心。
    晚上，又是“情人夜话”片断。
    “阿宁，给你的卡转了2亿美元！”“啊？”周宁张着可爱的小嘴在陈诺身上说，很可怜的她，背部以下的部位被陈诺重重地拍了一把掌。“别啊了，以后的事情会越做越大。我离开这段时间，你就要费费心思了。还有，我三弟暑假过来实习，这边应该安排差不多了，没安排好也让他过来学习学习。”
    “嗯！”周宁甜蜜地吻着陈诺的眼睛说。





    第三卷 生命的奇迹  第二十章 巡查
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:4089

    在陈诺当初离开杭州的日子里，霍华德几人按照计划将公司各方面的准备工作稳步地向前推进，当他再次来到杭州时，在新公司总部的所有人都在为了明天的开业典礼而忙碌着。
    陈诺以“诺亚”的身份见到金领三人的时候，发现他们的兴致很高，因为新公司还没有开业，就得到了各方面的关注。包括国际上的一些政要发来贺电，而迪拜的阿卡尔王子甚至来电声称接受诺亚先生的邀请来参加开业典礼。阿卡尔王子是什么人？他是阿拉伯的骄傲，其在国际上的影响力不是一般小国的领导人所能比的。另外包括巴韦特和其他四位财团的掌门人。随着向外透露来参加典礼的名人越来越多，新闻媒体也像是吃了兴奋剂一样大肆地炒作，这家还没有开业的公司俨然成了国内最有名气的公司。通过招聘加入新公司的员工，对自己的选择更加的满意，对未来更加充满了信心，这里面当然也包括金领三人。
    “霍华德先生，请您向我通报一下新公司的准备情况！”在会议室里诺亚对50多岁白人说。“是这样的，诺亚先生，新公司的地点、人员、资金、设备都已经准备妥当了！”说完对诺亚做了一个请的手势，几人来到一座模型面前，霍华德指着这具模型说：“这是那家被收购的药厂，在收购过程中比较顺利，唯一有点麻烦的是工厂里失业者，用中国话来说，下岗的员工听到公司被收购，又跑回来要上班，最后这件事情也被区政府解决了。”诺亚点点头，新公司暂时还不是容纳那么多下岗职工的地方，只有等到新公司发展壮大后，再去考虑他们吧。
    “药厂里的设备相对比较落后，我们已经从全世界采购了最先进的设备，准备在开业后将落后老化的设备更换掉。这家药厂主要是生产区，在高新开发区有开发商以前新建办公楼和写字楼，我们将它们租了下来，作为管理区和实验室。”说完指了指四座三层高，每座长宽有100多米的玻璃建筑。
    “虽然生产区和管理区离了几公里路，但是我们已经安装了大屏幕的视频电话，可以随时监控那边生产情况。”霍华德先生指了指药厂。
    “暂时也只能这样，我们的目标是尽快地制造出第一根试剂，让这种跨时代的药物变成现实。”诺亚对三人说，“另外，公司的人员招聘和培训以及住宿进行地怎么样？”
    这个问题时杰西卡来回答的，杰西卡有种天生的贵族气质，只听她用英语说：“
    招聘计划已经完成了，在保留了一部分药厂的员工之外，我们招聘了科研、售后、市场、财务、物流、宣传、人事等几个方面的人才，目标公司所有员工在2000人左右。在招聘完成之后，我们对员工进行了为期一个星期的企业文化培训，这里面除了遵循您的‘为了人类的幸福和未来’宗旨外，另外主要给员工灌输现代企业的管理制度；而科研人员也在一个星期之后已经进入了实验室，根据您所提供的资料来进行研究。”杰西卡说完眼睛看着诺亚，诺亚心里想，研究还得靠自己的那颗“植物的种子”，不然那些科研人员100年也研究不出来成功的药剂。
    “嗯，不错，不知道公司现在的财务状况怎么样？”诺亚这次问的是张向阳。
    “是这样的，根据公司和国际接轨的待遇，员工的薪水是一个星期结算一次，平均周薪是1200美元，公司目前有2000人左右，一个星期的薪水支出是240万美元，一个月是960万美元。这里面的薪水目前还没有包括公司大约30名的高管，30名高管的薪水我们是打算等您回来后再决定的。另外工厂的收购，设备的采购，办公和实验楼的租金，水电交通，员工临时的安排等方面的花费。总的算起来这半个月已经花费了40亿人民币，其中药厂收购花了10个亿，先进设备花了近30个亿，其他的现在倒不是很多。由于公司良好的信用背景，收购药厂的资金是工商银行主动提供的贷款，设备的资金目前仅仅下了定金。公司的最初的现金流是21亿人民币，目前还有近20亿，资金倒不是很紧张。”张向阳说这些数据的时候没有看草稿，简直是信手拈来。
    “张先生说了几个问题，一是高管的待遇，我现在宣布我个人再注资15亿美元，张先生负责去更改公司的股权结构，我将从我个人的股份里面拿出20%来对高管进行激励。”这句话说完，金领三人都露出激动的神色。
    “至于高管的薪水，你们三人就按照以前的2倍来计算吧，其他的高管由你们三人负责决定。”其实对三位金领来说，公司的股份远远比薪水重要。股权结构更改后，诺亚先生的股份大约在80%左右，20%的激励相当于是将16%的公司总股份。如果公司上市，成为微软那样的巨无霸，那么这16%的市值大约是640亿美元；再加大一点想象空间，如果生产出的药物实现了诺亚先生的目标，那么这640亿美元完全可以再加一个零。而眼前的三位金领每人大概能得到2%的股份，相当于80亿或者800亿美元的财富，每年的薪水相比这些简直是九牛一毛。
    看着三位金领畅想未来的样子，诺亚继续说：“另外除了薪水和国际接轨以外，每位员工进入公司，都有相应的住房配给，住房配给分几个级别吧，你们三人级别可以提供一套在杭州600平米的别墅，最低层的员工是三室一厅。公司实行末位淘汰制，被淘汰的员工住房收回，补发三个月工资。在公司工作5年以上，住房归个人所有。这也是有中国特色的激励措施吧，这个你们尽快安排吧。”
    诺亚想着在年轻人刚从学校出来，一套房子会压在身上半辈子，还谈什么幸福？所以脑子里一个念头就将这个激励措施说了出来，金钱对于他来说不算什么，当然三位金领也对这无所谓了，他们看中的还是那2%的股份。
    “暂时公司还没有投入生产，我相信等到公司药物面世后，大家的生活会越来越好。”诺亚继续说。
    “在我的15亿美元注入后，该还清的债务一次性还清，员工的福利尽快的实施，还有，明天的开业典礼都准备妥当没有，特别是保安措施？”诺亚问的是霍华德先生。
    “这个请您放心，由于不少政要将要光临，政府已经委派专门的保安措施，不需要我们负责。”
    “嗯，那好吧，你们下去准备吧，我再去转转！”诺亚做起了甩手掌柜。
    高新开发区四座建筑一字排开，坐落在宽度高达100米的公路一侧，显示了当地政府招商引资的决心，在第一座建筑旁边，已经挖好一个大坑，这是留作明天用来奠基用的。而建筑侧面的一座宽广的停车场上已经在搭建礼台和布置座位，工人们在忙碌着为明天做准备。
    诺亚继续去参观其他的建筑。
    第一座建筑的外观除了玻璃之外其它地方为蓝色，诺亚刚才就是从这座建筑里和三位金领会面的，这座建筑是管理人员的帮工场所。向第二座白色建筑走去，诺亚看到门口有几辆货车正在运输设备，很显然是用来做实验室用的。保安已经在今天早上的通知中，认识了这位公司的“老董”，看到诺亚走过来，连忙过来说：“董事长好！”看着眼前身高在1米85左右，皮肤黝黑，体格健壮提拔的年轻人，诺亚从心底赞了声好。“你是不是当过兵？”诺亚问他，年轻的保安连忙说：“在军队里呆过几年。”
    沉吟了下，诺亚对他说：“把你们的保卫科长叫过来！”诺亚想看看到底是谁把这当兵地招来当保安了。
    年轻的保安拿起对讲机说了几句，一会儿末端绿色的一座楼里跑出来一位30多岁，身高在1米78，也同样黝黑，体格挺拔，看起来很精干的人。诺亚一看他，就想起了孙保国，因为这位保卫科长身体里也同样有像前者那样的能量。这位保卫科长到了眼前，很干脆利落地说：“董事长，保卫科科长王刚前来报道！”名字很常见，诺亚微笑地问：“不知你是谁招聘过来的？”王刚迟疑了下，有点不好意思地说：“我们不是招聘过来的，是市长和杰西卡女士商量后，安排进来的。”“哦，那你们一共来了多少人？”诺亚已经猜到了这帮人的来历了于是问。“目前来了100人，有一半在厂区，一半在这边。”“嗯，我知道了，那你们要尽职尽责啊！”诺亚想到，把除了炊事员和辅助人员之外的一个连基本全派来了，这样也好，以后适当的培训下，就有一队忠诚的保安队伍了。
    来了白色建筑的内部，看到无尘室里几个穿着白大褂的人在那里调试仪器或做着实验；有些无尘室还空空荡荡，准备往里面搬运仪器；在这座白楼里诺亚发现了大约600人左右，60%都是40岁以下的年轻人，30%是40到50岁之间中年人，还有10%的60岁以上的老年人。而这些科研人员中，西方面孔竟然占到了40%左右，诺亚不得不感慨四大财团和巴韦特的偶像魅力。
    出了白色建筑，来到第三栋深红色建筑里，诺亚看着这座建筑里女孩多了不少。原来这座建筑是财务、物流、市场以及宣传几个部门的办公室。这些员工在各自的办公桌前忙碌着，看到诺亚走进来后，前排的几位年轻的员工喊了声“董事长好”，这几个字将一楼除了几间关闭的办公室以外，大厅里所有的员工给惊动了，大家都放下手中活，站起来对诺亚问好。
    诺亚看着眼前西方的或东方的，年轻大概都在40以下的年轻人兴奋和满怀希望的脸，想着自己应该说些什么了。于是他停了下来，对大家说：“首先欢迎各位已经加入了新公司。新公司的伟大目标需要大家共同去实现，一个伟大的产品除了本身的优越性外，另外还需要你们这些人去宣传，去运作，才能让新产品深入社会每一个角落。”诺亚将他在古城的电子公司说过的话在这里重复了一遍。下面的员工或是激动或是崇拜地都鼓起了掌。
    这个时候那几间办公室里的高管也出来了，加入了鼓掌的行列。
    “今天，我刚和总经理他们商量，对公司实行一系列的激励措施，这些措施会保障你们有一个良好的生活条件，某些方面会让你们感到惊喜的。具体什么，你们事后可以向你们的主管咨询。我希望大家共同努力，把公司建成世界一流的企业！”让大家坐下忙各自的事情后，诺亚继续在楼上转悠。





    第三卷 生命的奇迹  第二十一章 食堂
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:3417

    （今天第三更）
    诺亚走出第三栋楼，往第四栋楼走去，走进去后那位王刚科长刚好在门口，看到诺亚后又过来说：“董事长，我给您介绍一下这栋楼的情况吧。”诺亚点点头，只听王刚说：
    “一楼是公司的大餐厅，所有员工可以选择在这里用餐，二楼是两座小餐厅和一座咖啡厅，三楼是我们保安的住宿所在地，以及一个健身俱乐部。”不愧是当兵的，说话都很简洁。诺亚跟着王刚从一楼巡视到三楼，等下来的时候，已经到了午饭的时间了，公司的员工陆陆续续地到一楼或二楼用餐。这时王刚说：“董事长，您是到二楼还是一楼用餐？”
    在这种情况下，诺亚还是想和普通的员工打成一片，于是说：“在一楼吧！”
    新公司设置在中国，一楼餐厅也很有中国特色，主食有面食、米食；卖的菜有中国各省的菜系，川菜、湘菜、粤菜以及江南菜，考虑到了各省员工的需要，一顿饭下来将近10元左右，虽然比很多集体食堂要贵了不少，但是相对于员工的税后25000元以上的薪水来说，花费并不大；至于西餐，主要在二楼，二楼有一间平均每顿付20元就可以任意享用的自助西餐。很多西方人当前还是孤身来到中国，他们喜欢一日三顿都在那里用餐，图的是方便。其实公司里的自助西餐的标准很高，相当于个人出20元，公司补贴40元，因此不少国内的员工也喜欢到二楼用餐。二楼还有间高级的中餐厅，想享用更加精美的中餐的员工可以到这里来，另外餐厅也可以用作公司招待来宾。至于二楼的咖啡厅，完全是给大家休闲来用的，一杯咖啡10块钱。
    公司的员工看着董事长在排队打饭，都很激动，有些女孩甚至说，董事长，插我前面吧。一句话让周围的人轰然大笑，有些西方人不明白，问了一下同事后，也哈哈大笑起来。而那位女孩子面红耳赤，诺亚对那位显然刚从学校毕业的女孩摆了摆手，笑了笑。作为陈诺的另一个身份，诺亚的脸皮还是比较厚的。试想一下，一个戴了面具的人会容易含羞吗？诺亚现在就是这个道理。
    厨房的师傅给诺亚打菜，还是存了私心的，挑了一条看起来最大的红烧武昌鱼，因为食堂里的鱼是卖条而不是卖重量的。诺亚再要了一份紫菜虾仁汤，和打好饭菜的王刚一起找了张桌子坐了下来。诺亚看到王刚要了大份红烧肉和一份西红柿鸡蛋汤，于是问他：“你们保安科的薪水是多少？”王刚吃了块红烧肉后说：“和普通员工差不多，一个月税后2万5左右，不过要交1万5到上面。但是1万块也比以前的津贴多了很多。”
    诺亚说：“你应该算高级管理人员了，人事处没有和你谈待遇的事情吗？”
    “没有，我们当初是打包过来的，兄弟们工资都一样，我也不想比兄弟们高很多，1万块已经很满足了。”王刚停下了吃饭，对诺亚说。
    “嗯，公司现在有福利房，免费给员工入住，实行末位淘汰，在公司干满5年房子归个人所有，你们到这里来是不是轮换的？”
    王刚听到这里有些黯然，点了点头说：“由于待遇好，其他队里的兄弟也很想来，所以我们是一年一换的，我们干了这一年就退役了，大队里是规定离退役最后一年才来这里。”
    不管人多么的爱国，一个好的工作条件，是每个人都想要的，王刚也不例外。
    诺亚想到自己的公司以后会继续扩张，倒是可以来安排这些退伍的军人。于是对他说：“退役了，你来找我吧，我给你安排！”王刚感激地看着诺亚，忽然地下头，狠狠地吃了几块红烧肉，拔了一大口米饭。
    很显然，公司的福利房王刚他们没有份了，只能等他们退役后再考虑了。
    吃完饭，两人告别，诺亚听到后面有一个清脆的声音叫“董事长”。诺亚停了下来，转过头看到了一个人，那位在人才市场见过两次面的宋星怡小姐。只见这位宋星怡今天穿着职业的套装，头发长长地披着，高跟鞋将身高一下子拔到了1米74，没有涂眼圈，没有戴墨镜，没有涂水晶唇膏，也没有戴耳饰，只看到两只耳垂上各有两个小小的耳洞，除此之外，倒是脖子上挂了一串珍珠项链，手腕上戴了一只“宝格丽”女士手表。
    诺亚看到她后，也不由得赞叹她，江南女孩很少能长到她这般个头的。想到她是应届生应该还有1个多月才能毕业，怎么来上班了，于是他说：“请问你是？”
    “董事长，我是市场部的宋星怡，今天来第一次上班。”宋星怡没有上次见的那样野蛮，这次很有礼貌。
    “我看你挺像应届生的，怎么现在来上班了？”诺亚问出自己的疑惑。
    “我们学校也没有什么事情，毕业手续我是提前办好的，所以就提前来上班了。”宋星怡依然微笑，不卑不亢地说。
    诺亚想到这位女孩应该是富豪之女，一块手表就20多万，到这里来上班普通员工的一年薪水也只够她买块手表了。
    “嗯，那你要好好干，争取升迁，公司现在还在初创阶段，升迁还是比较容易的，另外公司对高管有股权激励计划，你要努力啊！”说完看了看她的手腕。
    宋星怡被他看得有点脸红，把手放到身后，很有礼貌地说：“谢谢董事长，我会努力的！”
    诺亚现在的样子在30岁左右，样子粗狂，并不英俊潇洒，但因为他的财富效应而受到了员工们的尊敬。
    “嗯，那就好，还有你喊我有什么事情？”诺亚问她。
    “我…我想和你打听一个人。”宋星怡迟疑了下说道。
    已经猜到了她的目的了，诺亚笑了笑说：“你要打听谁？”
    宋星怡想了想说：“一个很帅很酷的小伙子，比你瘦，比你高一些，比你白一些，不对，他也不白。我就想问问你知道他现在在哪儿？”问完后，她显得轻松多了。
    “哈哈，帅小伙多得很啊，你看这周围不是很多帅小伙吗？”诺亚看着周围有些围观的人笑道，周围的人也笑了起来，宋星怡看到自己成了众人的焦点后，跺脚跑开了。
    经过饭后的这个小插曲，诺亚很开心，离开了食堂，准备去西湖边上走走。路上，已经变回陈诺的身份，接到了一个电话，是赵新华打来的。
    “陈先生，我这里已经安排好了，明天就打算去古城，共同来实现我们的伟大理想！”陈诺听到赵总很解脱的声音。
    “嗯，赵总，我现在外地，你去古城后，有些事情我的秘书会给你安排的。公司各方面的事情你就费点心了，我一个月后回去，希望那个时候我们能够开张营业。”
    赵总就是喜欢这种放手让他干的老板，很高兴地说：“陈先生，你放心，我会把事情安排妥当的，一个月后见！”
    “好，有重要事情再电话联系！”
    事情一个个来，如果不是杭州这边的公司头一个月的研发工作很重要，不然以自己的速度就可以两边跑了，陈诺这样想。
    一会电话又响了，是周宁，陈诺想到自己刚出来，她怎么就给电话了，接通后传来她的声音：“阿诺，你现在已经到了杭州了吧。我告诉你一件事情，我妈今天要来古城，意思就是考察你哦。我说你出远门了，她说让你看着办，我就告诉你这事情，嘻嘻！”
    陈诺有点无语了，自己事情怎么这么多啊，于是他说：“这边实在走不开，你让你妈在古城住上一个月，带她到处看看！”
    “恐怕不行哦，她还有工作呢，她说她是实在不放心才请假过来的！”周宁有点开心的声音说。
    不知道这事情她为什么这么开心，陈诺想到，于是他说：“那我想想办法吧，实在回不去也没有办法，反正你也跑不了！”
    “就是，你要是敢让我跑，我扁你！老公，我想你了！”周宁说这话的时候，陈诺感觉到她又嘟起了小嘴，这是周宁在“正规”场合第一次叫“老公”。
    “呵呵，出来半天，就想我啊？”
    “就是，谁让你要出去一个月！老公，等你回来，我就毕业了。”周宁说后面地话有些伤感。
    “嗯，我回去后一定好好地给你庆祝一下！好了，不说了，来日方长，亲一个！”
    对面传来一声“啵”的声音后，两人沉默了会电话挂断了。





    第三卷 生命的奇迹  第二十二章 典礼
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:3904

    巴韦特他们在下午的时候乘坐各自的专机来到了中国，中方有专门的人员去接待他们，不需要公司派人；至于阿卡尔王子也在晚上的时候带着一行政府官员到达了上海，阿卡尔自己明天会带着保镖来参加开业典礼后，然后去首都进行访问。由于美方的阵容强大，四大财团任何一位都有巨大的影响力，美国的驻华大使也将带来总统的祝贺信前来参加开业典礼。由于阿卡尔王子的参加，中方派遣了一位政府副总理来参加典礼。最让陈诺没有想到的是，贺老在晚上的时候也给他打电话说已经到了杭州，明天也会到现场，但是现在陈诺不用去拜访他。
    对这次影响重大的开业典礼，CCTV在晚间新闻里报道明天将对开业典礼进行现场直播。这一次，与其说贺老他们给了个自己特大的面子，不如说他们期待新公司能够真正地造福国家和人类。
    这一天，天公作美，杭州这座没有重工业污染的城市，天空湛蓝，空气清新，5月中旬的花草树木还有一丝粉嫩。
    高新开发区，“进化树生物科技有限公司”办公楼侧面的大型停车场上已经坐满了四方宾客，礼台上也摆着一排排鲜花，礼台的背景是诺亚给新公司设计的图标，图标喜马拉雅山上那朵进化到最终形态的雪莲。晶莹的枝干和五片叶子，以及枝干顶端的那颗游荡着绿色生命能量的“植物的种子”，图标被设计得有点卡通化，显得很协调和可爱。
    在停车场的旁边，是便衣和警察以及一些巴韦特他们的五大三粗的西方保镖在巡逻，宽阔的公路靠近停车场这一线也被禁驶。
    今天诺亚坐在第一排靠边上的地方，第一排的中间当然是阿卡尔王子和副总理，副总理旁边是美国的驻华大使，美国大使这一边就自然是四大财团的掌门人，依次是：洛格菲勒的墨菲特、杜邦集团的卢瑟、福特集团的小福特以及世界上最大的对冲基金的主人罗索斯、然后就是巴韦特先生，巴韦特旁边是诺亚，诺亚旁边是霍华德先生。巴韦特他们五人都是一幅墨镜，让人不知道这些巨富们到底正在想什么。阿卡尔王子的一侧就是杭州市的和浙江省的领导。
    昨天晚上通知诺亚要来参加典礼的贺老，现在也是戴着墨镜坐在第二排副总理的后面，另外第二排还有新公司的其他两位金领，两人分别坐在巴韦特和墨菲特的后面。其他的一些位置主要给当地政府部门的一些主管领导和新公司的高管们。
    由于外国人比较多，这次典礼的主持人是杭州市的市长，现在他正在台上，看起来精神很好。现在他正在讲话：“尊敬的阿卡尔王子殿下，副总理先生，尊敬的大使先生，女士们，先生们，今天是一个有很有意义的日子，由中美共同投资的‘进化树生物科技有限公司’将在今天开业，我们有幸请到了这么多身份重要的先生们和女士们来参加典礼，让我们以热烈地掌声欢迎他们的到来。”说完，下面响起了一片热烈的掌声。
    “下面我们请副总理先生致词，大家欢迎！”市长先生讲话很简练。副总理上台了，没用稿子，看来讲话不长，诺亚想到。
    “女士们，先生们，‘进化树生物科技有限公司’以它美好的远景，向人们描述了一个让人期待的未来。在座的所有人，包括我自己，都期待这家新公司如同它所描述的那样，能将这个理想加以实现。如果到了那一天，那将真的是人类的美好和幸福。在这里我代表政府对这家公司报以全力的支持，以及良好的祝福和期待。另外感谢阿卡尔王子和大使先生以及各位财团的先生们，希望你们在中国的旅途愉快，谢谢大家！”
    副总理的讲话很简略而且赋予了实际的内容，只听到市长先生继续说：“现在请美国驻华大使向大家宣念美国总统先生的贺词。”大家又是一阵鼓掌。
    今天的典礼由于影响力，注定要成为世界上轰动的新闻，只听大使先生说：
    “女士们，先生们，我今天谨代表美国总统对这次由美中合作的生物科技有限公司的开业报以诚恳地祝贺。总统先生在贺词中说，美中合作由来已久，这次是首次在生物基因这种高科技领域进行合作，新公司的目标是伟大的，我期待这次合作能够取得实质性的进展，如果真的有这么一天，那么人类的未来将被改写，就正如上帝所传达的‘圣谕’那样，一个伟大的时代即将来临。最后我祝福参加合作的双方健康平安。”大使先生顿了顿，接着说：“女士们，先生们，以上就是总统先生的贺词，作为我个人来说，也对新公司的前景报以良好的期待，谢谢大家！”
    诺亚听了上面的讲话，在心里笑了笑，也许下面在座的，除了几个变年轻老头外，其他人都对新公司的目标不以为然吧。这时市长先生说：“下面请‘进化树’生物科技有限公司的董事长诺亚先生上来致词，大家欢迎！”
    在座的很多人并没有见过这家新公司的主持人，这时看到了诺亚向礼台上走去，大家都热烈地鼓掌。
    “尊敬的阿卡尔王子殿下！”诺亚说他的时候，向他点点头示意，阿卡尔王子将身体挪了挪，微笑地点头回应。
    “尊敬的副总理先生！”诺亚也对他行注目礼，副总理以欣赏的眼神回应了他。
    “尊敬的大使先生，以及各位财团的先生们！”说完都对他们看了遍。
    “尊敬的女士们，先生们！”诺亚这次看的是第二排的贺老，贺老点头对他微笑，诺亚也微笑了。
    “今天应该是一个载入史册的日子！”诺亚这句话说得下面的人都骚动起来，大家对他这种自卖自夸的说法很感兴趣。
    “新公司是在秉承一个人类美好的愿望之下产生的，多少年来，人类经受着各种病痛的折磨，经历着生老死别的痛苦，或许有人说，这是天意，这是上天对人类的惩罚。”诺亚这里没有说上帝或真主，而用了“上天”这个有广泛代表意义的词语，就是为了照顾底下各种人的信仰。
    “但是上天是怜悯的，前些日子，在美国西雅图，在中国的内蒙古，在迪拜都有圣光、绿洲和甘霖降下。神爱世人，在一次偶然机会，我和下面在座的巴韦特先生合作，研发了一种能治疗大多数病症的药物，经过一些没有披露的临床实验，我们发现这种药物在治愈病痛后，竟然没有任何副作用，于是我们打算将这个技术产业化以造福人类。由于先前的投资巨大和一些技术上的原因，我们不可能将这个技术免费地提供出来，这也是今天在开业典礼上，我不得不向大众所表达的一个思想。但是今天我在这里承诺，只要这项技术被产品化的第一天，我们将以极低的价格向那些重病症者提供治疗。”诺亚没有带稿子，完全是脱口而出，一边地讲话，一边地向下面巡视着。
    “当然世界上没有万能的东西，这种药物不能保正对所有的病症都有明显的疗效。尽管如此，这种药物除了给病痛患者带来福音之外，也会对一些医疗机构和药品生产商带来冲击，这是我不想看到的，但是又不能不去面对，任何技术的进步都是以牺牲某一些利益为代价的。我真诚地恳请那些利益受害方，能够早做准备，把损失降到最低点。另外，我也期待你们能正确地看待新药物的产生，因为它的影响将是深远的，而给我们带来的不利是短暂的。”诺亚这些话犹如新药品已经产生了一样，让下面不少人出现了激动的表情。在座的所有人不知道的是，由于诺亚的这番讲话，世界各大股市的医疗医药板块和其相关的行业板块的股票在狂泻。
    “在新药物的基础，我们将进一步研发一种能延长人类寿命的技术，我对此是有信心的。而和我一样有信心的，就是巴韦特先生他们，以及新公司的来自世界各地的员工们。我们都有一个伟大的理想，那就是为了‘人类的美好和幸福’。我的一位朋友对我说，如果真的有这种药物的产生，人类现在的各种争端算得了什么？战争算得了什么？还有什么能比得上人的寿命大幅延长让人激动人心吗？”下面的贺老此时正和诺亚对着微笑。
    “女士们，先生们，今天我这个普通人在台上大谈什么人类的未来和幸福，也许很多人都会骂我是不是脑子有毛病了！”下面的人都哈哈大笑起来。
    “但是，我今天所讲的没有一句话是空话，我向大家保证的是，治疗病痛的新药物将在两个月后面世，而延长寿命的技术将在三个月后产生！”这句诺亚说出来的保证，顿时引起了除了几位老人外，所有人都不可思议的表情，就连公司的员工对诺亚最后一句话也表示很大的怀疑。
    “女士们，先生们，请容许我再谈谈人类的未来和幸福吧，新药物产生的时刻，就是人类未来重新谱写的时刻！到那时，人类的未来或许还充满了危机，但是生命的奇迹将在人类的身上发生。那时，我们还有什么理由惧怕任何的困难，还有什么理由在狭小的地球上你挣我夺，互相欺诈？”下面很多人也被诺亚感染了，电视现场直播前的人们也激动万分。
    “女士们，先生们，也许你们很多人并不相信我今天在这里说的话，但是大时代即将来临，两个月或三个月后，大家再来回顾我今天所说的话吧，一切没有虚言！谢谢大家！”
    在大家狂热的掌声中，诺亚回到了自己位置上，旁边的巴韦特先生对他小声地说：“先生，两个月后，这些很多人将会激动万分，而三个月后，这些人将会疯狂！”
    随后，第一排的所有人上台剪彩，然后来到旁边的大坑处，填土奠基！
    这次开业典礼，世界上不少国家进行了现场直播，因为这家公司给大家的“彩头”太让人惊讶了。而当电视前的人们看到世界上这么多重要人士来参加典礼，听到了诺亚那些保证和豪言，很有一部份人已经开始期待两个月和三个月后的事情了。





    第三卷 生命的奇迹  第二十三章 神子
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:4013

    开业典礼完毕后，一些人都陆续地离开，这时阿卡尔王子过来说：“诺亚先生，我们晚上找个地方聊聊如何？明天我就要去你们的首都访问了。”
    和阿卡尔王子约好时间地点后，诺亚和巴韦特几位老人来到会议室。
    巴韦特先生把墨镜摘了下来，让人看到了他那神采飞扬的眼睛，只听他说：“先生，您今天的讲话是注定要载入史册的，当那些人几个月后明白过来。”诺亚笑着说：“一切还需要大家的帮助，我相信在药品出现的时候，世界上会有很多不和谐的声音，在座的几位都是很有影响力的人，我希望你们能够帮助减弱这些声音。”
    其实诺亚知道，不和谐的声音将会来自世界的唯一的超级大国，所以这也是诺亚为什么改造除了巴韦特之外的另四位财团掌门人的原因了。
    这几位现在变年轻了，心态也变了很多，对未来充满了希望，特别是对诺亚给他们的那段记忆，让他们有了奋斗的目标。如果一个人生命大幅延长，却失去了目标，也是一种灾难。
    墨菲特说：“诺亚先生，这请您放心，我们会尽力协助您完成梦想的，其实这也是我们现在的梦想，想想广袤的宇宙，和那些智慧生命，我就热血沸腾！”诺亚点点头，为他的内心话感到很高兴，此时罗索斯说：“诺亚先生，我相信未来几个月里，国际金融市场将剧烈动荡，我们是否也要在这方面做做努力？”
    诺亚沉默了下，其他几位都紧紧地看着他，不一会，诺亚说：“未来的计划需要大量的资金，靠每个国家的投入，到时可能利益纷争太多了，我们必须拥有自己的巨量资金，罗索斯先生，你去办吧，我希望其他几位先生也支持他。现在我们拿到的，只是为了集中力量尽快实现梦想，最后还是会还给人们的。另外，巴韦特先生，新公司上市的可能你觉得有多大？”
    巴韦特先生想了想说：“一般来说，新公司必须在经过一年或三年的赢利后才能上市融资，不过3个月后，跨时代的药物问世，我相信各国政府会给新公司伸橄榄枝的，到时我们的要求他们就不得不同意！”
    “嗯，那好，这件事情三月份后由你负责！另外，墨菲特先生，新药物问世后，我们将要向新能源进军了，你去评估一下这带来的影响，届时我们在一起商量。至于其他的，新型动力和航天器，卢瑟先生和小福特先生，暂时还不能轮到这方面来。事情要一步步来，不然会引起无法避免的灾难，大家知道我们现在还无法抵抗核子武器，如果一不小心失火，损失将无法挽回。”
    这两位老人点点头，卢瑟说：“诺亚先生，您说得对，事情要一步步来！”小福特先生现在还在脑子里回忆着那些飞在空中的飞车。
    和几位美国老人分别后，诺亚要去见那位中国老人了。
    在西湖饭店的一间套房里，诺亚恢复了陈诺的面貌，贺老一见到他就说：“你小子，今天的讲话真是让人热血沸腾啊！不过啊，小诺，从今天起，你这新公司把世界各国的注意力都吸引过来了，你决定怎么办？”
    看着贺老的眼睛，陈诺说：“这是难免的，但是我相信在三个月之内，没有任何势力会破坏我们的研究。因为我们现在做的事情对所有人都是有益的！我担心的是三个月后，那种延长人类寿命几乎无限的技术面世后，人们将会怎么面对！”
    贺老在房子里踱着脚步，几分钟后停下来说：“小诺，你告诉我，你还有多少秘密我不知道？”说完凌厉的眼神注视着陈诺。
    看着贺老这个样子，陈诺当然不会把方舟那事都说出来，他看着贺老的眼睛说：“贺老，我想告诉您的是，人类未来会充满了危机，但是只要度过这个危机，人类将会是宇宙中最伟大的种族！”
    “唉，你给说这些虚的有什么用！”贺老突然叹气地说。
    “贺老，这不是虚言，在某个时刻到来之前，我会尽量地帮助我们的国家，但是到了那个时刻来临之后，地球就是一家人，难道在你身上出现的生命的奇迹，让你还怀疑我说的话吗？”陈诺放开了自己的磁场对贺老说。
    贺老当然不知道陈诺这种作弊方式，他很显然地愣了一下，拍了下额头：“对的，你是对的，我自己就是一个见证！小诺，我也是对你充满期待的，你不要让我失望啊！”
    “贺老，您放心，我给您说过，我是一个中国人，之后才是地球人！”陈诺坚定地说！
    出贺老的房门后，又变成了诺亚的陈诺准备回新公司，那些员工现在也许还在激动着，自己必须去安抚一下，现在必须马上投入实干之中。
    宋星怡今天虽然没有资格在前排，但是却在后排参加了完整的典礼仪式。当她看到那位和自己说过几句话的董事长在台上意气风发地说那些遗憾，说那些保证，说那些期待的时候，她发现自己的心脏在不停地砰砰直跳。她看到了那位看起来不帅不酷不潇洒的董事长在台上的时候，突然变得让人仰慕起来，那是一种男人所特有的自信与仁爱。
    她自从被公司录取后，每天很多时候都想着在人才市场的那位又帅又酷的美男子，而此刻却被董事长在台上的一举一动占据了脑海。
    当她在公司的办公桌前和许多员工一样，都在胡思乱想的时候，大厅里的大屏幕上出现了董事长的画面：
    “员工们，请问你们都在干什么？是不是在胡思乱想，还沉浸在上午的气氛中？我告诉你们的是，从今天起，我们正式成为‘进化树生物科技有限公司’中的一员了。”
    四座建筑中，包括工厂里的员工们都在看着屏幕里的董事长，只听他继续说：
    “你们之前或许也不相信我在台上的豪言壮语，但是你们既然成为了公司的员工，那么就要行动起来，去帮助我实现那些保证，因为没有你们的合作，技术再先进，言语再伟大，也不会带来现实的效果。员工们，别幻想了，别犹豫了，抓紧行动起来吧。两个月后，三个月后，让我们的公司成为人类历史发展的一个丰碑，而你们所有人，在享受药物带来的美好和幸福的同时，也将被历史所铭记！”
    虽然几句话并不能消除所有影响，但是员工们也陆续的开始工作了。
    诺亚这一天东奔西跑，还不是为了他那句“人类的美好和幸福”而努力？晚上时分，他接到了阿卡尔王子的电话，两人在约定好的时间和地点会面了。
    这次见面，阿卡尔王子没有拥抱，却突然地将右手放在心口，对诺亚鞠了个躬，他诚恳地说：“东方的神子，请容许我表达对您的敬意吧！”
    诺亚知道阿卡尔王子是终于明白了，但是他却要显示出迷惑的样子：“王子殿下，你这是干什么？”连忙将王子拉起了身。
    阿卡尔王子直起身后，注视着诺亚说：“沿着古老的海上丝绸之路，东方的神子将踏上阿拉伯的土地，带来太阳的光辉，不要推辞他的美意。”阿卡尔王子说完这句话，又拉起诺亚的手臂说：“您就是真主‘启示’里面的神子，丝绸之路说明来自中国，太阳的光辉就是您卖给我的黄金！”阿卡尔王子没有将这段“启示”说给任何人听过，所以诺亚此时还是装着迷惑的样子。
    “殿下，我真的弄不懂您说的话！”
    “哈哈，没有关系，只要我懂了就可以了！诺亚先生，这次来参加新公司开业典礼，更加地证实了我的猜测，如果能生产出那样的药物出来，那么药物出现的那天就是真主所传达的‘启示’那样——大时代来临！而现在只是来临之前的静悄悄！”
    “王子殿下，我虽然不知道您得到的‘启示’，但是我在您面前向您再次保证，我白天保证的话，没有虚言。另外我真的感谢您提供给我的美元！”诺亚诚恳地对他说。
    “诺亚先生，那笔生意也是各取所需，今天来，一是向您确认我的想法，二是我想和您加深合作，不仅仅是黄金美元这样的生意！”阿卡尔王子注视着诺亚的眼睛说。
    “王子殿下，您知道我现在仅仅生物基因方面有些研究，在其他方面我并不擅长啊！”诺亚对王子殿下说。
    “不，我期待您会有更大惊喜给世人，因为您就是那位‘神子’，现在我想和您合作的就是与您的新公司有关的！”
    “哦，那么王子殿下有什么计划？我个人是很愿意在这方面和您合作的！”
    “我的期待就是，当您的新药品问世后，能够在迪拜开一间新工厂，以满足阿拉伯地区的需求！”王子殿下想把迪拜变成不朽之城的理想让他时刻都去努力。
    诺亚没有想到他是这个要求，于是说：“王子殿下，我很乐意就这个问题上和您合作，两个月后，我们将再进行具体协商吧！”看着这个为了理想而努力的阿拉伯王子，诺亚心里一动，想要提醒他一下：
    “王子殿下，您说真主的‘启示’，预言着大时代即将来临，那么这个大时代到底指的什么？我觉得我的药物会让人类进入一个新时代，但是会不会还有其他的东西呢？目前影响人类的一些根本性力量，都会在大时代来临之时，改变呢？”
    阿卡尔王子听到诺亚的这些话，顿时惊了起来，他知道这就是“启示”里面所说的“美意”！王子殿下在房内走了几步，一只手捏成拳头，与另一只手掌撞击着，突然他说：“对，对，是石油！石油在大时代来临之时也会被改变！”说完，在房子里不停地跺步，正如上午诺亚看到的贺老一样。
    王子殿下足足来回走了10多分钟，诺亚就在边上看着他，突然王子停了下来，紧张地对诺亚说：
    “诺亚先生，我得赶紧迪拜了，不得不取消贵国首都之行了，等我抉择好之后，再来贵国访问。这次真的谢谢您的提醒，不管实现与否，我都要回去计划一下！不好意思，诺亚先生，我现在感觉时间太紧迫了！”





    第三卷 生命的奇迹  第二十四章 五天
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:35 本章字数:3491

    阿卡尔王子不顾外交礼节，第二天上午就回国了，因为那关系着迪拜甚至阿拉伯的未来，所以不得不走了。诺亚在第二天早上，召集了公司高管开会，将一步步地计划布置下去，然后自己就埋入到那座实验室大楼里。
    “进化树”成了世界媒体的关键词，虽然新药品还没有面世，但是全球又开始涌现了一股科技潮，这股科技潮和十年前的信息技术革命一样，这次是生物基因技术的革命。不少科学家在媒体上宣称，这次变革如果取得成功，带来的影响将超过以往任何一次的技术革命。虽然很多传统的医药公司好像即将走向末路，但是一些新型的生物基因公司将引起了世界上投资人的目光，因为大家相信即使“进化树”的医药面世，也不会是万能的。
    由于生物科技的带动下，其他的一些高科技也引起了大家的关注，股市上，凡是高科技股都无量上涨。人们好像突然明白了，只有科技的进步，才能导致生产力的进步，而生产力的进步才能解决目前地球上的种种难题。其实这个道理在教科书里已经记载了两百年了，但是大众还是第一次如此清晰地认识到这个道理的伟大性。
    医院里，就诊的病人明显减少了些，来的都是一些轻症病人，比如感冒发烧，止痛轻外伤之类；也有一些比较实际的人，继续做自己的手术，他们还不相信诺亚所说的话；医疗工作者们，也对诺亚的那些话进行抨击，说这简直就是天方夜谭，但也有一些有心的医疗工作者，考虑着转型做一些保健方面的医疗，比如整容。
    街道边的药店，很多也在等待，除了保健品外，治疗类的药物现在销量也减少了许多，不少药店在打听“进化树”公司即将面世的药物通过什么方法来销售，很多药店对自己能够得到这种跨世纪的药物没有信心。
    药厂就更不用说了，股票大跌，订单稀少，员工们都对未来感到很渺茫，但也有不少人期待着，如果新药品真的有那样的疗效，而且能使寿命增强，那么相对于失去工作来说，前者显得更有吸引力。
    各国政府也在观望，都在内部讨论着两个月后，药品如能成功面世，大家面临的是什么！
    贺老说得对，在开业后的当天，世界各地的各类间谍都以各种身份跑来杭州，在暗处静静地守候着，倒是没有去搞破坏。
    这正是黎明之前静悄悄！
    而“进化树”生物科技有限公司这边，各方面工作都在有条不紊地进行着。张向阳和几位开发商签订长期协议，几个小区的新楼盘全部卖给公司，提供给员工。公司的福利房分为为公寓房和别墅，其中公寓房为100平、140平、180平三个级别，提供给普通员工和中低层管理、科研人员；别墅有200平、400平和600平三种，提供给高层管理、科研人员。每位公司的员工按照目前的级别享受福利房，如果以后升迁，可以向公司申请换房。公司的房子5年之后归个人所有，但是如果升迁后想换房，还是必须将得到手的房子拿来和公司换更大的房子。一辈子不能换房的人一般就是那些一辈子不能升迁的人。
    公司目前2000名员工中，有1800名普通员工，100名低层管理和科研人员，50名中层管理和科研人员，剩下的就是30名高层的公司领导，这里面也包括科研方面的人员。这30名有资格入住别墅，其中20人为200平的别墅，7人为400平，3人为600平。别墅都带花园，后两种大别墅还带有游泳池。
    像宋星怡这种刚从学校毕业靠自己的能力和机遇就住到100平的公寓房，在其他的公司是很难有的。杭州的房价在国内靠前，公寓房均价在2万左右，公司仅仅给1800名普通员工的100平的公寓房，花费就达到了36个亿，后面两种公寓共花费2.8亿和1.8亿；杭州的别墅比古城高了1倍都不止，分别是1000万、2000万、3000万，别墅总共花了4.3个亿。因此当“进化树生物科技有限公司”为员工买福利房就花了45个亿的消息传出后，不仅中国，连全世界都震动了。像这样一个为员工掏大把钱的公司当然是一个自信的公司，所以当这个消息传出后，不少对诺亚表示怀疑的人，转而开始期待了。
    而通过金领三人的商议，低中高层员工的薪水标准也出炉了。所有人在吃了半个月的大锅饭后，每位员工在公司开张之前的半个月里拿的工资都是2500美金，相当于人民币1万8千左右。公司正式开张后，普通员工的薪水还是这么多，低中高层员工的工资顿时与普通员工给开了，分别时20万、60万、200万、单位都是美元。当然不同的岗位薪水也不一样，所有的数字都是平均数字。这样一来给员工的一年的薪水是1.08亿、2千万、3千万以及6千万，一年下来，员工的薪水支出相当于15亿人民币。
    另外公司也有专车，不过这方面支出并不多，支出大头的是公司日常运作的成本，只是这一方面的支出只能等公司运作一段时间后才能获知。
    在公司将40亿人民币的货款和收购款还清后，又花了45亿人民币给员工买房，15亿员工一年薪水的预备金，相当于120亿公司的现金中一下子少了100个亿。公司如今拥有20亿来实现公司的日常运作。
    当然金领三人是不担心的，自从巴韦特和四大财团出现在典礼上的时候，他们就不愁资金问题。
    对于诺亚来说，那就更不是问题了，钱对于诺亚来说，远没有干一件实事来得好。
    公司的员工由于吃了定心丸，对公司的忠心程度大大提高，不愁没有房子，又拿着高薪，这样一来，杭州市相当于突然出现了2000名花钱大手大脚的人。
    全世界的优秀人才又想往杭州跑，但是公司已经结束了招聘，所有人都在等着公司下一步的招聘计划。很多国家和城市都在给公司伸出橄榄枝，希望公司在他们的地方发展。
    再说宋星怡，开业典礼那天这位音乐学院的女孩下班后回到了家里，骄傲地对母亲说：“你不是说我靠自己的本事找到好工作，你就可以放开手了吗？”
    宋星怡的母亲是一个很有气质的女人，今年45岁，身高为1米65，在那个时代的女人算是比较高的，虽然45岁了，但是皮肤依然白净，身材保持得很好，此时对宋星怡露着一口白色的好牙齿说：
    “今天看了新闻，你们那个董事长还真不简单，30来岁搞起了这么大的动静，看看他旁边那五位美国老人，那个巴韦特是首富，那个卢瑟和墨菲特家族的资产哪一个没有上万亿美刀，还有那个罗索斯，简直是哪个国家看了他就反感，几个人就算小福特差些，但是人家一年也卖了一千多万辆汽车。”宋星怡的母亲说这些话的时候，看着女儿骄傲的表情，又慈爱地说：
    “你那董事长不错，虽然长得一般，但是男人有钱就行，他比你爸强多了，你爸都50岁了，资产才到100个亿，人家估计现金都不止这么多了。”
    “你们都说我些什么啊？谁有100亿现金告诉我？”这个时候一位50多岁，1米8左右的男人出来了，这位虽然有钱的男人，却没有啤酒肚，身体很修长，肌肉也很发达，特别是穿着体恤，可以看到小手臂上一条条的肌肉。
    “爸爸，妈在说我们董事长呢，说他的现金比你的资产还多，你信不信？”宋星怡穿着职业套装坐在父亲旁边。
    父亲看着女儿的样子，笑着说：“如果说你董事长，这小子有这么多钱，我还是比较相信，不然弄不了这么大的动静！可惜我们家的生意和他关系不大，不然可以和他交往一下！”
    “什么联系不大啊，我今天听我们领导说，公司准备实施福利房计划，总投资达到40多个亿呢！”
    父亲马上站了起来，急促地说：“此话当真？是你们自己建房子还是买房子？”
    宋星怡的说：“当然是买房子了，建房子要等到什么时候！我的级别也能分到100平的公寓呢！”宋星怡对买房子和建房子没有什么特别的感想，但是对她父亲来说，这不啻于一个天大的商机在面前。只见她父亲掏出电话给公司的高管们打电话，通知现在马上去公司开会。然后父亲放下电话对宋星怡说：“宝贝，这次如果成了，你居功至伟，你要什么老爸给你买！”
    宋星怡的母亲说：“你赶紧去公司吧，这次生意成了，你资产可不止100亿了！”然后搂过宋星怡说：“还是我宝贝女儿好，你爸要是这次生意成了，我也不安排你的生活了，就让你在这家公司倒腾！”
    上面这些事情都是发生在诺亚进入实验室的五天里。





    第三卷 生命的奇迹  第二十五章 纳米
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:3331

    这五天里，诺亚一直呆在实验室里，偌大间无尘实验室就他一人，外面那些科研人员知道里面是董事长，都一脸地敬佩。从来没有听过哪家公司的董事长亲自到实验室一呆就是五天。
    诺亚需要在这五天里制作成几种规格的药剂。首先是要找到一种合适的溶剂，诺亚在西湖边上已经获知水就是一种很好的溶剂，然后就是用什么来容纳融入了生命能量的水。诺亚想到了很多办法，比如像青霉素那样的玻璃瓶子，简单是简单，成本也很低，但是出现了很多问题。一是如果不小心将瓶子摔破，浪费了这些生命能量不说，而且这些生命能量落到旁边的土地上，长出了一棵树。这种怪现象是诺亚不想看到的。
    如果用一些不容易摔破的容器，比如塑料瓶子或金属瓶子，实际上也不行的，诺亚想让国家在新药品上获利，就必须把这种药物神秘化，那么就不容许有人发现药品里绿色的生命能量。
    如果一旦将药剂抽出容器外，那些生命能量就会散发在空中，最后落在地上。唯一的办法就是找到一种减缓生命能量和植物的生命印记结合速度的方法。
    诺亚想到了一个办法，就是这些生命能量和一种物质结合，产生微小的颗粒，这些颗粒只能通过人类的血液才能溶解，那样的话就算药剂不小心落在地上，也不会发生长出一颗树的怪事情。
    一种高分子物质，这种高分子物质融合在一起就是液体，分散在一起就是一颗颗纳米大小的颗粒，如果将生命能量稳定地融合在这些颗粒当中，就能够解决问题的所在。
    无尘实验室室里，一个身影快速地移动，从实验室的这头到那头，快到只留下一个残影，诺亚通过大脑中的记忆和实验，在五天里，经过上万次的试验室，在开业后第6天的早上，终于成功在实验室里制造出了这种纳米高分子物质。
    看着试管里绿色的液体，诺亚重重地舒了口气，这五天的效率相当于普通人好几年的效率。而且普通人在没有那些高级文明的技术理论的基础上，就算花得时间再多，也是盲人摸象。
    将这半试管的绿色液体倒出一半到一个装满土的玻璃器皿里，诺亚发现这些液体慢慢地融入土中，而这些土竟然没有被液体湿润的现象。然后他将旁边一个血袋的血倒在土上，只看见，这些土里慢慢地生长出一棵棵绿草，这些绿草慢慢地长大，最后长到了农田里小麦的高度，重重地压弯了枝杆，诺亚知道自己成功了。
    从实验室出来，一直守候在实验室旁边的王刚过来说：“董事长，您今天都没有休息了，可要注意身体啊！”
    看着下巴和嘴唇四周布满了胡须，眼睛满是血丝的王刚，诺亚说：“这些天有没有重要的事情没有？”在诺亚进入实验室后，就吩咐王刚在门口把守着，任何人都不得擅自进入。
    “董事长，这几天总经理他们三人来过几次，想给您汇报福利房的事情，看到您在做实验，就离开了！”王刚这几天和战友一直在门口守着，累了就趴在桌子上休息。
    这个时候，诺亚看到王刚的一个战友提着早餐过来了，对他说：“诺亚董事长，您总算出来了，5天5夜您都吃什么啊！”说完，仔细打量着诺亚，发现他还是那样精神抖索的样子，不由地想到，董事长真不是普通人啊。然后他又说：“队长，饭回来了，今天是您喜欢吃的烧麦和豆浆。”说完，把两个饭盒放到王刚身边的桌子上。
    “嗯，王刚，你自己也去休息吧，实验现在告了一个段落了，你也注意点身体！”
    这座楼的科研人员陆续地来上班了，他们在诺亚没有提供出核心技术之前，都是在做一些简单的实验。诺亚看着他们，只见他们一个个向自己打招呼，他想到这种高分子纳米材料的技术是应该传授给他们，当然关于最后“生命能量”的秘密当然不能向他们透露。
    诺亚走出科研大楼，想到自己作为董事长，给员工们安排了福利房，自己在杭州却没有一个固定的安身之所，除了在第一座楼里给自己的办公室外。但是董事长的办公室，条件还是不错，有专门的休息室和卫生间。诺亚来到第一座蓝色的大楼，走了进去，一些早来的员工又是崇拜地看着他，给他打招呼。这些天员工们充分感受到了公司对他们的关怀，试想又有哪个公司，在创业的开始，给每一位员工购置住房？
    来到自己的办公室，人事部给自己安排的一位女秘书走了过来，给诺亚泡了杯茶。诺亚看着这位有28岁，已经结婚并且有好几年工作经历的秘书，对她说：“李小姐，你来得挺早的嘛，以后不用来这么早，我一个月来不了一两次。”李小姐名叫李青，在一家国际大型化妆品公司当过老总的秘书，算得上高级白领，诺亚不知道为什么这次被招聘过来了。不过来到新公司，她的待遇算得上中层员工，一年薪水达到了60万美元，税后收入是40万美元左右，外加公司的一套180平方的公寓房，李青觉得很满意，因此每天上班都很勤奋。虽然仅在开业的第二天早上见过一次董事长，但是后来几天听说董事长把自己关在实验室里做了5天的实验。李青的心里很是佩服他，因此当早上看到董事长来办公室了，很是欣喜，连忙泡上一杯热茶端了上来。
    李青说：“董事长，这是我的职责，您有什么吩咐再喊我吧！”说完就转身就走了，诺亚看到她的背影，觉得这个脸蛋和身材都是上乘的女秘书和陈思旋的母亲比较像。
    喝着这杯绿茶，想着下面来的工作，第一步就是让科研人员熟悉这种高分子纳米材料的原理和研制，然后按照各种工序去调试工厂的机器，需要重新采购的设备要尽快；最后的一套工序就得靠自己来完成了，因此这最后一套工序的工作车间必须在安全和保密方面是一流的。
    茶喝完了，按了桌子上的按键，女秘书进来，带着诚恳的笑意看着他，诺亚说：“上午9点，所有高层人员在会议室开会！”
    会议室里，30多名高层员工看着5天的实验室生活，竟然没有让董事长显得一点憔悴，反而看到他有些兴奋的样子，大家心里都在感慨，做大事的人，精力就是不一样啊。
    诺亚巡视着这些员工，这里员工当中，中方人员占了60%，外籍人员占了40%，中国国内的企业或许还没有一家有这么高的国际化吧，诺亚想着，然后看着霍华德，对大家说：“大家等这个会议等久了吧？”会议室里都是一阵欢笑。
    在半个小时的会议中，诺亚将他的计划布置了下去。由于新采购的设备最少需要一个月时间才能运到杭州的工厂，所以这一个月的时间里，关键任务就是科研人员熟悉那些制造过程，并对工厂的工人进行操作培训，工厂的原材料也将在这一个月内采购到几间仓库里。
    任务都布置完成了，张向阳开始汇报公司其他的一些事情。比如福利房事情，还有一些投资公司主动找上来，寻求资金注入。诺亚听到这些投资公司所承诺的注入资金竟然达到了2000多亿人民币，看来这些投资者已经对新公司的未来充满了信心。
    对于公司所有员工来说，他们并不愿意这些投资公司的资金注入。他们觉得公司能够一次性投入45亿给大家买房子，就不会在资金上出现问题。另外他们也不喜欢公司的股份被那些投资公司所瓜分，诺亚当然也想到了这些。
    “对那些投资公司说，现在公司不缺现金，他们如果想投资的话等公司上市再说吧。至于福利房的事情，你们负责就可以，不用再找我了！”会议室的员工们更是对这位董事长的气魄感到由衷的敬佩，45个亿根本就不当回事啊，可是他们哪能知道，诺亚现在的事情太多了，开公司只是他的使命中很小的一部分。
    诺亚离开会议室后，由霍华德先生再详细地给在座的高层员工们布置任务。
    从进实验室到今天，诺亚的手机一直都关着，此时他打开手机，看到了几十条短信，大多是周宁和陈思雨的，另外还有陈大哥的消息。诺亚离开公司，在无人的地方恢复了陈诺的身份，拨通了周宁的电话。
    谁知一拨通，那边就又哭又喊地：“呜呜，阿诺，你干什么去了，我给了打了无数次电话，都关机，给你短信也不回，你知道我这今天有多么担心吗？呜呜…”





    第三卷 生命的奇迹  第二十六章 星怡
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:3710

    “宝贝，别哭了，你还不知道你老公的本事，我这几天有事情没有开机，你别担心了，别哭，宝贝乖，亲一个！”陈诺柔声地安慰正在电话里哭得不行的周宁。
    周宁被陈诺的话感染了，这几天的担心现在又被柔情蜜意充实着，陈诺听到她也不哭，只是说话的声音很委屈：“我妈过来了，让我打电话让你回来，她说她好不容过来一次。”
    “宝贝，和你妈说，我实在是没有时间回去，代我向她说声对不起！”陈诺想着自己这边刚好到了紧要关头，怎么能离开呢。
    “嗯，不过没有关系，我妈看到这边情况了，她说她很满意，现在不准备管我了，她住了两天就回去了，不过她走之前还说…还说…”周宁后来的话很小，陈诺感觉她有些不好意思。
    “还说什么？”陈诺已经猜到她要说些什么，但是故意逗逗周宁，问话的时候带着笑意。周宁当然也感觉到了，于是说：“不理你了，你明显知道的！”
    两人之后聊了些电子公司的事情，周宁告诉陈诺，四位管理人员看到给他们安置的别墅后，都很感动，现在公司的事情基本上是他们几个负责。周宁反而不怎么去公司了，这几天经常在学校，准备好好做做论文，等待答辩。
    最后周宁说：“老公，陈大哥前天也过来了，给你也联系不上，今天他们和小雨出去逛去了。还有，孙大哥已经搬到公司去住了，他还叫了以前的手下，来给公司当保安呢！”
    听到周宁的话，陈诺想到那个沉默的孙大哥，有他在公司负责安保，自己觉得比较踏实。准备挂电话的时候，周宁又神秘兮兮地说：“老公，没有想到你魅力这么大，我昨天听到小康对我说，小婷晚上在宿舍里竟然说梦话，梦话里竟然提高了你！没有想到啊，小婷这丫头片子平时骄傲的样子，竟然是这样。”周宁说到后面，明显有醋味了。
    陈诺郁闷不堪，别人梦见他，他毫无办法。只得无奈地说：“好了，你也别酸酸的，我还有事情，来，给老公一个甜甜的飞吻！”
    随后，陈诺拨通了陈大哥的电话，竟然是陈思雨这丫头接的：“陈诺哥哥，我现在和爸妈在一块呢，你快回来吧，我很想你！”后面的话有些低。陈诺还没有回话，就听到电话里传来陈大哥的声音：“小诺啊，电话刚被小雨给抢去了，我前天过来的，听说你还在杭州，怎么样，很忙吗？”陈大哥爽朗的声音显示着他开心的心情。
    “是的，陈大哥，我可能还要20多天回去。你和田阿姨就在别墅住下吧，没事的话就再到处去转转，让周宁给你弄辆车。”
    “嗯，小诺啊，你好好忙吧，我知道你是做大事的人，就等着你回来，我们哥俩好好喝几杯，你保鲜柜里的红酒可是太好喝了，哈哈！”陈大哥说起红酒的，陈诺听到了田大姐嗔怒的笑骂声。陈诺大概知道了别墅里的红酒可能要遭殃了，一瓶可是几百万啊。
    “陈大哥，那些酒你喜欢就尽情喝吧，希望你和大姐两人玩得开心！20多天之后见吧！”
    陈诺打完电话，看着掌中的手机，想起贺老对自己说过，自己的身份已经列入了绝密档案，连手机的资料没有特别容许，人们也不会查阅得到。
    回到公司，陈诺恢复到诺亚的身份，马上召集科研人员进行理论学习和实验操作的培训。由于不能使用超能力进行记忆传输，诺亚只得当起了600名科研人员的老师，这个过程是辛苦的。
    所以从这天下午开始，600名科研技术人员集中起来进行集训。每天上午8点到晚上10点，这些科研人员又如同回到了中学时代。所以公司的其他部门员工和公路上的行人就会看到一件很奇怪的事情，每过一个半小时，就有几百名从20多岁到60多岁的，来自世界各地的男人或女人在公司门口活动。有的三三两两地在讨论问题，有的出来抽根烟，有的从公司门口的自动售货机上买瓶冷饮喝着。过了一刻钟，这些人又回到大楼里去呆上一个半小时，然后又出来，吃饭休息，继续到下午和晚上。
    这些员工的学习态度是好的，一是他们现在已经认为他们的公司在做着一项伟大的事业，他们为能够进入这家公司而自豪，他们知道自己或许不是最优秀的，能进这家初创的公司，多少带了运气成分，所以他们不想落伍；二是公司给予他们的待遇是丰厚的，重赏之下必有勇夫，他们除了不被公司的末位淘汰制度淘汰之外，其他的他们好像没有什么担心的，试想一下，一个薪水达到发达国家水平，又提供住房，在一个消费水平为发展中国家里居住，日子过得应该有多潇洒？
    持续两个星期的理论学习和一个星期的实验培训，大多数骨干科研人员基本上掌握了高分子纳米材料的实验室制造过程。
    而在公司大楼外潜伏的那些各国和公司的间谍们，当然也很容易地获得了这个技术，诺亚对此不在意，因为“核心技术”目前还只是掌握在自己手中，那些纳米技术就当是免费赠送给他们吧。
    这一天的傍晚，青春靓丽的宋星怡回到了家中，一听门，就听家她父亲哈哈大笑地迎过来：“宝贝，这次生意做成了，你想要什么给你老爸说吧！”这时她的母亲也笑吟吟地从沙发上站起来过来说：“乖女儿，你爸和你公司做了笔大生意，看把他高兴得！”
    宋星怡当然不知道公司高层有什么决策，只听她爸爸又对她说：“这次可把那老王头给气坏了，谁让他信息不灵通，比我晚了一天才找上去！宝贝，你说你要什么啊，给老爸说！2000万以下的你随便说！”
    以前，宋星怡一直想让家里给买辆跑车，家里觉得她还在上学，太张扬不好，推辞等她毕业再买，所以今天宋星怡算是能实现自己的愿望了。她说：“老爸，你以前可是答应过我的，那车子从我大二开始到现在，价格降了一半不说，现在比起那些新车子，都觉得丑死了。”
    一家三人在大厅的沙发上坐下，佣人给宋星怡端来一杯纯净水，宋星怡认为要保持美丽的牙齿就不能经常喝茶与咖啡，所以每次回家，都是一杯纯净水侍候着。
    她爸爸说：“没问题，你那董事长有这么大资金，和市政府关系那么好，自己不去要地皮建房子，拿几十个亿来买，简直是给我们送钱来了，你们知道这次我能赚多少吗？”说完，笑眯眯地看着妻子与女儿。看到妻子和女儿等待的样子，他更开心了：“15个亿啊，整整15个亿。36个亿的商品房我们拿到了25个亿，光利润就是15个亿啊！”宋星怡看到父亲翘起二郎腿，喝着杯子里的绿茶，有点忘乎所以了，于是说：
    “老爸，你是不是把我们董事长看成冤大头了？人家可不止你那么点理想，整天赚钱啊赚钱的！”
    她老妈此时也附和女儿的话说：“对啊，这几天电视还在播放你那公司的事情，听说现在有几千亿的投资想加入到你们公司里去。据说你们公司给拒绝了，你老爸这点钱和人家比起来，不值得一提啊！”
    宋星怡的父亲听到妻子和女儿奚落他，有点不开心地说：“我虽然不能和那小子比，但是也是上百亿身家的成功人士了。你老爸现在也不缺钱，现在缺的是你给我找一个好女婿回来，继承我的家业！”他后面的话是对宋星怡说的，宋星怡听到后就不开心了，把手里的杯子重重地往茶几上一放，准备要离开沙发。
    她母亲赶紧拉住她，满脸心疼地搂住女儿的腰说：“乖女儿，别听你爸爸的话，妈已经说了，先让你在你公司折腾，不行的话再回来！”宋星怡听到母亲的话，突然眼睛亮了一下，对她父亲说：
    “老爸，我们来打个赌怎么样？我要是能在两年内资产超过你，你就别什么事情逼我干这干那，怎么样？”宋星怡有点挑衅地向父亲说。
    “哦，超过我，我用了30年，你用2年，我倒要看看你怎么折腾，用两年超过我！”宋星怡的父亲很感兴趣，又很不服气地说。
    “哼，给你提个醒吧，上次在食堂我们董事长还对我说呢，公司准备实行高管的激励计划，让我努力呢！”宋星怡想起了在食堂的情景。
    “乖女儿，你还和你董事长对话了？什么高管激励计划啊？”母亲听到宋星怡的话后，继续搂着女儿说，父亲也对这个感兴趣。
    “具体我也不知道，不过听说董事长会拿出一些股份出来送给员工。老爸，你想想，如果公司上市了，1%的股份就有多少啊？”宋星怡对股票的简单常识还是懂一些，相比而言，她父亲对股票就是老手了。
    顿时，她父亲就来兴趣了，只听他说：“如果这小子没有吹牛，被他搞成了，然后再上市，1%的部分，应该比你老爸高了不止多少倍了。宝贝啊，不过你现在还只是住100平的公寓，离600平的别墅还远着呢！你就对自己这么有信心？”
    “哼，老爸就看不起人，老妈，你放开，我不理他了！我要进我房子里去！”说完就挣脱她母亲的手，去别墅二楼自己的房子，走在楼梯上，又转过头对她老爸说：“别忘了你说的话！”说完，头也不回地上楼了。
    只留下别墅大厅里，一对中年夫妇哈哈大笑起来。





    第三卷 生命的奇迹  第二十七章 欢聚
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:3716

    第三个星期的周五的下午，诺亚终于松了口气，这三个星期里，自己如一个苦口婆心的老师一样，恨不得那些员工能马上掌握自己交给他们的知识。但是员工们都是普通人，一些上了年纪的，又很好学的员工经常轮流着跑来向董事长请教问题，看着他们似懂非懂地离开，然后第二天又跑过来询问不懂的地方。至于实验培训的时候，就更加的麻烦了，有些步骤简直是手把手地教。三个星期来，那位董事长的秘书也是忙瘦了一圈，显得更加地清秀。这位秘书在集训后的日子里，每次看着董事长的时候，眼睛里都露出一丝温柔。可是当她意识到的时候，眼睛里会突然地慌张起来。
    在诺亚的计划中，这一批次的科研人员，都将开枝散叶地分布到全世界各地。相比于公司其他部门的员工，他们经历过了三个星期特别的日子，这三个星期里，董事长苦口婆心，手把手地教他们，休息的时候一起聊天，吃饭的时候一起去食堂，晚上他们回家的时候董事长和他们道别。在他们眼里，董事长不缺钱，但是还在全身心地实现一个梦想，这个梦想不是为了自己，完全是为了别人。
    所以公司员工中，这一批的科研人员的忠心程度是最高的，在他们眼里，能更深切地体会到董事长作为这家公司的象征精神。“进化树生物科技有限公司”的精神就是董事长诺亚。
    给这帮科研人员放了两天假期，诺亚也准备回古城看看，因为他承诺了几个人，20多天后会回去看看，他知道有人这两天已经在望眼欲穿了。
    虽然国际上已经在潜伏着一种巨变，但是普通人还是过着平凡的生活，回到古城的诺亚，已经换回了那又帅又酷的美男子形象。
    此时已经是6月中旬，古城的天气有些闷热，别墅门口空无一人，大门倒是敞开着，陈诺看到院子侧面的车库中宝马车已经开出去了。走进大厅，别墅还是以前的布置，甘大姐依旧在打扫卫生。看到陈诺回来了，她很是惊喜，已经调养得比较白的甘大姐说：“陈先生，您回来了？陈夫人他们还有小雨出去了，小宁在楼上呢，她这两天一直不出去，呆家里等您呢！”说完，指了指楼上。陈诺对她说：“甘大姐，那我上去了，今天多准备些菜！”
    轻声地来到四楼，四楼的大厅里健身器材依旧，陈诺穿过大厅，来到周宁的房前，发现门是虚关着的，透过门缝可以看到周宁坐在靠窗的桌子前，背对着房门，下巴放在一只手臂上，一只手拿着那颗绿宝石，在手里转来转去。
    陈诺不发一声地走了进去，站到周宁背后，坏笑了一下，把手突然地伸到周宁的胸前，握住那两只美好，手重重在上面揉了揉，将周宁从椅子上抱了起来。周宁被这突变吓得魂都差点散了，不由自主地尖叫起来，声音传到楼下，让甘大姐不停地摇头微笑。
    当然，在周宁尖叫之后，扭过头看到陈诺时，已经被陈诺整个人地抱在了怀里。
    看到是她日思夜想的人后，周宁身体一下子软了，不停地锤着陈诺的胸口，哭了起来：“你这坏人，一去一个月，回来就吓我，哇…”一边哭一边重重地锤。
    将周宁抱回床上，两人搂在一起，陈诺问：“宝贝，答辩完了吗？你这几天都在家？”周宁不哭了，搂着陈诺的腰，翘着小嘴说：“嗯，已经答辩一个星期了，结束了，就没有事了，我知道你这两天回来，就天天在家里等着。”说完眼睛又红了。陈诺感受到她的深情，将她抱到自己身上，两人面对面，吻着她的眼睛说：“小宝贝，别哭了，我不是回来了吗？”说完，就开始脱着周宁的上衣，周宁当然知道要干什么，主动地帮陈诺脱了起来，她不知道的是，房门自动的关了起来，并反锁住了。
    两人光着身体贴在一起的时候，陈诺又开始挑逗她：“小宝贝，是不是想死我了？”这个时候的“想”有深刻的含义，周宁羞红了脸说：“坏蛋，回来就欺负我！”说完，重重地咬向他的肩膀，陈诺装着很痛地说：“那就看我怎么欺负你了！”说完散开磁场，将周宁的下身挪了挪，顿时听到周宁舒畅地一声娇啼声响起，这个女孩一个多月的相思顿时被无边的充实和快感回报着。
    两人也就上下交替着两种姿势持续了半个小时，周宁同样经受不起，由开始的疯狂，最后已经变得如同一摊软泥。
    “小宝贝，陈大哥他们干什么去了？”陈诺轻轻的拍着周宁的背部，对躺在自己身上的女孩说。“小雨要回去了，陈大哥夫妇给她买点东西带回去！”周宁拿过刚才取下来的宝石项链在陈诺的脸上滚着。
    陈诺出去之前，陈思雨就说自己到时可能要回去了，没有想到还没有走，陈诺想着那位小野蛮女友想到。“老公，你抱着我还起坏心思啊，别以为我不知道。”周宁嘟着嘴说。“你知道什么？”陈诺疑惑地问。
    “哼，小雨、小婷、小婧都喜欢你，还有小康，她是看到自己配不上你，所以就不往这边想了，你以为我不知道？”说完，捏住一颗钻石，在陈诺笔直的鼻梁上按着。
    “小宝贝，你拿的可是钻石啊，连石头都能钻个洞，你用来钻我的鼻子？”陈诺现在当然不怕她这样，故意地对她这样说。
    “哼，就这样，你不是有气功吗，还有你那坏家伙，都欺负我！”周宁显然感觉到危机了。
    摸了摸周宁光洁的耳垂，陈诺觉得她的耳垂很软很嫩，于是对她说：“阿宁，每个人都有追求自己爱情的权利，她们几个愿意这样，我也是没有办法的。但是我对你会不离不弃的，你这也不放心？”说完一只手轻轻地揉着周宁腰部以下的翘起。
    周宁叹了口气，眼睛有些红，有点可怜地说：“我知道你还有小良姐姐，但是老公，我不能离开你，离开你我不知道怎么办！”说完，一颗颗清泪滴在陈诺的脖子上，让他感受到了一阵清凉。
    听到周宁提起钟小良，陈诺突然变得心情不好起来，捏住周宁翘起的手加重了力气，周宁一下子疼得叫了起来。被她的叫声惊醒，看到眼前的女孩看着自己眼泪婆娑的委屈样子，陈诺暗自地责怪自己，连忙甩开想念钟小良的念头。
    “宝贝，珍惜眼前的幸福吧！”说完，吻上周宁的小嘴，温柔地吮了起来，周宁也轻轻地回应着，房间里流淌着一股宁静的气息。
    两人手拉手地来到大厅的时候，陈家三口还没有回来，陈诺拿出电话拨了过去：“陈大哥，我已经回来了，恩，好，呆会见！”20分钟后，听到了车子开进的声音，陈诺和周宁走了出来，看到陈大哥把车停了下来，打开车门，满脸欢笑地走过来，爽朗地说：“兄弟，你可回来了，你知道我们等得多心急吗？”陈诺走上前，和陈大哥拥抱了一下，看着陈大哥说：“陈大哥，你越来越精神了！”
    “陈诺哥哥！”陈思雨也已经下车了，在陈诺旁边用亮晶晶的眼睛看着她，这时车子又往车库开动了。
    看着陈思雨好像消瘦了些，陈诺有点怜爱地说：“小雨妹妹要回美国了吗？”
    “嗯！”陈思雨表情黯然。陈诺看到陈思雨不像以前那么活泼了，摇了摇头。这边陈大哥说：“兄弟，我们进去吧！”
    几人在沙发上坐下，田大姐停好车后也进来了，一进门说：“小诺啊，你不知道小雨每天都在数着日子吗？她就怕走之前你还没有回来！”说完，将几大包东西放在茶几上，陈诺看到都是一些古城的小玩意和土特产。
    “这次实在是太忙了，电话在那边也关了很多天。今天我们大家好好喝上一顿，阿宁，去把红酒拿下来！”陈诺对周宁说。
    大厅里突然一阵沉默，然后三位女人都大笑起来，陈大哥有些尴尬地摸了摸头。田大姐这时说：“小诺啊，你提起酒我就生气了，你那酒被你陈大哥一天一瓶给喝没了！”
    “是啊，陈诺哥哥，我大哥他又不是不知道那酒的价值，竟然都喝没了，连我都气死了！”陈思雨在人前都称自己的父母为大哥大嫂，这时说起她父亲，也是气鼓鼓的。
    “呵呵，没事没事，酒喝完了还有！”陈诺想起阿里巴巴宝库里还有好几箱于是说。陈大哥听到这话后，明显松了口气，眼睛也亮了起来。
    这时候，陈大哥说：“兄弟，今天我给你露几手吧，甘大姐，让我来给兄弟做几个菜吧！”说完，站起来向厨房走去，甘大姐也走出来说：“陈先生的手艺比我高多了，那就让他来吧！”
    “田大姐，回来后玩得还开心吗？”陈诺问满脸微笑，和陈思雨坐在一起的陈夫人。
    “是啊，很好，现在精力旺盛多了，特别是眼睛，看风景比以前细致多了，这次真的很开心！”在陈诺旁边坐着的周宁听了这话，疑惑地看了看陈诺。
    “对了，还有小雨呢，你明天就走吗？”陈诺对进门后一直看着自己的陈思雨说。
    “嗯，陈诺哥哥，你明天要去送我啊，我还有话和你说呢！”陈思雨的话让她的妈妈慈爱地摸了摸她的头。
    陈大哥的手艺就是不错，几道川菜做得色香味俱全，特别是陈诺看到几盘菜的盘子旁边，还有用胡萝卜和豆腐雕刻的花样，让陈诺对陈大哥用心做出来的一顿饭菜很是感动。





    第三卷 生命的奇迹  第二十八章 离别
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:3876

    “陈大哥，你准备在这几年干些什么呢？”下午的时候，三个女人在锻炼，陈诺和陈光义在四楼的阳台上聊着天。
    “兄弟啊，其实现在变年轻了，让我干什么都可以，从新学一遍也无所谓；但是我这辈子就喜欢做餐厅这一行，年轻时候的理想是把自己中餐馆开遍全美国，但是到老了这个理想都没有实现。现在有时间了，我的干劲又回来了，所以我今天说等你等急，你要是再不回来，我就自己干起来了，你回来了，给我一个建议也行。”陈光义说完，看着正在锻炼的妻子和小女儿，眼里透露出对未来生活的希望。
    陈诺想了想，自己的大哥最近不是也在折腾饭店的事情吗？他可是一点经验都没有，于是说：“陈大哥，我的胞兄现在正在‘古都’那边也准备开一家饭店，资金在300万美元左右，但是他没有什么经验，我看你能不能带带他？让他到古城这边来和你学几个月？”
    陈光义觉得自己一家欠陈诺的太多了，对陈诺的请求，想都没有想就答应了说：“也不用他来这里，我去那边就行，反正现在时间很多，等他领会到了我再回古城吧，我觉得我的饭店还是比较适合北方人的口味。”听到陈大哥的话，陈诺觉得他还是挺讲情义的，于是说：“陈大哥，如果你在资金上有什么困难，请告诉我，我在这方面还是挺富余的！”陈光义的资金也不多，开一两家饭店还可以，想连锁就有困难了。
    “兄弟，如果以后有扩张计划的话，我再找你吧！开始还要一步步来”
    “嗯，陈大哥，你记得我给你承诺就好，走，咱们也去抗几下！”听到三个女人开心的笑声，陈诺对陈光义说。
    第二天上午，别墅里大包小包的给陈思雨准备着东西，然后几个人一起送她到古城的国际机场，车上陈思雨一直闷闷不乐。田大姐当然知道小女儿在想什么，但是自从她来到别墅后，看到周宁后，就开始对小女儿不抱什么希望，此刻看到她的样子，心里微微地叹气。
    周宁也坐在陈思雨的旁边，她总是有种感觉，自己不可能一个人拥有陈诺，特别是陈诺在古城开公司之后，这种感觉越来越强烈。她发现自己对陈诺的一些事情根本就不了解，就像陈诺将两亿美元交给她后，就“失踪”了一个月。另外她发现自己在那方面根本就满足不了他，所以在她前面看车的男子，注定不会属于自己一个人的。周宁在内心叹了叹气，拉着陈思雨的手说：“小雨妹妹，要不你干脆到中国来读书算了！“
    陈思雨听到这话，脸色顿时明亮起来，欣喜地看着周宁，然后又看看母亲，谁知坐在副驾驶位置上的父亲说：“小雨，想都别这样想了，你学时装的还是要在美国，现在大陆优秀的年轻人留学都往美国跑，这是一个现实，我们想改也改不了，你就抓紧些毕业吧。想我们的话，假期就过来！而且你姐姐马上就要结婚了，我们到时也会想办法回去一趟的。”陈广义对女儿说。
    听到了父亲的话，陈思雨正想反抗，陈诺接着说：“小雨妹妹，陈大哥说得对，平时想我们了，就打电话，假期再过来。”陈思雨听到陈诺的话后，脸色又暗了，眼睛有点红。陈诺继续说：“而且我以后可能会经常去美国的，还是比较容易见到你们的！”陈思雨见状，只好闷声不语。
    到达机场后，陈思雨看了看自己的父母，又看了看陈诺和周宁，突然对陈诺说：“陈诺哥哥，你跟我来，我有话和你说！”说完，就拉着陈诺的手往边上走，她的母亲看到陈思雨这个样子，对周宁歉意地笑笑说：“她从小就这样，我和她大哥都太宠她了。”周宁微笑不语。
    “陈诺哥哥！”在离三人快100米的时候，陈思雨对父母那边望了望，面对面地对陈诺：“陈诺哥哥，来古城后的日子，是我最开心的时候，可是你却离开了一个月！”说完，用手擦了擦眼睛，继续说：“你离开后，我每天都想你，可是给你打电话都打不通，短信都没回，呜呜…”陈思雨说着说着就哭了。
    这边的父母看到女儿在陈诺面前大哭，陈诺帮她擦眼泪时，更加地尴尬了，周宁却一直面无表情地看着陈诺那边。
    “小雨，别哭了，你的心情哥哥能理解，以后哥哥有机会真的会去美国看你！”陈思雨再一次得到肯定后，抬起头，看着陈诺说：“那你别骗我，要是不去就是小狗！”
    “嗯，不去就是小狗！小雨马上要上飞机，我们过去吧！”说完，拉着陈思雨过去。
    进入安检后，准备进入登机通道的陈思雨才想起自己拉陈诺到旁边，想说的话还没有说呢！只是此时陈诺他们离自己太远了，陈思雨看着他们，轻声地说：“陈诺哥哥，我爱你！”
    返程的车上，陈诺发现他们三位都不说话，气氛比较尴尬，于是说：“陈大哥，中午我出去一趟，你不是挺喜欢喝那酒吗？我再去弄几瓶回来！”
    陈光义顿时大喜，田大姐却皱着眉头说：“小诺，那酒可不便宜啊，你不能当水一样给你大哥喝啊！周宁坐在副驾驶上，也疑惑地看着陈诺。
    “这个嘛，酒就是用来喝的，不喝酒失去了它的价值，对不对，陈大哥？”陈诺回应到。
    “对，对，不喝放着干什么！”这话刚完，就被田大姐掐胳膊了，陈大哥顿时讨饶，陈诺看见他们已经变年轻的心态，心里也一阵的开心。
    回家后，陈诺告别了他们，飞往喜马拉雅山的“阿里巴巴”宝库。在宝库的角落里，9箱沉淀了200年的波尔多红酒静静地躺在那里，留下5箱后，陈诺离开了宝库。再回古城的时候，从一个无人的路口显现，将能量罩里的红酒取了出来，叫上一辆出租车，往别墅里赶去。
    当几人看到陈诺不到半个小时，就拿回了4项共48瓶的红酒，都不停砸舌。
    “兄弟，也不问你从哪拿的，但是这酒现在确实很珍贵，如果喝的话一定要珍惜一点。”陈光义抚摸着一瓶红酒说。
    “现在知道说了？前些天怎么自己都禁不住呢？”田大姐埋怨自己的老公。
    而周宁，正在崇拜地看着自己的男朋友，她对陈诺的能力已经越来越麻木了。
    随后，陈诺拉着周宁的手，一人拿着一瓶红酒往宝马车里走去。
    车上，陈诺问旁边的周宁：“阿宁，你不是答辩完了吗？等陈大哥去古都后，叫上你的舍友，我们几个人再庆祝一下，怎么样？”“嗯！”周宁甜甜地笑着说。
    来到鸿海大厦31层的时候，陈诺看到了孙保国，后者看到他，本来冷冷的表情透出一丝微笑：“你回来了？”还是话不多，但是陈诺可以感觉他语气中的欣喜，陈诺将手中的两瓶红酒递给他说：“孙大哥，给你的，小口点喝！”孙保国明显开心地接过来。陈诺对他说：“孙大哥，你怎么搬到这里来了？不是让你在别墅住吗？”原来孙保国在陈诺走后的第二天，就搬离了别墅，来到了公司。孙保国回答说：“这边也需要保安，贺老派的人也下来了，所以我就过来了。”对公事孙保国还是有话说。只是孙保国离开别墅还有其他的原因，虽然他不爱说话，但是并不傻，别墅里就住着三个女性，他一个大男人在那里住着并不好，只是他刚才没有对陈诺说这个罢了。
    陈诺看到公司已经有几个员工，这时周宁说：“正式招聘还没有开始呢，这都是从人才市场招过来负责人事，财务以及后勤方面的人，其他部门的人还没有开始招呢，而且前面几个部门的人也没有招满。”
    几位认识周宁的员工连忙恭敬地打招呼：“周秘书好！”听得陈诺连忙调笑周宁：“周大秘书，你好大的官威啊！”周宁有点自得地说：“那天我妈也过来了，看到这个样子，她也笑我呢！她说我这个秘书比她这个副总在各自单位都有权力！”
    走进31层另外一间大厅的时候，陈诺看到主管财务的林大成正在和一人谈话，林大成听到有员工喊“周秘书好”，连忙转过头看来，当看到陈诺今天“突然”出现了，连忙离开那个人小跑了过来。陈诺看到他急匆匆地样子说：“林经理，最近辛苦了！”林大成到了跟前，两人握手后，他说：“陈先生，你终于回来，公司的手续和装修都差不多了，就等你回来总部署了！”
    “嗯，我这次回来，就是要部署一下接下来的工作，对了，赵总、张经理还有秦经理他们呢？”
    “他们几个都在35楼呢，我打电话叫他们下来吧！”
    “不用了，我们就这样转上去，上去后再一起开个会！”陈诺对正掏电话的林经理说。陈诺主要想去看的是32层到34层的科研部门的安保情况怎么样。来到32层楼，出了电梯后，身旁的林大成说：“安保人员是陈先生您安排的，他们据说在您走的第二天就来了，当时我们几个还没有过来。半个月后，所有的安保设施都安装完毕。您看，那个摄像头！”林经理指着头顶一个360度的摄像头。
    抬起头，陈诺看到那只摄像头的镜头正反射着红光，知道这只摄像头可以在黑夜里拍摄。
    随后通过走廊来到大厦右前侧的一间大厅门前，发现一道不锈钢门锁着，林经理掏出一张卡刷了下，门旁边的识别器上一个亮了一个绿灯，一个声音提示：“007，你好！”声音刚完，不锈钢门自动打开了。林经理领着几人进去，一边走一边说：“进来必须刷卡，因为这一层是主要是设计部门，人员流动比较大，所以只有一层的安全措施。”
    点点头，陈诺笑着说：“这个我知道，安保措施就是我设计的嘛！”一句话把林经理说得更加地不好意思了，又开始摸头了。





    第三卷 生命的奇迹  第二十九章 开导
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:3648

    32层每间大厅的正门都只有一道安全措施，一间500平的大厅，已经按区域摆好了工作桌；在靠外墙的一侧，还用毛玻璃钢阻隔了几间小办公室，供这间大厅的主管领导使用；在靠内墙的一个角落，大概30多平方的面积，被两侧不锈钢墙给围成一个资料室。几人走过来，林经理现在也不介绍了，就直接演示给陈诺看，这次需要输入指纹信息，只见林经理将一个盖子打开，右手按在一块感应器上，几秒钟后，感应器旁边一个绿灯亮起，资料室的门打开了。
    参观完32层后，来到33层的小型生产车间。虽然每间大厅的大门仍然只需要刷卡，但是进入大厅后，有一间防尘室，任何人员进去都必须穿上专用的服装，防止头发和体毛飘落出来。由于目前仪器还没有到位，所以几人直接进入了生产车间。这间的窗户已经完全被封闭，安置在四个角落的空气净化器可以保证室内空气清新。33层有一间大厅，专门放置制作好的成品，进入这间大厅，必须经过眼虹膜的检测才能进入。
    34层是实验室测试室，这里会将32层设计出来的图纸，在33层进行加工制作，然后拿到34层进行实验测试，如果达到指标，就到33层进行小规模的生产。实验测试室也是一间大的无尘室，仪器设备人员暂时还没有到位。
    几人来到35层时，赵总几人已经迎接过来了，看到几人精力很旺盛的样子，陈诺由衷地高兴，继续进行参观。35层董事长办公地点直接占据了一个大厅，这个大厅分成几个部分，董事长办公室、书房、休息室、董事长秘书室，这里已经按照图纸装修完毕了；总经理办公室、秘书组以及管理公司的中央电脑在一间大厅；35层还有一间大厅为人事部门和一些辅助的部门使用；最后一间大厅为公司的会议场所。这一层只有董事长以及总经理占用的大厅使用了很高的安保措施。
    来到会议室坐下，陈诺说：“嗯，几位辛苦了，前面的工作已经完成了，接下来有几个工作，一是招聘，把没有建立起来的部门建立起来，没有招人的部门开始招人，在设备没有回来之前，进行员工的企业培训；二是采购一些办公设施，这方面已经在做，请尽量完善下去；三是设计部门的高性能工作站、生产设备和实验测试设备，我会写一个清单，明天交给赵总，这件事情是公司的重中之重。我期待在1个半月内，公司能投入正常的运作。”
    陈诺又说：“公司的现金流没有问题吧？”
    林成说：“没有，周秘书已经给公司账上汇入了2亿美元，公司的财务已经建立起来。不过如果采购一些昂贵的生产设备的话，资金可能不足！”
    想着最近自己都忙着很多琐事，虽然身体上不累，但是情绪上已经有点厌烦了。以后自己应该只做大的方针政策，具体实行就让下面的人去弄吧。这边电子公司最重要的就是技术，看来技术培训又要自己忙的了，不过赶快把阿林叫过来吧，以后这家公司技术上面的事情就交给他吧，自己也可以放手去干其他的事情，于是陈诺说：
    “今天我再注入3亿美元的资金，设备采购方面如果有什么困难，赵经理就和我联系。我估计时间要1个月左右，这一个月我不会再在公司出现了，一切都交给你们了！”陈诺下了决心地说。
    下面几个人，包括周宁听后都是大惊，其他几个人都在想着这董事长当得真是甩手掌柜，不过他们喜欢这样的老板！而周宁又在疑惑着陈诺会不会又“失踪”一个月。
    下午，几人又一次吃饭，和上次人数一样，只是这次加了个孙保国，少了个陈思雨。
    被喊过来吃饭的李经理见到陈诺后说：“陈先生啊，关于独立电力的事情在你离开后一个星期就搞定了，电力部门出奇得顺利，花的钱也不多。后来我听一个哥们说，你们公司被列为市重点扶持的企业。”陈诺听了这话看了看赵总，赵总说：“是这样的，微型芯片在国内也是一个重点扶持的企业，不过我也没有想到当初去办手续的时候竟然出奇的顺利。”
    听了他们的话，陈诺猜想也许是贺老在后面做了动作。
    饭后分别后，车上，周宁看着陈诺的眼睛问：“阿诺，你又要出去吗？”
    “是的，后天吧。”周宁听到后不说话。
    “宝贝，别不开心！你现在不是马上毕业了，到公司来上班吧，我给你开一亿美元的年薪怎么样？”陈诺打趣她说。周宁还是重重地“唉”了一身，叹口气。陈诺突然觉得自己最近琐事管得太多了，真的也有点无味了。自己掌握的高科技很多，但是一项项都需要自己教给人们，每一种跨时代的产品都必须自己来研发，那还真是够累人的。对自己来说，最重要的是去提高力量，去战斗，另外，好好地享受生活。看到周宁不开心的样子，陈诺觉得自己做得有点失败，于是说：“宝贝，别难过了，等这边公司开张后，我把阿林叫过来，技术上让他来帮我吧。你呢，到时也别上班，整天陪着我怎么样？”谁知道周宁听到后还是不开心，陈诺也不再说话了。
    回到别墅，已经是下午，陈大哥和田大姐正在大厅里坐着。田大姐看到周宁进来打个招呼后就不开心地上楼了，连忙也跟着上去了。陈大哥对陈诺说：“兄弟，感情的事情我就不管你了，你肯定比我厉害。明天我和你田大姐准备去古都，你提前和你胞兄联系一下。”陈诺点点头说：“陈大哥，那么就麻烦你了！”说完从口袋里拿出一张银行卡，自从迪拜的那次交易后，陈诺身上都会带几张存有一百万美元的卡，将这张卡递给陈大哥说：
    “陈大哥，这是一张银行卡，密码是卡号后面的六个数字，你和田大姐回中国，我也没有什么好送的，你到古都后买套房子做临时住所吧。”陈光义听后立即摆手：“兄弟，你这样说就是生疏了，大哥也不缺几个钱，我去古都是不要任何回报的，你还是收回去吧，不然我就生气了！”
    陈诺笑了笑：“陈大哥，你还是收下吧，钱对我还说，100万和100亿都只是一个数字！”陈大哥还是不肯要。陈诺没有办法就说：“陈大哥，收下吧，你没有看到我今天提回来的酒吗？一瓶是多少钱？”陈光义想到自己已经喝掉了陈诺一两千万美元的酒了，也就不再推辞，将卡接了过来。
    两人聊了会，田大姐下来对陈诺说：“小诺，刚才我已经安慰了下周宁，你再上去看看吧！”
    四楼的卧室里，两人平躺在床上，望着天花板，陈诺说：“小宁，你是不是觉得我做什么事情，都不告诉你，所以你才生气？”周宁“嗯”了一声；陈诺继续说：“你是不是对最近我所做的事情感到很奇怪？”周宁又“嗯”了一声；把身体侧过来，将周宁的身体也拉到面向自己，对她说：“小宁，你觉得我是个普通的人吗？”问完，摸着周宁的脸颊。
    “不是，我从第一眼看到你，就觉得你不是！”周宁说。
    “那么你觉得一个不普通的人做的事情会普通吗？”陈诺又摸了摸周宁水嫩的红唇，周宁轻轻地咬住他的手指说：“不会！”陈诺的手指感觉到了她柔软的舌头。
    “既然我不普通，做的事情也不普通，当然就不能让太多人知道，对不对？”陈诺继续开导她。
    “嗯。”周宁有点含糊不听地说，“可是…”“可是我应该告诉你，对不对？”周宁点点头。看到她可爱的样子，陈诺将手指拿了出来，在她的脸上擦了擦，周宁生气地锤了他一下。
    天气已经热了起来，周宁穿着淡黄色的套裙，露出光滑白嫩的小腿和胳膊，陈诺轻轻地抚摸着她的胳膊说：“小宁，有些话我现在不告诉你，是因为还没有到告诉你的时候，你只要知道我对你好，我爱你，我会用心地疼你就够了，是不是？”陈诺这句话的时候，深情地看着周宁的眼睛。
    “嗯！”周宁被陈诺的温柔感染了，“老公，我也对你好，我也爱你，也疼你！只要你不离开我！”周宁说这话的时候，眼睛亮晶晶的。
    将手从她的胳膊上拿开，陈诺将手放在周宁的腰部，轻轻地摩挲着说：“我离开一个月后，你可别把自己又弄瘦了啊，要是再瘦了，我就不要你了！”陈诺故意逗逗她。周宁知道陈诺故意这样说的，于是反驳他：“你敢不要我，你要是不要我，我就，我就灭了他！”说完，抓住小陈诺，用手扯了扯！
    “你别这样，你还不知道他的厉害？”陈诺赶紧制住她，一句话把周宁吓得赶紧收回手。周宁摸着陈诺的结实的胸膛说：“也不知道他是怎么生的！”陈诺听到这话，就想着，为什么自己不能爆发，难道跟能量的等级有关系？
    想着想着，大手抚摸到周宁身后的翘起上了，并用手慢慢地揉捏着。周宁眼睛如水地对他说：“你不是说别这样吗？你自己怎么弄的？”陈诺被这话惊醒，赶紧收回手，下意识地用手指捏了捏鼻子，周宁以为他是在闻某种味道，于是突然生气地说：“扭死你这个坏蛋，这样对我！”说完用手狠狠地扭陈诺的腰部肌肉。
    没想到，周宁也有这样野蛮的一面，陈诺想到！





    第三卷 生命的奇迹  第三十章 再临
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:4078

    第二天，陈大哥和田大姐坐飞机走的，拿走了5瓶200年的红酒，陈大哥笑着说：“车上没人知道我包里放着几千万人民币吧！”
    去了趟银行，将昨天说好的资金汇入公司的账户后，陈诺说：
    “打电话吧，阿宁！”“嗯！”
    半个小时后，两个宿舍外加小美都来到了别墅。陈诺好久没有看到小婷，看见她真的瘦了不少。小婷一进别墅，就看见陈诺在看她，脸微微红了下，又装着若无其事的样子。
    “这次，好久没有见到大家了，怪想念的！”陈诺在喊话了，别墅的人都笑了起来。阿辉说：“老大，你开这么大的公司竟然不和我们说？”阿辉1米64的身高看着陈诺需要仰着他那短小的脖子，旁边的人都附和是啊是啊。
    “这个，当时太急，我又出去了一个月，所以没有来得及告诉你们，今天就赔个罪，以后希望大家多去公司玩！”
    “阿诺师兄，我可不可去你的公司工作啊？”说话的小康，她已经签约到南方了。陈诺正准备问为什么，周宁帮助小康说话了：“小康不想去南方，我们几个姐妹都在古城，大家不想分离。”小康听到这话后低下了头，现在的小康脸上青春痘已经没有了，虽然她不是美人胚子，但是比以前倒是耐看多了。“没问题，你找周大秘书就可以了！”大家哈哈大笑，都知道周宁是陈诺的秘书。
    “今天找大家来，还有一件事情，就是我们可爱的周宁、李婷、唐婧、康海霞几位mm已经通过了答辩，正式宣告大学本科毕业。很遗憾我不能参加你们的毕业典礼，所以今天找几位兄弟还有小美过来，给这四位mm庆祝一下，大家说好不好？”
    阿辉喷着口水说好，小美尖叫起来说好，两人真是一对；阿牛中气十足地说好；阿杰现在看起来气色好多了，果然是时间能磨灭一切，这次也起哄起来说好；四位今天的主角mm看到大家的表情，兴奋得涨红了脸。
    “那么，今天大家想怎么庆祝呢？”陈诺问大家。
    “老大，去吃烧烤吧！”阿辉的声音，“去吃火锅吧！”小美反驳道。
    “陈诺哥哥，我想去钓鱼。”小婧期待地看着陈诺，也许是上次没有过瘾。
    “阿诺，找个地方打打牌，吃吃瓜子什么的吧！”阿牛的声音。
    “陈诺，我想去钓鱼，上次我没去呢，我想看你钓100多斤的鱼！”小婷眼睛亮晶晶地说。陈诺想到，那里已经没有100多斤的鱼了。
    “阿诺师兄去桃园摘桃子吧，现在桃子熟了。”这里面只有小康这样称呼陈诺。
    “阿诺，我觉得不外乎吃喝玩乐，我们就去上次的水库吧，这次把吃火锅的也带上。”是阿杰的声音。
    周宁没有说话，她现在以陈诺为核心。
    陈诺想到，自己打算明天要走的，钓鱼可能没有时间，可是上次大家也许真的没有尽兴，两位小美女又吵着去钓鱼。算了，还是去钓鱼吧，自己明天下午走也行。陈诺又记起了孙保国，这次把他也叫上。
    分头去购物，由于有了上次的经验，这次大家速度快多了，从四楼拿了一箱波尔多，大家将东西搬上重新租来的上次那辆奔驰大巴车，人到齐后，周宁和甘大姐打了个招呼，然后大家开始出发。
    车这次是孙保国开的，在车厢里，四男五女开始打牌，打那种流行的6人拖拉机。小美在阿辉旁边观看，陈诺和小婧在周宁旁边观看，陈诺不怎么喜欢打牌，这个脾性被方舟改造后也没有改变。
    自然是三女对三男，这个时候小婷说：“等等，大家打牌，得有个彩头！”
    阿牛立马接过话：“mm，我没钱！”
    “切，你个小气鬼！”小美鄙视地说。小美只比陈诺低一级，对阿牛的历史还是比较了解，不过阿牛好像对这句话无所谓，脸皮还是比较厚的。
    “不来钱，来钱有什么意思，你们有周宁有钱？”小婷说这话明显是不给周宁面子，周宁知道她性格，也不和她计较。
    “那来什么啊，小婷姐？”小婧的话。
    “我说规则吧，男方赢了，谁的牌最大，就可以对在座的所有女孩的某一个提出一个要求，这个要求是能当场做到的；女方赢了，牌最大的，可以对在座的男孩中的某一个提一个要求，要求同样是能做到的。”此话一出，周宁就感觉可能是阴谋。但是其他的人都想看好戏，特别是三位男生，立刻同意，由于打牌的人4：2地投票比例，意见通过。陈诺等三个没有打牌就郁闷了，自己也被扯进去了，为什么就没有投票权，奈何牌局已经开始了。孙保国开车的时候，听到车厢里快乐的气氛，脸上也难得露出了微笑。
    第一局，牌抓到一半，就听见阿辉“嘿嘿嘿”地奸笑，小美扭着他的腰说：“你要是敢向我提要求，我灭了你！”阿辉张牙舞爪。
    果然，第一局，阿辉叫牌，男方以绝对优势，将女方剃了个光头。当然该阿辉提要求了，只见阿辉淫荡地看着车厢里的女孩，一个个地瞄着，这些女孩被看得毛耸耸的，最后阿辉将目光放到了小美身上了。小美恶狠狠地说，我不是和你过吗？阿辉说，说过也没有用，你不能违反游戏规则。小美看到大家都乐呵呵地看着她，突然一咬牙说：“算了，肥辉，你有什么要求就提吧。”
    “那好，我就提了，我提的就是你以后不要总是扭我的腰！很疼的！”阿辉说完，用手挡住自己的腰。小美听到后讪道：“哼，你是身在福中不知福，别人想我扭我还不扭呢！”阿辉一听，觉得有理，突然“呜呜，这个不算，重新再来！”当然这个要求无效，因为破坏了游戏规则。
    第二局，又是男方赢，这次是阿牛牌最大，阿牛奸笑道：“咩咩，小阿美，知道错了吧？”小美看到阿牛竟然找上自己，狠狠地说：“你想得美，当心阿辉揍你！”阿辉装着恶霸样子，瞪着阿牛。阿牛说：“兄弟，别瞪我，我的要求就是让小美叫你一声老公！”阿辉顿时笑眯眯的，和一只招财猫一样。小美不干了，站了起来顿足：“这个不算，换一个！”
    小婧说：“小美姐，你要遵守游戏规则！”小康也附和。小美看到大家都含笑地看着自己，阿辉也满脸期待地看着自己，突然心里一动对阿辉说：“肥辉老公！”一句话听得阿辉高兴坏了，车厢里一片欢腾。
    第三局是小康，小康的要求就是：“孙大哥，你笑一个给大家看看啊！”这话一完，果然就看到孙保国转过头，兵大哥的标准憨笑。
    第四局是周宁，周宁的要求是：“阿杰，你什么时候带一个女朋友给我看看？”这已经不是当场能做到的，但是大家听到后都不说话，阿杰很黯然地说：“阿宁，我会的！”陈诺看到这一幕后，微笑地抚摸着周宁的后腰。
    第五局又是阿辉，阿辉这次说：“小美，再叫声哥哥！”小美已经被气氛感染了，这次很干脆地：“肥猫哥哥！”，让阿辉一阵地开心。
    第六局终于轮到小婷了，小婷是出主意的，大家都静静地看着她的目的是什么。
    小婷好像吸了口气，然后说：“我要向陈诺提一个问题。”周宁一下紧张了，车厢的气氛也突然变了，大家都看着小婷。小婷嫣然一笑：“大家别紧张，我只是想问陈诺，到底有没有命运这个东西？”然后小婷亮晶晶的眼睛看着陈诺。
    陈诺被这一句话问到心坎上去了，他是马上回答了小婷的话。
    “我觉得有命运的存在，但是我们可能永远也找不到他在哪里！”陈诺说得很干脆。小婷听到变得很黯然，然后好像想到什么，眼睛亮了，又说：“真的吗？你也相信？”
    “对，我是相信的！”说完，握住周宁的一只手，周宁感觉到后，转过头对他甜甜地笑。
    陈诺的话，大家都比较的相信和认同，一时车厢里都陷入了沉思，包括开车的孙保国。幸好现在车子在一段无人的宽公路上。
    看到大家这个样子，陈诺说：“好了好了，大家别想了，命运虽然强大，但是只要你努力，还是可以反抗的。”陈诺想到在光河里被冲到一边的人们。
    游戏继续，只是大家再也没有问这么高深的问题。
    车子经过一个小时后达到了目的地，由于不是周末或假期，水库没有几个人，那位水库师傅看到陈诺后，马上显出无比的热情。陈诺直接给他甩了十几张红色钞票，让他激动得满脸含笑，不停地说有什么尽管找他。
    把车停好后，将食物和器具搬了下来。陈诺依然拿着自己渔具找到那天的地方，这次由于大鱼都运走了，所以三种钩都抛了下去。看钓鱼的依旧是小婧，外加一个小婷，孙保国这次负责搬东西和生火之类的事情。干完这些后，就和小康他们一起切肉，手艺还不错，应该是以前在部队学的。
    小婷第一次这么近而且“清醒”站在陈诺旁边，陈诺感觉到了她呼吸有些急促。旁边的小婧说：“陈诺哥哥，你说那条大鱼还会不会上你的钩！”陈诺心里已经在笑了，那条鱼估计现在正在天池快乐的游泳着，于是他说：“上过钩跑掉的鱼不会第二次上当，这叫吃一堑，长一智。
    不一会，陈诺就钓起了一条两斤多的鲤鱼，陈诺看到小婧跃跃欲试地样子，连忙把钓竿让给他了，自己在旁边看她钓。
    小婧一会也钓了一条，小婷就吵着让自己来，于是，小婧就当起了师傅。
    陈诺看着她们开心地钓鱼，想到这次真是来对了，往营地里走去，周宁却突然站起来了，向陈诺走来，走到跟前的时候问：“你真的相信命运的存在？”
    陈诺不明白她为什么突然这样问，还没有回答，就听见周宁说：“阿诺，你看她们！”
    映入他们眼帘的是小康和孙保国，陈诺看到孙保国竟然和小康在聊着天，一句句地回答小康的问题。
    周宁转过头说：“阿诺，他们这样，是不是命运呢？”





    第三卷 生命的奇迹  第三十一章 安宁
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:3963

    陈诺拉着周宁的手走在水库的坝上，想起陈大哥晚上就会到达“古都”，于是打通了大哥阿武的电话，阿武对陈光义大哥的到来很是高兴，他知道他自己对开饭店是兴趣，但是没有一点经验，此时有一位“专业人士”来倾囊相受，他当然是求知不得。阿武答应晚上一定去车站迎接后，陈诺挂了电话，对周宁说：“阿宁，其实人的生命中，命运和个人努力都是存在的，孙大哥以前不喜欢说话，那也是因为没有人耐心地和他交流，所以他‘命运’中的小康出现了，但是如果孙大哥没有把握住，小康也会是他生命中的过客。”
    此时不远处小婷地尖叫声，两人望去，看见小婷向陈诺这边喊道：“陈诺，快过来，快过来！我拉不动了！呀，婧婧帮助我，别松手！”
    小婷的声音将附近的人都吸引过去了，陈诺跑到跟前，看到两位姑娘拉着那把最大号的抛钩，抛钩的鱼线绷得紧紧地，线轮子飞快地转着，显然是鱼带着线往水中央逃去。
    围观的人们都兴奋地喊叫起来，陈诺想，如果光靠这两个没有经验的女孩子，是不可能将那条在他思感探测下大概有80多斤的鲤鱼钓起来的，于是，他想在暗地地帮助这两个女孩子。
    “小婷、小婧，继续放线，但是别松手，要把线带起来。”陈诺握着两人碰在一起的手腕，看到线快放到600米的时候说：“现在往回拉，稍微使点劲。”说完，带着两位女孩的手腕往回来，陈诺看到她们的脸都憋红了，小婷是麦芽色的红，小婧是白嫩的红。
    只见陈诺三人沿着大坝左右跑，或放线，或收线，大家只看到几百米外的鱼左右前后上下地窜来窜去，而围观的人群也随着三人跑来跑去。陈诺看到两位女孩都气喘吁吁地，于是说：“人累了，看来鱼也累了。”一束看不见的青色能量通过大坝传往水面，再传到大鲤鱼的周围，将它四处逃窜的力量大大减弱。
    让两位女孩子慢慢地收线，那条大鲤鱼也被慢慢地拉向岸边，围观的人们越来越激动了，都在讨论这条鱼到底有多大。有的是有50多斤吧，有的说不止最少有70斤，那位水库师傅说我看你们都说错了，我觉得有100多斤，上次没有来过的人说不会吧你这里会有这么大的鱼，水库的师傅牛气冲冲地说咋了不相信，上次这位小伙子钓了一条156斤的青鱼，上次没有来到的人都觉得不可思议。
    当大鱼的背脊露出水面时，大家看到了红色的背鳍，有经验的人立刻认识到这是一条鲤鱼。拉到离岸近10米的时候，大鱼已经大半鱼身露出，只见它不停地拍打着水面，响声巨大。
    一同来的女孩都疯狂地尖叫起来，陈诺想到看来又得自己下水了，这次没有来3米跳台，脱掉外衣，跑到不远处的低坝下水。游到大鲤鱼旁边，一只手抱住鲤鱼的中部，一只手向岸边游去，小婷和小婧随着陈诺的游动，慢慢地放线。
    一条尾巴和鱼鳍通红，全身的鱼磷带着红黄两色的大鲤鱼被陈诺扔到了草地上。鱼的嘴和腮不停地张合着，10几根组合鱼钩被鱼吸到了上颚，深深地钩住了它。感受到了大鲤鱼的痛苦，奈何你没有长到100多斤，陈诺想到。
    “陈诺哥哥，你说这条鱼有多大啊？”小婧兴奋的小脸流着汗珠，蹲下来摸大鲤鱼的尾巴，被鱼弹了一下，赶紧收回手。
    水库的师傅又拿来了大秤，将这条1米多的大鲤鱼抬了起来。因为鲤鱼比青鱼长得宽，所以同重量的鱼的长度没有青鱼长。秤完之后，发现有86斤。不过今天这位水库师傅好像挺兴奋，大概是因为陈诺的那一千多块钱吧。
    “陈诺，这条鱼肉还能吃吗？”小婷问。
    “怎么不能吃！我们水库没有污染，鱼比菜市场的好多了！”水库师傅抢着说。
    看着这条嘴巴已经开始流血的大鱼，就算再放下水，也不能活了，谁让你贪吃，把最大号的鱼钩给吃了呢！如果是另外两条钩，可能还有救，陈诺想着。
    “肥辉，你这次敢不敢杀？”小美问道。
    阿辉听到话后，蹲了下来，想掰开鱼鳃看看，这个动作将大鲤鱼刺激地不停地跳动。阿辉来劲了，狠狠地说：“怎么不敢杀！呆会杀给你看！”
    “今天有唰鱼片吃罗！”小美开心地说。小婷和小婧听到这话后，更觉得自豪，毕竟这条鱼是她们“钓”起来的。
    这一次来，主要是吃火锅，所以买来了很多蔬菜。
    由于6月天气比较热，带来了一张平顶，前后左右敞开的遮阳帐篷，孙保国在下车后就将帐篷安装好了，几张可以叠起来的桌子一字的排在一起。
    为了吃这次火锅，还特地买来了一罐煤气，将鸳鸯火锅的料放好后，大家都开始准备刷火锅用的菜。
    首先是看阿辉杀鱼，这是条母鱼，当阿辉破开鱼肚，可以看到一大团黄橙橙的鱼籽，阿辉笑着说：“今天有美味的鱼籽可以吃了！”
    陈诺看到此景，想起了陈思雨，如果她在，一定又不停地喊着、跳着。
    鱼籽拿出后，放了整整一个大盘子，阿牛说：“娘的，这次不知道要吃掉多少小鱼！”说得女孩们一阵鸡皮疙瘩。
    最后，大鱼被阿辉“庖丁解牛”般将一块块鱼肉给割了下来。小婷疑惑地问：“阿辉，没有想到你还是这方能手啊！”
    阿辉自豪地说：“咱家三代杀猪！”小美听到后，被他的话羞红了脸。
    阿杰说：“阿辉，鱼头和鱼尾，还有鱼鳍不要扔了，这种大鱼的鱼尾巴鱼鳍像鲨鱼翅一般，味道很好的，鱼头刚好做三鲜火锅。”
    从车上拿来冰块，将几十多斤的鱼块都放在泡沫箱的冰块里冰镇着。
    山间要比城市凉爽很多，一行人围着桌子坐下，陈诺看到那位水库师傅远远地望着，于是对他招招手，水库师傅赶紧跑过来，陈诺说：“师傅，拿条凳子坐下，也来尝尝大鱼的味道吧。”师傅要拒绝，被阿辉和阿牛拉住了。
    山间的户外吃火锅，在座的所有人以前都没有体会到过，大家喝着冰镇的红酒，除了三人以外，其他的人都不知道他们每喝一口，都是10几万人民币下肚了。就连阿杰和小婷，平时见得比较多，虽然认识这是波尔多红酒，但是他们也不会去相信有200年的历史，尽管瓶子上刻着年份。
    大鲤鱼的肉有点和鲜嫩的牛肉差不多，但是比牛肉又多了很多美味，一桌子人吃得开开心心地。
    下午大家打牌，围围城，吃瓜子，吃冰镇西瓜，喝冰镇的果汁，营地里欢声不断。
    晚餐，吃的是炒菜，水库时候在吃完火锅的时候就跑回水库边上的临时住宿，提过来一只干野兔和一只果子狸，还有一包他在山上采摘的蘑菇。
    所以，晚餐是非常丰富的，在傍晚的水库边，飘荡着炒菜的香味。
    出来就是放松的，一行人将一张张凉席从帐篷里拿出来，铺在水坝上，躺着或坐着，吹着山间的凉风，喝着冰凉的饮料，互相地吹着牛，聊着天。
    小康坐在孙保国旁边，似乎很高兴地说：“我以前认为毕业是哭哭啼啼的事情，但是今天想来，并不是这样。”她是为了自己能留在古城而开心，为朦胧间还不知道命运怎么安排的一种情愫而开心。
    孙保国自从反越自卫战以来，第一次在一天中说了这么多话，此时听着小康的话，也露着白牙无声地笑着。陈诺看到这里，摸了摸周宁光滑的后颈想到，孙保国大哥的春天在也许会很快来临了。周宁感觉到了陈诺的温柔，甜甜地靠在他的肩膀上，夕阳西下，金色的阳光照在水库边凉席上的年轻人身上，他们都知道这幕场景是他们一辈子都难忘怀的。
    这一夜，大家没有打牌，没有欢声笑语，只是在静静地坐着，躺着。夜凉的时候，从帐篷里拿出防水布和被褥铺在凉席上。躺在被窝里聊着天，谈论着未来，谈论着理想，谈论着那家“进化树”公司会给大家带来什么样的惊奇。
    陈诺坐在缩在被窝的周宁旁边，一只腿放在周宁的被窝里，一只偶尔抚摸着周宁的额头和头发。
    夜是如此的安宁和美好，每个人都对生活充满了爱和希望。
    第二天，朝阳普照的时候，周宁醒了，看到了坐在她头边一夜没有躺下，正闭着眼睛的陈诺，那张线条分明，额头疏朗，有着麦芽色皮肤的脸，在这40多天里，多少次成为自己梦里的情景啊。周宁坐起来，搂住陈诺的腰，将脸放在他的肩膀上说：“阿诺，你昨晚一晚没有睡吗？”声音里流露着爱和怜惜。
    正在整理记忆的陈诺睁开了眼睛，那双眼睛一刹那显露出的光华犹如浩瀚的宇宙中的两颗星辰，让周宁迷恋不已。周宁没有看到的是，躺在她旁边，有两位女孩子正侧躺着，两双亮晶晶的眼睛也在深情地看着陈诺，看着那张被朝阳照耀的麦芽色的脸。
    吃完早饭后，大家准备离开了，那位水库师傅也过来送行，陈诺拿出一瓶红酒走到他面前，对他说：“这是好酒，保存了很长时间了，送给你一瓶吧，留个纪念。”说完，硬塞到他的手中。
    车子开动后，这位水库师傅还在那里挥着手，眼里一点点晶莹。他知道，以后可能不会在水库见到这些年轻人了。
    回到别墅后，大家心情都比较平和安宁，陈诺说：“我下午又要出去了，这一出去又要很长时间，大家有机会去公司帮帮周宁，她也和你们一样没有经验。”
    这时小婧说：“陈诺哥哥，你出去了，我可不可以和小宁姐一起住？”陈诺记得周宁以前说过这话，于是笑着回答她说：“当然可以！”说完，伸手摸摸她的头。陈诺下意识的动作让小婧马上低下头，红着脸，旁边的女孩子一脸的羡慕。





    第三卷 生命的奇迹  第三十二章 生命的奇迹
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:6017

    由于“进化树”公司的伟大理想和背后的力量，公司在全世界采购的设备，包括一些高科技的精密设备，都经过了特批的快速通道，没有一个西方国家因为高技术的禁运条例而对新公司的采购设置障碍。另一方面，也是人们对新公司的期待。
    一些设备还没有运回来，但是技术人员在两天的休整后，来到了工厂，按照新图纸对工厂进行布置。
    诺亚在下午的时候离开了古城，来到杭州，马上到达厂区，对那些技术人员和工人进行指导。有些电视台也派出了摄制组，对工厂热火朝天的场面进行拍摄。CCTV的探索频道有一个专业的摄制组，准备在未来一个月内，跟踪地拍摄工厂的设备安装和生产流程。如果一个月后药物成功面世，那么这组纪录片也将成为永恒的文化遗产。当然，拍摄不会跟踪到诺亚所掌握的核心技术。
    一个星期后，设备陆续通过空中巨无霸的运输飞机运到杭州，飞机场为此设立了一个月的专用通道，大型的载重汽车从机场进出，通过高速向市区驶进。这些盖着印有“进化树”图案帆布的汽车，成为了杭州市的一道移动的风景线，大家都知道这家公司正在所做的伟大挑战。
    安置设备是一件小心翼翼的事情，诺亚自己既要熟悉这一过程，又必须培养一些骨干的技术力量，因此，过程仍然是耗神耗力的。
    当三个星期后，经过工厂工人和技术人员通宵达旦的劳作后，最后一颗螺丝钮紧在设备上。在旁拍摄的一位西方记者说，在这里没有国界，没有唠叨，没有人抗议工作时间太长，就连那些西方国家来的工作人员也是这样，毫无怨言。
    诺亚拿出一瓶香槟酒，在公司高官和工厂的技术人员以及工人的包围下，用力地将香槟酒瓶摇了摇，然后用手指弹开瓶盖，浓郁酒香的香槟酒冲了出来，在空中散落，落在这些金领，白领或者蓝领的身上，大家一片的欢呼。
    在旁的摄制组解说人员动情地说：“这是一些发自内心的欢呼，代表着他们离梦想又近了一步。”
    这一夜，分班倒连续工作了3个星期的人们回到了家里，他们放了一天的假，在收假后的一个星期里，就要生产出跨世纪的药物。因为离诺亚在开业典礼上给全世界许下的承诺就剩这么几天了。
    当工厂里只剩下王刚的那些战友保安，以及徘徊在工厂四周暗处的那些间谍外，所有人都回家休息了。当然还有一个人还在忙碌着！
    诺亚来到那间只有他能够进出的房间里，这里的墙壁都是1米多厚的不锈钢板，地基是在一层水泥上覆盖一层层从实验室里制造出来的纳米颗粒，用来吸收意外情况泄露的生命能量。在这厚达一尺多的纳米颗粒上面又覆盖了一层1米多的不锈钢板，所以整座屋子就是一个钢铁建筑。
    房间的中间是一颗外表有很多凸起的篮球大小的水晶球，水晶球中间掏空一个网球大小的空间，这个中空的水晶球是诺亚用采购来的水晶，经过红色能量和青色能量制作而成的。
    诺亚来到这颗水晶球旁边，抚摸着这颗承载着希望的球体，在球体表面的凸起上按了10下，然后这些被按到的凸起慢慢地向外伸出，伸到小指头长的时候停住了。其实这颗水晶球表面上的凸起是经过特殊排列的，只有按照顺序按下其中10个凸起，才能启动这颗水晶球。
    诺亚将“植物的种子”拿了出来，下一刻，从植物的种子中疯狂地射出无数的绿色能量线，通过这10个凸起涌入到水晶球中网球大小的空间。只见植物的种子越来越淡了，而诺亚眼前的这颗水晶球越来越绿了。
    当诺亚停下来时，手中的种子只有淡淡的绿光在里面盘旋，而水晶球已经成了墨绿色，一束束生命能量如同活物般在里面流淌。
    将水晶球旁边一个有着十几个按键的面板按了几下，不锈钢的房顶，突然打开10个洞，从洞中伸出10根透明的水晶管，自动地伸移到水晶球10个凸起上，紧密地连接在一起。
    这10根透明的水晶管，既是生命能量的输出管道，也是室外工厂车间的设备运转情况反应到水晶球的信息通道。当外面的设备停止运转或发生生命能量泄露时，水晶球就自动关闭生命能量的输出。比如此刻，外面的设备还没有开始运转，水晶就处于一种对外“紧闭”的状态。
    这颗水晶球就是诺亚根据记忆中“洛希”这个种族的水晶能源的原理制作出来的，花了他好几个晚上的时间。
    做完这一切后，诺亚离开了这里了。
    第二天，董事长办公室，诺亚坐在椅子上闭着眼睛。秘书李青进来，端着一杯绿茶轻轻地放在桌上，停下来看着诺亚粗狂的脸，摇了下头出去了。
    李青出门，就看到霍华德三人组过来，敲门进去了，诺亚已经睁开了眼睛，站了起来，对进门的三人说：“你们有什么事情吗？”
    “是这样的，先生，由于公司昨天晚上设备都已经安装完备，那些等待或观望的国家和公司今天一早就来电，希望和我们进行谈判。”霍华德说。
    “他们需要谈些什么？”诺亚让李青去倒咖啡过来，三位久居美国的人习惯喝咖啡。
    “大都是希望分享到公司的第一批药物，但是我们的产量有限，不可能满足这么多人！”霍华德说。
    没有想到这帮人这么快，药物还没有生产出来，就开始来争取利益了！
    想了想，世界上重病重症人这么多，仅仅是应付这些人，有100个水晶球里的能量也是不够的，他一下子拿不出决定来，就对霍华德他们说：
    “这样吧，我下午给你们消息，我先考虑一下！”
    送走三人后，诺亚想到，人类往往都是能够共患难，却不能同享福，在利益的争夺上，大家都是不会让步的。自己最开始将公司建立在杭州，也是为了让自己的国家享受到这么一份利益。现在这么多国家都来“抢”了，很容易造成国际上的纷争。
    电话铃响了，是手机，诺亚拿出来，知道他手机的人不多，这时又显示未知电话，诺亚已经有预感是自己认识中的某一个人了。
    “喂，小诺，我是贺老！”果然是这样！诺亚笑了笑。
    “贺老，好久没有你消息了，今天找我有什么指示吗？”
    “哈哈，别指示什么的，你这小子，你说你现在怎么办？”贺老直接把目的说了出来。
    诺亚知道贺老的意思，于是说：“贺老，僧多粥少，这件事情目前还不是我这个小公司所能解决的，只有您老出面了。”
    听到诺亚的话，贺老觉得很满意地说：“你啊，也别小公司了，另外我也不能出面，只能让明地的人去交涉吧。”
    这一次，只能这样做了，诺亚将第一批的药物的分配权送给了国家，这也算是为国家做的一件事情吧。
    技术人员和工人们经过一天的休整后，来到了工厂，这一天，很多老百姓都站在工厂的门口，有的举着标语：诺亚先生，请您给我活下去的机会吧；有的写着：我没有钱，但是只要您治好我，我给你当牛当马都愿意；有的年轻的女孩举着求爱信：诺亚，我爱你，不能做妻子，可以做情人；还有外国人举着牌子：诺亚先生，我不远万里来到中国，就是想求得一支药物，拯救我的妻子和爱情，希望得到您的怜悯。
    警察不得不来维持秩序，诺亚也在警察地保护下走进工厂大门，纪录片摄制组又一次纪录下了这个历史的时刻。
    纳米颗粒从原料到最后的成型，不是几个小时才能完成的，里面涉及到不少生物和化学以及物理方面的过程，经过一天实际生产的过程，诺亚拿着从车间里生产出来的半试管纳米颗粒，看到如同清水一样的物质，将它倒在了车间的地上，发现地上并没有被液体淋湿的现象。当现场直播的画面被传到世界各地的时候，电视机前的人们震惊了，明明是液体的物质，分散开来却没有液体的现象，几乎所有人都相信新药物即将要诞生。
    接下来的几天，工厂里一片宁静，这些高科技的设备运转出来没有一点噪音。而在工厂外面，已经人山人海，很多人都在这里等待，人类将要跨入新纪元的时刻。
    这天，是诺亚在大众面前承诺的两个月的最后一天，世界各地的新闻媒体都来到了工厂外面进行着人类历史来最让人激动人心的一幕。
    虽然工厂四周被人群包围，但是在围墙和人群之间，已经有荷枪实弹的战士组成的人墙，防止任何出现的暴力事件。
    这天中午12前，最点一道工序开始了，那间不锈钢房子里的水晶球闪亮了起来，十根凸起伸了出来，和从房顶上的10根水晶管连接了起来，一束束绿色的生命能量从水晶球里流往房间外，和生产线上的纳米物质结合，那些透明的液体顿时变成了如同绿宝石般颜色的液体。很显然，10根水晶管流出的生命能量最后生成了10种规格的药物。
    这10种规格，包含了不同浓度的生命能量的药物被注入到10种不同包装的瓶子里，这些瓶子又经过自动生产线被贴上了“进化树”的标签，并说明了适用的病症轻重的程度。当10种规格的药物各生产出第一瓶时，这10瓶“第一瓶”的药物被拿了出来，被放到保险箱里保存了起来，以留作历史的见证。
    诺亚在工厂的战士保安的陪同下，提着那只保险箱，向工厂门外走去，那里已经搭好了一个高台，铺好了红地毯，挂上了横幅，摆好了鲜花，只是台下不再是政府官员和富豪，而是大批的新闻媒体和等待的普通民众。
    工厂的大门缓缓地打开了，民众们看到了他们熟悉的“诺亚先生”在一群强壮的年轻人的包围下走了出来，顿时人山人海地高呼起来。
    诺亚此时露出自信的微笑，向民众们挥着手，来到台上的演讲桌前。
    主持人杰西卡示意大家安静下来，当然旁边有那位戴眼镜的清秀女孩翻译。
    向大家做了个安静手势，诺亚开始讲话:
    “现在我正式地向大家宣布，跨时代的药物已经诞生！”诺亚的第一句话很简短，但是带来的效果确实无比热烈的，那些自从诺亚两个月前许下承诺就开始等待的人们，那些这几天一直在工厂门口徘徊的人们，那些从五湖四海来到这里的人们，都欢呼了起来，有些已经落下了激动的眼泪。
    “两个月前，我曾经向大家许下承诺，在这期间，很多人怀疑过，嘲笑过；也有很多人支持过，期待过；但是经过两个月，‘进化树生物科技有限公司’员工的努力，以及世界上热爱生命的人们的支持下，跨时代的药物最终诞生！”说完，拿起脚边的保险箱，从里面拿出包含生命能量最多一瓶试剂。
    下面的民众看到诺亚拿出一颗如同绿宝石一般的物体，都屏住了呼吸，等待他的进一步介绍，只听诺亚说：
    “下面，我给大家显示一下药物的效果！”说完，旁边抬来一位脸上长满了红疙瘩，穿着病服，瘦骨嶙峋的年轻人，只见这位年轻眼睛里露出狂热的期待目光。
    谁知，诺亚先生说：“我手中的药剂，是第一颗这种规格的药剂，所以我不能用掉它，因为它代表了人类历史的转折！”说完，一个战士保安抱着一个医疗箱走了过来，诺亚打开箱子，从里面拿了第二颗这种规格的药剂，举起药剂说：
    “这是第二颗药剂，跟前的这位年轻人有幸成为人类历史上第一位使用这种药剂的人。”说完，旁边的护士让这位年轻站了起来，脱掉了病服，露出仅穿了一条内裤的身体。下面的人们看到这具身体，绝大部分人都深深吸了口气。
    这是一具全身长满红疙瘩和脓疱的身体，又偏偏瘦骨嶙峋，一些人已经知道了这是艾滋病的症状。
    “大家应该都知道了他这是什么症状了吧？”诺亚说，下面的人在交头接耳，一遍嗡嗡声。
    此时的现场，已经被现场直播，全世界几乎有一半人在观看直播，网络上搜索直线下降，股市几乎停止了交易。
    “下面，新闻媒体的记者们，我希望你们记录下这个人类跨时代的日子！”诺亚的声音很能感染人，下面民众已经在高喊：“快试，快试！”
    接过一个保安递来的特殊注射器，诺亚将手中的这支药剂的吸了出来。然后举起注射器，民众们都看到了注射器里绿色的液体，在太阳光的反射下，透露着宝石般的光芒。
    当诺亚放下手，对满眼期待的病人说：“你准备好了吗？”
    病人说了一句话让全世界人都听到的话：“诺亚先生，如果你能治好我，我的命就是你的了！”
    “哈哈，我不要你的命！”说完就将注射器往病人的肩膀上插去。在病人旁边的护士和战士保安们顿时吓得往边上退，而台下前排的人也赶紧捂住脸侧过身，后面的民众看到这一幕后都轰然大笑起来。
    艾滋病通过血液传播，因此使用注射器的时候非常的危险，特别是诺亚将注射器刺在病人的一颗红疙瘩上，在场的所有民众就打起了冷战，就连电视前的看特写的民众也不例外。
    诺亚慢慢地推动着注射器，所有的药剂都进入了病人的身体里。当诺亚停了时候，现场和电视机前都安静了下来，只能听到夏日的昆虫在喊着天气热。
    接下来，所有人都看到了让他们无法再忘记的一幕：这位年轻的艾滋病人的身体由手臂部位到全身，慢慢地透露着一种绿光，只见最后这位病人被一层绿光所笼罩着。
    而这位病人自从药剂被注射到身体里后，就感觉到手臂附近的红疙瘩和脓包不再又痒又疼，而是一种肌肉里暖洋洋的感觉，这种感觉慢慢地传遍到全身，年轻的病人被这种感觉刺激地呻吟起来。
    在台上台下的、电视机前的人们看到病人并绿光包围后，他的脚底地面上不停地掉下一些伤痂和死皮，落了厚厚的一层，继而是滴下一些又黑又粘又臭的液体。临近的人都捏起了鼻子，在电视机前看特写的人很多几乎都恶心得吐了出来。
    现场是安静的，大家都在等待，等待着绿光慢慢地消失，等待着病人的面目慢慢地显露。随着病人的身体慢慢地显露出来，有些人已经在高呼天啊，上帝啊，真主啊。
    半个小时后，病人完全露出来了，当他发现自己站在一层又臭又黑又粘的死皮伤痂上，马上下意识大喊“我的妈呀”地跳了出来，将这些污秽的东西溅到附近满地都是，台上的人吓得赶紧躲，台下的人又轰然大笑。
    惊吓和大笑之后，病人和其他人都看到了让人狂喜的奇迹：这位年轻人原来恐怖的身体此时已经变得光滑，虽然还是那样的瘦，但是全身的皮肤没有一处的伤疤，透着自然的肉白色。





    第四卷 理想的年代  第一章 狂热
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:4247

    诺亚没有失信于世界，从这一刻起，人类注定要走上一个伟大的时代！
    这一现场被电波传到全世界，地球顿成了一个欢乐的海洋。汽车、火车、轮船、人类都发出了震天的声音，从来没有一个成就能让人类这样的欢欣鼓舞！
    诺亚看到眼前狂热的人们，听到了大街上顿时响起的汽车鸣笛声，他感受到了人们心中顿时燃烧起来的一种对生命的希望与爱。双手做出往下的手势，让大家安静下来，看到这个手势的人们马上停止了跳跃与欢呼。
    “女士们，先生们，你们刚才看到的一幕绝对不是科幻片！”一句话引起现场的人又轰然大笑，这种大笑包含了无限的喜悦。
    “多少年来，我们被病痛折磨，从这一天开始，所有已知的病痛有了一个很好药剂，但是有一种痛这种药是无能为力的！”人们听到他的话说又静了下来，有些竟然有些紧张了。
    “心痛！这种药物无法医治心痛！”诺亚露出白色牙齿，幽默地说。
    听懂这句话的人都哈哈大笑起来。
    “女士们，先生们，现在，几乎所有看到刚才这个场面的人都报以欢欣的心情，但是我在两个月前就说过，科技的进步是以牺牲某一些利益为代价的。今天我重新将这句话提出来，希望那些被这种药物所伤害的人们坚强起来，因为你们的未来和我们一样，同样是光明的！”那些医疗工作人员和医药生产人员此刻也在关注着他们未来命运，在看到刚才的场景后，他们的心情是矛盾，但是喜悦的心情还是占据了大多数。
    “大家也许都还记得，两个月前，我给大家提出了两个承诺，那就是还有一种技术，这种技术将挑战神的权利，使得人类的寿命大幅的延长。这也是我刚才为什么说我们所有人的未来都是光明的。试想，什么利益的损失能有生命的延长重要？”
    这些话既是对那些利益遭受到损失的人们说的，也是对所有人说的。
    “所以，刚刚诞生的药物，只是人类历史的一个里程碑，更多的机遇和挑战还在等待着我们。如果这个世界没有了病痛，稀少了死亡，那么我们这个地球会是什么样子的？我不能回答你们，这个问题需要我们大家一起来回答！”
    各国在看现场直播的领导人们也陷入了深思。
    “大时代终究已经来临！可是我们还是很多事情要做，台下女士们，先生们的请你们安静地回家吧，那些正遭受病痛折磨的人们请你们坚持一下，幸福已经悄悄来临！”
    诺亚说话的时候，散发出了自己强大的磁场，台下的人们已经被感染，有些人正在准备安静的回家，有些还在期待诺亚继续说下去。
    “朋友们，我最后想对大家说的一句话说，请珍惜生命和爱！”说完，诺亚向旁边还沉浸在激动中的霍华德他们招招手，旁边的保安也反应过来了，一行人离开高台，准备向工厂里走去。
    台下的人顿时拥挤起来，往台上跑，所有维持秩序的战士们都使劲地阻止着。
    工厂内的会议室里，诺亚坐在首位，靠在椅子上，两旁的高管们都瞪着眼睛注视着他，眼睛里无不流露出崇拜。
    坐正了，将手搁在会议桌上，诺亚笑着：“自豪吧，我的朋友们，因为你们刚刚创造了一个历史！”
    张向阳最先反应过来，猛烈地拍起手来，顿时，会议室里响起了热烈的掌声。
    “先生，到今天，我才完全明白卢瑟先生为什么说，我来到这里，得到的将是我所失去的百倍千倍。可是我还要说的是，先生，我得到的东西是任何利益都不能换回的！”霍华德先生激动得眼睛有些湿润。
    看到杰西卡带点朦胧的火热的眼神看着自己，诺亚笑着对她说：“杰西卡小姐你也有同样的感受吗？”杰西卡愣了一下，低了下头，然后麻利地抬起头，用坚定的目光说：“是的，诺亚先生，我从来没有觉得有事情和这样有意义！”
    点点头，诺亚说：“朋友们，为了人类的美好和幸福，我们还有很多事情要去做！下面我布置一下接下来的事情。”会议室里所有人都在倾耳而听。
    “第一件事情，很重要，我估计公司的电话已经被打爆了，请让电话公司尽快来维修！”会议室被诺亚的话给逗乐了，诺亚也笑了笑，正了正声音说：
    “霍华德先生，请您将所有国家和公司发过来的要求交给中国政府来处理，我们没有这么多精力去办理这些事情！”霍华德点点头，这样的利益争夺不是一个公司所能承接的。
    “第二，张向阳先生开始启动公司的全球上市的计划，人们需要治疗，公司就必须扩张，那么这些国家就必须配合！这是人类用共同的钱来创造自己的幸福和未来！”张向阳是做股票投资的，对上市的资格和手续还是很熟悉的，“进化树”公司目前完全没有“资格”上市，但是人类历史已经被改写了，还有什么能阻止公司前进的步伐呢？张向阳听到诺亚的话后，点点头。
    “杰西卡小姐，新公司扩张，你配合霍华德先生，我相信马上就有国家不顾一切地伸出橄榄枝的！”杰西卡崇拜地点点头。
    “第三，技术骨干必须集合起来，进行下一个难题的公关，这可以和公司扩张同步进行！”
    “那么，具体的，霍华德先生来安排吧！我需要公司离开几天！”诺亚最后的话让会议室的所有人有点失落感，好像突然要失去主心骨一般。
    “好了，大家加油吧，等大众的情绪平息下来，我再来给你们庆功！”说完，就站起来，离开会议室，秘书李青清醒过来，连忙跟着跑了出来。诺亚看着她跟着就说：“你跟着我干什么？”
    李青听到诺亚的话后，有些慌乱：“我是您的秘书。”
    “呵呵，不用跟着了，你有时间就去听听他们开会吧，我要出去走走了！”
    工厂的大门依然紧闭着，防止狂热的人们冲进来，那些间谍们已经离开了，现在已经是政府正式出面的时候了，不需要他们暗地来监视什么。
    走在大街上，陈诺感到无比的舒心，他的使命完成了第一步。刚刚在工厂里找个无人的地方消失后，他想到自己在人多的地方再也不能以诺亚的身份了，于是换回了陈诺的面目。
    来到公司办公的几座大楼前，陈诺看到了很多民众在包围着公司，大量的军警在维护着秩序。看来自己以这个身份再也进不了公司的大门了，陈诺自嘲地笑了笑，拨通了贺老的电话：
    “贺老，我已经让公司和你们联系了，其他国家和公司的请求我们都不再管了。我们现在只负责生产药品和扩张，在这方面希望国家能支持我们！”
    贺老接到陈诺的电话后，没有想到他这么快地打过来了，很开心地说：“小诺，你这事情做得真好，我是说你开发药物的事情，不是别的！你有机会来首都，有几个人要见见你”
    不用想，陈诺现在就知道谁要见自己，于是说：“贺老，这事你安排吧，但是这几天民众还在狂热中，我们还是把精力放在这边吧，等平静下来后，我再去首都拜访您，顺便给您再捎几瓶红酒！”
    听到还有红酒，贺老在电话的声音顿时大了不少：“你小子，不是说只剩下一箱了吗？捎几瓶可不行，再拿三箱过来！还有，正事我们这边会妥善处理的，你们也做好公司的事情！”贺老后面两句话说得很严肃。
    挂了电话，陈诺想着自己下一步有三件重要的事情，一是去补充种子里的生命能量，二是公司的扩张，三是古城的电子公司，自己已经一个月没有回去了，那边该开张了。
    杭州离古都比较近，自己也很久没有回去了，于是拨通了父亲的电话。
    “爸，最近怎么样？我一会就到家！什么不提前通知，我现在告诉你不也一样吗，好了，等我回去了我们再聊吧！”
    下一刻，已经来到了父亲的工厂200多米的地方，想到自己好像忘了什么东西，转念一想明白了。
    父亲由于有了资金支持后，生意已经扩大了几倍，但是珍贵树木桌椅的生意还没有启动，他也一直等着陈诺回来再商量一下，反正现在的生意已经够自己忙的了。刚才接到陈诺的电话后，他很开心，特意跑过去告诉陈诺的母亲，然后两人就在工厂的门口等陈诺回来。一会，父母看到一辆出租车开了过来停住了。
    “爸妈，我回来了！”陈诺刚才去了趟“阿里巴巴”宝库，拿了两箱红酒，虽然父亲不喜欢喝酒，但是这种200年香浓的红酒还是挺好喝的。
    父母看见陈诺回来，马上开心了起来，母亲看着陈诺的样子，满眼的都是慈爱，父亲也充满了欣慰。只见陈诺走到出租车后箱，搬下了两箱红酒，这边父亲已经将车钱给了司机，因此当陈诺搬下东西后，车子一溜烟地跑了。
    “你回来就回来了，还带什么东西啊，家里什么也不缺！”母亲走过来对陈诺慈爱地说。
    “妈，你上次回得早，没有让你尝到这酒的味道，是好酒，爸，你来端一箱！”
    一家三人来到工厂里父母住的房子里，放下箱子后，陈诺拿出一瓶酒对父母说：“200年的波尔多！”说完递给父亲看。
    “200年？”父亲接过红酒，看了看上面的商标和字，父亲虽然不认识法语，但是也认识波尔多的商标，父亲不是爱酒的人，所以看到这酒后没有贺老那种狂喜的表情，但是还是很小心地抚摸着酒瓶。
    “这酒应该很贵，一瓶可能买得下我这个厂子。”说完意识到什么，“你怎么有这么多这种红酒，不会是假的吧？”母亲也赶紧拿过父亲手中的红酒说：
    “这酒能值这么多钱吗？”说完也疑惑地看着陈诺。
    “你们也别猜了，这酒绝对是真的，我在一个偶然的场所得到的，所以带回来让你尝尝！”
    “如果是真的，这酒就不能随便喝了！”陈诺的父亲说。
    看着父亲被果子改造得年轻了10来岁的脸，陈诺又想起了陈大哥，他可不管贵不贵，喜欢喝就喝，所以陈诺在唐人街见到他的时候，64岁的样子和父亲50多岁差不多，人一定要活的开心，父亲太操心了。
    “爸，酒这东西就是喝的，不喝它也不值这么多钱！我看你现在还这么操心，有必要吗？”





    第四卷 理想的年代  第二章 谈话
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:4362

    母亲这个时候也说：“是啊，你父亲一辈子都操劳，现在虽然不操心了，但是每天还是这么忙。”
    “习惯了，没事干一下子适应不了！”父亲一边将红酒箱搬到一个柜子里锁住，一边说。
    人是需要有事情干，特别是时间很多的时候，陈诺想了想，要做就要把事情做大做好，自己现在有的是钱，应该让父亲把生意面扩大一些。
    “对了，爸妈，陈大哥现在哪里？”陈诺想等到晚上的时候再和父亲商量生意的事情，于是问了陈光义大哥。
    听到陈诺的问话，父亲看着陈诺的眼神更加欣慰了：“你这位陈大哥可是个实在人啊，和你大哥跑遍了市区的所有地段和酒店，简直是手把手地教你大哥，以前我就是怕你大哥没有经验，现在有个人教，就好多了。”
    “这样吧，把大哥和陈大哥叫过来吃饭吧，阿林是不是去古城了？”陈诺想到三弟阿林这个时候应该已经去古城的公司了。
    “是啊，把他女朋友都带去了！刚放暑假的时候就吵着说让你给买什么车！”母亲开心地说。
    “那他考试还可以了，车的事情很简单，没问题！”陈诺说。
    父亲听到陈诺的话后说：“听阿林打电话回来，你那公司还挺大的，装修得和金库一样。公司里的几个头见了他，亲热得和兄弟一样，阿林问什么他们什么都告诉，听说你公司资产还挺大的？”父亲上次听到陈诺只有1000万美元，分给家里后，自己没有剩下多少，不可能有那么多钱开公司，而阿林打电话回来，简直把公司说成是
    烧钱的地方了。
    陈诺看到父母现在都怀疑地看着自己，不知道怎么和他们说了，只得继续编：“爸妈，你们也看到了刚才的红酒了，实话告诉你吧，这是上次和一个美国人一起在海里捞起来的，你们明白我的意思吗？”陈诺不想说太明白，别人一般对自己想象出来的事情比较相信。
    “你是说？你们捞了一船的金银财宝？”父亲疑惑了一会说，“那国家不把你没收了？”
    “那倒不会，我不负责卖，那个美国人给了我一笔钱后，让我拿了一些我看得上的，然后所有的东西都归他了！”陈诺一边忽悠，一边心里让父母原谅自己，迫不得已而为之。
    “有这么好的事情啊？”父亲不相信！
    “唉，爸妈，人要是运气来了，什么都有了，你说我不发横财，能有这些吗？”说完，从口袋里掏出一把宝石钻石，其实这些是放在随身的守护者能量罩里。
    母亲终究是女的，看了这些美丽的石头，眼睛都亮了。
    父母也不得不信了，这里面一颗石头能买下自己的工厂，父亲说：“小诺，那你说说分了你多少钱，也让我们有个底！”
    再次让父母坐到床上，陈诺说：“30亿美金！”
    房间里沉默了最少5分钟，还有父母现在身体好了，不至于昏厥，只听见父亲重重地叹了口气：
    “你说你这样了，我做生意还有兴趣吗？以前一年赚五六万就觉得不亏了，转一二十万就觉得可以了，赚到50万到年底才觉得舒心。你现在发个运气，弄的钱有200个亿！唉！”
    母亲手里抓着陈诺递给她的石头，也摇头不语。
    “别，爸，人不能没有事情干，现在我有钱了，你应该找件自己喜欢干的事情，为了兴趣而不是为了钱！”陈诺安慰父亲，“现在别想了，把陈大哥和大哥叫回来，我们一起去吃饭吧，晚上我们再细谈！”
    母亲听到陈诺的话后，准备把石头给陈诺，陈诺说：“妈，这都给你，我还有，你喜欢什么首饰自己去弄！”母亲很高兴地说：“那好，我打几个首饰，等你和小宁结婚时，送给她！”陈诺想想这也许是一种形式吧，就说：“妈，小宁那里有一条我给她做的宝石项链，你要是送的话，意思一下就可以了，这些宝石钻石都是给你的！”母亲听到后又说：“那好吧，等你哥和弟结婚，送给他们媳妇吧！”陈诺摇头苦笑，父亲这时对陈诺说：“别管你妈了，她是个不会享福的人！”
    半个小时后，陈大哥田大姐，大哥阿武一起来了，看到陈大哥后，陈诺上去搂抱了下：“陈大哥，来这边还习惯吧？”“兄弟啊，想死大哥了！”陈光义爽朗地说道，然后又低声地说，“过会我和你打听一件事情！”陈大哥说完又跑到陈诺的父母面前说：“大哥，大姐，今天我们又过来混饭吃了！”
    田大姐过来对陈诺说：“我给你爸妈说，我和你陈大哥是因为保养得好，其实已经40多岁，看起来像二十八九岁，所以是不应该叫他们叔叔阿姨的，我们是各交各的！”陈诺听到陈大哥叫自己父母也是大哥大姐，就觉得这关系有点太复杂了，但是想到让实际年龄60多岁的他们叫自己父母叔叔阿姨，他们也是肯定不愿意的。
    陈诺点点头表示理解，看到大哥的女朋友没有来，就说：“大哥，大嫂怎么没有来？”陈诺的母亲听到后说：“分了，前些天分了！”
    陈大哥和陈诺的父母打了招呼后说：“兄弟啊，我本来不应该管你大哥的事情的，但是那女孩也确实不太好，我陪你大哥去谈生意，她不回避，还搞小动作，也实在太那个了！”这时田大姐也说：“阿武啊，你也别难过了，天下女孩多得很，明天我就给你介绍一个美国的女孩让你认识！”
    大哥现在底气比以前硬多了，对连陈大哥和田大姐都觉得不满意的女朋友，也让大哥比较的失望，所以给了20万，就让女朋友走了，谁知道，她见了20万后，马上就同意分手了，这让大哥也彻底看穿了她。
    陈诺的母亲听到田大姐的话说：“大妹子，美国这么远，人家女孩愿意？”
    “有什么不愿意的，我就有两个女孩，只是大的已经订婚了，小的和阿武年龄差得太大了，不然我们结个亲家才好！”陈大哥爽朗地说。
    田大姐听到了，咳嗽了几声，陈大哥意识过来了，不好意思地看着陈诺，陈诺摆摆手，表示没有关系。
    “不过唐人街有不少我认识的女孩，明天我就打电话和她们联系！”田大姐说。
    阿武有些尴尬，陈诺看到他们这个样子就说：“你们也别操心，我对大哥有信心，害怕找不到好老婆吗？”说完，拍了拍阿武的肩膀，“是不是，大哥？”
    这次的饭菜在家里做，趁着离晚饭还早，母亲和田大姐去买菜，几个男人又开始聊了起来。陈大哥说：
    “你们说那个诺亚，还真厉害，搞了这么一个药，还让那些医院开不？”说完，意味深长地看了看陈诺。
    “唉，这个诺亚做了件功德千秋的事情，但是这个药要是早出现几个月，小诺他们爷爷也不会死了！”父亲很是伤感地说。
    一句话让陈诺心里好难受，陈大哥不知道陈诺爷爷前几个月去世的事情，所以听到后很震惊，疑惑地看着陈诺，不知道说什么话好了。
    “爸，你也别难过，人都有命的，咱们家现在慢慢好了，也许是爷爷在天之灵保佑的”阿武说，陈诺听到大哥说“命”这个字后，心里好受点了，于是甩甩头说：
    “爸，陈大哥，诺亚的理想其实就是每个人的理想，为了‘美好和幸福’，这个药面世后，人类社会将出现大的变化，我们都要有所准备啊，比如说你们的生意，是不是也要换个思路了？”陈诺特意将他们的注意力转移到更贴近自己的事情上来。
    “小诺这话说得对，我以前做生意就是太死心眼了，有的时候亏也要做下去，现在看来是要换个思路了。”倔强的父亲听到陈诺的话后说。
    “爸，人还是要执着的，但是不要事事躬亲，你就是什么事情都要自己来，你这样怎么能把厂子发展大啊？”陈诺对父亲说。
    “是啊，陈大哥，我兄弟这话说得对啊，企业要做大，当领导的一定要会用人，会出指导方针，事事亲为，只能像诸葛亮一样死而后已啊！”陈光义大哥也开导父亲，阿武不停地点头。
    母亲和田大姐提着大包大包的菜回来，田大姐说：“光义，你今天露一手给大哥大姐看看啊！”陈大哥很开心地站起来去厨房，显示手艺了，这时父亲说：“阿武，开窍点啊，这不是你学习的机会？人生处处皆学问啊！”大哥听到后也马上站起来去了厨房。父亲看到后不停地摇头说：
    “你大哥还是老实了点！不过小诺啊，你刚才说生意转变思路的问题，我想了想，觉得有理！你能说说你的意思不？”
    陈诺先前准备晚上和父亲仔细谈论，现在刚好有时间，就说：“爸，我觉得你现在应该去学习，去开开眼界，然后再回来做生意。这样吧，我给你找个翻译，你和妈到全世界转一圈吧，看看国外是什么样子，然后再回来想想你生意的发展前途吧！”
    父亲沉默了一会，点点头说：“也好，你现在也不缺钱，我和你妈就出去转转吧，她最近身体好了许多，也不怕晕机了！”
    “嗯，这样才好嘛，我回古城后，给你派一个翻译过来！明天我再给你汇点钱。”
    想到自己现在不缺钱，上次给大哥的300万美元想在这里开一间比较好的饭店还是比较困难的，于是陈诺又说：“我再给大哥一点钱吧，希望他的饭店起点高一些！”
    陈诺这个时候看到田大姐拿着电话从厨房里跑出来了，在说些什么，没有用超能力去探知什么，这是她的隐私。谁知道田大姐打完电话就朝陈诺父母的房子走来。陈诺站了起来，迎上去，看到有些担忧的田大姐说：“出什么事情了，田大姐？”
    “唉，小旋这孩子和大伟闹翻了，刚才大伟给我说，小旋连工作都辞了，跑中国来找我们了，这孩子，留小雨一个人在美国，她也放心！”田大姐现在都不知道自己为什么得知消息后，没有回厨房告诉丈夫，反而直接跑过来告诉陈诺。
    “田大姐，小雨也是成年人了，再说在学校，应该不会有事的，至于思旋姐，这里面肯定有什么问题，不过你也别担心，诺亚连那种药都制造出来了，世界上还有什么事情值得去担心的？”陈诺的话其实是告诉她你都返老还童了，对生活还有什么担忧的？
    陈大哥一家，现在都对陈诺有些盲目崇拜了，陈诺的话让田大姐舒心了不少。
    “是啊，年轻人喜欢为感情吵闹，也很正常！”陈诺父亲说。
    “唉，算了，年轻人有年轻人的想法，就和小诺说的那样，诺亚连那种药都造出来了，还要造什么长生药，如果长生药也造出来了，我们还为这些事烦恼什么！小旋想来就来吧，我也挺想她的！”





    第四卷 理想的年代  第三章 鼓舞
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:3998

    被陈思旋的事情搅和，大家吃饭也没有本来那么开心了，不过陈诺父亲拿出了几瓶红酒，陈大哥倒是又喝了几百万美元到肚子里了。
    本也打算向陈诺“打听一件事情”的陈大哥，也是在吃完饭后被阿武送回在市区买的一套临时住所里。
    所以，这个晚上，陈诺又没有什么事情了
    第二天，回到了古城，这次又离开了一个多月了，七月中旬早上八点的天气已经变得十分炎热起来。这次陈诺没有直接回别墅，他知道周宁毕业了应该会在公司。
    来到鸿海大厦侧边的电梯门间，刚进门，这次连大楼的保安都认识陈诺了，赶紧站起来说：“陈董您好！”陈诺觉得自己的公司在鸿海大厦算是最大的公司，保安认识自己也属正常，点点头，陈诺往电梯口走去，一些来来往往的白领都注视着陈诺，有几个也对陈诺说“董事长好！”
    听到他们的叫法和保安明显不一样，陈诺就问：“你们是公司新招的员工吧？”
    几位年轻人连忙说：“我们是新招的科研部的。”陈诺点点头，问他们是哪个学校毕业的，除了一个是古城本地的电子科大毕业的，其他的竟然都是首都或上海的院校来的。陈诺问：“你们几个为什么不在首都或者上海找工作呢？那边环境也比这里好。”几位青年忙说：“那里的房子太贵了！还是古城这里生活质量会好些！”陈诺想到，年轻人出来最大的现实困难就是房子，这不仅仅是信心和理想才能解决的，于是他说：
    “你们好好干，公司以后也会有福利房计划的，就如诺亚的公司一样！”一句话让几位青年惊喜万分。
    董事长归来和福利房计划的消息，几乎在一分钟之内就传遍了“光河微型芯片科技有限公司”，陈诺首先来到董事长办公室，推门进入就看到准备往外走的周宁，刚好撞了个满怀，吓得周宁一声尖叫，当然发现是陈诺后，董事长的办公大厅顿时响起了周宁一声“嗯嗯”的声音。”死人，回来又不提前告诉我！”周宁拿开嘴，抓着陈诺的两只手臂，仰着头看这位一个月没有见的男人是不是有些变化。
    “还好，老公是千年一个样，永远是那么年轻那么帅。”周宁说完拉着他的手往里走。
    “阿宁，员工们已经知道我回来了，呆会开个会。现在呢，我们先亲热会！”周宁听到陈诺后面一句话，停了下面，伸出手在他脸上不停地捏了捏。
    “宝贝，你捏什么啊？难道我不是我？”陈诺拉过她的腰枝，让她贴着自己。
    “我就想看看你出去一个月，回来后嘴巴变坏了，以前你只是不说只做，现在是又说又做！”
    “哈哈，那好，现在就做给你看！”说完就抱起她往董事长的休息室走去。
    周宁也不反抗，只是说：“老公，别这样，在公司里不好，你不是要开会吗？你把我弄成那样我怎么去当你秘书？”陈诺想了想说：“嗯，也是，不过，现在让我摸摸你瘦了没有！我走之前可是说好了的！”
    说完，陈诺撩起周宁穿在职业套裙女士衬衣，一只手握住了一团温软，还嫌不过瘾，将胸围给扯了下来，来了个直接接触。
    一个多月没有被人碰了，周宁全身的血液一下子涌动了，身体软了下来，靠在陈诺的身上，一双眼睛如雾般看着陈诺。这个时候大厅门口有个熟悉的声音传来：“二哥，你回来了？”吓得陈诺赶紧收回手，走出了休息室。
    看到了三弟阿林后，陈诺发现他成熟了不少，也许是和公司比他大的人打的交道比较多的缘故吧。
    “三弟，怎么样，在公司还呆得惯吗？”陈诺笑着对阿林说。谁知阿林不回答他，反而把头转过去朝门喊着：“快进来啊，有什么害怕的！”陈诺一下子就笑了，肯定是阿林的那位女朋友了。
    一位很文静秀气的女孩子进来了，看到陈诺后脸红红的，这个女孩虽然没有周宁漂亮，但是看起来让人觉得很舒服。陈诺看到女孩1米65左右的身高和三弟站在一起，不管相貌还是气质上，都比较般配。
    而陈诺觉得以前的自己，和周宁在一起是不般配的，和那位日本女孩以及陈思旋在一起，那就更不行了。但是现在的陈诺就不一样了，除了又帅又酷，还有一种使人亲切、相信、迷恋的感觉。
    “二哥，给你介绍一下，这是我的女朋友，叫陶云娜！”阿林给介绍道。
    “嗯，以后就叫你小陶吧，你和阿林是一个学校一个专业的吗？”
    “二哥，你别让我们站着说话了，也不让你秘书给我们拿杯可乐什么的？”阿林不满地对陈诺说。
    “你小子现在架子大了，让你周宁姐给你拿可乐？”陈诺笑骂他。
    阿林大大咧咧地找位置坐下，对陈诺说：“谁让周宁姐拿了，你不知道你有好几个秘书吗？”
    这时周宁出来了说：“阿诺，公司后来给你配了三个秘书。”说完，还真的从房间里一个冰箱里拿了三瓶可乐。
    “是啊，二哥，现在周宁姐是公司的秘书长，所有秘书的头头！”阿林接过周宁的可乐说道。
    “好了，不和你扯了，阿宁，通知9点开会，除了保安外，所有人员到大会议厅开会。”
    9点，鸿海大厦35楼的一间大厅里，还没有开张的公司各部门的人员都已经到齐了，会议主持是周宁秘书长。
    “今天是‘光河微型芯片科技有限公司’第一次全体会议，在大会开始之前，请总经理赵新华先生给大家通报一下这一个月公司的发展情况。”周宁讲话的时候还是有女白领的味道，陈诺想到。
    “陈董，各位员工同事们，今天陈董归来，让我们都不胜欢喜，让我们以热烈地掌声欢迎陈董的归来！”说完，带领大家热烈地鼓起掌来。
    相对于“进化树”公司，这家新公司没有什么名气，后台也不硬，所以当陈诺站起来致谢时，看到下面除了几个管理人员外，几乎都是一片年轻人的面孔。
    “现在，我向陈董和大家汇报一下这一个月公司的发展情况。按照陈董临走之前的计划，公司在这一个月内进行了人员招聘、员工培训、设备采购等三件主要的事情。目前，人员的招聘已经完成，全公司目前有员工500人，其中科研人员占40%，工人20%，管理人员占10%，市场宣传人员占10%，财务后勤人员占10%，物流以及其他人员占10%。”赵新华看了看陈诺，陈诺示意他继续说下去。
    “目前员工的培训已经结束，设备的采购和安装也在前两天完成，我们现在万事俱备，只欠东风了，东风就是董事长的归来！”大家又是热烈地鼓掌。
    赵总简要地介绍后，陈诺拿起话筒开始讲话了：
    “今天，第一次许多生面孔，你们选择了光河，光河也选择了你们，光河是不会让你们失望，也希望你们不要让光河失望！”又是掌声。
    “今天在上电梯的时候，遇到几位公司的新员工，他们说现在最大的困难就是买房困难，我也能理解现在年轻人的难处，但是我想告诉你们的是，你们来到光河，不要仅仅是为了一套房子。”那几位先前在电梯的年轻人都兴奋起来。
    “相信大家都学习过公司的企业文化，那就是‘创造美好未来’，前天发生了一件众所周知大事，那位诺亚先生说，人类的大时代已经到来了，什么是大时代？那就是几乎一切都要发生变化。”周宁看到陈诺讲话的样子，心中充满了爱意。
    “高科技将要未来的发展主流，随着人类的寿命的延长，有限的地球将不能承载越来越多的人类，那么只有提高科技力量和生产力，才能解决这个问题。而我们光河公司今天要做的，就是攻克高科技上的一颗明珠。”一位公司的女员工端上来一杯茶，陈诺接过对她点点头，喝了一口，继续说：
    “微型芯片的市场已经被很多公司给霸占，任何一家没有足够创新力的新公司加入进来，都会铩羽而归。但是只要这家公司拥有了革命性的创造，那么市场将会被这家公司迅速占领。这也是大家从诺亚的那家公司所得到的启示。”
    望了望坐在第一排的主管人事的张天佑经理，陈诺对他说：“张经理，公司各位员工的薪水都确定下来没有？”
    张经理站了起来，接过一个女员工递过来的话筒说：“是的，目前公司员工的薪水和国内一些大型it公司看齐，员工们已经领到了一个月的工资。”
    听到张经理的回答，陈诺示意他坐下，清了清嗓子说：“各位不少是刚从学校毕业的学生，都在畅想一个美好的未来，但是工作之外，生活的压力还是很大，现在我临时宣布一个决定，那就是，公司的薪水和‘进化树生物科技有限公司’看齐！福利房计划也马上启动！”
    这一颗炸弹让会议大厅里如死一般沉静，然后突然爆发出如雷般的掌声，所有的员工都站起来，脸上流露出狂喜，死命地拍着手掌，有几个年轻的男员工喊了句：董事长万岁！然后会议大厅里顿时响起了这5个字的轰鸣般的喊声。
    陈诺感受到了他们的喜悦，做了个手势，下面顿时安静了下来，继续开始说：“军马未动，粮草先行，明天公司举行开业典礼，希望有关部门尽快地妥善准备，下面散会，大家该干什么就去干什么吧！”后面的话让情绪已经受到感染的员工轰然大笑起来。
    赵新华总经理在下面不得不佩服台上的董事长，年纪轻轻，有如此大的金钱力量和人格魅力，他站了起来，对陈诺说：“陈董，如果加薪水，公司的是不是需要资金注入？”
    “你们把公司员工的薪水等级和诺亚那家公司对比起来，他们是多少，我们就是多少，弄一个详细的列表出来，下午下班前交给我！”





    第四卷 理想的年代  第四章 安排
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:3640

    回到董事长的休息室里，陈诺趟在床上，旁边的周宁穿着职业套装侧躺在他的旁边，穿着丝袜的一只腿压在陈诺的大腿上，对陈诺说：
    “老公，你为什么和那家公司比？他们有那么雄厚的背景，我们的公司还没有起步。”
    伸手撩起她的裙子，在大腿根部找到了丝袜的开口，将它褪下来一些，抚摸着周宁光滑柔腻的大腿，笑着说：“诺亚能够做到，我为什么不能做到呢？”“可是”周宁正准备说话，陈诺一把压住她，吻上她涂了自然色唇膏的小嘴，感觉到了味道，陈诺说：“宝贝，你现在也用这些吗？”并不让周宁说话，吮出了她柔软的小舌头。
    一会，被剥成小白羊般的周宁就如吸盘一样紧紧地和陈诺粘在一起，两人现在对这事都是轻车熟路，一个多月没有感受到这种滋味的周宁在被充实的一刹那，觉得自己的灵魂都被感动了，一双修长白嫩的大腿紧紧地夹在陈诺的腰上…
    每次周宁都如软泥般才开始哭着求饶，这次又不例外，看着周宁每次完事后都梨花带雨的脸，陈诺是又心疼又觉得好笑，故意逗她一下：“宝贝，你怎么是个好哭鬼呢？”说完，帮她擦脸上的泪水。
    每次精神上和肉体上都尽情得到了宣泄，周宁对陈诺的依恋只会越来越深，听到了陈诺的话后，她撒娇地说：“谁让你不疼我！”陈诺抚摸着她背后的翘起，哈哈地大笑起来。
    古城的这家新公司没有食堂，由于安保严密，也不容许外卖进来送饭，所以到了午饭时间，员工们陆续地下楼吃饭，这天，得到董事长承诺的员工们每个都异常开心，有些在出楼的时候，都开始拨通了电话，给家人或朋友报告这个消息。
    阿林和女朋友也一起下来吃饭，下楼的途中被一伙年轻人“林哥长林哥短的”地叫个不停。阿林虽然贪玩，但还是个聪明人，不然也不会得一等奖学金，当然知道他们的意思；而且在来到古城后，打电话给父母报告这里的情况，父母也教育了他很多注意的地方。因此对那些员工的奉承，也并不当真。
    这些年轻的员工得到董事长的承诺后，都很开心，既然请不动董事长吃饭，当然就不会放过董事长的弟弟。于是阿林就被一伙年轻人拉到对面的肯德基吃快餐，他们说中午时间比较短，晚上再请林哥和嫂子吃顿大的。“嫂子长嫂子短的”也让比他们小三四岁的陶云娜羞红了脸。
    写字楼的消息传得很快，一顿中饭时间，这栋楼里其他单位的员工都基本上知道了这则消息。虽然是一则没有兑现的消息，但是其他单位的员工看到“光河”公司的员工时，难免流露出羡慕的神情，连大楼的保安都对这帮年轻人客气了很多。这是人之常情，财富的魅力。
    陈诺现在可以不吃饭，但是怀里的周宁不能不吃饭，陈诺问她：“宝贝，看你的皮肤好像越来越好了，那果子是不是天天在吃？”
    周宁嘻嘻笑起来：“还果子呢，我妈拿走一些，你三弟和小娜来了后，住在那里，基本上早上出来吃一个，晚上回去好几个，早就没了。”
    听到这话后，陈诺拍了拍她的嫩肉说：“没就没了，起来我带你去吃饭！”清洗完毕，两人朝电梯走，陈诺想起了孙保国大哥，于是问：
    “孙大哥最近怎么样？”“比以前开朗了些，虽然还是不爱说话，但是见到熟人后已经会微笑，但是见到生人后又是一幅冷冷的样子。”陈诺想到环境真是能改变一个人。
    “宝贝，想去吃什么？”陈诺问挽着自己胳膊穿着职业套装的周宁又说：“宝贝，你上班也不用穿这么正式了，以后喜欢穿什么就穿什么。”其实，这家公司，现在穿着便装的也就陈诺，外加阿林和他的女朋友，后两位还不是公司正式员工。
    “我才不搞特殊化呢！你要是喜欢我穿其他的样子，我下班后穿给你看！”周宁甜甜地说。
    两人也来到对面的肯德基，眼尖的公司员工立马站了起来迎了上来，因此肯德基里出现了这样一个场景，穿着红白衣服的肯德基服务员喊着“欢迎光临”，几位穿着白衬衣打着领带的公司员工叫着“董事长好”。两句几乎连在一起的话让正在用餐的其他人都抬起头朝这边看。陈诺不喜欢这种样子，就说：“你们自己也去吃饭吧，我们自己来。”
    阿林看到后，在座位上喊着：“哥，到这里来！”和阿林在一桌子吃饭的两位员工赶紧端起自己的盘子把位置让了出来。
    坐了下来后，阿林说：“二哥，周宁姐，你们想吃什么我给你去买。”“我无所谓，你看你周宁姐了”陈诺说。周宁站了起来，和阿林一起去买吃的。
    看着坐在对面的红着脸的陶云娜，陈诺笑着问：“小陶，你学的是什么专业，和阿林是一个学校的吗？”陶云娜对阿林这位二哥还是很崇拜和尊敬的，但是由于“臭媳妇怕见公婆面”，有些怕见阿林家里的人。
    “我们是一个学校的，但是我是外国语学院的。”女孩吃着奶昔小声地说。
    “嗯，你们马上进入大四了，也没有什么课，毕业了有什么打算没有？”
    “我想，我想看阿林怎么打算的。”女孩红着脸说。
    陈诺乐了，为陶云娜的话而乐，为阿林找到一位真心对自己的女朋友而乐，于是说：“阿林我已经建议他到这里来做毕业设计，那你也过来吧，公司也需要学外语的，你是学英语的吧？”
    “嗯！”陶云娜明显变得很开心地回答。
    下午，人事的张经理将公司员工和薪水的级别递到陈诺手里，基本上与“进化树”公司相似。由于公司的规模较小，以及古城的房价只有杭州的四分之一，因此，陈诺只需要为员工提供将近4亿人民币来购置福利房，而相应的薪水支出一年也大约在4亿人民币左右。加上公司最初的注册资金10亿元，以及后来的5亿美元注入到公司后，装修公司、购买大型计算机和设备已经花去了近40亿人民币，目前公司上的现金大约在5亿人民币。
    公司的几位有权过目财务的管理人员对董事长这种扔下40多亿就走人不管的做法很是惊讶和崇拜。
    “张经理，我再注入5亿美元到公司账户上来，把福利房的事情办好，开张后公司要全力地运作起来。还有，明天的开业典礼相关人员和准备工作都办妥了吗？”
    张经理对陈诺这种一掷亿金的做法很是纳闷，看来中国所谓的富豪排行榜都是虚的，真正的大鱼都没有浮出水面来，张经理在回复陈诺后离开董事长办公大厅后想到。
    在张经理离开后，陈诺通过瑞士银行的网络银行，将5亿美元汇到了公司在中国银行的账户上，当然这次外汇管理局将这笔资金的流入纳入了绝密档案。做好这件事情后，陈诺拨通父亲的电话：
    “爸，明天我给您派一个公司的翻译过去，你让大哥去机场接她吧，另外您把你的账号告诉我，我给您和大哥汇点钱过去。”记下账号后，又通过网络汇了2000万美元给父亲的账号，希望他能够玩得开心，也许父亲一辈子也没有见过这么多的钱。
    “阿宁，你进来！”陈诺对在秘书室的周宁招手，两人的办公室隔了一个相通的门，坐在办公桌前，能够面对面看见对方。刚才陈诺给父亲打电话的时候，周宁就一直在注意着听。
    “阿宁，你去找一个外语比较好的，人比较机灵可靠的女翻译，带过来，我明天让她去‘古都’，让她陪着父母去旅游。”
    不一会，一位身高1米7左右，身材和相貌颇佳的女孩进来了。
    通报姓名后，看着她有点紧张和兴奋的脸，陈诺笑了笑：“别紧张，这次派你去做一件有意义的事情，刚才周秘书长也对你说了吧？”这位叫王若佳的女孩子点了点头。
    “嗯，那你准备下，明天去‘古都’吧，我让人到时去接你。不过有一点注意的是，旅途上注意安全。”
    “阿诺，王小姐学过跆拳道的，一般情况下还是可以放心的！”周宁在选人上还是比较细心的。
    “那好吧，你呆会去财务处领10万美金，作为你路途上个人使用吧，路费住宿其他的你不用管，公司的薪水给你照发。”王若佳很开心地告辞后，周宁笑着对陈诺说：
    “什么时候也让我爸妈出去环球旅行啊？”
    把周宁拉到怀里，抚摸着她的脸颊说：“宝贝，你妈是个官迷，你爸又是奶妈，他们有空吗？”气得周宁狠狠地锤了下他的胸膛：“我妈才不是官迷，我爸更不是什么奶妈！他们要是知道你有这么多钱，肯定也不工作了！”
    听到周宁说这话，陈诺忙说：“钱和工作对某些人来说，是没有关系的，就像我，有了这么多钱，为什么还要折腾呢？”
    一句话把周宁说得沉默起来，忽然周宁转过头，搂着陈诺的脖子，柔声地说：“老公，我爱你”，说完，主动地吻上去，吐出自己的丁香。





    第四卷 理想的年代  第五章 开张
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:3851

    回到别墅后，陈诺问周宁：“小婧不在这里住吗？”
    “刚开始住了几天，但是阿林来了后，就回去了，最近陪她妈妈的单位出去旅游了；小康已经在我们公司上班了，只是你没有注意到她吧，小婷在高新区的法院上班。”周宁一句话将舍友的去向都说了出来，然后又突然想起来什么对陈诺说：
    “对了，阿辉给你打过几次电话没有打通，后来告诉我，说你们的论文发表了，学校让你回去开什么报告大会什么的，我毕业后就没有回过学校，所以也不大清楚。”
    想起那几篇论文也该发表了，但是自己实在没有时间，最多只能再在古城呆上两天，杭州那边的事情目前还说更重要些，想了想，对周宁说：
    “阿宁，我现在没有时间回学校了，公司里的事情太多，而且过两天我还要去杭州一趟，这次估计又得三个星期回来了。”
    听到陈诺的话，周宁郁闷起来：“现在公司的事情这么多，你还要去杭州干什么，那边能有比这里更急的事情吗？你在这里都投入几十个亿了。”说完，又捧着陈诺的脸说：“我有时梦里都梦到你戴着面纱在我面前，每次醒来我都忍不住地哭。”周宁眼睛又红了。
    将周宁抱紧在怀里，陈诺想到虽然上次安慰过她一次，看来效果不是很大，的确，自己的做法在常人眼里是不可思议的。
    “阿宁，有些事情现在还不能告诉你，等到时机到的时候，你自然会知道的！”陈诺想到在被改造的初期，自己是不想让身边的人知道自己的秘密的。现在除了父母对自己还死心塌地地相信外，连周宁都开始怀疑自己了，甚至昨天听到陈大哥好像也在怀疑诺亚和陈诺之间的关系了。
    周宁听到陈诺又是这句话，挣开了他的怀抱，擦着眼睛往楼上跑去。
    爱一个人，却发现自己并不了解这个人，对周宁来说是很痛苦的事情，回到卧室后，她就开始头埋在被子里呜呜地哭了起来。
    晚饭的时候，院子里开进来一辆帕杰罗，随后看到阿林拉着女朋友的手进来，一进门见到正闭着眼睛靠在沙发上的陈诺，喊着说：“二哥，你是不是太累了？”
    陈诺睁开眼睛，一点无奈闪现，然后又笑着对阿林说：“没有，刚才在想问题，你的车是谁给你的？”
    “是公司的车，赵总专门给我配的！”原来阿林来到公司后，对那些公司买的新车爱不释手，看到后就要伸手摸上几摸，赵总看在眼里，就主动问他喜欢什么车，最后给买了辆帕杰罗。
    陈诺这这个问题没有什么多大的意见，公司现在的一切也是自己的钱，自己曾答应阿林给他买辆帕杰罗，现在也算是间接地实现了，于是他说：
    “来公司了，别贪玩了，特别不要在公司打魔兽，给员工做一个坏的榜样。这些员工都很年轻，你可能和他们有话题，但是你要记住，他们奉承你，并不是你多么有本事。吃完饭，我给你拷一些技术资料，你好好看看。”
    阿林点点头地说：“二哥，我知道他们为什么奉承我。还有我来之后再也没有打过魔兽了，爸妈也嘱咐过我的，不信你问云娜，她现在每天就在我旁边。”
    “嗯，那好，小陶也不要每天跟你旁边，她既然来了，就要好好地学习。你们和学校联系一下，把毕业设计放到公司做，如果学校方面搞不定，我来帮你说服学校。”
    晚饭的时候，周宁也没有下来，三个人在无声中将饭吃完。
    在三楼的书房里，陈诺对坐在电脑前的阿林说：“这就是我们公司将要推出的新产品的指标，设计图和制造流程，你今天晚上好好地大致看一下，你虽然是电子专业的，但是看懂还不容易，另外这些资料都是机密资料，防止泄露出去。”阿林兴奋地点点头。
    阿林对目前电脑的芯片的指标还是很熟悉的，看着资料上不是一个概念和指标量级的芯片想象图，完全被这些表面上的东西迷住了。陈诺摇摇头，让他消化这些东西，100年也不行啊。
    缺少理论的指导，对设计图纸上的符号和专业名词都不懂，谈什么去理解？
    阿林就这样在电脑前一页页地翻开这些资料，每页目光停住不到3秒钟，又翻了过去，越翻越疑惑，越翻越觉得枯燥。一个大三刚刚结束的学生，怎么可能看懂这些？
    陈诺就站在他的身后，阿林又不敢提出不想看的想法，只得一页页地翻，越来越觉得枯燥，越来越觉得犯困。
    不知不觉中，阿林觉得有无数的符号涌向自己的脑海，先前翻过的那些设计图纸又清晰地显现在脑中，而且一个个概念，专用名词，大量地没有听说过的理论像一片片画面般一闪而过…
    看着趴在电脑桌前的阿林，陈诺笑了笑，刚才传输给他脑海里的记忆，就是让他看的资料。这些记忆存储在阿林的潜意识里，以后只要他的眼前看过这些资料，就会马上很容易的理解和明白，相当于大大提高了他学习这些资料的速度。
    做完这些，陈诺被周宁弄糟的心情稍为好了些，来到四楼周宁的卧室后，推开卫生间，在浴霸下冲着凉水。
    体会着这些凉水在接触到自己后的那种“欣喜”的感觉，陈诺又仿佛回到了四月初的在宿舍的那个早晨。
    在这一百多天里，发生了多少事啊！陈诺走出浴霸，甩了甩头，身上的水分顿时蒸发在空中。
    周宁此时还趴在床上，在陈诺进来的那刻，她就听到了声音，她听到了陈诺在卫生间里淋浴的声音，听到他走出卫生间往床边走的声音。
    突然，她感觉到了一双熟悉的大手放在自己的后背腰上，将自己的套裙和内裤一下子扒到膝盖部分，然后那双大手狠狠地拍了下那两块经常被揉捏的部位。
    周宁反射条件似地转过身来，红肿的眼睛看着眼前这位光着身体，全身透着麦芽色，身材完美的男子，心一下子软了。
    “宝贝，你怎么哭成这样了？”陈诺看着她红肿的眼睛，刚才有点暴力倾向顿时变得心疼起来，温柔地搂过周宁，将她放在自己身上，手轻轻地在她的眼睛上抚摸。
    看着周宁又恢复明眸皓齿的样子，陈诺捏了捏她的鼻子：“好哭鬼，没有吃饭不饿吗？”
    周宁在感受到眼睛周围一股暖洋洋的感觉后，听到陈诺的话，翘起了小嘴：“谁让你让我伤心！”
    虽然周宁没有得到她想知道的答案，但是这次恋人之间的小矛盾也在温柔中瓦解。
    第二天，鸿海大厦的门口广场上，搭建起来的礼台铺着红地毯，放置着鲜花，礼台四周飘着红色大气球。
    作为陈诺的给“自己”的一个梦想，“光河微芯片科技有限公司”今天就要开张了。没有国家级领导，没有世界顶级财团的掌门人，没有中东的王子，格局小了很多，气势也低调了很多。古城的一位副市长和高新区的主管领导亲临了现场，发表了各自的讲话，之后，作为董事长的陈诺发表了一篇对外很保守的演讲，远远没有在杭州那次的豪言壮语以及承诺。
    但是台下的领导和周围围观的人们对这位只有25岁的董事长，办了一间注册资金10亿的高科技公司还是很惊讶的。
    于是，陈诺的第二家公司正式开业了。
    而开业典礼后的过程就显得俗套，在对面的“大香港”里，副市长和高新区的主管领导、公司的高管、还有陈诺学校的领导，以及一些古城的名流人物，一百多位坐了十几张桌子，一喝一酣起来。
    “陈董，你真是年少有为啊，我和你这么大年龄，还是个愣头青啊！”副市长对陈诺敬酒道。
    陈诺笑着摇摇头谦虚地说：“不敢当，以后的工作还需要市里多支持一下！”
    这时，大楼的李经理端着酒跑了过来，先和几位领导喝完就，然后敬陈诺说：
    “陈董，我老李真是太佩服你了，你说你提高工资和福利房计划，一下子把我们楼的档次给提高了，不过你把你那些保安的工资都弄那么高，你让我怎么活啊？”说完，自干一杯。
    由于消息还没有正式向外公布，在座的几位领导听到这则消息后都很感兴趣，陈诺仍然谦虚的说：“这也是为了公司的长期发展，我能够为员工做到的就这些。”
    “唉，各位领导，陈董这人谦虚得让我都能找个窟窿钻进去！”李经理红光满面地抖着脸上的肥肉说，“你说庞书记，高新区有这么一家薪水和杭州的那家公司看齐的公司没有？”众人听到“杭州的那家公司”当然都明白指的是什么。
    高新区的庞书记听到后更感兴趣了，只听李经理继续献宝地说：“这还不算，陈董也要给每个员工一套福利房，我现在都后悔我不是搞房地产的。”
    李经理在酒桌上的话，让各位领导和旁边桌子上的一些名流都大感惊奇。作为领导，对区内有这样的公司当然是很高兴的，这里面有政绩的一部分，也有个人荣誉感的一部分。
    庞书记这时说：“陈董啊，没想到你的理想这么远大，我再敬你一杯，希望贵公司能够发展壮大，为高新区争光争气！”
    李经理将本来流于形式的酒会的气氛顿时搞活了起来，陈诺不得不应付这些人轮流轰炸。一个宇宙中伟大的超级生命被一群喝得红光满面的中老年人包围，如果方舟得知，肯定会哭笑不得。





    第四卷 理想的年代  第六章 担忧
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:36 本章字数:3857

    酒会之后，员工得安抚，在实行周薪制后，员工领到来公司的后的第二次工资，税后6000元人民币的周薪，让那些刚从学校出来的普通员工激动不已，金钱在某些时候就是动力。
    而阿林，在今天早上醒来后发现自己趴在电脑前，就感到很迷惑，为什么昨天晚上看着就睡着了。揉着眼睛，点了点鼠标，黑色的屏幕保护慢慢亮了起来，出现在眼前的还是昨天那些设计图纸和制造流程。可是这次，阿林好像觉得有些符号似曾见过，可是一下在记不起来了。
    人们对自己脑中出现的事情，往往会认为是自己曾经经历过的，没有人提醒，一般不会去怀疑它们是突然出现的。这也是为什么方舟所说，人类永远也不可能理解到自己的大脑。
    随便翻了几页设计图纸，阿林觉得自己好像能看懂一些，但是又有很多不明白的地方。想着今天还要去公司参加开业典礼，于是揉了揉太阳穴，站了起来。
    下午的时候，陈诺对兴奋的员工开始讲话了，讲话只有一个主题，那就是赶快行动起来，公司不会愧对你们，那么你们也该证明你们的价值。
    于是，整座公司开始运转起来，技术资料分发到了科研人员手中，小型车间和实验室的员工们开始熟悉设备和仪器的操作，其他部门的员工开始做着辅助工作以及下一个月的计划。
    在董事长办公室里，陈诺对坐在桌子面前的阿林说：“昨天晚上你看得怎么样？”
    “嗯，好像看懂了些，我记得以前好像接触其中的一些东西，但是现在记得不大清楚。”阿林迷惑地说。
    “那就好，我明天就要出去了，你就在这里好好地学习那些技术资料，下次我回来准备进行一次考试，技术人员谁考得高，谁就当技术部门的负责人，希望你好好地表现一下，你不比那些比你大几岁的人差，”陈诺站了起来，拍了拍阿林的肩膀。
    随后，召集公司的高管门开会，将任务布置下去，陈诺就开始思考着再次的杭州之行。
    自从“进化树”生物科技有限公司开业典礼后，国际金融市场上就有一股势力在暗地涌动，这些势力买入各大国的多头的股指期货和高科技股，并抛售那些医疗医药板块的股票，在开业典礼后到新药品面世的两个月里，各国的股票市场在这些暗地势力的操控下波动剧烈，为的就是打压那些对未来不看好的投资者，将他们手中的筹码集中到自己手上。
    在前天新药物的发布会上，股票市场的交易量下滑到地量，投资人们都在电视机前关注着那历史性的一幕，但是当绿光散尽后，股票交易了量来了个90度的直线上升。
    在有跌停限制的国家里，医疗医药板块几乎所有的流通股都压在卖盘上，而买单几乎为零；尽管如此，高科技股，比如基因科技、电子科技之类的股票被大量资金追捧。
    当人们对未来充满信心的时候，大部分投资者认为石油的消费量会大增，所以一些散户和中小投资者也疯狂地买一些能源股，但是，有多少买单，就有多少卖单在等待着，有不少敏感的投资人意识到了这个问题。
    两天来，在一些没有涨停限制的股市里，那些事先建好仓的人们，投资回报甚至达到了200%。就连微软这只超级大盘股，两天来股价也涨了30%，使得盖茨先生再次稳坐世界首富的位置，但是盖茨先生自己很明白，那些没有浮到水面的大鳄们这两天的收益远远大于他，就比如墨菲特、卢瑟这两人。
    当天下午，各国政府之间，也在进行着利益的争夺，以美国为首的西方国家希望中国政府按照各国的经济实力来分配这些药物，这显然是谈判之前故意首先喊高价码的一种做法，连他们政府内部的人员也认为这是不可能行得通的。
    发展中国家对此当然不满意，他们也喊出了以人口为比例来分批这些药物，这种建议也被发达国家嗤之以鼻。
    中国政府在进行内部商量之后，当天晚些时候出来发表看法：不要再争了，以经济或人口来分配，都是不可能实现的，与其有争论的时间，还不如马上行动起来，并建议三天之后在联合国举行会议，商议药品分配的问题，并邀请诺亚先生亲临现场发表他的意见。
    所以在古城这边的公司开业后的下午，陈诺在办公室里闭着眼睛思考问题的时候，接到了贺老的电话，出于保密性，现在政府方面只能由贺老来和陈诺联系。
    “小诺啊，你也许还不知道消息吧，为了防止民众反应激励，各国政府之间正在进行着暗中的争夺。后天准备在联合国举行各国的谈判，你和我们的代表团一起去吧。记得别损害我们的利益，也别给我们丢脸啊，这对我们来说是一次好机会！”
    听到贺老的嘱托，陈诺笑了笑，看来他还是对自己不放心。
    告别周宁后，陈诺当天晚上就乘坐飞机来到了首都，以“诺亚”的身份见到了贺老，并在贺老的带领下，见到了“首长”。
    首长已经从贺老那里获得了一些相关的信息，当然贺老还不会把自己被治疗过的消息说出来。主要是汇报了关于诺亚和西方的财团共同研制新药物的事情，以及这种新药的疗效等等，这也算是贺老自我保护的一种做法吧。
    三人在会面后，首长对诺亚取得的成就表示非常的欣慰，但是对诺亚所承诺的一月后将产生的“延长人类生命”的技术感到很担忧。这种担忧并不是对这种技术不欢迎，而是对这种技术所带来的不明确的影响感到没有把握。诺亚知道一位高瞻远瞩的政治家会看到这件事情的本质所在，于是他说：
    “首长，您所担忧的也曾是我所担忧的，但是在公布这件技术之前，确切地说，在这种技术大规模使用之前，我们都必须做好安排，防止对未来产生冲击！这次我去联合国，也将把这种技术所带来的后果公布出来，希望届时大家能有一个比较好的面对方案。”
    随后，诺亚将这种技术简要地对首长介绍一下，并说出自己所担心的问题。当首长听到这种技术会终结人类的生育能力的时候，很是忧心忡忡。对诺亚所提出的几个解决方法也不置可否。离开之时，首长表示目前的任务是将这批治疗病痛的药物分配好，至于后面的技术，希望诺亚别急忙公布出来，等到各国政府以及民众有了一个统一的认识后，再说不迟。诺亚点点头，想着一件好的事情，也许在不适当的时候推出，也会变成一件坏事情。
    和首长分别后，在路上贺老对诺亚说：“小诺啊，看来这次你得失信于民众了，我也觉得你后面的那个技术推出来太快了，如果你真的拥有这种技术的话。”
    听了贺老的话，诺亚想到1000年时间很长，但是不包括这期间会不会出现意外，如果发生某种突然而来的危险，人类也许会在狭小的地球上被人一窝端了。
    “贺老，有些事情，该来的总会来的，这个计划也许会推迟，但是并不能无限期地推迟，从我公布这个技术即将面世的那天起，每一分钟就有无数的人在企盼中死去。而我们活着的人，觉得一个月不算长，太急了，但是我们能感受到每一分钟，每一秒钟都觉得珍贵的人们的感受吗？”
    “唉，小诺啊，我能明白你的感受，但是这个社会，不仅仅只有理想和技术，还有很多其他的东西，你不在其位，很多问题你体会不到。但是我也赞同首长的意见，必须等到大部分人的认同后，你才可以公布这种技术。”贺老拍了拍陈诺的肩膀，忽然又说：“对了，你小子不是答应给我弄三箱酒过来吗？”
    看到贺老这个时候还在想着酒的事情，诺亚笑了笑：“这次实在是太忙了，你也知道我刚从古城过来的，酒是放在一个隐秘的地方，没有时间过去拿，不过您放心，从美国回来后我一定给您送来，说不定还有200年的白葡萄酒哦！”
    第二天早上，中国代表团就乘坐专机从首都机场出发，前往纽约的联合国总部。带队的是那位参加过公司开业典礼的副总理。飞机上，副总理亲切地对诺亚说：
    “诺亚先生，两个月前我也是抱着怀疑的态度去参加典礼的，现在想来，你当初的承诺，以及大家的期待都变成了现实，这是一件伟大的成就，足以改写历史。不知道诺亚先生这次过去，会发表什么样的看法？”副总理希望得到诺亚的想法，以便做出自己的决定。
    “嗯，先生，药物已经面世，大家都在期待，第一批药物只能提供给最需要的人，我就是我将表达的想法。另外我将在会上传达公司在各国扩张和上司的消息，看看他们的反应如何，我恳请我国政府在这方面能支持我们公司。至于我当初的第二个承诺，我将提议让大家来一个大讨论，不仅仅是政府方面的意见，需要得到包括产经界、宗教界以及普通民众的意见。只有这样，当新技术产生时，才能把坏的影响将低到最小。”
    副总理不断地点头，之后说：“其实你的想法和我们也一样，但是我们还是有一个私心，希望国家能够得到应该的利益，你觉得呢？”
    “是的，先生，这也是我为什么要将公司放在国内，并邀请当地政府和大学参与进来的原因。但是随着影响的扩大，很多利益集团都希望参与进来。我们公司没有这么多的精力去应付他们，所以还得恳请政府方面负担起这个责任，帮我们统筹一下。”
    副总理对诺亚的话很满意，然后站起来说：“诺亚先生，我现在得去和下面的人商议一下，你先随意吧！”说完，被一位空中服务人员带领着去飞机上的一间会议室。





    第四卷 理想的年代  第七章 联合国
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:37 本章字数:3395

    代表团情理之中地得到了高规格的接待，新闻媒体们也拥挤地进行着报道。由于时差的原因，所有代表团必须经过一天的休整。
    所以在大会召开的前一天，成了各国开始进行攻关的关键时期，诺亚后来在飞机上，就已经和副总理达成共识，在大会召开之前，由代表团的人员来接待各国的游说，诺亚尽量回避这些事情。
    在服务员的引领下，诺亚来到自己的房间，一进门就有被监视的感觉，在服务员离开后，诺亚笑了笑，从天花板、床头、台灯、地板的角落、桌子的边缘、卫生间的镜子、马桶、水管等20多个地方感应到了微型摄像头，正准备将那些摄像头取下来的时候，房间的门被敲响了。
    是随行来的两位代表团的员工，两人向诺亚笑笑后，就拿出一台信号探测器，两人麻利地从10几个地方搜出了摄像头。诺亚笑了笑，指了指几个地方，然后上前拿出比头发丝还细，比芝麻还短的摄像头，明显比两人搜出来的要小得多。其中一人顿时面孔严峻起来，小心地拿起一个盒子，将这些摄像头装了进去。
    两人出去后，半个小时副总理带着几个白种人又来到诺亚的房间，一位白种人显然有些脸红，伸出手对诺亚说：“诺亚先生，我们万分抱歉，对侵犯您的隐私我们感到很自责，我现在代表安全部门特意向您表示正式的道歉，希望这件事情不要影响两国之间的合作。”
    陈诺第一次以“诺亚”的身份来参加“正式”的国际会议，就出现了这样不愉快的插曲，给中方代表的心里蒙上了一层阴影。
    这天夜里，诺亚没有出门，在床上躺着看美国的新闻，新闻里大篇幅的报道这次联合国会议的情况。其他的消息也引起了诺亚的注意，那就是国际石油价格仍然在攀升，想到这里面一定是墨菲特和罗索斯这两家伙搞的鬼，石油价格如此疯长，也算是“最后的疯狂”，算是给那些石油生产国来一次“最后的晚餐”吧。诺亚又想到了阿卡尔王子，这两个月肯定也在部署着什么，看来自己他以后会收紧自己手中的美元了，因为断了石油作为能源的这条路，阿卡尔想要继续自己的“沙漠中的奇迹”，很难很难，使得他不得不收起他大手花钱的习惯了。
    新闻的最后，诺亚看到了一则对自己有用的消息，那就是爱琴海大片的海域被一种绿色的海藻覆盖，海藻的厚度达到了惊人的一米，被覆盖的海域面积达到了300多平方公里，使得当地的旅游业大大地受到了影响。
    机不可失，等到这些海藻自然死亡，对诺亚来说简直是暴殄天物。
    这一夜，诺亚的房间里空空如也，而房外不时巡逻的保安还以为这位“伟大的先生”正在享受着美梦。
    爱琴海比纽约早几个时区，此时已经是凌晨3点头，诺亚在大片海藻的上空，看着本来应该在月光下美丽得如蓝宝石般的海琴海，此刻反射着绿绿的幽光。
    爱琴海的海滩周围有很多旅游旅馆，有些房间还点着灯，显示着那些人正在通宵达旦，为了不让未睡的人们发现异状，诺亚钻进了海水里，在水面的海藻上留下了一个宽大的窟窿。
    诺亚拿出“种子”，看到里面只有一些淡淡的能量在游动，于是进行了吸收的过程，这片海藻的厚度和密度比太湖的那些蓝藻要大多了。
    在海面以下，诺亚看着这些一根根绿色海藻，形状有如海带，但是叶片都是锯齿状，这些有一两毫米厚的叶片，肉感十足，诺亚已经感受到了里面充沛的生命能量。
    本来这些藻类还可以作为人类的菜肴，但是由于覆盖的面积实在太大，人工不可能清理这么多，所以只能等十天半月它们自行的死亡。
    存在就得有它的价值，这些藻类就相当于给人类做出贡献吧，这样想到，诺亚开始了吸收的过程。离开的时候，“种子”里的生命能量已经达到了鼎盛时期的一半，而海面上留下一层漂浮的发黄干枯的藻叶和藻茎。
    在纽约的房间里，诺亚看着手中的“种子”，那些可爱的绿色能量使得它又像一颗大大的绿宝石。为什么喜马拉雅山那片区域的面积比今天的海域面积不止大几倍，可是生命的能量只有后者的两倍了，想到那片地域的雪山和薄薄的草地，再联想到爱琴海那厚厚的达到一米多的海藻，也是释然了。
    而诺亚还没在意的是，在这个季节，地球上很多临近海滩的水域都在生长着这些藻类，几乎每年都有一次。
    当陈诺以“诺亚”的身份面对众人时，他的心态改变了很多，能够更加放松和更加狂放地去面对一些人和事，所以在第二天的联合国大会上，轮到他上台演讲的时候，他说了一句让大家都轰然大笑的话来：
    “女士们，先生们，早餐吃了吗？”
    看着下面那些政客和外交人员，诺亚自己也微笑起来：
    “刚才听到各位的争吵，我很感动，因为各位不是为了个人的利益，而是在为了国家和人民的利益争吵。但是我们今天来到这里，目的不是来争吵的，而是为了解决问题。”诺亚望了望中国的副外长，发现他正点头向自己微笑，并低低地竖起了大拇指，好像是在赞扬诺亚“剽窃”了一位伟人的话。
    “我和我的公司有幸为人类生产出了这种药物，使得人们对自己的未来充满了期待。现在联合国大楼的外面，还有很多民众在集会，等待我们的最新消息。可是公司初创，生产规模有限，不可能一下子满足所有的重病患者。因此今天我们过来，就是要解决药物的分配问题，在这个问题上，我赞同中国政府的提议，应该将药物首先给那些最需要的人。”诺亚看到副总理在下面点着头。
    “所以，我期待各位尽快拿出一个方案来，不要让分秒必争的苦难人们还在忍受着痛苦。在大家完满地解决这个问题后，我将对我两个月前的第二个承诺发表演讲，希望大家到时给出相应的意见。”诺亚简短地讲完后就下台了，后副总理告个辞，下面的事情不是自己所能决定的。
    诺亚在保镖的陪同下，出了联合国的大楼，立刻被一群长枪短炮所包围。
    “诺亚先生，请问您的药物价格是多少？在民众的承受范围之内吗？”“诺亚先生，请问您有扩张计划吗？因为您现在的公司显然太小了。”“诺亚先生，请问您怎么看待宗教界对您的那句‘挑战神的权利’的反击吗？”“诺亚先生，请问您真有那种技术大大延长人类的寿命吗？”“诺亚先生，请问您对股票市场”
    没有回答他们的问题，因为事前和副总理商量好了，在事情谈判完成之前，不应该对民众发表太多的看法。
    一名保随行的保镖和诺亚钻进一辆豪华的防弹汽车，大使馆派过来的司机问：“先生，请问您需要到哪里去？”
    “去哈伯韦尔大厦”，车子开动后，后面紧紧地跟着几辆狗仔队的车。
    巴韦特先生是知道陈诺来到了纽约的，所以他这两天不打算出远门，在陈诺没有主动和他联系的情况下，他一般情况也不会“打扰”陈诺。
    当陈诺以诺亚的面貌出现在大厦门口时，门卫立刻认出了这位当前世界上的“风云人物”，立刻放行。
    巴韦特很惊讶先生在这个时候来到他的办公室，尽管他知道他和先生会有一次见面的机会。
    “巴韦特先生，这次来算是公干。主要是两件事情，一是公司在西方国家的上市计划，需要你们几位从中做出努力；二是你们在金融市场上适可而止，不要太损害普通投资者的利益，对我们来说，金钱是必要的，但不是最重要的。”说完，诺亚看着巴韦特摘下了眼镜的眼睛，人年轻了，心态就会不一样，诺亚可以看出巴韦特先生现在的生活充满了活力，因为一位更年轻清纯的女秘书给两人端来了咖啡。
    和巴韦特短暂的谈话后，诺亚离开了哈伯韦尔大厦。
    想到自己以诺亚的身份出来，确实有很多不便之处，到处都是认识自己的人，车子后面还紧紧地跟着几辆记者的车，一时诺亚不知道该往哪里去。
    司机也不说话，在笔直的街道上往前开着。联合国大楼的各方谈判，今天一天肯定是得不到结果的，快到10字路口的时候，诺亚说，去纽约郊区的别墅群。司机听到这话后，很纳闷地回过头：“请问先生，您确定吗？”得到肯定的回答后，车子向郊区驶去。





    第四卷 理想的年代  第八章 总统
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:37 本章字数:3629

    在别墅区停了下来，随行的司机和保镖都跟着诺亚在这片别墅区里走动，来到陈思旋的别墅门口，发现别墅大门紧紧地关闭着。在诺亚随后的思感下，发现别墅里空无一人。
    院子里栽种的月季又开了一季，那些4月中旬种下的蔬菜已经爬满了架子，结着累累果实。这家院子和其他的院子明显不同，因为后者的别墅花园都是休整得整齐的草皮，没有这些月季和蔬菜。
    想着陈思雨应该还在学校，陈思旋去了中国大陆，这栋曾经响着欢声笑语的别墅已经是人去楼不空。
    陈思雨回到学校后，倒是给他发过不少短信，但是陈诺那时在杭州的工厂，绝大部分时间关着手机；打开手机后回了短信却没有得到陈思雨及时的回复。因此陈诺和陈思雨没有进行过一次的“实时联系”。
    “你们二位猜猜，这栋别墅的主人是哪个国家的移民”诺亚问随行的司机和保镖。两位看了看那些月季和蔬菜，觉得很像中国的农家小院，于是保镖说：“我觉得有点像我们国家来的！”
    诺亚笑了笑：“对，我也深有感觉！你们看看这些白领阶层的别墅群，相比而言，我们国家的白领能住上一套160平方的公寓就觉得很满足了，这就是国家之间的差距啊。”
    两位平时受过“教育”的人不敢对诺亚这句话提出什么评论，只好默默不语。
    保镖的电话响了，说了声抱歉，走到20多米远外小声地听着电话，偶尔回上几句，然后小跑过来对诺亚说：“诺亚先生，美国的总统提出接见您！”
    听到这话，诺亚想着该来的总会来，然后对保镖说：“那现在怎么办？是在这里等还是？”
    “在这里等，一会有专车过来，然后去机场乘坐直升飞机过去，很快就能到达华盛顿。”
    “嗯，那副总理那边知道吗？”
    “知道，刚才就是大使馆通知我们的！”
    在飞机上，诺亚想着自己一个从一个无名小卒，到今天的超级生命；从一个进县委大院都被门卫拦着不让进的青年，到今天被一个大国的总统主动接见；这种变化不得不说是“命运的安排”！想到这里，诺亚又摇了摇头，心里笑道，自己现在简直成了宿命论了。
    陈诺换成诺亚的身份后，喜欢摇头的习惯却没有改变；这和陈思雨喜欢重重地点头，重重地在他面前说“嗯”的习惯成了鲜明的对比；想到这里，诺亚就觉得这次来美国，一定要去看看陈思雨。
    华盛顿作为美国的首都，完全是一座政治城市。以白宫为中心，附近有世界银行、美国科学院、国会大厦等建筑；这一区域，完全成了世界上最有权势的地方。当诺亚在空中看着这块规划得很对称的区域时，想到这里还能保持多长时间的荣耀呢？
    经过特批，直升机飞过这片“禁飞区”，缓缓地降落在白宫的草坪上。下了飞机后，听到陪同自己飞来的美方人士介绍说，这是白宫办公厅的主任。这位主任除了问候一下之外，倒是没有说其他的废话，直接领着诺亚走进白宫的大门。
    在椭圆形办公室，诺亚见到了那位西方媒体所称的“自由国家的领袖”，其实和电视上没有什么两样，诺亚第一面时想。
    两人在沙发上坐下后，旁边椅子上坐了位翻译，这主要是礼节上的。
    “诺亚先生，两个月前，我向贵公司发出了祝贺信，当时也不仅是我个人的意思，没有想到两个月后你竟然成功了！”
    他的话诺亚当然明白，美国总统或多或少代表着那些超级财团的利益，不外乎是那几个财团的影响力作用，使得眼前的总统先生也送去了“捧场”的祝贺信。
    “总统先生，谢谢您当初的贺信，给我们这家承载着梦想的公司增添了不少色彩。”诺亚很有礼貌地用英语回答道，旁边的翻译对两人耸了耸肩，无奈地离开了。
    诺亚对美国人这种个人主义的表达方式没有什么其他的看法，每个民族都有他的特性。
    总统听到了这话，也有些高兴地说：“贵公司药物效果是显而易见，不知道你有没有意向将技术细节和各国分享一下？当然我们也是有报酬的！”总统客套后开门见山地说。
    诺亚心里有些无奈地笑笑，不提自己为本国争取一些利益的打算，就算提供给你们，也是无济于事的，于是回答他：“总统先生，每一项伟大技术的产生，都是付出很多心血和财力的；另外，由于这个技术本身的原因，不可能进行技术转让，希望您能谅解。但是作为一项为人类谋求幸福的技术，我们可以在贵国建立工厂，以扩大生产规模。”
    总统先生也不在这个问题上纠缠下去，这是大人物的风格，于是他又问：“关于你两个月前说的第二项技术，不知道是不是也会如期的实现？”
    看到大人物们都很关注这个问题，首长是这样，眼前的总统也是这样。
    “是的，总统先生，‘进化树’公司有这方面的能力！但是能否如期地公布出来，目前还要等待大家的一致意见，毕竟这项技术的影响力是远胜于第一项的。”诺亚坚定地说。
    总统先生点了点头，也不对诺亚多发表自己的意见，站了起来，对诺亚伸出手：“诺亚先生，谢谢你光临白宫，以后有机会再相见！”
    这次总统先生将诺亚送到了白宫的门口，目送直升机升空离去。然后总统先生对他的幕僚说：“召集内阁开会！”
    诺亚从华盛顿和纽约之间的来回折腾，回到纽约的房间之后，躺在床上思考着未来之路。晚上的时候，副总理一行回来了，来到诺亚的房间，他爽朗地笑着说：“诺亚先生，今天玩得可好啊？没有想到你比我还先见到总统！”
    两人坐下后，诺亚说：“不知道今天的谈判怎么样？”
    副总理听到这里，有些气愤地说：“这帮人对这一批药物的分配没有意见，但是竟然都吵着要公开技术，所以下午后来都谈崩了！看来你明天还要去大会上发表一下你的看法。”
    诺亚点点头说：“今天去白宫，总统也提了技术转让的问题，我没有同意，想要产品的话可以来这里建厂。”副总理欣赏地看着诺亚说：“这帮人看不惯中国的强大，你知道有了这种技术后，相当于把他们的命把握在手中，你说他们能安心吗？”
    诺亚在心里感慨，人类就是这样富于争斗性，于是他对副总理说：“这个药物我们是不能让步的，必须控制在我们人的手中，至于延长生命的科技，目前光靠一个国家是实现不了的，这个技术可以更广泛地和其他国家合作。生命延长了，不代表不能生病，所以目前的药物还是必须的！”
    副总理又听到了诺亚的一个比较重要的决定，看了看他说：“更广泛的合作你指的是什么？”
    “更广泛地合作，包括可以让他们分享一些技术细节，因为延长生命的技术需要更多的资源。”诺亚看到副总理点点头，又说：
    “我明天去参加大会，将我们的看法说出来，想要分享第二个技术，第一个技术就必须由中方来掌握，我想在利益权衡下，他们应该会答应的！”
    副总理站了起来：“那好吧，我现在过去和国内联系一下，你休息吧。”
    由于今天的大会现场并没有记者参与，因此关于大会的正式内容并没有见之于晚间的电视媒体上，有的是某些国家的代表个人的看法。
    做一件大事情很难，虽然自己拥有了超能力，能改变很多，但是却不是那么容易地改变一个人的心，特别是大众的心。
    美国白宫，在诺亚离开后不久，掌握着这个国家核心权利的几人围在一张桌子边，商议着怎么对待诺亚所提出的第二项技术。
    总统先生说：“各位，相对于前两天出现的药物，第二项技术将从根本上改变人类社会，你们都有什么看法没有？”
    国家安全顾问是一位60多岁的白人，此时他说：“影响是显而易见，我担心的是中国会不会以这种技术来要挟自由世界，还有地球到时能不能养活这么多人！”其他的两位一男一女也点点头。
    女的是美国的国务卿，50多岁的黑人，她接着道：“总统先生，如果这项技术公布，我个人觉得，不管是反对的，还是犹豫的，最终都会接受这种技术，因为没有什么比享受生命更重要。不过我对未来还是挺乐观的，就算损失一些利益，活下去更显得重要。
    国防部长比起他的前任，温和了很多，此时他也说：“我有一点担心的是，到那个时候还有谁愿意参军，为荣誉和自由而战！”
    总统先生点点头，摸了摸下巴说：“你们说的很对，影响是全方位的，明天我将亲自去联合国，会一会来自各国的代表。另外，我要重申一点的是，美国的根本利益不能因为中国而得到损害！”





    第四卷 理想的年代  第九章 决议
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:37 本章字数:3682

    第二天，诺亚以及美国总统都光临了大会的现场，会议内容仍然不向外界公开，引起了全世界的不满，联合国大楼外挤满了抗议的群众。他们都抗议政府这种做法，是出卖民众利益的做法，因为没有任何一个政府能剥夺民众享用这种药物和第二项技术的权利。
    各国官方也发表意见称：会议不向外公开，是为了避免引入一些不必要的干扰，以便各国代表更快的解决问题。
    当然官方的这种意见让一些人还是不满，所以联合国大楼门外的抗议活动继续。
    大会上，诺亚首先上台讲话：
    “女士们，先生们，昨天你们在这里就第一批药品分配达成了共识，我为那些重症病人感到欣慰。”随后诺亚把话锋一转：
    “但是随后有一些不和谐的声音出现，要求中国政府胁迫鄙公司将这项技术公布出来。”听到诺亚这话后除了中方以往的各国代表都脸色不快。
    “我今天在这里想要说的是，你们是基于什么样的崇高理由要求我们公布这项技术呢？作为一家公司，除了承担一定的社会责任外，我们的根本要求就是追求利润，这是资本主义和市场经济的根本。请问各位代表，当你们在全世界对某个国家实行经济制裁和高科技的禁运的时候，你们可曾想到今天，中国政府抱着无限的诚意，来到这里，让各国分配这一批药物？”诺亚说到这里，一些西方发达国家的代表，包括美国总统先生的脸色显得更加不快了。
    “也许你们会说，这种药物是跨时代的，是神对人类的恩宠，应该全人类都平等地分享。”下面不少代表都点点头，深以为然。
    “可是，自从药物出现的一刻，中国政府和鄙公司都认为这是一种造福全人类的药物，我们也不会敝帚自珍。可是你们因为自己利益和某种担心，曲解了中国政府和鄙公司的善意。”下面的中方代表都肯定地点点头，而有些国家的代表因为心中有愧而不好意思。但是仍然有一些西方国家，包括一两个亚洲国家存在不满。
    看着这些不满的人们，再怎么热爱生命的诺亚，心中也不禁冷笑起来。
    “今天，我在这里宣布，为了让各国人民都能享受到这种药物，我建议在有能力的国家设立由中方控股的工厂！”诺亚这话刚出，欧洲一个大国的代表就不满地站起来喊着：“诺亚先生，如果技术不转让，股份完全由中方控制，那我们各国人民的生命不是掌握你们手中吗？”这位代表话简直是道出了除了中国外所有代表的心声。
    看来自己前面所说的话都白说了，仅靠一两句话能让这些代表理解是不可能的，诺亚想到这里，然后继续说：
    “这个，我们可以签署一个法律条例！”然后诺亚看向中方的领队副总理，副总理点点头，示意他继续说。“那就是鄙公司在全世界各地的工厂，不能以任何人为的理由和事件来破坏工厂的正常运转，这些理由和事件甚至包括战争。”
    此话是副总理和国内商量之后，再与诺亚进行商讨后才决定下来的，这也是中国政府的极大善意的表现。
    一些小国的代表已经松了口气，但还是有些大国不满意。
    “刚才的提议，是中国政府和鄙公司的最大善意，我希望当这个提议被通过后，能够马上制定这样的一条法律，以保障全球人民能够公平地享用这种药物。”
    诺亚停了下来，看了看美国总统，只见他也摸着下巴看着自己，诺亚说：“下面就请各方代表就我刚才的意见发表各自的看法吧！我最后要说的是，当这条法案通过之后，我再向大家谈谈我两个月前所提的第二项技术。”
    诺亚说完后，下台来到副总理的旁边坐下，副总理侧过身子对他说：“现在就看看这些人怎么表演了！”
    美国总统在诺亚之后上台发表看法：
    “女士们，先生们，诺亚先生刚才的提议在法律上让大家的权益获得了保障，我倾向于同意中国政府和诺亚先生的提议，但是在细节上大家还需要讨论一下，那就是将设立一个什么样的国际组织，来保障任何人为的情况下，工厂不被干扰。”听到总统的话，一些西方国家的代表又兴奋起来。
    诺亚看到这里，心里叹了口气，副总理也脸色不善地低声对他说：“这帮人永远忘不了当世界警察，他们好像忘了世界已经不是他们以前的世界。”
    美国总统继续说：“新药物是跨时代的，为了保证人类社会不被这种药物带来的影响所冲击，美国应该承担起过去她一直承担的责任，那就是世界和平依然需要美国来维护！”这话刚出，很多国家都开始不满，甚至包括欧洲的一些大国。
    委内瑞拉的总统查韦斯这时站了起来，不满地说：“布什先生，请问你今天来是向在座的各国炫耀你的航母和核弹来的，还是为了贵国人民的福祉来的？”
    此话一出，美国总统的脸顿时红了，有点支支吾吾地反驳道：“查韦斯先生，你误解我的意思了，美国的航母和核弹不是为了炫耀而存在的，而是为了和平而生的。”
    看到查韦斯气氛得又要反驳，大会的秘书长赶紧说：“请两位阁下冷静下来，布什先生继续您的演讲！”
    “对刚才的闹剧，我对大家表示歉意，在设立国际组织这件事情，还是让各国代表共同商议吧。对我个人而言，我对诺亚先生的第二项技术更加感兴趣！“
    大会之后经过激烈的讨论，以超过五分之四的比例通过诺亚的刚才的提议。但是在国际组织的人员组成上，各国又开始争议了。
    副总理这个时候上台发表看法：“女士们，先生们，既然大家已经通过了这个决议，那么这件事情算是完成了一大半。在人员组成这个问题上，我方提议仿照安理会的结构！”在中方代表的眼里，其实只要这种药物的技术和股权都掌握在自己手里，其他的都是次要的。
    副总理这项提议也得到了代表的大多数赞同票。不管组织中的人员组成来自哪些国家，只要有中方人员在里面，掌握话语权的还是中国。
    于是，关于药物分配和在各国建立工厂，以及保障工厂正常运转的组织都决定了下来，诺亚也感觉轻松了许多。
    大会决定明日继续就诺亚先生提出的第二项技术进行辩论，今天会议到此为止。
    由于大会通过了正式的决议，新闻媒体也获准进行采访。中方代表团回到了住宿地后，副总理对诺亚说：
    “既然决议已经通过，工厂的药物就可以进行分配了。”
    “这些药物应该是我方占大比例的吧？”诺亚已经将药物的分配权交给了政府，所以具体情况他还不知道。
    “对，这是很显然的，不由得那些国家不同意。”副总理又问：“明天你准备如何向大家发表你的意见？”
    副总理并不知道第二项技术的直接后果，因此在随后两人的谈话里，也紧紧地皱着眉头，最后他说：
    “这个问题，你明天在大会上提出，然后让大家来讨论吧，一个人的看法毕竟是有限的。”
    新闻媒体在大会结束后，马上播报了大会的决议，大部分民众对结果还是保持满意态度。而同时，第一批药物也从工厂运往全世界。
    天下没有白吃的午餐，第一批药物在总量上虽然采取分配制，但是在个量上却是有能者得之，家产充足的富人可以购买等级更高的药物，穷人就只能买等级低的。诺亚在最初的定价中，将等级最低的药物的价格定在一般的穷人都能购买得起，虽然疗效不是非常的彻底，但是总胜于无。要想获得更高级的药，就得拿出更多的钱来，就去得挣钱，去劳动。
    因此，当级别最低的药物价格不到100块的时候，等级最高的药物价格达到了1亿人民币，第一批药物在总量上有100万支，平均价格在5万元左右，这次新公司的第一批药物的市场价值就达到了100亿人民币，给杭州市增加了十几亿人民币的税收。
    至于这种药物的利润到底是多少，只有诺亚一个人清楚。但是他知道，随着工厂的扩张，药品的价格也会遵循市场规律，慢慢地下调。
    当公司药物的产量和售价公布后，就有人评论指出，目前地球上有60亿人，平均每人一辈子需要2到5根这种中等疗效药剂，这样大概是10万到25万元之间。那么需要价值在600万亿到1500万亿人民币之间的药物。以人类即将的平均寿命120岁来计算，那么“进化树生物科技有限公司“一年的销售额将在5万亿到12.5万亿之间，取平均值在8.75万亿左右，按目前的汇率，折合美元为1.28万亿美元，将成为目前世界上销售额最大的公司；而这家公司在没有上市之前，其利润率还是一个谜。
    各国的股票投资人，已经在翘首等待这家象征着“理想和希望”，象征着“价值和利润”的公司的上市计划。
    而公司的高管也在和各国联系，就有关上市的事宜进行谈判。





    第四卷 理想的年代  第十章 商讨
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:37 本章字数:3752

    （昨天参加婚礼去了，今天发四章补偿大家）
    由于第二项技术的影响远远大于第一项技术，在第二天的联合国大会上，诺亚再次来到台上，首先他说：“各位，两个月前我向世人承诺了一种‘延长生命’的技术，在前些天，与一些政治家的谈话中，他们对这种技术所带来的影响表示深深地忧虑，这并不是他们不欢迎这种技术，而是这种技术将影响着人类社会的方方面面。”
    今天，美国总统也来到了现场，听到诺亚提起他的时候，向说这话时看着他的诺亚点头示意。
    “关于技术细节上我今天不谈，但是这种技术是通过一种基因控制的手段，让人体的细胞经过几十年后达到自动地更新，因此看起来就像一位老人重新变成了一位年轻人。”诺亚说完这话后，下面不少老年代表兴奋了起来。
    “但是这种技术有几点关键的地方！”诺亚停了下来，看到下面的代表都在关注地听。
    “一是这种技术必须经过最少两次手术或药物才能达到‘从老人变成年轻人’的效果。为什么这样说呢？就好比年轻的时候种下一棵果树，到了老的时候果树结满了果子，但是树却要枯萎了。怎么办呢，只有将果子里的果核埋到土里，让它继续发芽，长成果树。”这个比喻很形象，不少代表有些懂了。
    “这里面有一个问题，就是第一次进行手术时，你是20岁，等你老了的时候，你想重新变年轻，那么你可以再做一次手术，回到20岁；但是如果你60岁第一次做手术，等你到了80岁想变得年轻，再做一次手术吧，可是这次你回不到20岁了，你只能回到你60岁的样子！”
    诺亚上面的话说出来后，下面不少过了60多岁的老人露出失望之极的表情。
    看到他们这个样子，诺亚继续说：“还有一个问题就是，当你第一次使用这种技术后，那么不管男人或女人，都将失去生育后代的能力！”
    这话一出，几乎所有人都惊叫起来，诺亚为了避免有些人误解其意，于是说：“当然，性能力还是存在的，或许还会更强！”下面出现一片哄笑，而笑过之余，很多人都在深思，一些老年人还沉浸在失望之中。
    为了安慰这帮老人，诺亚说：“当前新药物的产生，对各种病症很有疗效，这也间接地延长了人类的寿命，就我估计，人类的寿命在使用这种药物后将达到120岁左右，所以在座的各位无须太担心，当你活到120岁的时候，你会发现60岁的你还是一位小伙子！”台下的一些年轻人哈哈大笑起来，老年人虽然遗憾很多，但是最少心里舒服了些。
    “上面就是这种技术所带来的直接影响，但是它带来的间接影响还是有很多。比如一位老人回到了20岁，却发现他的子女已经60多岁了，他将怎么面对呢？其实这不是最重要的。”
    诺亚停了下来，发现几位国家领导人都在深思。
    “如果人类寿命大大延长，那么婚姻或许即将不存在；失去了生育能力，人类将不再出现大批的婴儿，尽管有一些人在生育后才进行人生的第一次手术，但是不能保证大部分人对生育报有兴趣。”
    “另外，由于人口单方面地增长，地球将不能承载这么多人的消耗。这样一来，一项伟大的技术给人类带来的不是福音，也许会是战争。”
    诺亚没有继续说下去，向大会的秘书长点点头，回到自己的位置，很多人都在深思。诺亚对旁边的副总理说：“您上去谈谈您的意见吧！”
    “女士们，先生们，诺亚先生刚才的话，是能引起我们共鸣的话，我建议大家现在休会，将这项技术的直接影响公布出来，让各行业的民众进行讨论，一个月后我们再到这里，共同商议决策！”副总理说完看了看美国总统以及各国的几位领导人，只见他们都点点头。
    这时，大会的秘书长起来宣布休会，一个月后再进行商讨决议。
    休会后，诺亚为了不被新闻媒体打扰，向副总理先行告辞，在一位保镖的陪同下，驱车先回住宿地。
    美国白宫，总统先生和他的幕僚又在一起商讨。
    “总统先生，我有个疑问，这位诺亚先生到底是一个什么样的人，他是从何而知这两项伟大的技术？”国防部长的话。
    “据我所知，这位诺亚先生曾经一个人在实验室里不吃不喝5天，没有人他在里面做什么！”国家安全顾问夹着他的钢笔说。
    “嗯，继续派人监视，但是不要伤害他，我就要看看他到底怎么样让人‘永生’！”总统先生说。其实他马上就要下台了，只要不损害美国的国家利益的事情，他也不打算管了。
    这天晚上，中国代表团在驻美大使馆举行宴会，庆祝这次会议取得阶段性成功。副总理对诺亚说：“明天我们就要回国了，诺亚先生在这边还有什么事情没有？”他现在也不担心诺亚的安全，估计没有哪一个人会冒着失去“永生”的危险，来谋害诺亚。
    诺亚笑着说：“那我就不和你们一起回国了，我在这边还要见见老朋友。”副总理当然知道诺亚所说的老朋友是谁，可是他却不知道诺亚正在想着那位陈思雨妹妹。
    虽然没有生命危险，但是不包括不被打扰，这天夜里，诺亚就来到了巴韦特先生的郊区别墅，然后向巴韦特交待一些事情就再也没有“离开”过别墅。
    很久没有遇到陈思雨了，陈诺在纽约郊区的别墅拿出电话，拨通了一个号码，里面顿时出现了一声喜悦地尖叫声：“陈诺哥哥，你在哪儿啊？”
    陈诺站在别墅的院子里，看着眼前的一切，这些蔬菜和月季花，不知道陈思旋为什么辞了工作跑到中国去，仅仅是因为和周大伟吵架吗？想着陈思雨马上就要回别墅，他甩了甩头，不再去想她的姐姐了。
    不一会，陈诺看到一辆出租车打着灯，往别墅这边快速地开来，快到门口的时候缓缓地停了下来。知道是陈思雨回来了，陈诺走上前去，只见门被拉开了，陈思雨清脆的声音传来：“陈诺哥哥，你终于来看我了！”说完，就看见她有往自己身上跳的姿势，于是陈思雨又挂在了他的脖子上。
    这时，出租车司机伸出头来说：“喂，哥们，你女朋友不赖，可是她没有给车钱！”
    陈诺从被陈思雨压住的胸前口袋里抽出两张美元递给看起来像墨西哥籍的司机，道了声谢后，汽车飞速而去。
    “好了好了，小雨，下来吧，怎么每次都这样呢！”陈诺笑着要扯她下来，一个多月没有见，再次见到活泼可爱的陈思雨，陈诺也一阵的开心。
    陈思雨被拉下来，气嘟嘟地说：“你怎么不给我打电话？每次都是我给你打，可是就是打不通。”想到自己大部分时间都是关机状态，陈诺笑着说：
    “别不开心了，我今天不是来看你了吗？对了，你姐姐怎么回事？”
    听到陈诺说起姐姐，陈思雨有些不开心地说：“我回来后，有次姐姐和大伟哥吵了起来，再后来姐姐辞职了，跑去找爸妈了，连我都不管了，大伟哥也随着跑过去了。”
    虽然自己对陈思旋的感觉很好，但是想到她和周大伟已经是未婚夫妻，陈诺就感觉有一种惆怅在心头，他转过头，看到陈思雨正看着自己，于是甩开想陈思旋的念头，笑着对陈思雨说：“小雨，你晚上都戴着项链，不怕被人抢了吗？”
    “嘻嘻，那些人才不相信这是真的呢！”陈思雨想起自己一直把这串宝石项链挂在脖子上，人们除了瞄上几眼外，从来也没有见一个人表现出贪婪的样子。
    想起由于自己的原因，陈大哥夫妇跑回了国内，连陈思旋也过去了，留着孤零零的陈思雨一个人在纽约，怪可怜的，于是问她：
    “小雨，你大哥不是在硅谷吗？你们不经常见面？”
    “他啊，除了工作还有老婆孩子，才不关心我呢！”陈思雨拿出钥匙将别墅门打开说。
    想起陈大哥的这位大儿子，30多岁了应该是成家立业了，于是又问：“你爸妈的事情他知道吗？”
    两人进了大门后，陈思雨就跑去冰箱倒水给陈诺喝，一边打开冰箱，一边说：“还没有，嘿嘿，他被我们家给抛弃了！”陈思雨顽皮地说。
    接过陈思雨递过来的纯净水，陈诺喝了一口：“你大哥具体做什么工作的？”
    “他做it的，在ibm公司。”
    已经是美国东部晚上十点多了，陈诺说：“小雨，你明天有课没有，没有课的话我带你去玩。这次来，看到我们可爱的小雨妹妹孤零零的一个人，可怜兮兮的，明天我陪你一天，吃喝玩乐都行。”
    陈思雨听到陈诺的话后，开心地叫起来：“陈诺哥哥，不准备赖皮，我要你把我在中国等你的一个月时间都补上。”
    “呵呵，我可没有时间在这里呆一个月，不过明天我一定让你尽兴！”
    这个晚上，陈思雨翻来覆去睡不着，想着睡在隔壁的陈诺，想着明天会去哪里玩。
    而陈诺，在想着自己给民众所许下的第二个承诺将会什么时候能够实现！





    第四卷 理想的年代  第十一章 游乐
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:37 本章字数:4714

    纽约的第五大道，陈诺两个月前来这里独自逛过，那个时候，他还想着用自己身上的3千万美元中的2千万开间公司。当他今天想起那个时候的想法时，也惹不住笑自己当初的“节省”。自从和阿卡尔王子交易他得到了30亿美元后，陈诺发现金钱对于自己来说，简直就是“儿戏”。
    陈思雨拉着陈诺的手，走进一间奢侈品商店，这是一间专门卖裙子的商店，陈诺进去后笑着对她说：“你不是一直穿体恤吗？怎么想着裙子来了？”陈诺还真不敢想象“野蛮女友”穿裙子的样子。
    “哼，陈诺哥哥，那我今天就穿裙子给你看，我知道喜欢温柔的女孩，对不对？就像姐姐那样？”陈思雨说这话的时候，还特意地看着陈诺的眼睛。
    陈诺有点郁闷了，她怎么突然提起陈思旋了，于是说：“我和你姐姐有什么关系！”
    “你以为我不知道，姐姐会无缘无故地跑去中国，她才不会因为爸妈才去的呢！”陈思雨有些醋味地说。
    “你昨天不是说你不知道吗？”陈诺想到，看来女人的话还真是不能相信，女人的心还真是难以捉摸，不想她在这个问题上磨下去就说：“不过，我倒看看你穿裙子倒是什么样子！”
    奢侈品店里的女员工打扮得一丝不苟，看到两人进来后马上迎来用英语说：“需要帮忙吗？”
    随后，陈思雨就被她领着在店里转，陈思雨自己是学服装设计的，每看到一件就说这件是出自谁谁的手，这件又是哪位大师的，而这件呢代表了今年的时尚风格。弄得女员工认为她是来评衣服的，而不是来买的。
    陈诺也一直很郁闷，为什么学服装设计的，平时穿的衣服却那么大众化。
    半个小时后，在女员工终于松了一口气的表情中，陈思雨拿了一件黄绿红相间的布裙进去换衣间了。
    三分钟后，陈思雨出来，脖子上挂着一串宝石项链，上身依旧是早上出来穿的白色加红的紧身体恤，下身变成了一件盖过大半小腿的裙子，脚上穿着粉红色的凉鞋。一件裙子让陈思雨整个气质变了样，变得调皮中带了一点温柔。
    陈诺看到陈思雨就这样站在面前甜甜地笑着，感觉她好像一下子长了几岁，于是笑着对她说：
    “还可以，小雨像个大姑娘了！”
    谁知陈思雨气鼓鼓的，这时旁边的女员工连忙说：“非常好，很适合这位小姐！”
    陈诺意识到自己说错了，又连忙改过来说：“嗯，小雨穿这裙子果然很有味道，很漂亮！”
    陈思雨又甜甜地笑了起来。
    一件裙子花了50万美元。陈诺虽然有钱，但还是很惊讶，想起国内的服装市场，一件体恤不到10块人民币，真是天壤之别啊。
    陈诺忽然有个念头，于是对陈思雨说：“小雨，你毕业了有什么打算，当服装设计师？”
    陈思雨想都没有想地说：“是啊，我要设计出世界上最美的裙子，让姐姐在婚礼上穿！”
    陈诺惆怅的念头一闪而过地说：“好啊，小雨，如果你需要我帮助你的话，尽管说！”
    “嗯！”又是她所特有的“嗯”一下，然后重重地点头。
    之后陈思雨又拉着陈诺走向一家内衣店，陈诺走到门口看到了里面红红绿绿的女式内衣，赶紧停下了脚步，陈思雨嘻嘻一笑，向陈诺伸出手，陈诺很自然地掏出卡，并将密码告诉了她。
    这次由于有人在等，陈思雨倒没有磨蹭，提了三个袋子出来，并将卡递给陈诺，这张上也就100万美元，陈诺说，卡你就留着吧。陈思雨竟然不推辞，开开心心地笑纳了。
    然后，她挽着陈诺的一只胳膊说：“陈诺哥哥，现在去哪里？”
    “带你去吃法国大餐吧！”
    法国大餐有几大特点，一是选料广泛，如蜗牛、鹅肝都是菜肴中的美味；加工精细，烹调考究，滋味有浓有淡，花色品种多。
    两人拉到曼哈顿一家法国餐厅，里面宾客不多，找到靠窗户的位置坐下，谁知陈诺一坐下，就有一种奇妙的感觉，仿佛回到了几个月前和佳黛在上海饭店吃饭的情景，他摇了摇头，很久没有和佳黛联系了，这次突然想到她，不知道怎么回事。
    服务生上来，问需要些什么。陈思雨对法国菜还是比较了解的，于是接过菜单。头菜点了“普罗旺斯鱼汤”和鱼子酱；主菜来了份鹅肝配红葡萄酒；饭后甜点来了分沙拉洋葱和甜菜。
    一会，“普罗旺斯鱼汤”上来了，这是是马赛的特色菜，汤味鲜美浓厚，和中国粤菜的老汤有得一比，鱼子酱一颗颗吃到嘴里香脆可口；随后，主菜上来了，红酒是1968年的红酒，10万美元一瓶，陈诺看到这瓶红酒的时候想起了别墅里的200年波尔多，陈思雨也好像想起了这些，和陈诺会心地笑着。一般来说，吃西餐讲究少说不说话，陈思雨吃西餐的姿势做得有板有眼。
    而鹅肝是法国的一道名菜，这里选用的鹅肝是将专门挑选的鹅，用饲料“填鸭式”喂养，长到四星期之后鹅的肝就被撑得重达1至2斤，所以当两块大大的鹅肝送上来之后，陈诺就明天了为什么陈思雨只点了一个主食。鹅肝的味道细腻柔滑，舌尖隐现细滑的美妙滋味，让陈诺想起了和周宁周宁接吻的感觉。
    当陈思雨吃得小嘴唇更加粉红鲜嫩地挽着陈诺的胳膊出来的时候，已经到了下午3点多了，一顿法国大餐花了两个多小时。其实陈诺在吃鹅肝的时候早就想大口大嚼起来。这时陈思雨笑着对陈诺说：“陈诺哥哥，你刚才吃鹅肝的时候好可爱啊！”一句话让陈诺郁闷不已。不行，回去后一定要让周宁学做这个菜，然后两人一边喝着200年的波尔多，一边大口大口地嚼，陈诺这样想着。
    陈诺手中提着四个袋子，陈思雨又问：“陈诺哥哥，现在去哪里啊？”
    “走，我带你去游乐场！”说完，拉着陈思雨来到一家大型的游乐场。
    这是家打电玩和玩一种“拉霸”游戏的游乐场。存好袋子后，两人来到玩拳王的大屏幕前，陈诺问：“小雨妹妹，会玩这个吗？”
    陈思雨“嗯”了一声，重重地点点头，陈诺乐了，摸了摸她的头，觉得“野蛮女友”不应该这么乖。
    陈思雨果然是玩过这个游戏，打得还不错，陈诺故意让她赢了好几局，让她高兴得又喊又跳。随后被陈诺连扳回了5局，最后气馁地说不玩了一点都不好玩。
    之后，两人来到“拉霸”的地方，很简单的一个游戏，只要按键盘上的一个键，一行五个图案，一共三行，不停地往下跳动，最后停下来的时候，几条中奖线上如果在一条线上有三个以上相同的图案连在一起的话，就中奖了。
    两人以前都没有玩过这种游戏，一人找了台机子，然后就不停地拍着按键，不到3分钟，两人刚才存上的5000美元一分不剩了。陈诺和陈思雨两人无辜地对望，忽然大笑起来。陈诺向服务生招了招手，给了1000美元的小费，让他再给两人一人存上10万美元。获得小费的服务生很开心，看到两人明显没有玩过，就过来教他们。
    原来还有不同投注额的，当服务生告诉陈诺，刚才两人每拍一下投注了250美元，陈诺又笑了，没有搞懂规则就来玩，真是个250啊。
    最大投注额为500美元，如果5秒钟停一次的话，就算每次都不能中奖，两人也能玩上16分钟。
    又拍了几把后，陈诺注意到这个游戏的规则了，那就是靠着这些图案自动排列，想要中最大的奖基本上就和国内的双色球的概率差不多了，所以这些机子一定被一台中央电脑在控制着。
    于是陈诺通过自己思感，找到了一间大房子，里面有一台大型的计算机，有几个工作人员坐在旁边。这也许就是主机吧，在主机的内存里，陈诺发现了向两人的游戏机里发送的指令，根本就没有中大奖的命令，有的只是一些连每把投注额都不能挽回的小奖。
    想到这里，看着还在兴奋地拍着键的陈思雨，陈诺让她停了下来，发现就刚才一会，她机子上又有6000美元不见了。
    “小雨，别玩了，你没有看到完全都是扔钱进去吗？走，我们换台机子”
    通过思感找到了一台在拍200把后有一个大奖的机子，陈诺让陈思雨拍。最大的奖项的中奖倍数是1万倍，也就是说500美元的奖金是50万美元。
    在拍了快190把的时候，陈诺说：“小雨，我感觉会有大奖，你信不信？”
    陈思雨又“嗯”了下！陈诺看到她这个样子，开心不已。
    一把，两把…七把，最后三把的时候，陈诺说，小雨加油。最后一把，陈思雨重重地拍了下来，陈诺看到她抬起的小手都拍红。
    画面不停地往下滚，在第三行的第一列和第二列出现了相同的图案，陈思雨开心地叫了起来，然后第三列又是相同的图案，第四列慢慢地往下滚，最后停住了。停住的一刹那，陈思雨也不叫了，陈诺的脸色一下子黑了下来，第五列又和前三列图案一样。
    但是前面三个图案相连，重奖倍数只有10倍，也就是说只有5000块奖金，和500万相差甚远。
    而就在陈思雨懊恼，陈诺黑着脸的时候，游乐场的控制室里，一位夹着雪茄的白人对员工说：“改过来了吧？”
    陈诺愤怒了！很明显被操纵了！本应该获得的500万美元的奖金在最后一刻被更改了！
    看到陈思雨嘟着小嘴看着自己懊恼的样子，陈诺按捺住了自己的愤怒，对她说：
    “小雨，这种赌博游戏，看来还是靠运气啊！我没有猜对很正常的，你别丧气！”
    陈诺决定惩罚一下这帮人！
    于是，让在思感的帮助下，大厅里所有没有人玩的机子的中奖信息都被复制陈诺的大脑里。下一刻，陈诺在没有奖的时候用最低的投注额5美元拍，快到中50倍以上奖的时候，改用500美元投注。
    陈诺玩几分钟就换台机子，只听见陈思雨拉着陈诺的手臂大喊大叫，30分钟过去了，陈诺从最初的10万美元，竟然涨到了400万美元。
    大厅里有1000倍的中奖机会的机子都被陈诺玩遍了，最后陈诺停了下来，对陈思雨说：“小雨，今天就到此为止吧，赌博这种事情你以后还是不要来玩了，也没有几个钱，要是没钱的话就和我说。”
    当两人去取钱的时候，游乐场的一位经理脸上布满了黑线，当陈思雨挽着陈诺的胳膊走出大门的时候，这位经理来到那位夹着雪茄的白人面前说：“怎么办，要不要去追回来？”
    “不用了，400万对我们来说，是九牛一毛，这人可能有特异功能，还是不要理他了！”
    回到别墅后，陈诺将中奖的卡递给陈思雨：“给你的，用完和我说！”
    陈思雨知道陈诺有钱，毫不客气地又笑纳了，她知道她老爸光喝酒就喝了陈诺几千万美元了。
    陈思雨在别墅里给陈诺做了顿水果沙拉，两人吃后，陈诺说：“小雨，我明天就要回去了，你在这里学你的设计吧！放假了再去中国找你爸妈，那时你也能见到我了！”
    陈思雨知道陈诺注定是要回去的，但是却不想陈诺这么快地回去，有些不开心，陈诺摸了摸她的头，将她的柔顺的头发弄得乱乱地说：“别不开心，你还年轻着呢！”





    第四卷 理想的年代  第十二章 回国
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:37 本章字数:4209

    晚上，陈诺躺在床上，想着明天就要回去了，必须先去一趟杭州，给员工布置一下任务，“延长生命”的技术必须开始“研发”，也许不能在预先的时间里公布出来；另外自己必须去寻找更多的生命能量，以备后用。
    离别之时，陈思雨理所当然地不开心，但是对陈诺来说，这又有什么办法呢。
    由于这次陈诺是通过海关来到美国的，所以回去仍然必须通过海关，否则机场没有自己归国的纪录，就发现自己出现在了杭州，会有很多麻烦，陈诺这样想到。
    在大使馆和美方代表的欢送下，以诺亚身份出现的陈诺登上了国航的飞机直飞杭州。
    杭州的工厂这边，第一批的药物需要一个月的生产时间。但就算以这种速度，一年工厂的销售额也能达到1200亿人民币，上交国家的税收也达到了100多亿。杭州市政府专门为这次具有“伟大远见的招商引资”举行内部了庆祝大会，虽然因为诺亚之后的注资，杭州市政府和浙江大学的股份分别从10%降到了2.5%，但是如果公司上市，后者也将成为世界上最有钱的地方政府和大学。
    而“延长生命的技术”是否应该马上推出或者延迟推出或者不推出的辩论也在全世界进行者。
    反映最激烈是宗教派，这些人的言论是：
    从新药物出现的那一天的表现来看，其产生的绿光，和在西雅图或迪拜出现的绿光很相似，但是作为“神”降下的恩赐，前面两者的场面和规模都显示了神恩浩荡；新药物某些意义上应该是“神”在冥冥之中授意而产生的。可是现在，这家新公司竟然企图挑战“神的权利”，让人类实行“返老还童”的手术，这是对神的权威和尊严所做的一种很大的亵渎。
    “生老病死”是亚当偷吃圣果的那一刻起，神给人类的“惩罚”，如果实行“延长生命的技术”，那么不管好人坏人、行善积恶的人都得到了“平等”地对待，那么谁还愿意去行善，做好事呢？
    但是教皇和各国的宗教领袖目前还在沉默中，连“圣邓卫波尔殿下”也对此不发表任何看法，他们都在等待，等待形势的进一步变化。
    科技派在西雅图事件后，曾经士气低迷了一阵，但是这次药品面世后，让他们顿时振作起来，以科技手段也可以达到“神恩”的效果，虽然很多科技者自从西雅图事件后已经相信“神”是的确存在的，但是不代表他们为了信仰，而抛弃了自己的事业和理想。
    因此科技派的观点是，这种技术应该推行，以显示人类征服自然的雄心，他们所提出的“自然”，其实就是指一种规律，生老病死的规律。
    科技派和宗教派走了两个极端，但是大都的政治家和社会学家走了中庸之道，他们的想法和大部分有思考的民众的想法是一样的。
    如果这项技术面世，由于其相对昂贵的手术耗费，能不能让所有人平等地享受到这项技术？很有可能出现的事情是，穷人会因为没有钱，只能眼睁睁地看着富人们一个个变回年轻，而自己却继续地老去，甚至死掉。到那时，大部分老人都会是没有钱的穷人，而他们因为老，很难找到工作，只能进入一个“越老越穷，越穷越老”的恶性循环。
    这种富人和穷人的隔阂将比现在更加的深，产生的矛盾将会更加的激化，因为没有一个穷人会忍受富人一直活着，而自己却失去生命。
    也有些人认为，如果实行这种技术，那么社会伦理将不复存在，这和诺亚在联合国所说的差不多，但是这些人又指出，到时父母和子女之间的所存在的亲情只能维持一代，当人们经过几次的“返老还童”后，外表的变化会引起内心的变化，亲情将越来越淡化，人类社会将变成一个没有亲情的冷漠社会，这种情况是很悲哀的。
    夫妻之间的感情也许得不到长久，存在人类社会几十万年的夫妻制也将消失，到时男人和女人之间很难产生负责任的情愫，有的只是纵欲，或许有些人的生活目标就变成了不停地体会各种男人或女人。这种做法在今天想来，应该是让人恶心和觉得可耻的事情，如果这种技术面世，那么人类将不可避免地变成一个可耻的种群。
    没有人再可以去为荣誉而战了，因为生命太宝贵了；地球也将变得不堪负荷了，战争将不可避免地发生；由于寿命的延长，四年一次地大选会让人很厌烦，所以领导人的任期要延长了，但这很可能导致他们的独裁；小孩成年的年龄界限也要推后了，或许会移到30岁或者40岁，难以想象40岁的男人或女人还是未成年人，但是又不得不这样做，因为没有那么多的工作岗位，所以必须限制这些人出来和“大人们”争夺就业机会。
    有些社会科学家提出了一个更深层次的问题，这个问题和“洛希人”的遭遇差不多，那就是由于寿命的延长，人类会不会再也没有人前进的动力了，所有人想的只是体会各种不同的人生感受。
    但是有一方学者反驳道，这种问题的可能性很小，由于这项技术不是一劳永逸的，人们必须付出代价才能在需要的时候进行手术，那么他们就不能不去赚钱。而“钱”就是社会发展的动力，但是届时很多人难免要成为钱的奴隶。
    讨论的初步结果是，如果这项技术面世，那么人类社会将变成一个没有亲情的，没有爱情的，没有荣誉感的；只知道纵欲，享受，拜金的社会。
    但是面对人类的就像当年伊甸园里那颗诱人的果子，只是现在面对这颗是让人达到几乎“永生”的诱惑的果子，试问，有哪个人敢出来说自己不想活得更长一些。当有人在媒体上发出这样的问话时，那些批评这项技术的人，没有一个敢出来保证自己不会使用这项技术。
    诺亚乘坐的这架飞机的豪华仓里，也能收到世界各地的新闻报道，看到这帮人在电视上喷着口水争吵时，诺亚笑了笑想到，没有人能经受得了这种诱惑，因为大家认为就算出现危机，那也是最少一代人几十年后的事情，现在既然能够享受这种技术，为什么要反对呢？
    国航的美丽空姐对这位诺亚先生也是崇拜到了极点，服务得特别地殷勤，看到几位空姐都含情脉脉的样子，诺亚也只能对她们报以礼貌的微笑，但是对她们却毫无兴趣。对诺亚来说，也就是陈诺来说，美女多得是，没有必要在这方面滥情。
    飞机降落在杭州市的机场时，来迎接的民众人山人海，这些民众的感想是很多的，一方面是因为诺亚这种药物造福了人类，另外一方面，因为诺亚是中国人，而感到自豪。
    在诺亚下飞机的那刻起，他就感受到了踏上祖国的土地时，那种英雄般欢迎的感觉，这是他到美国或离开美国时所没有体会到的。站在飞机门口，看着那些黄皮肤，黑头发，老少男女激动地喊着跳着，诺亚深深地吸了口气，想到，不管自己的使命如何伟大，自己必须先造福自己的国家，为了这个多灾多难的民族，为了这些黄皮肤，黑头发的炎黄子孙。
    来机场迎接的有浙江省的省委书记和杭州市的领导，以及公司的高管们。
    诺亚向欢迎自己的人群示意，和迎接自己的代表握手，然后车队开始缓缓地离开机场，开上高速公路，飞快地向高新区的公司办公地点驶去！而来迎接自己的政府官员在告知诺亚，晚上将在西湖饭店给他接风洗尘的消息后，也各自的坐车离去。
    回到公司的办公楼后，诺亚来到自己的董事长办公室，三位金领也跟着走了进来，诺亚问：“这些天公司情况如何？”
    霍华德说：“药品的生产在按着计划来，第二项技术目前还没有开展，这件事情需要等您回来做决策！”
    张向阳说：“上市的事情已经在谈判，在各方面的压力下，那些限制条例对我们不怎么起作用，相信在这个月的经营情况出来后，会很快得到上市批准的。现在各国投资人都在眼馋着我们的股票，不过各国政府提出，需要在他们国家上市的股票占一定的比例。”
    诺亚考虑了一下，在利益面前，人人都不能幸免啊，于是说：“可以，但是不能损失我们公司的利益！”然后看着杰西卡，这位气质高贵的金发美女说：
    “宣传现在基本都不用，我现在主要负责人事和市场方面，目前主要是协助中国政府分配这些药物。”
    “嗯，那好吧，第二项技术目前还没有到合适的推出时间，首先可以让研发人员进行相关技术的培训。”诺亚站了起来又说：“明天吧，明天大家来个庆功宴，怎么安排你们去负责！”
    三位金领受命离开办公室，秘书李青又端来了绿茶，28岁的她正是女人的黄金时刻，既脱去了稚嫩，又少了一种熟的味道，还是那种对生活和爱情带点浪漫的幻想年龄。
    诺亚看着她清秀的脸和柔美的身材，突然想逗她：“李秘书，最近生活过得还开心吧？”
    这话一出，不光李青愣了一下，诺亚也觉得怪怪的。
    李青愣是因为董事长一般见不到人，见到人了也不和她怎么说话，说话的时候就是几句公事上的命令。而今天怎么突然问自己的生活感受来了。
    诺亚觉得自己怎么突然挑逗起眼前的这位女秘书，想起自己古城里有周宁，还有那位心底里割舍不了的，却不想去见的钟小良，诺亚觉得自己不应该再去挑逗她了，何况眼前这位已经结过婚，于是他又说：
    “没有什么其他的意思，我在这里呆的时间不多，如果第二项技术正式推出后，我来得可能更少了，你有没有想过自己的出路？”
    李青现在的生活，钱拿得比以前多，工作也很轻松，但是时间长了，总会感觉到太悠闲了，此刻听到诺亚的话，咬着嘴唇说：
    “这样挺好的，我对现在的工作很满意！”
    诺亚知道她说的话言不由衷，笑着说：“你也不用这样说，你以前一直是干秘书行业的吧？”
    看到李青点点头，诺亚说：“那好吧，你就去领导秘书组吧，上一位的秘书长让杰西卡给她重新安排，以后也不用专门的人来当我的秘书了，如果我回来了，从秘书组临时派一个过来就可以！”
    听到诺亚的话后，李青若得若失，有些惆怅，在她心里，当这位几乎已经成为“英雄”的董事长的秘书，是自己心甘情愿，并很荣耀的事情。但是董事长发话了，她也只得遵循。





    第四卷 理想的年代  第十三章 酒会
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:38 本章字数:3523

    晚上，西湖饭店为诺亚举行的大型接风酒会正式开始，来自浙江省的政界、商界、文艺界以及其他各界的精英们欢聚一堂。经过10来分钟的领导讲话和诺亚的感谢致辞后，大家都三三两两的聚在一起聊着。很多是一边聊着，一边向诺亚这边看，期待能够找到机会和这位带着传奇色彩的英雄人物聊上几句。
    诺亚此时和杭州市市长在一起，市长说：“诺亚先生，还是得感谢你当初选择了杭州，让这座城市在美丽的基础上，现在又多了很多现实的东西。”
    看着市长满面红光，一定是最近仕途顺利，于是说：“市长先生，当初就是因为杭州是座美丽的城市，所以就选择了它，在未来半年之内，公司将重新规划办公地点，希望到时市长先生能够亲临指导一下！”
    市长对于眼前这位影响力已经远大于自己的诺亚先生的礼貌话，很是开心地说：“没有问题，只要是贵公司的事情，要地皮有地皮，要人有人，就算把市政府的大楼拆迁了，来修建贵公司的办公大楼，我们也没有一句多余话！”
    两人又聊了会，市长说：“不知道诺亚先生又没有在杭州市扩大生产的计划？”
    看来还是人心不足啊，诺亚听到这话想到，现在一年的销售额大概在8万亿人民币，像杭州市这样规模的工厂，需要70多座。但是由于中国政府已经和其他国家签订了协议，将有最少一大半的工厂建立在其他国家，国内最后留下来的指标只有20来座。很显然，国内的一些大城市将为这20来座的配额争破脑袋。
    诺亚也不和他说虚的，于是对市长说：“市长先生，您也知道了中央政府的一些协议，国内大概剩下20座指标，如果杭州市能够从国家那里争取到，我还是愿意在杭州市扩建3到5座工厂，毕竟这里将是‘进化树生物科技有限公司’的总部。”
    市长被诺亚所说的“总部”二字感到很满意。如果能够有3座到5座的扩建指标，那么杭州市一年的产值就将再增加3600亿或6000亿。
    得到诺亚的“承诺”后，市长又开心地和诺亚干起酒来，然后两人分开和酒会的其他人进行交流。
    旁边的人只见市长和诺亚分开后，都向诺亚这边走来，但是看到诺亚已经和其他的人聊开了，又失望地停了下来。
    诺亚面前的是一位长相很不怎么样，但是一眼看后，大家会永远记住的长相，诺亚在以前，很是佩服眼前的这位商业骄子，想到自己在喜马拉雅山上的宝库名称和眼前这位人士的公司名称相同时，诺亚就有些想笑。
    眼前这位叫做马云的50多岁的男人，是阿里巴巴的CEO，从8年多前，创办阿里巴巴到今，使自己的公司在中国的电子商务产业上占据了重要的支配地位。淘宝、阿里巴巴、b2b、阿里妈妈都是该公司的主打业务。其中淘宝更是让人耳濡目染，周宁也经常到上面买些东西，如衣服、小玩意之类的。
    去年阿里巴巴在香港上市，一度成为世界上申购资金最多的高科技股，让国人很满足了一把虚荣心。有人说，马云最值钱的公司是淘宝，可是淘宝现在还没有一个很好的赢利模式，所以被驳回了上市的申请。尽管如此，马云还是成为了中国人的骄傲，以及杭州市的骄傲，但是由于“进化树”的出现，所有光环一下子移到了后者。
    这是所有人，包括马云都觉得是理所当然的事情，所以当马云看到诺亚主动地和自己说话时，也很开心，他对这位30来岁就创下不朽的事业的粗狂男人很是敬佩，甚至也带了些崇拜的意味。
    “诺亚先生，衷心地祝贺贵公司生产出这种伟大的药品！”马云知道，暂时自己的公司和诺亚的公司是没有什么联系的，生产出来的药品目前在网络上销售的可能性很小，这种药物应该会被国家通过专门的机构或者药店来出售，以保证它的安全性和保障性。
    但是诺亚先生说：“马先生，期待有一天，我们能在某些领域进行合作，我期待阿里巴巴能够发展得越来越强大。”
    和马云分别后，诺亚心里想自己是有不少方面和能阿里巴巴合作，比如那座宝库的财宝，又比如陈思雨设计的服装，虽然陈思雨还不知道诺亚的计划。
    辗转和好几位精英人士聊了几句后，有一个清脆的声音传来：“董事长！”诺亚转过头，一愣，应该他又看见了公司的员工，宋星怡小姐。
    现在的她，正穿着一件浅蓝色连衣裙，戴着一串黑珍珠链，乌黑的长发在后背披着，画了点淡妆，气质很好地站在自己面前。她现在的样子完全和第一次见面的时候换样了，有点和佳黛的气质差不多，但是很显然，眼前这位的气质是比较善变的，而佳黛，是一如既往的优雅。
    笑了笑道：“哦，你怎么也来这里了？”
    听了这话，优雅的宋星怡马上显出酷酷的一面：“我怎么就不能来了？”说完，有些挑衅地看着诺亚。
    这时，一位爽朗地笑声从诺亚后来传来：“诺亚先生，小女是跟着我来的！鄙人姓宋，开了间小房地产公司。”说完，从口袋里拿出一张镀金的名片。
    诺亚接过来，宋星怡过来挽住爸爸的手臂说：“老爸，你就别在人面前寒酸了，土都土死了！”
    了解到宋星怡老爸的信息后，诺亚连忙伸出手来说：“宋伦先生，初次见面，幸会幸会！”谁知诺亚说完，宋星怡又轻蔑地说：“两个土冒，俗不可耐！”
    诺亚和宋伦都哈哈大笑起来，旁边的人对宋伦能够和诺亚说上话，都有些羡慕，特别是几位房地产的老总，已经有些嫉妒了。
    “诺亚先生，还得感谢您上次的福利房计划，非常希望能和您长期合作！”宋伦说。宋星怡对老爸在诺亚面前有些低三下四的做法，很不满，“哼”地一声，松开了挽着老爸的手。
    诺亚对福利房的具体操作不清楚，于是说：“这个，宋先生，你可以去找公司的高管，我基本上不负责这类事情，但是你今天说了，我也给你说个消息吧，公司会在杭州市扩建几家工厂，你知道怎么操作了吧？”
    这句话，被在旁边的自从宋伦上来后，也站在两米远的几位地产商听见了。都是皆大欢喜，觉得金钱又在眼前晃荡了。
    宋伦道：“诺亚先生，谢谢您的提醒，今天来这里，还有一件事情想和您说，就是小女…”
    听到老爸向诺亚说起自己，宋星怡有些生气地说：“爸！”意思让老爸不要说她，不管说什么。
    宋伦哈哈大笑地说：“诺亚先生，小女曾经和我打了一个赌，要在两年内资产超过我，我就笑她现在连别墅都住不了，她还觉得很生气！”
    宋星怡已经气地眼泪都流出来了，跺了下脚，往门外跑，宋伦也不管她继续说：“你说她这样能够赌赢吗？”
    诺亚听到这些话后，深感宋伦真是商人本色，老狐狸一只，他知道女儿是很难实现这个目标的，于是在遇到诺亚后，把他们父女俩的赌局说出来，让诺亚对这件事情有印象。这样宋星怡就在诺亚脑中有印象了，这是一种强行推销自己的手段，就看诺亚有没有兴趣提拔女儿了，只要是诺亚一念之间，就有可能让女儿资产超过自己好几倍。
    诺亚对宋星怡也没有什么特别的印象，是那种见了就能回忆起，平时不会主动想到的人。不过经过晚上这样被宋伦一搅和，诺亚，也即陈诺，对宋星怡的印象就比较深了。
    于是说：“宋先生，人要有一个理想去努力，也是好的！不过我看你是不是要去追追你的女儿？”诺亚不怎么想和他说下去了，于是就提醒他。
    随后，诺亚被一些人找上来搭讪，有些为了能过和他合作，有些就为了和偶像说上几句话，有些邀请诺亚去参加他的某个宴会等等。
    每个阶层有每个阶层的生活圈子，这些精英们通过这样的酒会，互相地介绍，互相地认识，将自己的社交圈子越扩越大，将自己的事业基础越筑越实。以前的陈诺是怎么也不会想到自己会有一天在这样的酒会中被人们所包围中，真是命运的捉弄啊。
    酒会的第二天，诺亚又来到公司的科研大楼里，对一部分员工进行“延长生命”技术的前期的理论培训。
    一些超前的理论知识让这些科研人员也见怪不怪了，但是遇到不懂的问题，诺亚又当起了苦口婆心的老师。
    时间一天天地过，国际上的辩论也慢慢地趋于统一，那就是尊重个人的自由，是否使用这种技术完全遵循个人的选择。
    在诺亚给公司的员工当“老师”的时候，再次接到了贺老的电话了。





    第四卷 理想的年代  第十四章
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:38 本章字数:3845

    (今天第二更)
    想起了上次与贺老离别的时候，他还惦记着那些酒，于是又将最后的三坛酒从宝库里提了出来，乘坐贺老派来的军用直升机来到在下午的时候来到了首都。
    贺老的三个手下抱着三坛酒，跟着陈诺和贺老的身后，来到一间房子后，几位手下离开后，贺老的严肃表情马上热情起来，打开一个箱子，从里面抽出一瓶酒，开心地说：
    “你这小子是个守信的人，不错！”陈诺很喜欢贺老的这种性格，干脆利落，正直刚强，于是他笑着说：
    “您老不会把这些酒当开水喝吧？”
    “你小子，这样的酒能当开水喝吗？不过上次拿回来的酒，被几个老不死看到，抢走了一大半！”贺老说起这个的时候，装着有些微怒的样子说。
    陈诺哪能不明白，如果不是贺老在他的那些老战友或同事面前献宝，自己藏着喝，哪能被他们抢走？
    “呵，小诺啊，这次来主要是上面要见你，我只是做了个联络人，今天晚上我领你去见见他们吧。”贺老放下酒瓶，忽然又想到了什么说：
    “你上次不是说还有白葡萄酒吗？”
    陈诺苦笑道：“贺老，你真不会把我这里当开酒类博物馆的吧？”上次自己随便说的一句话，贺老竟然当真了。
    “你这小子，我知道你有能耐，不然你也不会搞这么大动静！好了，我带你去准备一下吧！”
    老地方，陈诺以诺亚的身份再次见到了首长以及几位在电视上常见的领导，一阵客套后，大家都坐了下来，诺亚看到贺老也没有离开。
    “诺亚先生，这次来，主要是谈谈上次我们没有谈好的事情！”首长有些开心地对诺亚说。
    自从药物面世后，中国在国际上的影响力大大增强，以前主要靠庞大的经济和市场规模，现在也终于有了一件能够控制世界的技术。
    虽然被传承了，但是诺亚对眼前的这几位从心底还是充满了敬意，于是说：“首长，您也不用叫我什么先生了，您也称呼我为小诺吧！”
    贺老在旁边微笑地点点头，其他的几位领导也相互笑了笑，首长爽朗地说：“也好，我的年龄都是你的两倍了多，虽然还没有达到爷爷辈，但是比你父亲肯定要年龄大！”首长和在座的几位领导是知道诺亚有陈诺这个身份的。但是中央领导中，也仅限这间房子里几位知道这个秘密。
    这时有一位比较年轻的领导说：“诺亚先生能不能让我们看看你原来的样子？”
    好奇心每个人都有的，其实这几位都从档案里见过“陈诺”这个身份的样子，包括改造前后的样子。
    诺亚只好站起来！
    房间里一阵安静，贺老是已经见过一次不奇怪了，其他的几位还是比较震惊的，耳听不如所见，首长说：“小诺啊，你这本事实在是了不得啊。不过让你进安全部门，比起你现在做的成就来，也是大材小用了！”
    已经是“陈诺”的样子了，陈诺笑着说：“为国家做些力所能及的事情是我作为一个中国人的本份！”
    几位都点点头，首长说：“这次呢，主要是来商量一下你提到的第二项技术的问题，现在很多人都等不及了，大家都吵着快点把这个技术实行起来，也不管后果怎么样，我们一方面也是带着忧虑，但是更多的也是一种期待。”
    听到首长的话，陈诺说：“只要国家这边同意了，公司那边是没有问题的，不过这种技术的施行靠我们一家公司是不行的，需要的人力和财力不是现在这种新药品所能比的。”
    这时有位领导说：“你能列出一些数字说明一下吗？”
    陈诺对他笑了笑，然后说：“这种技术实行起来，需要电能，药物，人力，时间和空间几方面。比如说需要的电力，做一次手术，现场需要的电能最少是20万千万时。”陈诺这话说完，包括贺老在内的所有人都皱了下眉头。
    “仅仅从这方面来说，这项技术就是件昂贵的技术。还有药物，需要一些专门生产出来的一种溶液，能够将整个人浸泡在里面的溶液，而这种溶液也是一次性，一个人用完，另外的人就不能再使用。”陈诺说的有些像以前看过的《星河战争》里面的那种玻璃容器里面的液体一样，其实现在的很多科幻电影都不是空穴来风的，里面不少科技都是未来的发展方向。
    “就因为这种原因，盛装溶液的容器是比较占地方的，就如医院里的病床一样。”
    陈诺这个简单的比喻，在座都明白，如果大规模的施行这种技术，仅仅是安装这些容器，都需要占用很大的土地。
    “所以这项技术是必须靠国家的力量来实现的！”陈诺说完，看了看他们，发现首长沉默不语，有几位领导还在纸上画着什么，而贺老却用疑惑地眼神看着陈诺。陈诺转念一想，知道贺老的意思。
    其实贺老的意思是，既然陈诺能够用变异的气功使人变得年轻，为什么还要花费这么大的代价来实行这种技术呢。陈诺这个时候对贺老点点头，意思是让他别要着急。
    “小诺啊，这种技术代价真是不菲啊，你估计一个人做完这种手术需要耗费多少资金？”
    “200万左右！”陈诺估计了一下说。
    “200万！”一位领导有些感慨地说。
    “钱只是个符号，关键还是需要的能源和药物从哪里来？”首长说，“现在能源这么紧张！20万度，这还不包括生产药品所花的电力吧？”陈诺点点头说：
    “准备好手术之前所需要的能源也不少，包括溶液，容器的生产，运输等等，所需要的电力应该是20万度的3倍到4倍之间。”
    首长的眉头又皱了起来：“这就大概在100万度左右，我们现在一年的发电量也就在3万多亿度吧？所有的电力用来给人做手术，也只够100万人啊，而我们是13亿人口，就算每年做手术的只有5%的人，我们现在的能力也远远不够啊！”
    “是啊，小诺，这样一来，穷人就根本享受不到这种技术，这可不比别的，你都不让人活了，穷人还不拼命？”贺老说。
    贺老的话大家都理解，这将会带来严重的社会问题。
    “小诺啊小诺，你这真是纳斯达克之剑啊，稍不注意，就会引起灾难性后果啊！”首长说。
    但是自从爷爷的事情后，陈诺就认为，相对于生命来说，财富算得了什么呢？
    “是的，首长，但是相对于生命的延长来说，这些代价算得了什么呢？只有人才是最宝贵的财富！而且，我相信，人们在这种压力下，科技会突飞猛进，远远超过战争对科技的推动作用。”陈诺的话不说有没有道理，但是他内心里想的是，只要这种技术推行后，那么他传承的一些科技就会陆续地推出，所以他说了这些信心百倍的话。
    “嗯，我觉得小诺的话说得很对！”一位领导说，“人才是最宝贵的！而且我也听说过小诺提起实行这种技术后，人将失去生育能力，对不对？”
    陈诺点点头说：“是这样的！”
    “所以呢，我觉得我们的一些政策也该变了，比如计划生育？”这位领导说。
    首长颔首道：“对，以后要鼓励生育了，生育得越多，就能获得英雄母亲的称号！”首长这句话让房间里的人都哈哈大笑起来。
    然后首长继续说：“小诺啊，姑且不论这项技术对的国家带来的压力。你觉得以目前的承受能力，每年大概能使多少人使用这种技术？”
    陈诺知道首长的担心，如果实行的人太少，那么利益争夺就很激烈了，于是说：
    “其实您不用担心，由于先前公司治疗病痛的药物，能够使人类的寿命平均达到120岁，这样一来，很多人是不急于做手术的。不过，这要看人们期待他们返回年轻的程度是多大。”
    这话的意思在座的也容易理解，如果20岁做手术，再次做的话，就可以返回20岁；那么这个人又可以体会外表从20岁到120岁的变化。
    如果100岁第一次做的话，就只能体会100岁到120岁之间的变化了。
    其实这里面的问题也是很多的！哪个人希望反复地做老人？
    “小诺的话有道理，这样一来，穷人们的反应可能要小一些，但是那些富人可就会争破脑袋了！”贺老说。
    “如果是这样，我建议对这些富人征收特别的手术费，用来补贴那些穷人！”一位领导说，这句话也让在座的开心地笑了起来。
    “这未尝不是一个办法！”首长说，“不过小诺，你们公司想在这项技术上获得什么样的利益？”首长觉得这项技术不仅是自己国家的事情，也是外国的事情，免费的话，对自己国家当然好，但是也不能便宜了外国人。
    “嗯，这个，几位领导你们负责商谈吧，我的意见不能给我们国家造成压力，但是也不能让世界其他各国免费获得这项技术。这是件决定人类未来的技术，应该有它的价值！”陈诺说。
    这些话说到首长的心里去了，他很开心地说：“那就这样吧，具体的我们再讨论，我估计小诺把这项技术的经济上的代价公布后，又会掀起一场大辩论。”





    第四卷 理想的年代  第十五章 秘密
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:38 本章字数:3661

    （今天第三更，下午还有一更，求推荐和收藏）
    散会后，陈诺和几位领导道别，和贺老一起回贺老的家，在车上，两人谈笑风生，两人都明白车上不是谈事情的地方。
    回到贺老的家里后，这是国家给配的一套三层的小洋楼，这座洋楼也是坐落在一个大院子里，陈诺在车上刚进大院门的时候，知道这是一座军委大院。小洋楼的面积和陈诺古城的别墅差不多大，但是有专门的警卫和厨师。
    两人一进门后，陈诺问：“贺老，贺奶奶在家吗？”贺老听到这话后，有些黯然地说：“已经走了两年了，如果再挺一下，到了今天该多好！”
    听到贺老这样说，陈诺又想起了爷爷，一老一少都黯然起来了。
    还是陈诺先反应过来，对贺老说：“您也别难过，这也许是命吧！”
    贺老听陈诺这样说，感觉很奇怪，于是问他：“哦，没有想到你年纪轻轻地，竟然还相信‘命’这一说法？”
    陈诺笑了笑对贺老说：“您老不觉得在我身上发生的事情，难道没有‘命’的影子吗？”
    贺老又沉默了下，像是在思考什么，然后点点头说：“是啊，你现在是个怪胎，今天晚上我还要问你事情，刚才在会上没有问！”
    陈诺说：“贺老，我知道您想问什么，您的意思是为什么我能够让你变得年轻，却还要去折腾这项技术是吗？”
    “对，你这小子，我现在还不知道我自己会不会再变老！”
    陈诺想到，现在只有美国的5位老人知道自己的“来历”，而“来历”也是自己编造的，并没有和他们说真心话；而眼前这位贺老，自己也应该告诉他一些事情，但是关于方舟的秘密仍然只能自己一个人知道！
    “贺老，其实呢，你不觉得对我掌握的这些技术感到怀疑吗？”陈诺盯着贺老的眼睛说。
    贺老被陈诺这话给惊住了，很有深意地看着他说：“小诺啊，说不怀疑是假的，你第一种药物还好，可以解释为天才的手段。但是你的第二项技术，就不能用天才来形容了！”
    “你知道吗，现在世界各国都在调查你，他们还没有查到诺亚和陈诺的联系，不过我想他们永远也不会查不来，只要你小心些！”贺老对自己所做的工作很有信心。
    “贺老，其实我的气功变异是真的，但是我还有一个秘密没有告诉您，我希望您暂时也能将这个秘密保守住！没有到时候，不能向第二个人说。”陈诺之所以想把半真实的“秘密”告诉贺老，他觉得有好几个原因。
    一是随着事态的慢慢发展，自己所推出的技术越来越多，国内必须有一个人知道自己的“底细”，也好能在某些方面配合自己，为国家造福。
    二是感情上的，陈诺认为作为美国人的巴韦特几位，已经知道了“秘密”，那么也应该让贺老知道，这是陈诺作为中国人的一种私心在作怪。这一点虽然他成了超级生命，但还是改不了。
    贺老听到陈诺的话后，更加惊奇了：“你小子，有什么赶紧说！”贺老是个急性子。
    “那好吧！”陈诺笑着说。
    下面的一幕仍然是在美国曾经发生的一幕，无数各种颜色的符号和一点金色的光点在房间里出现。
    当符号和光点消失后，静默，仍然是静默。
    良久，贺老睁开眼睛，常人不会发觉的变化出现在陈诺面前：贺老的眼睛比以前更加深邃了，磁场已经变得更加的明亮夺目。
    “小诺，原来如此！”贺老的话很平静，这是一种将军在战场上才有的平静，是一种正在审时度势的平静。而相比而言，美国的那几个富豪就差远了，后者表现出现的兴奋，只能说明他们身份的局限性。
    “我现在才知道你为什么对推动这种技术的信心了！”贺老说。
    “贺老，用气功改造人，这是可遇不可求的事情，而用技术来改造人，这是人们可以预期的！”陈诺说。
    “好了，这个问题我不纠缠你了，下面的问题是你将怎么样使用你那些技术！”贺老这时向一个柜子走去，然后打开柜子，陈诺发现里面放的都是自己送给他的红酒。拿出两个杯子和一瓶没有开封的红酒，贺老说：
    “小诺，今天晚上我们不醉不归，呆会让他们送点菜来！”陈诺能感觉到贺老在平静后的喜悦心情，贺老又说：“虽然你不想现在让更多人知道，但是我们还是得计划一下！”
    这个晚上，一老一少在房价里吃着菜，喝着红酒，虽然没有醉，但是谈论了很多事情，为中国的美好未来打下坚实基础的事情。
    第二天离别前，贺老对恢复了“诺亚”身份的陈诺说：“小诺啊，你好好干吧，我在这边配合你！另外，保国就交给你了，你必须得给他找个媳妇，漂不漂亮无所谓，只要保国喜欢就行！”
    陈诺心里笑着说，自己现在成了什么啊，但是还是对贺老说：“您放心吧，孙大哥也会好起来的！”
    离开首都后，陈诺想着过一个星期，中国就要发生一件大事情，一件中国人盼了多少年的事情，到时自己也一定再来捧场。
    回到杭州后，诺亚召开公司的高管们开会，济济一堂的高管看着诺亚，想知道他到底会布置一些什么事情。
    诺亚开会，是从来不要稿子的，只听他说：
    “女士们，先生们，我们的第二项技术将要进入实行阶段了，目标是生产出一整套设备出来，做一个临床实验，向世界公布我们的技术！”
    公司的高管对诺亚的决定没有任何疑义，但是霍华德说：
    “先生，看来我们公司只能做技术的提供者了！这项技术所有权和使用权怎么分配？”
    “这个问题，现在还无法得出结论，等临床实验做完再说吧，到时又得各国政府谈判了！”诺亚说。
    霍华德点点头，又说：“关于药品工厂的扩建，各国政府已经谈判好了，下面是希望我们派遣技术人员到各地。”
    “嗯，这个问题，你们和各国政府配合吧！工厂的设计规格和杭州这里要相同的，每处工厂完工时，我会亲自去检查的！”
    高管们都知道董事长的意思，他们都知道工厂里有间除了他任何人都进不去的房间，而仅仅建造这间房子的代价就不菲，他们都知道房子里面一定有秘密。
    杰西卡这时说：“诺亚先生，公司应该进行扩招了，请问您在这方面有什么意见？”
    “待遇全球统一！具体你们去安排吧！那好吧，下面的时间就给你们了！”诺亚说完就站起来往外走。会议室的高管们已经习惯了，每次董事长从来不在会议桌上浪费时间，布置完事情后，连留下来听的兴趣都没有。
    最开心的是金领三人，他们能够自由地发挥自己的才能！
    陈思旋来到中国后，就找到了父母，当父母问她为什么辞职时，她说想到中国来工作，现在中国的发展这么快，自己在这里的发展不会比美国差。
    父母当然不知道陈思旋心里的意思，陈思旋也不说。小周呢，本来是从国内出去的，准备在美国定居，现在又转了一圈，跟在未婚妻后头跑回来了，虽然他的律师资格在国内没有用，但是找工作对他来说也不难，而且他的父母财产也丰厚，不过小周明白，父母的钱自己能得到的可能不多，因为人类的寿命就大幅延长，父母现在还“年轻”！
    小周和他父母之间发生的事情，也发生在世界各地，本来已经五六十岁的父母，一切都看着子女，自己都没有什么追求了，但是由于新药物的产生，这些中老年们，也开始活跃了起来。
    但是由于目前新药物紧张，只提供那些重症病人，正常人很难获得。
    新药物有延缓衰老的功效，诺亚是知道的，但是他的初衷是让这种药物成为病人们的福音，并没有考虑到正常人。
    所以工厂的药物的对象是面对所有人的，当投资人们都意识到这个问题的时候，已经修正了对“进化树”公司的营业额和利润的估计了。所有人都认为，公司的销售额将比原来的估计要高上好几倍！只要该公司在任何一个国家上市，都能成为该国股市上的航空母舰。
    再说陈思旋来中国后，一直呆在“古都”，陪陪父母，或者在陈诺的大哥阿武刚开张的饭店里帮帮忙。而陈光义大哥在阿武的饭店里交他管理和厨艺方面的事情，做得很尽职尽责。
    阿武的饭店在陈诺前阵子培训员工第二项技术的时候开张的，当时陈诺手机是关机的。一般情况下，陈诺只要进了那种场合，家人朋友恋人都联系不上他，让这些人每次都会担心一下。
    接下来的一周里，陈诺以诺亚的身份白天泡在那座科研楼，晚上就到世界各地给“植物的种子”补充生命能量。





    第四卷 理想的年代  第十六章 童话
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:38 本章字数:3860

    （今天最后一更，第四更，明天照样四更）
    快到那件大事发生的前两天，陈诺安排好杭州的事情后，打算回一趟古城。
    这次离开古城只有20多天时间，却发生了一件又一件事情，陈诺从首都到纽约，再到华盛顿，见过了不少各国领导人，也决定过不少重要的事情。4个来月的时间，世界上发生了翻天覆地的变化，这些变化都应该最终归于方舟，不知道他现在怎么样，陈诺在回到古城别墅门口时这样想。
    甘大姐对陈诺每次出远门后，没有任何迹象就回来的情况，已经算不惊奇了，她看见陈诺后，就说：
    “陈先生，你回来了，小宁她们都去上班了，这几天你大哥给别墅打过好几次电话，他说也打不通你的手机，让你回来后告诉你一声！”
    陈诺想了想，知道大哥那里可能有什么事情，就拨通了电话，很快就通了。大哥告诉自己饭店开张了，本来那天请自己回去参加开业典礼的；父母也在开业典礼后出国旅游去了；陈光义大哥一家三口现在饭店里帮忙。最后告诉陈诺，希望他有机会回去一趟。
    大哥说的事情，陈诺在拨电话前猜到了一大半，但是他没有想到那位美貌和气质皆存的陈思旋为什么会在饭店里帮忙。于是他拨通了陈光义大哥的电话。
    “兄弟啊，你最近怎么样啊，听小雨开心地对我说你还去了趟美国？”陈大哥爽朗地笑声传来。
    “是啊，去那边有些生意上的事情，带小雨玩了一天！”陈诺感觉到了陈大哥现在日子过得很开心。
    “不过，你给她这么多钱干什么？小雨告诉我的时候，还挺高兴地说她现在比她姐姐都富了！”陈大哥有些责怪地问陈诺。
    “这个嘛，我看小雨一个人在那边挺可怜的，给点钱让她喜欢什么就买点什么。另外她不是要设计服装吗，那些钱也可以让她折腾一下！”陈诺解释道。
    “唉，这个孩子，也敢接！好了，大哥我还要在这边呆两个月，小旋和大伟也回来了，什么时候你们也见见！”
    道了声好后两人挂了电话后，陈诺想道不知道父母和那位王若佳在国外怎么样，应该是玩得比较开心吧。
    陈诺回古城的时候正值上午，天气闷热，来到四楼周宁的卧室里，趟在她的床上，闻着那淡淡的奶香味，心里一片安宁。陈诺想到，以后的一些事情对自己来说，没有什么挑战，只要计划好，按部就班的来就可以了。
    拨通周宁的电话，此时的周宁还在她的秘书长办公室里，看到是陈诺的来电后，自然是开心不已，陈诺对她说我现在就在你的床上躺着，你看着办吧！
    周宁听到陈诺这话，身体一下子热了起来，对在房间里陪她工作的小婧告了个辞，她知道回去将面临什么，所以不想对别人提起是陈诺回来了。
    周宁风驰电掣地开着宝马车回别墅，一进门就急匆匆地往楼上跑，甘大姐自己又是暗笑不已。
    当陈诺在闭着眼睛等某个人回来的时候，房门被一阵风地推开了，然后一具熟悉味道的身体扑了过来。
    “老公，想死我了！”周宁主动地吻上陈诺的大嘴，然后责怪地说：“你怎么每次回来都不提前打个招呼啊？”说完咬着陈诺的嘴唇。
    “现在就给你打招呼！”陈诺搂着她，准备脱她的衣服，周宁说：“老公，门…还有门…”说完，门自动关上锁住了。
    每次的欢乐都让周宁回味不已，而对陈诺来说，这种欢乐更多的是男女之间磁场交融的一种感觉，他不知道为什么生命的种子迟迟得不到爆发。
    “宝贝，公司最近怎么样？”陈诺抚摸着周宁的头发问道。
    “你这个掌柜当得，现在公司就等你回来了，阿林说你不是让他们考试吗？现在他每天信誓旦旦对我说，要考第一给你看！”周宁脸红扑扑地说。
    阿林再不考第一，自己就白费一场辛苦了，陈诺这样想着，于是说：“我不是给他们一个月的时间吗？这次回来，我是不准备去公司的！”
    周宁迷惑地看着他，陈诺揉了揉她的胸前某个部分，感觉越来越有手感了，说道：“这次回来是专门陪你的，你也想向公司请个假，我们中午就出去！”
    周宁现在公司事情还是比较多的，有重大事情，一般都是她负责和赵新华讨论，时间长了，还有点女强人的味道了，此时她说：
    “老公，我们要到哪里去？”
    “带你出去玩几天！我看你在公司应该挺忙的，想不想出去玩？”陈诺摸了摸她的鼻子。
    陈诺一直都没有带她单独出去玩几天，所以此时感觉很甜蜜，公司里的事情也不想管了，重重地说：“想！”
    情人之间对话的语气在别人听起来会感觉很肉麻，甚至恶心，但是对两人来说，一切都那么甜蜜而且情理之中。
    “那就起来，宝贝，准备一下就出发！”陈诺拍了拍她的翘起。
    “老公，我带些什么啊？带裙子还是体恤？”周宁在卧室里捣腾着，她将一个精美的盒子拿出来，里面装的是宝石项链，她不像陈思雨那样，大大咧咧地圈在脖子上，反而没有人去怀疑。
    陈诺走到她面前，将她拉在怀里说：“带这个项链就行了，其他的都不用了！”说完，将项链戴在她的脖子上，此时周宁刚洗完澡穿着她那件在淘宝上买的中国心体恤和一件浅白色牛仔短裤。这件体恤陈诺第一次从美国回来的晚上，见过她穿过一次。
    “宝贝，你真可爱！”陈诺又仿佛记得了那个夜晚，主动地吻起周宁来，周宁不知道陈诺今天为什么这样温柔。
    其实陈诺这些天，事情越来越顺利，心情比较开心，另外在美国陪陈思雨玩了一整天，心里有些想弥补一下周宁，不能让周宁的待遇比陈思雨都差！这种想法是陈诺潜意识的想法，只是他自己没有这样理解而已。
    “走吧，宝贝！”陈诺拉着周宁的手，告别了甘大姐，出了别墅。
    周宁转过头，看着陈诺说：“我们两手空空，到底去哪里啊？”
    陈诺拉过周宁，抱着她的腰，让她穿着白色旅游鞋的脚踩在自己的鞋背上，看着她的眼睛对她说：
    “宝贝，我要带你去一个童话世界！阿里巴巴的童话世界！”
    下一刻，只听见周宁“啊~~~”的尖叫声，紧闭着眼睛，整个人紧紧地抱住陈诺。
    “宝贝，你睁开眼睛看看！”陈诺轻声地对她说。
    周宁小心地睁开眼前，她看到了宽敞的大佛寺广场上的人小了很多，她看到了游乐园里面的小湖如镜子一般在烈日下反着光芒，她看到了古城的城墙和规划地直来直去的街道，她看到了地面上的一切越来越小了。
    “老公，这里是梦的世界吗？”周宁仰着头，亮晶晶的眼睛看着陈诺说。
    “不，这是童话的世界！”陈诺说完，地面上的景物不停地变化，周宁看到朵朵白云在脚下而过，然后看到了青山大河，草原戈壁，看到了一座座城市和村庄在脚底如放电影般一幕幕而过。
    然后，周宁发现自己的脚底下是雪域高原，座座雄奇的雪山矗立在脚下，只见自己快速地下降，落下雪山之顶，来到了一笔万丈峭壁边，然后峭壁慢慢地出现了一个洞，自己被一个温暖的手牵了进去。
    周宁发现自己的眼前突然黑了，她一下子“醒”了过来，喊着：“阿诺，你醒了吗？刚才做了一个美丽的梦！”
    话刚说完，发现洞里出现许多绿光，这些绿光不停地盘旋。然后她看到让她难忘的一幕：眼前小山似的财宝，金银器皿，宝石钻石，在绿光的照射下闪闪发光。
    “宝贝，欢迎你来到阿里巴巴的宝库！”熟悉的声音在耳边响起，周宁看到陈诺就在旁边，微笑地看着自己，对自己说。
    “老公，你醒了没有？”说完，周宁伸出手，在陈诺的鼻子上捏了捏！
    她发现陈诺也捏着自己的鼻子说：“阿宁，该你醒醒了！”
    鼻子上的痛感让周宁清醒些，她摇摇头，觉得自己是不是头脑发昏了，又揉了揉眼睛，觉得自己是不是眼睛花了。
    陈诺看到她这个样子，一只手握住了她胸部的美好，重重地揉捏着，这次周宁彻底地醒了。
    下一刻。
    周宁看着这些财宝说：“阿诺，你还是陈诺吗？”
    “阿宁，我就是阿里巴巴童话世界里的陈诺！”
    喜马拉雅山的一座雪峰上，周宁手里拿着一颗杏子般大的钻石，偎依在陈诺的怀里。
    陈诺说：“阿宁，这就是我要告诉你的，是你一直想知道的！”
    周宁转过身，搂着陈诺的脖子，轻声地说：“阿诺，我就知道你不是一般人，从第一眼看见你的时候就这样认为！”
    陈诺没有告诉她方舟的事情，只是告诉她自己偶然机会有了变异的气功，然后有了超能力，于是就发生了阿里巴巴的宝库，星河微型芯片科技有限公司。
    当然，诺亚这个身份，陈诺没有让她知晓，陈诺告诉周宁的最大目的，是让她不要为了自己经常的“失踪”而担心，不要对自己一些举动起疑心，不要认为不“了解”自己而伤心。





    第四卷 理想的年代  第十七章 草原
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:38 本章字数:3768

    （今天第一更，一共四更）
    陈诺的目的达到了吗？周宁对这近乎于“童话”的事情心里是怎么想的？由于之前在世界上发生过不少“神迹”之类的事情，而此刻在她的周围是一座座白皑皑的雪峰，雪峰的周围是波澜壮阔的层层云海，在她头顶上是纯净地让人心醉的蓝天。
    “阿诺，这个世界还是我们以前的世界吗？”周宁虽然已经“醒”了过来，但是对这神奇的一幕，还是感动不可思议。
    “阿宁，这个世界已经在慢慢地改变！”陈诺搂着她的腰站了起来，看着无边的云海，心里对周宁一直的愧疚终于少了很多。纸是包不住火的，随着时间的推移，自己的举动在亲密的她面前，会变得越来越诡异，与其让她怀疑自己，不如将有限的“秘密”告诉她。
    这个决定在陈诺离开贺老的时候就已经在萌芽，当他躺在周宁的床上等她的时候，他的这种意愿就越来越强烈了。
    “阿宁，现在你知道将要怎样面对生活了吧？你看看这个世界，是多么的美好，生命是多么的美好！”
    陈诺收回“守护者的能量罩”，迎面顿时吹来7000米海拔以上的冷风，让周宁突然地哆嗦了一下。看着她将马上将头埋在自己的胸前说：“阿诺，怎么回事？好冷啊！”
    连忙将一股“生”的能量输入她的体内，周宁的身体也顿时觉得暖洋洋的，她抬起头看着陈诺，看见他的头发被大风往后吹着，露出宽阔的额头，眼睛看着远方，显得那样的悠远。
    “阿宁，你转过身来，感受一下，感受一下这自然的奇迹！”
    周宁转过身来，大风将她乌黑的长发吹起，飘了起来，宽大的白色体恤被风吹得紧紧地贴在身上。
    陈诺低下头，看见了她美好的身体在大风里显露无遗，心里一片感动。
    有了风，让周宁不再感觉自己呆在一个平静的“童话”世界里，有了风，让她感觉到这个世界已经变得如此真实：裸露的手臂和小腿让她感觉到了一种夏日很难遇到的清凉的感觉，大风吹在脸上，让她的眼睛轻轻地眯了起来。
    看着那些云海在太阳的照射下，显得那样的壮观和美丽，周宁心里一片的陶醉。
    看到她还沉浸在一种感觉中，想将她从那种感觉中拉回来，陈诺扶着她的肩膀，将她的身体扳转对着自己，搂住她，感受到了一种柔软，看着她的眼睛说：“现在醒了没有？”说完，捏着她的脸蛋。
    周宁从一种感觉中回转过来，看着陈诺，看着他的眼睛。
    “好了，我要跳下去了！”陈诺拍了拍她白嫩的脸蛋，搂着她的腰，从雪峰上一下子跳了下去，顿时，周宁的尖叫声又响起在群峰之间，久久回荡。
    这是青藏高原上的一座大草原，夏日里，青草是一年里最茂密的时候。宽广的草地养育了各种各样的动物，野牛、野羊、野兔，甚至还有狍子。
    陈诺拉着周宁的手，走在这片草原上，大群的野羊悠闲地吃着草，看到两人后惊慌地往远处跑开，跑到一定远的时候，觉得安全了，又停下来，继续悠闲地吃着草，看到这里，陈诺问：
    “阿宁，最近小白怎么样了？”他忽然想起了自己买的那条德国牧羊犬。
    “亏你还记得它，你都把它给忘了吧？我们都没有什么时间，孙大哥给抱到公司去了，现在一群保安将它看得和宝一样！”周宁笑着说。
    想起狗还是自己养的忠心，看来小白要换主人了，陈诺有些郁闷地说：
    “小白啊小白，辛辛苦苦把你买回来，你倒背叛了你的主人！”
    “你还说呢，你把它买回来，喂过它几回啊！它能认你才怪呢！摸也没有见过你摸它多少次！”周宁开心地笑着说。
    “好了，不想小白了，有这么一个大美女在跟前，想什么小母狗啊！”陈诺打趣道。
    “好啊，你敢把我和小白相提并论！”周宁生气地打了他一下，陈诺发现后，急忙闪开，往前跑，对周宁说：“周mm，你来追我吧！”
    陈诺跑得并不快，周宁现在的体质也好了很多，但是她始终和陈诺保持着几米的距离，跑了几百米后，周宁微微地喘着气说：“你跑那么快干什么啊！”说完，低头看着自己的白色旅游鞋，对已经停下来的陈诺说：“你看我的鞋子！”
    陈诺看到她的白色旅游鞋在刚才追跑的时候弄脏了些，连忙向她走过来说：“要不要我背你走啊？”
    走到周宁的跟前，蹲了下来，帮她拍了拍鞋子，周宁一下子扑在他的背上，搂着他的脖子说：“哈哈，现在终于被我追到了吧！”
    原来是周mm一个小小的阴谋，陈诺开心地说：“没有想到你还作弊啊！”说完，站了起来，托起她的大腿，背着她往前走。
    周宁第一次这样被陈诺背着，脸靠在他的背上，闻着他身体上特有的气息，觉得很幸福。
    两人都不说话，就在草原上走着，看到他们的动物们又四处散开，突然陈诺听到了“咕咕”的声音，哈哈地笑了起来。
    “你还笑！我们现在去哪里？”周宁在背上轻轻地咬着他的耳朵说。
    周宁饿了，陈诺说：“你知道后天有什么大事发生没有？”
    如果是平时，周宁肯定脱口而出了，但是今天受到的刺激太多了，想了会，兴奋地说：“当然知道了！”
    “那你知道我为什么带你出来吧！”陈诺托了托她的屁股，感受到了一股弹性。
    周宁的欢快的喊叫声响起在草原上，“老公，你对我太好了！”
    一直以来，周宁都有个愿望，去首都见证这件大事的发生。从前因为自己要出国，后来因为公司的事情忙，都觉得这个机会自己会错过，但是刚才听到了陈诺的话，这种愿望离自己是这么地近了。
    将她放了下来，摸了摸她的嘴唇说：“不过，现在，要犒劳犒劳一下她！”
    虽然周宁到了公司后，随着参与公司的事情越来越多，越来越熟练，慢慢地成了一个在下属面前很独立能干的人；但是只要和陈诺在一起，对他的依赖感又很强，一切以他为核心了。
    “那你怎么犒劳她呢？”周宁挽着陈诺的手臂，甜甜地说。
    “你看看那些野羊野兔，是不是觉得很可惜？”陈诺说。
    周宁明白陈诺的话，于是说：“可是，你看看我们，除了带了几张卡，什么都没有！”
    “没有什么事情能难倒伟大的中国人民！”陈诺笑着说。
    下一刻，草原上的一条清河旁边，升起了袅袅的白烟。
    当周宁在旁边开心地看着陈诺转着手中的树枝时，她对她的男朋友刚才所做的事情已经不奇怪了：看到他扔起一颗小石子就让一只肥肥的野兔躺在地上不动了，看到他摸了两下就让两根干树枝燃起了火，看到他在草地上找一些野草塞到洗好的两只兔子肚子里，看到他将一种野草的汁涂在拨好皮的野兔身上。
    篝火上的两只野兔已经冒出肥油，滴在篝火上，引起噼里啪啦的响声，涂有草汁的外皮已经被烤得黄橙橙的，烤肉的香味随着草原上的微风吹过，飘荡在四周。
    周宁的肚子又咕咕地响了下，陈诺听到后，哈哈地笑着：“再等一会，再等一会！”
    周宁有些不好意思，抢过陈诺手中的另外一根树枝，在篝火上转了起来说：“阿诺，没有盐怎么吃啊？”
    “没有盐就吃甜的，刚才的草是一些草药，草汁带有甜味，而兔子肚子里的草能够让兔子带着一些植物的清香。”陈诺说完，故意闻了一下说，“嗯，好香啊，周mm的肚子又唱空城计了！”
    周宁生气地锤了一下他！
    随后，陈诺拿开串着野兔的树枝，放在周宁的鼻子前说：“闻闻，将你的馋虫们勾引出来！”谁知，周宁直接咬了一口嘴边的兔肉，只见她顿时吐了出来。
    陈诺看见她快速地站了起来，往旁边的河边跑，然后蹲下来，捧着一手水，喝了下去，陈诺疑惑了下，也咬了一口兔肉，一种肉的香味和植物的清香流淌在口齿之间，还带有一些甜味。顿时哈哈大笑起来！知道周宁为什么像兔子一样跑河边了。
    周宁回来了，生气地抢过陈诺手中的野兔：“哼，臭老公，这么烫，你也让我吃？”说完，一只小手撕下野兔的一只腿，小口小口地吃了起来，一边吃一边说，“嗯，还不错，老公，这次原谅你了！”
    看到周宁也有“野蛮的”的一面，真是典型的“敏敏特木尔”啊！
    想着，也拿起另外一只野兔，啃了起来，吃得满嘴都是油，吃相比周宁难看多了。
    周宁一边吃，一边看着陈诺大口大口的样子，眼睛笑得如月牙般。
    陈诺吃着的时候，突然想起了一件事情说：“宝贝，以后你可要学着点，满足你老公你胃，对，就要学着做鹅肝，那样大口大口的更带劲！”
    说者无意，听者有心，周宁重重的“嗯”了一声，就如陈思雨一般。





    第四卷 理想的年代  第十八章 安保
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:38 本章字数:3726

    （今天第二更，共四更，奥运会快到了）
    也许这就叫享受生命吧，这个傍晚，和周宁坐在草原上的清河边，看着远处的景色，陈诺这样想。
    “阿诺，你说你如果代表国家参加奥运会，会是什么样子？”周宁笑着说。
    听到周宁的话，陈诺一阵无语，让他去参加奥运会？自己真的是从来没有想过这个问题。
    周宁随后又想到了什么：“我们这样过去，没有票怎么办啊？”
    想了想陈诺回道：“宝贝，你是想在空中看奥运会还是在看台上？”陈诺估计现在应该是没有票了，自己想得太晚了，因为后天晚上就要开幕了。
    “当然在看台上看啊，那样才像个样子，我们两人在空中多傻啊！”周宁已经知道陈诺有能让人看不见的本领。
    陈诺想起了贺老，于是说：“到了北京后我找个熟人，向他弄两张票，应该是可以的！”
    天慢慢地黑了下来，两人感受着甜蜜的气氛，偶尔说上一两句话，忽然，陈诺想到了什么，带了点坏笑，将手伸到周宁的体恤里慢慢地抚摸着，周宁顺势倒在他的怀里，她知道他要干什么，这又将是一个特殊的浪漫之夜。
    首都，到处洋溢着欢乐的气氛，在还有一天的日子，大家都换上了中国心或者奥运体恤，商店、汽车、住宅都飘起了国旗和奥运徽旗，大家的脸上都带着开心的笑容，路上已经有比平时多了很多的各国的游客。
    陈诺和周宁两人在一大早来到了首都，周宁已经对陈诺这种快速的旅游方式兴奋不已，提出了一个让陈诺“自食后果”的建议，那就是既然他速度这么快，以后就不应该在其他地方过夜了。
    拨通了贺老的电话，里面迟疑了会，贺老的声音传来：“小诺啊，怎么现在打电话过来，这两天很忙的！”
    “是啊，贺老，我这次也和女朋友来北京了，准备见证一下历史的时刻，可是我们俩没有票，你能不能帮忙弄两张过来？”陈诺说。
    贺老听到陈诺在首都，马上很高兴地说：“你小子，我还以为你忙着大事呢，没有想到你也跑来了，来了好，我正愁没有人用呢，你被征用为奥运的安保人员了，你女朋友的票没有问题！”
    陈诺一听就蒙了，自己和周宁过来，就是想陪陪她，自己也见证一下欢乐的时刻，于是说：“贺老，可是…？”
    没有说完，就被打断了：“没有可是，你在哪个地方，我派人去接你！”
    按照贺老的性格，觉得事情可能就这样了，陈诺转念一想，自己既然有能力，就帮助一下贺老他们吧，于是将地址告诉了他。
    放下电话，看着身边疑惑地看着自己的周宁，陈诺抓起她的手说：“阿宁，看来不能陪你看开幕式了，我被征用了！”
    随后的解释中，周宁虽然心里不快，但是也能理解陈诺，于是她说：“阿诺，我要买台高倍数的相机，如果在台上能够看到某个角落的你，我就拍下来！”
    车子来了后，又载着两人去买了台长镜头的相机，然后开到贺老的地方。
    一见面，贺老就说：“你这小子，也不早说，有你来了，我们很多事情就好办多了，本来还以为你在干着大事情呢，不好叫你过来！”说完，对陈诺旁边的周宁说：“这位是小宁吧？小女娃长得挺俊的”
    周宁已经知道贺老的姓了，连忙微笑着说：“贺老，您好，我是周宁！”
    贺老说：“不错不错！”然后对另外一个屋子喊了声：“小刘，你过来一下！”
    被喊的“小刘”进来了，陈诺两人一看，是位女军人，长得英姿飒爽。行了军礼后，贺老对她说：“这几天，你就陪陪周宁，明天晚上陪她去看开幕式！平时她想去哪里转，你就带她去！”
    一会，周宁不舍地和小刘离开了，贺老对还看着门外的陈诺说：“小子，别看了，正事重要，你都能活那么长了，害怕以后没有时间呆？”
    其实陈诺也不是这个意思，于是说：“贺老，我这次来，没有打乱你们的部署吧？”
    下面，贺老召集了几位重要的安全人员，重新部署了一下，将陈诺安排在其中，当起了一位副总指挥。
    当周宁被带着在首都的大街小巷转悠的时候，陈诺就来到了鸟巢，挂上了耳机和通讯器，当上一名大会的安保人员。
    当这个晚上周宁在独守空房的时候，陈诺在鸟巢旁边的水池边坐着，其他的人员看着副总指挥干坐在那里，也不敢去说什么，因为贺老明确吩咐过，这位副总指挥只要是在会场旁边，想干什么就让他干什么。
    其实，旁人不知道的是，不仅是鸟巢，就连整个首都全在陈诺的思感的探测下。
    他坐着不动，只是为了更加方便地探测夜幕下可疑的一切。
    这个星光下的夜晚，仍然洋溢着活力和快乐，有不少不眠的人正在数着时间等待天明；而首都的几乎所有安全人员，包括警察和特勤人员，都在尽职尽责地工作着，他们巡逻在每条主要大街和重要建筑旁边，随时进行着通信联络。
    在这座星光下城市里，有欢乐，有等待，有谨慎，难道也有会有阴谋在静静地潜伏着吗？
    日本，百木家族，百木雄健站在大厅里，将一个茶杯重重地摔在地上，然后在大厅里踱来踱去。之后停了下来，看着旁边低着头的百木康夫，不知道为什么，他每次看到百木康夫心里就有些生气，为什么这个儿子一点都不像自己？
    自己年轻的时候不论在身高，和相貌上都是上等，可是眼前的这位儿子，长相不说，身高竟然不到1米65，连他妹妹的个头都达不到。想到这个女儿，百木雄健又是开心又是恼火。开心的是这位女儿相貌纯美，气质优雅，身材高挑；恼火的是，这位女儿竟然不听自己的安排与其他家族的年轻人联姻；更为恼火的是，自己这个儿子，经常骚扰他的妹妹。
    “康夫，你说，你妹妹为什么留下书信就跑到中国去了？”说完，重重地拍着桌子上的一张白底黑字的纸。
    “父亲大人，佳黛不是说了要去找那位陈君吗？”百木康夫低声下气地说。
    “巴嘎，如果不是你经常去骚扰她，她好好地会跑掉？”百木雄健走到儿子面前，重重的甩了他一巴掌。百木康夫抬起头，嘴角流着血迹，有些害怕地看着父亲。
    这时，佳黛的母亲看不过去了，过来说：“你也别打康夫了！佳黛如果去找陈君，应该没有事情的！”
    “巴嘎，你们都懂什么，她和那个支那年轻人是不可能的，她应该嫁的人是我们优秀的大和青年！”
    佳黛母亲听了这话后，重重地叹了口气，而百木康夫却认为，自己得不到妹妹，也不能让任何一个日本人得到她，这也是一种明显窝里斗的思想，对妹妹找陈诺，反而是支持的，这时他说：
    “父亲，你让我去把妹妹追回来吧！”
    百木雄健在大厅里又踱起了步子，过了一会，停下来对儿子说：“那你就去吧，最近中国开奥运会，你到那边也不要闹出什么事情！先去上海饭店找她，如果没有就去中国的首都，相信她可能会在那里。找到她后，不顾一切地给我带回来！百木家族兴旺的秘诀你应该知道的！”
    而这一夜的凌晨2点多钟，当人们睡得最熟的时候，首都有一座偏僻的屋子里，三位有着土耳其人种相貌的人在商量着事情。
    一位说：“拉莫尔，我建议行动取消，现在已经不比往前了，这条巨龙已经开始腾飞了，难道你想冒着生命的危险去干这件事情吗？现在什么东西有比生命重要的？”
    另一位人也说：“是的，拉莫尔，杭州那家公司，马上推出新技术了，人将几乎永生了，这不一直是我们这些真主的信徒们的希望吗？”
    拉莫尔听了这些话后，表情很矛盾，可是好像想到一件事情后，面目开始狰狞起来：“滚蛋，你们两个忘了他们几个人是怎么牺牲的吗？”
    第一位说话的人说：“拉莫尔，那已经是两年之前的事情了，可是现在已经不一样了，你看看现在世界上哪个国家不对这条巨龙伸橄榄枝，我们伟大的突厥斯坦国永远也将只是历史了。”
    听到这话说，拉莫尔啪的一声拍了下桌子，站了起来，狠狠地对两人说：“你们两个混蛋，活着有什么用？给你们长生有什么用？还不如去见真主算了！”他这话刚说完，屋子里两人恐惧地说：“拉莫尔，你疯了，你敢杀你的同胞？”
    只听到这间屋子里响起了两声闷闷的枪声，两个人的生命印记就离开了身体，飘荡在空中，慢慢地破碎，散开掉。
    拉莫尔看着两具尸体，冷冷地说：“两个懦夫，还想永生！”说完，拉开小屋的门走了出去，轻声地嘀咕：“我要你们，血债血偿！”
    他不知道的是，已经有一位超级生命在默默地注视着他。当他走出小屋不到500米远的时候，就被一群黑衣人从四面八方包围了。





    第四卷 理想的年代  第十九章 龙腾
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:38 本章字数:4096

    （今天第三更，一共四更，本章内容请不要和现实挂钩，如果一定这样想，就当成是平行空间发生的故事吧。）
    在太阳升起的一刻起，陈诺就“感受”到了这座城市的喧嚣声！
    在这个象征着吉利数字的日子里，全世界人民终于迎来了共同欢乐的日子！
    电视频道已经从两天前开始报道大会前的盛况，从今天早上起，随着时间的推移，欢乐的气氛越来越浓。一些非关键岗位的工人们回到了家里，写字楼也空了不少，公路上的汽车也稀少了，大家都守在电视机前，等待着。
    “进化树生物科技有限公司”放了两天的假，这种带头的做法，让杭州市很多企业也仿效起来，于是，杭州市此时也弥漫着一种热烈的气氛。
    在上海，在香港，在大江南北，在神州大地上，自从新药品出现后，第二波狂热的气氛被这次盛会所掀起。
    主会场内部以及周围的安保人员进行了一次交接班，陈诺经过一整夜的思感的“探测”，自从被改造后，第一次感觉有些累了。
    看来这种长时间的思感探测，对自己精神的影响还是很大的，方舟和“生”的本源生命之所以不能长时间的跨“光年”的和自己联系，也是有道理的。
    在一间房子里，陈诺和贺老碰面了，贺老一见面就拍着他的肩膀说：“有你的，幸亏遇到情况后，你直接向我汇报，不然不知道你底细的人，会以为你是怪物！”
    听到贺老这样说，陈诺无语应对，谁知道贺老又说：“不对，你本来就是个怪物！”
    陈诺只得说：“贺老其实我呆在房子里，也不会影响到工作的！”工作说这话的时候，心里有一个计划。
    “那也好，我给你这个怪物找个无人打扰的房间，但是如果出事了，拿你示问！”贺老思考了下说！
    在主会场不远处的一栋公寓的一间房子里，陈诺躺在床上，按了按太阳穴，这个动作只是以前的一种习惯，现在也保留了下来。
    现在已经是中午了，在床上休息了一会，陈诺站了起来。下午是一段关键的时刻，任何风吹草动都要引起注意。昨天晚上的拉莫尔或许只是众多潜在危险的一个，虽然已经有很多破坏势力在新药品公布后，放弃了计划，但是也有像拉莫尔这种顽固的份子，仍然在伺机行动；而拉莫尔只是被陈诺侥幸地“发现”了而已。
    有些很多天前就在外地计划好行动后，来到了首都，就伪装成普通民众的破坏分子。由于他们的举止言谈正常，陈诺没有去注意到他们，这些人应该就是最狡猾和危险的人。
    来到公寓的客厅，陈诺拉开阳台上的玻璃窗，正好看到主会场的全景。主会场的布置已经完工了，会场中央矗立着三根旗杆，此时光秃秃的，而火炬台也已经坐落在那里，显示着中国人民的创造性。
    看到周围的公寓里，也有不少人开着窗户，拿着望远镜在观望。其实这些能够直接望到主会场的公寓，里面的住户已经被安全人员仔细地盘查过，确信不会有危险份子藏匿其中。
    电话铃声响了，是周宁，陈诺笑着按下了绿色键，周宁的声音传来：“阿诺，你现在哪呢？”
    陈诺不想告诉她自己在公寓里，不然她肯定要过来，就说：“阿宁，我在主会场这边，晚上你可要多拍些激动人心的场面啊！”陈诺说这话的时候，笑得有些深意！
    “嗯，那你先忙吧，我和刘姐晚上在看台上一个很好的位置，你就放心吧！”
    挂完电话后，陈诺去冰箱里拿了瓶冰镇的纯净水，返回阳台的时候，随手将大厅里一把靠椅提了起来，放在阳台上，坐了下来，打开瓶盖，喝了口冰冷的水。
    虽然已经不惧冷热，但是陈诺的感觉还是很灵敏的，冰冷的水从嘴里流入喉咙，再到肚子里，他能感觉到那种让人舒服的凉意。
    随着时间的临近，各国运动员和观众陆续地汇聚到主会场，由于防止交通拥挤，普通民众都必须通过大巴来到这里，经过层层的安检，提前到自己的座位入座。陈诺此时已经将思感集中在主会场的这一片区域，不放过任何可疑的对象。
    由于安保措施严格，任何提前或临时进入主会场内部的物件都经过了X光和人工的仔细检查，陈诺倒是没有发现可疑的危险物品，但是不排除有些危险分子在会场外的广场上做一些不合时宜的动作。
    只要不是危险到人身安全的事情，陈诺一般也不会去管，这些可以由在会场周围的安保人员来负责。
    周宁两人此时也经过了安检，带着相机来到了嘉宾席旁边的公共席上，位置很好，不但远近合适，还能看到对面的大屏幕放的特写。陈诺在思感中，“看”到了周宁洋溢着开心的笑容，拿着相机在拍照。
    人陆续地进了主会场，陈诺看到从会场旁边的公路上，来了不少豪华汽车，知道那是各国的领导人快要到场了。此时在车队的两旁，都站满了安保人员，以防止不法份子冲击车队。
    随着100多辆豪华汽车陆续停靠在停车场上，一些国家的领导人也在专人的带领下，进入了会场，陈诺看到了首长和几位领导的车队也开过来了。在下车的时候，陈诺能够“看”到首长开心的笑容。
    直到100多辆小汽车停靠在停车场上后，也预示着除了火炬之外，所有的人都进入到了主会场。
    此时已经是晚上7点50多分，首都的天空已经降下了帷幕，每座建筑里都亮起了灯光，街道上和高级建筑物外的霓虹灯、景灯也已经打开了，从空中看，首都已经成了一座不夜城。
    会场内，人声鼎沸，来自各国的观众们在开心地聊着天，拍着照，陈诺“看”到了首长和各个国家的领导在轮流握着手，会场巨大的地下室里，各国的运动员和代表正在整齐待发。
    会场外的几公里远处，陈诺已经“看”到了火炬手在阵势浩大的摩托车队的开路下，慢慢地向主会场这边传递。
    时间一秒秒地过，电视机前的观众们在等待着，会场内的民众在等待着，而陈诺，也在等待。
    提前几分钟，大会的主持人开始讲话，欢迎五湖四海的朋友，来参加这次全世界人民的盛会，这是人类进入“新时代”后的第一次大型盛会。而全世界的民众们也已经一致认同，新药物将人类带入了一个“新时代”。
    在几个8到来的时刻，陈诺“看”到了首长准备讲话，于是，他也消失在公寓的阳台上。
    周宁很开心，她不停地用相机的高倍镜头在会场内搜索着陈诺，但是很遗憾没有看见他。几套固定的程序过后，在首长开始讲话的时候，周宁已经不找了，也许他没有进来，她这样想到。
    首长宣布大会开幕的一刹那，周宁跳了起来，开心地叫着喊着，她旁边的小刘、会场内外的观众都开始欢呼起来，这是一个伟大的时刻，一个民族百年梦想成真的时刻。
    首长的讲话将民众的情绪推到了高潮，而下一个高潮又在等待着他们。
    下一刻各国的运动员和代表们入场，看台上的各国民众摇动着本国的国旗，以尖叫声迎接本国的运动员。每个国家，不论大小、贫富都平等地走进会场，脸上洋溢着欢笑，向四周的人们挥手致意。
    最后，中国的代表队入场，又掀起了看台上的一阵欢呼的浪潮。
    当所有代表团都汇聚在主会场时，一个高潮来临了，火炬手缓缓地跑进会场，将火炬传给最后一名火炬手。这名火炬手举着火炬，沿着跑道向欢呼的民众示意，立刻引来更多的闪光灯。
    火炬即将点燃，会场的人们都屏住了呼吸，就在一刹那，圣火腾飞！
    顿时，开幕式以来最强大的欢呼声响起，神州大地上欢呼声响起！
    可是，会场上突然响起“你看，那是什么？”“哦，我的天啊！”，于是民众顺着指向看去。
    这一刻，全世界的人们看到了更让他们震惊、欢呼的一幕。
    只见主会场一千多米的上空中，突然出现了一点金光，这点金色的光点散发着金色的光芒，在夜空中显得那样的夺目，光点越来越大，辐射出的金色光芒照亮了半边天空，照射到会场人们的身上。
    反应快的人们在惊呼声中，抬起了手中的相机。
    忽然，从金色光芒的中央，散发出无数的青色光线，这些光线在金光中不停地盘旋，之后扭结在一起，越来越粗，越来越长，依稀能够见到某种动物的形象！
    “龙！”会场上有人欢呼，顿时民众们明白过来了！
    “龙！”大部分民众对着高空喊着，流着泪喊着！
    这个华夏民族的图腾，此时在金光中翻腾，形状越来越清晰，一条中国神话中的“龙”在会场的高空盘旋。
    周宁激动地不停地按着相机，会场的民众不停的按着相机，高空中的场面被传到了世界各地。
    忽然，这条龙将龙头向上，嘴巴张开，一声悠长浑厚的龙鸣响彻会场，响彻这座京城，只见这条龙尾巴一摆，大有往上飞起的样子。
    只见金光慢慢地收缩，向这条龙的身体内汇聚，最后一天青龙在1000多米的上空盘旋。
    “青龙！”
    “飞龙在天！”
    下一刻，一声更响亮的龙鸣，只见这条两百多米的青龙龙头向上，身体摇摆，慢慢地向更高空中“游”去，慢慢地加快速度、加快、最后龙身挺直，快速地深空中飞去，慢慢地消失不见。
    下一刻，会场沸腾了，来自全世界的人们沸腾了，人们都流着眼泪，拉着手，欢呼着。
    下一刻，大会的仪式继续进行，不管是演员、运动员还是观众此刻的欢快心情已经无法形容。
    这将是人类进入“新时代”后，第一场伟大的盛会，注定要名留千古！





    第四卷 理想的年代  第二十章 会宾楼
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:38 本章字数:4103

    （第四更，一共四更）
    开幕式在众人的留恋中结束，人群慢慢地离去，一些破坏分子在出现青龙的一幕后，也放弃了计划，心情复杂地离开。
    陈诺完成了贺老交给自己的任务，也完成了自己给自己的一件任务，在主会场门口等到了兴奋的周宁，两人告别小刘后，牵手走在大街上。
    周宁取下挂在肩上的大相机，对陈诺说：“阿诺，你也看到了吧，不过我都给拍下来了，你看看？”说完，停下脚步，打开相机，一张张地回放给陈诺看。
    虽然知道陈诺的能力，但是周宁不会去想到空中的青龙就是陈诺导演出来的，她也宁可去相信这是一件“神迹”！
    “阿宁，剩下的比赛你还有兴趣看没有？”陈诺在看完拍的照片后，笑着对兴奋得脸蛋发红的周宁说。
    “不看了，看了开幕式后，我的愿望就已经满足了！”周宁甜笑着说，将相机递给陈诺拿着。
    大会期间，首都找不到几家还有空床位的旅店，此时已经是晚上快12点的时候，陈诺想，自己离开首都前应该和贺老打个招呼，于是拨通了他的电话。
    贺老的声音很兴奋，因为只要安全地度过了开幕式，他的任务基本上算是完成了，以后几天的安保工作相对而言就要轻松多了，另外青龙的出现，他也是非常的惊喜，和周宁一样，他也不会想到是陈诺的杰作。
    考虑到陈诺还有很多大事需要去做，贺老也不留他继续呆在首都了，告诉他有重大的决定的时候一定要和自己保持联系，最后在陈诺的苦笑中，他还不忘曾经提起的白葡萄酒。
    挂了电话，陈诺搂着周宁的腰说：“阿宁，既然你不想在这里呆了，你现在想去哪里？”
    周宁和陈诺在一起的时候，一般都没有什么主意，此时也不知道去哪里好，仰着头对他说：“你决定吧！”
    “那好，你不是想拍照片吗？那就带你拍照片去！”
    首都的空中，周宁兴奋地拍着这座不夜城的夜景，拍到最后相机没电为止。
    看着没电的相机，周宁露出无奈的样子看着陈诺。
    陈诺哈哈一笑，抱起她，向首都的西南方飞去。
    佳黛离开日本后，真如她的父亲所猜测的那样，首先来到了上海饭店，来到几个月前和陈诺一起吃饭的桌子前，叫了几份相同的菜，将两只手支在脸颊上，默默地看着眼前精美的蔬菜，却不动一次筷子。
    这期间，有些自我感觉良好的青年主动跑上来搭讪，都被佳黛有礼貌地推辞后，最后大家也有自知自明了，不去打扰这位坐在靠窗的桌子前几个小时了，看着菜却不吃的美丽女孩。
    当饭店的餐厅要打烊的时候，在服务员的请求下，佳黛微微地叹了口气，站了起来，回到自己的房间里。
    她想到，虽然自己来中国准备找陈诺，但是却不知道他在哪里，到底干什么，也没有勇气主动地打电话给他，她不想让陈诺觉得她是一个多么主动的女孩，在她的心里，“主动”是一个不好的形容词。
    在和陈诺曾经逛过的南京路和新天地转了1天后，佳黛有些怅然，她不知道去哪里好了，看到大街上的大屏幕播放着奥运专题节目后，她的下一步行动也被父亲算准了。
    佳黛没有票，只能在主会场的外面广场上观看开幕式，如果陈诺一直呆在广场上，或许两人还有碰面的机会。
    而就在陈诺和周宁离开了首都的时候，佳黛一个人漫步在首都的大街上。命运啊，总是这样的作弄人，让人不停地错过。
    神州大地上第一缕阳光照射时，新的一天已经来临了，大会的比赛从今天起大规模地举行，民众的气氛被昨天晚上的开幕式和青龙翱翔的情景激发得无比的狂热，很多公司也临时延长了假期，将一天时间延长到了一个星期。
    古城的别墅四楼，周宁侧躺着，安静地睡着。也许昨天晚上太累了吧，两人从四楼的阳台上直接降落，洗完温水澡后，周宁就躺在床上，快速地入睡了。
    这个早晨，陈诺睁着眼睛，看着卧室白色的天花板，听着身旁周宁轻微的呼吸声，想着下一步的计划。
    两边的公司都已经放了三天的假期，而自己带着周宁也玩了三天，在公司还没有上班的两天里，自己需要做些什么呢？陈诺将手轻轻地拍着周宁的胳膊想着。
    这个动作却将周宁给弄醒了，女孩穿着白色的丝织睡衣，青春的身体若隐若现，她睁开眼睛第一眼就见到陈诺看着天花板思索问题的样子，连忙翻身趴在他的身上，这个动作已经成了习惯性动作了。
    “怎么，醒了？”陈诺笑着对她说，准备亲她的嘴，没有想到她将手捂住陈诺的嘴说：“不要，还没有洗呢！”
    “这两天开心吗？”陈诺将手放在她的柔软的没有赘肉的腰上说。
    “嗯，开心！老公，我们今天干什么呢？”周宁和陈诺不一样，陈诺觉得自己还有很多大事需要去做，而周宁，只要和他在一起，其他的都是次要的了。
    “这两天放假了，你不如找你的姐妹一起来别墅玩吧，我还有一些事情需要去处理，不能呆在家里了！”隔着睡衣轻轻地抚摸着她的腰肢。
    “哦！”周宁有些失望，虽然两人度过了三天快乐的时光，但是她仍然希望这种快乐持续下去。
    “别叹气了！”陈诺撩起她的睡衣，直接在她的皮肤上抚摸着，感觉很光滑、很柔嫩、很温软。
    周宁被他的动作给挑拨起了一丝渴望，想着陈诺又要离开了，含情脉脉地看着他说：“老公，给我吧！”这是周宁第一次这样说，说完，脸蛋都红了，将头埋在他的肩膀上。
    “好，今天让你主动！”陈诺看着她的样子，乐了，坏坏地说！谁知，这话说完，就被周宁狠狠地咬了下肩膀。
    在阿林几人的惊奇下，陈诺和周宁拉着手来到了客厅。
    阿林和那位陶云娜正在观看早间奥运节目，看到陈诺后，阿林说：“哥，你们昨天晚上什么时候回来的，我们怎么不知道？我可是晚上1点多才上去睡觉的！”
    和周宁相视一笑，陈诺忽悠了几句，将客厅的其他三位给糊弄过去了。
    “古都”的一段豪华路段，一家“会宾楼”，中午时分，来用餐的宾客络绎不绝，餐厅的几根大支柱上，挂着40多寸的液晶电视，正在播放着奥运第一天的比赛，用餐的宾客一边吃饭，一边看着屏幕。
    来到这里之前，陈诺就和大哥阿武打过电话，此时跨入会宾楼的旋转门时，就听到几位穿着短旗袍，相貌身材还可以的女服务员说“欢迎光临”，“请问先生您几位”。听到这话，陈诺笑了笑，想着大哥搞得还真算这么回事。
    “一位”陈诺笑着说。
    “请先生到这边来吧！”一位女服务员做了一个请的手势，领着陈诺到了靠墙的一张四人桌。
    “请问先生点什么菜呢？”一本制作精美的菜单放在了陈诺的面前。
    打开菜单，看到目录出现了几大菜系：淮扬菜、川菜、湘菜、粤菜，最后竟然出现了唐人街菜。
    陈诺笑了笑，这肯定是陈大哥的手笔，于是问服务员：“什么叫唐人街菜？”
    服务员微笑地解释说：“就是上面的几大菜系用符合海外华人的口味制作的。”
    “哦，海外华人是什么口味？”陈诺问。
    “您知道，这些华人久居海外，生活习惯慢慢受到当地人的影响，一些中国菜的味道也慢慢符合当地人的口味。”
    陈诺在旧金山的时候，吃过这些菜，味道还可以，但是经常吃的话，却不习惯，于是对服务员说：“那点这种唐人街菜的宾客多不多啊？”
    服务员看了看他，有点怀疑他是来探听商业机密的，于是说：“还挺多的！”但是多余的话也不说了。
    “那好吧，将前面的各式菜系都给我拿一份过来！要你们认为做得最好的菜哦！”陈诺将菜单合起来后说。
    女服务员疑惑地看了看眼前这位长相和气质都很好的男子，点点头说：“那好吧，请您稍等！”
    在服务员离开后，陈诺打量着餐厅的布局，一共两层，装修、面积还不错，比“福满楼”和“大香港”稍逊一筹，不过后两者已经经营得很成熟了。
    菜陆续地上来了，有淮扬菜的甜咸适中、咸中微甜，有湘菜的鲜香酸辣，有川菜的味重咸鲜，有粤菜的淡而鲜美。
    淮扬菜是砂锅蟹黄狮子头，如今已至八月，正是河蟹肥美之时；湘菜是清炒鳝鱼腊肉，湘菜的腊肉是全国有名的；川菜是香辣虾，任何菜料经过川菜师傅的手艺，都能做得香辣俱全；粤菜是五菇老汤，汤是浓汤，味道清淡，鲜滑可口。
    至于唐人街菜，陈诺看到了不少桌子上宾客在吃着加了一些番茄酱的辣子鸡丁，吃得也很开心，也许来这里吃这个菜就是为了图个新奇、尝个鲜吧。
    擦了擦嘴，陈诺站了起来说：“你们的厨房在哪里？带我去看看！”
    服务员紧张了：“先生，请问您有什么需要吗？”说完对远处的一位服务员招了招手，那位赶紧跑过来，陈诺看着这位好像是小组长之类的女服务员说：“算了，我还是在这里等吧，你把你们经理叫出来！”
    坐在这张靠墙的桌子旁边，陈诺等待着一位服务员去喊经理过来。
    陈诺问守在自己旁边的一位女服务员说：“你们这里平时生意怎么样？”服务员更加地疑惑了，不敢回答这个问题，在旁边微红着脸不说话，看到她这个样子，陈诺觉得还是经验不足啊，一句话就被问住了。
    一会，陈诺看到了两个人快速地走了过来，其中一位就是刚才的女服务员，至于另外一位，看到她后，陈诺一下子愣了，而她看到陈诺后，也愣了。





    第四卷 理想的年代  第二十一章 再会
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:39 本章字数:3954

    “思旋姐，好久不见啊！”陈诺看到了陈思旋，此刻得她穿着白领职业套装，柔顺的黑发披肩，柔美光洁的脖子上戴着细细的白金项链，两眼带着一种难以形容的喜悦看着陈诺。
    “陈诺，你来了怎么不先告诉我呢？”走到跟前，陈思旋按捺住激动地问他。
    看着眼前的女孩，陈诺一阵感慨，这位是自己所认识的女孩当中，第一次见面给自己印象最深的女孩子。香车、美女、金融、别墅、独立、优雅、俏皮等等是陈诺从和交往后的所有印象。
    她戴着墨镜的酷比杭州那位宋星怡多了份知性美；她的俏皮是偶尔地表现一下，更多地是一种优雅和恬静；她的聪明才智体现在她年纪轻轻就掌管着几个亿人民币的基金规模。
    陈诺不明白她为什么跑到中国来了，难道真的是为了更好的发展事业吗？
    “思旋姐，你怎么跑来中国了？陈大哥和大姐他们现在在哪呢？”陈诺没有回答她的问题反而问她。
    陈思旋眼睛里流露出一些失望，可是马上开心地笑着说：“大哥在厨房，大姐在收银台。”陈诺看见她说大哥大姐的时候，是真的笑得很有意思。
    旁边的服务员看到两人认识，看了看就离开了。
    “思旋姐，来这里，可是大财小用啊，要不要我给你介绍一个合适的工作啊？”两人一边往收银台走，陈诺笑着对她说。
    没有想到的是，陈思旋竟然说：“好啊，你现在都成英雄了，安排我这个小女子一点问题都没有！”
    陈诺一听这话，大惊！什么时候“陈诺”成为英雄了？
    看到陈诺大惊地停住脚步的样子，陈思旋很有深意地对他说：“你想不到吧？”说完径直往前走。
    赶紧跟了上去，陈诺很疑惑，突然他想起了上次在父亲的工厂外面，陈光义大哥也是很有深意地说要问自己一个问题，难道？
    这时，陈诺终于明白了，自己的两个身分又有可能被陈大哥一家给识破了，当然除了那位大大咧咧的小雨。
    见到田大姐后，自然又是一番欢喜。
    下一刻，一间包间里，陈大哥一家三口，大哥阿武，都坐在桌子旁边。
    陈大哥开心地说：“兄弟，你总算回来一趟了，大哥我可是想你想得紧啊！”
    田大姐听到这话，笑着说：“小诺，别听他胡说，他只是惦记着你的酒！”
    陈大哥有些不好意思地说：“酒是一回事，想念也是一回事，不能混在一起！”
    想到由于自己的出现，陈大哥一家算是完全改变了以前的生活，于是说：“酒这次真的没有带，下次路过这里时，一定不会忘了！”想到阿里巴巴宝库里一瓶酒都没有了，看来自己在这两天空余时间又要去搜刮一下海底了。
    大哥阿武这时说：“阿诺，看你也吃了几道菜了，觉得怎么样啊？”阿武现在把以前的长发理成了平头，脸上神采飞扬，比以前自信多了。
    “嗯，菜挺好的，不知道你主打什么菜？每样都攻可不好啊！”陈诺问。
    “当然还是淮扬菜，这里毕竟是江南！”阿武说。
    古都的淮扬菜饭店不可谓不多，只能有特色的才能长期地经营下去，大哥这家店开张不久，大家都是涂个新鲜，时间长了，或许客源就少了，陈诺想到这里，对阿武和陈广义大哥说：
    “你们觉得淮扬菜能作为这家店的招牌吗？”
    陈大哥经验比较老道，只听他说：“这要看以后的情况了，这个地段很好，不缺乏客源，但是竞争也很激烈，就看阿武以后怎么把握了。”
    阿武正值事业顺利之时，对未来也充满了信心，他说：“这个信心我有，现在回头客还是挺多的！”
    陈诺想了想，看了看装修还不错的包间说：“把包间档次提高吧，上次的钱怎么样了？”
    阿武说：“还有多余的，爸将你汇的钱给了我一半！”阿武不知道并不知道陈诺“捞了一船财宝”，父母也没有对他说，看来还是对阿武不放心。
    “嗯，我看你这么大面积，也花了不少钱吧？”陈诺问。
    这时陈光义大哥说：“兄弟啊，这地方是我和阿武一起来找的，后来专门监督装修的，一共有4000多平方米，买下来最少要一个亿啊，当初是签了三年合同的，一年租金是八百万；装修和各类餐具，桌椅以及液晶电视的购置，也花了2000多万。”
    陈诺看了看包间里一台50多寸的液晶，光这一台液晶电视就要2万块吧，一共有40多个包间，另外加上大厅里的支柱上挂的比较小的液晶，仅液晶电视就花了100多万。
    点了点头，陈诺说：“钱不是问题，做事一定要做好，我觉得这里还要提高档次！”陈诺心理已经有一个计划了。
    随后大家有谈了一些饭店的事情，又兴奋地谈起昨天晚上开幕式上的飞龙在天。
    谈得很开心的时候，阿武被服务员叫了出去，包间里只剩下陈家三口和陈诺四人了。
    顿时，气氛安静了下来，陈大哥看了看门口，将座椅往陈诺身边移了移，又看了看老婆和大女儿，对陈诺再次很有深意地说：“兄弟啊，我现在知道你为什么能一掷千金了，原来你能耐比我想象得还要大啊！”
    田大姐和陈思旋也看着自己，陈诺心里微微地叹了口气，对三人说：“这事情呢，还是不要说出来，只可意味，不可言传！”
    说完，陈诺自己哈哈大笑起来，其他三人愣了愣，也跟着笑了起来，笑得有些勉强，因为他们心里的疑惑还有很多。
    笑完后，陈诺说：“陈大哥，田大姐，既然思旋姐不合适在这里工作，那就让她跟我去杭州吧！”
    三位听到这话后，自己多猜测又得到了一次证明，疑惑明显少了一些，陈思旋眼睛都亮了。
    “那也好吧，那家公司足够小旋折腾了，不过大伟…”陈大哥说。
    没有说完，陈思旋就打断他说：“爸，大伟的事情他自己安排，你怎么能让他一个大男人靠别人呢！”
    “好好，我不说了，我估计他又要追着你去杭州了！”陈大哥有些尴尬地说，其实他这个大男人现在也在靠着陈诺。
    田大姐依旧慈爱地看着女儿和丈夫说：“现在小旋也离我们近了，只是可怜小雨了！”
    陈诺听到这话后说：“你们也不用担心了，现在平常的几个男人不一定是小雨的对手，她一般不会吃亏的！还有啊，希望不要告诉小雨太多，她现在还不知道这些事情。”陈诺的本意是知道这两个身分的人越少越好。
    “兄弟，你就放心吧！我们先前也只是猜测，既然你肯将这件事情告诉我们，我们一定会帮你保守这个秘密的！”陈光义大哥肯定地说。
    之后，陈诺又在阿武的带领下参观了饭店，看着这里各类菜系的大小厨、服务员加起来共有200多人，算得上大饭店了。两人站在二楼的玻璃窗前，看着外面的车水马龙，各类写字楼林茨节比，陈诺觉得这确实是一个很好的路段，“进化树”公司在古都的分部可以设立在这里。
    想起迪拜的海底餐厅，陈诺知道怎么提高饭店的档次了。于是他对阿武说：“这几千平方，还是买下来吧，下午我再给你汇点钱。”
    阿武不明白自己弟弟为什么有这么多钱，有些吃惊地看着他，陈诺笑着说：“别这样看着我啊，我的钱可都是来路光明，至于怎么来的，那可就是秘密了，哈哈！”
    也是，兄弟情深，但是也有各人的秘密，阿武就不说什么了。
    “过些天我争取给你运些高档酒，希望你把饭店的档次提高起来，不做全国第一，最少也要做到全国知名。”陈诺现在的境界不一样，做事就要做好，要么就别做。
    说到就要做到，陈诺在傍晚的时候通过网络从瑞士银行的账户上划了五千万美元给阿武的卡上。然后找到陈光义一家三口，对陈思旋说：“思旋姐，你这两天就去杭州那边找我吧，现在我还有些事情，要去办一下，这几天不会再来这里了，我们在杭州见吧！
    陈思旋以为两人会一起去杭州，听到这话有些失望，可是陈光义大哥却说：“兄弟，你是做大事的人，你去忙吧！这边你放心！”
    出了“会宾楼”后，陈诺拨通了哈卡尼的电话，笑着说：“哈卡尼先生，还记得我吗？”
    哈卡尼当然记得这位给了自己一小袋子宝石和十几枚哈伦-拉西德金币的中国年轻人，特别是那些金币，让他在朋友面前自豪了好阵子，这时哈卡尼激动地说：
    “陈先生，怎么会不记得您呢？您总算和我联系了，需要我有什么帮忙的，只要我能做得到的，您尽管开口！”
    “呵呵，哈卡尼先生，这次可不是什么硬通货，我有个兄弟，在中国古都这里开了一家饭店，打算推出一些海鲜菜，我想请您派一位大厨来指导一下如何？”陈诺想帮助一下自己的大哥，他认为哈卡尼应该不会拒绝的。
    果然，哈卡尼想都没有想地说：“陈先生，没有问题，能给您做件事情，我很高兴！别说一位了，几位都行！”
    “那就谢谢您了，您要是安排好后，和我打电话吧，我派人去机场迎接！”陈诺说。
    “好的，陈先生，您就等我的消息吧！”
    挂了电话后，陈诺想到，有了海鲜，不能没有酒啊，看来趁今天晚上有空，得去好好搜刮一下了。





    第四卷 理想的年代  第二十二章 朗姆酒
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:39 本章字数:4021

    由于上次搜索的重点在于财宝古董，陈诺并没有去注意海底的沉船是否有酒，这一次，除了阿拉伯海域外，欧洲海域、美洲海域、亚洲海域的一些贸易频繁的路线上，都被陈诺的思感探测着。
    这一次，目标只有一个，那就酒，当然一些有财宝的沉船也留下了记号，以待以后有时间的时候再来运回。
    来回奔袭了20多回，天亮的时候，陈诺站在已经被塞满了几乎五分之四的阿里巴巴宝库里，看着几千箱从海底捞起来的酒。从包装上看，有红葡萄酒、白葡萄酒、朗姆酒、白酒等。
    陈诺拿起一瓶朗姆酒，是在加勒比海海域搜获的，整整一船有300多箱，看着这瓶有120多年历史的朗姆酒，陈诺不禁哑笑，像自己这样搜寻海底的宝藏，无异于抢劫啊。手中的朗姆酒的瓶子是绿色的，将密实的木塞子取出后，陈诺闻到了一股浓郁的酒香，这种香味和葡萄酒以及白酒的香味是不一样的，这是一种甜香。拿起瓶子喝了一口后，酒有些粘稠，但是香郁无比。
    随手再提起两瓶酒，陈诺离开了阿里巴巴宝库，径直往杭州飞去。
    “进化树生物科技有限公司”除了保安和食堂之外，其他的员工都放了三天假，今天是最后一天假期，所以公司的办公场所除了一些值班的员工，有的只是几位保安牵着狗来回地巡逻。
    陈诺以“诺亚”的身份来到办公楼门口，保安当然认识他，连忙过来打招呼，诺亚问：“为什么不去看奥运会呢？”
    “董事长，这是我们的职责！”战士保安说。
    诺亚点点头，想到还是这些战士有纪律，靠得住啊！走进办公楼，值班的员工对董事长的突然驾到，也是非常的激动，急忙和秘书组联系，派遣临时秘书。
    来到自己的办公室门口，门已经开了，一位年轻的女秘书赶紧过来说：“董事长好！”
    “嗯，你去忙其他的吧，我一个人在这里就行了，今天没有公事！”诺亚对她说。
    刚坐下，电话铃就响了，一看，竟然是那位哈卡尼先生，诺亚现在的声音和“陈诺”不大一样，将办公室的大门关上后，诺亚以“陈诺”的声音说：“哈卡尼先生，是不是有什么困难啊？”
    那边哈卡尼有些兴奋的声音说：“不是，陈先生，昨天晚上我得到您的消息后，连夜挑选了3位大厨，今天早上我们一行4人将乘坐飞机到中国古都，只是想提前告诉您，让您有所准备。”
    诺亚没有想到哈卡尼先生亲自领队到来，有些感动，看来自己又得回古都一趟了，可是自己刚和陈光义大哥说好不回去了，诺亚有些苦笑不得。
    “哈卡尼先生，我们到时会去机场迎接你们的，谢谢您一同而来！”
    随后哈卡尼先生报出自己的航班后，两人挂了电话。
    诺亚挂了电话后，提起自己带过来的一瓶没有打开的朗姆酒，出了办公大厅，往大楼外走，门口的保安看到他后又站了起来说：“董事长，您要离开吗？”
    诺亚点点头，将手中的酒递给他说：“中午和王刚他们一起喝了吧，你们辛苦了！”
    战士保安不好意思地接过朗姆酒，道了声谢谢，就目送董事长向远处走去，连车都没有，他的眼睛一下子湿润了，这是一个什么样的人啊！
    其实他哪明白董事长根本就不需要车，在一个无人的地方，诺亚慢慢地消失了。
    回到了阿里巴巴宝库，将红白葡萄酒、朗姆酒、各类白酒各拿了十箱后，陈诺带着近100箱酒往古都一个郊区飞去。
    又是在一个无人路边，散去“守护者”能量罩，将这100来箱酒整齐地摆在路边。给大哥阿武打了个电话，让他和陈光义大哥派一辆货车过来。
    大哥阿武很疑惑地挂了电话，叫上正在饭店里的陈光义大哥，开着饭店里的货车一同前往陈诺所说的地点。
    50多分钟后，货车到了，陈光义大哥在车上一眼就认出了那些箱子上的字母，顿时兴奋得不得了，车子还没有怎么停稳，就跳了下来。
    “兄弟，这些都是酒吧？”问这话的时候，两眼放光。
    阿武这时也下来了，问陈诺：“阿诺，你运这么多酒干什么呢？饭店又不缺酒！”阿武没有认出这些酒箱，他是听陈光义大哥的话后才问的。
    “阿武啊，这你可不懂了，这些酒有钱也买不到！”说完，抽出一瓶朗姆酒，小心地抚摸着，他知道陈诺的能耐，所以也并不怎么吃惊。
    只见他将酒瓶来回转了转，辨认了下上面刻的商标，然后看了看瓶塞，对陈诺说：“兄弟，这就有年头了吧？”说完，抚摸着上面1886的字样。
    陈诺也不回答他，从旁边又抽出了一瓶白葡萄酒，又是150多年的陈酿，看来沉到海底的酒都有100年以上的历史啊，因为陈诺搜寻来酒大都是从木船里找出来的。
    “陈大哥，这些酒就是我用来提升饭店档次和品位的武器！另外我从迪拜的帆船酒店请了3位大厨过来，他们今天下午就到，我们下午一起去迎接一下！”陈诺将手中的酒递给陈光义大哥。
    陈大哥听了后，感慨地说：“阿武啊，如果这样，你还不能把饭店做成一等一的，那你真是辜负你兄弟的一番苦心啊！”
    陈诺说：“陈大哥，别光拿着啊，你又不开车！”
    陈光义大哥有些尴尬：“兄弟啊，大哥虽然爱酒，但不是酒鬼啊，这些酒怎么能拿着酒瓶一口一口地喝呢？等回去后我做几个菜，大家再一起喝吧！”
    随后，三人将一百多箱酒搬上了货车，驱车直往饭店。
    回到饭店的时候，已经提前让厨房的厨师和男服务员出来等候了，一百多位男同胞，一人一箱就将这些酒搬到了酒店的酒房里。
    当然有些大厨还是识货的，搬酒的时候，兴奋不已，陈诺当然看在眼里了，看来，要建立安全的名酒输入输出系统了。
    搬好后，陈诺对大哥说：“这些酒价值可不菲，售价你可以和陈大哥商量，另外建立一个专门的房子储存这些酒！趁现在还不到吃饭的时间，你将几位大厨叫过来喊话吧。就把刚才我们在车上聊的话告诉他们，也让他们有个准备，有个信心！”
    一会，四大菜系的四位大厨过来了，让大家坐下，阿武说：“几位也是识货的，那些酒就是我们饭店成为全国知名饭店的武器，今天下午会有3位从迪拜的帆船酒店过来的大厨，指导我们推出深海鱼系列的菜肴，希望几位到时配合，为把我们饭店做成像帆船酒店那样有名气的饭店而努力！”没有想到大哥的理想还挺大的，陈诺想到。
    中午的时候，陈诺和陈家三口、阿武围在一张桌子上吃饭，酒当然是朗姆酒了，这种酒陈思旋和田大姐竟然也很喜欢。看来以后留住女性宾客容易多了。
    陈思旋吃饭的时候问陈诺：“陈诺，你不是说不过来了吗？”她对陈诺之前不打算和她一起去杭州，有点耿耿如怀，这时她明显知道陈诺回来是有事情的，竟然还这样问。
    陈思旋的话让陈诺觉得女人到底和男人不一样，女人容易小气，容易记仇一些，于是说：“思旋姐，你不是看到我上午在忙着吗？下午回来还要接几位客人！”
    “好了，小旋，你别埋怨小诺了，倒是你，你去杭州和大伟说过没有？他现在每天早上来饭店门口等你，然后再去工作。”田大姐看出大女儿的异样了，此刻满脸担心地说。
    陈思旋听到母亲的话后，脸色顿时黯然起来，低着头，小声地说：“还没有呢！”
    田大姐看了看陈诺，叹了口气。
    包厢的气氛也冷了下来，陈诺赶紧说：“田大姐，以后的时间还长着呢，思旋姐和周大哥的事情让他们自己去处理吧，你应该知道大家以后能活多长了！”
    关于“进化树”的第二项技术，在座的人没有不知道的，
    陈大哥笑道：“是啊，别去管那么多了，以后还存不存在夫妻制就是个问题，所以现在我对小旋和大伟的事情也没有以前关心了，随他们去吧！”
    这话说完，陈思旋倒是开心了，田大姐的脸上顿时乌云密布，陈大哥说完也马上意识到自己说错了，连忙拉住自己老婆的手臂说：“小田，你别生气了，这话的对象不包括我们，喂，你别掐我啊！”
    陈思旋开心地看着父母，笑得很甜！
    傍晚6点多，哈卡尼穿着阿拉伯服装，随行的三位大厨两位是西方人，一位也穿着阿拉伯服装，下来飞机后，四人拉着行李往出口走，当看到了陈诺后，哈卡尼给三位大厨指了指，几位加快了速度。
    哈卡尼和陈诺一顿拥抱后，又和陈大哥以及阿武握手，两方互相介绍后，哈卡尼说：“陈先生，这次来，我是给你送人来的，而不是让他们仅仅来这里指导的，他们的手艺可是鼎鼎有名的！”
    听到这话后，陈诺再次拥抱了下哈卡尼，对他的诚意表示感谢。
    一行人坐着一辆沃尔沃商务车开往城内。
    回到饭店后，几位是从正门进入的，顿时引起了用餐的宾客的注意，两位西方人不说，在这片繁华区还能经常碰到，饭店里也有西方人在此用餐，可是哈卡尼两人就不同了，穿着阿拉伯服装走在中国的土地上的人毕竟很少。
    在一个包间里，给四位客人接风洗尘，阿武代表饭店说明了意愿和几位大厨的待遇后。哈卡尼说：“几位先生，你们不用担心货源的问题，只要我们海底餐厅有的，我们也会给你们空运一份过来。我相信贵饭店一定能够成为世界知名的饭店！”
    喝着昂贵的红酒，一位西方厨师说：“有这些酒，我们就更有信心了！”





    第四卷 理想的年代  第二十三章 提拔
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:39 本章字数:4471

    晚上在安排他们居住的宾馆，陈诺将哈卡尼送到房间里，谁知哈卡尼将房门关上，对陈诺说：
    “陈先生，这次来，除了送他们三位过来，另外我还有一件事情相求！”
    感到很疑惑，陈诺说：“哦，有什么事情，您请说！”
    “是这样的，您还记得送给我的金币吧？”哈卡尼说。
    “记得，我也是意外获得，我想哈卡尼先生一定会喜欢的！”
    何止喜欢，您不知道我是一个文物爱好者，可是一直都没有收集到一枚这样的金币，这次您一下子给我了十六枚这样的金币，让我怎么能不震惊！”
    请陈诺坐下后，哈卡尼继续说：“您知道这样的金币在阿拉伯世界以前从来没有出现过5枚，这一枚的价值是它本身价值的几万倍。不过现在一下子又出现了16枚，它的价值就会贬低一些。就是因为这样，几位王室的收藏家已经对我怀恨在心了。但是我怎么会将这些金币的来源告诉他们呢！”
    金币也要遵循市场供求关系，陈诺想到，哈卡尼还不知道阿卡尔王子手里也有一枚吧，他更不知道自己还有几百枚放在阿里巴巴宝库里。
    陈诺点点头：“哈卡尼先生，您继续说！”
    哈卡尼说：“陈先生，我不知道您从哪里得来的，但是我知道您或许有更多的这些金币，对不对？”
    是常人也应该明白这个道理的，陈诺没有必要去骗他，点点头说：“对，我还有一些！”
    “哦，我的真主，还有一些，一些！”哈卡尼有点夸张地说。
    “不过您不要担心，我暂时是不会将它们拿出来，倒是我还有一些阿拉伯1300多年前的金银器皿，我希望哈卡尼先生能够帮助我将这些古董拍卖掉，这也算是我们的第二项交易吧，既然您来了，我也不会让你空手而归！”陈诺想到，那些阿拉伯的古董可以出手了，自己留着也没有什么用，不过到时可以捐献一些给国家。
    哈卡尼听到陈诺的话后，顿时开心起来，对陈诺说：“陈先生，您真是个好人，我一定帮助您妥善地处理掉这些古董的！”哈卡尼知道和这位陈先生做买卖是不会吃亏的。
    “那好吧，哈卡尼先生，您在这座城市多呆今天吧，现在中国变化可是很快的，回去前给我联系一下，等您回国后，我们再按老方法将货物运到迪拜！”
    告辞后，陈诺又回到了饭店，陈家三口和大哥阿武都还在等他，陈诺说：“饭店的时候就这样了，我明天要去一趟杭州，大哥你好好处理饭店的事情吧。对了，陈大哥，你不是还要回古城开饭店吗？你什么时候有计划？”
    陈光义大哥说：“现在想来，回不回去都无所谓了，阿武的饭店注定要出名的，到时让我再去慢慢折腾，会很难受的，我还是想留在这里，我和阿武已经商量好了！”
    陈诺看着大哥阿武，阿武说：“是的，陈大哥和大姐也打算留在这里了！”
    看着陈大哥已经决定了，陈诺有些感慨，自己一折腾，将陈大哥的理想给折腾没了。想着他肯定心里也不好受，于是说：“陈大哥，‘会宾楼’以后会越开越大的，最少会全国连锁，你在这里面可是居功至伟啊！”
    陈大哥听到这话后，想到自己这两个月来，全心全意帮助阿武的苦劳也值得了，很欣慰地说：“兄弟啊，你这话让大哥听了很开心啊！”
    第二天，陈大哥夫妇来送大女儿和陈诺一起去杭州，田大姐说：
    “小旋啊，你这样去了，会让大伟很着急的，我看他现在也许还在饭店门口等着你吧！
    陈思旋有些黯然的说：“妈，我想好了，我暂时还不打算结婚了，等我到了杭州后再给大伟说明吧。未来的日子还长着呢，你说是不是陈诺？”
    陈诺看到他们谈家事把自己也扯进去了，于是说：“思旋姐，感情上的事情还是你自己决定吧！不结婚也许是以后的一种趋势，你这种想法或许是对的！”陈诺认为，注定会有这么一天的。
    陈大哥在边上说：“是啊，小田，我再次说明，我谈的话不针对我们俩，小诺说的话有道理啊！”
    就算陈大哥这样说，田大姐还是微怒地看着他说：“好了好了，不过小旋，你别太伤害大伟了，他是个好孩子，对你还是很真心的！”
    “我知道的，爸妈，你们要注意身体！”陈思旋说。
    看着陈诺两人离去后，田大姐有些担忧地对丈夫说：“你说我们家两个孩子怎么回事？怎么都向着小诺？”
    陈大哥也叹了口气说：“小诺是个做大事的人，咱们一家都让他改表了很多。我也相信小诺不会伤害她们的，走吧，咱们以后也是年轻人了，还是多多关心自己吧！”
    田大姐笑了，她也觉得丈夫的话有理。
    陈思旋对走在旁边的陈诺说：“陈诺，以后我该叫你诺亚还是陈诺？”
    陈诺一惊，觉得这里面可能又要出问题了，于是对她说：“思旋姐，看来我们到了杭州后要分道扬镳了！”
    杭州，“诺亚”再次回到了办公室里，女秘书端来绿茶，诺亚对她说：“召集公司高管开会！”
    会议室里，诺亚对高管们说：“大家三天假期过得怎么样？”
    众高管都说好，诺亚说：“本来公司是应该和其他公司一样，多放几天假的，但是由于我们的工作的重要性，大家不得不做些牺牲了。”
    这话刚说完，就听到女秘书敲门进来说：“董事长，一位自称陈思旋的美籍华人前来向董事长投送简历，想加入我们公司！”
    诺亚心里笑了笑，如果不是自己进大楼之前，和那位战士保安打了招呼，陈思旋是进不来办公楼大门的。
    高管们听到秘书的话后很惊奇，这时张向阳说：“陈思旋，难道是那位华尔街最年轻的美女经理人？”
    诺亚说：“那你请她进来！”
    一分钟后，陈思旋拿着一张纸进来了，在座的高管们无不为陈思旋的美丽和气质所打动，张向阳说：“原来真的是你啊！”
    陈思旋对他笑了笑，走到诺亚旁边，将手中的一张纸递给诺亚说：“诺亚先生，我寻求加入贵公司，希望您能批准！”
    诺亚和陈思旋心里都想笑，在座的高管对陈思旋这种强行推销自己的做法很是惊奇，如果是一位男性这样做的话，可能会引起在座很多人的反感，但是恰恰是陈思旋，而在座的不少男同胞，已经在心里祈祷董事长批准她加入公司。
    装着看了看简历，诺亚对张向阳说：“张经理，你觉得这位陈思旋小姐以前经历怎么样？”
    张向阳带着欣赏的眼光看着陈思旋说：“好，很好，16岁考上哈佛大学，20岁毕业，然后三年读完硕士和博士，毕业后一年内以三万美元在华尔街挣到了100万美元，25岁加入量子基金公司，从最初的管理100万美元，短短一年管理着5千万美元，确实是一个很有发展前途的人才，不过我不懂为什么你会来这里呢？”
    诺亚还不知道陈思旋有这样的经历，于是抬起头饶有兴趣地看着她，陈思旋谦虚地说：“来这里，是为了一个梦想，大家不都是这样吗？”
    “嗯，为了一个梦想！陈思旋小姐，你被录取了！你就做张向阳先生的副手吧！希望你能够实现你的梦想！”
    室内的高管看到董事长一句话，就能让一个人从底层爬到顶峰，无不感慨，虽然他们希望陈思旋进来，但是没有想到她一下子占了这么个高位。
    他们不知道的是，陈思旋小姐是被内定好的。
    “下面继续开会，有几件事情，第一件最重要，那就是第一套延长生命的设备要尽快地研制出来；第二件事情是配合好新药物工厂的扩张；第三件事情就是上市，这件事情就由陈思旋小姐配合张向阳先生来完成吧；第四件事情就是在杭州建设公司的总部大楼，这个问题由霍华德先生负责吧，不过大楼的设计由我来安排。”
    关于公司出现一位新的高管，而这位高管是被董事长亲自提拔的消息在散会后顿时传遍了全公司，几乎所有人都感慨不已，董事长的一言可不止万金啊，几百亿都有可能啊！
    另外，关于公司建设新的总部大楼的消息也让员工们欢喜不已。
    不过这里面有一个人，不开心了，那就是和她父亲打过赌的宋星怡小姐。
    这天，宋星怡开着她最新版保时捷回到了家里的别墅，拖着她的挎包，无精打采地走进大厅，然后慢慢地往二楼自己的房间里走。
    她妈妈发现了女儿的状况，连忙跟着来到女儿的房间，一进门，看见女儿仰着躺在床上，眼睛无神地看着天花板。她妈妈吓得脸都白了，以为女儿出什么大事了，连忙跑到床边坐下，手轻轻地抚摸着女儿的额头说：
    “星怡，你这是怎么了？是不是被人欺负了？”
    宋星怡听了妈妈带了点别的意思的话后，脸有些红地说：“妈，不是你想的那样，他竟然一下子提拔了一个女孩到高管。”
    “谁啊？星怡你说的是谁？”她母亲说。
    “还有谁，还不是我们那个董事长！今天一下子提拔了一个从美国回来的女华人！”说完，翻过身，将自己的头埋在被子里。
    她妈妈听了这话后，有些想笑，她知道女儿想的是什么，于是安慰她说：“宝贝啊，别难过了，他提拔了一个，不代表以后不会再提拔啊，只要你努力一点，自然也有机会的！”
    “妈，努力什么啊，公司来的都是全世界最优秀的人才，清华北大、哈佛牛津，这些人要能力有能力，要资历有资历，你以为你女儿那么容易升迁啊？”宋星怡抬起头说，说完又把头埋起来了。
    她母亲知道女儿以前高傲的脾气终于被磨得好多了，觉得很开心，对她说：“宝贝，你能够干好就继续干吧，如果不能，你爸爸也有这么大的家业…”
    宋星怡打断她妈妈的话说：“什么大家业啊，你不知道我们公司是干什么的吗？”宋星怡没有把话说出来，但是她在公司里已经深刻体会到了，未来只能靠自己，父母不会再像以前那样，把全部的希望寄托在儿女身上了。
    她母亲没有明白女儿的话，又说：“宝贝，那你平时多接触一下你那位董事长，我就不信凭你的样子打动不了他！”
    这话让宋星怡一下子翻过身了，她说：“什么多接触！平时高管都看不到他人，再说，你以为我是靠卖色求荣的人吗？”宋星怡又想到了在招聘会上遇到的那位年轻人，突然发现自己挺恨他的，为什么不等自己就跑了！
    她母亲笑了，女儿还是那么骄傲：“好了好了，别这样了，让你爸爸回来了，看到你这样，又会笑你了！”





    第四卷 理想的年代  第二十四章 考试
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:39 本章字数:4044

    在办公室里，诺亚想着这几天的事情都凑到一块来了，古城的公司必须得回去一趟了，杭州这边的事情已经安排下去了，关键的几天自己来这里就可以了。
    来到科研楼，一部分科研人员继续在研究新药物，诺亚觉得就让这些科研人员发挥自己的创造性吧，或许在未来也能够研发出更为先进的药物。
    一部分员工在进行着“延长生命技术”的研究，在这件技术上诺亚没有藏私，都倾囊相授了。供手术使用的仪器的图纸已经根据诺亚的记忆绘制了出来，正在进行每个组件的安装，有些不能购买到的零件，就将零件的图纸提供给机械公司。世界各国在这件事情上配合得很好，尽量提供自己最先进和精密的机床。
    供手术使用的药水也已经在试验中，这次并不需要诺亚把自己关在屋子里5天5夜了，已经有了一些有经验的科研人员们在一次次地试验着。
    在杭州呆了一天后，第二天早晨从董事长的休息室里出来，来到办公大楼门口，一出门，竟然遇到了周大伟，诺亚觉得他真够痴情的，竟然在门口等着。
    周大伟看到了诺亚，当然认识他：“诺亚先生，您好！”
    诺亚装着不认识他：“你是哪位？”
    “我是周大伟，在这里等陈思旋，她是我的未婚妻！”周大伟说起陈思旋的时候，眼睛里一片骄傲和温柔。
    “昨天加入公司的陈思旋？”
    “对，诺亚先生，没有想到她竟然加入贵公司了，我真替她高兴，我是今天早上一早来到这里的，专程等她！”周大伟笑道。
    看到他的样子，诺亚突然想起了阿杰，只是阿杰以前是个花花公子，而周大伟在没有遇到真爱之前，一直都不会表露自己的感情。
    不管以后人类社会怎么变化，有周大伟这样爱陈思旋的男人，也算是陈思旋的一种幸福吧，诺亚这样想。
    “那好，周先生，你慢慢等，如果饿了，可以去那边食堂吃早饭！”诺亚说完对一直站在旁边的战士保安点点头，径直而去了。
    自己真是南征北战啊，陈诺几分钟后回到古城的别墅门口想着。
    早上6点多，虽然夏日的天亮得很早，但是此时仍然有许多人在梦乡中，看着别墅的大门敞开着，甘大姐正在浇着花，陈诺说：
    “甘大姐，这些花开得这么好，都是你的功劳啊！”
    看到陈诺回来后，甘大姐很高兴：“他们还在楼上睡觉呢，我是早起惯了！”
    甘大姐的脸色和肤色和刚来的时候已经不可比了，一方面是生活好多了，一方面也有那几颗果子的功劳。
    每次回到别墅，陈诺都会自动地往周宁的卧室里走，这天也不例外，一推门，发现门竟然没锁，轻轻地走进去，将门带上。
    周宁穿着绿色的睡衣，盖着毛毯，胸口抱着陈诺平时枕的一块枕头。此时她将一条雪白的大腿从毛毯里伸了出来，翻了一个身，小嘴嘟了嘟。
    看到她这个样子，陈诺轻轻地躺在平时自己躺的地方，轻柔地挨着她，将她怀里的枕头慢慢地往外扯，谁知周宁抱得实在太紧了。
    陈诺不想弄醒她，于是通过青色能量将她慢慢地飘离床面，然后拉过她的枕头，枕在自己头下。看着周宁在离床一尺的空中，陈诺有些想笑，因为他回忆起了《西游记》里面的一幕。
    然后慢慢地将侧躺着的周宁轻轻地翻了90度，周宁这下子将枕头松手了，人趴睡在半空中，长长的头发垂到了陈诺的身上。
    将她慢慢地下降到自己的身上躺好，陈诺轻轻地搂住了她的背。
    周宁已经习惯了这个睡觉的姿势，一下子没有醒来！
    就这样，陈诺继续着好久没有进行的记忆整理过程。
    半个多小时后，周宁醒了，迷糊中闻到了一种熟悉身体，说了句：“老公！”
    陈诺被这句老公吵“醒”了，捏了捏她的翘起：“嗯，乖老婆！”
    这三个字陈诺是从前没有说过，今天是故意地逗她给说了出来，周宁被这三个字给惊醒了，发现自己果然躺在陈诺的身上，将身体在他胸膛上磨了磨说：“老公，你什么时候回来的？”
    “刚回来的！”陈诺看见周宁已经是完全醒了。
    “那我怎么不知道？”周宁摸着他的脸，说完，发现自己慢慢地从陈诺身上飘了起来，顿时明白了，撒娇道：“你太坏了，竟然这样对我！”
    陈诺将青色能量散去，周宁从半尺高直接往下掉，吓得她一声尖叫。
    “你怎么这么坏，一回来就欺负我！”周宁生气地说。
    “好了好了，起来吧，今天去公司有重要事情！”陈诺拍了拍她说。
    “老公，我让你晚上回来，你怎么不回来？”周宁翘着嘴，陈诺没有想到她记着这件事情。
    “乖，起来吧！”说完，吻了一下她的额头。
    来到客厅的时候，阿林又在看奥运早间播报，看到陈诺下来，表情很是惊奇：“哥，你又是什么时候偷偷摸摸地回来的？”
    “什么偷偷摸摸的，我早上6点多回来的，你当时睡得和头猪似的吧？”陈诺笑着说。
    阿林不服气，陈诺问他：“这次回来，就是要考考你们的，有信心没有？”
    说到考试，阿林来神气了：“考别的不说，你要考上次让我看的东西，那是小菜一碟，那帮硕士生，博士生见了我…”
    “好了，别吹了，就算肚子有些货，也不该自吹自擂！”陈诺打断了他。
    阿林现在算是比较听陈诺的话了，果然也不继续往下说了。
    看到阿林的女朋友也坐在他旁边，陈诺说：“小陶最近怎么样？”
    陶云娜在别墅里呆长了，已经习惯这里的环境了，也不害羞了：“还可以，只是现在有很多专业名字，不知道怎么翻译成英文了。”
    陈诺想了想，自己交给他们的都是超前的科技，有些名词地球上是没有的，中文名词是自己给出来的，英文名词也一定要出自公司的手，这是一种标准，一种权威的象征，于是说：
    “这个，回公司后，你们组开个会，到时我参加，和你们共同讨论一下！”
    看到阿林还把眼睛盯着电视看，不怎么注意他说话，陈诺道：“小陶，你也不要局限于做翻译，平时和周宁在一起多学习学习，把面放宽一些。”
    这时周宁下来了，听到陈诺的话后：“阿诺，这个主意好，很多东西我现在也是开始学，有她在一旁讨论，我的进展就快多了。”
    陶云娜很开心：“知道了，董事长！”
    自己没有和她说过几次话，以前她也从来不称呼自己，陈诺听到她叫自己董事长，就笑了：“以后你还是叫我二哥吧！和阿林一样。”
    陶云娜的脸红了！
    一行人开着两辆车来到了公司，马上召集公司员工到会议大厅开会。
    公司的年轻人见到董事长回来后，都异常的开心，陈诺看到他们这个样子，心想也许是福利房的事情有着落了：“赵总，你把这一个月的情况说一下吧！”
    赵新华现在工作很顺手，董事长是个甩手掌柜，事情都需要他去安排，因此每当公司的事情取得一些进展时，他心里就很有成就感。像他这种金领，不缺钱，缺的就是一种事业上的成功，而陈诺恰恰给了他这个机会。他今天穿着白色的衬衣，打着深红色领带，走到台上，开始汇报。
    “陈董，各位员工，下面我简单汇报一下这一个月的工作情况。第一是，技术培训基本上已经完成，就等陈董回来大考了；第二，福利房已经购置完毕了，在高新区的一个新建的小区，由于最近房市比较冷淡，所以我们刚好能将这个小区的大部分空房买下来。”
    赵总看了看陈诺：“公司其他部门也正常运行，一切就等陈董这次回来部署任务了。”
    他讲完后，陈诺接过来：“今天下午技术部门进行考试，该部门的级别就按考试的成绩来分吧；明天赵总按照公司员工的级别将福利房分配下去；随后我们就要开始全面攻坚了！好，高管留下，其他的员工散会！”
    普通员工们在一片兴奋的议论中离开了会议大厅，陈诺继续对着下面的几位10来位高管：
    “我对公司的前途是有很大信心的，因此这次回来有一个重大的决策，那就是修建公司的厂房和办公大楼，建筑图纸明天我拿过来，赵总明天去和高新区以及市里的领导商议一下，尽量多批一些地皮，有需要通融的地方直接从公司账户上支取现金。”
    陈诺停了下来，看了看坐在下面的周宁，发现她有些发呆地看着自己，笑了笑：“周秘书长呆会和我一起负责考试的事情吧！”
    “对了，赵总，如果市里面需要更详细的情况，我再去和他们商议一下，工厂的建设必须越快越好，土地和建设资金我随后就能够筹到！”
    “那好吧，现在散会！周秘书长跟我来办公室！”
    陈诺在电脑上折腾了10多分钟，将一份5页的考卷打印了出来，这些考题主要考查员工对那些技术资料的掌握理解程度，以及自己的对这些技术的看法和观点。
    站了起来，拿着考卷来到周宁的办公室，对她说：“把这些考卷拿去复印吧，下午你组织技术人员进行考试！”
    周宁接过试卷，准备出去，陈诺从后面搂住了她，吻住了她的小嘴：“以后在会议上别再傻呆呆的！”
    被吻得有些气喘，两人停下来，周宁瞟了他一眼：“你才傻呆！我现在要去忙了，没空理你！”





    第四卷 理想的年代  第二十五章 设计
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:39 本章字数:4125

    （今天普天同庆，再发一章）
    周宁离开办公室后，陈诺又坐到电脑前，画起了电脑图，鼠标狂点，键盘连续一片噼里啪啦声，陈诺觉得键盘和鼠标的输入速度太慢了，真的有必要弄一种快速的输入方法了。
    一会周宁抱着一摞试卷回来了，看到陈诺在电脑前非人的速度，手中的试卷一下子掉了，散落一地。
    陈诺发现情况后，停了下来，笑着对周宁：“你怎么又傻呆呆的？”
    周宁回过神来，将地上的试卷捡了起来，不服气：“谁让你就是个怪物呢！”
    陈诺无语，继续地设计着自己的图纸，周宁捡好试卷后，放到陈诺的桌子上，然后站在他的后面看着。虽然她已经知道了陈诺的一些能力了，但是对眼前的一幕还是惊讶无比。
    映入眼帘的是：一座由一条条红蓝白绿各色的线条组成的大概轮廓的房间，然后这座房间慢慢地缩小，看到的是一层各种各样的房间组成的一座50多层的建筑，这是一座立体结构图，能够分辨出这座建筑物里每一间房间的门和窗户的位置，建筑物的外形就如同一半椭圆形的蛋。
    陈诺停了下来后：“这是我们公司以后的办公大楼，这只是简单的立体结构图，过会我将外形效果图弄给你看。”
    说完，将这张图保存了下来，然后新建了一个文件，这次由于没有那么多线条了，只需要将外形结构图画出来后，涂上合适的颜色就可以了。
    五分钟后，一张让人一见就忘不了的效果图出来了，蓝色外表的椭圆形建筑，矗立在绿树和清水之间，三三两两的行人走在建筑物前的广场上。从上空看，这座建筑就如同一颗一半埋在地下的蓝色鸭蛋，从正面看，蓝天下，它的轮廓就像一个没有尖角的倒V型。
    “好漂亮啊，可是50多层要多久才能修建起来啊？”周宁有些等不及了。
    “很快的，到时我将专门成立一个建筑施工队，用专门的建材来修建它，它的建筑速度将是让人瞠目结舌的。你也别看它只有50多层，实际上它建起来后，比一般的50层建筑要高两三倍不止。”
    其实陈诺这个设计只是取材于一个高级文明的建筑，因为那个文明的身高比地球人要高上一倍多，陈诺又不想修改其中的任何一个地方，因为一座大楼本身就是一个系统，修改任何一个地方，就可能导致建筑质量问题。
    “那50多层不是相当于现在的150层了，那该有多高啊?”
    “600多米！”
    “另外，这座建筑不远处就是我们的工厂，工厂只有一层，但是一层的高度达到了30米！符合我们的大型设备运进去，我们现在呆的这座楼不符合大规模地生产我们的芯片，抗震效果也不行！”
    周宁无话可说了，虽然她已经和陈诺很亲密了，但是在这些事情面前，觉得陈诺还是有很多神秘性。
    陈诺继续设计工厂的结构图。
    中午，周宁带着一份盒饭上来：“阿诺，吃饭吧！”
    陈诺打开盒饭一看，是一个鸡腿和几块红烧鱼，以及青菜和豆角，都是自己以前比较喜欢吃的，陈诺觉得周宁越来越细心了。
    下午，陈诺来到科研技术部，考前动员道：“各位员工，这次考试希望你们好好考，拿出真水平了，没有考好也没有关系，以后还有机会进步的！那好吧，时间是一下午，到下班结束。”
    离开了“考场”，赵新华几人在考场上当监考官。
    回到办公室，陈诺想到，杭州那天的办公楼，应该是更有雄伟，更有气势。
    于是又开始设计杭州的办公大楼了。
    中间周宁回了办公室一趟，陈诺赶紧把显示器给关了，等周宁离开后，陈诺在办公室里哈哈大笑，超级生命怎么能这样鬼鬼祟祟呢？
    考试结束后，周宁又将试卷给抱了回来，陈诺仅仅将思感往这摞试卷扫描了几秒钟，就知道结果了。
    随后在周宁的惊讶中，这摞试卷从桌子上飘浮了起来，然后一份份从中抽了出来，重新落在办公桌上。
    等到所有试卷重新排好后，陈诺对她道：“这个顺序是按成绩排好的，你去登记一下，明天公布出来！”
    周宁走过一看，发现阿林的试卷放在最上面。
    “老公！”周宁看到陈诺的本事后，坐到了他的怀里，陈诺心里笑了笑，看来超能力不能随便在女孩面前表现了，哪个人都有英雄情节，难免不会惹麻烦事。
    “好了，你去把这些名字登记一下，然后我们回家！”陈诺抱着她站了起来，然后放了下来，拍了拍她的脸蛋说。
    这话刚说完，办公室的大门就被敲响了，周宁去打开门，发现是阿林，一进门，就听他喊：“哥，你看了我的试卷没有？”
    “没有，你先回去吧，我们随后就走！”陈诺不想让家人知道自己太多秘密。
    阿林走后，周宁也登记完了，陈诺想到好久没有见到孙保国大哥了。
    “最近小康和孙大哥怎么样？”
    周宁听到这话后，很感兴趣地笑着：“你肯定没有想到，孙大哥已经被阿康给俘虏了吧？”
    “此话怎讲？”
    “阿康的老妈来过古城一次，而且见到过孙大哥，对他很满意，你说他们的事情是不是差不多了？”
    陈诺有些想笑，也许周宁她们都不知道孙大哥其实已经45岁了，不过也没有什么，这个年代45岁的男人娶20多岁的女孩还是不少的。
    “那好吧，你给小康打电话，我们呆会下楼的时候把孙大哥叫上，一起回家吃饭！我又在阿里巴巴里放了不少好东西，回家后我去拿回一些！”
    “我也要去，老公！”陈诺听到周宁叫老公的时候，一般都是准备开始撒娇的时候，于是说：“好，让你去见识一下！”
    来到31层的保安室后，看到孙大哥正在逗一只长到一尺多高的狗，陈诺一看就知道是小白，于是叫着：“小白，我来看你了！”谁知小白看他进来，不停地对他吠着；周宁在旁边不停地笑：“小白，到我这里来！”小白看到周宁的手势后，马上跑到她跟前，舔着周宁的手。
    “孙大哥，晚上到别墅一起吃个饭吧，我们好久没有好好聊了，最近我也是比较忙地忙！”陈诺对向自己微笑的孙大哥说。
    小康已经回她在古城租的房子了，周宁一个电话就将她叫过来了，回家的路上，陈诺问：“小婧最近怎么没有来公司？”
    周宁听后笑道：“你又不给她发工资，她为什么要每天都来呢？”
    回到别墅的时候，小白或许是记得曾经在这里住过，一下车就直奔别墅的大门，然后在别墅的大厅里转来转去，最后跑到厨房，对甘大姐不停地叫着，看来它和甘大姐还比较的熟。
    阿林这些天每天早上或者回家都坐在电视前，他的女朋友也在旁边陪着，小白回来后，就追着小白跑，去摸它，没想到小白对她也并不熟。
    “孙大哥，你先坐下吧，我和阿宁上楼一会，阿林，给孙大哥倒杯水！”
    孙大哥对阿林还是很友好的，看到阿林拿起茶几上的一罐冰可乐递给他，说了声谢谢，然后阿林和他主动地聊起奥运比赛。
    周宁又享受了一次天空飞行的快乐，两人来到阿里巴巴宝库，看到那几千箱各类酒，周宁有些不敢相信自己的眼睛：“你这又是从哪里弄的？什么时候？”
    “就前天，这是用来给大哥开饭店用的，不过量很多，你要是喜欢什么酒，就拿回别墅放着吧！”
    随后，将各类酒拿了两箱，两人回到了别墅的四楼阳台，来回没有超过10分钟。
    将这些酒放好后，各抽了两瓶朗姆酒和红葡萄酒，下楼了。
    来到客厅时，看到小康也赶来了，陈诺摇着手中的酒对孙保国喊着：“孙大哥，今天晚上喝这个！”随即让周宁将酒放到冰箱冷冻一下。
    “哥，你从哪弄的这么好的酒，这种稠酒很好喝啊！”阿林的声音。
    孙保国大哥本来也是个爱酒之人，一顿饭吃得很开心。
    饭后，周宁问小康：“小康，你们时候办事啊？”
    小康现在的脸比较白，听到周宁这话，脸就红了：“我怎么能抢你们的先呢！”一句话将周宁给问住了，周宁听了这话，温柔地看着陈诺，陈诺从被改造后，倒是从来没有想过要结婚的事情，于是说：
    “慢慢来，以后的时间还长着！”
    小康这时说：“你们别奉子结婚啊！”一句话将陈诺说得尴尬不已，周宁也有些闷闷不乐。
    晚上，四楼的卧室里，周宁躺在陈诺的身体上，轻声道：“老公，我们以后是不是没有孩子了？”说完轻轻地啃着陈诺的胸膛。
    陈诺也搞不懂自己为什么不能爆发，但是他现在倒是没有想到要孩子，只见周宁，慢慢地往下啃。
    正准备安慰她几句，说以后时间还长着，谁知，下身突然进入了一个和以往不一样的地方。
    看着周宁伸出鲜嫩的舌头，温柔的样子，陈诺有些不忍，她为了刺激自己，用上了以前从来不用的方式。
    “别这样，阿宁！”
    谁知周宁更加卖力，动作虽然生疏，但是很专一。
    十多分钟，周宁仍然没有达到她的目的，最后委屈地哭了起来。
    “老公，我没用，不能让你快乐，哇…”周宁越哭越伤心，陈诺只好搂着她：“宝贝，别哭了，这不是你的问题，和你在一起，我真的很快乐，真的！”
    陈诺没有说假话，他享受到的是两人磁场交融在一起的快乐，这种快乐普通人是不能够体会得到的。
    吻着周宁的眼泪，是一种淡淡的咸。





    第四卷 理想的年代  第二十六章 轻松
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:39 本章字数:3801

    （庆祝中国夺得第一枚金牌，不过开幕式期待的龙或凤没有出现。）
    “光河微芯片科技有限公司”里今天洋溢着欢声笑语，一是技术部门的考试成绩出来了，二是就算考得最差的，今天也没有理由不开心。
    因为在下午，人事部门公布员工的级别后，公司的福利房终于分配下来了，当这些刚从学校毕业的学生拿到了100多平方的公寓房的时候，那种开心不是言语所能表达的。
    先给一颗糖大家吃，然后大家就要开始流汗卖力地工作！这是陈诺的做法。
    公司的会议大厅，陈诺看着下面兴奋的员工：“大家把钥匙放进口袋吧！回去后交给父母、丈夫老婆、男女朋友，让他们帮你去折腾吧！明天你们还要回到公司，别忘记了你们的任务！”
    看了看赵总，陈诺又道：“好了，赵总几位留下，其他的散会回家！”
    这些员工现在呆在单位也是不能静下心来，陈诺干脆让他们提前下班。
    几位高管留下来后，周宁将几张彩喷和工程打印机弄出来的图纸在赵总面前的桌子上铺开。÷÷
    高管们看到设计后，都惊叹不已，他们倒是没有想到会是出自陈董的手笔。
    “陈董，这栋楼简直是建筑奇观啊，不过，修建起来需要多少钱？”赵新华不清楚董事长有多少钱，但是估计这栋楼会值不少钱。
    “这栋楼建设好后，会成为古城的新地标，也不仅仅是我们一家公司使用。”
    陈诺的话让高管们一阵激动，他接着打气道：“资金方面不用担心，这个我来负责！倒是工厂，我们可以先建起来！地皮方面赵总先去探探口风，晚上请他们出来吃吃饭！”
    晚上回别墅后，陈诺拨通了贺老的电话：“贺老，有几件事情要行动了，我晚上过去找您！”
    从阿里巴巴宝库里各拿了5箱酒，乘坐贺老的军用直升机，来到了首都。
    一见面，贺老的眼光不是在陈诺身上，而是在那些箱子上。
    贺老的小洋楼里，陈诺道：“这次您应该没有话说了吧？”
    贺老看着警卫们一箱箱地往里搬了50多箱各类的酒，笑得眼睛都眯了，点点头：“你小子是个实在人，以后我再也不和你提酒的事情了！”
    陈诺笑了，要是他知道自己还有几千箱，估计就不会这样说了。
    贺老的书房，陈诺将自己带过来的建筑效果铺开给贺老看，一份是古城的，一份是杭州的。
    “这是未来式样的建筑，今天来找您，有好几个方面的事情。”
    贺老看着两张图，不停地点头：“小诺啊，这两座建筑如果建成了，那也将载入史册啊！”
    “不过之前还有不少事情要解决呢！”
    “嗯，你说！”
    “一是这些建筑的材料，包括超轻的合金钢、不粘水和灰尘的高分子透明材料、不可燃的仿钢塑料以及仿混泥土的泡沫填充物，这些材料是修建这两栋大楼的必须品。可是目前我国的工厂是不能够生产出这些材料的！”
    “二是即使我们有这种材料，政府的建筑监管部门同不同意我们使用这种材料建筑我们的大楼！”
    “嗯，这也是一个需要考虑的问题啊，小诺，我以前对你说，这个社会不能仅仅靠理想和技术，还有很多方面的东西！”贺老感慨地道。
    “所以，我这次来，主要是想和您谈谈这两件事情，只要解决了，这两栋大楼可以在几个月内矗立起来！”
    “你的设想很激动人心，但是政府有些部门我是管不到的，我只能给你向上面传传话！”
    “那好吧，贺老，您向首长和几位关键领导汇报一下，看来我们有些秘密要告诉他们了，没有他们的支持，我们想干下去也很难啊！”
    贺老抬起头，锐利的目光盯了他一下，随后拿起书桌上一个红色的电话。
    老地方，陈诺再次见到首长和几位领导，一见面，首长爽朗的声音：“小诺啊，我可是一直都在等你主动地告诉我们一些事情！”
    陈诺有些尴尬：“首长，其实我一直也是在为国家做着事情，这次来，主要是想寻求你们的支持！”
    随后，陈诺又将自己无意中遇到一个高级文明，并学习到了这个高级文明的一些科技的事情讲了出来。
    老地方的会议厅里，大家都静静地听着，偶尔插上几句。
    最后，陈诺道：“首长，各位领导，这件事情我也一直在等待着机会告诉你们，并没有早告晚告的区别！”
    首长看了看其他人，笑了笑：“没有关系，你这个时机把握得很好，你所做的几件事情，时机都不错！”
    得到了首长的谅解，陈诺宽了宽心！
    于是说：“虽然我算掌握了一些科技，但是没有精力一个人去全部实现！”
    “对，不过关于小诺的事情一定要严格保密！就算下一届领导班子也必须遵守这个规定！”一个戴眼镜的领导的话。
    “马上延长生命的技术就要推出了，我看各国的政府官员也不会像这样频繁地换届，我真心地期待各位能够长期地担任下去，将我们国家带入宇宙时代！”陈诺笑了笑说。
    首长听了这话后，摆了摆手：“你啊，说话就是让人喜欢！但是这件事情不是我们在座的能做主的，这要看世界潮流和全国人民的意愿！”
    “嗯，首长，今天来是让你们看看这两座建筑！”说完，陈诺铺开建筑图，然后把自己现在遇到的困难说给几位听。
    只能得到他们的同意，这两座建筑才能成为现实。
    在座的几位听到陈诺的汇报后，思考了一下，首长说：“这些事情是必须办，这两天我们再部署一下！”
    这时贺老说：“小诺啊，你看你怎么处理你其他的科技啊？”
    贺老是帮其他几位领导将心中的话说出来了，其他几位这时都笑着看着陈诺。
    陈诺想了想：“首长，各位领导，有些技术必须由国家来推行，我会毫不犹豫的拿出来；有些技术个人可以推动，比如像古城的公司，那就算由我个人来为国家作贡献了。”
    几位领导点点头。
    陈诺继续说：“我想大家最关心的应该是军事方面的技术吧？”领导们都笑了！
    贺老骂道：“你个小子，明知故问！”
    “其实，几位领导，那些高科技的军事技术，对目前地球来说，是很先进的；但是，只有人类的进化才是根本的！”陈诺把自己最深刻的体会说了出来。
    “人类的进化？”首长很疑惑地问。
    “对，就是人类的进化，我在偶然间气功变异，摸到了人类进化的瓶颈。我觉得，西雅图、迪拜、内蒙，以及开幕式上的那些异象，这些所谓的神或龙，也许就是一种进化到高端的生命。”
    “你这话很有意思，你能说明人怎么样才能进化吗？”一位领导问他。
    “很难！”
    听到这话，贺老对他瞪了瞪眼睛。
    陈诺笑了笑：“是很难，这种事情可遇不可求！高科技是应该发展的，但是也不能放弃人的展，我希望我们国家仍然要大力发展一些武术气功，这些古人留下来的东西，都是有道理的！”
    “小诺的话我们可以考虑一下，但是一些高端的军事技术还是需要的，我们要两手抓！”首长开始拍板了。
    “那好吧，首长，光河将设计出一种高级电脑，一些高科技将存到这台电脑里，将来这台电脑就作为我们国家的知识宝库吧！”
    “这个主意不错，有些事情我们也不能急，有些高科技都是两面性的，要考虑好才能公布出来！”一位领导说。
    贺老这时帮助陈诺说话：“小诺啊，关于地皮的事情，这个你就放一百二十个心吧，国家其他的没有，地皮还是有很多的！”
    “不错！还有，关于几种材料的部署你协调政府部门来安排吧。最后，我要说的是，关于这种技术的来源，我们要严格保密。”首长对一位领导说，这位领导陈诺认识，在国内的声望是仅次于首长。
    这位领导颔首：“可以从科学院派遣一些可靠的人带着这些技术到下面的一些企业去！”
    这是目前所能想到的最好方法了。
    回到贺老的家后，陈诺觉得自己从被改造后，从来没有一次像今天这般轻松，他知道他的背后站着一个国家、一个民族，有了他们的支持，自己的就少了很多的事情。
    这一夜，在贺老的书房里，用他的电脑输入这些新材料的技术资料，贺老就在旁边喝着朗姆酒，饶有兴趣地看着他那变态的速度。
    第二天，将整整一尺厚的技术资料交给贺老，陈诺说：“暂时我做的就这么多了，杭州和古城那边还有很多事情，我需要回去。”
    贺老宽慰地道：“不留你了，我可是很期待看看这两栋建筑的出现！”





    第四卷 理想的年代  第二十七章 上市
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:39 本章字数:3501

    （庆祝中国队首日获两金！）
    被直升机送回古城时，已经是上午10点多，陈诺径直来到了公司的办公室，周宁正在她的办公室里工作着。走到她背后，轻轻地抚摸着她的脸和脖子，周宁感受他的温柔，轻声地道：“我发现你现在是不是可以不吃饭了？”
    没有想到周宁观察得很仔细：“怎么会不吃饭，现在吃给你看！”说完，抱起她往休息室里走。周宁挣扎着下来：“别这样，那些技术人员还在等着你呢！”陈诺想了想，昨天自己说过今天要全面攻坚的，于是放下了周宁，对她说：“来，先亲一个！”说完，抱起她的头，狠狠地亲了下她的小嘴！
    来到技术部，果然众人都在等候着，阿林已经被升为技术总监，穿上了公司的服装。
    一见面，陈诺拍了下巴掌道：“昨天大家回去一定过了一个难忘的夜晚，今天来就要全心意地投入工作！从今天开始，图纸给我画起来，机械给我转起来，仪器给我开起来！”
    由于阿林已经懂得了该芯片的全部技术，陈诺现在做的基本上就是“精神教父”方面的事情了，他觉得这样很好，以前事事躬亲，虽然身体不累，但是感觉还是挺烦的。
    回到了办公室，周宁看到他这么快就回来了，疑惑道：“你怎么不和他们一起？”
    “你不知道你我当惯了甩手掌柜吗？对了，我下午要出去一些天，这边的事情你和几位高管多操下心！”
    “哼，我都和你说了几次了，你现在那么快，非要留在外面过夜吗？”周宁到底是忘不了这件事情。
    陈诺现在有些崇尚无拘无束，当然不想被周宁这样管着，走到她旁边，将她抱了起来，坐在她的椅子上，将她放在自己的大腿上：“知道以后人能活多长吗？每天腻在一起，时间长了，是不是左手摸右手的感觉？”
    周宁听了这话有些不高兴：“你现在摸我就和摸你自己的手一样吧？”
    “那倒不会，我只是怕你有这种感觉！”
    周宁思索了下：“算了吧，以后还不知道是不是活成老人妖了呢，到时你还不一定要我！”
    “哈哈，你会一直都这样年轻的！”陈诺说完，咬住了她的鼻子，没有香粉味，我喜欢，陈诺想到。
    杭州，“进化树生物科技有限公司”，诺亚刚回到自己的办公室，喝上了秘书的绿茶，张向阳和陈思旋就进来了。
    “董事长，这次来和您汇报关于上市的消息！”张向阳一进门就这样说。
    诺亚看到陈思旋还是那样的美丽和富有气质，陈思旋带着些调皮的眼神看着他。
    两人坐下后，张向阳拿出一张表单：“这张表单您看看，这是这个月我们的销售额，大概在100亿左右，已经现金到账；公司的各种开销，包括员工的工资，以及办公支出，和原材料，一共15亿左右，但最后的利润可能只有您自己心里清楚了，呵呵！”张向阳作为公司的财务经理，终于算是拿出了自己来公司后的第一份作业了。
    “如果上市的话，不知道董事长将利润定在多少？”张向阳又问。
    诺亚想了想，拿上一支笔，在利润那一个空格里写上“35亿”。陈思旋和张向阳面对面看了下，无语地笑了。
    “就按这个比例，将剩下的钱汇到这个账号上来！至于‘利润’就拿来给股东们分红吧！也算取之于民，用之于民！”说完，诺亚在纸上写了一个账号，递给张向阳。
    这时张向阳又拿出一张纸，递给诺亚：“这是我们申请上市得到批准的几个国家的名单！”
    诺亚看了看，发现上面竟然少了一个重要的国家：“为什么没有日本？”
    张向阳听到这话后，有些生气地道：“他们称还要考虑考虑，研究一下我们公司上市是否对他们的金融市场造成威胁！”
    诺亚心里一片怒火，“啪”的一身拍了下桌子，站了起来问道：“为什么这样说？难道不怕我们拒绝向他们出售药物吗？”
    “这个，因为中国政府已经和各国签好协议了，在日本也有两座工厂，所以协议在先，他们倒是不怕！”张向阳有些无奈的表情。
    “不怕，我看他们到时怕不怕！”诺亚冷笑。
    办公室里的两位金领顿时感觉到室内有种危险的气息。
    诺亚连忙收回这种气息，吩咐张向阳：“我们主动撤销申请！”
    这时陈思旋将10几页材料又递给了诺亚说：“这是在各国上市的股票规模，股权结构等！”
    诺亚将这些材料往陈思旋面前一推：“这个我不看了，你现在大概给我汇报一下就行！”
    陈思旋在诺亚面前，少了很多在“陈诺”面前才有的感觉，她虽然知道两者是同一个人，但是总觉得怪怪的。
    “好的，是这样的，在只要设立了工厂的国家，我们都申请了上市计划，除了日本外，我们都得到了肯定回复。按照先前的各国的要求，各国政府占有20%的股份，我们占用60%，其他的留给投资人去申购。但是后来通过谈判，将各国政府的比例降到了14%，我们的占有56%，其他的30%让给投资人。”
    陈思旋说了这些看了看诺亚，诺亚示意没有疑问，让她继续说。
    “每个国家工厂的融资标准不一样，这主要是考虑各国的价格因素。比如在中国，我们有20家工厂，平均每间工厂200亿元左右，需要融资4000亿人民币。发行100亿股流通股，每股的价格在40亿人民币左右，按照董事长刚才规定的利润，这20家工厂的一年利润在8400亿人民币左右，提供给流通股股东的分红为2520亿人民币，一股的分红为每年25.2元，相当于市盈率在1.58左右，我不敢相信这个数字！”
    张向阳也笑了，觉得有些荒唐。
    “另外，我们在美国有10座工厂，巴西3座，委内瑞拉和古巴各一座，美洲地区共15座；在亚洲其他地区，日本有2座，韩国有1座，印度有4座，巴基斯坦有1座，越南有1座，东南亚各国加起来有4座，中东的有3座，总加起来有16座，包括中国，亚洲地区共有36座；在欧洲的几大国，俄罗斯有2座，英法德意各两座，加起来有10座；在非洲有5座，在大洋洲有4座。”
    诺亚对陈思旋不用稿子直接念出来的数据很感兴趣，于是问：“这样一来，我们还剩下多少股份？”
    陈思旋说：“浙江大学和浙江省政府，只享有国内股份的权利，巴韦特先生也仅仅享受美国国内的股权，他们的股份已经被稀释了不少，所以我们公司的股份还是在55%左右。而这55%的股份，目前都是董事长您一个人的！”陈思旋笑着道。
    诺亚知道自己是要吐一些出来的，因为下面的员工都在看着他。
    “那好，我的股份就占35%，其他的20%大家都分了吧！你们去安排，保证公司70座工厂的工人和公司的管理以及技术人员都有份；至于高管们，就占这20%里面的40%吧。”
    张向阳和陈思旋马上就清楚了自己能够获得多少股份了，占总股份的8%分配给公司高管，目前公司的高管人数为30人，随着公司扩张，高管人数最多在50位左右，这就是为什么说发财要赶紧，来得好不如来得早的原因了。
    这50位高管中，金领三人和陈思旋大概能够获得2%的股份，相当于每人占总股份的0.5%，全球的流通股在350亿左右，总股本在1166亿股，0.5%的股份5.83亿股左右，以上市价格计算，他们的股票市值在233亿人民币，折合美元为34亿美元。
    虽然张向阳他们没有以前预期2%的股份，但是现在的市值也让自己感到满意了。
    如果上市后市盈率提高5倍，那么自己的资产也将增加5倍达到170亿美元，直接成为世界前100位的巨富了。
    看着两位一脸的畅想，诺亚“唤醒”他们：“快去办事吧，剩下的12%的股份要保证每一位普通员工都能享受到!”
    两人走后，诺亚思索到，公司最终的普通员工将会在35000人左右，这些人来分享这12%的股票，每个大概分到40万股股票，按发行价，每个人都成了千万富翁了。
    公司即将上市，以及每个员工都将拥有股份的消息传到了众人的耳朵，“进化树”的几栋建筑里又荡漾着兴奋的情绪。





    第四卷 理想的年代  第二十八章 梁经理
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:39 本章字数:3572

    随后，诺亚来到科研楼，查询技术的进展，并进行相应的指导。下班后，诺亚出了科研楼，看到这四栋楼本来是给一些小公司当写字楼的，没有想到遇到自己这种即将成为巨无霸的公司。
    当他往食堂的那栋楼走去，从后面传来高级轿车的发动机声音，一辆宝蓝色的保时捷稳稳地停在了自己的身边。
    “董事长！”是宋星怡的声音。诺亚看了看她：“你怎么还不回去？”
    宋星怡在车上摘下墨镜：“董事长，我问你几个问题可以吗？”
    “可以！你说！”
    “我想问你是，你为什么一下子提拔陈思旋那么高，你不知道现在很多员工都有意见吗？”
    诺亚哪能不知道别的员工有意见，但是这家公司几乎完全都是自己一手创办的，按说功劳比自己比24k黄金的比例都高，所以自己提拔谁，也只是自己的一念之间，看到宋星怡或许是为了和父亲的赌局，才找自己的吧。
    “这个，你不知道公司我最大？”诺亚笑道。
    “算了，不问你这个了，再问你一个问题，你为什么现在连车都没有买一辆？”
    也许下面的员工都讨论过自己吧，自己没车在他们眼里好像不可思议，因为自己每次独自来公司，都是在几公里外，找辆出租车，在公司门口停后再下车的。
    董事长上班乘出租车，确实是一件新闻。
    “你不知道大人物自己都不开车的吗？”诺亚继续笑着说。
    “算我白问了，最后一个问题，你到底和我上次说的那个男孩有什么关系？”
    “什么男孩？我不清楚你在说什么！”
    “好了，我的问题就这么多了，再见！”宋星怡有些失望。
    诺亚乐了乐，看到宋星怡绝尘而去。
    来到食堂二楼的中餐厅，竟然还有不少人在这里用餐，看到诺亚进来后，有些人站起来高兴地打招呼，有些人在位置上坐着，抬起头看着自己，这些人或许是外面来这里吃饭的人吧，诺亚想。
    刚好靠窗的位置有张两人桌，诺亚走了过去，坐下，这个位置刚好能够看到大楼外的场景。
    这时，餐厅的老板走了过来，诺亚并不知道餐厅是哪些人过来开的，所以并不认识这位老板。
    “董事长，欢迎您来这里用餐，我姓梁，您叫我老梁就可以了！”50多岁的餐厅经理眯笑着。
    “你坐下来说吧，还是叫你梁经理吧，不知道梁经理为什么想到来这里开一家餐厅？”
    “这个，当时贵公司是向社会招标，希望找到一家餐厅作为公司对外招待地点和员工用餐的地方，我们通过了激烈的竞争才过来的。”梁经理说完，对服务员招了招手。
    “那你还不错，我喜欢通过竞争取得成功的人！”
    服务员上来将菜单递给梁经理，梁经理打开菜单送到诺亚面前：“董事长，您请点菜！”
    诺亚现在正在体会这阿卡尔王子所说的那句经典名言“因为你成功，所以他们尊敬你！”
    点了几个菜后，服务员离开了。
    诺亚看着梁经理很兴奋的样子，于是道：“不知道梁经理做这一行有多长时间了？”
    “从14岁开始出来到餐馆打杂的，后来又去厨师学校上了半年，20岁当了在一家饭店当了厨师，干了十几年，32岁自己在长江码头开了一间小饭馆，卖些炒菜和面食什么的，从86年一直干到95年；后来码头没有客流量了，就来到杭州一所大学附近开了家川菜馆，干了4年，生意不错；然后借了点钱，在一个人流比较大的路段，开一家卖些水鲜海鲜的饭店，这次把生意做大了些，一直做到现在。”
    梁经理喝了口服务员倒的茶道：“本来50多岁了，就把希望寄托在孩子身上了，那家饭店前年的时候就让儿子和媳妇一起管着。”
    梁经理有些不好意思地：“我出来得早，18岁就结婚了，儿子现在也35岁了，还好没有像我这么早就结婚。不然我孙子也快18岁了！”
    诺亚听了这话笑了笑。
    “可是我还是闲不住，看到公司当初的招标后，就来了，没有想到给中了。后来公司推出新药物后，又准备推第二项技术，我觉得我闲不住算是对的了。以前把希望寄托在孩子身上，以后还得把希望寄托在自己身上啊！”
    新技术让老年人看到了希望，他们不再把希望寄托在后代身上，又开始活跃起来了，诺亚不知道是对是错。因为这注定会在未来影响到人类之间亲情的传承。
    这时菜上来了，诺亚说：“梁经理，要不一起吃吧？”
    梁经理这时连忙站了起来：“不了，董事长，原谅我今天说了这么多话，您先用餐吧，有什么需要请您叫我！”
    诺亚正准备用餐，这时一个熟悉声音传来：“诺亚先生，没有想到在这里遇到你！”
    诺亚抬头一看，原来是周大伟，他的后面跟着陈思旋，周大伟满脸的开心，而陈思旋表情有些尴尬。
    “原来是周先生和陈小姐啊！”诺亚站起来，向周大伟伸出手。
    诺亚现在已经成了一位英雄人物了，周大伟有些兴奋地和他握了握手，赶紧说：“诺亚先生，不打扰您吃饭，我和小旋去那边了！”
    “好，你们随意吧！”诺亚对陈思旋感觉很好，在美国的时候，也曾经为她惆怅过，但是自从周大伟一大早就在公司的办公大楼门口等陈思旋的时候，诺亚就认为，周大伟也许是陈思旋最好的归宿吧。不管怎么说，人类的婚姻制也不会突然消失的。
    诺亚低头吃饭的时候，感觉到有一双熟悉的眼睛总是不停地往自己这边瞟，他知道那是陈思旋的眼睛。
    梁经理看到诺亚放下筷子的时候，赶紧跑了过来：“董事长，请问您还有什么需要的没有？”
    “别的没有，倒是需要人来结账了！”
    “董事长，你说这话就是看不起我老梁了，不对，像您这样，本来就不会看得起我老梁的…”梁经理急忙地说，对他来说，诺亚来这里吃饭，收他的钱简直是说不过去。
    “好了，梁经理，我知道你的意思，有机会，我来这里请你喝好酒！”
    这时，餐厅的所有人都看着这边，有些人在羡慕老梁得到了董事长的一个承诺。
    老梁将诺亚送到餐厅门口后，诺亚笑着说：“梁经理，别送了，外面已经不是你的地盘了，哈哈！”
    梁经理赶紧道：“好的，那您慢走！”然后目送诺亚下楼梯。
    天已经慢慢黑了下来。
    奥运比赛已经进行一周了，中国队开始展露峥嵘。
    诺亚回到办公室，值班的秘书又送来茶水，诺亚看着她说：“晚上不用过来了，你去休息即可！”
    诺亚想到了今天发生的事情，日本竟然阻挠公司在当地上市，这让他很是生气。自己的理想就是让人类集中力量起来，向宇宙进军，迎接宇宙公敌的再一次挑战。
    而日本，心里仍然惧怕中国的崛起，在新药物这件事情上，只享受到好处，却不承担利益。
    诺亚又想起了百木家族，那个虚伪的百木雄健、猥琐的百木康夫、善良的佳黛的母亲。还有那个佳黛，自己很久没有联系的佳黛。
    诺亚想了想，拿起手机，几个月后，第一次拨通了佳黛的电话。
    电话嘟了好一会儿，最后一个声音响了：“是陈君吗？我是佳黛的母亲，请问您现在和佳黛在一起吗？”
    以“陈诺”的声音回话：“您好，百木太太，佳黛没有和我在一起，她出了什么事吗？”诺亚觉得佳黛的母亲话很奇怪。
    “唉，陈君，佳黛去中国了，说是找你，为了防止我们找到她，电话都没有带！”
    诺亚想了想说：“那好吧，如果我找到了佳黛，一定会和你们联系的！”
    挂了电话后，诺亚想着，看来自己又有得忙了，佳黛啊佳黛，你到底出了什么事情，才跑过来的？诺亚想起了自己在纽约的法国餐厅，突然感觉到她的一幕。
    离开公司后，诺亚在夜幕中消失，下一刻，神州大地的高空，陈诺将思感扫描在几座大城市。
    首先是上海，没有，然后是上海一带的苏州，杭州，以及古都，都没有！
    难道在首都？
    首都熟悉的一草一木又被思感扫描着。





    第四卷 理想的年代  第二十九章 真爱
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:39 本章字数:3203

    在一座宾馆的沐浴室里，陈诺“看”到了这样一幕：佳黛正站在镜子前，乌黑的头发湿湿地分在两肩，盖着那两团美好，白嫩的皮肤上滴着水珠，平坦的小腹下面是一块优美稀疏的草地。佳黛看着镜子，嘴里在说着什么。
    陈诺赶紧收回了思感，摇了摇头，偷窥达到了自己这种级别的，也算是前所未有了。
    记住了佳黛的位置，陈诺向首都飞去。
    佳黛来到中国首都后，知道自己碰到陈诺的可能性几乎为零了，于是来到了一家比平时要贵上好几倍的五星级酒店，白天出去感受这座城市的火热，晚上回来洗个澡，然后躺在床上看奥运报道。这几天，佳黛忘了自己是日本人了，甚至在日本队和中国队比赛，她也忍不住为中国队加油。她知道自己以前不会是这样的，也许是受了陈诺的影响吧。
    佳黛围着白色的澡巾出来了，这时，门铃响了，佳黛跑过去打开门，只在一瞬间，她就扑在那个人身上。
    “陈君，你终于来了！”佳黛流着泪说。
    陈诺闻到她刚洗完后身体上一种清新的味道。
    陈诺对佳黛的感情没有什么包袱，唯一的包袱就是她是日本人，但是在他眼里，女人在日本是没有地位的，只有日本男人才代表日本，所以陈诺对这个包袱看得也不是很重。
    “佳黛，你为什么跑过来了呢？”陈诺放开佳黛后，对她说。
    佳黛看到陈诺后，以前的思念和最近的不快也消失不见了，眼睛亮晶晶地对陈诺说：“陈君，我知道你会来看我的，你是超人！”佳黛没有回答陈诺的话。
    看着佳黛清水出芙蓉的样子，陈诺有股欲望在身体内涌动。
    “佳黛，我是给你打电话，你母亲接到后，我才知道你来中国了！能告诉我发生什么事情了吗？”陈诺看着她的眼睛问。
    被再一次问道，佳黛说：“陈君，你喝水吗？”也不管陈诺喝不喝，倒了杯纯净水递给陈诺。
    “佳黛！”陈诺看着她似有苦衷。
    “陈君，你知道吗，这次来到中国，我发现我是这么的开心，我都忘了自己是日本人了，我知道如果我是一名中国女孩，你肯定不会这么久不给我打电话的，对不对？”
    陈诺想着，自己没有打电话，倒真不是因为这个原因，但是自己心里对佳黛还是有些小小的隔阂的。而自己对陈思雨却不会这样，因为她骨子里还流着炎黄子孙的血。
    “佳黛，你知道我很忙的，这几个月没有打电话，并不是你所说的原因！我这次来，是带你回去的！”
    佳黛听到最后的话，有些黯然地说：“陈君，你觉得我也会和母亲一样的命运吗？”
    陈诺倒不知道她母亲是什么样的命运，佳黛接着说：“你知道我当初为什么得病吗？”
    佳黛静静地说着，将她母亲的事情静静地诉说着，最后她说：
    “陈君，如果我走了母亲同样的道路，你会怎么样？”
    陈诺听到了佳黛母亲的故事，很是感慨，对佳黛说：“佳黛，一个人活着，就要去追寻自己的真爱，你觉得对吗？”
    佳黛听到陈诺这句话，脸色顿时明亮起来，眼睛顿时明亮起来，陈诺看到她的磁场由于情绪的变化，此刻正在散发着明亮的光彩。
    佳黛将轻轻地靠在陈诺的肩膀上，轻声地说：“陈君，你知道佳黛的真爱是谁吗？”
    陈诺不敢回话。
    佳黛微笑着说：“陈君，白云和太阳知道佳黛的真爱是谁！”
    陈诺不是木头人，佳黛再怎么是日本女孩，他也不得不被佳黛这种表白的方式所打动。
    搂过佳黛裸露的肩膀：“佳黛，我明白你的心，但是我需要你给我时间好吗？”
    佳黛听到了陈诺这句不是承诺的承诺，已经很开心了。
    对于陈诺来说，由于日本拒绝公司上市，他知道，日本在这次人类进入大时代的洪流中，必定会演一个不光彩的角色，所以在好好地解决日本这个问题之前，陈诺知道，自己是不应该和佳黛发生更深层的关系的。
    “陈君，你能带我去看看这座城市的夜景吗？”
    首都的夜幕下，佳黛走在陈诺旁边，陈诺一边走一边问她：“我还不知道你是学什么专业的？”
    “美术，由于以前身体不大好，所以学美术能够让人安静下来！”
    “不过，我怎么没有看到你上学啊！”
    “嗯，我休学的，我一直跟着一位大师学习美术，因此上不上学都无所谓了。”
    两人在夜幕下走着，陈诺想起了周宁，这个已经是自己命中注定的女孩；想起了钟小良，这个狠心的女孩，自己仍然不想去知道为什么；想起陈思旋和她那痴情的未婚夫，自己是不会去打扰她和周大伟的；想起了陈思雨，这个19岁的女孩对自己的感情，自己是清楚的。
    还有旁边的佳黛。
    两人就这样在夜幕下安静地走着。
    钟小良是自己成为超级生命之前的爱，她背叛了自己，让自己不想去正视这一件事情，但是自己对钟小良的爱是无法磨灭的。陈诺抬起头，看着天空，天空中星光点点，他想起了方舟，方舟啊，你如今在何处呢？
    “我答应了你的母亲，要带你回去！”
    “陈君，佳黛知道自己总会回去的，但是请让我在你身边多呆一些时间好吗？”佳黛停了下来，眼睛看着陈诺说。
    两人又安静了下来。
    想起了什么，佳黛说：“陈君，你觉得真的有龙存在吗？”
    陈诺笑了，她肯定是看到了开幕式的青龙，但这个只是自己的作品，如果问有没有龙，陈诺会说，或许有，但也是一种超级生命，就如海底那个守护者一样。
    “是有龙存在的，就如开幕式那样的飞龙在天的龙！但是它们都是宇宙中的一些超级存在。”
    佳黛并不很懂陈诺对他说过的超级生命或超级存在的意思。
    回到了宾馆，“佳黛，我明天再来看你吧！”
    佳黛一把拉住他说：“陈君，别走！”
    陈诺知道佳黛的意思，狠了狠心，将她的手拉开了，直接走了出去。
    佳黛在原地呆了一会，眼泪流了出来，然后，赶紧地跑到门口，可是此时陈诺已经不见了踪影。
    这个晚上，陈诺在夜空中“漂浮”了一晚，当第一缕阳光照射的时候，他下来了。
    来到佳黛的房间门口敲门，佳黛来开门了，此时她已经穿着完毕，陈诺说：“走吧，带你去吃早餐！”
    首都的早餐式样很丰富，佳黛吃着烧麦和豆浆，样子很开心。
    “佳黛，我这些天还有事情，呆会我送你回去，以免你的母亲担心，以后有机会我们再见吧！”想到自己目前事情真的很多，不可能去陪那么多女孩，
    佳黛心情又沉重了，她很希望一直都在陈诺的身边，甚至不回日本了，她没有告诉陈诺这次出来，还有一大原因就是被她那位哥哥骚扰得不行了。佳黛感觉很悲哀，为自己生活在这个家庭里感到很悲哀。
    如果陈诺此时能够探测人的思维，那么他就有可能留住佳黛了。
    在机场，离别时，佳黛强颜欢笑道：“陈君，那我们以后再见了，别忘了白云和太阳。”
    看到佳黛走进登机口，陈诺知道佳黛还有很多话没有说。对不起了佳黛，总有一天，我要对你的国家动动手了，谁让你生活在这个国家呢？陈诺摆好思绪后，离开了机场。





    第四卷 理想的年代  第三十章 芯片
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:39 本章字数:4089

    回到了杭州，召集几位高管来开会，陈思旋明显还有些尴尬，诺亚也不去管那么多了，将杭州市总部的大楼设计图铺开让高管们看。
    这是一座五边形尖塔建筑，同样出自一个高级文明，地下20层，地上有200多层，高度达到了2400多米，真正的直入云霄，全大楼同样用那些新型的建筑材料修建。
    几位高管看到这种只有在科幻片里出现的建筑，兴奋异常。
    “这种建筑风格将是未来的发展方向，霍华德先生，现在有两件事情需要你们去做，一是联系杭州市政府，让他们给我们批地皮，二是去组建一个建筑队，我们将要对其进行专业的培训。以后这个建筑队会为我们公司带来滚滚利润的。”
    这种高层建筑，需要高速稳当的安全电梯，目前国内仍然没有生产这种电梯的国内企业，诺亚想到了百木雄健就是三菱的董事，但是现在不想找他合作了。
    电梯是吗？三菱这次注定要成为一个失败者，诺亚心里冷笑着。
    “延长生命”的技术的攻关仍然在进行着，诺亚在科研楼呆的第6天里，手术需要的溶液也实验成功了，相对整个技术，这是较为简单的一环。诺亚提供了方程式，提供了实验的过程，科研人员只需要细心地，长时间的等待就可以了。
    而手术所需要的机械以及电子方面的零件，只能采购或设计好让其他公司帮忙代工了，这部分目前的进展已经达到了60%。很多零件由于小型化不够好，因此最后这套手术设备注定要比它的原型大上两倍不止。
    在这六天里，霍华德先生得到了杭州市的回复，由于办公楼占地面积巨大，仅建筑底盘面积就达到了四座足球场大小，建筑周围的景观面积是底盘面积的10多倍，有大型的停车场和花园设施，花园设计风格有着江南所特有的小桥流水。
    占地面积达到了近20万平方米，300亩土地，市区再也找不到这么大的土地了，只能在高新区的一条小河旁边划了块土地。其实这么大一块土地的地价，相对于公司一年给杭州市纳的税来说，也是不值得一提的。按照国家商业用地的标准，这块地价值大约在4亿人民币之间，而当杭州市的另外4座工厂全部完工时，不包括员工缴纳的个人所得税，仅仅公司一年所交的税额就达到了600多亿人民币。
    所以杭州市免费地提供了这块土地，并为了满足景观的建造，特意找了块有条小河的地皮，这也不得不说市政府的诚意。
    因此万事俱备，只欠东风，东风就是陈诺交给国家的几种新材料的技术。而这些技术在陈诺离开的第二天，就派遣了科学院的可靠人员到几家大型的国有企业，进行相关的技术改造。
    霍华德组织起来的建筑队，是杭州市一家具有专业素质的国家级建筑队，曾经承建一些大型的建筑如火车站等。一栋楼的利润大部分被开发商所攫取，建筑商所得很小，因此这些建筑工人的待遇并不很高，当霍华德开出价码后，这个拥有300多人的建筑队马上就答应加入新组建的“新概念建筑公司”。
    诺亚这六天的第四天时，相关的培训材料也分发到这些建筑工人的手里。
    世界股票市场经过一段时间的剧烈震荡，以及后来新药物出现后的疯狂攀升，再到后来的急于套现所引起的下跌，因此大家都在期待“进化树生物科技有限公司”的股票上市。
    股票市场正在经历一段黎明前的黑暗，大量的投资人在抛售股票，以筹得现金进行新股票的申购。
    不管社会怎么进步，科技怎么进步，资本都是以逐利为目的的。
    而诺亚心里计划好了，当第二项技术公布的那天，就是公司股票全球上市的时间，这个时间已经为期不远了。
    为期两个星期的奥运会也进入最后一两天的尾声了，已经成为了一次伟大的盛会。
    在第七天的时候，古城的公司赵新华总经理打来电话，声称古城的市领导需要和陈诺面谈一下。
    陈诺想到，由于“光河”公司现在名气还没有打出来，因此古城不可能和杭州这边无条件支持“进化树”公司一般来支持“光河”。他们需要与公司的实际负责人商讨也是很正常的。
    陈诺又再一次回到了古城，在下午的时候，和赵新华两人来到了市政府，这次是市长接待了他们。
    一见面，市长就说：“看到你这么大的手笔，我们都很惊讶啊！”
    陈诺礼貌性地回应：“市长先生，赵总先前也和您谈起了公司的计划，今天来主要也是寻求市政府的支持的。”
    “我们对高科技一向是支持的，但是你们公司后续计划规模庞大啊，已经惊动了省里了，所以我们不得不研究一下，怎么样才能在一些方面配合贵公司啊！”市长的秘书这时端来了三杯茶。
    “应该是我们寻求政府的支持才是！”陈诺对市长的客套话继续做出了礼貌地回应。
    市长想起了最近中央政府下达了对各省的几大企业无条件支持的文件，其中名单就有古城的“光河”公司，市长多年来的职场敏感，让他意识到了这家目前还算中小公司的“光河”竟然与“进化树”，“宝钢”之类的大型企业排在一起，一定是有内幕的。
    市政府准备无条件支持光河，但是陈诺却不知道这一点。
    这时市长的声音：“陈董啊，我们经过讨论后，决定对贵公司进行全方位的支持，不过我们到时是不是应该签署一个新的协议？”
    陈诺心里笑了笑：“可以，地皮以及市政设施请政府支持一下，新的办公大楼会成为古城的新地标的！”
    市长有些憧憬道：“如果建起来，我相信仅这栋楼也是值得人们自豪的！”
    会面结束后，陈诺回到了公司，来到技术研发部，员工们看到陈诺回来了，都鼓起掌来，这时一间办公室门打开了，是阿林，他现在升为技术总监，有自己的办公室，他赶紧走上来：“哥，你总算回来了，我们打算这两天给你打电话呢！你来看！”
    看到阿林脸色兴奋的样子，陈诺和几个高管来到了他的办公室，办公桌上放了四台高清晰的液晶显示器，占了满满一桌。
    陈诺来到显示器前，看到了两台显示器上显示着那天给阿林的设计图纸以及效果图，阿林说：“你们来看看这台！”将显示器打开，输入一行密码后，打开一个文件。
    虽然陈诺已经知道了这种芯片的一些信息，但是这时看到屏幕上显示的效果后，他就知道理想已经越来越近了。
    这是一块透明的只有指甲大小的正方形薄片，阿林指着它介绍道：“你们别看它现在这么小！”说完，按着键盘上的放大键，只见这片正方形薄片慢慢地放大，随着放大，可以看到上面密密麻麻的电路模块。
    这块只有一两毫米厚的薄片，却包含了不知多少层的电路，随着放大在继续，大家看到的景象就如从太空看到一座城市！
    随着镜头的拉近，首先看到的是城市的大概规模，然后就是宽阔的干道，和一些摩天大楼。
    之后就是摩天大楼的大概模样，随着镜头的进一步拉近，摩天大楼的清晰模样，每一间房间，房间里的桌子，桌子里的盒子，盒子里的手表，手表里的结构
    几分钟后，阿林停了下来，有些骄傲表情：“这张结构图的大小有10个多G，里面的基本电路数量是目前intel的1000多倍，但是由于使用了新的理论和新的材料，使得芯片的速度是目前intel最快cpu的1万多倍，耗能仅仅为它的10倍。”
    有几位不了解cpu的高管对这样的数字也是瞠目结舌。
    陈诺点点头：“这款芯片目前远远满足当前的一些软件的运行，不过你们科研部门将它的平台搭建好没有？”
    所谓平台，就是提供给cpu，内存、显卡以及其他的组建协调运行的电路，就是我们平常所说的主板，由于新芯片的速度，必须有一个平台配合它。毕竟一块芯片不能将电脑里所有的组件都容括了。
    阿林又打开第四台显示器，同样的操作后，大家又看到了一块婴儿手掌大小的主板，处理器芯片和其他的组件都已经安装到了上面。
    “你们看看这块芯片，大小和处理器差不多，其实就是块硬盘，它的运行速度比intel最快的cpu还要块，容量是1万个T，由于主要是存储功能，功耗和目前的机械硬盘的功耗差不多。”阿林解说着。
    “那内存和显卡在哪里呢？”周宁在旁边问。
    “没有内存和显卡，它们的功能都被cpu给包了！你们在看看这一块比较大的芯片”说完指着占了主板一半面积的芯片说，“这块芯片是做外部接口用的，由于目前很多数字电子设备的速度比较慢，所以我们就设计了这块芯片，以兼容市场上大部分低速的设备。”
    “那你怎么给主办散热？它的速度这么高？”一位高管问道。
    “由于内部电路使用了一种新材料，具有一定效应的常温超导功能，因此功耗虽然大，但能量并没有多少损耗在发热上。”阿林有些自豪地说。
    “超导，我们掌握了这种技术？那是不是意味着我们的电线都可以弄成超导的了？”财务经理张天佑说。
    “我看不能，如果电线里面用这种新材料，我看成本是收不回来的！”陈诺说，他是知道这里面的技术细节的。
    “对，因为这个平台的造价是现在一台普通电脑的100倍，这块平台对于目前人们的普通应用来说，是明显浪费了。但是对一些国家级单位、科研结构、银行以及未来的一些新软件来说，还是有很大用武之途的”阿林说。
    “将这种cpu芯片的性能分几个等级，以面向不同的用户，我们要迅速地占领市场！明天起，马上开始生产样品，保安部门注意安保工作！”陈诺吩咐道！





    第五卷 咆哮的征程  第一章 手术
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:3929

    时间一天天地过，快到开学的时候，两天公司的进度也超过了90%，陈诺在这些天又是两边跑来跑去。
    哈卡尼也在某一天中，给陈诺打电话，说他要回去了，三位大厨已经适应这边的工作了，他期待尽快和陈诺再次见面。
    8月底的一天，学校给他打来电话，希望他回去一趟，给全校的师生做个报告，陈诺已经推辞过一次。但是公司的事情过几天就要出结果了，自己实在走不开，于是和学校约好，10月份的时候再回学校。
    自从公司单方面撤销上市申请后，日本政府又主动地邀请公司从新回来上市，可是诺亚已经不给他们机会了。这一件事情，在日本内部引起了很大的反响，很多日本投资人本来望眼欲穿，但是从这件事情后，一方面对政府的反应迟钝表示了不满，另一方面也认为自己的自尊心受到了伤害。
    日本的新闻媒体大肆地报道了这一件事情，一些小报纸小电视台，日本的右派和愤青们宣称，他们宁可失去生命，也不会让自己的尊严受到伤害。两块日本政府划给公司的地皮每天都有示威人员，叫嚣着让这两家工厂滚回中国之类的话，却没有一家大型媒体敢这样宣称，这也许就代表了日本政府内部的矛盾心态吧。
    诺亚才不会去管日本政府是什么反应，他在心里已经决定适当的时机教训一下日本。
    各国的股市上，按照每间工厂对应5亿股的数字，“进化树生物科技有限公司”的股票正在进行着申购热潮。由于各地物价和土地价格不一样，在中国一座工厂需要融资200亿人民币，在美国以及欧洲，却是这个数字的2到3倍。因此美国的10座工厂，需要融资额却超过了5000多亿人民币。
    这个数字并不高，一座生产跨时代药品的工厂的建设费用需要500亿人民币，折合美元为70多亿，相比intel建设一座芯片厂的200多亿美元的投资，一半都不到。
    每座工厂发行5亿股，在美国上市的流通股为50亿股，按照流通股占总股本30%的比例计算，在美国股市上，总股本为166亿股，申购价格每股是100人民币，折合为15美元左右。
    巴韦特最初投入了2亿美元，在诺亚和杭州市签订协议的时候，他所占有的股份为20%，后来诺亚注资15亿美元，巴韦特的股份缩水到5%。随着各国协议的签订，巴韦特占有的5%的股份只能计算在美国股市上，也就是说，巴韦特的股份比例又缩水了，只占到了公司总股份的0.7%。但就算如此，巴韦特觉得自己也很满意了，自己在美国股市上持有8.3亿股新公司的股票，按照在美国的申购价格，这些股份的市值也达到了120多亿美元。如果上市当前的价格再翻几番，自己最初投入的2亿美元，收益就有可能达到几百倍了，这绝对是自己生平中最伟大的一次投资。
    巴韦特当初并不知道这家公司会引起这么大的震撼，但是在公司的新药物出现后，他就看到了这种药物的价值，所以公司在整个申请上市的过程中，他也是积极地四处活动，帮助消除一些来自西方国家的障碍。
    资深的评论家认为，虽然在欧洲一些老牌资本主义国家，比如英国，只建立了两家工厂，发行10亿股，融资1200亿人民币，折合80亿英镑，但是很有可能新公司上市那天，在英国的股票涨幅是最大的，毕竟伦敦是目前世界上最大的金融市场。
    诺亚倒不担心会没有资金来申购公司的股票。按照已经报上来的各地的申购价格，平均价位在60元人民币左右，公司总共发行350亿流通股，融资额为2.1万亿人民币。而全世界的流动资金大约在300万亿美元左右，公司不愁没有资金来捧场。
    在美国几位老人暗中的推动下，国际金融市场风云变幻，大量资金涌入股市，等待分享“进化树”公司的股票。据统计，申购资金达到了50万亿人民币，折合7.3万亿美元，比中国的国民生产总值还高。但是中签比例还是比较高的，达到了4%。
    这也是在第一次中国公司向全世界发行股票时，在国内的发行价格低于国外的发行价格，这让国内的投资人对“进化树生物科技有限公司”充满了感激。也正因为“进化树”公司的这种做法，让那些在国内发行价格高于在国外发行价格几倍的上市公司股票大跌，很多股民表示终身也不会买这些公司的股票了。连一些不炒股的老百姓通过媒体报道，了解到这件事情的时候，也对那些公司损己利人的做法愤慨不已。
    于是，这些公司的“无良股票”在“进化树”公司将要上市的一个星期里，五个交易日每天都是开盘跌停，几乎大部分流通股都挂在卖单上，奈何没有股民感兴趣。
    这5天里，各国的股票市场卖单是买单的十几倍，手里拥有资金的人们暗自窃喜，准备在新公司上市的第一刻，不管价位多少，能买多少是多少。
    而那些反应比较慢，资金被那些“无良股票”套牢的人们，已经失去了耐心，在证券公司和交易所门口静坐示威。
    公司有限的几个高管知道诺亚将在上市的那天公布第二项技术，他们都认为，诺亚的这种做法，无异于将把公司的股票价格引爆冲上天。
    一天、两天、三天，股民和投资人们都在数着日子，而诺亚还是该干什么就干什么。
    第六天的时候，诺亚在杭州。
    “都准备好了没有？”诺亚问一位技术主管人员。
    “董事长，一切都准备好了，就等您下达命令了！”
    这是一间实验室，实验室的中央有一个直径1米，高2米的透明容器，这个容器坐落在一个同样高2米多，直径1米多的平台上，容器里面装着一种透明的液体。
    在这个容器的内侧容器壁上，有很多绿色的小吸盘，这些吸盘和外壁的一些凸起联通，凸起上连接着有许多透明的管子，仔细发现，这种透明的管子里有许多比头发丝还细的透明针管和一些金属导线。
    在容器的一旁，是一个长宽高都达到1米左右的操作台，诺亚清楚，操作台里装有一个电源器，是公司的员工按照诺亚提供的设计资料制造出来的，作用是接通外部电源，产生供手术所需要的各种电压，精确度达到了目前市场最高。
    操作台里，还放有一小容器药物，这种药物和大容器里的药水不同，它是需要注射到人的身体内部，来控制人体内的某一段基因。
    另外，操作台里还有一台计算机，用来控制手术的过程，指挥每一个步骤。
    “志愿者的思想工作做得怎么样？”诺亚问。
    “挺不错的，他说他的命就是董事长给的，现在正是报答您的时候，就算手术失败了，他也无所谓，就当是以前的病没有好。”技术人员回答。
    “嗯，那好吧，把他带进来！”
    “志愿者”进来了，是上次在工厂门口被新药物治好的那位年轻人。看见他有些紧张的样子，
    诺亚笑道：“你别担心，你还信不过我吗？”
    听到了诺亚的话后，这位年轻人平静了些，他看着眼前这位让他崇拜的人：“诺亚先生，我以前就说了我的命是您的了，您现在需要我，我一句话都没有！”
    “好，不过你的命也不是我的，你只是又一次参与了历史的创造！”诺亚拍了拍他的肩膀，鼓励他走上前去。
    此时容器里的液体已经放干了，容器的四壁缓缓地降到平台以下，最后突出了一个圆形的平台，年轻人光着身体，通过台阶走了上去，然后留恋地看了看四周，见到诺亚对他点点头，他有些害怕地闭上了眼睛。
    “开始吧！”诺亚发布命令。
    随着一声开始，一位工作人员按下了操作台上的一个红色按钮。之后，一个悦耳的女声传来：欢迎您进入“进化树1号手术仓”，下面开始倒计时，10、9、8、…1，手术开始，祝您享受这个快乐的过程。
    下降到平台以下的透明容器慢慢地往上升，升高两米的时候，旁边一个机械手将一个盖子盖住了容器的顶部。
    容器里的年轻人，感觉脚下有种很舒服的潮湿，他睁开眼睛，看到从脚底慢慢地溢出一些透明的液体，这些透明的液体越来越多，淹没了脚踝、小腿、膝盖、大腿、腰部、胸部，慢慢地到达脖子。年轻人有些慌了，在容器里睁大眼睛看着外面的诺亚，用手指了指快淹到自己嘴部的液体，诺亚却对他微笑，做手势让他不要紧张。
    年轻人已经全部在液体里，漂浮了起来，他发现自己并没有呼吸不畅快，慢慢地睁开眼睛，发现眼睛也很舒服，比呆在外面还要舒服。于是他又张开了嘴巴，这些液体进入了他的嘴里，他发现味道并不和平常喝的水一样，这种液体有一种滑滑的、清凉的感觉。他忍不住喝了一口，从嘴边冒出很多气泡，外面的诺亚和其他工作人员看到他这个样子，都笑了起来。
    年轻人在享受着被这种液体浸泡时，全身舒舒服服的感觉，几个机械臂将旁边操作台伸出来的许多透明管子一个个地夹住，插到容器壁上的凸起上。
    这时，从容器里的平台底部升起了几个细小的机械臂，慢慢地伸到年轻人的四肢上，将他的手脚都固定住，年轻人也发现了这个过程，配合得很好。
    随即，那些容器上的吸盘自动地脱落，漂浮到年轻人的身体各个部位。
    年轻人发现自己的额头、脸颊、后脑勺、胸部、小腹、大腿、小腿、手臂、手掌脚掌等地方都这些吸盘给吸住了，全身各处被几十个绿色的小吸盘吸附在身体上。





    第五卷 咆哮的征程  第二章 曙光
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:3850

    这些连接着透明导管的吸盘吸附到年轻人身上后，从这些吸盘里伸出很多柔软的细细的针管。
    这些针管刺入年轻人的皮肤，他忽然觉得特别地想睡觉，本来睁开的眼睛慢慢地合了起来。
    “伟大的时刻来临了！”诺亚看着眼前的一切微声道。此时，房间里一直都有几只摄像头全过程的记录着这一切。
    工作人员看到年轻人闭上眼睛后，那些柔软的高分子材料制成的透明针管中流淌着绿色的药液，从旁边的操作台的小容器里慢慢地流入到年轻人的身体内。
    改造需要能量，透明导管中的金属导线将大量的电能从操作台里的电源器传到年轻人的身体，这些能量和流入年轻人身体内的药物共同改变着他的身体。
    这种细胞和基因级别的改造是不容出错的，诺亚和房间里的工作人员都在静静地等待着，有些员工捏着拳头，手心里都是一把汗。
    这时，年轻人的身体里发生着了翻天覆地的变化：控制细胞衰变的基因慢慢地变异，被一种电能转化成的生物能覆盖着；大脑内部的一块松仁体也在发生着变化，绿色的药物慢慢地融入到松仁体的内部，随后一层生物能将松仁体中间的核状物包裹了起来；控制人类生育的基因也发生了变化，年轻人身体内生命的种子被大量的能量改变成了没有遗传因子的细胞。
    改造中，容器里的透明液体也慢慢地变成淡绿色，这是药物经过年轻人的身体后又排了出来，带出了大量已经衰老和病变的细胞。
    两个小时后，容器里的液体已经变成淡红淡绿的颜色，这是年轻人身体内死去的血红细胞的颜色。
    随后，容器里的液体慢慢地下降、排出，年轻人被机械臂慢慢地放回平台上，那些绿色的小吸盘从他的身体上脱落，重新回到容器壁上，然后其上连接凸起的透明导管也慢慢地收回到操作箱里。
    容器再一次慢慢地下降到平台以下，年轻人醒了，睁开了眼睛，回忆起自己不知为什么睡着了，好像做了一个梦，但是又想不起来。
    看到了眼前的诺亚，年轻明白了自己刚才做了什么，激动地喊着：“诺亚先生，我还着！”
    “对，你还活着！”诺亚笑着对他说。
    这时旁边的操作又响了悦耳的声音：手术成功，手术成功！
    顿时，房间里的工作人员鼓起掌来，疯狂地欢呼。
    第一个人类被改造的消息在房间里就被封锁了起来，因为明天才正式地向全世界公布；为了配合股票上市，大家都必须忍一忍自己兴奋的情绪。
    这个夜晚，诺亚在自己的办公室里，对着窗户静静地坐着，窗户开着，夏夜阵阵的热风吹来。
    看着窗外的夜空和星星，听着小虫在吱吱声，诺亚将思感向太阳系边缘散发。
    他在呼唤着方舟，方舟啊，你给我的使命终于完成了第一步，人类的未来从此彻底被改变了。
    一颗金色的眼泪从诺亚的眼睛里流出，这是一颗感动的眼泪，眼泪化作丝丝金色的能量光线，又慢慢地汇集到诺亚的胸口。
    可是方舟没有给他任何回应，也许他还在追寻着那“时光之河”吧！
    早晨，曙光照射在办公室里，房间里一片金黄色，门被推开了，一个熟悉的声音从诺亚背后传来：
    “你一个晚上就这样坐着吗？”声音包含着一种心痛和柔情。
    转过椅子，诺亚看到了陈思旋，一如继往的长发，一如继往的美和气质，诺亚站了起来：“你怎么这么早就来了？”
    陈思旋看着他那深邃的眼睛，将一缕身前的头发拨到肩后：“你没有注意到吗？公司的员工大部分都来了！”
    今天公司上市，很多员工都一大早来到公司，他们期待着自己的财富在今天能得到大幅地增长。但是这些员工中，绝大部分不知道，今天还有一件事情比股票更重要。
    “你来了刚好，就帮我去传个话吧，如果霍华德来了，让他来这里开会！”
    “好！”陈思旋此刻只是诺亚的员工，而不是陈诺的姐姐。
    霍华德和陈思旋过来了，金领三人中的张向阳去了上海，杰西卡去了美国，一些其他的高管去了世界各地，在各地的股票交易所作为公司的代表参加首日上市。
    “霍华德先生，你气色不错啊！”诺亚和他握了握手
    “诺亚先生，您可是一直气色不错！”霍华德今天换了条新领带。
    “嗯，今天对于我们来说，有两件大事，一是上市，二是要正式向世界公布第二项技术的成果，代号就叫‘曙光’！你去安排吧！”
    “陈小姐留下来！”诺亚又来了这么一句。
    霍华德先生离开了，去安排记者招待会；陈思旋留下来了。
    “陈小姐，去给我倒杯茶吧！”诺亚很开心，要逗逗她。
    陈思旋疑惑地看了看他，一阵忙活，端了一杯绿茶给他，然后漂亮的眼睛看着他。
    诺亚喝着茶，把椅子又转到了向窗户的方向，背对着她。
    几分钟过后，陈思旋在诺亚背后站着，不知道干什么好，于是问：“董事长，还有什么事情？”
    诺亚转过椅子，故作奇怪地对她说：“怎么，你还没有走吗？”
    陈思旋顿时觉得被耍了，微怒道：“好你个陈诺！”说完，转身就走了，只留下高跟鞋落地的声音。
    房间里，诺亚哈哈大笑。
    上午9点钟，记者招待会开始了，诺亚坐在一条长桌子旁，他的两侧是霍华德和那位年轻人，诺亚首先对着话筒：
    “今天让各位记者朋友过来，大家都猜到了是为什么吧？”
    下面的记者都点点头，深以为然。
    “但是，我要告诉你的是，你们只猜对了一半！”然后诺亚指着他旁边的年轻人对大家说：“他，大家应该认识吧？”记者们又点点头，有几个记者干脆喊着：“认识，诺亚先生快点进主题，股市快集合竞价了！”
    一阵哄笑，诺亚继续道：“今天让大家来，没有妨碍你们去买我们的股票吧？”笑声更加大了。
    “好了，我希望在座的各位记录好下面的一幕！”说完，招待厅里灯光暗了，一张屏幕慢慢地落了下来，一束投影仪的灯光打到其上。
    随后的画面记者们都拿起了相机和摄像机不停地拍着。
    画面只有短短的5分钟，将一些关键过程串了起来，当招待厅里的灯光再次亮的时候，诺亚站了起来：“好了，股市要集合竞价了，我要去看股票了！”说完，就和旁边两位离开了长桌子。
    记者们顿时乱了起来，有些马上拿起话筒跑到诺亚跟前提问：“诺亚先生，刚才那一幕是什么时候出现的，是不是意味着第二项技术已经出现了？”
    诺亚看着围着自己的记者：“对，代号‘曙光计划’！你们现在不忙采访我，我觉得你们还有更重要的事情去做！”
    有些记者反应过来了，提起自己的摄像机撒腿往外跑，不到半分钟，招待大厅里的记者都跑光了！
    诺亚、霍华德，那位年轻人、陈思旋，还有公司其他的员工都哈哈大笑起来。
    不得不佩服记者们的速度，不到三分钟，全世界的很多电视节目突然中断，紧急报道象征着未来的“曙光计划”已经实现。
    守候在电视机前准备观看股市的人们顿时欢呼起来，神州大地欢呼起来，亚洲欢呼起来；在另一个半球，在梦乡中被电话声吵醒的人们，然后匆忙地打开电视机，看到里面的一幕，兴奋得“耶”的一声高喊起来，将手中的电话重重地摔在地上。
    亚洲股市，在集合竞价时，交易所的电视屏幕突然中断了“预祝进化树生物科技有限公司成功上市”的几个大字的画面，将记者们拍到的一幕显示了出来。顿时，交易所里，一帮投资人疯狂叫喊起来，十几秒钟后，又低下头，快速地操作着电脑键盘。
    每一个在家里的散户大户，每一个在证券公司里的股民，每一座建筑里的操盘手们，在集合竞价时，不停地买入股票，一次交易不成功，把股价提高再提交，又不成功，继续来。
    在上海证券交易所，40元一股的股票已经是高价股了，但是对“进化树”公司来说，40块钱的股价，市盈率连2都不到，这明显是给大家送钱来了。诺亚虽然是好意，打算让很多股民能买到公司的股票，但是他没有想到的是，集合竞价时，40块钱的股价涨了300%，达到了160块钱一股，对这样一个超级大盘股来说，涨幅简直是惊人的。
    集合竞价结束时，没有买到的股民唉声叹气。
    5分钟的等待是漫长的，“进化树生物科技有限公司”的几座办公楼的墙壁上，都在显示在股票交易软件的画面。
    时间一分分地过，很多股民将买入价格直接打到200块钱一股。
    时间一秒秒地过，9点半开始了！
    想买入股票的股民顿时傻了！
    因为交易软件上，200块钱的买单挂了几百亿元资金，而卖单上只有零星的几百股挂着！





    第五卷 咆哮的征程  第三章 庆功
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:4313

    办公室里，诺亚看了看身边的高管说：“怎么回事？没有人肯卖吗？”
    陈思旋这时说：“谁让你将发行价定这么低，还有刚才的那一把火，在这个价位上人们肯卖吗？”她对早上的一幕仍然怀恨在心。
    200元的价格，市盈率在8左右，一年有12.5%的收益，比存在银行里强多了。
    那几百亿元买单瞬间地缩小，随即消失不见，因为已经有更高价格的买单出现了。
    开盘不到一分钟，交易量没有多少，只见股价不停地飙升，从400%到450%，再到500%，这时才开始出现大量的卖单，一分钟后，股价达到280元。
    有些股民在惜售，有些股民在犹豫，有些股民仍然在追高。当股价达到320元的时候，已经刷新了沪市最高股价的纪录，此时的市盈率为12.6。
    这个市盈率仍然很低，但是由于股票的流通市值太大，已经达到了3.2万亿人民币，所以巨大的规模效应让不少人感到害怕。
    可是有些人认为，这个数字现在看起来很高，但是由于“曙光计划”的成功，人类社会的财富将几何倍增长。
    股价仍然在缓慢攀升，每次攀升的幅度都是以1元以上来计算。
    诺亚心里也明白，如果此时一个高级文明来到地球，需要和地球交易，也许不包括地球上的矿产资源，地球人在金融市场上的财富，也许买不到他们的一艘星舰，而这个文明却拥有数以百万计这样的星舰。
    因此在诺亚心目中，钱远远没有资源和科技重要。资源代表了潜力，科技代表了动力。
    日本，电视台没有播放亚洲股市上疯狂的一幕，但是却播放了记者发回的“曙光计划”的画面，不关心股市的人们显然是欣喜的。但是股票市场的人们此时心里却不是滋味，他们觉得被遗弃了，被日本政府耍了，被那位诺亚先生给侮辱了。
    有些日本右翼分子行动起来了，他们决定要报复一下中国。
    诺亚也不看股市了，从办公楼走了出来，看到没有股票的战士保安仍然在尽职尽责地守护着大门，诺亚决定当这批战士保安退伍后，一定得给他们安排一个好的去处。
    回到了阿里巴巴的宝库，诺亚拿回了整整20箱红酒，在杭州市的郊区拦了一辆货车，运到公司的门口。
    此时其他员工们仍然在看着股票，而战士保安赶紧拿起对讲机，将王刚和战友们喊了过来。王刚带着除了关键岗位不能离开之外的30名保安过来了，他倒是没有看出来这些都是红酒，诺亚说：“你们一共100人，拿走9箱！剩下的给我搬到食堂，然后派人守着，下午全公司祝贺！”
    说完，抽出两瓶红酒又回到自己的办公室，陈思旋和一些高管仍然在看股票，已经涨到了400多块钱了。
    这些看到诺亚出去后又回来，本来兴奋地在谈论着的高管们又收敛了起来。
    “你们继续！”诺亚说，说完也不管他们，到柜子里拿起一个杯子，将一瓶酒打开，倒了满满的一杯，回到椅子坐下，慢慢地喝了起来。
    高管们闻到了一种浓郁的酒香，看着董事长在悠闲地品尝着，这些高管可是识货的，有些顿时露出眼馋的表情。
    陈思旋看着诺亚喝酒的样子，又想起了早晨，她径直地也去拿了一个杯子，抓起放在诺亚旁边的酒瓶，给自己倒了整整一杯，一瓶酒已经去了一半了。
    看见陈思旋也开始喝着，霍华德耸了耸肩膀，也去拿了一个杯，随后也喝了起来。
    其他的高管可没有陈思旋这般“受宠”，也没有霍华德的“高位”，都犹豫了起来。
    三位喝酒的人也不管他们，陈思旋看着他们的尴尬样子，喝着喝着，就忍不住咯咯地笑了起来，诺亚和霍华德也哈哈大笑起来。
    有一位被笑的高管鼓起勇气去拿了一个杯子，剩下的人见状，马上飞快地去抢杯子。
    一时间，董事长办公室传来浓郁的酒香。
    下午，股价终于没有继续攀升了，在一个波段里来回波动，收盘时股价涨到了460元，涨幅达到了1050%。在中国股市上，公司的流通市值为4.6万亿，总市值为15.3万亿，分别折合美元为6700多亿和2.3万亿美元，对应的市盈率为18。
    在公司的食堂里，公司两千多名员工，坐满了一楼和二楼的中餐厅。
    在二楼的中餐厅里，诺亚对梁经理说：“我说请你喝好酒，没有食言吧？”
    梁经理看到这样热火朝天的场面，很是兴奋地说：“董事长，这是好酒啊！他们掺水喝真是可惜了啊！”
    由于酒不多，平均15人共一瓶，每人分到了一小杯，有人就想到办法，掺水喝，但是有些人识货，不掺水小口地喝。
    厨房的师傅忙坏了，除了诺亚的红酒外，还有其他的白酒啤酒饮料，菜是一盘盘地往桌子上端。
    红烧牛肉、清蒸鲈鱼、清炒扇贝、毛式红烧肉、卤鸭翅、宫爆鸡丁、玉兰芦荟、辣椒炒腊肉、爆蒸螃蟹等等。有翅膀的、没翅膀的、陆地上跑的、水底游的，当然天上飞的好像不是肉少了点，就是珍稀动物，所以就没有能上这些桌子上了。
    很多员工在短短的5个月内，从口袋空空如也的毕业生，到今天资产上亿，让他们感觉真的如梦中一样。
    宋星怡，今天也很开心，虽然她没有赌赢她爸爸，但是她也拥有几万股公司的股票，这些股票现在价值1.7亿人民币，如果当初她去闯荡歌坛，就算被潜规则了，一辈子也许也赚不了这么多钱。
    她喝得脸蛋红润，来到二楼，来到梁经理的餐厅，来到诺亚的桌子旁边，拿起一瓶啤酒，将自己的杯子倒满，举起杯子对诺亚说：
    “董事长，敬你一杯，希望你见到那家伙，替我说声谢谢！”说完一杯给干了，干完了有些头晕，晃了晃，诺亚赶紧扶住她，对旁边的陈思旋说：“陈小姐，你拿出她的手机，找到宋伦的号码，让他来把她接回去！”
    经过宋星怡这么一闹，公司里很多员工都跑来敬酒，这些来自世界各地的员工，都是满脸通红，一杯干完！
    这个下午，2000名员工一半都喝醉了，没有喝醉的人不得不掏出他们的手机，找到他们亲人的电话，让人来接。于是，公司的门口的车子络绎不绝。
    战士保安们由于在酒席过程中充当了端菜的，酒席后又充当了收拾打扫的，所以当他们闻那些浓郁的红葡萄酒的香味时，都忍不住口腔湿润。但是想到王刚给他们每人留了一瓶后，收拾打扫的时候就更加地卖力了。
    酒终人散，诺亚来到自己的办公室，看着眼前的一切，他知道自己以后可能不会经常来这里了。想起5个月前，自己还在胖子王那里打工，今天却掌握着几万亿股票资产，心里就忍不住想，这一切真的是“命运之神”的手在拨动吗？
    来到椅子上坐下，闭上眼睛。
    门又被推开了，又是陈思旋，她脸色的红润还没有消失，看到闭着眼睛的诺亚，她轻轻地叹了口气，来到他的桌子前说：
    “你是不是觉得自己肩膀上的担子太重了？”
    诺亚没有睁开眼睛，回答她说：“你想过未来是什么样的吗？”
    陈思旋思考了下：“我知道未来在今天已经彻底地变了！”
    “你只知道未来已经变了，但是我却知道未来将怎么样改变！”诺亚说。
    “可是，你需要一个人肩负那么多责任吗？”陈思旋看着他仍然闭着的眼睛，心里微微痛了一下。
    诺亚听到这话，睁开了眼睛，站了起来对她说：“我不是一个人在战斗！”
    诺亚心里想着，他现在已经有整个国家站在他的背后，以后整个人类站在他的背后，再以后，会有宇宙中所有热爱和平的生命站在他的背后。
    陈思旋并不懂得他心里想的是什么，露出思考的表情。
    “思旋姐，公司已经走上正轨了，我除了去去工厂，其他的事情就靠你和其他的高管了，政府这边也会有支持你们的！”诺亚对她说。
    这是诺亚第一次以“诺亚”的形象叫她“思旋姐”，陈思旋从思考中惊醒，看着眼前这位30来岁，面目粗狂的年轻人，又想起了那位面目疏朗、身材提拔、又帅又酷的陈诺，不由得痴了。
    这一夜，诺亚又来到了太空中，默默地注视着地球，感受着地球上所有生命的喜怒哀乐。
    而在地球的一头，仍然在上演着股市的疯狂，伦敦的股市也果然如大家所料，4英镑一股的股票炒到了60英镑，涨幅达到了全球之最。
    第二天，他来到了公司，召集在国内的高管们开会。
    看着这几位高管好像还没有醉醒的样子，诺亚说：“从今天起，公司进入一个大扩张的阶段，希望各位尽职尽责。‘曙光计划’我们公司只是一个技术提供者，它所需要的资源不是一家公司或一个国家所能承受，所以大家配合好各国，将整个计划全面地实施下去。”
    陈思旋知道他今天要说些什么，有些哀伤地看着他。
    “以后我除了去去工厂，一些技术上的事情，我也不管了，希望技术部的朋友能够发挥自己的聪明才智和创造力，至于管理方面的事情，我一直也没有管过多少，那就继续得拜托霍华德先生你们了！”
    霍华德和张向阳都点点头。
    “好了，‘进化树生物科技有限公司’是一个伟大的企业，她承载着我们的梦想，也承载着人类的未来，现在她已经实现大部分目标，希望各位朋友能够继续地努力下去，使这家企业保持永远的活力。”
    高管们听到董事长好像在交待什么事情一般，都看着他不说话。
    “至于新办公楼，合适的时候它也会很快矗立起来的，到那时，它必将成为我们公司一座不朽的丰碑！”
    陈思旋听到这话，心里不知道什么滋味，眼泪流出来了。
    而那些男高管，眼睛也湿润了起来。
    “好了，我的任务基本上完成了，剩下的就是等着数钱了！张经理别忘了按时地汇给我啊！”诺亚最后说。
    会议室又响起了笑声，这笑声包含了感动，包含了伤感，也包含了一丝幽默。





    第五卷 咆哮的征程  第四章 饮水思源
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:4186

    回到了古城的别墅里，陈诺在客厅里坐着，看到忙碌的甘大姐说：“大姐，你们家现在情况怎么样？”
    甘大姐停了下来，对陈诺笑着说：“除了我之外，他们还不是那样，他爸在工地上当大师傅，两个孩子还在继续上学。”
    陈诺点点了头后，就不再说话了。
    来到四楼后，打电话让周宁回来，在她的卧室里，等回了风风火火的周宁，两人一见面，就是一阵长吻。
    停下来后，周宁说：“阿诺，你怎么现在才回来，公司就等着你回来发布新产品了！”
    “这个，明天再说吧！现在我们正事要紧！”说完，又吻住了周宁。
    自从有一次后，周宁干这事情也越来越大胆了。
    完事后，周宁软软地躺着陈诺身上开心地说：“我告诉你一件事情，你肯定猜不到！”
    “什么事情？”陈诺握着她的胳膊说。
    “你猜嘛！”周宁撒娇道。
    陈诺不能探测她的思维，怎么可能在一点提示的情况猜到什么事情，只得吻了吻她的小嘴说：“你给个提示！”
    “嗯，是关于阿杰的！”周宁两只手拉着陈诺的两边耳朵说。
    说起阿杰，周宁又这么开心，陈诺当然知道是怎么回事了。
    “他跟谁？”
    “这个你再猜，猜不出就拉死你！”周宁开始拉他的耳朵了。
    既然让自己猜，那可能是自己认识的人了，不然就无从猜起，陈诺想了想说：“难道是李婷？”
    “不对！”周宁拉了下耳朵。
    想起自己班上的女孩，看起来不像，周宁也不认识她们，也就不会让自己猜了。陈诺想到了一个人，想起那位和陈思雨一见面就聊上的女孩。
    “现在还猜不出来，你是不是太笨了？”周宁用力地拉着他的耳朵。
    “难道是小婧，唐婧小妹妹？”陈诺说起她的时候，心里有一种怜惜，这个芭比娃娃般的女孩让人见了，就有种要保护的感觉。
    “这次猜对了，还不笨，奖你一个吻！”周宁说完，吻上了陈诺的大嘴。
    “那阿杰对她还好？”陈诺有些不放心，像是一件易碎的玻璃到了一个顽童的手里。
    “废话，不对她好，小婧会答应他？”周宁咬了下陈诺的嘴唇。
    陈诺想起小婧，这个女孩，由于年龄小和性格原因，对爱情从来不是主动的，而阿杰从周宁这里缓过神后，对自己的爱情又开始蠢蠢欲动了。不过希望阿杰这次不要再伤害小婧了，不然自己也不会饶他了。
    “嗯，一件事情和你说一下！”陈诺对周宁说。
    “嗯！”周宁将手放在陈诺的胸膛上，轻轻地抚摸着。
    “是关于甘大姐的事情！”陈诺说。
    下午，陈诺给贺老打电话。
    “贺老，杭州那边的事情我现在不打算管太多了，你让政府和公司高管去协调吧。另外那些新材料现在怎么样了？”
    “小诺啊，你还真会当甩手掌柜的啊！”贺老笑着说，“那些新材料估计到明年春天吧。”
    “是不是太慢了些？”陈诺有些不满地说。
    “小诺啊，别这样想，我开始也认为慢了，但是你知道，你要建设的是两栋高楼，需要的材料可不是一辆汽车装得下的；有些材料试验出来，还要经过很多次的检验。另外国家的一些建筑标准也在修改，以适应未来建筑的发展，这件事情可是很扯皮的事情啊，所以你还是安心地等吧。”贺老解释说。
    “那好吧，贺老！”陈诺准备挂电话的时候，贺老又说：
    “小诺，你说你现在这么有钱了，是不是应该做点事情啊？”说得有些意味深长。
    “什么事情？我不是一直在做吗？”陈诺疑惑地说。
    “你小子，本来想暗示你一下，我和你直说了吧，你那么多钱，是不是应该捐点出来了？”贺老干脆地说。
    “呵呵，贺老，您老还缺钱吗？”陈诺说。
    “你个混小子，别装不明白！我向你要什么钱！”贺老生气地说。
    陈诺想起自己现在钱是很多，但大都是纸上财富，那些股票现在可不能套现。而且马上要修建两栋摩天大楼，古城这边也要大规模地修建工厂，需要花不少钱，于是说：
    “贺老，你觉得我是小气之人吗？我有些事情不去做，只是时机未到而已，你难道还不了解我吗？”
    贺老听到这话后，觉得有些道理，陈诺送自己那么多酒，算小气之人吗？贺老第一次有些惭愧地说：“小诺啊，这件事情我就不说了，本来也不是我提出来的，只是昨天有位领导在开会时建议的。好了，你的事情你看着办吧！”
    挂了电话后，陈诺想道，首长和贺老不会提出让自己捐钱的，因为他们的境界让他们觉得有很多东西比钱要重要。但是不代表有些人对自己眼红了，要自己放放血，这是人类劣根性的一面。
    不知道父母现在怎么样，很久没有打电话联系了，于是拨通了他们的电话。
    里面传来父亲开心的笑声：“小诺吧，怎么想到给我们打电话呢？我们现在南非，这边海滩风景真好！”
    “没有什么其他的事情，就是问问你们玩得怎么样，钱够不够！”
    以前，每次父亲打电话给陈诺，都是问陈诺钱够不够，现在反过来了，让父亲很感动，父亲说：“够了，你放心吧。阿武说他店里生意越来越好了啊，听说你给找了三个外国人还当厨师？”
    “是啊，现在竞争激烈，没有自己的品牌很难做的！”陈诺说。
    “嗯，这件事情你做得很好，算是好好地帮了下阿武，比给钱他要强多了，这下我也放心不少，以前就怕他把钱亏光了！”父亲欣慰地说。
    “嗯，大哥的饭店会越做越好的！”陈诺感受到父亲的欣慰。
    “对了，以前在家和你说过了，既然我们家都这样了，现在应该帮助一下你那些叔伯了！”父亲是个不忘本的人。
    “爸，这个不需要我来做吧？你和大哥现在都有事业，你们可以帮助他们啊，要是缺钱我这里倒是有很多！”陈诺说。
    “既然这样，那好吧，让你妈来和你说几句！”
    母亲应该就在旁边等着，陈诺很快听到了母亲的话：“儿啊，我们在这里很好，你不要担心，钱还有很多。”
    想到母亲一直是个很紧的人，也许他们出去住的还是小旅店，以前或许没有什么，但是现在就不同了。陈诺说：“妈，钱你千万不要省了，我现在的钱说出去让你吓一跳，你要是想要什么，就买什么吧！你呆会和爸说，我再汇点钱给他，没有用完，你们就别回来了！”
    母亲说：“唉，儿啊，有钱也不要乱用啊！对了，还给你说个事儿，我以前一直想要个女儿，小佳这孩子不错，我认她为干女儿了！”
    陈诺笑了笑，没有想到自己又多了一个妹妹了，于是说：“这个嘛，那要恭喜俩老啊！”
    聊了会挂了电话，陈诺来到书房，给父亲又汇去了两亿美元，他知道这钱父亲再怎么也不会用完，就让他开了眼界后，回来开厂子用吧。
    周宁出去办事后回来了，来到四楼，看到陈诺坐在阳台上喝着红酒，径直走到他身边，坐到他怀里说：“我也要喝！”
    陈诺喝了一口，准备吻她，没有想到她说：“不要，脏都脏死了！”说完，抢过陈诺的杯子，喝了起来。
    喝了一口后，周宁说：“事情办好了，李经理明天就送过来，保证地段和楼层！”
    晚上，阿林和他女朋友回来了，见到陈诺后就说：“哥，你回来了，也不去公司，现在大家都在等着你！鄙视你！”
    陈诺被阿林给逗笑了，于是说：“公司不是有你这位天才吗？”
    周宁和陶云娜看见兄弟俩互相损，都开心地笑了起来。
    吃饭的时候，阿林说学校那边已经安排好了，小陶也是一样。当获知阿林的具体情况后，学校连剩下的两门课都可以免考直接给90分了，还勉励阿林好好地干，以后别忘了饮水思源。
    其实这个社会就是这样，只要你成功，别人就尊敬你，陈诺又想起阿卡尔王子的话，不知道他现在怎么样，是不是焦头烂额，得找个时间和他联系一下。
    饭后，几人在沙发上聊天，阿林说：“哥，公司的产品已经分了好几个档次了，每个档次制作出了两千颗样品，经测试发现，成品还挺高的，只有几颗发现不行。”
    “这个嘛，明天去公司再说吧。我现在想和你说的是，以后公司技术方面你来管，我能帮上忙的会继续帮，记得公司一定要创新，不要老守着现在的技术，虽然现在的还比较先进。”陈诺又在交代事情了。
    “这个我知道！”阿林说。
    “还有，公司管理方面就让赵总来做，你平时也不要插手，他们是职业经理人，在这方面很有优势的。你周宁姐以后我也不让她太去公司，就让她在家做专职老婆，好不好？”陈诺对坐在自己旁边的周宁说。
    “切，谁要做家庭妇女！”周宁对陈诺的话满不在乎。
    阿林和小陶都笑了起来。
    晚上，周宁躺在旁边，对陈诺说：“你真的让我在家陪你？”
    “怎么，你还不愿意？”陈诺笑着说。
    “才不是，可是你那么忙，总不在家，那我一个人在家不是闷死了？”
    女人要有事情做，没有事情做就会胡思乱想，陈诺以前看过一个电视剧，里面就是这样说的。
    有些事情没有到时机，还是不说的好，陈诺这样想着，于是说：“嗯，有事情做，就可以填补一下你的空虚寂寞！”
    周宁听到这话，开始掐他了：“谁空虚了，谁寂寞了？”





    第五卷 咆哮的征程  第五章 发布会
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:4301

    “光河微芯片科技有限公司”今天气氛很热烈，在公司的会议大厅里，诺亚又再次举行了一个全公司的大会。
    “各位员工们，你们辛苦了，经过长时间的努力，公司的产品终于能小规模的商品化了，相信一些技术人员已经知道了它的性能了。今天召集大家开会，一是表扬科研技术部员工们的辛苦工作，二是其他部门的事情来了，宣传、市场部门两部门要赶紧行动起来，会议结束后，马上去联系地点和新闻媒体，把卫星给我放高点！”陈诺最后一句话让大家都笑了起来。
    “赵总去联系几位古城的领导，希望他们明天也来参加我们的新产品发布会！我们要让intel这些骄傲的公司惊魂失措！”公司的员工听到这话后特别是技术部门的员工一脸的自豪和兴奋。
    “明天用来现场显示的工作做得怎么样了？”陈诺问宣传部的经理秦可卿小姐，只见她站起来说：“已经和技术部门配合好了！”
    陈诺点点头，对下面的员工说：“那好吧，该做什么就做什么，散会！”
    来到技术部，阿林和几位技术尖子一起围着陈诺，指着一台已经使用公司主机的电脑向陈诺说：“按照性能是当前最先进的cpu的倍数来分，有10倍、50倍、100倍、1000倍、5000倍、10000倍等一共6种型号的处理器芯片；另外硬盘也在速度和容量上分了几个等级，我们最小的硬盘已经达到了10个T，速度和当前最先进的内存处理速度差不多；最大的容量为1万T，存储速度和当前的cpu处理速度差不多。”
    随后阿林给陈诺演示了下主机的速度，这些数据虽然陈诺已经知道了，但是亲眼看来，还是觉得很有成就感。
    阿林最后说：“由于微软操作系统的问题，有些软件使用我们的主机，速度并没有主机本身速度那么快。以后我们可以和微软在这方面合作一下，专门对我们的主机进行优化。”
    诺亚点点头，没有必要所有的科技都自己来做，那样耗费的精力太大，也不容易得到创新。
    地球上整体科技的进步需要全人类聪明才智的共同努力，中国人只是做这里面的佼佼者。
    现在还是和盖茨合作一下吧，反正自己对他印象还不错，陈诺如是想。
    盖茨在前阵子已经宣布退休了，但是“曙光计划”的成功，让他又有返回职场的打算，才“退休”了短短两个月时间，他重新回到了公司的办公室里，做起了他的技术总监。
    他如今又被挤出了世界首富的位置，连第二都不是，“进化树”公司的股票，在美国上市的第一天从发行价15美元涨到了190多美元，涨幅达到了1200%，仅流通市值就为5700多亿美元。那位曾经和自己交替坐第一位的巴韦特，在一天内资产增长了1500多亿美元。
    而那位诺亚先生，由于占用公司35%的股票，上市后，股票在全球的平均涨幅为1000%左右，发行价从平均60元人民币涨到了660元左右，公司的总市值达到了11万亿美元，所以这位诺亚先生的股票资产就达到了3.8万亿美元，和中国的GDP差不多。
    看来自己超过巴韦特是不可能了，更不用说超过那位诺亚先生，这位先生真是一个奇迹，盖茨这天在办公室里想到。
    当他正在家里那座大鱼缸前思考的时候，秘书打电话给他，慌慌张张地向他报告一则消息时，他突然感觉到，上帝所说的“大时代”真的已经来临了。
    在古城饭店，今天正在召开一场有特殊意义的产品发布会，古城市领导和本省的省领导此刻也坐在第一排的一条长桌子边。
    陈诺今天终于穿得正式了些，这身西装和领带是周宁昨天下午硬拉着他去买的，早上出来的时候，周宁仔细地为他打着领带，真如一位温柔的小妻子般。
    媒体们昨天在接到了“光河”公司放的卫星后，都兴匆匆地过来了，连最近一些一直在中国游荡的外国记者们也闻讯赶来。
    上午10点多的时候，招待会正式开始，主持人是公司的老总赵新华先生，他今天神采奕奕，穿着精心准备的西装，走到台上，深呼吸了下，然后拿起话筒：
    “各位领导，记者朋友们、女士们、先生们，欢迎你们来到‘光河微芯片科技有限公司’的新产品发布会。现在你们将看到的不是科幻片，也不是动画，欢迎各位记者朋友们记录下这一幕！”
    说完，招待大厅的灯光暗了下来，事先已经打开的投影仪开始工作了。
    大家看到的是，微软windows操作系统熟悉的音乐声，但是系统启动之前却没有出现自检和滚动条等待的画面，几乎是在投影机开始工作的同时，音乐声响起，系统开始启动。
    这个小细节有些记者没有发现出来，他们认为可能是电脑在投影仪工作之前就打开了。
    操作系统启动后，一曲动感的音乐声响起，只见鼠标点击“我的电脑”，大家看到3个硬盘分区，这个没有任何异样，鼠标右键单击D盘，点击属性，一个信息框出现了。
    下面有些记者“咦”了一声，因为他们看到了显示D盘分区的容量为2000T，已使用5%，也就是使用了100T，这难道是台超级电脑？
    然后鼠标关闭了信息框，双击左键打开了D盘，里面只有一个文件夹，文件夹名称为“高清晰电影”，这个文件夹也被点击了属性，显示文件夹内有1万多个文件。
    计算能力比较好的记者想到，100T，1万多个文件，那不是代表一部高清晰电影在10G左右？
    属性栏被关闭了，鼠标右键再次点击D盘，然后左键点击复制命令。
    D盘关闭了，E盘被点开，E盘空空如也，然后鼠标右键点起，左键移动到粘贴命令，一个进度条出现了，只看到蓝色的进度条飞快地移动着，不到一分钟，粘贴完毕。
    鼠标再次点击E盘的“高清晰电影”文件夹，然后打开属性对话框，显示文件夹大小100T，文件数1万多。
    这时下面记者的议论声越来越大了。
    文件夹被打开了，滚动条小小的，显示着里面确实有很多文件。
    鼠标点击了一部电影《铁达尼号》，直接拉到电影最后的一段，正是年老的萝丝在梦中回忆年轻的时刻，虽然投影仪的分辨率没有电影的实际分辨率高，但是画面的清晰度让在场的人们也一阵迷恋。
    《铁达尼号》悠扬的主题曲《我心依旧》还没有播放完，电影就被关闭了，记者们更迷惑了。
    随后鼠标点击开始菜单、程序，一个计算pi的小程序被打开了。
    年轻的记者都明白这个程序的作用，他们都感兴趣地看着，看看这个测试的速度怎么样。
    鼠标直接点击计算精度1亿位，有些记者朋友们知道intel的最先进的cpu计算100万位的精度，也需要最少5秒钟，计算1亿位大概需要500秒钟。
    计算开始了，一眨眼，结束了。
    显示计算耗时为0.1秒。
    有位西方的年轻男记者这时说了句“哦，mygod！”
    领导们和记者们的反应更加激烈了。
    动感的音乐再次响起，又演示了几个常用的测试软件，游戏基本上是一点就开，根本就不用等待。
    演示画面根本不理会台下的吵闹声，开始播放了一个制作的短片。
    短片中，一块透明的和指甲大小的晶片，慢慢地放大，正如那天陈诺在阿林电脑上看到的一幕那样，只是这次更加连贯了。
    然后这一幕又飞速地回放，又出现了这块晶片，镜头拉远，看到这块晶片旁边有一片比它大一些的同样的透明的晶片，两块晶片旁边是一块黑色的常见的芯片，但是芯片中间同样有一块刚才相同模样的透明晶片。
    镜头再一次拉远，大家看到这三块芯片集中在一块板子上，芯片之间都是用透明的线连接在一起。
    之后，大家看到了一个黑色的盒子将这块透明的电路板装了起来，这个盒子的外部有几个普通电脑上常见的接口。
    之见这些接口上插着键盘、鼠标和显示器以及投影仪。
    这时，动感的音乐声停止了，大厅里的灯光也亮了。
    短短15分钟的显示，让不少人似乎明白了了什么！
    这时赵总说：“女士们，先生们，刚才你们看到的就是我们公司最新的主机系统，包括cpu、硬盘、内存、显卡以及兼容芯片，现在的时间请大家提问，欢迎公司的陈董来回答大家的问题！”
    赵新华对技术上并不非常懂，这时只能由陈诺上来了，而阿林虽然懂，但是面对这么多记者，还显得“稚嫩”。
    “女士们，先生们，欢迎你们提问！”陈诺上来，不说什么废话，直接说。
    下面的记者都争先恐后的提问，陈诺让一位戴眼镜的东方女记者发问。
    “你好，我是中国青年报的记者，我想问的是刚才那位总经理所说的主机系统，能给我们再详细地介绍一下这个系统吗？”
    “谢谢你的提问，你的问题也是今天发布会的主题。”陈诺说。
    “刚才大家看到的主机系统，是我们公司最新的研究成果，已经投入了小规模的生产。这套主机系统，包括cpu、硬盘和兼容芯片三块主要的芯片。大家最先看到的那块芯片就集成了内存、显卡和中央处理器，为了方便，我们也称呼其为cpu。”
    陈诺的话被一位举起手的西方男子打断了：“请问先生，贵公司已经将这三种集成到了一块晶片中吗？我记得intel和AMD目前虽然有这个计划，但是还没有实现。”
    “对，这位记者朋友应该来自美国吧？”之间这位西方男人点点头，“intel他们没有做到的，不代表我们做不到，实际上大家刚才看到的晶片就是我手中的这块样子。”
    陈诺拿起桌子上一个扁平的玻璃盒子，盒子里衬着一层蓝色的布，一块透明的晶片就放在中央。
    “这块指甲大小的芯片的性能已经给大家测试过了！”陈诺笑着说。
    “你的意思是说，这块芯片计算1亿位的pi只需要0.1秒时间吗？”一位年轻的中国记者问。





    第五卷 咆哮的征程  第六章 挑战
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:3774

    “对，你说得非常对！”陈诺回答他！
    这时在场的所有懂电脑的人都明白了这是一个什么概念，那就是这块晶片不但集成了内存和显卡，而且处理速度最少是intel最先进cpu的几千倍。
    场面顿时混乱起来，议论声不再是交头接耳，而是嗡嗡的一片。
    “那你能给我们介绍一下其它两个晶片吗？”那位戴眼镜的女记者问，看着陈诺的时候，脸已经红了，鼻子上冒着汗水，这是一种见证到新技术后的兴奋。
    “好，大家看到的第二个晶片，就是我们的硬盘！它的容量是10000T，存储速度超过目前其它公司cpu的速度。”
    这一句话不下于一个炸弹，因为这块“硬盘”完全颠覆了大家的传统理念，虽然现在也出现了这种黑色芯片似的硬盘，但是容量远远没有达到这么大，更不用谈存储速度了。
    记者们都争先恐后地再次举起手，这次陈诺把机会给一位男性东方面孔的记者。
    “你好，我是日本《读买新闻》的记者，请问你们是怎么制造出这样性能的芯片？”
    下面的一些领导们笑了，一些记者也笑了。
    陈诺笑着说：“这个问题你可以去问诺亚先生是怎么制造出新药物和实现‘曙光’计划的！”
    下面一阵爆笑，日本记者一脸通红。
    “还有第三块芯片，我也给大家简要介绍一下吧，由于现在很多外部设备速度远远达不到我们的cpu和硬盘的速度，所以就设计了这块兼容芯片，相当于是外部设备和cpu之间的桥梁。”陈诺继续介绍说。
    “好了，关于技术方面的我不再介绍了，下面请公司的赵总给他们介绍公司的产品线！”
    很多记者准备继续向陈诺提问，但是看到陈诺已经走下了讲台，来到了一位领导的旁边坐下了。
    台上的赵新华继续在介绍着公司的产品线，记者们兴奋地用笔记录着。
    随着发布会之后消息传送到世界各地，业内的人士和一些青年人都急切地关注起来。而普通的民众，对计算机并不懂得民众，在新闻媒体的大肆宣传下，也对这件it业上的巨大进步感到欣喜。
    盖茨在家里看着记者传回的画面，当看到陈诺后，他一直激动的表情差点儿喊了出来。
    “是巴韦特先生吗？”盖茨拿起电话拨了一个号码。
    intel公司，总裁贝特瑞，脸色乌黑，紧急地召集公司的高管开会，商量对策。
    IBM、AMD、希捷、ATi、Nvidia、三星、日立、飞斯卡尔、诺基亚等等it公司现在已经乱成一窝粥了。
    美国白宫，布什总统紧急召开幕僚商议，生气地说：“你们说说，为什么最近老在中国出现这种事情，难道上帝所说的大时代是中国的大时代？”
    安全顾问说：“总统先生，我觉得这两家公司是不是有关系？”
    布什总统说：“不能再等了，如果说前面两种技术让全我们也得到了实惠，但是这次，已经严重伤害了美国的根本利益了！美国在it业的竞争力也许将不复存在了！你赶紧增加人员，到中国去，一定要把这两家公司的关系搞清楚，另外，开始动用中国内部的眼线！”
    日本东京，一座别墅里。
    “桑田君，准备好了吗？一定要让支那人知道什么才是大日本帝国的荣耀！别认为出现了几个新科技，就以为自己了不起，东亚病夫永远都是东亚病夫！”一位穿着和服的日本男人对旁边一位年轻人说。
    “嗨，三口君，一切都准备好了！今天晚上就出发！”这位年轻人说。
    法国，爱舍丽宫，布吕妮对她的丈夫说：“为什么你总拿中国来作秀呢？”
    “亲爱的，你不知道政治家都需要人气支持吗？现在中国正是世界的焦点，不拿她做文章，怎么能引起选民和媒体的注意？”法国总统说。
    “但是我很担心，你这样会引火烧身的！”布吕妮皱着眉头说。
    中国古城，“光河”公司，大楼的李经理从顶楼跑到35楼，抖着肥肉对陈诺说：“陈董啊，我说老李看人不会错的！你这个动静可闹得大啊，老李知道小庙留不住大和尚了！”
    “李经理，也不用这样说，就算以后我们自己有楼了，这几层我们还会留着的，你放心吧！”陈诺心里已经有计划了，于是对李经理说。
    在光河公司的新产品发布后，政府有关部门就出来消息，希望“光河”公司为政府搭建全新的服务器。
    有些大型国有企业也伸出橄榄枝说：“如果‘光河’公司的主机能够稳定地运行，他们会考虑将现有计算机都更换掉。”
    大学和科研机构也发表了类型的言论。
    年轻人关心得更多的是，最低档次的主机性能怎么样？价格又几何？
    微软公司在当天下午就发过来消息，希望和“光河”公司就技术上进行一次详细地讨论。
    而那些利益受到直接冲击的it公司还在沉默着。
    贺老又打过来电话说：“你什么时候过来？”
    陈诺知道他在关心什么，于是说：“一个星期之内！”
    这天傍晚，在古城别墅里，李雅芳经理送来了一串钥匙和协议，周宁将这些递给了甘大姐，一出感动的场面再次上演。
    这个晚上，周宁的卧室里，一场火热演完，周宁说：
    “阿诺，你现在是不是觉得没有什么事情可做了？”
    陈诺一惊，不知道她为什么这样问，自己的事情多得不可胜数，怎么会没有事情可做，于是问她：“为什么这样说？”
    “你说，你现在不缺钱了，做好了这套系统，你也名声在外了，你还追求什么呢？”周宁并不知道陈诺另外的身份，这样说也是常人的心理，盖茨前段日子不也是功成身退吗？
    “阿宁，以后的时间还长着呢，要做的事情还很多！”陈诺说。
    东海海域，一块小岛上，桑田和几位日本青年乘坐小船登陆了，顺便从船上抬下了一块石碑和几件工具。
    几人摸黑到一个高地，用工具在岩石上凿了一个石缝，然后将石碑嵌了进去。
    几人又拿回工具，偷偷摸摸地回到船上离去。
    夜幕下，海风习习，那块一米多高，一尺来后的，两尺来宽的石碑上刻着“大日本帝国*”。
    于此同时，日本的东京大学，中国留学生的宿舍，深夜闯入了一群穿着黑色和服的日本青年，将两位中国男留学生从床上拉了下来，十几人一拥而上，拳打脚踢，然后将被打得昏迷的两位留学生拖了出去，绑在操场旁边的两根柱子上，两人身上插着牌子，写着“东亚病夫”。
    这帮人离开了东京大学，来到了“靖国神社”门口静坐，在这里，已经等候了几百名穿着黑色和服的日本男人。
    日本的记者已经得到了消息，拿着摄像机在旁记录着。
    一场暴风雨就要来临了。
    当大家还在谈论着“进化树”，还在谈论着“光河”，几则消息在中国的网络上引起了轩然大波。
    东海的小岛上，那块石碑矗立在最高处，是那么地压抑中国人的神经；
    东京大学的操场上，两位年轻人满身是血，昏迷不醒，身上插着牌子，上面的字让中国人屈辱了几十年，让网民们看了有一种怒火在燃烧；
    “靖国神社”门口，已经有更大规模的人在静坐，而日本警察只是象征性地维持一下秩序。
    当陈诺和周宁走下楼梯，来到客厅的时候，已经起来的阿林在看着电视，电视里正报道这些画面。自从新药物和曙光计划之后，中国的媒体也越来越自信，敢于报道以前不敢报道的事情。
    阿林红着眼睛，周宁也红着眼睛，连做早饭的甘大姐看到两位浑身是血的留学生，也擦着眼睛说“造孽啊”。
    陈诺脸无表情，对周宁和阿林说：“今天不去公司了，我现在出去一下！”
    在日本的上空，陈诺看着下面的岛屿，想着，自己刚被传承的那会，想问题一切都是那么的理想化。自己认为要让人类没有战争、没有争夺、没有欺诈、让人类和平地走向宇宙时代，团结地面对宇宙公敌的威胁。
    那个时候，自己好像超越了国界，没有国家的成见，也不会想着该怎么样来教训一下日本人，也没有想到该怎么样来打压一下美国。
    他觉得自己只要有理想和技术，就能够让这些国家好好地和中国一起发展，一起面向未来。
    但是后来，他越来越发现自己错了，百木家族的两位男人不说，日本政府不让公司上市不说，可是中国的全部善意，得到的回报仍然是日本很多国民的仇恨。
    陈诺看着下面的岛屿，冷笑了一下，日本，你这是在挑战超级生命的权威吗？你这是在挑战炎黄子孙的尊严吗？





    第五卷 咆哮的征程  第七章 人殇
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:3859

    “靖国神社”，黑色和服的人依旧在静坐，围观的普通民众也越来越多，民众中兴奋的、有冷漠的、也有担忧的。
    日本首相府，这位首相正急得团团转，如果仅仅去神社门口静坐，那他觉得没有什么，但是国民偷偷跑到岛上去立碑，最让人难以忍受的是竟然殴打两位中国留学生致昏迷，出言侮辱中国人。
    首相知道，中国现在已经不是以前的中国了，经济规模上，今年绝对会超过日本；科技上，中国已经掌握了一种控制地球的技术，而其他国家对此毫无办法，就算被控制，也要露出微笑欢迎。
    也许是几十年前曾经“入侵”过中国，所以不少国人很害怕中国从新强大起来。毕竟中国人有句老话，君子报仇，三十年不晚。想起中国的历史，每个朝代虚弱的时候，都尽量地放低姿态，但是一旦强大起来，过去的屈辱就会一下子从敌人那里讨回来。首相在自己的办公室里这样想着。
    一个幕僚进来了，对他说：“阁下，中国方面要求我们第一惩治东京大学施暴的人，第二驱散那些静坐的国民，第三向中国发表书面道歉，至于那块碑，他们说…”
    首相听到第三条时，脸色已经黑了，第一第二可以理解，但是让政府发表书面道歉，这是从来没有过的事情，就算那场战争，政府也从来没有发表过书面的道歉。
    “快说，他们说什么？”
    “他们说那块碑他们会派人去岛上直接摧毁掉！”
    首相听了这话，心里有种憋屈，国民认为他是一个没有魄力的首相，但是正因为他考虑得事情太多了，所以决定问题的时候总举棋不定。如果像他的前任那样，不考虑后果，直接去做，会让很多国民心理上觉得有快感，但是最终受伤的还是这些国民。
    就拿这次上市的事情来说，因为国人深刻体会到了那失去的十年是多么的痛苦，所以对外国人进入本国金融市场的一举一动，都敏感万分，可当大家认为需要好好考虑一下的时候，对方却已经自动退出申请。
    “把那些肇事的人先看管起来，静坐的人劝其回家，内阁只能做到这些了，再做下去，我们就不用再这里呆了。”首相最后决定道。
    “嗨！”幕僚下去布置了。
    突然有很多警车来到了“靖国神社”的门口，大批的防暴警察陆续地下车，人群自动分开了一条路，这些警察来到神社围墙和静坐的人群中间，挽起人墙往外推行，那些坐在地上的人们跌倒在地上，被防暴警察的盾牌往外推着。
    人群顿时乱了起来，倒在地上或坐着的人站了起来，开始冲击警察。这些警察抡起了塑料棒，在人群的身上挥舞，但是这些静坐的黑色和服的男人们，明显是受过专业训练，也有团队精神，黑衣人们站起来组成一层层人墙，往里冲击着。有位在中间明显是头头的黑衣人高喊“大日本帝国万岁”，顿时所有的黑衣人都喊了起来，有些民众也喊了起来，挤在人墙后向前冲击着。
    防暴警察人少势弱，被挤着靠在围墙上，这一下，警察们手中的塑料棒也被黑衣人们夺了过来，这次轮到警察们蹲在了地上，抱着头，哭喊起来。
    靠着“神社”门口的黑衣人们开始冲击着神社的大门，厚实的木门被冲击得好像随时都会飞开。
    在“神社”的上空，陈诺看到了日本男人们疯狂的一幕，这几块死人牌子，让多少日本男人变成了狂热分子！
    这块地方，与其被日本人说是缅怀英烈的场所，不如说是中国人被凌辱的见证；在这块地方，那些被历史宣判为战犯的人，却成了民族英雄，一代代地享受着国民的香火。
    在空中，陈诺看着这片地方，一个不愿意承认自己罪行的民族，有什么资格和人类一起进入大时代？应该说大部分日本国民都对上辈的那场战争持有自豪感，这也是为什么那么多日本政府官员去参拜的原因。
    这些官员中，有些是自己的亲人曾经参加过那次战争，现在亲人的已经供奉在里面；有些完全是为了政治生涯，取得国民的注意，给自己增加人气去参拜。但是不管怎么样，这片地方和这些死人牌子是不能存在的，陈诺想到。
    大门依旧被冲击中，那些在大门后的“神职”人员们紧张地张望着。
    陈诺想了想，离开了这里，来到了富士山的上空。
    看到几个月前，和佳黛在这里的美好日子，陈诺轻轻地叹了口气：“佳黛，对不起，谁让你生活在这块土地上。”
    说完，陈诺从富士山口直冲而下，被红色能量包裹的身体像一块发红的铁块，而那些岩石就如同稀疏的雪片一样被融化。
    这一次，陈诺终于亲身体会到了富士山的山口到底有多深了！
    在富士山底，陈诺依旧地向下钻着，坚硬的岩石和密实的黄土碰到这些红色能量，就融化了。但是在强大的压力下，这些气体态的岩石和黄土颗粒又被压在了一起，陈诺就如在一颗投入奶酪里发烫的钉子一般，迅速地往下钻着。
    当压力越来越大时，陈诺也感觉到了温度越来越高，他知道这是岩浆层快到了。
    最后一层岩石纸似的被突破了，陈诺来到了一个红色的世界，就正如方舟在末日星里的那座岩浆湖里一样，陈诺一掉入这层岩浆层，就有一种说不出的舒服感。
    多少年来，富士山已经成为了一座死火山，但是由于岩浆层以上的地层已经被陈诺给搅翻了天，陈诺周围的岩浆开始流动起来，向压力薄弱的地方开始流动。
    这样一来，日本东京市区的地下区域，由于该地段的岩浆向富士山地段流动，造成该地段的支撑能力减弱。
    于是，此时东京的人们，发现了大地在摇晃，有些地方在塌陷，“神社”周围的黑衣人和围观的民众也发现了这个异状，都一窝蜂地往地段宽敞的地方跑去。如果陈诺看到这一幕，一定会讥笑日本人的虚伪，当生命真正受到威胁时，这帮人的尊严到哪里去了？
    富士山开始摇晃，在山脚的人发现了这种异状，赶紧往远处跑。
    突然，轰隆隆的声音响起，富士山的山体如同突然膨胀了一般，一股红色的岩浆喷射而出，高度达几十公里。
    一瞬间，富士山的游客们开始尖叫起来，这是生命受到威胁时恐惧的尖叫！
    大自然的力量是无穷的，火山喷发带来了大地的剧烈摇晃，也带来了漫天的灰尘，在东京这边的民众看到了富士山的上空，就如《指环王》里的魔域一般。
    大地摇晃的结果，是东京一带的建筑物大量的倒塌，20多米的巨浪向岸边涌来。
    这是一次人道性灾难，当陈诺从地底出来，在半空中看到地下的日本国民，由刚才的狂热，突然哭天喊地的样子。
    大量的生命在临终前的绝望和对生命的留恋，让陈诺感觉到了一丝不忍。
    日本国民虽然可恶，但是他们对自己的生命还是热爱的，虽然他们并不尊重别人的生命。
    人类讲究血债血偿，但是这种大规模平民的死亡，让陈诺觉得自己是不是做错了？虽然日本人曾经给自己的国家造成了那么多的冤魂！
    陈诺看着下面的不断死去的日本国民，这里面也有不少正在进行着中日友好工作的日本国民吧，他们不知道的是，因为一些狂热的民族主义和军国主义者，让他们也失去了宝贵的生命。
    陈诺突然想起了佳黛，第一次表现出慌张急躁起来，然后向佳黛的别墅方向飞去。
    富士山突然的火山爆发以及东京的大地震，全世界在随后的一分钟内都获得了消息，中国政府首先放弃了让日本政府道歉的要求，提出派遣搜救队和医护人员，并及时和“进化树”公司联系，希望公司能够加大生产量，将本来就很珍贵的药物运往日本，以挽救无辜平民的伤亡。
    世界很多国家本来打算观看一场中国和日本的好戏，但是随后也发表言论，表示深刻的哀悼，和派遣医护人员。
    中国的网民们，经过这几个月来，很多人也培养成了一种大国国民的心态，本来对日本口诛笔伐，也变成了对日本的同情，尽管也有极少数的小愤青仍然在说一些不合时宜的话。
    在佳黛的别墅庄园的上空，陈诺看到了她白嫩的脸上沾满了土灰，看到了那位虚伪的百木先生，也看到了那位萎缩的百木康夫，几人在一处倒塌的房间外头哭喊着，连那位百木先生也泪流满面。
    陈诺一想，可能要遭了，没有看到佳黛的母亲。果然，在思感下，佳黛的母亲被压在一块大石板下，腰部以下已经被截成两半，内脏流出，浑身是血的她已经失去了意识，永远也活不过来了。
    陈诺突然感觉到一阵难受，这是自己被传承后，第二次感受到的一种难受，第一次是在爷爷去世的那会。
    佳黛的母亲，多么可怜的一个女人，年轻时得不到丈夫的爱，中年后看到了女儿婷婷玉立，本来是应该很开心的事情，但是女儿却得了心脏病，十几年都生活在担心和痛苦之中。自从几个月前，这种担心和痛苦才消失，可是这种日子才过了仅仅几个月，就和女儿天人两隔。
    陈诺知道的是，她和佳黛再也不能见面了，这位给自己和佳黛创造机会的女人，这位对自己经常慈爱地笑的女人，这位说话温柔亲切的女人，已经被彻底地扯碎了生命的印记。





    第五卷 咆哮的征程  第八章 牵挂
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:4063

    看到佳黛安全了，陈诺现在不想下去见她，她的母亲的死自己应该是直接的原因。
    来到太空中，陈诺闭上了眼睛，一些顽固的军国主义者在刚才的火山喷发所引起的地震和海啸中死去，一些很多不关心政治的平民无缘无故地丧失了生命，也有一小部分些爱好和平和中日友好的人们离开了人世，难道后面两种人也该死吗？
    陈诺想起了解放前的古都，三十万人死于以杀人为乐的刽子手下，无辜的婴儿被刺刀从屁股插起，孕妇被当场切开肚皮，父母亲看着儿女被一个个地砍下了头颅，一排排的无辜百姓被机枪扫射。
    解放前那些不该死的中国平民失去了生命，而如今东京的那些无辜的平民也失去了生命，古都被日本军国主义者屠杀了30万人，东京也最少被自己一瞬间“屠杀”了200万人。
    陈诺想起了方舟，想起守护者，想起了生的本源生命；
    想起了他们给自己的使命，10个世纪，宇宙公敌将要降临地球，而这之前，会不会有突如其来的威胁？
    陈诺又想起了刚才一些无辜的生命死去时，留下的绝望和留恋；
    想起了这些人本该在“曙光计划”的实施下，永远地活下去，也许在宇宙公敌到来时，也会出一份自己的力量。
    地球上国与国家之间仇恨不仅仅只有中国和日本，犹太人和德国也有刻骨的仇恨，但是德国人聪明地将自己和德国纳粹分开了，所以今天犹太人基本上原谅了德国人；
    而日本人却还愚蠢地抱着那些侵略者的灵牌不放，甚至将他们视为英雄，这一方面是因为日本军国主义者和右翼分子骨子的卑劣，另一方面也有从前的中国不够强大的原因。
    面对如今渐入强大的中国，历经如此大灾难的日本，能够向全世界真诚的忏悔吗？
    陈诺不知道，他知道的是作为一个中国人，自己的敌人应该是那些军国主义者和狂热的右翼分子，而不是像佳黛的母亲那样的无辜的平民。
    200万人因为自己的一念之间被扯碎了生命的印记！
    在太空中睁开了眼睛，陈诺迅速地向太平洋的海沟飞去。
    太平洋依旧荡漾着波涛，不会因为刚才那场灾难而失去它的本色。
    日本东京，靠海的街区，巨浪匆匆而来，匆匆而去，留下了一具具尸体，有女人和孩子，有白领和工人，有夫妻和情人，也有来自世界各地的游客。
    在一些低洼的街区，海水仍然滞留，一具具尸体泡在海水了，一个小时都能泡得全身白肿；在汽车里，在公路的栏杆上，在建筑物的角落里，都有一些失去了生命的人们；不够结实的大楼倒塌了，里面掩埋了多少不知死活的人们。
    富士山依旧在流出岩浆和浓烟，昔日陈诺和佳黛路过的樱桃园此时成了一片焦炭，山脚下的建筑物或倒塌，或被岩浆所包围，一些劫后余生的人们站在屋顶仍然恐惧地看着眼前的一幕。
    没有日本人再去管东海的那座小岛上的石碑，没有日本人去管什么祖先的灵牌，没有人去管他们的首相是不是懦弱不堪。
    活下来的人们，小孩、青年、中年、老人，男人、女人都留下了痛苦的眼泪，他们为他们的同胞的死去留下了痛苦的眼泪。
    而全世界有良心的人看到这一幕幕人间悲剧也留下了伤心的眼泪。
    而这一切的导演者，正在那具守护者的“身体”里静静地闭着眼睛。
    一天，两天，来自全世界的救援队赶到了日本东京，寻找存活下来的生命。“进化树生物科技有限公司”紧急生产了一批1等级的药物空运到东京。这种级别的药物对流血和伤口感染有很好的治疗效果，价格也不贵，市场售价只有100元人民币，但在中国政府的要求下，这批药物也以人道主义价格，40元一支大量向东京运送。
    第四天，陈诺睁开了眼睛，站了起来，轻轻地抚摸着这具守护者身体的肉壁，一种亲切的感觉油然而生。
    他将守护者的本源力量送到肉壁上，只见这些能量分布到肉壁上，形成丝丝的能量线，如同一张网覆盖在肉壁的内外侧。
    这时，整具守护者的身体外表亮了起来，一张由那些网状的能量线激发出来的透明薄膜出现在外表上，随着陈诺的能量继续地输出，这张薄膜以半圆形向外扩张，将压在薄膜上的海水往外推。
    如果形成一个1公里直径的半圆，海面上肯定是波涛翻滚，陈诺于是收回了一些能量，将青色的能量输入到这具身体的四周。
    守护者的身体慢慢地从海底移动了，像一艘深水潜艇在海底巡游，突然向海面快速地移动，速度越来越快，冲出海面，向天空中飞去。
    这是陈诺第一次驾驶物体在空中飞行，守护者的身体在这片海域的上空盘旋了几圈，然后竖立向太空飞去。
    几分钟后，陈诺体会到了这具“身体”带给自己的极限速度，达到了1000公里每秒。进入地球的失重层后，“身体”以现在能达到的极限速度往月球飞去，7分钟后，缓缓地降落在月海的表面。
    陈诺走了出来，看着眼前的一切，荒凉的月球表面上铺满了一层厚厚的灰，这层灰是一种原子级的能源，可供几个月前的人类使用几千年，但是由于“曙光计划”的产生，人类需要大量的能量来改造自己的身体，而目前地球上的石油远远不够用，这些能源或许要派上用场了。
    看着这层灰，陈诺觉得宇宙是那么的奇妙，文明发展到什么程度，就可以享受什么样的能源，只有当人类能够快速地来回地球和月亮之间时，这层灰才能尽到它存在的价值。
    有几件事情需要自己迫切地去做，陈诺想到。
    一是怎么样去收集生命能量提供给全球70座工厂的需要；
    二是改造人类改造身体的能源从哪里来；
    三是怎么样提升自己的力量，这是一件长期的事情。
    “植物的种子”充满一次只够一间工厂使用一个月，自己只能每天夜晚奔波于世界各地有藻类的水域。如今是夏日，藻类生产快速，如果冬天来临，怎么去收集这么多的生命能量？
    陈诺有些烦恼，这件事情不能解决，就不谈后面的事情了。
    自己好不容易独创了一个方舟的记忆里没有的技术，现在却到了不能找到能量来源的痛苦，陈诺苦笑地摇了摇头。
    钻到守护者的身体里，陈诺驾驶着它，重新回到了太平洋的海沟，返回海面后，陈诺想再去日本看看。
    日本，本国和各国的搜救队和医疗队仍然在搜救着幸存的人员。和各国遭受大灾难后国民的感受一样，日本国民在这次灾难后也表现出了一种空前的团结。
    陈诺来到佳黛的别墅，看到那天倒下的房子已经清理空了，只留下平坦的地面，上面放着几束白色的鲜花。
    别墅已经没有佣人看门了，陈诺直接走了进去，看到几栋房子的门都锁住了，陈诺用思感扫描下了，里面空无一人，不过还是有人居住的气息，也许这一家子都出去了。来到那块放着鲜花的地面旁，陈诺看着这是几束插好的白色花朵，也许是佳黛插给自己的母亲的吧。
    拿出手机，陈诺想起前些天还和佳黛的母亲通过电话，现在却永远不存在了。佳黛的母亲一直想佳黛获得自己的真爱，不想她赴自己的后尘，陈诺想了想，拨打佳黛的电话，好一会儿，里面传来一个声音，是佳黛的声音，声音没有以前的激动，佳黛平静地说：
    “陈君，你现在在哪呢？”
    “我在你家别墅门口！”陈诺感觉到了佳黛的忧伤。
    “哦，那你别走，我一会就回去！”佳黛仍然平静地说。
    “好！”
    一个小时后，佳黛开着车回来了，下车看到陈诺的时候，佳黛愣了愣，静静地走到他的跟前，抬头看着他说：“陈君，你来了？”
    我虽不杀伯仁，伯仁因我而死，陈诺看到佳黛消瘦了很多，轻轻地扶住了她的肩膀说：“你还好吗？”
    佳黛眼圈一红，将头轻轻地靠在陈诺的肩膀上，默默不语。
    陈诺一下子不知道该怎么安慰她了，安慰有意思吗？自己可是她母亲的悲剧的导演者。陈诺想到，自己也许是最后一次来见佳黛了，于是轻轻地抚摸着她的头发说：
    “佳黛，对不起！”
    佳黛不明白他的话，以为他说的是没有及时来看她，佳黛轻声地说：“陈君，你没有对不起佳黛。母亲对陈君来看佳黛，会很开心的！”
    为什么日本人不能像佳黛和她母亲这样善良呢？陈诺默默地想。
    “佳黛，你刚才去哪里了？”
    “我去了医院当志工！”佳黛说。
    陈诺不想再呆下去了，他觉得对不起佳黛，当他准备和佳黛绝别的时候，佳黛却说：“陈君，你能带我再去富士山看看吗？”
    富士山依然浓烟笼罩，几个月也消散不了。
    但是陈诺没有办法，他不想拒绝佳黛，也许这是自己最后为她所做的事情了。
    富士山的上空，佳黛看到了东京的惨状，看到了昔日让日本国民自豪的富士山，如今山顶也没有了白雪的痕迹，树木全部被烧成木炭，从山顶上流出几条岩浆通道将山体破坏得满目苍夷。佳黛静静地看着眼前的一幕说：“陈君，你能带我离开日本吗？母亲走了，我唯一的牵挂也没有了！”
    陈诺大惊，他本来是愧对于她的，但是佳黛突然提出这个要求，让他不知道怎么办才好，于是说：
    “为什么？”
    “因为佳黛在日本已经没有牵挂了！”佳黛将头靠在他的胸前说。





    第五卷 咆哮的征程  第九章 假日
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:3839

    “好吧！”陈诺犹豫了下说，说完就带着她往中国大陆方向飞去。
    佳黛将脸靠在他的胸前，一片平静，突然道：“陈君，麻烦你带佳黛回别墅一趟，我还有东西没有拿！”
    不知道她有什么东西没有拿，只得又带着她往别墅赶。
    当佳黛捧着一个盒子，来到他面前：“陈君，你看！”说完打开盒子。
    陈诺看到的是一座佳黛的金像和几颗钻石原石。
    重新往大陆飞去的时候，他感慨万千，如果有在天之灵，佳黛的母亲会怎么想，但是他知道没有这种可能了，愧疚的只是自己的心。
    佳黛为了真爱离开了那个让她伤心的家庭，离开了日本。日本，对于佳黛这个弱女子来说，虽然她流的是日本人的血，但是她不知道她能为日本做些什么，与其留在伤心地，不如选择离开。
    带着矛盾心理陈诺将佳黛带回了中国，如果知道其中内情，“赔了夫人又折兵”的日本人肯定会和周郎一般气得吐血，可陈诺却毫无诸葛亮当时的意气风发，不管死了多少其他的日本人，陈诺还是觉得对不起佳黛的母亲。
    为了让佳黛高兴起来，弥补一下自己对她母亲的愧疚，陈诺带着佳黛来到第一次转过的地方，奈何佳黛不买首饰，也不买小吃，只是安静地走在陈诺旁边。夜色已经来临，相对于东京的惨状，上海却是一片欣欣向荣，在上海饭店的餐厅，同样的位置，不同样的菜，不同样的心情。
    “佳黛，你到这里想干些什么？”陈诺问轻轻地吃着饭的佳黛。
    她不知道一下子干什么，她还没有从失去母亲的痛苦中走出，陈诺摇了摇头，也许一个人多的地方，会让她好受些。
    自己不能将她带回古城，那里只能是周宁的地方，就让她呆在杭州吧，那里山清水秀，自己也偶尔会去一趟，想到这里，陈诺说：
    “佳黛，明天带你去杭州吧！那里的风景很好，你可以在那里画你的画！”
    佳黛依旧轻轻地吃着饭，轻轻地点点头。
    第二天，陈诺在西湖边买下了一栋小别墅，佳黛就在西湖边安家了。傍晚的时候，陈诺在佳黛静静的目光中消失，从西北方向飞去。
    古城，晚上灯火辉煌，周宁和阿林以及小陶三人在客厅里看着电视，当看到陈诺从大厅里归来的时候，三人都很惊奇。
    周宁站起来，上前拉着他的胳膊说：“你这几天到哪里去了？当时电话都打不通！”
    阿林说：“哥，公司的芯片又生产了一批，不少企业现在正和我们联系，可是现在价格都没有定，大家都等你回来呢！”
    陈诺看到大厅里的三位都看着自己，于是说：“这个你和赵总去安排吧，新产品应该有新产品的利润就行！”然后就往四楼走去，周宁看到他这个样子，也赶紧跟了上去，阿林疑惑地看了看楼梯上的两人，没有话可说了。
    床上，周宁看着陈诺平躺着，也脱了鞋子侧趟在他的身边，抚摸着他的脸说：“阿诺，怎么回事？”
    陈诺感觉到了周宁柔嫩的小手抚摸着自己，很舒服的感觉。这两天佳黛母亲的死给自己带来的内疚被周宁的温柔所融化着。陈诺翻过身，将头埋在周宁的胸前，静静地呼吸着她身体淡淡的奶香味。
    周宁感受到了陈诺的情绪，将他的头紧紧地抱在自己的胸前。
    第二天早晨，陈诺搂着周宁，爱的滋味终于让他多天来的心情变得好了起来。
    他轻轻地抚摸着还在熟睡的周宁的身体，一会周宁就有反应了。周宁醒过来后，看到了陈诺的动作，柔声地说：“看来还是本性难改啊！”说完，自己却主动了起来。
    十月一快到前一个星期里，陈诺要么白天会去另一个半球搜集生命能量，然后到杭州的工厂去给水晶球补充能量，顺便去别墅看看佳黛；要么在古城的公司里，看着阿林他们将生产出来的五千片顶级cpu组装成一台超级计算机。
    这台超级计算机相当于使用了五千万枚intel顶级的多核cpu，而目前地球上最大型的超级计算机使用的单核cpu数目为65000多枚。
    由于“光河”cpu集成了显卡和内存的功能，使得这台超级计算机的性能是目前地球上最快的计算机的1万多倍，虽然以目前intel最顶级的cpu为标准，“光河”公司的超级电脑的cpu数仅为后者的2000倍不到。
    看着这台和一辆大卡车车厢大小的超级计算机，陈诺想到，这已经是自己在地球上能制造出的最快的cpu了。有些超级文明的cpu在地球上根本找不到材料，更不用谈制造的工具了。
    这台超级计算的硬盘有1000块1万T的高速硬盘，这种容量已经能存储下所有国家图书馆和博物馆以及科学院的资料了。
    在这1000多块编过号的硬盘里，陈诺将自己认为可以实现的一些军事上的科技输入到其中一块硬盘里。这些科技包括单兵作战系统、战车、火箭以及卫星技术等。
    在九月的最后一天里，古城的火车站驶来一辆特殊的火车，“光河”公司的这台超级计算机运上了这辆比其他多一倍轮子的火车，平稳地开往首都。经过20多个小时，火车到达了首都，然后这台超级计算机被运往了西山的一个山体实验室里。
    这座实验室建设在一座被掏成中空的山体里，可以抵抗核子武器的攻击，超级计算在这里可以保证万无一失。
    将存储有高科技的硬盘告诉贺老后，陈诺对他说：“剩下的就看那些科研人员的聪明才智了！”
    “你小子不留下来指导他们吗？”贺老说。
    “不了，我只是座图书馆，却不是科学家，在创造性方面也许还比不上这里面的某些天才！”
    十一黄金周，这个黄金周，对于中国人来说，注定要过得比以往都要好。
    陈诺回到了古城，带着周宁，和阿林以及小陶回到了“古都”，因为陈诺的父母和那位王若佳终于回国了。
    在大哥的饭店里，再一次地看到了陈大哥和田大姐，以及从杭州回来的陈思旋以及周大伟。
    第一天白天，陈思旋客串了饭店的“算账先生”，周大伟竟当起了端菜的服务员。
    父母经过两个月的环球旅行，皮肤晒黑了，体重减轻了，但是精神却很好。
    那位王若佳，出去的时候白嫩嫩的，回来的时候一脸的麦芽色皮肤，和小婷有得一拼了。
    父亲是第一次看到周宁，果然是百闻不如一见，周宁给父亲留下了一个很好的印象。
    晚上，饭店的包间里，陈诺看到包间的档次比第一次来这里的时候果然提高了不少，看来大哥把钱都用出去了。
    陈思旋和周大伟也不忙了，12个人都围在一张大桌子边，准备给陈诺的父母接风洗尘了。
    菜当然先是凉菜，然后热菜一个个的上，热菜有那三位外国厨师做的深海鱼，让第一次吃这种鱼的父母不停地称赞。
    阿林喝着红酒，嘴里吃着深海鱼，对阿武说：“大哥，这一顿饭花不少钱吧？”
    陈大哥接过话说：“千万不要说出去，光这些红酒在市场上价格都是以百万计的！”
    陈诺也不避外人，问阿武说：“现在店里的生意怎么样了？
    “好多了，特别是深海鱼和葡萄酒的利润很高，现在已经收投资了！”阿武说。
    陈大哥是个实在的人，他说：“你这小子，免费的葡萄酒，你当然利润高了！”
    知情的人都笑了起来。
    田大姐一直惦记着大女儿的婚事，这时说：“小旋啊，你和大伟的婚事怎么样啊？本来是决定十月办的！”
    陈思旋在吃饭的时候总有意无意地看着周宁，而周宁当然也注意到了，两个女人就互相看了起来，被母亲问起，陈思旋有些尴尬地说：“大伟也同意了，现在不忙结婚，以后的日子还长着呢！”
    周大伟爱陈思旋，只要两人在一起，他每天能见到陈思旋，而陈思旋又不拒绝他，他就满意了。而且在周大伟的心里，他一直想通过自己的能力让陈思旋过上好日子，可是陈思旋的资产已经排名全世界前100位了，这对他的打击不小。当陈思旋提出现在不结婚时，他顿时就慌了，问陈思旋是不是不要他了，陈思旋却没有这个意思，她只是一下子在陈诺那里回不了身。
    只要陈思旋不和他分手，周大伟就觉得自己还有时间去拼搏，一定会慢慢缩小和陈思旋的差距。
    田大姐听到陈思旋这样说，也就没有其它的话了。
    陈诺的母亲突然想起一件事情了，她拉着坐在她旁边的王若佳说：“你看，我都忘了，看来是把小佳当女儿当习惯了，成自然了。”王若佳听到这话，有些害羞。
    母亲继续说：“我以前一直想要个女儿，小佳这孩子，我看着喜欢，在国外的时候就认了干女儿，今天和你们说一下，小佳以后就是老三了。”
    周大伟比较识相，他赶紧站起来，给陈诺的母亲和王若佳敬酒，祝贺陈诺母亲认了这么好的女儿。
    一时包厢里敬酒声不断。





    第五卷 咆哮的征程  第十章 被爱
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:3755

    (最近看奥运早上起得晚，今天的提前更！有票赶紧甩吧！）
    晚饭后，陈诺的母亲和田大姐以及四位女孩出去逛夜景了，陈诺倒不怕他们的安全，有陈思旋和那个王若佳在，她们不会有什么危险。
    几个男人在聊天。
    父亲抽着烟说：“小诺，这次出去，还真是开了眼界，以前做生意真是有点鼠目寸光了！”随后父亲谈论一些在海外的见闻，和他自己的一些感想，让在座的都不停地点头。
    陈大哥这时问：“大伟，你现在杭州做什么？”
    周大伟就是在事业上比陈思旋差了太多，这个时候有些尴尬，其实他现在也算一个“海龟”白领了，比国内很多土白领要强不少。
    “最近在一家律师事务所，因为国内不存在跑案子，所以有个固定的地方要好些！”
    以陈诺现在的能力，想帮助他只是一句话，但是陈诺潜意识里不怎么愿意他和陈思旋在一个公司工作。但陈诺看到陈大哥看着自己，于是说：“周大哥，你没有想过自己成立一家律师事务所吗？只要有大型的公司邀请你们做法律代表，你的事业也算成功了。”
    周大伟说：“成立事务所不难，但是难在没有大型公司找我们啊！”
    这时阿林说：“周大哥，我们公司你知道吧？”
    周大伟笑着对阿林道：“怎么会不知道，现在intel都乱成一窝粥了。”
    阿林的表情有些自豪：“那你们来做我们公司的法律代表吧！虽然你拿的钱肯定不会有小旋姐那么多，但是也比你现在强！”
    周大伟眼睛一亮：“这个就谢谢阿林了，可是你们公司在不在杭州办分公司？”
    听到这话，陈大哥叹了口气：“大伟啊，男儿志在四方，你不能总想拴住小旋啊，你要是事业太差了，就算小旋同意你，我也要反对的。”
    陈诺也觉得周大伟太以女人为中心了，以后肯定会很痛苦。
    周大伟听了这话，有些慌张：“陈大哥，这个我知道，我会努力的！”她在陈思旋的嘱咐下，他也从陈伯父叫陈大哥了。
    陈诺想到，古城的公司自己肯定不会再拿到杭州来的，这也是一个发展平衡的为题，以后在首都开分公司的可能性比较大。
    “周大哥，事业的事情慢慢来，陈大哥的话也说得很对，小旋姐是一个很独立好强的人，只能顺着她来，不能拉着她。”陈诺想到陈思旋后说。
    陈大哥点点头，周大伟看着陈诺：“阿诺，其实我挺佩服你的，小旋和小雨以前也总谈起你，你什么时候也教教我啊！”周大伟现在已经知道了，陈诺和陈大1６K小说网手机站wap.1６K.C'N哥不是亲戚，只是相当于结拜兄弟般。
    陈诺笑了笑：“怎么说呢，我送你一句话吧，这也是迪拜王子说的，只要你成功，别人就尊敬你。其实就这么简单！”
    父亲听到陈诺这样说，很欣慰地看着他点点头，陈大哥当然也懂，阿武和阿林现在也尝到这种滋味。
    而周大伟，还在奋斗中。
    几位女人都回来了，谈话也就结束了，父亲把陈诺拉到一边：
    “你怎么给我汇那么多钱？”
    “这个是赞助你开公司的，还有你不是要帮那些亲戚吗，这些钱应该够你帮的了，所以以后这方面的事情，我就不管了。”
    父亲听后说：“也好，有这些钱，管做什么都做得成！”
    陈诺笑了笑，看来父亲的境界还一时半会改不了。
    晚上，周宁对陈诺说：“我现在来你家了，你什么时候去我家？”陈诺想到，可能越拖越没有时间了，于是说：“明天在这里呆一天，后天去你家！”周宁听到后，赶紧要打电话给自己的老妈！陈诺感受着她的深情，从背后搂着她的腰，听着她在深夜打电话。
    陈诺忽然想起了钟小良，她可是从来没有主动邀请自己去她家。
    想到这里，吻着周宁的耳朵，周宁一边打电话，一边地喘气。她妈妈当然有经验，在电话那头，心里笑着自己的女儿。
    第二天，陈诺一家，包括王若佳，在父亲的工厂里吃家庭饭，饭当然是母亲和几位女孩一起做的。这顿饭的意义是告知远在故乡的，在天之灵的爷爷奶奶，家里又添了一个女孩，至于周宁和小陶，因为没有正式过门，所以还算不得儿媳妇。
    饭桌上，父亲又是一阵感慨，感慨爷爷去世太早了，晚几个月就好了。
    王若佳在饭桌上告诉陈诺他们家里的情况，她父亲是大学教师，母亲是电厂的职工，条件还是挺可以的，对女儿当别人家的干女儿，她爸爸有书生气，开始还不怎么同意，她妈妈一听是干妈1６K小说网手机站wap.1６K.CN妈的儿子是公司老董，就马上同意了。而且在国外的时候，陈诺的母亲还专门打电话给王若佳的妈妈。后来她爸爸也了解到了陈诺的情况，对陈诺在学术上的“造诣”很是钦佩，又开了这么大公司，很不简单，母以子贵，所以也就同意女儿认干妈妈了。
    饭后，大家都提出自己有安排，阿林和小陶出去玩，陈诺陪周宁去见准丈母娘，王若佳回古城父母那里，至于阿武，就回饭店。
    陈诺的母亲对家里现在的情况很满意，现在陈诺也没有见过她唠叨一句了。
    又过了一个晚上，第二天一大早，周宁就拉着陈诺回她家，在半空中，周宁说还忘了几件东西，于是两人又去阿里巴巴宝库，宝石被周宁抓了几把，酒也拿了好几箱。
    周宁的妈妈姓吴，喜欢什么讨厌什么，周宁在路上都仔细地告诉陈诺，还说只要她妈妈同意的事情，她爸爸都不会反对。
    两人在早上8点多的时候，坐着“中巴车”来到了周宁爸爸在郊区的“家”，这是一座大养牛场，请了几十个工人，两人到来的时候，周宁的爸爸正在给一头奶牛挤奶。
    周宁指着那位穿着体恤，系了条围裙，身高大约在1米76，身体比较健壮的中年人，喊着：“老爸，我们回来了！”
    陈诺小声地对周宁说：“你看，这不是奶妈吗？”周宁生气地掐他。
    周宁的爸爸看到女儿和一位高大的年轻人回来了，就知道是陈诺，连忙招呼旁边的一个工人接替他，然后跑过来和陈诺握手。周宁的母亲听到声音出来了，她也是第一次看到陈诺，从出来的时候眼睛就一直看着他。
    陈诺倒不会无耻到一见丈母娘就散发出“作弊的磁场”，不过也没有被她看得面红耳赤，现在的陈诺见过的世面已经不是当初所能比的了。
    周宁看到母亲像审人一样上下左右前后地打量陈诺，于是撒娇地说：“妈，你要是再这样，我和阿诺就走了！”
    陈诺说：“阿姨，您好，上次您去古城，刚好不在，这次专程来拜访你们。”
    周宁的母亲听到女儿和陈诺的话后，开心地笑了起来。司机已经将几箱酒给端了下来，在旁边等着陈诺给钱，周宁的爸爸看到后，连忙从口袋里拿出钱包，抢着把钱付了。陈诺想到，周宁的爸爸真是性情中人，难怪会被她妈妈管。
    招呼几个工人将酒搬进去后，周宁的爸爸连忙说请坐，而周宁的妈妈赶紧把周宁拉到房子里问起话来。
    周宁的爸爸也不问陈诺现在干什么，也不问陈诺家里是做什么的，只是和陈诺聊路上情况怎么样，陈诺只好随便忽悠一下了。然后两人又聊一些社会上的事情，如新药品，“曙光计划”，新芯片等等，以及最近日本的大灾难。
    和周宁爸爸聊天，让陈诺觉得他是一个生活很随意的人，不会特意去追求一些名利，钱只要够用就行，是一个理想主义者。因为在他的谈话中，陈诺发现他对每一项科技进步都兴奋不已，认为这将给人类带来一个更加美好的未来。
    一会，周宁和她妈妈出来，她妈妈好像很开心，陈诺知道周宁肯定又拿石头去贿赂她妈妈了，女人一般就好这东西。
    周宁的妈妈，现在陈诺应该叫她吴阿姨，只听她说：“我也叫你小诺吧，小诺啊，你和宁儿的事情，我和她爸基本上算是同意了！”周宁听这话就不满意了，她觉得不能说些让陈诺觉得有一丝委屈的话。于是抢断她妈妈的话说：“妈，你还基本上满意，怎么样你才完全满意啊？哼！”
    她妈妈赶紧说：“小诺，你看，在我们这个家，宁儿是最大的，她从小有些娇生惯养，我们都必须顺着她，以后啊，只要你不欺负宁儿，我什么都满意了。女生外向，你看她现在向成什么样子了！”
    周宁又不服气，她爸爸这时静静地看着老婆和女儿斗嘴，也许习惯了。
    岳母也没有多少可以交代的了，她心里清楚，这么好的女婿，打着灯笼也难找。
    随后，周宁拉着陈诺的手在她家的草场上转动，看到哪头牛的时候，周宁都会开心地叫它的名字，而这牛却不大理她，真是应了一句“对牛弹琴”的话。
    周宁给陈诺将她小时候的故事，养殖场的员工扶着她骑牛背；学着爸爸挤牛奶，但是她妈妈要是看见后，马上就训斥她，让她不要再碰了；小时候牛奶喝得多，甚至她妈妈在她小时候还给她用牛奶洗过澡；周宁开心地讲着儿时的事情，让陈诺又想起了以前，他也是这样兴奋地给钟小良讲自己小时候的故事。但是当陈诺让钟小良也讲讲自己，她总是说没有什么好讲的，让陈诺最后都会郁闷不堪。
    难道这就是爱和被爱的区别吗？
    周宁不介意把自己的一切都告诉他，而以前的陈诺也不介意把自己的一切告诉钟小良。
    但是钟小良以前却把自己藏得好好的，现在的陈诺也不想告诉周宁自己的一些秘密。
    陈诺心里重重地叹了口气，他觉得他不告诉周宁，是因为不能告诉，陈诺觉得自己是无奈的；
    而钟小良呢，她也是无奈的吗？





    第五卷 咆哮的征程  第十一章 微软
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:4291

    钟小良为什么无奈？是因为他不够爱自己吗？
    看到旁边的周宁笑脸如花，陈诺就觉得有些心痛。也许只有心痛才能这么容易伤害到超级生命吧，方舟是这样，陈诺也是这样。
    爱，是这个宇宙的永恒，超级生命也不例外受到影响。
    两人在草地上坐了下来，陈诺将周宁自己怀里，他只有将爱倾泻给周宁，才能弥补他对钟小良的那种灵魂里还存在的思念。
    想到周宁身体的奶香味，原来是小时候用牛奶洗澡的缘故，陈诺嗅着她洁白的脖子说：“好奢侈啊！”
    周宁现在和他有点心有灵犀，知道陈诺说的是什么，又甜甜地笑了起来。
    中午，两人回来吃饭，菜竟然大部分是周宁的爸爸做的，味道还不错。周宁的妈妈喝着两人带回来的朗姆酒，她平时“腐败”得比较多，还是识货的，这时她问：“小诺啊，你从哪弄的这些酒，还有那些石头？”
    “你不知道阿诺是辛巴克吗？”周宁嘻嘻地说。
    “辛巴克？”她妈妈一时还记不出来。
    “就是阿拉伯的一位海盗！”周宁的爸爸说，听了这话，陈诺越来越觉得周宁的爸爸是个不错的人。
    “还是老爸聪明！”周宁说。
    陈诺回答说：“和朋友在海上打捞起来的，当时分了一些！”陈诺说这话的时候脸也不红，周宁看着他这个样子，心里都笑翻了天，那个宝库都快塞满了，还只是分了一些。
    “小诺是个有福之人啊！”周宁的爸爸说。
    她妈妈是去过古城的，见过别墅，也见过公司，现在听到准女婿还有“淘宝”这种手段，于是说：
    “听宁儿说，你还能将宝石串起来？有空给阿姨也串一个吧！”她妈妈说。这是件小事情，陈诺当即答应了。
    草场的夜空下，周宁说：“阿诺，你不会怪我把串宝石的事情告诉我妈了吧？”
    今天下午当陈诺将串好的一副宝石手链递给她妈妈时，周宁就觉得不该将这个消息告诉她妈妈。
    “没事，谁让她是你妈呢？”陈诺说。
    这个晚上，陈诺独守空房，周宁的妈妈要和周宁一起睡。
    第二天早上，周宁的妈妈说：“小诺啊，宁儿要在家里住几天，你有没有时间啊？”
    陈诺想了想说：“阿姨，那就让阿宁在家住几天吧，我过些天再来接她！”
    阿宁在家住，是母女情深，如果自己呆在这里，阿宁肯宁没有时间陪她妈妈了，陈诺这样想到。周宁的妈妈赞许地说：“也好，你到时可记得来接她，不然她可要怪我了！”
    早餐后，告别了周宁一家，他来到了杭州。
    他知道佳黛一定正在等着他，既然自己打算让她忘记失去母亲的痛苦，和离开父兄的无奈，那么自己就应该让她开心一些。
    当两人在杭州的别墅里见面的时候，佳黛已经比以前开心了很多。可是他们不知道的是，在日本，百木雄健对女儿的突然离去大发脾气，又派出了百木康夫来中国寻找。
    在杭州陪着佳黛逛了逛西湖，走了杭州的大街小巷，吃了江南水乡的点心。对于佳黛，陈诺知道现在最多是的怜爱，而不是爱情。对陈诺来说，他的爱情一部分给了周宁，一部分仍然在钟小良那里。
    在杭州呆了两天，十一长假的第六天，陈诺就去将周宁接回古城了。别墅里，甘大姐也被放了7天假，阿林两人还没有回来，陈诺和周宁刚好能享受一下二人世界。这天的晚餐，陈诺也终于能够喝着红酒，大口地吃着肥鹅肝了，虽然味道仍然比餐厅里要差一些。
    假期结束后，“光河”公司收到了微软的邀请，在西雅图探讨合作事宜。
    “光河”公司以后的发展主要还是靠阿林和赵新华他们，所以这次陈诺带上了两人以及几位秘书，周宁就留在了公司代替赵总处理公司的一些事情。
    飞机在8个小时的跨海飞行中，赵总和阿林都是兴奋异常，前者是因为这次他可以和intel那些公司一样平起平坐，而并不仅仅是美国公司在华的一个代表。后者主要是因为第一次去美国。
    到达美国西海岸城市西雅图后，盖茨亲自来机场迎接，一见面就说：“陈先生，几个月前第一次见到你的时候，就觉得你很不一般，现在已经验证了我的看法！这次欢迎你们来到美国，希望我们能够顺利达成一些协议。”
    经过一夜的休整后，“光河”公司和“微软”双方在一个饭店的会议室里商讨合作事宜。
    盖茨领着微软的一帮高管和陈诺几人在一条会议桌两边坐着，桌子中间放着一些鲜花。
    盖茨扶了扶他的眼镜笑着对陈诺说：“本来我是应该退休了，可是想到以后可以活那么长，不做点事情可能会疯掉的！所以我又回到了微软！”盖茨说这话的时候，看了看坐在他旁边的鲍尔默，后者也笑着点点头。
    “自从上一次和陈先生会谈，我对你所提出的一些关于人工智能的看法，很是受启发。这一次贵公司开发出了有如此开创性进步的主机系统，实在也是让人激动万分。你们知道，微软是做操作系统的公司，在这方面，我们也是有相当的优势的。我希望我们双方能够在软硬件结合方面产生合作！”盖茨说。
    阿林一脸崇拜地看着盖茨，盖茨对这位年轻的小伙子也很感兴趣，昨天听陈诺说阿林就是公司的技术总监时，盖茨很是拍了一把阿林的马屁。当现在阿林崇拜地看着自己时，盖茨心里确实也很舒服，这是一种被“同级别”的人崇拜所产生的一种满足感。
    陈诺看着阿林的样子，有些想笑，于是对盖茨说：“这次我们也是很有诚意地来的，其实我们公司在软件上也是有一些想法。”陈诺说这话的时候，盖茨那边的一些高管表情有些不自然，赵总和阿林疑惑地看了看陈诺。
    “但是技术的进步不能光靠一间公司，所以我们也很看重了微软公司在软件领域的创造力。我本人几个月前和盖茨先生见过面，当时也谈到了刚才他所说的人工智能领域的问题，这次来，主要是想和贵公司商讨一下双方在软硬件结合方面以及人工智能领域合作的问题。”
    陈诺说话的时候看了看鲍尔默和微软其他的高管，有些话是对这些人说的。
    盖茨有些满意地说：“intel他们已经落伍了，现在地球上已经不能忍受技术上的落后了，这是一个大时代，对于软硬件结合方面我们是没有意见的。其实当我看到贵公司的主机使用我们的操作系统时，那种分区对拷的速度实在让我兴奋不已。”
    鲍尔默这时说：“现在美国不少用户都在喊着微软是不是也应该往前大跨步了，其实我们以前也有很多想法，但是因为pc的处理器速度不够，这些很多宝贵的想法只能往后推移。”
    他的话说得是很对的，陈诺知道，世界不少大公司的计划已经做到22世纪。
    陈诺点点头说：“我们公司中档以下的主机系统价格会是在家庭和普通商业用户的忍受范围之内的，在这一方面我们来之前也做了相关的决定，以配合贵公司将新一代的操作系统完美地推出。”
    盖茨这时接过话说：“陈先生，关于软硬结合方面我们先大概谈到这里，以后技术上细节让研发人员去做吧，你可以给大家再谈谈人工智能方面的一些意见吗？”盖茨对这个很感兴趣。
    “各位女士和先生，关于人工智能具体的细节我也不谈了！”陈诺笑着说，在座的都笑了起来，盖茨又扶了扶他的眼镜。
    “其实人工智能就如我们看的科幻片那样，只是要实现起来还要经过我们的科研人员的辛苦劳动。目前世界上有些公司在人工智能方面也做了不少工作，但是一来他们没有强大的计算能力和存储能力的配合，所以数据库小得可怜；二来在人工智能的一些基础性工作上，他们有些好像也走了弯路。”陈诺的话让一些人点点头。
    “你们知道，我们公司的主机系统，之所以超过intel如此之多，主要是因为在设计理念和材料上就完全不一样，所以人工智能要想开创性发展，它的理论基础也应该是不一样的，它也是操作系统以后发展的一个趋势。这次来，我们是抱有很大诚意的，我建议双方实行交叉持股的方式，把我们的合作基础牢固地建立起来。”陈诺说完喝了一口水，这已经成了一个习惯。
    盖茨和鲍尔默他们对看了一下，盖茨说：“贵公司现在还没有上市吧？不知道陈先生对交叉持股的问题有什么建议没有？”
    想到“光河公司”不可能与“进化树”一样，可以违背规则提前上市，陈诺于是说：“这个问题我也只是远景的考虑，今天说出来，也是为了我们的合作能够不被打扰和经得起考验。”其实陈诺想的是，之所以说出来，就是给微软心里有个底，不要让双方的合作被美国政府以及intel那些公司所干扰。
    鲍尔默是公司最高管理人，他说：“这件问题，我们也保留我们的诚意，希望到时机成熟时再来实施。”说完，他想向盖茨看了看，盖茨点了点头，表示赞同他的说法。
    盖茨这时说：“那好吧，具体技术上的问题随后派遣双方的技术人员来交流吧。另外我们是不是可以签署一个正式的文件，关于贵方的主机和我们操作系统捆绑销售的文件？”盖茨说出了今天一个切实的问题。
    其实陈诺在新产品商品化之后就想过，这套主机的先进性，并不能要求每个用户都会来用它，这和“进化树”的药品以及人体改造不一样，后者是不可缺的。
    这就像小汽车一样，尽管有些国家的汽车质量和性能很好，性价比也很高，但是如果有一些汽车公司，将自己的汽车当“白菜价”来卖，那么当“白菜价”来卖的汽车也会有很多用户的。
    “光河”公司的主机要比intel先进很多，那么就必须防备它们将自己的cpu当白菜来卖！
    微软已经有了很大的用户群和口碑，所以“光河”公司和它绑定起来，有利于新主机系统的推广，这是一个双赢的局面。
    “可以，盖茨先生。另外，虽然我们公司生产规模现在还不够大，但是我们可以优先为贵公司提供一批先进的主机系统，你们知道我们目前使用的都是贵公司正版的操作系统。”陈诺笑着说。
    会议室里的人都笑了起来。





    第五卷 咆哮的征程  第十二章 美人计
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:3985

    在硬件方面，由于“光河”公司的主机系统基本上囊挂了除了外设之外所有的部件，因此很多只有电脑组装业务的公司也遭到了毁灭性打击。因为一台电脑硬件的利润几乎在显示器、cpu以及显卡上，现在“光河”公司连“机箱”都给代做了，试问这些公司还有什么利润可言？
    微软和“光河”公司协议的签署，让it界很多公司如坐针毡。
    当天intel公司就给微软发来质问电：为什么要损害多年来wintel的坚实联盟？
    戴尔、惠普以及其他国家的一些电脑组装商也纷纷给微软发来威胁信，如果是以前，它们是不敢这样做的，现在是“兔子急了也要咬人了”。这些公司声称，如果微软不撕掉和光河公司的协议，那么它们就会单方面毁约，就算出再多的违约金也再所不惜。
    下午，陈诺带着公司的几位在西雅图转悠。
    微软公司的会议室里，气氛很紧张。
    鲍尔默说：“比尔，你怎么看？如果这样，微软今年的收入可能会大跌，而‘光河’目前生产规模还太小，我们这个协议是不是签署得太急了？”
    盖茨扶了扶眼镜，看着会议桌周围的高管们说：“随这些公司去吧，就算微软连续三年收入大跌，我们也应该有信心地挺过去。这些公司注定是要被淘汰的，如果他们自己敢毁约，就让他们出违约金吧，我们何乐而不为？”
    “至于intel，看在多年联盟的份上，先稳住他们，争取我们最大的利益！就看贝瑞特他怎么挺过来了，唉，intel本来是一间很好的公司，可是现在地球再也不能忍受技术的落后了。”盖茨说。
    于是，在微软的会议室里，盖茨的一番决定，加速了那些电脑组装商的没落。
    至于intel，当他们知道微软的决定后，贝瑞特气得大喊大叫：“这个眼镜蛇，竟然这样糊弄我们！”
    旁边的高管问他：“那我们该怎么办？”
    “怎么办，还能怎么办，只能顺着他了！”贝瑞特垂下头无奈地说。
    针塔广场，那座耶稣受难像，在邓卫波尔当初做魔术的地方树立了起来，陈诺一行人来到这里，现在已经是游人如织。
    几人来到银像前，阿林说：“哥，这都是纯银的吧？”
    银像已经被一圈栏杆围住了，每天都有警察或志愿者在这里巡逻，防止有人攀爬或切割银像。
    陈诺点点头，想起几个月前在这里的恶作剧，在世界上造成了这么的影响，也是自己没有预料到的。
    中情局，局长办公室，瘦瘦高高的局长对一位属下说：
    “确定这人几个月前来过美国，而且没有入境登记？”
    “是的，我们在几家酒店里查到了他的登记手续，而且有证人证明当时他见过巴韦特和盖茨。但是我们没有查到那一次他在机场的入境登记。还有，在华大使馆已经证明，他在几个月前就办过来美的旅游护照。”
    局长一只手按在桌子上，站了起来说：“那你查到他和那位诺亚有什么联系没有？”
    “这个，现在还不清楚，但是据线人报道，这两人的档案已经被封存了，列为了绝密。线人目前没有资格查阅这两人的档案。”手下说。
    “那你凭着自己的感觉，你觉得他们有什么联系？”局长说。
    “说实话，先生，虽然感觉很重要，但是却还是得用事实说话。我感觉他们背后应该还有一个人，这个人才是他们的头，而这两人可能只是出来办事的。”手下说出了他的猜测。
    “你的猜测也许是对的，你们有没有去盘问巴韦特和盖茨两人？”局长说。
    “局长先生，虽然我们有特权，但是您应该知道美国是什么样的社会，这两个人不是我们随便能盘问的，说不好我们就得进监狱。”手下连忙说。
    “你说得对，有时总统先生也要受美国的一些老人们控制，这一点希望你能明白，不要随便去惹这帮人，我也只是向你提个醒，不要犯此类错误，不然犯错的是你，承担责任的是我。”局长说。
    “知道了，先生！我们会继续监视的！”
    在微软和“光河”公司签署协议的当天，各大新闻媒体也报道了这则新闻，对于中国老百姓来说，这则消息已经没有那么大的惊喜了，“进化树”公司的产品要比“光河”伟大得多，这也是众多中国老百姓心里的想法。
    微软的股票在消息公布后，也出现了剧烈地震荡，多方和空方交持着，很多投资人认为这对于微软来说是一个坏消息，必然会导致收入的大跌；也有一些人认为，微软的前景是好的，困难只是暂时的。
    至于intel的股票，自从“光河”公布新产品的那天，就一直大跌。微软今天的协议更像一盆冰水，将intel浇得惨像兮兮。
    几人转了几天后，陈诺告诉他们自己还要留下来几天，于是阿林和赵新华就带着几位秘书提前返回。
    陈诺当然知道这几天一直有人在附近监视自己，所以从阿林他们回国后，陈诺就没有玩过在无人处突然消失的游戏。
    天上的几颗卫星现在也正在追踪着自己，看来这次来不能随便去找巴韦特了，更不能召集几位老人同时开会，如此大的动静，肯定会引起美国方面的注意，把“陈诺”和“诺亚”直接联系起来，毕竟几位老人在杭州同时出现过。只要自己呆在美国，出现在公众场地，就会被监视，如果现在马上到了纽约，就可能露馅了，陈诺在去机场的路上这样想着。
    飞机从西雅图飞往纽约的途中，陈诺正在豪华仓里闭目“养神”，这时，进来一位身材婀娜的金发美女，看到他的样子，笑了一下，眼睛里有一丝狡黠。
    这时，她故意装着扭了下脚，倒在地上，一只手抓着他的手臂，娇声地喊了起来。
    这一切哪能逃过陈诺的“眼睛”，可是他也不好撕破这张纸，免得让对方怀疑自己，于是睁开眼睛，有些紧张地看着这位美女：“这位小姐，能让我向你效劳吗？”说完，就准备扶他起来。
    金发美女在他的搀扶下，提起一条腿，跳着坐在他的座位上，然后脱掉高跟鞋和丝袜，用手在脚踝处慢慢地揉捏着。
    看着她在装模作样，陈诺心里笑了笑，对她说：“小姐，没事吧？”
    金发美女抬起头，美丽的碧眼看着他，陈诺发现她的小脸还算精致，只是白人的毛孔稍显粗糙，所以看起来，没有周宁她们的脸蛋嫩。
    “谢谢你，我好多了！”说完，装着轻轻地放下腿站了起来，然后很“开心”道：“真的没事了！”
    说完，主动地伸出手：“我叫艾西娅，请问先生你的称呼？”
    陈诺心里笑了笑，看来自己的知名度还不高啊，也伸出手：“艾西娅小姐，我叫陈诺。”
    说完，闭上嘴沉默了。
    “你是中国人？”
    “对，中国人！”
    艾西娅觉得这样说话有些枯燥，她摸了摸垂到肩上的头发：“我们何不喝点酒一边聊呢？”说完主动向豪华仓外的空姐打招呼。
    找不出理由来拒绝。
    酒端了上来，10万美元一瓶，看着艾西娅毫不犹豫地点了最贵的，陈诺心里有些好笑，既要监视自己，又要把自己当凯子。
    艾西娅当然知道陈诺的底子厚，不然也不会开公司，既然自己要牺牲色相，就应该有点回报，她在点酒的时候想。
    空姐倒好酒离开了，艾西娅端着酒：“谢谢你！”说完，小口地喝了一下。
    陈诺对她这种虚情假意不怎么喜欢，记得自己刚传承那会，女孩上来自己都不排斥，但是随着时间的推移，自己反而觉得感情太多也是个压力。
    方舟不也一样吗？在他漫长的生命中，也仅仅爱过有限的几个女孩。
    不怎么想和艾西娅玩什么猫捉老鼠的游戏，两人随便聊了会，陈诺也不去配合她，艾西娅也没有问出来什么，觉得很无趣，于是道：“陈先生，谢谢你的酒，这是我的电话，希望你以后能联系我。”
    说完，也让陈诺留电话给她，无奈，只好将自己的电话报给她。
    飞机经过几个小时，降落在纽约机场，在出口的地方，艾西娅等着他，看到他走近：“陈先生，希望你旅途愉快，再见！”
    陈诺离开她后，艾西娅拿出电话说：“目标很难上钩，美女计划失败！”
    再次来到纽约郊区的别墅，陈思雨接到他事前的通知，已经在等他了。一见面，再见上演考拉挂树的情景。
    陈诺看到陈思雨好像“长大”了些，两个月没有见，不像以前蹦蹦跳跳、嘻嘻哈哈了。
    “陈诺哥哥，我看到你们和微软签协议的报道了，你真伟大！”在沙发上坐着的时候，陈思雨半边身体靠在他身上说，这一点倒没有变。
    “你最近两个月过得好不好？”陈诺喝着她倒的纯净水问。
    “还好，但是有一点不好，你们都不在我身边！”陈思雨鼓着小嘴。
    想着陈大哥田大姐，还有陈思旋以后可能都会留在中国了，陈思雨还得在这边上学，过“孤独”的日子。
    “你不是过一个月要放假吗？到时去中国大陆找你姐姐！”
    “嘻嘻，姐姐现在的钱又比我多了！”陈思雨开心地说。
    “你现在就是个‘小财迷’！”陈诺摸了摸她的头道。





    第五卷 咆哮的征程  第十三章 心跳
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:40 本章字数:3992

    “陈诺哥哥，你这次来，要多陪我几天，好不好？”陈思雨撒娇地对他说。
    陈诺觉得自己在月球上想到的三个问题现在都没有好的解决方法，而国内的两家公司现在也走上正轨了，于是说：“好，我在这里陪你多玩几天，你和学校请个假吧！”
    “陈诺哥哥真伟大！”陈思雨开心地说。
    看着她的样子，陈诺心里一阵感动，如果让陈思雨去找其他的男孩，陈诺总觉得有些不舍，但是他现在对她又没有对周宁和钟小良的那种爱。
    陈诺觉得自己和陈思雨之间的感情没有其他的障碍，对于漫长生命的他来说，多一个陈思雨也不算多，少了她一个，自己会觉得很遗憾。
    也许，深刻的爱需要慢慢地培养吧，陈诺如是想。
    “小雨，你这次想到哪里玩？”陈诺看着她明亮的眼睛说。
    “嗯，我想你带我去见哥哥，然后我们去西海岸玩！”陈思雨想了想说，她觉得要将陈诺介绍给自己的哥哥认识。
    陈诺也想见见她的这位哥哥。
    由于和陈思雨在一起，又有了几个跟屁虫，陈诺在来到纽约的当天，只得和向学校请了一个星期假的陈思雨往硅谷飞去。
    飞机上，没有见到有人上来“骚扰”了。
    硅谷并不是指一座城市，而是在美国西北部的一个斜长形区域，这个区域里，有众多美国的it企业，如ibm、yahoo、苹果公司等等；也有世界著名的院校，如斯坦福大学。
    硅谷，阿蒙克市，ibm公司所在地，这是一座“富裕”的城市，说它“富裕”，并不是说它的产值超过了纽约，而是指这里有众多的it精英。这些it精英们每天开着豪华轿车上下班，做着一些常人难以理解的工作，正因为这样，硅谷是不少热爱自然科学的青少年梦想之地。
    而如今，因为“光河”公司的一块重磅炸弹，将硅谷很多公司炸得人仰马翻，很多公司的生存前景一片黑暗。ibm公司引以自豪的超级计算机在“光河”面前也不值得一提。
    这就是为什么美国总统如此担忧，因为美国的根本利益已经受到了伤害，但是陈诺不会因为这个而停止自己前进的步伐，中国必将成为跨入宇宙时代的佼佼者。
    两人在夜晚的时候来到了阿蒙克市，提前得到消息的陈思雨的哥哥带着妻子和孩子到机场来迎接妹妹和“光河”公司的老董。
    陈思雨的哥哥叫陈至信，在飞机上听到这个名字的时候，陈诺就笑了，陈大哥取的名气还真有意思，自己叫陈光义，儿子称陈至信，看来陈大哥骨子里还是有一颗中国心哪，“信义”二字不就是中华的传统美德吗？
    在出入口的时候，陈诺看到了陈至信一家三人，陈至信身高在1米78左右，戴着眼镜，和陈大哥长得有些像，不过现在的陈大哥反而看起来比他年轻了；陈至信的老婆是一位30来岁的女人，长得比较温婉，也戴着眼睛；还有一个三岁多小女孩，穿着白色的童装，披着到肩的短发，长得有一点大姑小姑的模样。
    陈思雨看到大哥后，赶紧往前跑，一边跑一边说：“小芮，小姑来看你了！”
    那位叫做陈芮的小女孩，也开心地用英语喊着：“小姑！”
    陈思雨跑过去抱住了小芮，陈诺走到几人面前说：“这位是至信大哥吧！”说完伸出手。
    陈至信激动地说：“陈董，您现在的威名在it界真是如雷灌耳啊！”
    陈诺谦虚了下，两人握完手，陈至信说：“这位是我的爱人，傅华，也是从大陆过来的新移民，上海交大毕业的，现在yahoo公司工作。”
    傅华也和陈诺轻轻地握了下手。
    陈诺坐在副驾驶位置上，后面两大一小的女性在开心地聊着天，陈至信笑着说：“陈董前几天和微软签了一个协议，现在it业是乱成一片啊，ibm也是焦头乱额。”
    看着他好像对ibm的未来不怎么关心，陈诺说：“至信大哥为何对自己公司的前途不感兴趣啊？”
    “这个嘛，每个公司都有他的生存周期，‘光河’出现了，ibm的末路必然也就到了！”陈至信倒想得很开。
    “嗯，你的话很有道理，没有一家公司是长久不衰的！”陈诺说。
    “是啊，ibm曾经输给了微软，现在又输给了‘光河’，这也是历史的规律啊！”陈至信开着车说。
    “陈董，我们公司现在正准备找你们合作呢！”温婉的傅华说。
    “是吗？不过你们以后也不用叫我陈董了，叫我陈诺或者阿诺都可以！”陈诺说，“我们也是很乐意和yahoo合作的，‘光河’和yahoo没有冲突。”
    “是啊，想起那些高性能、低功耗的主机系统，我们就一阵兴奋，这样一来，搜索引擎又会到一个快速发展的时期。”傅华说。
    “陈董，我以后就叫你阿诺吧，‘光河’出现，软件企业兴奋了，硬件的都遭殃了！”陈至信说。
    车子到了陈至信的家，这也是一座郊区别墅，大小和陈思旋的差不多，显示着有两位技术白领的家庭，日子还过得可以。
    下车后，那位陈芮小女孩，拉着陈诺的腿用英语说：“陈叔叔，你带我去中国好不好，我想见爷爷奶奶，还有大姑姑！”
    傅华这时说：“阿诺，这孩子在这里出生的，中文还不熟，平时在家也是用英语的。”
    陈诺摸了摸她的头说：“好，以后带你去中国！”小女孩没有听出以后二字，很开心地松了他的腿。
    来到客厅坐下后，陈诺问：“至信大哥在ibm做什么的？”
    “做大型计算机的！不过现在看来没有什么前途了！”陈至信笑着说，其实他在得知陈诺要过来，心里就一种欣喜，但是到目前他还不敢向陈诺提出来。
    现在ibm给普通的大型企业设计一款大型机，还比不上“光河”公司的一台顶级主机，试问一下，在耗能和占地以及价格毫无优势的情况下，ibm的大型机有前途吗？
    陈诺想到，陈至信在基础上远远比阿林要强，如果将他也“说服”到中国去，“光河”公司以后的发展也有一个中坚力量，于是他对正在和陈思雨玩的小陈芮说：“小芮，你过来一下！”
    小陈芮听到陈诺的话后，一蹦一跳地到他面前，陈诺摸了摸她的头说：“小芮，你想不想以后天天见到爷爷奶奶啊？”
    “想！”小陈芮说。
    “呵呵，至信大哥，你看小芮都这样说了，你有没有兴趣加入我们公司？”陈诺说。
    陈诺将自己的话给说出来了，陈至信摸了摸头，又有些不好意思地说：“其实，现在父母和小旋都在大陆，我也挺想过去的！”
    “哈哈，至信大哥，那就这样说好了，你任何时候过去都行！”陈诺笑着说。
    傅华给陈诺倒了一杯咖啡，笑着说：“他已经琢磨这件事情好多天了，现在却还在装！”
    陈至信没有陈光义大哥那么爽快，也许是年轻人还比较爱面子吧。
    陈思雨这时不开心地坐到陈诺的旁边说：“大哥都过去了，那我就孤家寡人了！”
    这话是用中文说的，带着洋味的中文，说成语还真有那么一点意思。
    “小雨，你平时也不怎么来看大哥，大哥过不过去对你来说有什么区别呢？”陈至信说。
    陈思雨听了这话又鼓起了嘴。
    第二天，陈至信准备去公司提交辞呈，而傅华申请到中国大陆工作，陈诺就带着陈思雨出去游玩了。
    中情局总部，那位手下又在向局长汇报消息。
    “先生，有重大的线索，你看，这些人的资料，还有这则分析报告。”几张贴有照片的资料放到了局长的桌子上。
    局长看了看后说：“好，这个线索很重要，继续地侦查下去！”
    此时已经是10月中旬，美国的天气和中国差不多，“秋老虎”在这个季节横行。
    美国西海岸的沙滩上，陈思雨正在用沙子将陈诺埋了起来，只留出一个头。
    看着陈思雨的小手将沙子捧到自己的内裤上，然后小心地抚平，陈诺发现她的小脸都红了，这种暧昧的动作让陈诺心里一动，握住了她的手，将她拉到自己的身上，陈思雨被这突如其来的一幕惊得更加脸红了，却不敢看陈诺。
    陈思雨娇羞的样子让陈诺身体的冲动更加强烈了，他抱住了陈思雨的头，重重地吻了上去。
    陈思雨以前从来没有这样的体会，大脑嗡嗡地响。
    吻着陈思雨的嘴唇，舔着她整洁的牙齿，她的身体慢慢地软了下来，牙关也松开了，陈诺碰到了一条湿润的软软的丁香。
    几分钟后，两人分开了，陈思雨将头埋在陈诺的肩膀上，以前对陈诺的暗恋终于得到了回报，她一下子觉得很幸福。
    而陈诺，也一下子觉得豁然开朗很多，原来自己的心里并不是装不下陈思雨。
    这充分证明了感情是磨出来的，青年男女经常单独在一起，迟早会产生情愫的，自己和周宁是这样，和钟小良也是这样，现在轮到了陈思雨。
    自己这个样子，算不算有些小说里面所说的种马呢？陈诺心里哑然笑了笑。自己现在才和周宁一个人有那种关系，怎么能算种马呢，陈诺想。
    虽然身体上隔着一层沙，但是陈诺仍然能够感受到陈思雨的心在咚咚地跳着。





    第五卷 咆哮的征程  第十四章 线索
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:3494

    此时，小“野蛮女友”没有一丝野蛮的样子，挽着陈诺的手走在洛杉矶的大街上，她的心已经被一种幸福所缠绕。
    只要突破了拥吻这一步，男女之间就没有多少爱情上的隔阂了。
    在好莱坞的星光大道上，陈诺看到了来自世界各地的游客将手印在那些明星的手印上，有一些年轻的游客甚至认出了他，提出要和两人拍照留念。
    在好莱坞的酒吧里，陈诺再次听到了《加州酒店》的吉他伴奏曲，他想起了在纽约的希尔顿酒店的地下酒吧里，那个弹得一手好钢琴的苏姗，她不是说9月份去中国参加演奏会吗，当时还留下电话联系的，可是现在已经是10月中旬了。
    有些人注定是生命中的过客，或许苏姗和自己联系过，但是在和她分别后的几个月里，自己也从来没有想起过她；或许她也没有想起过自己。
    有些人是命中注定的，就比如周宁，还有旁边的陈思雨。
    至于钟小良，自己爱她，却不想见她，她是不是自己生命中的过客？
    陈诺转着手中的杯子想着；
    旁边的陈思雨经过昨天海滩上的一幕，从回来后就不怎么吭声，走路的时候紧紧地挽着他，睡觉的时候恋恋不舍地去自己的房间。
    “我今天下午就要走了，你在这边可要乖一点！”陈诺喝完手中的酒对她说。
    机场，将要分别，陈思雨咬着嘴唇，低头不语，好好的一个野蛮女友，现在成了不说话的女友了。
    “小雨，我要走了，来，笑一个！”他逗了逗她，将她的下巴挑了起来，轻轻地吻了吻她的嘴唇，然后将她搂在怀里，感受着她柔软的身体和清新的味道，陈思雨将头靠在他的肩膀上，双手紧紧地抱着他的腰。
    飞机缓缓地启动，在跑道上滑行，冲上天空，向远处飞去，陈思雨的心也跟着他飞向了天际。
    回到古城的公司时，赵总也推门进办公室汇报工作。
    “办公楼和工厂的地皮批了下来了，这是投资额的计划表，您看看！”赵新华兴奋地说。
    “计划表？那些材料公司给出了价格？”陈诺问。
    “刚从美国回来的时候，就收到了他们的传真，给了一个浮动价格，按照我们的建材用量、地皮以及建筑承包费用，我们计算出了一个大概的投资额。”
    陈诺看到新办公大楼的地皮面积虽然没有杭州的大，但工厂地皮的大小按照公司的要求批下了来的。这是一座长宽均达到了1公里的工厂建筑群，此时地皮上还是一片荒野。
    赵新华有些疑惑地看着他：“陈董，投资额如此巨大，公司在资金方面是否有问题？”他不知道陈诺有多少钱，有些担心。
    不包括工厂的设备，看着总投资在900到1000亿之间计划表，仅摩天大楼的投资就达到了700多亿，陈诺想，这个价钱还真是不赖，关键是目前的建材的成本太高。
    “这个不用担心，我来办！你现在的任务是去收购一家建筑队，然后和国内的一些大型的建筑器械建造商联系，看他们是否有能力提供摩天大楼的建筑设备。”
    赵总领命后出去了，陈诺想，如果杭州和古城的两座新概念摩天大楼同时修建，难保让人猜想两家公司的关系，看来自己还有几件事情要做，那就是成立一家建筑设计公司，让他们的视线转移到这家设计公司去；另外两座摩天大楼的开建和完工时间也要错开。
    还有一件事情，摩天大楼需要安全快速的电梯，目前国内还没有一家公司有这种生产能力，自己可不想找百木雄健，看来又得去收购或者入股一家此类的国有公司了。
    拨通了贺老的电话，他开心的声音再次传来：“小诺啊，又有什么好消息告诉老头子？”
    陈诺笑着说：“应该能谈得上好消息，古城和杭州的摩天大楼准备工作在进行中，目前国内还没有生产高速电梯的企业，在这方面有什么建议没有？”
    “这个，你自己看着办吧，这种非军工的企业随便去折腾，和国外合作也行，当前时期，我们还是要和世界上主要国家搞好关系的！”
    “那好吧，那些军用科技的进度怎么样？”陈诺又问。
    “你小子，说到这里，我真是恨你为什么不早拿出来，这些科技最少要领先美国几十年，有了这些，我们的底气就更厚了！”贺老愤愤地说。
    “贺老，事情是一步步来！对了，还有一件事情，我有一批沉默海底的文物，打算卖一批，捐一批，什么时候有空您来古城一躺？”陈诺想起了阿里巴巴的宝库，不能让那些财宝呆在那个黑暗的洞里。
    贺老那边沉默了下，突然说：“你小子，不会那些酒也是打捞起来的吧？”
    “这个，嘿嘿，您猜的大概是对的！”
    “不行，你小子要坦白交待，到底还有多少好东西，你别守着金山银山，送给我的只是打发一下叫花子！不对，小子，你大哥在古都开了一件饭店，拿出来卖的就是这些酒！对不对？看来你小子瞒得我好深啊！”贺老装着怒气冲冲地说。
    阿武的会宾楼卖的酒和深海鱼已经在国内打响了名声，那些几十万甚至几百万人民币一瓶的酒吸引了世界各地富豪慕名而来，贺老当然也知道这种情况。
    “是这样的，大哥也准备去首都开一家分店，以后只要您去店里吃饭，就免费招待，天天去都可以，但是不能每次都要那些酒，半年提供一瓶怎么样？”
    贺老听到这话，高兴了起来：“算你识相，你不知道后来拿来的酒又一半没了吧？”
    “不会这么快吧？您老也藏着点啊！”陈诺无语了。
    “谁和你小子一样，这么小气！”贺老骂道。
    陈诺哭笑不得，自己对他如果还算小气的话，世界上就没有大方的人了。
    发现陈诺不说话，贺老就说：“好了，让你大哥尽快来这边把店开起来吧！至于那些文物，你收拾好后，我联系专家过去取！还有，要小心些，间谍最近突然增加了，其他国家好像有什么线索！”
    听到贺老的话，陈诺想了想，能有什么线索？突然猛地一惊，自己在美国只和盖茨以及陈思雨兄妹一家联系过，难道？
    陈诺明白了！
    想了想对贺老说：“这个我明白！这边安排好后我再给您联系吧！”
    陈诺想起自己几个月前去美国，并没有经过机场的入境登记，而且当时有不少人见过自己去找盖茨和巴韦特，虽然那时的“陈诺”是个无名小卒，但是自从“光河”的新产品面世后，自己一下子成了风云人物了，难保这些人不会回忆起自己。
    还有，陈大哥夫妇和陈思旋现在都在中国，虽然人们不怎么怀疑陈大哥夫妇，毕竟两人变化太大了。但是陈思旋就不同了，她那么容易地加入了“进化树”公司，这让很多人就有些怀疑。再联想到她在会宾楼里呆过，让那些掌握到了情报的美国特工们，会很容易地联想到“陈诺”和“诺亚”的关系。
    这个已经没有办法了，陈诺皱了皱眉头，陈大哥一家是自己去美国最开始就认识的，现在两家都已经有感情了，割舍也割不掉了。
    估计周宁的父母也被监视了，陈诺无奈地想。
    算了，只要他们不伤害这些人，就随他们监视吧，陈诺站了起来，往周宁的办公室走去。
    “你真的打算将那些宝贝拿出来了？”周宁坐正，挺着美好的上身问他。
    “是啊，不能让明珠蒙尘！”陈诺抱起她，让她坐在大腿上：“和你继续商量件事儿，你知道我这脑子里有很多创意。”陈诺指了指自己的头说，“我打算开一家建筑设计公司，但是又不能亲自出面，你觉得怎么操作才好？”
    周宁想了想说：“你打算设计这些未来的建筑？”陈诺点点头。
    “哦，我觉得你就算招来一些人，他们一下子也不会有你脑子里的创意的。”
    “那这样吧，你负责帮我找一家现成的建筑公司，规模不大不小，将它收购过来，但是你自己不要出面，至于设计，我来做那个幕后人吧！”
    “嗯！老公，你这次去美国，见到小雨没有？”周宁挂着他的脖子问。
    “见到了，她挺好的，她大哥一家马上也来古城了，到时阿林在技术上也有一个很好的伙伴。”





    第五卷 咆哮的征程  第十五章 演讲
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:3716

    陈至信一家在陈诺回国后的第三天就来到古城，陈光义夫妇听到这则消息非常高兴，特地来到了古城等他们。
    陈诺和周宁、阿林以及赵总在机场迎接，再一次看到陈诺的时候，陈至信很开心：“阿诺，我这次可是把家都搬过来了，以后兄弟就跟你们混了！”
    给这对夫妇介绍自己带来的几人后，大家又是一阵客套话。来到行李处时，果然看到陈至信夫妇的好几个大包，一行人坐着两辆商务车往别墅里赶。
    回到别墅时，又是一阵忙活，将三人的行李搬进客厅，陈诺对他说：“至信大哥，你们在这里住两天，明天公司给你安排一个新家！”
    小陈芮自从下飞机后，就兴奋不已，在汽车上趴着窗户往外看，现在别墅里，也到处的蹦蹦跳跳。
    陈诺看到周宁正在逗小陈芮玩的时候，又对陈至信说：“我带你和傅姐上去见两个人吧！”
    别墅的四楼，出现了一幕亲人相认的场景。陈至信和傅华简直不敢相信自己的眼睛，当他们知道两人由于陈思旋的原因，使用了“进化树”公司的秘密药物时，都惊讶不已。
    陈光义夫妇没有要求陈诺改造自己的儿子和媳妇，他们觉得既然不久就有现成的技术，何必再让陈诺耗费自己的“功力”呢。
    于是在田大姐的主动提出下，向儿子编造了“秘密药物”的事情。
    陈至信叹口气：“没有想到啊，这个世界不是它表面的样子！”
    陈光义大哥生气地：“你这么年轻，叹什么气！”
    “现在看起来，我都你们的大哥了！还年轻什么啊！”陈至信苦笑着。
    几人下来后，田大姐赶紧跑过去抱住自己的孙女，慈爱地对她说：“小芮，还认识我吗？”
    小陈芮突然被一个她“不认识”的女人抱住，吓得哭了起来，向自己的妈妈伸手，叫妈妈。
    傅华连忙跑过来，擦干女儿的眼泪，笑道：“小芮，你不记得你大伯母了吗？”费了好大劲，小陈芮才怯生生地对田大姐说：“你真的是我的大伯母？”
    陈大哥和田大姐看到大半年没有见过的孙女，开心地笑了起来。
    之后，大家又围着桌子享受了一顿美食，陈至信夫妇吃完饭跟着陈诺几人回到公司参观，小陈芮和已经混得很熟的大伯父伯母玩了起来，也许是天生的血脉关系，小女孩现在已经爬在他们身上不下来了。
    “至信大哥，以后你就在这里工作吧，和阿林一起主管技术方面的事情，公司马上会到一个快速发展的时期！”陈诺领着夫妇俩在公司各层转了转，向员工介绍了一下他们，然后在一间办公室里对陈至信说。
    “我都想马上投入工作了，不知道这种超级处理器和硬盘能够搭建出一台什么样的超级计算机。”陈至信兴奋道。
    “会有机会的，陈大哥，我们先前已经搭建了一台超级计算机，你来了，我们就可以尝试一下超越极限了！”阿林这时笑道。
    陈诺吩咐赵总负责在别墅小区里给陈至信找一座和他们差不多的别墅后，就留下了想呆在下班后再回去的陈至信，和周宁以及傅华一起往别墅赶。
    陈诺开着车：“傅姐，你工作的事情怎么样了？”
    “来之前，已经批下来了，就在古城这边的分公司，虽然比在美国小了点，但是公司已经决定扩大在古城这里的规模了。”傅华也是一脸的憧憬。
    “光河”公司的主机系统将会带来一次软件业和搜索引擎的变革，yahoo公司认为这是一次绝佳的机会，重新夺回让给google的市场。
    小陈芮竟然同意和陈光义夫妇去“古都”，这让回到别墅后的傅华大跌眼镜。
    以前感觉挺大的别墅，这一天晚上热闹了很多，只听见小陈芮在别墅里喜悦的尖叫声。
    晚上，周宁的卧室里，她轻声道：“阿诺，我们要是有这么一个可爱的孩子多好啊！”
    陈诺倒不想要什么孩子，但是对自己现在的尴尬局面也是搞不懂，于是对表情有些黯然的周宁说：“也许是‘气功’的问题，以后会好起来的，让你生上几十个出来！”
    “几十个！你把我想成什么了！连猪都生不了这么多！”周宁有些害羞和生气地锤着他。
    陈诺这几天又收到了学校给自己的电话，请自己再怎么也要回去给大家做一个报告了，现在新生军训刚结束，这个报告正好合时宜。
    金秋十月，月底某天的傍晚，陈诺和周宁在学校一位副校长的陪同下来到了学校，看着这座已经好几个月没有回到的学校，陈诺不由得思绪万千。
    十月底，天气有些微凉，学校里的梧桐树已经开始往下掉着黄叶，校园的路上行人已经很少，只有一些家属院里出来快步走锻炼的中年妇女和一些慢悠悠转着的老头老太。看来新药品和曙光计划还要很久才能轮得到他们，陈诺在车里想到。
    学校的大礼堂门口挂着一张巨大的屏幕，礼堂前的广场已经坐满了人，陈诺在一行学校领导的陪同下，穿过人群往礼堂内走。外面的学生看到主角来了后，都热烈地鼓起掌来，有一些女孩甚至举起了牌子，上面写着：阿诺，我爱你；女孩们开始尖叫，男生们也开始起哄。
    你成功，所以他们就尊敬你！
    来到礼堂内部后，能够坐2000人的大礼堂也是座无虚席，除了前排给领导空下来的几个位置。
    学校这次算是给足了陈诺的面子，报告会的主持人是校的党委书记，这位书记是一位身材清瘦，戴着眼镜，身高将近1米8的50多岁的中年人，他拿着话筒开口说：
    “这个晚上，我们有幸请问了我们的校友陈诺先生，也许我这个称呼不怎么对，或许称呼他为陈诺同学更合适一些；因为他现在还是我们在校的一位学生。”
    “但是出于对他的尊敬，以及个人上的某种崇拜，我宁可称呼他为陈诺先生，现在让我们以热烈地掌声欢迎他的归来！”书记富有感情地说。
    下面一片掌声。
    “近半年来，世界发生了翻天覆地的变化，中国取得了足以改变未来的成就。在这个大时代里，我们今天请来的主角，陈诺先生，也不甘示弱，发挥了他无比的智慧和创造力，开创了一间电子芯片科技公司，生产出了让中国自豪，让世界震惊的电子芯片。如果说新药物和曙光计划是跨时代的，那么，新的电子芯片也将是跨时代的！让我们为这位为祖国和母校争得如此荣誉的校友再次表达我们崇高的敬意！”
    书记这次已经激动得满脸通红，鼓掌的时候看着陈诺，陈诺对他微笑点头。
    学校在暑假的时候，本来是打算请陈诺回去给一些高年级的研究生讲一下学术上的问题。但是在“光河”公司推出新的电子芯片后，学校顿时疯狂了，不管师生都开始激烈地讨论这这件事情，随后校领导决定，相对于几篇论文，新的电子芯片取得成就将是更加伟大的。
    于是就改变了报告会的主题和地点。
    “那么，下面就请陈先生给大家做精彩的演讲！”书记示意大家平静下来。
    舞台下面的摄像机在闪烁着绿灯，将舞台上的一切都随时记录了下来，通过电缆将信号传到舞台一侧的一张大荧幕和礼堂门口的大屏幕上。
    没有带稿子，陈诺走到了演讲桌前，清了清嗓子，看到台下人的老师和学生，看到了第一排的周宁和校领导，开始了他这个晚上的演讲。
    “各位老师和同学，今天回来，有幸给大家做一个报告，首先得感谢各位校和院领导对我的支持，没有他们的支持，我是不能放开手在外面摸打滚爬地呆了半年。”陈诺这一句话完全是恭维下面的学校和院里的领导，让他们感到很高兴。
    “这半年来，对世界来说，发生了许多大事；对我个人来说，也发生不少事情；首先是我和几位老师以及同学合作发表了几篇论文，这些论文得到了国际学术界的认可；其次是我创立了“光河”公司，推出了一系列较为先进的微型芯片，让国际it业顿时阵脚大乱。”这几句低姿态但很幽默的话让下面的人一阵哄笑。
    “今天我要讲的有两个主题，一是科技创新是历史前进的动力。大家知道，杭州那家公司的产品改变了未来，但未来会是什么样的？在座的各位也经历了一段长时间辩论的日子，都已经大概清楚了未来是什么样子。举个浅显的例子，那就下面一位看起来比我年轻、头发乌黑、身材强壮敏捷的同学，他的旁边坐着一位60多岁，头花花白老教授；几十年之后，当他们两人再一次做到这里的时候，也许他们的身材完全反过来了。”陈诺的话让一些中老年教师开心地鼓起掌来。
    “未来就是一个人越来越多的世界，未来就是在座的老年人重新变回年轻的世界，未来更是一个竞争激烈的残酷的世界。那么怎么样才能在未来的世界里生存下去呢？大家能告诉我吗？”陈诺将话筒拿起，对着台下。





    第五卷 咆哮的征程  第十六章 注定
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:3296

    “创新！”下面一些年轻的学生齐声喊了出来。
    “对，就是创新，在现在看来，创新的意义显得是如此的重要。如果没有创新，‘光河’公司不会让intel突然陷入困境；没有创新，又得有多少人失去生命；没有创新，未来人!本書轉載拾陸'K'文學網!类的生存空间会越来越小。”
    “在座的各位同学和老师，有着不同的专业，你们或是电子专业，或是生物专业，或是法律专业，或是金融专业，还有其他各种专业，但是每一种专业都到了需要创新的时刻。如果不创新，某一些专业可能会被彻底地淘汰。”陈诺的话让下面一些专业的学生和老师皱起了眉头。
    “但是你们也不用担心，未来的时间是很长的，你们可以做一些自己感兴趣的东西，这就是我今天所要讲的第二个主题，那就是理想！”
    “如果没有理想会怎么样呢？大家知道，没有理想，活得太长，对人也是一种灾难；没有理想的人会丧失亲情和友情，会一味地去纵欲和寻求刺激，会变得懒散和盲目。因此，今天我回到了学校，带着我对这半年来世界所发生的变化的一些思考，希望各位同学和老师能够做一个有创新和有思想的人。”陈诺笑着说。
    “也许作为还是一名在校学生，我刚才这句话的对象应该只能面对各位同学，但是我在这里还是要说的是，未来还很长，不管你目前年龄多长，资历多老，相对于漫长的生命来说，目前的一切都不重要。”
    一些老师也点点头，表示赞同。
    陈诺继续发表着他的演讲，这一次，周宁又在下面发呆了，陈诺看到她这个样子，心里又忍不住想笑。
    “最后，我想说几句的是，虽然‘光河’目前还没有进入扩张时期，自身也有很多事情要做。但是饮水思源，作为母校的一名学生，我应该做一些我力所能及的事情。因为如果没有她，在我身上或许发生不了这么多的事情，对我来说，母校也是我的一段历史，这段历史将永远不能被磨灭！”
    礼堂内，广场上，所有的师生都为陈诺最后的几句话疯狂地鼓掌，陈诺带有感情的话，让这些师生热泪盈眶。
    对于陈诺来说，他内心里对母校是有很多感情的，他越来越相信“命运的安排”，因为，在他进入母校的那一刻，他的命运就被改变了。
    军训、学习、暑假、实习、考研、认识钟小良、两人热恋、出去兼职、初恋出国、遇到方舟、被传承…
    陈诺认为，如果他在另外一座城市，或是另外一所大学，他进入大学后的所有故事可能要被改写。
    “我期待这次报告会结束后，能够和学校签订一些协议。在物质上，我们打算推出奖学金计划，让一些生活困难或学业优秀的同学能够安心地在学校里学习创新的能力；在科研实践方面，我们也会每年为各专业的一些优秀学子提供实习的机会，随着光河公司的发展壮大，这种机会将会越来越多。”
    陈诺的好意再次获得了一阵掌声，学校的几位领导觉得这次算是得到了一些实际上的“利益”了，脸上都是开心的笑容。
    “另外，也是一个最重要的计划，我们将和母校在科研项目方面实行一些合作，一方面可以使得双方的科研能力得到提高；另外一方面，也算是为一些从事科研工作的老师们提供一些改善生活的机会。”
    这次获得的掌声更加热烈了。
    “好吧，我的报告部分就结束了，请各位同学和老师提问！”陈诺演讲最后说。
    这时书记又拿起了话筒，激动地说：“陈先生给大家进行了一次深刻的演讲，并在最后表达了他对母校的感激之恩，在此，我代表全校的师生对陈先生的所提的一些很好的意见，表示热烈的欢迎和诚挚的感谢！下面就请各位同学和老师向陈先生提问题。”
    说完书记就准备点某个同学起来提问，陈诺知道这些同学也许是事前都安排好的，于是拿过话筒说：“尊敬的书记，这个提问环节是否可以由我自己来主持，我可以任意地点某个同学或老师起来提问？”
    只要陈诺愿意这样，书记何乐而不为呢，于是点头示意可以。
    “那好吧，其实我的本意也是让更多的同学或老师任意地提出问题，自由发表自己的看法。嗯，请那位蓝色体恤的男同学提问。”陈诺指了指那位同学。
    “您好，陈先生，我是博士三年级的学生，来自生物系，我想问您的是，贵公司有没有在生物电子方面，比如生物芯片方面有一些发展计划？”这位同学说。
    “这位同学问得好，生物基因工程将是本書轉載拾陸K文學網未来社会的一个支柱性的产业，‘进化树生物科技有限公司’在这方面给大家做了一个优秀的典范。我个人认为，生物基因技术不仅仅用于治疗或改造生命，它还有其他的诸如计算方面的发展潜力。‘光河’公司由于目前的产品规划，还没有将生物芯片纳入计划之中，但这也是我们以后的一个发展方向。”陈诺说完，向那位蓝色体恤点点头。
    “那好吧，那位女同学，对，穿白衣服的，请问你有什么问题？”
    “陈诺师兄，我是一位大四的，学金融专业的学生，请问您对未来社会金融业的发展有什么看法。”女学生戴着眼镜。
    “好，谢谢这位女同学的提问，你先请坐下。金融业是一个为社会发展所服务的产业，起到的作用是两面性的，某些时候，它能够推动生产力的发展，有的时候也能破坏它的发展。在当今社会发生的巨大变化时，金融业也到了一个必须改革的时刻，那就是需要建立一种对全人类都公平的金融制度，当然不公平或许仍然存在，但是必须把目前这种极大的不平等消除掉，至于什么是‘极大的不平等’，在座学金融的同学应该明白，我就不提出来。”
    下面又是一阵哄笑。
    “那位同学，穿球衣的男同学！”
    “您好，陈先生，我是电子信息工程专业的硕士研究生，今年研二，您觉得我是在学校里好好地做论文还是到外面找间公司实习？”
    “这个问题嘛，你不应该问我，因为决策权在你的导师那里，但是我送给你一句话就是，不管做什么，都不要虚度时间，打算做了，就应该好好地去做，不要半途而废，当然这之前要把利弊分析清楚。”陈诺笑着对他说。
    “谢谢陈先生！”穿球衣的男生说。
    “好，下一位，就是那位中间第10排，靠最左边的那位女同学。”
    “您好，陈先生，我是和周宁师姐一个专业的，我目前大二，我想问您两个问题，一是您觉得学法律的学生在管理方面也能兼任吗？二是您能向我们透露一下您和周宁师姐是怎么相知相爱的吗？”女同学长得比较洋气，看起来是一个比较自信的人。
    “你问的两个问题，我怎么感觉都和周宁有关呢？”陈诺笑着说。
    不管男生女生老师都哈哈大笑起来。
    “我就回答你第一个问题吧，至于第二个问题，你有机会亲自问周宁吧。关于学法律的是否可以兼任管理，我的意见是学校里毕竟只有短短几年，对于法律和管理这两种比较注重实践的专业来说，不存在什么兼任的问题，只要你出来工作了，特别是管理方面，接触得多了，自然也就懂了。”陈诺简单地解释给她听。
    陈诺充分地调动了台下的积极性，期间有一两个老师起来问陈诺关于合作研发的问题，有几个学生也起来问关于奖学金和实习的问题。
    上面的有些问题由于目前还没有和学校方面沟通，陈诺也不可能在数字上给他们太多的信息。
    三个小时过去了，不少人还跃跃欲试，这时书记打断了场面说：“今天就到此为止吧，我们期待下次机会，能继续听到陈先生的演讲和向他提出问题。”
    散会后，一些学生围着陈诺久久不肯离去，学校的保安只好过来劝说这些学生散开。
    向学校的领导说明，改天会派公司的赵新华总经理来学校商谈自己所提到几项建议，然后两人开着车子离去。
    在车上，周宁笑着说：“阿诺，没有想到你越来越能说了啊！你是不是准备用你这张嘴去追其他的女孩子啊？”
    陈诺打趣她道：“你觉得我现在还需要追女孩子吗？”
    “切，你就别臭美了！不过阿诺，你演讲最后的几句话说得真好。如果你不在这座学校，我可能不能认识你了。”周宁悠悠地说。
    “不会的，你是我命中注定的！”陈诺说，虽然他心里也会和周宁这样想，但是他却不能这样说。
    周宁开心地笑起来了。





    第五卷 咆哮的征程  第十七章 基金
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:3744

    “曙光计划”实现后，各国人民都在询问本国政府，为什么迟迟不将这项技术推动起来？
    一些老人等不及了，他们不想等到自己更老的时候再来做这个手术；年轻男人们等不及了，因为他们希望再次拥有强壮的体魄；年轻的女人们等不及了，因为她们希望再次如这样年轻漂亮。
    有钱的富家公子和小姐，吃青春饭的各类明星，无不想尽快地做这个手术，但是很明显几乎所有的年轻人都要失望了，因为等待他们的是，一个必须履行的义务，那就是作为一个人类，必须为种族的延续所尽的义务。
    十一月初，诺亚作为技术的提供者，和各国的代表一起，又集中在联合国，进行着长时间的讨论。
    讨论过去了一个星期，仍然毫无结果，在目前国与国之间贫富差别巨大，穷国既没有资金和资源，富国又不能保证本国大部分民众享受这种技术的情况下，在大会上，各国之间的利益争夺几乎达到了没有硝烟的战争的地步。
    富国的理由是，我们自己都没有吃饱，为什么还要设施给你们？
    穷国的理由是，你们还有得吃，我们都快要饿死了，如果不放松对世界资源的控制，不提供资金给我们，那你们也别想有安稳地实施这项技术！
    富国怒了，你们这群无赖，简直就是敲诈！
    穷国针锋相对，你们这群强盗，把本来属于我们的资源还给我们，不然我们不排除使用暴力手段！
    富国不屑一顾，在暴力上威胁我们，简直是愚蠢！
    穷国冷笑，不信试试看，一群活不过120岁的暴民是怎么对待你们这些长生不死的老爷们的。
    富国是无奈的，他们的资源也仅够国内小部分人实行这项技术，如果仍然去补贴这些穷国，必然会遭到国内大部分人的反对。
    穷国是绝望的，靠他们自己，是很难在本国推行这项技术的。
    诺亚的旁边坐着副总理，两人看着几个富国和穷国在互相地争吵，各不相让的情景，都皱起了眉头。
    “诺亚先生，科技真的是双刃剑啊，但是这项技术又是那么地引诱人，几乎达到了让人疯狂的地步。”副总理侧着身体对诺亚说。
    “只有利益才能让人类进步！”诺亚平静地说。
    “但是，这项技术是不是出现得太早了？”副总理说。
    “永远不会早，只要地球上每时每刻有人死去，这项技术就不会早！”诺亚想起了爷爷，想起了那些在台上的各国代表争吵的时候仍然死去的人们，这样地说道。
    “我看你这个星期一直都没有发表看法，是不是正在等待时机？”副总理说。
    诺亚对他笑了笑，站了起来，低下头对他说：“时机已经到了！”说完往演讲台走去。
    一些国家的代表看到诺亚走上台去，都把说话的声音降了下来，有些干脆闭上了嘴，在等着这位技术提供者将要发表什么样的意见。
    诺亚来到演讲台边，对大会的主持人点点头，对台下的副总理点点头，然后说：
    “各位女士们、先生们，在这一个星期里，我看到你们为本国人民的幸福所做的努力，面对其他国家的要求，我知道你们也是无奈的。你们很多人是不是认为这项技术出现的时刻太早了些？”诺亚看着台下的各国代表问道。
    有些人点了点头，有些人摇了摇头，有些人没有反应。
    “这项技术，由于它本身的特性，必然会对人类社会带来巨大的影响。鉴于各国都不让步，我提议成立一个基金会，来对各国没有能力实行这项技术的人们提供补贴。‘进化树科技有限公司’将在今年年底对该项基金注入3000亿人民币，以供10万人能够享受这项技术。我希望每一个有能力的国家、公司和个人，能对该项基金提供支持，让世界上少一些绝望的人。”诺亚说完，对副总理示意了下，副总理点点头，向台上走来。
    进化树生物科技有限公司是这项技术的直接获益者，而中国是间接的获益者，按照事先的规定，前者能够从每例手术中收取20%的专利费。每例技术的成本是200万人民币，本国和一些机构从中再收取30%的利润，使得最后每例手术的花费达到了300万人民币，折合美元为40多万。无怪乎一些穷国绝望，富国也无奈。
    副总理走上台，诺亚走下台，副总理清了清嗓子说：“刚才诺亚先生的提议，我们中国政府表示同意，为了表示支持，中国政府每年也将向该基金提供3000亿人民币的支持，我提议剩下的时间，各国代表就这项基金的管理制定一项法规，以规范基金合理有效的利用。”
    “进化树”公司和中国政府所提供的资金看起来很庞大，但是实际使用起来，却仍然是杯水车薪。
    诺亚的这个提议在当天下午被播放出来后，受到了绝大部分民众的欢迎。一些从前建立起来医疗儿童妇女之类的基金马上响应起来，将自己的基金纳入到该项基金之中。
    盖茨基金会，拥有600多亿美元的基金规模，在当天傍晚，盖茨也发表讲话，由于以前众多的病症被新药物攻克后，该基金的使用对象突然消失了；但是这次诺亚先生的提议让基金会又有了一个明确的目标，虽然盖茨基金不会加入了诺亚先生提供的基金之中，但是我们的服务对象会进一步地缩小，直指那些穷国没有经济能力实行该技术的人们。
    盖茨无疑给大家又做了一个好的榜样，一些小的基金直接并入了诺亚的基金，一些大的基金也将服务对象重新明确了起来。
    三天后，关于该基金的一些法案正式提交了出来，基金名称也正式地确立为“曙光基金”，大意是该基金是那些绝望的人的曙光，该法案的几大规定有：
    一是该基金的服务对象是50岁以上的没有经济能力的男人或女人；
    二是该基金每年服务对象的配额为穷国占70%，富国占30%；
    三是为人类社会做出杰出贡献的人，不论种族、国家、年龄、性别，都可以成为该基金的服务对象；每年的杰出人士的名额为5000人，由世界各国向“曙光基金”提供名单，然后由来自世界各地的专家组对名单进行审核；被评选出的杰出人士也可以自动退出服务名单；
    四是该基金不受任何国家控制，不受任何人为事件的影响，包括战争，类似新药物的监督组织，重新成立一个由世界各国代表组成的监督组织；
    五是该基金每年年初向世界公布当年的服务计划，到年终的时候提供一个总结报告，以让各国人民获知基金的运行情况；
    ….
    “进化树”公司的新药物已经出现了近4个月，目前仍然只有杭州的一家工厂，每个月提供100亿元的药物，诺亚的账户上已经有150亿元的利润汇入；但是这些钱对于他的摩天大楼和古城的工厂投资还远远不够。
    在各国股市融资到的2.1万亿人民币，已经成为了专项资金，用来建设各国的工厂，诺亚并没有权利动用它们。
    在中国，杭州市作为“进化树”公司的总部，果然又分配到了4座工厂的建设权，这4座工厂并没有建设到一起，而被分别建设到了杭州市的几个不同的区。这也是出于利益平衡的原因，因为一座工厂能够为该区一年上缴120亿元的税收。
    至于中国其他的城市，首都和上海以及香港都分配到了两座工厂的建设指标，剩下的9座工厂的建设权被国内的一线城市所获得，像广州、古都、成都、武汉、沈阳、古城、青岛、重庆以及深圳都获得了一座工厂的指标。
    和国内一样，在国外，各国的新药物工厂也在如火如荼地建设着，一些为新工厂提供设备的公司，股票正在疯长。
    “进化树”公司又在大规模地招聘员工，这一次，为新药物工厂招聘的管理人员、技术人员以及工人达到了3万多人；全世界的人才市场又一次火爆起来，由于人们已经获知了该公司的财富效应，报名的人数巨大，全世界达到了300百多万人，几乎是百里挑一了。
    大概在明年三月份的时候，各地的工厂就要竣工了，人员招聘也将在那个时候结束，自己将怎么样为这么多的工厂提供生命能量，在回到杭州的董事长办公室里，诺亚靠在椅子上，闭着眼睛想到。
    如今是十一月中旬，离工厂大规模地竣工还有100多天，100多天，自己最少要提供70个水晶球的生命能量，很显然在这100多天里，自己又会全世界到处地奔波。
    门被敲开了，陈思旋走了进来，进来后她轻轻地将门关上，走到诺亚旁边，看到他正靠在椅子上闭着眼睛。看到这位管理和技术都放手的董事长，今天怎么会突然来到了公司？
    轻声地走到房间里的一个酒柜前，里面放着几瓶诺亚从宝库里带回的红白葡萄酒，她拿出两个杯子和一瓶白葡萄酒，走到了办公桌旁边。
    开瓶倒酒，一切都很轻声，然后她拿起一杯酒，坐在旁边的一张椅子上，安静地喝了起来。





    第五卷 咆哮的征程  第十八章 推出
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:4391

    诺亚睁开眼睛，对正喝着酒，看着他的陈思旋说道：“你现在是不是觉得工作挺闲的，要不要我为你多压些担子？”
    陈思旋愣了一下：“你这人好心没好报，今天见你回来了，过来看看你，怎么，看你好像挺有心事的？感情还是事业？”
    陈思旋说得很轻松、很随意。
    看了看她，诺亚也拿起桌子上的白葡萄酒，冷藏的葡萄酒进入喉咙和腹内，有一种全身清凉的感觉，舒服无比。
    “你觉得呢？”诺亚喝了一口，问她。
    陈思旋当然认为他想的是事业；
    “公司现在都走入正轨了，每个月数着你的利润就可以了，还担什么心？”
    “你对你现在的生活满意吗？”诺亚来到门前，将门反锁上，问她。
    看着他的一举一动，陈思旋有些不解。
    “生活没有什么，每天早上打开窗户，看着美丽的西湖起床；然后开车到公司，收到大伟的花；来到办公室，下属会不停来汇报工作；然后下班，有时去运动一下，或者去参加一些酒会，又或者和公司里的一些女孩去喝咖啡；周末有空去古都看看父母和小芮，经常也和小雨打打电话。”陈思旋安静地叙说着，虽然是在回答，也好像是在自言自语。
    平凡人的生活，不是每个人都能享受到，诺亚听着她的话，垂下头，转动着手里的杯子思索着。
    “你的这种生活是很多人梦寐以求的，为何你还觉得它是如此的平淡？”诺亚抬起头问她。
    陈思旋和妹妹不同的双眼皮眼睛注视着他：“你还没有告诉我你有什么心事？”
    “我的心事！”诺亚想着，自己的心事只能自己知道，也许也只有方舟和那两位本源生命才能理解。
    “既然是心事，就应该放在心里，你说对不对？”
    “你！别人对你推心置腹，你却这样！”陈思旋生气地站了起来，一口喝干了大半杯白葡萄酒，顿时脸涨得发红，咳嗽了起来，诺亚在边上摇头大笑起来。
    陈思旋羞怒不堪，往大门走去，用力地摔开门，没有三秒钟，又转了回来，将手中的酒杯重重地放在桌子上，再一次急匆匆地离去。
    古城工厂的地皮上，大型机械已经开进了，由赵新华收购的一家建筑公司负责施工，这家建筑公司同样获得了陈诺的技术资料，建筑公司的名称被改为“光河世纪建筑公司”。
    另一方面，周宁托人找到了一间有100多人的建筑设计公司，通过中间人将其收购了过来，这家称作“天摩建筑设计公司”的老董是一位建筑系的大学教授，带领着手下的一些老师以及研究生将这家建筑设计公司经营了10多年时间，在房地产市场的黄金10年，曾经负责设计过不少商品房。由于手下都是些“廉价劳工”，因此赚了不少钱，在这一年房地产市场慢慢冷却之时，公司的效益也大大不如前了，这位教授想着该把公司给转让了，苦于找不到接手人，此时周宁的中间人出现了，提出以1亿元收购计划，双方马上交易成功！
    这位教授很开心，他认为他总能在人生的不同时期做出正确的决定！
    这1亿元，交了4千万的税，然后拿出1千万分给跟了他多年的年轻老师以及他的那些在公司里打工的研究生。100多人之中，20多位从刚毕业就跟着他的年轻老师如今大多也步入中年，这些人每人分了40多万元，剩下的70多位的研究生每人也分到了1万块，除了少数人不满意这种分成方案外，几乎是皆大欢喜了。
    周宁的中间人自然成为了公司的董事长，在新一届公司的董事会上，这位中间人明确表态，除了那位拿了钱走人的教授外，剩下的这20位老师，愿意走的，公司再拿40万出来作为遣散费，留下来的就要辞去学校的职务，安心地在公司工作，并且签署保密协议。结果这20位老师当场就有一大半提出走人，只剩下3位年轻的老师，这三位才博士毕业一年不到，在学校里都是小辈，暂时很难发展上去。
    剩下的70多位研究生，由于导师走人了，他们也得收拾东西，搬着电脑，带着导师给发的1万块钱，回学校的实验室，继续做他们的学问。
    这家继续称作“天摩建设设计”的公司，于是只剩下了几个财务后勤保安，以及三位年轻老师，再加上周宁的中间人，总共不到10人。至于人事，由于这家公司以前完全是“家长式”管理，根本就没有设立人事部。
    中间人看了看这间租用600多平方米的写字楼的建筑设计公司，除了电脑被教授的学生搬回了学校，公司其他的设备都还齐全。
    三位从学校辞职，留下来的年轻教师，得到了中间人的“承诺”后，马上也精神百倍地投入了工作。
    公司开始招人了，管理和人事方面的人员也招聘到了公司，加上设计人员，公司的规模达到了50人，但这50人的活动空间比原来大了一倍。
    从“光河”公司购进的一台“光河一代I型”顶级主机系统，价值1千万人民币，另外所有员工的电脑都是光河公司的一代的IV型主机系统，性能为intel最先进cpu的100倍，价值为20万元一台。
    每位设计人员的工作台上摆放着两台32寸的高清晰液晶显示屏，三位留下来的年轻教师兴奋异常，这比原来的工作条件强多了。
    在这家建筑设计公司重新开业后的某一天，中间人从周宁那里拿到了一些建筑设计方面的技术资料，提供给公司的设计人员进行学习。
    ….
    芬兰的“通力”电梯公司，是世界上和三菱公司并肩的著名电梯公司，在赫林家族的经营下，公司已经有近100年的历史，在全世界150多个国家都有分公司。
    这天，公司的董事长在办公室里收到了一份邮件，用英语写的一份邮件！
    这名自称为陈诺的中国人，向自己提供了半份新电梯的技术资料，并告诉他，如果对该种电梯感兴趣的话，可以到中国的古城来，进行面谈，并注意行程的保密。
    埃里克.赫林继承了家族的企业，在欧洲地区，将家族的生意做得有声有色，但是在亚洲地区，市场份额被日本的三菱公司蚕食了绝大部分，特别在发展迅速地中国，通力公司的市场份额很小。
    如今，中国拥有了把握人类命运的技术，隐隐成为未来世界的领导者，虽然在一些工业基础，以及金融领域上，还不能超过欧美一些老牌的资本主义国家，但是未来肯定是偏向中国人的。
    埃里克.赫林现在每天都要关心在中国发生的一切大事情，这和世界上各国政府以及各大公司的做法是一样的，世界都在关注着中国。
    从这份技术资料上来看，这种电梯技术无疑是先进的，无论从速度、平稳以及安全性来看，都是目前世界上最先进的电梯无法比拟的。埃里克.赫林想，这位叫做陈诺的中国人到底是何方神圣？怎么和那位“光河”公司的老董同一个名字？据说中国人同名同姓的也很多，所以埃里克.赫林也不能确定。
    他很快回复了这位中国人，同意在12月初去中国古城见他。
    ….
    中国，几家材料公司，相继公布了几种新材料。
    如宝钢的新合金，重量比铝还轻，但是无论在抗拉性、抗压性以及冰点和熔点方面，都比现有的合金要优越很多。比如相同粗细的不锈钢和这种合金相比，前者的抗拉和抗压性只有后者的十分之一，而后者的熔点已经超过了4000多摄氏度，甚至超过作为灯丝的钨的熔点；相反，该合金在零下200多摄氏度，仍然能保持很好的物理性能，而普通的金属在零下100来摄氏度时，性能就大打折扣，这种合金在低温时的性能几乎和一些宇航上使用的金属合金相比拟。
    宝钢宣称，这种合金可以大量用于建筑和机械领域，唯一的是目前这种合金的生产规模还不够大。
    由于自身性能的优越和产量问题，这种合金的价格也是目前高质量钢的5到10倍之间。
    宝钢的消息一公布，并没有引起世界范围的轰动，老百姓这几个月已经被“雷”得差不多了，对这种进步简直有点“不屑一顾”，但是对金属产业界还是反响很大。
    之前，欧美日本的一些钢铁公司也生产质量很高的合金，但是宝钢的新合金一公布，马上成为了他们激烈的竞争者。
    中国石化，一种新的泡沫材料和新塑料面世了。
    这种泡沫材料重量比目前的用于包装的白色泡沫重了很多，几乎和同重量的轻质木材差不多。它的质地严密，可以用一颗中指长的钉子钉在上面，挂几乎和钉在水墙上同样重量的物品。
    水的密度是1吨每立方，轻质木材的密度为水的三分之一，而混泥土的密度为2到3吨每立方之间。因此这种泡沫的重量只有同等体积混泥土的十分之一左右。
    至于新塑料，常规塑料在常温下本身就是一种很有弹性和硬度的材料，但是新推出的塑料又有很多其他的优越性能，比如硬度和韧性基本和高碳钢差不多了。
    最重要的是，这两种新材料都是不可燃的，其低温和高温的性能都极其优越！
    比如一般塑料的熔点在80摄氏度左右，用于制造玩具的塑料的熔点在100多摄氏度；常见的木材的火焰在400多摄氏度，煤炭的火焰在600多摄氏度，而一些气体燃料的火焰达到了5千多摄氏度。目前绝大部分塑料在500度以下的都会变软、燃烧、最后成为一团黑釉碳。
    新推出的两种材料的熔点达到了2500多摄氏度，而目前日本一家公司所生产出来的塑料的熔点为1600摄氏度，和钢的熔点差不多。
    中国石化也宣称该泡沫材料完全就是代替混泥土的理想产品，而新塑料可以应用在目前一些使用常规钢的场合。
    海螺水泥在这两家大公司提出新产品之后，也推出了一种基于高分子材料制作的透明仿玻璃产品，这种材料不沾水和灰尘，抗冲击性能非常强，可以运用在高空建筑以及航空器上。
    三家公司相继低调地推出几种新材料，每家公司都宣称他们的材料可以应用在建筑上，这使得国际上的一些建筑设计公司纷纷地设计出一些使用这些材料的新概念建筑，但目前却没有一家开发商同意商品化这些新概念建筑，世界各国也并没有开放这些材料到建筑市场上来。
    虽然一家宝钢推出新合金并没有引起多少注意，但是在中国几家公司前赴后继地推出新材料，并宣称可以应用在建筑上的做法，已经引起各大国情报机关的注意。





    第五卷 咆哮的征程  第十九章 阿林
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:3443

    虽然新材料并没有被批准到建筑市场上，但一些敏锐的建筑公司已经从这三家企业购买了一定量的材料，在公司的实验室里开始搭建小规模的新概念建筑，在古城里，一家称作“天摩”的建筑设计公司也是如此。
    很久没有回古城了，从十一月中旬到月底，他一直在世界各地“飞来飞去”。
    进入深秋的半球，水面已经没有了藻类，他只能在另外的半球和赤道区域寻找一些霸道的、妨碍环境和其他植物生长的植物，吸收掉它们的生命能量，为“人类造福”。
    一次在非洲的近海，一片浅海的水草和藻类的生命能量全部被吸收掉了，导致该水域的氧气提供量大减，很多鱼儿往其他水域迁移。他事后看到这种情景，开心地笑了起来，没有想到自己不仅有“移动森林”的本领，还有“移动鱼儿”的能力。
    一些高山，也留下了他的脚印，在一座盛产水晶的高山上，他开凿了一座如同阿里巴巴宝库般的大洞，里面藏着几百个比杭州工厂还要大五六倍的水晶球，这些水晶球是他花了一个星期制作的，他要为未来做准备。
    在这座“水晶洞”里，他看着不到10个水晶球里面流淌着“绿色”，思考着怎么样才去寻找更多的生命能量，难不成把亚马逊热带雨林全给吸收掉？如果那样的话，明天地球的气候就会发生巨变。
    算了，还有80多天，想不到就不想了。
    从洞壁上抠起一条和大拇指粗，中指长的紫色水晶，离开了这座“水晶洞”。
    回到古城别墅，已经是黄昏7点多，深秋的一些树木已经光秃秃的，看到这个情景，他突然想到，这些本来嫩绿的叶子，如今变成了地上的一片片黄叶，一脚踩上去，成了一些脆屑。这些本来嫩绿的叶子，它们的生命能量到底哪里去了？
    一声“陈诺哥哥”的叫声传来，一具玲珑的身体挂在他的身上，陈诺缓过神来，竟然是陈思雨！
    “你怎么来了？”陈诺看到了站在陈思雨背后的周宁，将她从身上拉了下来。
    周宁看到陈诺走向自己，也向前走了几步，抱住了陈诺的腰，轻声道：“你都差不多一个月没有回来了！”说完，将脸靠在他的肩膀上。
    陈诺想到，自己自从去了联合国，呆了10几天，然后直接回到杭州，随后又在全世界飞来飞去，确实快一个月没有回来了，看到周宁温柔的样子，陈诺有些内疚。他想到也许不仅周宁，还有杭州的佳黛每天都在思念着自己吧，奈何自己确实没有时间陪她们。
    “陈诺哥哥，你都不理我了！”陈思雨在边上皱着鼻子。
    放开周宁，陈诺打量着旁边的陈思雨，发现她虽然看起来比以前成熟了些，但是又回到了活泼可爱的样子，与上次在加州不言不语的模样又有很大不同了。
    拉着周宁的手，拍了拍陈思雨的肩膀：“你什么时候过来的？”
    “小雨前两天过来的，她放了两个月长假。”
    自己这半个月一直都关机状态，不知道陈思雨过来也是理所当然的。
    三人往大厅里走去，甘大姐从厨房出来：“陈先生回来了，一会就开饭了！”
    陈诺没有看到阿林和小陶，惊讶地问：“阿林他们呢？怎么现在还没有下班？”
    “阿林半个月前就搬出去了！”周宁有些无奈。
    “为什么？”陈诺疑问道。
    “他说他要独立起来！小陶的母亲现在也来古城了，和他们住一块！”周宁解释说。
    听到周宁的话，陈诺心理有些不舒服，兄弟住在一起是件很开心的事情；但是子女都总有一天要离开父母，何况兄弟，阿林想要独立地生活，和小陶一起过二人世界，自己本来也没有好说的。
    看到陈诺这个样子，周宁有些心疼地：“阿林他也是大人了，有自己的想法，他想要独立，你也应该支持他！”
    “那他们现在住哪里？”陈诺问。
    “还在这座小区里，赵总给他买了一套400平的别墅，公司出钱给他把别墅给布置起来了！”
    “那好吧，你打电话让他们三人过来吃饭！”
    一会阿林三人过来了，阿林的表情有些尴尬。
    看着自己这个三弟现在已经没有了爷爷去世时，还跟着小浩子玩时的那种“孩子气”，几个月公司的磨练让他也成熟了不少，陈诺从沙发上站了起来装着骂道：“你人不大，现在竟然还想独立？”
    “哥，我”阿林看了看饭桌上饭菜已经准备好了，于是说：“吃完饭我在单独和你说！”
    阿林从小长得比陈诺结实，吃饭喝酒从来都是大口大口的，陈诺记得他小时候一个人坐船去看父亲，一天一夜，喝了三瓶5升装的可乐雪碧和芬达，让同船的一位老乡看了，笑个不已，这位老乡回来后告诉母亲，母亲也笑个不停。
    不能吃，怎能长阿林这种身板，陈诺看着三弟的饭量几乎和阿辉差不多了吧，只是阿辉整整比阿林矮了15公分。
    小陶的母亲是一位快50岁的中年妇女，此时女儿挽着她的胳膊走进客厅，连忙对陈诺说：“你就是小林的哥哥？”
    陈诺还没有回答她，周宁和陈思雨就走向前叫她“阿姨”，显然几人已经认识了。
    和小陶的母亲打了招呼，几人坐下来开饭，阿林突然说：“哥，你那些酒我搬一两箱过去了，你没有意见吧？”
    说完，周宁都笑了起来！
    “没意见，不过我怎么觉得你的数字用错了？”陈诺知道阿林的性格。
    阿林不好意思笑了笑。
    四楼的阳台上，兄弟俩扶着阳台上的栏杆站着。
    “哥，事情基本就是这样，妈也同意我出去住了。”
    “那你可要好好地对她，你们打算元旦那天就结婚？”
    就在刚才，阿林对陈诺说，两人一次不小心，小陶有了孩子，现在已经两个月了。小陶告诉她母亲后，她母亲本来很生气。她母亲转念一想又劝小陶不要将孩子打掉，一是伤身体不说，二是有了孩子就能拴住阿林了。
    小陶将母亲的话全盘告知阿林，两人正处热恋中，阿林对她母亲有些“太势利”话并没有感到不妥。
    如今本科生也能够结婚，阿林告诉古都的母亲后，母亲竟然很开心，同意小陶将孩子生下来。对母亲来说，现在什么都不缺，就缺孙子孙女了。
    随后，小陶的母亲又告诉阿林，既然打算将孩子生下来，就要在自己的“家”里生，或者回父母的家里生，就是不能在朋友或者兄弟的家里生。
    小陶当然不会回古都，也不想回自己父母那里，阿林于是想起了“独立”。
    阿林又将这个想法告诉了母亲，母亲又是完全赞同。
    “哥，我会的！到时爸妈让回老家去结婚！把亲戚朋友都请上！”
    “好，你和家里安排吧，公司的事情暂时就让至信大哥帮你！”
    阿林走后，四楼阳台上的一条短沙发上，陈思雨坐在他的旁边，周宁偎依他的怀里。
    看着外面的万千灯火，陈诺想起了小时候和阿林在一起的回忆，那个时候的夏天阿林穿着短裤，迈着小脚丫子总是跟在自己后面跑，跟自己去钓鱼，和自己一起去上学。
    如今阿林长大成人了，马上就要承担起父亲的责任了，时间过得真是快啊！
    一位伟人说过，60年弹指一挥间！
    那么一千年呢？一千年对于超级生命来说，也只是弹指一挥间！
    “陈诺哥哥，小林哥马上要结婚了吗？”陈思雨问。
    周宁这时把脸靠在陈诺的脸上，眼睛也看着他，陈诺觉得周宁的眼睛几乎就在自己的眼前。
    “阿林要做爸爸了，当然要结婚了！”陈诺回答她。
    “那我们，不，你和周宁姐什么时候结婚？”陈思雨的声音越来越小了。
    “你应该不急吧？阿林这是特殊情况，现在哪有这么快结婚的？”陈诺问在自己怀里的周宁。
    “我就是急，咬死你！”周宁突然咬住了他的鼻子。





    第五卷 咆哮的征程  第二十章 电梯
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:3737

    （今天第二更，以后每天两更）
    经过一夜疯狂的周宁还在沉沉地睡着，脸上还挂着泪痕的她，昨天晚上比任何一次都主动，到了最后，陈诺还是迟迟不肯爆发，周宁终于又大哭起来。
    周宁是被阿林和小陶的事情打击了，在她心里，如果也怀上了陈诺的孩子，两人可能也要结婚了，那么最少在名义上，陈诺就只能算她自己一个人的了。
    掰开周宁的手脚，轻声地起床了，来到卫生间，淋了一个冷水澡，穿着短裤来到了阳台上。清晨，大佛寺的广场上仍然有老人在锻炼，现在的新药物和手术都还轮不到他们。
    快到冬天了吧，突然从后来紧贴上来一具身体，陈诺将她拉到了身前。
    “你怎么不多睡一会？”
    “睡不着，陈诺哥，我…我们…”女孩轻声地说。
    “小雨！”陈诺将她搂在了怀里。
    “嗯！”
    十二月初的一天，在古城饭店的一个间大套房里，埃里克.赫林和随行的一位秘书见到了他一直疑惑的中国人“陈诺”。
    一见面，埃里克就惊讶道：“原来是陈先生啊，如果我知道是你，第二天就会过来！”
    “呵呵，现在也不晚！”陈诺握着他的手说道。
    两人坐下，秘书端来茶，然后拿出纸笔在桌子一边坐着。
    “陈先生，我知道你是做电子方面的，怎么在机械领域也有涉及？”埃里克问。
    “这个，我对机械绘图比较感兴趣，所以在一次灵感下就有这部电梯，你知道我们公司的主机速度是很快的，在电梯的优化设计方面很有优势！”他撒谎不打草稿。
    “哦，这部电梯是用贵公司的主机设计出来的？”埃里克对这个感兴趣。
    “对！”陈诺说了违心话，拿起杯子喝起茶来。
    “那么，陈先生也知道我这次来的目的了，不知为何会选择我们呢？”
    “这个，主要是出于个人的喜好，我一直比较喜欢芬兰，那是一个纯净的国度！”陈诺回答他。
    埃里克和秘书听了这话，非常地高兴，还有什么样的形容词比纯净更能形容芬兰的美丽呢？
    “陈先生，这是我第一次听到这么让人感到舒心的形容词！”埃里克开心道。
    “赫林先生，这次我是希望和贵公司合作的，因为我们打算修建一栋摩天大楼，需要使用这种电梯，但是苦于不能尽快地在国内寻找到一家有能力的公司制造这种电梯。”
    “所以您就找到了我们？”
    “是这样的！”
    “那么陈先生将怎么和我们合作呢？”
    “以技术入股的形式，在中国市场销售这种电梯，我占40%的股份，在世界其他市场，占20%！”陈诺笑道。
    埃里克也笑了笑：“这也太多了！陈先生，虽然我个人很崇敬你在it界所做的贡献，但是生意归生意！”
    “赫林先生，您先看到这个，然后再决定吧！”陈诺说完，从地上的刚提进来的纸袋子里，拿出一个卷起来的图纸。在桌子上铺开后，对已经站起来，惊奇地看着效果图的埃里克说：“赫林先生，您觉得如果地球上都是这种建筑的话，刚才的电梯销量会如何？”
    “陈先生，稍等，我能再看看袋子里面剩下的图吗？”埃里克指了指纸袋子里的另外一卷看起来像结构图的图纸。
    图纸又铺开了一张，埃里克找到了这张结构图里的十几台电梯，然后又仔细地观察整座建筑的构造。
    “难道，这是一座钢铁建筑？”埃里克惊讶道。
    “差不多！”陈诺喝着茶说，他现在就想让埃里克发挥自己的联想，这样比自己说十句还有用。
    埃里克和秘书又一起看着结构图，又一会比较着效果图，两人时不时讨论一下。
    时间慢慢地过，半个小时后，埃里克抬起头，对靠在椅子上的陈诺说：“陈先生，能否让我们再考虑一下，明天再给您消息？这两张图？”
    “没有关系，两张图放在你们这里一个晚上，我相信赫林先生您的人品！”
    出了古城饭店，走几百米就来到了古城墙脚下，一来到这里，陈诺就觉得有一种亲切感，就是在这里不远处的城墙处，自己的人生被完全改变了。
    来到当初坐下的那块石头，看着除了树木已经凋谢了很多，其他的都没有变化多少，陈诺蹲了下来，抚摸了下这块石头。
    他想起了当时正从钟小良的楼下往学校回，途经这块石头后坐了下来。
    看着这台青色的石头，陈诺站了起来，往钟小良的学校走去。
    大学里不少学生已经认识他了，在走进钟小良的学校时，很多学生对他指指点点，有些大胆的还上来打招呼，随着打招呼的越来越多，有些学生，竟然跟着他后面了，有些问：“陈董，我是学电子的，有没有机会去您公司工作啊？”
    有些学生说：“您的公司应该不仅仅需要学电子的吧？我是学财会的。”
    陈诺本来想去以前和钟小良约会的地方看看，没有想到现在已经被学生给包围了，只好停下来和这些学生聊了起来。
    这时，从远处跑来一位年轻的老师，他气喘吁吁地跑过来：“陈先生，您好，我是学校的团委书记，见到您真高兴！”
    学生们看到团委书记过来了，都让开了一个道。
    陈诺和他握了握手：“不客气！”
    团委书记邀请他去办公室坐坐，看着周围都看着自己的学生，陈诺想着，这些都是钟小良的学姐学妹师兄师弟啊，于是同意了团委书记的邀请。
    团委的办公室里，茶水倒上了，陈诺坐下后，团委书记在他旁边坐下，说了句开场白：“没有想到陈先生会来我们学校，想来我们学校和您还是亲戚。”
    陈诺出名后，他的历史，包括恋爱史、奋斗史都被传得有板有眼，当然除了几个人，别人还找不到他的档案。但是他现在的同学，以及以前的本科同学，都成了他的活动的档案。
    听到团委书记最后一句话，陈诺心里痛了痛，钟小良和自己的恋爱已经被这所学校的师生获知了。
    团委书记察言观色，知道刚才那句话没有说好，于是尴尬地说：“陈先生，我们一直都想邀请您到我们学校来做一次演讲呢，鼓励一下这些年轻的学生。”
    陈诺从心痛中缓过神：“你也知道演讲对我来说，并不擅长…”
    本想拒绝一下，但是他对钟小良的母校也是有感情的，这里的每条大路小道当时都在夜里和钟小良一起走过，一草一木都是那么熟悉。
    “那好，不过最近没有什么时间，等元旦过后吧！”最终没有拒绝。
    随后又随便聊了几句，陈诺站起来要告辞，团委书记将他送到了学校门口，看着他招了一辆出租车，快速地离去。
    现在不怎么去古城的公司，出租车直接停到了别墅小区的门口，陈诺付了钱，走了进去。
    这座别墅小区，现住着“光河”公司所有的高管。从最初陈诺搬进来时，还有30多套没有卖完，现在已经只剩下几套了。
    公司其他高管的别墅，自己从来是没有去参观过，陈诺来到阿林的别墅前，看到小陶的母亲正在门口坐着。
    这位50来岁的中年妇女，看到陈诺来了，赶紧站起来请他进门。
    “阿姨，别忙，我今天来看看小林的房子布置得怎么样。”陈诺对她说。
    没有看到小陶，于是他问：“小陶还去上班了？让她在家养养身体嘛！”
    “小娜她现在才两个月，等到再过两个月再让她回来养胎，现在她在家也闲不住！”
    在她的陪同下，陈诺在别墅里转了转，显然公司给布置的东西没有周宁亲自挑选的好，看着阿林享受着和其他高管一样的条件，陈诺心里又有些不舒服，这是亲情的原因，哪个人能够疏忽自己的亲情？
    “阿姨，你现在也不上班了，以后就在这里陪阿林和小陶吧，我父母在那边暂时还过不来，阿林就得靠你平时多管管了。干脆让小陶她爸爸也过来，他不是也快内退了吗？”
    小陶的父母是江南一座小城市的普通工人，由于工厂效益一般，已经都到了内退的年龄，这都是上次吃饭陈诺获得的消息。
    小陶的妈妈眉目齐笑：“要看她爸爸的意见了！”
    在客厅的沙发坐下后，喝着倒的一杯茶，陈诺说：“这别墅装修得还可以，阿林不是马上结婚了吗？小陶最近也别上班了，你们去买点东西再把别墅布置一下，别省钱，到时我让周宁给你们参谋一下，她比较有经验！”
    小陶的母亲很开心听到这话，她就小陶这么一个女儿，当然希望她过得好，过得幸福。





    第五卷 咆哮的征程  第二十一章 服装
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:4066

    回到自己的别墅，周宁上班去了，只有甘大姐和陈思雨在。
    这些天陈思雨一直在房间里做设计，陈诺来到她的房间，这是阿林以前住的，带着书房和卧室的套房。
    电脑是新配的，是“光河”公司最顶级的主机，宽大的桌子上放着两台32寸的高清晰的液晶显示器。
    房门是开着的，陈诺走进去，陈思雨的身体都在宽大的液晶显示器和桌子后面，只能看到她的头顶。
    听到走路的声音，她抬起头，看到了陈诺，于是说：“陈诺哥哥，我在设计服装呢！”
    走到她背后，看到显示器上有一个设计软件，一个模特站在软件的操作窗口里，旁边有不同颜色和形状的衣服，被陈思雨一件件地“穿”到模特身上，感觉有点像在玩游戏。陈诺说：“小雨，你有没有想过根据每个人的身材来设计衣服啊？”
    陈思雨扭过头看着他说：“什么意思？”
    “就是在电脑上，根据每个人的身材特点来设计衣服！”陈诺回答她说。
    “可是，软件里只有男女各二十多种不同身材的模特，你看！”
    陈思雨将二十多种身材的男女模特点出来让陈诺看，陈诺看到了这些模特高矮胖瘦，或漂亮或丑陋或平凡或中性化。
    软件算是考虑得比较周到了，但是由于每个人相貌不一样，身材也千差万别。通过这个软件设计出来的衣服并不能“完美”的配合每人。
    而且陈思雨所设计的服装只考虑到了身材特棒，脸蛋特美的女模特，设计出来的服装完全只是“概念性”的。
    “小雨，起来！”陈诺拍了拍她的肩膀。
    陈思雨站了起来，陈诺坐到了她的位置。
    打开微软的画图软件，陈诺顿又进入了一个状态，脑子里调出一套一个高级文明的超级美女穿的服装，然后键盘鼠标纷飞，陈思雨在身侧张着小嘴。
    画框架、调色、画圆、润色，画方、修改
    使用画图板的基本功能，陈诺在上面画出了一位美女穿着脑子里那件服装的图画。
    三分钟过去后，陈诺停了下来，对身后在发呆的陈思雨说。
    “你觉得这套服装怎么样？”
    “陈诺哥哥，你这是画的我吗？”陈思雨看着和自己一模一样的美女，穿着一件让人看了就不能忘记的服装。
    “小雨，我是让你看服装的，不是让你看人的！”陈诺笑着说。
    每个人都喜欢把自己漂亮地画出来，所以陈思雨看到自己的画像后，很自然地忽略了这套衣服。
    陈思雨这才用她的“专业眼光”来评价这套衣服。
    “陈诺哥哥，我怎么觉得这套衣服好像很概念化啊！”陈思雨说。
    超越了几个文明等级的服装并不一定适合地球人，陈思雨一会就看出来了。
    陈诺心里点点头，在他的脑子里，有些科技也是不适合地球人的，因为那些文明在体型和思维上就不同于地球人，所以相应的他们的科技也不一定适用在地球。
    “嗯，小雨还挺有眼光！我这里有一个想法。我先问你一下你是想给大众设计服装还是给明星或名人设计服装？”陈诺说。
    陈思雨想了想说：“给大众当然最好，但是大众的服装一般都是大众化，不能显示一个服装设计师的特色，所以我选择给明星或名人设计服装！”
    “那好，我把我的想法说出来，你可不可以将那些明星或名人的体型外貌输入到刚才的那个软件上，然后再来设计适合他们的服装？”陈诺说。
    陈思雨眼睛一亮地说：“这个注意好，但是这个软件没有这种功能啊！”
    游戏公司在设计游戏时，也找模特来做些动作，通过传感器将动作传到电脑上，电脑再将传回来的模特体型动作转化为三维特征数据，然后再添加材质，生成游戏所需要的角色。
    传感器越多，电脑的计算速度越强，就能够制作表情和动作更加丰富和自然的游戏。
    想到这里，陈诺就说：“如果能够成功，小雨就能成为服装设计业的一位创新大师了！”
    陈诺用手敲着桌子想，这套系统的原理其实现在已经出现了，目前有些机场的安检措施，也有类型于这样的设备，但是它们是将人的衣服都拨光了，在计算机上显示出没有藏匿危险物品。
    要做到自己所说的效果，第一要有硬件，第二需要全新的软件。
    硬件是提供精确度更高的人的体型和外貌的数据，软件的要求就是能够输入这些数据，操作更加方便和灵活。
    “可是我不懂设计软件啊！”陈思雨说。
    “不光是软件，还有硬件的配套！”陈诺站起来摸了摸她的头说。
    “我更不懂硬件！”陈思雨翘着嘴道。
    陈诺乐了：“你刚才设计的服装是怎么回事？”
    “你还不知道吧，小娜姐让我做她的伴娘！”陈思雨开心地说。
    小陶长得很清秀，但并没有陈思雨长得漂亮，做她的伴娘完全是抢风头的事情，陈诺不想阿林的婚礼上出现别人抢风头的事情，于是对陈思雨说：“你如果想当伴娘的话，给你姐姐当比较合适，其他人嘛，我看还是算了！”
    小陶毕竟将成为阿林的老婆，陈诺不想把话说得太白，陈思雨也不笨，想了一下说：“那好吧，就让她再找其他的人。我本来想给自己设计一套当伴娘的服装呢！”
    幸好没有！如果再穿上养眼的服装，婚礼的焦点都是你了，陈诺如是想！
    “不过，小雨，如果刚才的系统制作成功了，你倒可以给小陶和阿林设计几套服装，我想他们肯定是很高兴的！”陈诺说。
    “嗯！”又是重重的点头，很乖的样子。
    陈诺心里一动，将她拉到了怀里，吻了上去。
    下午，陈诺坐在电脑前，在被改造之前，陈诺就是编程高手，现在有了那么多高科技，编写软件就更加得心应手了。
    从下午到第二天早餐前，陈诺除了被周宁逼着吃了一个苹果，喝了一瓶酸奶，就一直坐在电脑前，鼠标键盘以最大速度点击着。
    陈诺了解到微软最新的操作系统有2亿行代码，是上万名工程师的心血劳动。如果每行代码平均有100个字母，一套系统下来也有200亿个字母的输入量。这个工作量比自己画几幅建筑设计图和输入一些技术资料要繁重得多。
    所以一套大型的软件，如果仍然以目前的编程语言来设计，不是几天能够完成的，而且自己还有很多其他的事情要干，花在这件事情上的时间并不多。
    了解到这个问题后，陈诺从脑子里调出一个新型的编程语言，这种编程语言是一个称作“蓝茵”星的高级文明，用来编写智能程序的编程语言。这个高级文明在宇宙中以人工智能而闻名，最后竟然发展到“人工智能家庭”，人工智能机器人通过某种手段来产生后代，一代代人工智能机器人通过这种手段“繁殖”下去，最后竟然成了一个非常大的种群，影响到“蓝茵”星的方方面面。
    “蓝茵”星的“人”最后不得不修改法律，承认人工智能机器人具有合法的身份，可以享受到和“蓝茵人”差不多平等的权利。
    这种编程语言，可以用少量的代码来实行大量的功能，编写出的软件虽然代码量很小，但是功能很强大。
    一款被称作“ly”编程语言的编译器在早餐前产生了，虽然大小只有5M，但是编写一款全新的服装设计软件就要快多了。
    陈诺站了起来，通过相通的门来到陈思雨的卧室里，看到周宁和她还在睡着，也许是昨天晚上等自己等得太晚了。
    看着两人面对面侧躺着，竟然还轻轻地搂着，陈诺笑了笑，走了出去。
    享受完早餐，陈诺就慢慢地向古城饭店走去，此时已经到了上班时间，看到有些公交车上写着“关注曙光基金，关注未来”，有些竟然还写着“投保picc，享受新药物”。
    picc主要是人寿保险，但是现在世道变了，picc也改变了经营观念，每个投保人如果在投保期间生了重病，就可以根据投保金额享受不同级别的新药物。
    别墅小区到古城饭店有一个小时的路程，这也是陈诺除了逛街外，在城市里一次性走得最长的路程。
    在这一个小时里，他明显地感受到了新科技对社会的影响。
    来到古城饭店，埃里克的房间，此时两人已经在等陈诺了，一见面，埃里克就说：“陈先生，我们考虑好了，但是在股份方面您是不是让步一下？”
    “赫林先生，您知道，我所占的股份并不是指你们所有类型电梯的销售，仅仅是指我提供的这种电梯，如果您还是不满意的话，我宁可去找别人，尽管我很喜欢芬兰。”
    埃里克听到他要找其他的公司，眼神慌了一下，于是说：“既然这样，那好吧，我们呆会就签合同吧。”
    随后两人签了合同，除了规定股份外，另外通力公司和陈诺不准私自将这种电梯技术提供给第三方，否则按违约处理，协议取消，并缴纳巨额的违约金。
    “赫林先生，等您回去，我会把另外一半的技术资料传送给您！祝我们合作愉快！”
    “陈先生，我还有一件事情，您这栋大楼哪位建筑设计师设计的？我想，我们通力公司也应该有这样一栋大楼，你说是不是？”埃里克问旁边的秘书。
    秘书笑着点点头。
    “这个嘛，赫林先生，我想你很快就会知道的，现在我要为这位设计师保密！”陈诺笑着说。





    第五卷 咆哮的征程  第二十二章 智能
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:4272

    22智能
    回到别墅，周宁又去公司了，陈思雨在书房的电脑前等着他。
    看到陈诺回来后，陈思雨马上从位置上站了起来，让位给陈诺，对陈诺说：“陈诺哥哥，今天干什么？”
    在电脑前坐下后，陈诺笑着说：“你想干什么就干什么去！”说完打开新完成的编译器，开始工作起来。
    陈思雨站在旁边看了一会，已经习惯了陈诺的速度了，觉得有些无聊，跑了出去，一会端了两杯果汁进来了，放了一杯在陈诺的手边，一杯自己拿在手里喝着。
    时间慢慢地过去了。
    当镜头再次回放这一切时；
    书房里，只见键盘和鼠标上的手以一道道残影似的划过，屏幕被它前面的一双深邃的眼睛盯着，这双眼睛的主人的身体除了移动的手外，就如同一座木雕坐在椅子上。
    书房里那个女孩，时而站在电脑前的椅子侧面，时而站在椅子后面，时而像小鹿般跑了出去，时而兴冲冲地手里端着饮料跑进来，时而觉得无聊跑在书柜里拿了本书坐在旁边看着，时而起来伸伸懒腰。
    当这女孩坐在电脑桌旁边，趴在桌子一侧上面快要睡着的时候，书房里进来了另外一个看起来大一点的女孩，这个身影一进门就说了几句责怪的话，电脑屏幕前那双飞舞的手的主人毫无反应，继续干自己的事情。
    “大”女孩看到自己话不起作用，就推了推趴在桌子边的“小”女孩，桌子边的这位揉着眼睛清醒了过来，站了起来对后进来的笑了笑，两人又像小鹿般跑了出去。
    于是，书房里只剩下敲击键盘和点击鼠标的声音。
    外面的天慢慢地黑了下来，出去的两人又兴匆匆地跑了进来，其中“大”女孩推了推电脑前这位的胳膊，后者双手依然在飞速地移动，却把头转了过来，对推他的人笑了笑，示意还要继续。
    那位趴在桌子边睡觉的小女孩用手指了指外面，然后又指了指楼下，见到他摇了摇头，两位女孩又跑了出去。
    不一会，两人进来了，端了看起来很可口的饭菜，放在桌子旁边，指了指饭菜，示意电脑前的这位该吃饭了；电脑前的这位点点头，嘴里好像在说些什么，两位女孩再次跑出去了。
    镜头对准电脑屏幕，电脑屏幕上渐渐出现了一款软件的轮廓，和一条条中文菜单，软件的轮廓每时每刻都在变化着。
    两位女孩进来了，第一眼看见桌子上的饭菜没有动，两人很无奈地端起饭菜，跑了出去；一会又进来了，两人一人拿着面包，一人端着牛奶，走到电脑屏幕前这位的两侧，说了几句话，这位张开了嘴，两位女孩一位把牛奶倒进他嘴里，一位撕了块面包塞了进去，两个女孩交错地进行着手中的活。
    面包吃完了，牛奶也喝完了，两位女孩也满足了，一人端了张椅子坐在两侧看了起来。
    屏幕依旧在快速地变化着。
    第一天、第二天、第三天、第四天、第五天，屏幕前的这位一直都没有起来过；
    就看见两位女孩或穿着秋装，或穿着职业服装，或穿着睡衣，或湿着头发围了条毛巾出现在书房里。
    牛奶果汁面包苹果也喂了好几次。
    终于在第五天的早上，电脑屏幕前的人站了起来；揉了揉双手，满意地看着屏幕上的软件。
    只见一位1米68的女孩，黑头发垂到腰部以上，额头留着整齐的刘海，白嫩的瓜子脸，一双黑漆漆的眼珠，微笑时红嫩的嘴唇微张，露出白色整洁的牙齿，身材脱了一丝青涩，少了一份成熟，穿着新潮的服装从一个T型台内往外走；
    三维图像将女孩的面部特征刻画得淋漓尽致，在她从里往外走的过程中，摆着各种姿势，或叉腰、或侧身、或转过身、或扭头、或扭腰；
    特别是一双眼睛，细致得连眼睫毛和眼角的皮肤纹都能分辨清楚，最让人吃惊的是她的眼睛随着动作竟然能做出不同的表情。
    屏幕前的这位站着，慢慢地点击“脱衣服”的命令；
    只见这位“女孩”害羞地将外衣脱掉，然后迟疑了下，红着脸转过身，先将胸围摘下，扔到了地上，然后慢慢地脱掉内裤，屏幕上显示着“女孩”翘立着腰部以上的白嫩浑圆的美好，背对着“观众”；
    然后这位女孩，红着脸，一手遮住下体，一只手臂遮住胸部，慢慢地转过身来；
    “观众”能够看到这位女孩如牛奶般的皮肤和让人冲动得想要拥抱的身材；
    软件菜单中有“试穿衣服”这个命令，而这个命令又分为“随意试穿”和“命令试穿”两个子菜单；
    “随意试穿”就是屏幕上的“女孩”根据她的智能化，找出一件适合自己的衣服；“命令试穿”就是服装设计师根据自己的设计来让“女孩”穿不同的衣服来进行比较；
    同样“试穿衣服”也分有“试穿内衣”和“试穿外衣”两种选项；
    点击“试穿内衣”和“命令试穿”两个选项；
    这位“女孩”又转过身，试穿屏幕前的这位给她的不同颜色、款式的胸围和内裤；如果内裤没有穿好，强制让“她”转身的话，“她”会愠怒地用双手遮住下身，看着“你”；
    内衣穿好后，再点击“试穿外衣”的命令，外衣可以细化为毛衣、夹克、风衣、以及睡衣等等几乎全部的衣服的种类；
    屏幕前这位，又同时点击了“随意试穿”的命令；
    只见这位“女孩”顿时好像很开心，手往虚空中一拉，就有一件精美的衣服出现在手上，换了一件又一件，最后“女孩”穿着一件宽大的绿色羊毛衫，外面套着一件短的牛仔全套，“内大外小”的穿法让这个“女孩”既靓丽，又显得活力十足；
    衣服穿完后，“女孩”会根据自己的“智能”来对身上这套衣服进行评价，有“非常不满意、不满意、基本满意、满意、非常满意”五种评价等级；并给出一个等级分数；
    女孩表现出“满意”这身服装的表情，向屏幕前这位做了一个谢谢的手势。
    屏幕前的这位何止“满意”，他是露出“非常满意”的神情，向屏幕里的“女孩”做了一个再见的手势；
    这位“女孩”也微笑地做着手势回应。
    屏幕前这位关了软件，然后伸了伸懒腰，感觉真是“累”啊，精神上累！
    他来到卧室里，看到两位女孩穿着睡衣又搂在一起睡觉，笑了笑，看着窗外的天色还是黑的；他来到卫生间，关上门，然后淋了一个冷水澡，随后光着身体，缠上一条毛巾；出了卫生间，看了看床上两位女孩，犹豫了下，然后离开了这间卧室，直上四楼，一回到四楼的卧室里，倒床躺下，拉过被子盖住，只闻到一种干净的淡淡的奶香味。
    这次，他没有想什么未来，也没有想什么过去，更没有去整理什么记忆，直接放松自己，让意识进入大脑的睡眠区，沉沉地睡去。
    他第一次如此地将自己的意识和外界隔离，他不知道的是门不知何时被推开了，一位留着整齐刘海，明眸皓齿的女孩进来了，看着床上沉沉睡去的他，露出甜甜的、温柔的笑意。
    随后，这位女孩来到床边，揭开被子，也躺了下来，一只手搂在他的腰上，一只手搭在他的胸前。当女孩摸在他腰上的小手感觉到已经松开的毛巾时，顽皮地笑了笑，然后这只手往下探了探，握住了此时一点反应都没有的物体。女孩顽皮地自言自语地说：“没有想到还有乖的时候！”然后继续握着，将头靠在他的肩膀上，慢慢地睡去。
    当他再次醒来的时候，床上只有他一人，他麻利地从床上站到地上，拉开窗帘，发现初冬的太阳已经快慢慢下山了；他不知道这一次到底睡了多长时间。
    再一次来到卫生间，洗漱完毕后，穿好衣服，来到保鲜柜，取出一瓶红酒，走到楼下大厅，拿出一个杯子，慢慢地喝了起来。
    这时客厅里一位中年妇女对他说：“陈先生，今天终于下来了？晚上给您做顿好吃的！”
    这位陈先生点了点头，继续喝着他的红酒。
    ……
    镜头回放到陈先生在喝酒的时候，嘎然而止。
    陈诺喝着酒对甘大姐说：“小雨去哪里了？”因为在思感的探测下，陈思雨并不在楼上。
    “她嫌没人陪她，和小宁去公司了！”甘大姐在厨房说。
    “那我出去一下，回来和她们说一声！晚饭你们可以先吃！”陈诺放下杯子后对甘大姐说。
    在别墅小区里转着，陈诺看到竟然有几个小孩、女人和老人见到他，称呼他“陈董”。
    陈诺上去和他们打话，获知是公司那些高管的家属，老人或女人从学校接放学的小孩子回家，这些女人或老人在离开时还邀请陈诺什么时候有空去他们家吃饭。
    经历着刚才的几幕，陈诺想到，希望中国这个礼仪之邦，在未来的宇宙时代，仍然能够保持这种对待熟人纯朴亲切的好习惯。
    软件已经搞定了，剩下的就是硬件了，这种硬件自己脑子里很多，晚上回去打印出来一份，然后让公司的员工们尽快根据结构和电路图，制作出一台样机。
    这套软硬件系统的成功，不仅仅对陈思雨设计服装有用，而且可以用来设计高清晰的三维游戏，但是目前自己没有时间去搞这些，时机成熟时，让阿林他们去弄吧。
    快走到别墅小区门口的时候，一辆宝马车缓缓地停在了陈诺的旁边，窗户并没有关，别墅小区的李雅芳副经理伸出头来问他：“陈董，你这是要去哪里，要不要我载你一程？”
    “不用了，我随便转转！”陈诺发现她比几个月前好像清瘦了一些，“你这是去哪里？”陈诺问道。
    “去健身俱乐部！”李雅芳说。
    李雅芳告别陈诺后，在车上，脑子里一团乱麻，刚才的陈董，在别墅小区里购房，每次的交易都是经她手上的。20来套别墅，平均价格在800万左右，仅仅让她获得的提成就得到了400万。
    人和人就是不一样，自己香车别墅，拿着高薪，在别人面前看起来多潇洒，但是自己的苦只有自己知道，李雅芳在去俱乐部的时候想着。





    第五卷 咆哮的征程  第二十三章 模特
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:4069

    微软公司在陈诺去西雅图签订协议后的一个星期，就派了一个技术组来古城进行软硬件连接方面的工作，具体是获得“光河”公司主机系统的一些命令，然后在操作系统中对这些命令进行优化工作，使得主机系统在使用微软的操作系统时能够更加的高效。
    这个工作量并不是很大，主要取决于两家公司的配合默契的程度，特别是对“光河”公司来说，能够不怕对方获取一些机密，但是陈诺知道，公司的主机系统的真正秘密只有他和阿林知道，这也是当时陈诺的一个私心。
    这几天陈诺所设计的“智能服装设计系统”，其实就是一个功能简化的操作系统，它有操作窗口和各种菜单，能够提供硬件支持，使得通过扫描获得的人体三维数据特征在软件的操作窗口中，生成和被扫描人在外形上几乎一模一样的“数据人”。
    这个软件的作用是巨大的，如果建立一个虚拟世界，将现实世界所有人的身体特征扫描到软件的数据库中，然后通过智能化程序的“培养”，这些“数据人”也将拥有智能。但是这些“数据人”的智能只是体现在模仿人类，如果有一天这些“数据人”能够创造新的东西，那么它们就不仅仅是虚拟的“数据人”了，而是可以和现实的“人类”比肩的一种“生命形式”。
    就比如“蓝茵”星上的“智能机器人家庭”，这些智能机器人从最开始的模仿到最后的创造，这个过程是一个伟大的过程，使得“蓝茵人”不得不承认他们的一些权利。
    回到了别墅里，还没有错过吃饭的时间，两位女孩正在等着他，陈思雨一见面就问：“陈诺哥哥，你的软件完成了吗？”
    陈诺肯定地回答她后，一顿饭三人吃得很快，特别是陈思雨已经迫不及待地要上三楼去看“她的软件”了，因为这本来就是陈诺为她所设计的软件。
    电脑前，陈诺说：“阿宁，一会不许再发痴发呆！”周宁回应了他一锤。
    软件一瞬间就打开了，操作界面很简洁，陈诺打开了设计窗口，这是一个T型台，有完全的立体感。
    然后是选择模特，这里面只有一个模特，就是那位留着整齐刘海，明眸皓齿的女孩。
    模特从T型台的一侧走出了，还穿着“她自己”换的那套内大外小的衣服。
    陈诺旁边的旁边已经出现了尖叫声！
    周宁看着另一个“自己”站在屏幕里的T型台上，向屏幕外自己招手示意。
    “陈诺哥哥，周宁姐怎么在里面啊？”陈思雨在旁边兴奋地说。
    “不，它不是周宁，只是按着周宁的模样设计出的一个三维‘数据人’！”陈诺将旁边惊讶的发呆的周宁来到自己怀里坐下说。
    “什么是‘数据人’？”陈思雨看着陈诺问道。
    “就是和游戏里面的人一样，只是这个‘数据人’比较智能化一些！”陈诺解释给两人听。
    “阿宁，别发呆了，缓过神来！”陈诺捏了捏周宁的脸蛋对她说。
    周宁缓过神来了，兴奋地对陈诺说：“阿诺，那她怎么好像看见了我们一样？”
    “因为这个！”陈诺指着一台由高倍数的数码相机代替的“摄像头”对周宁说，这台电脑是阿林组装的，数码相机也是他安上去的。
    陈诺关闭了“摄像头”，屏幕里T型台的“女孩”翘了翘嘴，好像很不满的样子，但是随后就站着不动了，偶尔摆一下动作。
    周宁和陈思雨看到屏幕里的“她”翘嘴的样子在，又尖叫了下，周宁说：“阿诺，我怎么感觉她动作也像我啊？”
    “本来就是模仿你的！”陈诺说。
    “陈诺哥哥，我也要！”陈思雨拉着他的胳膊说。
    “你要什么？”陈诺转头看着她说。
    “我也要你将我模仿进去！”陈思雨撒娇地说。
    果然在陈诺的意料之中,陈思雨肯定会吵着也要将她模仿进去，于是想逗逗她，对她说：“小雨，给你看个东西，看完之后，你再决定吧！”
    “为什么啊？”陈思雨疑惑地说。
    “因为这个！”陈诺点击了几个命令。
    下一刻；
    周宁和屏幕里的“女孩”都羞红了脸，周宁红着脸掐了一下陈诺说：“你太可恶了！”
    而屏幕里的女孩一只手遮住下身，一只手的胳膊横在胸前！
    “小宁姐，你的身材太好了！”陈思雨在一旁羡慕地说。
    “小雨，这样的话，你还要模仿进去吗？”陈诺转过头对她说。
    “我要，我还要陈诺哥哥也模仿进去！”陈思雨开心地说。
    “我就不必了，小雨如果想的话，可以，但是…”陈诺继续逗她。
    “但是什么？”陈思雨问。
    “你周宁姐这个之所以这么像，因为我对她比较熟悉，而你呢，你明白我的意思吗？”陈诺感觉到怀里的周宁身体很软。
    陈思雨顿时红了，但是又不敢在周宁面前说。
    周宁感觉到她的窘意，在陈诺耳边小声地说了几句话，陈思雨离这么近，当然也听见了！
    在周宁面前，陈诺是不愿意这样做的，于是说：“这样不好吧？”
    “有什么不好，你就当是门艺术就行了，再说！我还不知道你们两个的事情？”周宁最后的一句话说得声音很小。
    周宁作为一个现代人，对感情是没有这么大度的。所以她想怀上陈诺的孩子，最少让陈诺名义上属于自己一个人。就算不是名义上的，陈诺和其他女孩子之间的亲昵场景也是她不愿意见到的。
    虽然，对于陈思雨，周宁的防备意识不是那么地强。如果一定要说周宁会接受哪个女孩和陈诺接触，或许只有钟小良了，因为钟小良在她之前就认识了陈诺，而且是陈诺的初恋。
    “小雨，你要是想也弄进去，那么你就听我的话，不然你们就不要背着我再弄！”周宁对陈思雨说。
    “小宁姐，我…”周宁的话让陈思雨脸色更红了。
    陈诺看到本来一个野蛮女友，脸红起来确实比平常更可爱；但是他实在不想在周宁面前这样做。
    “这样吧，小雨，等硬件配套后，我再给你弄吧，虽然可能没有这么逼真！”陈诺对陈思雨说。
    “哦…”陈思雨低下头，陈诺怎么能感觉不到她的失望。
    “小雨，你过来一下！”周宁拉过陈思雨的手，把她拉到隔壁卧室里。
    其实陈诺是可以按照陈思雨的形象再设计一个模特的，在他的思感的探测下，不存在什么不“熟悉”陈思雨的问题；没有想到自己随便逗她一下，就引起了这么多事。
    于是他又开始设计陈思雨的形象模特了，键盘鼠标不停地点击。20多分钟后，陈思雨的形象出现在T型台上，活生生的野蛮女友形象：穿着宽大的黄色体恤和到膝的白色短裤，柔顺的长发，单眼皮眼睛笑起来如同两只月牙，美好的胸部在宽大体恤的衬托下，显得更加的玲珑。
    做完之后，陈诺对卧室那边喊着：“阿宁，你们过来！”
    “快了，你不要急！”周宁说。
    周宁说完，陈诺听到她对陈思雨说：“小雨，别害怕，出去吧！”
    陈诺没有用思感探测，转过头看着卧室和书房之间的门。
    只见陈思雨被周宁推了出来，陈诺看着这一幕，呆了：陈思雨穿着绿色的胸围和内裤，雪白的肌肤，柔滑的腰部曲线，笔直修长的大腿，有些部位看起来还很清涩，但是就是这种青涩的模样才是她这种年龄最吸引人地方。
    陈思雨咬着嘴唇不说话，陈诺没有想到闹得越来越大，这时尴尬起来了。
    “阿宁，小雨，你们过来看吧！”陈诺不好意思地说。
    周宁本来在陈诺耳边说的是让陈思雨光着身体让陈诺“了解”一下，但是两人听到后，陈思雨脸红得不敢说话，陈诺不想在周宁面前这样；周宁也能体会到两人的心思，于是拉着陈思雨到卧室想出了个折衷的办法。
    陈思雨对穿着内衣出现在陈诺面前，是没有什么隔阂的，在加州的海滩上就这样做过，但是她也不想这种暧昧的时候，这样的出现在陈诺面前。
    听到陈诺的话，两人就往前走了几步，来到了陈诺的背后。这一刻，陈思雨更红了脸，周宁笑了笑说：“阿诺，没有想到你已经很了解小雨了啊！”话语中透露出一种酸酸的、一种难过的味道。
    这个夜晚，从此刻起，气氛就变得呆滞起来，周宁回到了自己的卧室，陈思雨回到了自己的床上，陈诺无奈地从尴尬中回过神，不得准备着硬件技术的资料。
    陈思雨躺在床上，想着陈诺就在隔壁，本来是很正常的事情，但是被晚上这么一折腾，也是难以入眠。
    而周宁，躺在床上，翻来覆去睡不着，想着陈诺还在下面的书房里，离陈思雨那么近，他们会干什么；陈诺忙完了，会不会上来？
    这套技术打印出来很快，几个小时过去了，在两人还睡不着的时候，陈诺站了起来，经过陈思雨的卧室，感觉到她明亮的眼睛在关着灯的房子里看着自己。
    陈诺觉得这个时候不应该和她再多一些身体上接触。
    “小雨，你好好睡吧！明天见！”说完，拉开门走了出去。
    陈思雨终于松了口气，她也不想这个时候陈诺留在这里。
    在周宁睡不着的时候，陈诺来到了床上，抱住了她！
    “你还记得上来啊？”周宁终于觉得心里安稳了许多，对他说。
    陈诺不知道说什么好了





    第五卷 咆哮的征程  第二十四章 流水
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:3734

    陈思雨和周宁第二天见了，两人还有些尴尬，陈诺教陈思雨大概怎么用这个软件后，就和在旁边观看的周宁去公司，车上周宁取笑她终于记得想到回公司了。
    来到董事长办公室，赵新华等几位高管赶紧过来汇报情况，陈诺说：“以后非特别重要的问题，就不用找我了，你们直接决定就可以了！”
    阿林和陈至信留下来后，看着无论从打扮和说话上成稳多了的阿林，陈诺将带出来的资料递给两人说：“成立一个项目组吧，按照图纸，尽快将原型机制作出来！”
    两人接过资料，看来20多分钟，阿林说：“哥，我们公司做这个干什么？难道要涉足软件吗？”
    “是啊，阿诺，我看这个技术指标好像很先进，三维立体照相以后应该有巨大的市场！”陈至信说。
    “暂时不管这么多了，只要能够尽快按照图纸制作出来就可以了，没有问题吧？”陈诺问他们。
    “这个没有问题，电子硬件方面，只要有图纸，是很快的！”陈至信说。
    陈诺将他拉到公司来还是正确的，阿林在基础上比他还差了不少，除了公司的主机系统，其他方面的基础知识，阿林没有陈至信懂得多。
    “那好吧，至信大哥先去忙吧，我还要找阿林有些事情。”陈诺说。
    陈至信拿走了技术资料。只留下了阿林，陈诺让秘书室的周宁也过来，然后对阿林说：“你不是快要结婚了吗？如果没有时间，这件事情让至信大哥代劳就可以了，你陪小陶去外面转转，把别墅再布置一下。如果我当时在家，肯定会为你买间600平的。”
    “阿诺，当时小区里已经没有了600平的了，阿林急着出去住，所以布置以也是公司的后勤负责的。”周宁理解陈诺的心情，对他说。
    陈诺从打开电脑，在上面折腾了下，然后拿出一张卡，对阿林说：“你结婚，我也没有什么其他送给你的，这张卡你拿去，以后你也是大人了，怎么处理卡上的钱，就不用我交你了！”
    刚才在网络银行上，陈诺从瑞士银行的账户上，给平时自己身上装的一张100万美元的卡汇了2亿美元，算是送给阿林的结婚礼物。
    阿林不知道了里面有多少钱，接了过来说：“其实现在公司发的工资已经够用了！”
    “高管的薪水我比你清楚，这些钱你先拿去布置一下你的别墅，想买什么都可以，只要你不想弄回一座金山！”陈诺说，然后想金山看来是不行的了，1立方米的黄金价值都已经超过了60亿人民币。
    “阿宁，你有空也去帮他们参谋一下，他们是没有你有经验的！”陈诺对周宁说。
    阿林出去后，陈诺感到一阵感慨，周宁坐到他怀里说：“你是不是觉得阿林结婚了，你感触挺深的？”
    “是啊，如果是大哥结婚，我或许还没有这么多想法，但是阿林小时候跟我跑得比较多，我对他结婚还是感想挺多的！”陈诺抱着她说。
    “那我们呢？”周宁搂着他的脖子问。
    “不是说不急的吗？”陈诺咬着她的鼻子说。在他心里，1000年之内结婚都是不可能的，只是现在他还不敢这样对周宁说，不然她马上就会跳起来。
    “谁说我不急了，我妈对我说，我们都住一起了，也该考虑结婚了！”反驳他。
    “只要我们俩在一起，结婚只是一个形式，对不对？”陈诺抚摸着她的脸说。
    周宁不说话，陈诺觉得自己可能说错了，连忙又解释道：“你相信不相信，未来没有永远的夫妻，只有永远的情人？”
    新药物和“曙光计划”对人类社会的冲击，周宁也是知道的，这时她说：“可是那些还远远没有来到，你看大家现在关心的不还都是眼前吗？除了你，还会有谁关心几百年后的事情。”周宁说。
    陈诺觉得她说的是对，老人和女人依旧接放学的孩子；工人到了年龄依旧要退休；亲戚朋友有了喜事，依旧要拿着红包去喝喜酒；基本上以前该干什么，现在还在干什么，巨变之前都有一个缓冲期。
    周宁不知道自己真正的秘密，看来总有一天必须让她知道了，不然以后她看到和她同龄的人都开始结婚了，那时心里的委屈就不是现在可以比的了。
    “阿宁，别想这些了，这两天你也别来上班了，跟我去喜马拉雅山，将那些东西整理一下，你看到喜欢的就留下来。然后该卖的卖，该捐的捐，明年公司要修建大楼，资金缺口就看这些了！”陈诺说。
    听到要去阿里巴巴宝库，周宁也不想其他的事情了，两人去买了一套发电机、油料、电线和灯具当天下午就来到洞里。
    虽然陈诺可以在漆黑的洞里不受影响，但是周宁却不能这样，将电线和灯具安装完备后，洞里就亮如白昼了。
    这一次，周宁又再一次看到了陈诺的能力，那些藏在酒类后面的财宝慢慢地漂浮到前面来，轻轻地落在眼前的空地上。
    瓷器、金银器皿、宝石，古代沉没到海底的宝物，也许只有这些东西现在还完好地留下来了吧。
    两人开始整理这些财宝，看着喜欢的就留下来，和中国历史比较有渊源的整理到一边，和各国历史有联系的整理到另外一边。
    不知道洞外是何时何分，两人停下来后，周宁问：“那些石头怎么办？”说完指着一小堆宝石，陈诺知道她舍不得将那一堆东西捐出去；而且没有经过雕饰的宝石也没有它的历史价值，只是财富的象征。
    “你喜欢都拿着吧！”陈诺对她说，周宁眉开眼笑起来，活脱脱的如同一个小财迷。
    “阿诺，你送了阿林礼物，是不是我也该送了？”周宁看着那些石头对他说。
    “你想送什么？”陈诺注意到她的眼光在瓷器上扫着，然后又在石头上扫着。
    十二月中旬，古城过来了一个文物学者组成的团队，对一批世界各国的文物进行鉴定，这些最早的历史在公元前的航海时代就出现的文物，让这些文物学者大开眼界；一些中国古代稀少的瓷器，也在这批文物中找到了身影。
    最后这批文物，一部份运回了北京，一部份留在了古城的历史博物馆。
    一些年代比较近的瓷器，不属于国宝系列的，陈诺想到了在杭州的酒会上遇见的马云，在一次以“诺亚”的身份和他会面协商后，阿里巴巴公司也终于和“进化树”公司在某种意义上产生了合作，由阿里巴巴公司在其网站上拍卖这批瓷器。
    离这一年过去只剩下10来天了，陈诺终于再一次来到迪拜，见到了哈卡尼，由哈卡尼代替将这些世界各国的文物进行拍卖，或联系感兴趣的国家进行收购。
    埃及法老的金权杖、阿拉伯2000多年前的银茶壶以及金制的灯盏、希腊历史上的众神的金银面具、古罗马时期的金银盾牌，还有一些各个时期的石像雕刻。
    哈卡尼当时表示要马上联系中东的一些王室，让陈诺的宝物卖一个好价钱；世界各国大的拍卖行也收到了来自迪拜的消息，决定从新年开始，举行为期一个月的拍卖大会。
    这个消息公布出来后，能够活得更长的富豪们趋之若鹜，活得越长，就能够留这些宝物在身边更长时间，因此收藏古董成了“曙光计划”面世以来，一个朝阳行业。
    普通老百姓也加入了网络上的瓷器大拍卖，一时间，“拍卖”成了一个风行的词语。
    阿武的“会宾楼”终于在首都开分店了，陈诺在运送一批酒的时候，来到位于繁华路段的“会宾楼”，陈光义大哥在古都负责照看；阿武作为饭店的负责人，来到了首都，兄弟俩再一次见面。
    在开张仪式上，贺老也大驾光临来捧场，晚上喝着酒吃着深海鱼的时候，贺老说：“你小子，这么好的饭店现在才来这里！”这话是对阿武说的，阿武也仅仅在开张的这天第一次见到贺老，但是他感觉贺老对自己好像很熟悉的样子般有说有笑。
    包厢里只剩下贺老和陈诺了，贺老刚才酒醉的样子马上“清醒”了：“小诺啊，上面为了感谢你捐的那一批文物，要特地表扬你，奖钱给你明显不合适了，就决定在你古城的工厂和大楼建成后，免费给你派安保人员，你觉得怎么样啊？”
    这对陈诺来说是一件好事情，就算国家不派，到时陈诺也会主动提出来，只是现在国家通过这种形式，将事情做得如同是奖励一样；至于说免费，陈诺不会去相信，这些战士保安来公司，所获得的待遇远远比在部队里强。
    陈诺当然对贺老说，这是件求之不得的事情，感谢国家的关心。
    再次回到古城时，陈思雨已经去了古都，她来大陆这么久，一直都没有去见父母，被陈大哥和田大姐好好地数落了一下，周宁自从阿里巴巴宝库回来后，就开始和小陶去采购，为阿林结婚做准备。
    陈诺在没有其他事情的时候，又去世界各地寻找可以利用的生命能量。
    事情和时间就如流水般慢慢而过。





    第五卷 咆哮的征程  第二十五章 数据人
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:3967

    世界是立体的，真实的物体是三维组成的，但现在绝大多数电子、光学照相机只能摄取二维平面图像，这种局限性使人们不能感知立体世界的复杂。
    三维立体照相技术与当前普通的数码照相根本的区别在于普通的数码照相形成的是二维平面图像，而三维立体照相技术形成的是真实的三维立体图像。
    “三维立体照相”也并不是一个全新的概念，目前绝大部分的三维相片是用多个二维的相机，也就是大家平常所使用的相机，拍摄出来的平面照片再经过软件合成的；也有一小部分是通过并不成熟的硬件设备拍摄而成的。
    陈诺提供给公司的“三维立体照相技术”是基于一种“七色光”技术，将坐落在拍摄区域的物体上每一个外表特征都“记录”下来，由于光的分辨率远远超过粘贴在人身体上的传感器的精度，所以传到电脑上的物体三维图像和物体本身基本没有任何的差别。
    如果一个人穿着薄薄的紧身衣站在相机的拍摄区域，那么他或她的身材以及脸部特征就能够很真实地反应实际情况。
    “光河”公司一些年轻人经过十来天的辛苦劳动，按照图纸制作出了一台样机，这台样机和一般的电影摄像机大小差不多，此时公司里一群年轻人正在相机前兴奋地拍着自己的“形象”。
    只需要在相机前站立不到0.1秒，相机上的一块和A4纸大小的旋转屏幕上就显示着某人的三维形象，可以通过相机上的设置，让三维图像自己转动起来，这样就可以看到三维图像每一个方向的样子。
    这些年轻人在没有照镜子的情况下通过相机看到了自己背影和侧面时，那种兴奋也是很难常有的。
    这天下班，阿林和陈至信两人提着相机来到了陈诺的别墅，别墅里，陈诺和周宁在沙发上坐着，看到两人提着东西，还没有说话，就听到阿林对他喊着：“哥，你看这是什么？”说完，将手中的东西提高了许多，示意给陈诺看。
    在三楼的书房里，那款服装设计软件已经打开了，相机通过接口连接到了电脑上，几人都紧张地等待着实际效果怎么样。
    “你们三人谁先来？”陈诺对他们说。
    “还是周宁姐先来吧！”阿林说。
    于是周宁就巧笑地站到了相机前面，一瞬间，她的三维照片就传到了软件的操作窗口，由于这张照片并没有赋予智能，所以表情一直没有变化，都是周宁微笑的样子。
    几人围到了电脑前，看着站在T型台上不动的“周宁”，阿林说：“哥，你这软件怎么回事？”
    “这是一套服装设计软件，我们可以根据刚才输入的三维图像，给人物设计合身的服装。”说完，陈诺通过命令，将“周宁”转了一个角度，侧对着屏幕外。
    “照片本来是穿着衣服的，怎么样才给照片中的人换穿衣服呢？”陈至信说。
    周宁或许是想到前次的事情，顿时脸红了起来，手轻轻地伸到陈诺腰上，不重不轻地扭了一下，意思在警告他不要做让她难堪的事情。
    “这个可以通过软件的计算来获得，另外照相的人也可以光着身体或穿紧身的衣服，这样软件就可以得到人物比较真实的身材特征。这样吧，小林你来？”陈诺不想在他们面前将周宁的身材“计算”出来。
    “这个不好吧，还要脱衣服！”阿林露出为难的神色。
    “没关系，你穿着短裤就可以了，周宁你要不要回避下？”陈诺笑着对她说。
    “那算了，我还是穿着长裤吧！”阿林说完就开始脱外衣，这个季节别墅里已经有暖气了。
    阿林脱掉上衣后，光着膀子，陈诺笑着说：“你小子，身材还可以嘛！”阿林又尴尬了起来。
    随后阿林的三维图像也出现在T型台上，表情还是不变，有些像木偶。
    由于没有赋予智能，只能用“强制试衣”的命令，只见一件件衣服被试穿在阿林的身上，可以通过三百六十度的方位地观察衣服的效果。
    “阿诺，人是可以通过相机传进来，但是衣服呢？我看你这些衣服是事先设计好的吧？能不能将市场上卖的服装的大小颜色布料以及外形也传到这里来？”陈至信说。
    “这个，按理也是可以的，但是这个软件本来的功能是设计衣服，比较穿在身上的效果，然后再来修改，比如这件衣服！”陈诺点了件刚才“阿林”穿过的一件休闲西服。
    软件换到了设计衣服的窗口，这件被撑起来的休闲西服也可以三百六十度的转动，设计师或软件操作人员可以修改这套衣服的每一个部位。
    围观的几人都感兴趣地看着，阿林说：“哥，我们本来认为你是要做游戏的，没有想到用来设计服装！”
    “你和至信大哥的想法都是有道理的，但是目前我们公司主打业务还没有铺开，游戏什么的暂时就不要考虑了，到了适当时刻，自然会水到渠成的。”陈诺回答他说。
    “阿诺，我觉得至信大哥刚才的意见很好，如果能将市面上的服装数据传到这款软件里，或者我们和淘宝那样的公司合作，这款软件又能成为一个好卖点了！”周宁说。
    “这个，顾客在网站上买服装，通过自己的形象来试验服装，必须将自己的形象上传到网站上，这里面首先得有我们这台像机啊！”陈至信说。
    “这个主意不错！至信大哥，既然这款相机制作出来了，你们几人回去和赵总商量下，将这款相机的生产扩大化，然后和阿里巴巴公司联系，看他们有没有兴趣！”陈诺说。
    “肯定行，不过如果成功，又将打击一批服装店，养成一批懒人了！”周宁笑着说。
    “那好吧，这台相机就留在这里，你们明天去公司后和赵总他们商量一下！对了，小林，不到一个星期你就要结婚了，你就别去公司了，回古都和爸妈商量结婚的事情吧！”陈诺说。
    阿林答应后，和陈至信一起离开了。
    两人走后，周宁看着屏幕说：“怎么刚才输入的两张照片，人都呆呆的，没有表情呢？”
    “因为它们赋予智能！”陈诺调出周宁的照片后对她说，“如果输入了智能，那么她就可以使用软件里‘随意试衣’的功能，这样可以通过智能化来选择衣服。”
    “那你把我以前的调出来！”周宁感兴趣地说。
    以前的调出来了，这位“周宁”通过摄像头见到屏幕前的两人，连忙招手示意。
    周宁的感觉很奇怪，因为她又仿佛感觉了自己在屏幕里。
    “别这样想，她只是外表和你相同，但是思维和你不一样的，她只是一位智能化的数据人”陈诺看到周宁的表情后说。
    “哦，那她的智慧会不会不断的增长？”周宁问。
    “可以，所谓智能化，她也是在不停地进化着，或许某一天她跑出屏幕外了，也不一定！”陈诺笑着说。
    周宁听了感觉有些害怕，拉着他的胳膊说：“那你还把她弄成我的样子，如果她跑出来不喜欢我，想干掉我怎么办？”
    “哈哈，我只是说着玩的，她怎么会跑出来呢！她永远只会在数据的海洋里！”陈诺安慰她说。
    “这个，阿诺，我看你还是不要把她弄成可以进化的，万一她太聪明了，会出事的！”周宁有些担忧地说。
    “你别担心，如果她不断地变聪明，也是好事，你说是不是？”陈诺对屏幕说。
    屏幕里的“周宁”刚在一直通过电脑的麦克风听到了两人谈话，脸色竟然一直在变，这时听到陈诺的话后，开心地点了点头！
    “你看你看，她竟然做出这个表情，是不是太聪明了！阿诺，你赶紧删掉她，我现在一看到她就觉得害怕！”周宁被这个“数据人”给“雷”得心惊胆颤了。
    陈诺感觉到旁边的周宁脸色立刻苍白了起来，连忙把她搂在了怀里，而屏幕里的那位此刻正翘着小嘴！
    看着屏幕里的“数据人”，“你能发誓变得聪明后，不伤害人类吗？”陈诺问T型台上的“数据人”。
    对这个自己一手创造出来的智能数据人，陈诺不想将她毁灭掉，更不想她有一天真的跑出屏幕外，伤害到周宁。
    “数据人”坚定地点了点头！
    陈诺将摄像头和麦克风都关掉了，“数据人”顿时又嘟着嘴，不满起来。
    “阿宁，别这样，她现在不能看到你在做什么。”陈诺看着把脸埋在自己胸前的周宁说。
    周宁脸色还有些发白地转过身来，看着屏幕说：“阿诺，机器人第一法则是什么？”
    机器人第一法则就是永远不能伤害人类，否则启动自动毁灭程序，周宁以前看过不少科普书，里面就是这样写的。
    “阿宁，其实我在设计之初，也考虑了这个问题，在她的核心程序里，也有这么一条！”陈诺没有说假话，但是虽然他这样做了，心里也有些担心。
    这个使用“蓝茵”星的智能语言设计出的智能数据人到底以后会发展到什么程度，会不会出现“蓝茵”上的“智能机器人家庭”？陈诺没有把握，因为文明的发展要受到各种各样因素的影响，稍有偏差，就如同“时光之河”的人偏离了河道一般。
    “那你不要再设计其他的数据人了。你的软件本来是这样设计的对不对？照片输入后，通过激活程序，这张照片就活过来了？对不对？”周宁虽然学法律的，但是在公司呆的时间长了，也了解到了科技上的一些知识。





    第五卷 咆哮的征程  第二十六章 绵薄之力
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:3928

    “是这样的，本来是打算通过数据人的智能化，来对所设计的服装打分的！”陈诺对她说，“不过既然你这样考虑，我就取消软件这个功能吧！”
    “嗯，不过也不用取消这个功能，你只要将程序的智能化降低到最低，最少不能看到我们就打招呼，见到我们说它坏话就紧张，听到你说保留它就点头这么聪明！”周宁提出自己意见说。
    “其实智能化是这个软件的亮点，如果真的取消，和平常的软件来说，进步不是很大，就按你说的吧！激活程序只能让这些照片变成只懂服装，不懂其他任何东西的‘低情商数据人’吧！”
    周宁高兴地点点头表示同意。
    “不过，这里面就只剩下你和小雨这两个聪明人了！”陈诺打趣她说。
    “去你的，它们才不是我和小雨，它们只是长得和我们比较像而已！”周宁捶了他一下。
    晚上，陈诺又将软件完善了一下，除了限制照片激活后的智能化程度，又建立了一个外部服装资料库，以将市场上的服装通过相机输入软件的数据库中。
    过了一天，陈思雨回来了，一来到书房就开心地叫了起来，让陈诺教她怎么使用这套设备。
    没有多久，她就熟悉了。然后在软件的服装设计窗口里，将自己的创意都发挥了出来，一件件服装试穿到“自己”和“周宁”的身上。
    最后，在自己非常满意，和两位数据人都“非常满意”的情况下，陈思雨给两人都选定了一套衣服，打算参加阿林的婚礼时穿。
    陈诺看到这个情景说：“你别光忙着给你自己和周宁设计衣服啊，婚礼的主角又不是你们！”
    晚上的时候，阿林和小陶来到了别墅，除了陈思雨这个“设计师”，陈诺和周宁两人回避。
    等人都进来后，看到软件的T型台上有阿林和小陶穿内衣内裤的照片，阿林看到这么多人都看着他们的照片，和小陶都脸红起来。
    “小林哥，你们害羞什么呢，沙滩上不都是这样吗？”陈思雨笑着对他们说。
    然后激活两人的照片，阿林看到照片好像活了过来，尴尬的表情变成了兴奋。
    这个晚上，陈思雨忙到半夜，终于给两人设计了几套新婚服装，包括婚礼上使用的婚纱。搞定后，阿林两人又和陈思雨还有周宁约好第二天去制作这些服装。
    第二天，当几人出去后，陈诺很惊讶地收到了学校的电话。
    “陈先生，我是杨书记啊，告诉你一个好消息，你的那些论文都发表出来了，学校专门又给出了一本论文集，你这两天有空回学校一趟？”杨书记是学校的党委书记，本来学术上的事情不归他管的，但是由于上次陈诺回学校演讲，和他比较熟悉了，所以学校方面就由他来和陈诺联系了。
    答应杨书记明天上午回学校后，两人挂了电话，新年马上就要来了，自己和一帮舍友也很久没有见面了，打算明天顺便回去看看他们。
    学校的办公楼上，挂着“欢迎陈先生回学校指导工作”的横幅，陈诺看到后，觉得被学校这样称呼着有些别扭。
    校会议室里，校领导都在等着陈诺，在杨书记和校长的带领下，一进会议室，那些以前陈诺根本见不到面的校领导们站起来鼓掌欢迎他，阵势让陈诺有些受不了。
    在杨书记旁边坐下来后，陈诺说：“以后各位老师还是叫我陈诺吧，另外也不要对我太客气，我毕竟是这里的学生。”
    大家为他的礼貌都笑了起来，陈诺的话让这些领导心里很舒服。
    “这个随他们吧，我还是叫你陈先生，现在也叫习惯了，就像你说的那样，以后大家活得更长了，没人在乎年龄上几十年的差距。”杨书记笑着说。
    “这次让你忙里抽闲来到学校，一是你后来让你同学帮你投的一些论文，本来几篇还在审稿中，或者要等到明年才刊登出来；由于众所周知的原因，这些刊物这个月来都来函学校，表示愿意不经过修改而原文刊登这些论文，这也是我们学校建校以来从来没有过的事情！”杨书记有些自豪地说。
    陈诺看着会议桌边的领导，点了点头说：“这里面也有学校的功劳，学校为我创造了一个安静的学习环境！”
    学校的领导们已经知道陈诺以前读研究生的状况了，听了他的话主管学生工作的领导表情有些不自然起来。
    “不管学校在这里面有没有功劳，这些论文也为学校挣得了荣誉。学校是有名文规定的，对发表高质量的学术论文给予奖励。”杨书记和旁边的校长一起点了点头，校长从旁边一位主管科研的领导手里接过一个信封。
    杨书记接过来后笑着对陈诺说：“这点钱现在对你来说不算什么，但这是规定，我们还是得照办的，意义也不一样，希望你收下！”
    陈诺也没有推辞什么，接了过来，对杨书记说：“上次演讲后，赵总来学校谈得怎么样了？”陈诺知道楼外横幅上的“指导工作”并不是今天来拿拿奖金和谈些论文的事情这么简单。
    杨书记想到果然谈到今天的主题了，于是高兴地说：“赵总上次来我们双方都谈得差不多，包括奖学金范围和额度，学生去公司实习的选拔方法，以及两方在科研方面的合作等事宜。”说完，一位校领导站了起来，伸手递过来一份资料。
    陈诺接过资料，翻开看了一下说：“这个奖学金怎么名称还没有定下来？”
    杨书记说：“这个赵总说让你来决定！”
    “既然这样，我们就叫‘曙光奖学金’吧，和那个‘曙光基金’名字一样，你们觉得呢？”陈诺征求他们的意见。
    “这个没有问题，名词很响亮，以后名气也会很大！”杨书记回答说。
    然后陈诺又大致地看了一下，对正看着自己的校领导说：“赵总这些提议还保守了点，我们学校现在本科生和研究生的奖学金比例和金额是多少？”陈诺问。
    “这个问题我来回答吧！”那位主管学生工作的校领导说，“本科生的比例是30%，其中一等奖是2%、二等奖是10%、三等奖十18%，奖学金额度分别为2000、1000、和500；研究生的奖学金的比例要高一些，是60%，一等奖是5%、二等奖是20%、三等奖十35%，金额和本科生的一样。”
    “公司目前设立的奖学金的比例是1%，每位学生的奖学金额是5000块。”陈诺说，“那我们学校目前有多少学生？”
    “本科生有两万人，研究生包括硕士生和博士生一共7000人，其中硕士生6000，博士生1000人，一共两万七千人。”那位管学生工作的领导继续说。
    “嗯，我提议一下，将本科生的获公司奖学金的比例提高到10%，奖金额度仍然是5千；硕士生的比例提高为20%，博士生的提高到40%，后两者的奖金额为1万和2万，大家觉得怎么样？”陈诺想起了自己当初一个月200块钱的补助后说。
    这样一来，以前公司每年提供的奖学金为140万元，如今变成了3000万；对于校领导来说，当然是乐于接受的事情，杨书记和其他的老师都笑了笑说：“这个你决定就可以了！”
    “那好吧，实习选拔，这主要是学校方面的事情，我也不多说了，我们还是谈谈关于科研合作方面的问题吧。”陈诺说。
    “这个，上次赵总来也谈了些，他提议，由于公司主要是从事芯片设计的，所以学校这边也只有电子系和公司联系得比较紧密一些！”校长说。
    “嗯，目前公司虽然只是在芯片业发展，以后把业务扩大起来的，我们已经和微软签订协议了，我可以请求他们也和学校在软件方面进行一些合作。”陈诺翻着资料说。
    “我们学校以前和微软也有一些合作，但是规模不大！”校长笑着说，如果能和微软进行大规模的合作，这也是一次难得的机会。
    陈诺想到，其实也可以让杭州那边的公司和学校这边联系一下，但是他担心外界会过多地猜想他和“诺亚”的联系了，于是就放弃了这个想法。
    “另外我有一个很深的感触，我以前见过学校的一些年轻的
    教师，生活很清苦，远远比不上在外面公司的同辈人，这些年轻的教师是把青春献给了母校。我将成立一个由我个人出资的‘青年教师科研基金’，每年提供总金额为5000万元，以资助100位青年教师从事科研工作，科研周期不超过3年；另外，为了对一些有水平的中老年教师提供支持，也由我个人每年提供两亿元，以资助平均金额不低于400万的科研项目，科研周期一般也不要超过3年。”陈诺放下手中的资料，想到他现在应该为母校做些什么了，这些钱和他以后将存在瑞士银行的天文数字相比，简直就是九牛一毛。
    说完，陈诺看了看会议的校领导们，刚才这些静静地听着他讲话的人们马时鼓起掌来。
    杨书记心想，今天算是取得了一个巨大的成功了，他开心地说：“陈先生，你放心，我们会为这些资金的使用制定一个严格的管理方法的，以保证每一分钱都用到实处！”
    陈诺笑了笑，心里想到，每一分钱都用到实处是不可能的，但是做总比不做要好，所以他说：“这个，我是完全相信学校的！明天我就派公司和我个人的代表过来和学校签订协议，并设立资金账户，马上就要新年了，这些工作赶紧开展下去！这也算我为生活了这么多年的母校所尽的一丝绵薄之力吧！”





    第五卷 咆哮的征程  第二十七章 伤离
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:41 本章字数:3941

    一家饭馆的包厢里，没有女人，只有兄弟，陈诺和三位舍友围在一起，桌子上放满了啤酒瓶，自从陈诺来到古城上大学后，就习惯了这里冬天也喝啤酒的习惯。
    除了他之外，其他的三位都喝得满脸通红，阿辉一张肥脸就像蒸熟的螃蟹的颜色，连眼睛都“水汪汪”的，这是酒从眼睛挥发的效果。
    阿牛和阿杰也是脖子耳朵都红了。
    陈诺在离开学校的会议室后，就站在校园的路边给宿舍三位打电话，那些学生看到他，又把他给围了起来，提问的有，签名的有，请吃饭的也有，最后惊动了还在会议室和其他几位领导开会的杨书记，他跑出来后才叫开了这些围观的学生。
    阿辉一见面就说：“老大，怎么这么久才来看我们啊，是不是太不讲义气了？”
    阿牛也附和道：“是啊，阿诺，上次演讲会结束我们都还在宿舍等着你，没有想到你直接给跑了！”
    陈诺看到阿杰又恢复到了以前风度翩翩的样子，最少外形上是如此，于是对他说：“你小子，现在是不是又春风得意了？”
    阿杰有些尴尬地说：“这个，原来你也知道啊！”
    几人找到一家大饭店，要了一个包厢，陈诺把学校奖给自己的信封拿了出来对他们说：“你们有没有这个？”
    阿辉赶紧抢过去，打开信封，惊叫了起来说：“娘的，学校这次也舍得啊，60万啊！”
    阿牛接过来看了后说：“我们也有，但是我们只发表了10篇，幸好每篇都挂了你的名字，不然也没有这么容易发表出来，我们每人发了3万块！本来是可以发6万块的，老板拿走了一半。”
    “老板拿走一半按常理来说是应该的，但是这些论文他几乎一点力都没有出，所以我觉得他拿多了点！”阿牛又说。
    “你们也知足吧，如果不是阿诺，你们现在还能在实验室里当起老大，每天吹牛不打草稿？”阿杰一边点菜一边说。
    阿杰家里很富裕，他本来是可以到外面买套房子，开着车来上学的，但是他以前当花花公子，并不想买了房子和女孩同居，如同过小日子般，所以就继续在宿舍里住着。
    陈诺看到阿牛和阿辉拿着那张支票看来看去，就说：“你们是不是放假前就要答辩？”
    “是啊，答完辩，我们该干什么就继续干什么去！”阿牛说。
    以前已经获知三人的打算，不知道他们经过新药物和“曙光计划”后的想法变了没有，于是又问：“你们还是以前的打算吗？”
    “是啊，老大，我们现在刚好在这方面有点资本了，换着去干其他的事情也有些得不偿失啊！不过你要是让我们去你公司，那我们也是很乐意的！”阿辉露着门牙说。
    “这个嘛，你们几人和公司现在专业不对口，既然你们原来都有理想，何必要改掉呢？去公司只是为了钱，你们按照自己的理想来，以后发展好了，钱都是次要的！”陈诺对三人说。
    “我同意阿诺的说法，未来社会钱不是最重要的，最重要的还是知识和创新！”阿杰说，“所以我还是坚持我原来的想法，去浙江大学，嘿嘿，不过它现在成了世界上最有钱的大学了！”
    阿杰点完十几个菜后，又点了两打啤酒，服务员就出门了。
    “阿诺，中科院一家研究所已经和我联系了，去了在职读博士生，享受和学校的副教授一个级别的待遇，在研究所相当于副研究员，一年下来也有十几万。”阿牛喝着茶说。
    “还是我最差啊，老板让我读他的博士生，现在还没有给我讲任何待遇，要是像他现在这样，奖的钱还要扣一半走，我以后就惨了，可怜我的阿美啊！”阿辉装着哭丧像说。
    其他三人都笑了，陈诺说：“只要你和小美结婚，我送你一套180平的住房，阿宁送你一辆小汽车怎么样？当然仅限于你和小美，如果你和其他的女孩，这些都没有了！”
    阿辉眼睛一亮，他知道陈诺现在有钱，于是说：“老大，这可是你说的，我今天回去就和小美商量结婚的事情，你可不许变卦！”阿辉喷着口水说。
    “阿诺，你太不公平了，虽然我家里条件好点，你也不用这样偏心吧！”阿杰露出一脸地无赖像说。
    陈诺看到他几乎回到以前的样子了，想了想那个芭比娃娃般的唐婧，于是对他说：“你的嘛，你家还缺那点钱？不过你如果和小婧结婚的话，我想周宁一定会给小婧一个惊喜的！”
    阿杰听到陈诺说起周宁，眼睛里的一丝忧伤一划而过：“阿诺，你放心，我会好好对小婧的，她也是好女孩，经不起我伤害她！”
    陈诺点点头，对看着自己的阿牛笑着说：“你也不用这样看着我，你的待遇和阿辉一样，怎么样？”
    阿牛有些尴尬地抓了抓头说：“其实我还没有告诉你们，我去首都还是为了以前的女朋友，她本科毕业就去了首都，其实我和她关系一直都保留着，只是她不想看到她宿舍的女孩说七说八的，就谎称她们说和我分手了。”
    原来中间还有这一回事，三人都明白过来了，原来阿牛是个深藏不露的人啊！
    服务员的啤酒搬了进来，阿杰开心地取出几瓶酒说：“来，首先为了牛哥一直守护的爱情干杯！”
    菜如流水线似的端了上来，空酒瓶一只只地倒在地上或放在桌子上。
    此时，三人都有些醉了，但头脑还是清醒的，陈诺拿起放在旁边椅子上的信封，对酒量比较大的阿辉说：“你们马上要毕业了，我到时不一定来学校，可能不能为你们送行了，这张支票你们三人拿去平分了吧！算是我提前祝贺你们硕士毕业！”
    马上就要毕业了，如果自己没有遇到方舟，也许也会和他们一样马上就要毕业了，平平淡淡的毕业。
    阿辉听到陈诺的话后扯着嗓子说：“老大，你不会连我们毕业都不回来一次吧？”
    阿杰迷迷糊糊地说：“谁不回来？”然后看看了陈诺，“一定要回来，把小宁也带回来，我很久没有见到她了，到时我们再一起去唱歌，去钓鱼”说完，呜呜地哭了起来，也许是想起了周宁，也许是想起了小婧，也许是想起了马上要毕业了。
    最后，出租车将三人送回了宿舍，陈诺将信封放到桌子上，在一张纸上留下几句话就离开了。
    天下没有不散的筵席，铁打的营盘，流水的兵，陈诺离开学校大门的时候想着。
    回到别墅时，几人已经回来了，看到陈诺浑身酒气，周宁说：“那帮校领导灌你酒了？”
    “没有，和宿舍几位！你们今天出去收获怎么样？”
    “阿林和小陶明天回阿姨那里，等衣服做好后，我们要提前一天回去！现在才几天时间了！”周宁说。
    “哥，我明天先去爸妈那里，然后再一起回老家！要不要把这里的车开回去！”阿林说。
    看来几个月时间再怎么也不能让人完全成熟啊！阿林还想开着车回去炫耀一下！典型的孩子性格。
    “这个不用了吧，路途太远，到古都后再坐车吧！”陈诺对他说。
    三楼的书房里，陈思雨还在兴致勃勃地操作着软件，设计着她觉得满意的服装；
    四楼的阳台上，陈诺和周宁；
    “明天你去公司吧，和赵总一起再去趟学校，将我刚才所说的事情办好！你就做我的私人代表吧！”
    “好！你现在真的成甩手掌柜了！”
    “应该是充分调动员工的积极性！”
    杭州，陈诺在新年之前再一次来到这里，他已经两个多月没有见到佳黛了，不知道她经过这么长时间，是不是淡忘了一些失去母亲的哀痛。
    西湖边的别墅，陈诺来到这里，发现这栋两层的小别墅周围的环境真的很美。
    别墅的大门紧闭，他上去敲了敲门，仍然没有反应。思感中，别墅里空无一人，竟然好像有几天没有人住了。
    佳黛会到那里去？陈诺飘到了二楼，通过窗户来到别墅的里面，在二楼都转了一圈，发现佳黛卧室的床上很凌乱。
    突然，陈诺眼睛一紧，地上竟然有烟头？
    到底怎么回事？陈诺的心里突然紧张起来，他又来到一楼，转了几间房子，最后来到大厅，发现茶几上放了一张纸，被一个玻璃杯压着。
    “陈君，佳黛要回日本了，请不要再挂念佳黛了，那座美丽的金像我留在了房间的盒子里，它是那么的纯洁和美丽。”陈诺看到这里，发现话中的语气好像不对。
    “几块石头佳黛带将永远随身带着，也只有它们和白云、太阳能见证佳黛曾经度过的美好时光。”
    陈诺越来越疑惑了，佳黛为什么要走？
    “陈君，佳黛一次次地想留给你一些美好的东西，但是现在永远也不可能了，请你忘了我吧，我回日本了，那里才是我埋骨之地，如果有一天我会死去的话。”
    陈诺看到这里，突然觉得有种忧伤在心里！
    “陈君，再见了，佳黛的心里也许还期待着能够再次见到你，但是请你不要再去找佳黛了。珍重！佳黛，十二月十八号”。
    写满娟秀的日文的白纸轻轻地滑落，陈诺站在客厅里一动也不动，佳黛，是什么让你又回到了那个伤心之地？
    十二月十八号，差不多有一个多星期了吧。





    第五卷 咆哮的征程  第二十八章 眼泪
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:42 本章字数:4080

    诺亚来到了杭州的办公室里，坐在椅子上，又再次地闭上了眼睛：这张留言肯定是佳黛留下来的，只有她会说白云和太阳，但是她为什么会走？她的卧室里怎么会有烟头？难道她父亲找来了？
    如果是她父亲找来了，将她带了回去，从字里，看到她也“心甘情愿”地回去了，为什么还要说那“埋骨”，“死”之类的话？
    她要给自己美好的东西？以后没有了？
    想到这里，诺亚睁开了眼睛，一丝寒光在眼睛里闪过，拿起桌子上的一个精美的木盒子，打开，里面有一座美丽的金像，这座金像是第一次看到佳黛穿和服的样子，金像优雅地对着诺亚笑着。
    将金像放在桌子上，诺亚站了起来，往门口走去，打开门，一具身体重重地撞在他的身体上，诺亚没有去管，快速地向楼下走去。
    “喂，你，你这死人，撞得我这么疼，就这么跑了！”说完，这人揉了揉额头，看了看门里面，“咦”了一声，然后走进去，来到桌子前，拿起那座金像，先是眼睛放光地端详起来，然后脸色慢慢不对了。
    日本东京，百木家的郊区别墅。
    陈诺在空中俯视着这座别墅，百木夫人曾经逝去的那间倒塌的房子，地面依旧平坦，此时一位穿着紫色风衣，围着白色毛线围巾，长发披肩的女孩正在插着花，陈诺知道她就是佳黛。
    看着有着平静的表情，如同一潭死水般磁场的佳黛，在静静地插着白色的花朵，插了一遍又一遍。
    这时，从别墅的客厅里走出来一位1米65不到，长得敦实，脸上留着二撇胡子，小腹凸起的30来岁的年轻人，这人陈诺也认识，就是百木康夫。
    百木康夫走到佳黛的后面，突然一把从背后抱住了她的腰，佳黛顿时不停地挣扎，陈诺看到了佳黛本来一潭死水般的磁场，顿时变得激烈起来。
    但是眼前的一幕让陈诺愤怒了，百木康夫被佳黛强力的反抗下，摔倒在地上，他爬着站了起来，对佳黛说：“黛子，现在百木家由我来主持了，你也不需要去嫁给那些人了，你就在家里陪着我，你还有什么不开心的？”
    佳黛又平静了下来，木然地对他说：“我不会走的，你也别来骚扰我，就看在死去的父母份上，哥哥你就答应我吧！”
    “黛子，以后哥哥也不会结婚了，能活多长时间，哥哥就永远陪在你身边，求你不要拒绝我！难道你还想着那位支那人？”百木康夫喷着口水，脸红地扯着嗓子。
    佳黛的平静的脸色顿时忧伤起来：“哥哥，求你不要再提他了，求求你别骚扰我了！不然佳黛只有一死！”两行清泪从佳黛的脸上流了出来。
    “你！黛子，你和他是不可能的，他身边还会缺少女人！你只要答应哥哥，以后你除了不去找他，其他的你想干什么就干什么！”百木康夫过来想拉住佳黛的手，被她给躲过了。
    “哥哥，你走吧，让我再考虑一下，安静一下，好吗？”佳黛平静地说。
    百木康夫顿时大喜，连连点头说：“好，黛子，我给你三天时间，这三天时间我不再来打扰你，但是三天后你一定得答应我！”说完就跑开了。
    原来如此，佳黛不想回日本的原因是因为有这样一位哥哥！
    回日本，是因为百木雄健死了，可是百木雄健怎么死的？
    陈诺正想下去找佳黛，此时佳黛蹲了下来，扶起刚才因为百木康夫突然抱住她后，落在地上的花盆。
    只听佳黛轻声地说：“陈君，如果一个人能无限地活下去，但是却每天都饱含着痛苦，她还是选择活下去还是结束这个痛苦？陈君，佳黛真的想无限地活下去，你曾经对佳黛说，生命是多么的美好，要热爱生命，可是佳黛再也经受不了这种痛苦了。”
    说完，佳黛平静地站了起来，往别墅里走。
    陈诺听到了她刚才的话，感觉有些不大对劲，准备下去的时候，却看到院子里开进来一辆车子，在佳黛旁边停了下来，一位长相英俊、看起来很潇洒的年轻人走了出来，对佳黛说：“百木小姐，今天见到你很高兴，可是为什么你每天都这样平静呢，你知道令尊的凶手已经被抓了起来，将面临终生监禁，并剥夺了做那项手术的权利！”
    “哟西，三口君，你今天怎么来了？”百木康夫听到车子响的时候走了出来说。
    “百木君，我今天来是看佳黛小姐，百木君看起来脸色不错啊！”
    “三口君，我说过了，黛子暂时是不想交男朋友的，家父和家母刚刚遇到不幸，希望你给黛子一个安静的环境！”百木康夫说。
    被称作三口的年轻人眼睛里露出一丝狠色地说：“康夫，佳黛小姐交不交男朋友这是她的事情，她都没有拒绝我，你每次凭什么都这样说！”
    “巴嘎，野太郎，你不要欺人太甚，家父虽然去了，但是百木家族200年的根基不是你区区80年不到的三口组所能撼动的！”百木康夫被欺负得面红耳赤地说着。
    “哈哈，康夫，那就等着瞧吧，三口组虽然撼不动三菱集团，但是三菱并不是你百木家做主的，你就等着瞧吧！”
    三口组是日本最大的黑帮，而三菱却是日本国力强盛的根基，前者确实不能撼动后者，陈诺在空中想到。
    三口野太郎对佳黛说：“那么，百木小姐，哪天康夫不在家，我再来看你吧！”说完，钻进车子，扬长而去。
    “巴嘎，死啦死啦的！”百木康夫在地上跳喊着，脖子上青筋暴起！
    佳黛平静地看着这一切，然后平静地往别墅里走去。
    “黛子，给你三天时间别忘了！”百木康夫转过头对佳黛的背影喊着。
    佳黛来到卧室，坐在自己的床上，平静了好大一会儿，然后弯腰，从床头的枕头下摸出一个红色小木盒子，打开，里面放着的正是那6颗钻石原石。
    看到这六颗原石，佳黛古井不波的眼睛露出一片温柔，从盒子里拿出一颗最大的原石，放在手心，轻轻地拨动着。
    一颗、两颗、几颗透明的眼泪慢慢地掉落。
    忽然，陈诺从空中用思感“感应”到佳黛拿起盒子站了起来，往和卧室连接的卫生走去，她要干什么？
    只见佳黛往浴盆里放着热水，然后将盒子放在浴盆的边缘上。
    陈诺的思感中，佳黛慢慢地脱着衣服，当看到佳黛只留下一身内衣时，陈诺赶紧收回了自己的思感。
    在空中静静地等着，一分钟、三分钟过去了。
    百木先生是怎么死的，被人谋害的？有谁会来谋害他？
    百木康夫很显然对妹妹起了歹心了！
    而那位三口野太郎又明显在追佳黛，又或者在谋求佳黛家的财产。
    佳黛真是个可怜的女孩，以前受病痛的折磨，但最少还有父母的疼爱；现在身体好了，父母却离去了，哥哥想占有她，外人想财色双收！
    陈诺摇了摇头，想去探测一下佳黛现在干什么，可是一转念就打消了这个念头，他不想现在去偷窥。
    半个多小时过去了，陈诺再次用思感向佳黛的房间里探去！
    百木康夫在大厅里，刚才的气仍然没有消，对他来说，妹妹就是他的全部，从妹妹小的时候，他就开始喜欢她；后来她的身体好了，百木康夫以前的愿望就更加的强烈。父母死后，百木家由他做主，佳黛终于可以不用和其他家族的人联姻了，佳黛是他自己一个人的！
    想到佳黛3天后就要给他确切地答复，百木康夫不由得一阵憧憬，刚才的气也消了不少。
    佳黛躺在浴缸里，温暖的水泡在全身，让她已经冷了好多的心，感受到肉体上的温暖。她轻轻地抚摸着自己青春的身体，眼睛里一片的厌恶，曾经的她对这具身体是多么地满意，而如今
    拿起盒子里那块最大的钻石原石，佳黛将它对着卫生间的灯光，放在眼前看着，她仿佛又回到了那天：自己和他站在金色的阳光照射的一层层云海之上，穿过白云来到白雪皑皑的富士山顶，他钻到山里，拿回一块大鹅卵石，然后递给自己，谁知自己端不起，那块石头掉在雪地上，砸得冰雪乱飞。
    佳黛想到这里，露出温柔地微笑，当时他就是这样拿着这块石头对着阳光吧！
    虽然分离，但是自己的心确是幸福的，他久久不给自己打电话，于是自己就去中国，来到曾经呆过的上海饭店，来到了中国的首都，看到了飞龙在天的奇迹，他告诉自己，龙也是一种超级生命，可是什么是超级生命，自己却不懂。
    在中国首都有一天晚上，突然有人敲门，一开门就看到了他，自己知道他是超人，肯定有方法找到自己。随后的晚上，他陪着自己看星星，看夜景，第二天早上陪自己去吃早餐，可是中午就送自己上了飞机。
    大地震发生了，母亲离去，自己觉得在日本，在这个伤心的家庭没有任何牵挂了，于是他又来了。自己跟着她去了杭州，在西湖边上住了下来，但是他不常来，来了两次陪自己游西湖，吃小吃，看着自己画画，那是多么幸福的时光啊！
    可是有一天，那位哥哥带着几人找了上来，要带自己回来，自己不肯，后来发生了让自己感到无比耻辱的事情，随之而来的又是父亲的突然离去。父亲虽然逼着自己去联姻，但是他还是爱自己的，所以自己又回到了这个伤心之地，继续缅怀着父母，继续被哥哥每天骚扰。
    生命将是如此的漫长，他对自己说，也许自己以后也会成为超级生命的，佳黛想到这里，笑了起来。
    他现在干什么？他去杭州了吗？他看到了那张纸了吗？
    如果他看到了，他肯定会来找自己！
    佳黛想着想着，眼泪已经模糊了双眼，流满了脸上。





    第五卷 咆哮的征程  第二十九章 解脱
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:42 本章字数:3322

    陈诺看到了让他悲痛的一幕，这种悲痛在那次钟小良背叛自己时体会过一次！
    佳黛的房间里，卫生间的浴缸，一片鲜红，佳黛的头歪在了浴缸的边缘，脸色苍白，却面带微笑，长长的黑发末端垂在浴缸边的地上
    浴缸边缘的红色盒子里那块最大的钻石原石静静地躺在里面，却少了一颗小的，棱角比较尖锐的小原石。
    “佳黛，你怎么这么傻！”陈诺将她从已经成了血池的浴缸里抱了起来，放到了她的床上，佳黛的意识已经很微弱了，但是在一个超级生命面前，只要生命的印记没有消散掉，这个生命依然会重新活跃起来。
    陈诺将手轻轻地抚摸在佳黛的手腕上，那条伤口以肉眼可见的速度复合着。
    “陈君，这是在哪里？我已经到了天堂了吗？你怎么也在这里？”佳黛慢慢地睁开了眼睛，看到了眼前一个模糊的面孔，然后慢慢清晰起来，这个面孔就是自己日思夜想的那位。
    “唉，佳黛，如果我发现得再晚十分钟，你就永远不存在了！”陈诺摸着她的脸说。
    佳黛终于明白了是怎么回事，是眼前的他救了自己。
    “陈君，你终于又来看佳黛了！”佳黛咬着嘴唇，眼睛朦胧，轻声地说。
    “佳黛，你先好好睡一觉吧！”陈诺摸了摸她的额头，佳黛安稳地睡去。
    陈诺站了起来，在卧室里看了一下，来到卫生间的浴缸旁边，那躺在盒子的5颗钻石原石飘了起来，那颗掉在浴缸底的原石从血水中突破而出，也漂浮在空中，看到这颗带着小尖的原石，陈诺摇了摇头，一束红光射在原石上，这颗原始顿时变成二氧化碳消失不见。
    收起剩下的5颗原石，来到卧房里，床上的床单顿时将佳黛包裹了起来，佳黛慢慢地飘到陈诺面前。
    陈诺抱住她，从窗户漂浮了出去。
    看着下面的这套别墅，陈诺想起了以前来这里的情景，那个时候虚伪的百木雄健，亲切的佳黛的母亲，猥琐的百木康夫，而现在前面的两人已经离开了人世。
    百木康夫！陈诺冷笑了一下，就让你消失在这个世界上吧！
    空中，射出几束红色光线，这些光线朝别墅的客厅方向游动，一会，就听到客厅里杀猪般的喊叫，佣人跑到客厅一看，顿时吓得尖叫起来，腿都软了！
    只看到百木康夫被一团红光笼罩着，身体一层层地缩小，最后连带衣服，消失不见。
    随后，这些红光又变成一条条红色光线，慢慢地向别墅外游去。
    陈诺看到的是这些红色光线又汇聚到自己的胸口！
    还有那个三口野太郎！在陈诺的思感中，一家夜总会的包间里，找到了这位“太郎”，这位“太郎”正在过着腐化的生活，陪着他的两位清纯的年轻女孩！
    原来这家伙喜欢这种类型的，如今日本东京正灾后重建，他倒知道享受！
    这三位缠在一起的“风流人物”也同时消失在世界上，连完整的生命印记也没有保留。
    百木康夫和三口野太郎或许只有到下一个宇宙世纪，看能否机缘巧合重新出现。
    杭州的别墅，佳黛躺在另外一间房间里的床上，这是陈诺以前来这里住过的房间，每天都被佳黛收拾得很整洁。
    星夜降临，陈诺在佳黛的额头上又抚摸了一下，佳黛睁开了眼漆漆的眼睛。
    “佳黛，你怎么这么傻呢？”陈诺抚摸着她的脸说。
    “陈君，我这又是在哪里？”佳黛坐了起来，盖在身上的被子滑了下来，露出美好的上身。
    “我来杭州了？”佳黛当然认识这间房子，这间她在的时候每天都会整理一下的房子。
    陈诺将被子重新盖在她身上说：“你以后再也不用回那个地方了！”
    “陈君，佳黛”佳黛看到陈诺刚才的动作，脸色微红地说。
    “你不用说了，忘了这些吧！”陈诺轻身地安慰她道。
    第二天早上，在西湖边上的长椅子上，佳黛坐在陈诺的旁边，只是没有像以前那样，将脸靠在他的肩膀上。
    上次佳黛来到杭州，陈诺好不容易让她开心一些，这次没有想到她比上次更加地沉默了。
    “以后不要再放弃自己了，好吗，佳黛？”陈诺握了握她的手，很凉，也许是冬季早晨的温度，也许是失血过多。
    虽然佳黛的生命被一股生命能量支撑着，但是还是得好好地补一补了！陈诺想到。
    佳黛感受到了他大手的温暖，点了点头，眼睛朦胧。
    陈诺拿出那五颗钻石原石放到她手里，对她说：“我希望这5颗原石不会再消失一颗！”
    佳黛的眼泪终于流了出来。
    看来她这个样子，得找个人陪陪她了，那座别墅她是不想再回去了。于是牵起她的手，对她说：“走吧，我带你再走几个地方！”
    这一天，西湖边另外一栋别墅，除了陈诺外，有两位女性，一位很年轻，一位是40多岁的妇女。
    “李大姐，佳黛现在没有亲人，以后我不在这里，就靠你多多照顾她了！”陈诺对一位看起来和甘大姐差不多的妇女说。
    “陈先生，您放心吧！这孩子的身世原来这么可怜，唉，日本人也不是每个都是坏人啊！”李大姐擦着眼睛说。
    陈诺将佳黛描述成母亲死于大地震，父亲被坏人谋害，哥哥死于火灾的，她自己却体弱的女孩。
    而这一切都是发生在不到3个月的时间内，让任何有良心的人看到佳黛，都会产生怜悯之情。
    三个月，失去了三位至亲，就算再坚强的人，也受不了这种打击，虽然佳黛对她哥哥的死感觉很平静。
    陈诺又在杭州陪了佳黛一天，交待一些李大姐事情，交待她好好地给佳黛补补身体，给佳黛留下了一张卡后，陈诺在她平静的目光中离开。
    他不知道的是，在他离开后，佳黛站在院子里，看着他离去的背影，眼睛里流露出无比的留恋。
    古城别墅，几位城里的裁缝大师傅正在比着沙发上的好几套衣服，周宁和陈思雨在边上兴奋地看着。
    真是几家欢乐几家愁啊，如果自己当初没有遇到佳黛，也不会发生这么多事情了，可是如果真的是那样，佳黛也许会死于大地震，也许仍然会被逼着去联姻，也许仍然会被哥哥骚扰。
    那样的话，佳黛的故事将永远是个不终结的悲剧，可是现在呢？
    陈诺不知道，最少他相信，佳黛以后会活得更好！
    “阿诺，就知道你今天会回来，明天我们就要行动了！”周宁在试穿一件外衣对陈诺笑着说。
    还没有从佳黛的事情上转过神，陈诺只得淡淡地笑着来到沙发边，看着陈思雨和她在试着这些外衣。
    “陈诺哥哥，漂亮吗？”陈思雨穿着一件外衣，转了一下，对陈诺说。
    陈诺只得摸了摸她的头说：“都是出自大师设计，当然漂亮！”
    旁边的几位裁缝大师傅也赶紧上来拍着马屁。
    四楼阳台上，陈诺双手插在口袋里，静静地看着灯火下的大佛寺广场，楼梯出现了有节奏的声音，随后一个熟悉地声音传来：“阿诺，今天你好像不开心，是不是发生了什么事情？”
    陈诺转过头，看到了周宁走了过来。
    “怎么不把你的新衣穿上？像过年似的？”陈诺挤出笑容对她说。
    “切，看你笑得多无奈！还过年呢！”周宁对他说。
    周宁走进了，从背后抱住了陈诺的腰，让他感受到了背后两团柔软是那么的真实。
    “阿诺，过两天就真的过年了！”周宁如同梦呓道。
    “还没有，过年还早着呢！”两人所指的并不一样。





    第六卷 似水的年华  第一章 乡土
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:42 本章字数:4923

    三人将几套服装打包，先坐飞机后坐车往老家赶。当然这种赶路方式，对于超级生命来说，是有些无奈，无奈的是三人之中还有一位陈思雨。
    “阿诺，这就是你的家乡吗？”周宁在陈诺租的一辆越野车上望着窗外说。
    陈诺的家乡在南方的水乡，周宁看到高速路边的一座座池塘、一座座养鱼池、一条条小河、偶尔几座水库、一座大湖时，从小生活在内蒙的她，见到的是一望无际的草地，对“水乡”这两个字感触并不深。
    当然周宁从小到大，在国内几个地方游玩过，但是那个时候她的感受并没有放到这些水上。
    越野车的性能很好，很快就来到了县城，陈诺说：“要不要带你们在城里兜一圈？”
    这座县城面积很小，很适合陈诺以前听的邓丽君的歌《小城故事》里的小城。越野车只需要短短的不到30分钟就围绕着城市转了一圈，又顺便地跑了小城的几条主要的街道。
    由于明天阿林就要结婚了，陈诺也不耽搁了，直接驱车赶往老家。
    这些年国家公路建设很快，以前的沙子路如今已经改成了笔直的水泥路，从县城到老家，以越野车的速度没有花15分钟。
    回到老家的时候，老家的院子里呈现一种热闹的景象。
    陈诺的父亲以前生意做得好的时候，家里建了一栋四层，每层有三间大房子的水泥楼房，楼房外面围了一圈围墙，围墙里除了楼房外，整整占了5亩地，里面除了留着一个大的水泥场，用来晒谷子和油菜，剩下的土地种着花草、果树、蔬菜，一到夏天，生长在几棵杨树之间的葡萄架就缀满了葡萄，一群嘴馋的小屁孩趁陈诺家没人时，翻墙过来，爬上树偷葡萄。
    四层的水泥房，5亩地的院子，在当时的乡里都引起了轰动，为了这么大的土地，陈诺的父亲也给村里干部吃了不少酒，抽了不少烟，塞了不少钱。
    后来陈诺家搬出来后，院子里的葡萄每到夏天照样被人摘，只是现在那些小屁孩都是光明正大地“进进出出”了。
    院子里的菜园让给陈诺的堂伯了，里面的草地上还系着牛。以前陈诺的母亲总是想着到了六七十岁的时候再回老家，她说她想念那四层的水泥楼房，想念那5亩地的大院子，想念里面的树木和菜园子；她说她春天可以在院子里种菜，夏天可以在葡萄树下乘凉，秋天可以在院子里摘果子，冬天可以在水泥场上晒太阳；不像现在生活在城市，连水都要钱，而且一套房子那么贵。
    院子的围墙有一个大铁门，此时已经敞开着，陈诺将车直接开进院子，停在此时已经干枯的草地上。
    一群小孩顿时围了上来，陈诺打开车门，两位女孩也从后车钻了出来。
    母亲在车子进来时，就随着车子往草地这边走了，看到三人后，洋溢着欢笑说：“小诺，算准了你们这个时候回来，都吃饭了没有？”
    此时已近下午两点，陈诺无所谓，两位女孩除了在车上吃了点零食，也没有吃正餐。
    “还没呢！呆会随便吃点就行！”陈诺来到车子屁股，打开行李车厢，将几包衣服提了出来。
    “大诺哥，你带的是什么，让我看看！”一个5岁多小男孩拉住了陈诺手里的包。
    “小浩子，别拉了，里面是衣服！”陈诺笑着对他说，将包递给旁边几个十几岁半大的堂兄弟。
    小浩子是陈诺小叔的儿子，陈诺蹲下来，抱起了他说：“你爸妈回来没有？”
    小浩子清脆地童音说：“回来了，在那边！”说完乌溜溜的眼睛瞅着陈诺旁边的周宁和陈思雨。
    “阿姨，你们是谁？”小浩子看着两位女孩说。
    周宁和陈思雨都笑了起来，周宁拿出一包巧克力棒对他说：“叫声大姐姐，就给你吃！”
    陈思雨这时也晃着手里的汪汪雪饼，用带洋味的中文说：“小浩子，叫声小雨姐姐就给你吃！”
    “不要！”小浩子扭着身体，像只泥鳅一样要下来，陈诺只得把他放了下来，只见他一下来，撒腿就往自己爸爸那边跑，一边跑一边往陈诺这边望。
    “怎么样，你们这点东西贿赂不了他吧？”陈诺对她们说。
    这时从屋子里走出几位出来，陈诺看到的是陈大哥、田大姐、陈思旋和周大伟，田大姐还抱着小陈芮。
    陈思雨赶紧跑上去，喊“大哥大姐”，然后接过小陈芮，抱在怀里。
    院子里都有一些亲戚和邻居，加起来有二三十位，大家要么坐着聊天，要么围在一起打牌和玩麻将。
    “陈大哥，田大姐，你们什么时候来的？”陈诺走近几人说。
    “我们昨天就过来了！好享受这种乡土人情啊！”陈大哥看着热闹的院子说。
    陈思旋见到陈诺后，很有深意地看着他，陈诺很郁闷，她为什么又来这个表情。
    “哥，你们回来了？”阿林的声音，陈诺看到父亲，大哥两人从院子那边过来了。陈诺刚才看到大哥阿武正在水泥场上架设几台大灶，用来明天煮喜酒用的。
    陈诺的父亲已经认识了周宁和陈思雨，几人打招呼后，又都忙去了。
    来到屋子的中厅，中厅的一侧墙脚堆了好十几打空的啤酒瓶以及二三十瓶白酒瓶，陈大哥说：“这种气氛在美国和中国的大城城市是感受不到的！”几人来到一张桌子前，上面乱七八糟地放着一幅牌。
    “刚才玩牌呢！”周大伟说。
    “这次至信大哥在公司离不开，所以没有来，回去后让阿林他俩去公司请他们！”陈诺对他们说。
    “没有关系，不过他没有来体会这种气氛有点遗憾了！”田大姐说。
    “嗯，那你们再玩会牌，我出去见见那些亲戚！”陈诺对陈大哥说。
    这时陈诺的母亲来到中厅，对周宁说：“小宁，你们还没有吃饭吧，来，跟我一起去吃饭！”周宁和陈思雨也被陈诺的母亲领走了。
    来到院子里，看到几位叔叔伯父和姑父坐在一起聊天，陈诺走过去打招呼，然后坐下来互相聊了起来。
    看到几位堂伯父现在精神还很矍铄，陈诺心里宽慰了不少，这时陈诺的小叔叔，小浩子的爸爸说：“小诺啊，上次在电视上看见过你，你现在事业做得挺大的啊！”
    几位堂伯父也慈祥地看着他，额头上的皱纹一条条的。
    “这个嘛，也是托祖宗们的福！”陈诺只能想到这么一个很“乡里”的话来回答他。
    几位叔叔、堂伯父还有大小姑父都笑了起来。
    “你看，咱们家，你爷爷孙子辈的都有二十来个，现在发了你这么一个，你也要好好地提携一下你那些兄弟姐妹们啊！”陈诺的大姑父笑着说。
    陈诺大姑父口里所说的“发”字也是一句“乡里”话，指的是祖坟的风水福气都汇聚到一个人身上了。
    “这个，是应该的！”陈诺回答大姑父道。
    “小诺啊，怎么这次还有一个外国人过来了？听说是什么法国人！”一位堂伯说。
    “法国人？”陈诺疑惑地说。
    “就是阿武店里一个法国大厨，我上午来就问过了！”陈诺的小叔叔说。
    这时，陈诺向不远处的草地望去，上面停了八九辆汽车，难怪一次来这么多人。
    “是啊，阿武从饭店里还带了好几个川菜厨师，我们这里吃辣的还可以！”一位叔叔说。
    陈诺没有看到这些厨师，于是问：“那这些厨师呢？”
    “你大堂哥带他们去城里买菜去了，下午4点左右可能回来！”大堂哥的父亲说。
    “小诺，你快来吃饭！”母亲在厨房那边喊着。
    院子里和楼房之间不到10米的地方有一个红砖青瓦房，面积有50多平方米，里面有一个大土灶，还有煤气炉和煤气灶。
    陈诺站起来和叔伯姑父们打个招呼就向厨房走去，一进厨房，看到周宁和陈思雨已经坐在桌子边吃了起来。
    吃的是一大碗肉片挂面，外加了三个荷包蛋、芽很短的黄豆芽、香菇、青菜以及小葱。
    看着两人吃得津津有味，陈诺说：“你们吃得下吗？”
    厨房里有陈诺的大小姑姑和几位婶婶，她们都含笑地看着周宁和陈思雨。大姑姑说：“怎么吃不下，一定要吃下去！”
    一位婶婶说：“小宁，味道怎么样？”面就是她煮的。
    “嗯，好吃！”陈思雨点着头，代替周宁回答了。
    这位婶婶听到陈思雨带着“洋味”的中文，很开心地笑了。
    周宁这时说：“这些猪肉比以前的好吃多了！”
    “是啊，这次酒席的几头猪都不是饲料养的，肉当然比市场里卖得好！”一位婶婶说。
    乡下的猪，养着给自己家过年吃的，平时喂给它们的都是一些剩饭、谷糠以及菜类，虽然长得比较慢，但是肉没有腥味，不管炖或者炒都很香。
    这时母亲也端了一大碗肉片挂面过来了，对陈诺说：“不够吃，锅里还有！”
    大小姑姑和几位婶婶好像已经打听过了周宁和陈思雨的“身世”，陈诺进来后，也没有发现她们问什么了。
    周宁和陈思雨果然不负众望，将一大碗面吃完了，最后连汤都喝了，这都是平时两到三倍的饭量了。
    “阿姨们，真好吃！”陈思雨用餐巾纸擦着嘴说。
    这句话又引来一阵眉开眼笑。
    吃完饭，三人走了出来，陈诺笑着说：“没把你们肚皮撑破？”
    这句话说完，就听到陈思雨打了饱嗝！
    陈诺笑着说：“看来还是阿宁厉害，连嗝都不打！”周宁气得狠狠地掐了他一下。
    来到父亲旁边，看到他和阿武还在做着大灶，阿林这时提着包过来说：“爸、哥，那我先去城里了，将衣服送给小娜！”阿林提的是小陶的婚纱和一套婚礼服
    “设计师，你不去给小陶参谋一下吗？”陈诺对旁边的陈思雨说，陈思雨一听就喊：“小林哥，我和你一起去！”
    看着阿林和陈思雨开着一辆奔驰走了，那边停的几辆车竟然都是名车。
    “那些车明天用来接亲用的！”陈诺的父亲看到他注意到了那些车，“都是从你哥的饭店里开来的！”
    小陶现在正和她的一个从外地来的好朋友以及陈诺的几个堂妹表妹在城里的酒店里，有两三个堂弟也随行当护花使者。
    大家庭有大家庭的难处啊，也有它的好处啊，陈诺开心地想到。
    “嗯，怎么没有看到若佳？”周宁问，因为她知道王若佳可是前两天就跑到古都去了。
    “去城里了！”阿武抬起头笑着说。
    “呵呵，我看阿武的事情也快有指望了！”陈诺的父亲笑着说。
    看到陈诺有些疑问的样子，陈诺的父亲看了看周宁，又看看了阿武。
    “原来如此啊！那大哥你可要抓把劲啊！看来爸妈得少一个女儿了！”陈诺拍了拍正蹲在地上的阿武的肩膀说。
    周宁看到了小浩子，记得他还没有叫自己姐姐，又跑过去逗他了。
    “小诺啊，你看到没有，你那些叔伯都对你望着你！咱们这个小家现在搞这么好，以后得要顾顾大家了！”陈诺的父亲说。
    “这个嘛，你和大哥能帮上忙的，直接帮，我比较合适帮的我再来！”陈诺对父亲说。
    说完又来到叔伯的一团坐了下来，聊起了家常。
    一切都充满了“乡土”的味道！





    第六卷 似水的年华  第二章 乡亲
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:43 本章字数:4128

    “小诺啊，听说明天各国将要正式地做本国的第一例改造手术，选出来的人都是本国做出特殊贡献的人，你说我们这些人何年何月才能享受得到啊？”陈诺的小叔对他说。
    几位比陈诺的父亲大的堂伯虽然从电视上知道有这么个技术，但是在他们心中，觉得那是离自己很遥远的事情，运气好看能不能享受到那些新药物。
    “暂时普通人可能轮不到，有钱也许都轮不到，不过那些新药物以后销量应该会挺大的，普通老百姓还是买得到的！”陈诺回答他说。
    “你看你几位伯伯年龄都大了，最大的都65岁了吧？”小叔看着一位显得年龄最大的伯父说。
    “今年64岁，过完年就65了！”这位堂伯麦黑色皮肤，额头和眼角上一条条皱纹，说话的时候眼睛喜欢眯着。
    “小叔，我知道你的意思，过一两年，等这种药物销量大了，古城的公司也规模也扩大了有效益了，到时我会买些等级比较高的药物，孝敬给各位叔叔伯伯的！”陈诺谦恭地说。
    “只要你有这份心就好了！虽然不能任人唯亲，但是还是要提携一把亲人的，有了困难，还是血浓于水啊！”陈诺的小叔笑着说，他算是帮助几位叔叔伯伯把心话说出来了。
    “嗯，这个我知道，你们电厂现在的效益怎么样？”
    小叔在一座大型的火力发电厂工厂，以前一直是家里的好榜样，陈诺想到，由于“曙光计划”的开展，需要能源巨大，这些电厂几年之内还是跨不了的；但是时代在进步，小叔已经从大学了毕业了多年，所学的知识应该忘得差不多了，知识也落伍了，所以他还是要有所准备的。
    “这两年还可以，一个月能拿3千多块钱。”小叔说。
    听到他的话，以前或许感觉没有什么，但是现在就不一样了，古城公司里一台最低等级的主机现在就需要20万元，像小叔这样的要10年才能买得起。
    “现在爸和大哥在那边都有事业，你们如果不想在原单位呆了，可以去他们那里，至于几位弟弟妹妹，就看他们将来做什么了，合时的话可以去我那里发展。”陈诺对叔叔伯伯姑父说。
    大姑父听到这话，就说：“也好，我现在的棉花收购站效益不怎么样，我就去大哥那里看看吧！”因为陈诺的父亲在家里是老大，所以大姑父一直叫他“大哥”。
    “我等过完春节后再说吧，小浩子明年就要上学了，我会在这之前考虑好的！”陈诺的小叔说。
    其他的几位叔叔、堂伯，还有小姑父也说出了自己的想法，这时陈诺的父亲走过来了。
    笑着说：“你们都考虑好了？昨天回来的时候就对你们说了，钱现在小诺也不缺，但是光给钱那些孩子，他们总有花光的一天，还不如给他们谋一个长远的出路。”
    一位堂伯说：“大弟说得对，授人鱼，不如授以渔！”这位堂伯读过不少书，现在也养成了和陈诺的爷爷以前那样，没事就捧着什么《三侠五义》、《三国志》之类的老书，而这些书都是陈诺的爷爷留下来的。
    “嗯，那好吧，爸，你和叔伯姑父们聊聊吧，我再过去看看！”陈诺站了起来，往一群旁亲和邻居那里走，看到他们围了两桌，一桌打一种称作“斗地主”的牌，赌注是每张牌5毛钱，一桌打麻将，来的赌注要大一店。
    和他们聊了会，陈诺发现自己的腿被人抱住了，陈诺低下头，看是哪个小不点，一看，乐了，原来是大堂兄的小儿子，今年才3岁，小名叫“石头”，长得虎头虎脑的，很结实。陈诺看到他哥哥，一个7岁的白白的清秀的小男孩就站在几米远对小石头说：“石头，快叫大诺叔！”
    “大诺叔！”小石头奶声奶气地叫了一声。
    陈诺蹲下来抱起了他往屋里走，可惜手里没有什么吃的，不然就可以逗逗他了。
    来到中厅，看到陈大哥一家还在打牌，陈诺笑着说：“来，小芮，给你带个玩伴过来了！”
    小陈芮正安静地在田大姐旁边玩着一个遥控玩具车，看到陈诺后，甜甜地说：“陈叔叔！”
    陈诺将小石头放了下来，让他跟小陈芮一起玩，这小家伙还很胆小、害羞，小陈芮可不一样了，大大方方地教他怎么来操作玩具车。
    “田大姐，小雨和阿林去城里了，那几件衣服可是出自她的手笔，所以她要去看看效果，明天她们一起再回来。”陈诺说。
    “不打了，大哥大姐，出去转转，和大伙聊聊天，咱们打牌又不来钱，闷都闷死了！”陈思旋看到陈诺进来后把牌都亮了出来后说。
    周大伟赶紧附和陈思旋说：“好啊，这附近有条大河和大湖，我们可以过去看看！”
    “这里可不止大河大湖，还有大山和大洞，等婚礼后我带你们去游览一下！”陈诺站在陈大哥背后说。
    “那好，就不打了，我们出去和他们聊聊吧！”陈大哥也把牌亮了出来。
    中厅里正玩得开心的两个小家伙，看到大人都往门外走，也抱起了小汽车，撒着小腿，跟着往外跑。
    四点钟的时候，大堂兄和“会宾楼”的几位川菜厨子，还有那位法国大厨，坐着一辆大货车回来了，货车里装的都是为明天酒席所准备的各种肉类和鱼类以及蔬菜。
    看到车子回来了，院子里顿时又热闹了起来，众人都过来帮忙搬东西，整整切一边的小牛犊，五只剥了皮的肥羊，然后抬下20来个大的泡沫箱子，有人问：“这里面是什么？”
    陈诺的大堂兄说：“这里面是清理好的鱼虾，用冰块镇着！另外还有螃蟹。”
    “怎么没有鸡呢？”大姑父过来说，因为酒席的菜事前是陈诺的父亲和他以及几位叔伯一起商量的，此时没有看到鸡，就问。
    “有呢，这些泡沫盒子下面压的笼子里就有，还是活的，连鸭都有！”一位川菜师傅说。
    果然，泡沫盒子搬下来后，就看到几个竹子笼里塞着一些活鸡活鸭。
    大家将这几个竹笼子抬下来，那些鸡鸭还不停地扑腾，扇得绒毛乱飞。随后又抬出来一些蔬菜水果，竟然还有大蓬里生长的西瓜。
    陈诺的父亲过来问大堂兄：“买的东西够不够，一共50桌，每桌10个人。”
    “够了！保证大家都撑饱肚皮！”一位川菜师傅说。
    走到那位法国大厨面前，陈诺用法语对他说：“萨克尔先生，来这里还习惯吗？”
    “很好很好，我太喜欢这种气氛了！这次行程肯定会成为我一次难忘的经历！”这位称作萨克尔的法国大厨看着忙碌的人们，开心地说。
    “那你交流方面和他们有什么困难没有！”陈诺笑着问他。
    “如果有一位翻译就好了！能说英语也行！”萨克尔先生说。
    陈大哥这时在边上说：“兄弟，让大伟来过来帮忙吧，他和萨克尔先生交流没有问题！”说完他把周大伟喊了过来，周大伟本来想和陈思旋当附近的湖边去逛逛的，但是这时也不得不过来。
    周大伟于是成为了萨克尔大厨的翻译兼跑腿的了。
    剩下的时间，大家又忙着准备晚餐，和为明天的酒席做准备，比如川菜的回锅肉，必须在今天晚上将五花猪肉给煮成7分熟，留到明天中午再在大锅里炒；
    还有五香牛肉，也必须在今天晚上准备好；留一夜，明天酒席上才会更香；
    几位川菜厨子和萨克尔大厨开始忙起来了，萨克尔为酒席准备了四道菜，鱼、虾、螃蟹以及浓汤，由于平时他在饭店里都是一份份制作的，不像现在要50桌，对他来说简直是批量生产了。
    水泥场上的6座大灶也建好了，陈诺的两位小堂弟正在往灶里塞木头，当起了烧火工。
    陈诺看着院子里，打牌的打牌，聊天的聊天，切肉的切肉，洗菜的洗菜，还有那些小孩，追着跑，追着打。
    “陈诺，你过来下，我问你件事情！”陈思旋在后面对他说。
    “什么事情，在这里不能说吗？”陈诺转过头问她。
    “去车子那边吧，刚好挡住了！”陈思旋说完就往一辆中巴车那边走。
    陈诺看到院子里不见周宁的身影，周大伟也跟着萨克尔进了厨房，于是跟着陈思旋走了过去。
    中巴车一侧，陈思旋笑着对陈诺说：“前两天，在公司，你慌慌张张地干什么去呢？”
    “思旋姐，这个，你不需要问这么清楚吧？再说平时我也没有向下属报告的理由啊？”陈诺想起那天将她撞了下，就说。
    “嗯，你桌子上的那座金像很漂亮，能告诉我她是谁吗？”陈思旋点点头问他。
    当时办公室没有关，陈思旋应该是看见了那座金像，难道她能猜出什么来吗。
    “这是一位朋友送的！你还有什么疑问吗？”陈诺文她。
    “没有什么，只是我想告诉你这个女孩我一次在西湖边见过，看她当时正在画画！也没有其他的事情，就是问问你。”陈思旋轻松地说。
    原来陈思旋见过佳黛，陈诺于是说：“那你以后见到这位女孩，还是上去认识一下，我也看看她是不是和金像一模一样”
    陈思旋笑着说：“好啊，我保证她见了你会忘不了你！”说完就走出中巴车侧面，往人多的地方而去。
    摇了摇头，陈诺跟了出去。
    吃饭的时候，坐满了5桌，由于晚饭需要的菜量不多，菜都是陈诺的几位婶婶在厨房里做的，所以几位川菜厨子，外加萨克尔大厨也坐在了饭桌前，一边喝着酒，一边有说有笑，而周大伟，自然陪在萨克尔大厨旁边一边吃，一边充当起了翻译。
    陈诺这次也被亲戚或邻居灌了不少酒。
    虽然冬季的天黑得比较早，但是此刻，屋里屋外，一片灯火辉煌，一片喜悦声。





    第六卷 似水的年华  第三章 婚礼
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:43 本章字数:5877

    “阿宁，你也起这么早？”陈诺站在院子里一排桔子树旁边，看着在冬季里仍然青绿的桔树叶，对走过来的周宁说。
    “嗯，叔叔阿姨他们也起来！”周宁过来挽着她的手说。
    昨天夜晚，四层楼房里每间房间都打满了地铺，周宁和几位女孩住在一间房子里，刚好和陈思旋同一个地铺。
    “你觉得这里的环境好不好？”陈诺问她。
    “嗯，有山有水，院子里还有菜园果树，我不明白为什么叔叔阿姨还要跑到城市去那么辛苦！”周宁说。
    周宁不知道的陈诺的父母现在城市日子过得好多了，不像以前那样每天都在担心生意不行，担心房子的问题。
    “这个，你就不懂了，其实中国的老百姓不都一样吗？”陈诺说。
    中国乡村的老百姓，世世代代都想跳出农门，其实在别人眼里，他们的日子过得还好，从来也不会担心失业的危险，只是手中没有多少钞票而已。
    如果连农民手中都有大把的钞票，那么这些农民还愿意拼命地往城里赶吗？
    未来已经改变，这些农民的未来也会随着大潮流而改变，至于到底是什么样子，陈诺也不知道。
    吃完早饭，大家都忙开了，亲戚们和村里的人们都搬来桌子和长凳，放在院子里；至于碗筷，陈诺的父亲都准备好了，都是那天刚从古都回来时，在县城里买的。
    陈诺家的一些外戚也慢慢赶来了，最让陈诺惊喜的是，70多岁的外公外婆今天也过来了，看到他们还很健康的样子，陈诺想到，这次回去一定要从杭州的公司拿一些药物回老家。
    多年未见的舅舅和姨父门全家也到了，这次请客，只要是重要的亲戚，基本上都是全家都请过来了。
    看到了陈诺和周宁，外公外婆很开心，外婆拉着陈诺的手说：“诺儿，现在好像又长高了，外婆都好几年没有见到你了！”说完看着旁边的周宁说：“这女娃长得很俊，是你相好的吧？”一句“相好的”将周宁说得面红耳赤。
    外公在边上说：“什么相好的，现在年轻人里哪有你这种说法，这位应该是诺儿的女朋友，对不对？”
    陈诺给外公外婆介绍周宁后，外婆又拉住周宁的手说：“宁儿，外婆没有什么送给你的，这块东西你拿着吧！”
    外婆塞给周宁的是一块银元，外婆小时候，家里是地主，但是因为外婆的父亲勤快、老实、对乡亲们都很好，而且外婆的父亲小时候是讨饭的，以几十年时间就成了地主，当地人并不恨他，因为这是勤劳致富的结果。所以在打土豪分田地的时候，外婆的父亲只是交出了土地，财产却没有被没收。
    外婆出嫁后，从家里带出来了一些银元和古代的铜钱。陈诺的母亲出嫁时，外婆也给了她几块银元和很多铜钱，陈诺小时候见过这些铜钱，最早的竟然有汉朝时期的五铢钱，但是最多的还是明朝万历和清朝道光年间的铜钱。
    这些铜钱对陈诺来说现在不算什么，因为他的阿里巴巴宝库里连哈伦.拉希德的金币都有。
    周宁拿着银元一下子不知道怎么办才好，陈诺眼睛却差点儿流泪了，幸亏没有，不然流出金色的眼泪，让旁人吓一跳。
    “外婆、外公，你们去坐着休息吧！”说完陈诺扶着他们两张椅子上坐下。
    陈诺小时候在外婆家住过一段长达半年的时间，从夏天到冬天；夏天下水摸鱼，秋天和外公上山采山楂吃；冬天外公村子门口的池塘放干了，陈诺就光着脚丫子下去捉泥鳅，一个冬天下来将手脚都冻伤了，外婆打又不敢打，说又听不下去，只得每次看到陈诺小池塘了，就在岸边喊他上来，那个时候，外公外婆才50多岁吧，陈诺想到。
    和外公外婆聊了一会，陈诺让周宁坐在旁边陪他们聊天，可是外公却说：“诺儿，听说你妈认了一个干女儿，她现在哪里，带我们去看看！”
    陈诺笑着说：“她现在城里呢，陪着阿林的媳妇！中午才能回来！”
    外公点点头，和外婆一起又继续和周宁聊起了天。
    陈诺出来后，看着走廊里一张桌子旁的大姑父，他正在一张红纸上，用毛笔记下宾客送的彩礼，陈诺想了想，离开了院子。
    阿里巴巴宝库，如今剩下一些酒，一小堆宝石，还有一些周宁觉得喜欢的古董和瓷器。
    陈诺想到，这次自己回来，除了几包服装，几乎什么都没有带，简直有些失误了。
    想完从地上捡起一块玉石，看着这块乳白色的玉石，陈诺脑子里一个形象一闪而过，于是这块玉石漂浮在空中。
    一会，两条白玉手镯和两块玉球出现在空中。
    随后，陈诺拿起一把宝石离开了阿里巴巴宝库。
    院子里，宾客越来越多，周宁已经在院子里寻找陈诺了，当看到他从铁门走进来时，跑了过来说：“还以为你走丢了呢！”说完，手里捏着那块银元走到陈诺面前。
    将玉石手镯交给周宁后，教她呆会该怎么做，陈诺看到外公外婆正在桔子树那边坐着晒太阳，两人走了过去。
    外公外婆看到两人后，外婆说：“诺儿，林儿刚才已经开车去迎亲了，小武刚才去了，我还以为你也去了！”
    陈诺看到院子里那几辆豪华轿车已经不见了，应该是开去迎亲了。
    “没呢，外婆，我刚在楼上呢，这次回来没有带太多的东西，我和阿宁一人送您们一点东西！”
    走到外公外婆跟前，陈诺拿出那两块玉球，一边在手掌上转着，对外公说：“外公，知道这个吧？”
    外公看了一眼说：“怎么不知道，以前我还有两个不锈钢的，只是嫌转多了，手上总有股铁味，不习惯！”
    “这两个是白玉的，你摸摸看，是不是感觉很温？”陈诺将两个玉球塞到外公手里，外公转了起来，笑着说：“比那两个不锈钢要舒服多了！诺儿花多少钱买的？”
    “没花多少钱，不过这是真玉，外公别丢了啊！”陈诺笑着说。
    这时周宁也开始献宝了。
    看到外婆取下带在手上的银手镯，换上了白玉手镯，看到她开心的笑容，陈诺的心里也舒服了很多。
    看着外公外婆的样子，陈诺转过身，看着院子里人来人往，又想起了爷爷，以前爷爷就是那样坐在门前的走廊边，眯着眼睛看着宾客过来，和他们打招呼。
    “阿宁，你准备送什么给阿林和小陶啊？”离开外公外婆后，陈诺对旁边的周宁说。
    “我身上只有这个！”周宁说完，从脖子上取下自己送给她的宝石项链，没有想到她倒给戴上了，只是都遮到衣服里面了。
    “这个你留着吧，借你银元一用！”陈诺说。
    在越野车的车里，周宁看到了这样的一幕：一块不规则的红宝石，在一束红色光线光速的切割下，成了一块光滑的心型；随后外婆给她的那块袁大头，也成了一滩银水，从银水中飞出一条条细细的银线，如同剥茧抽丝般；这一条条银线又相互缠绕在一起，组成了一条细银绳。
    最终这条银绳穿在了心型红宝石上，一条漂亮的红宝石项链就制作成功了！
    “阿诺，外婆送给我的，就这样没了？”周宁指了指眼前的那一摊银水。
    “谁说没有！”陈诺笑着说，说完只见那摊银水又慢慢地改变着形状，逐渐成了一个小圆饼，随后小圆饼两侧再次出现了以前的图案。
    “你看，这不是外婆给你的袁大头吗？”陈诺拿过已经小了很多的银元递给周宁。
    周宁哭笑不得：“都成袁小头了！”
    “现在是纯银，先前是合金的！”陈诺对她说。
    一个上午，热闹的气氛都在院子里荡漾着：昨天烧火的小堂弟依旧在烧着火；几位婶婶在杀着鸡和鸭；川菜厨师在切着肉和蔬菜。
    萨克尔大厨也穿上了白色厨师服，戴上了高帽子在精心地准备着他的菜肴，和大土灶不一样的是，萨克儿站在四台煤气灶旁边，放着每台煤气灶的桌子下面是四大瓶煤气罐：鱼不再是深海鱼，换成了鲈鱼；虾是大河虾，肉很多；螃蟹是河蟹，虽然这个季节蟹黄并不多；浓汤是塞克尔的拿手好戏，这种加了各种香料和蔬菜以及牛奶香油的浓汤飘着阵阵的香味，让院子里的一些小孩口水都流出来了。
    四台煤气灶上放着6只不锈钢制作的大桶，里面煮着供500人喝的浓汤；两外一台煤气灶上，塞克尔大厨正在制作着调料，而那些鲈鱼、螃蟹、大虾正在土灶里煮着，或蒸着。
    周大伟也系上了围裙，当起了马仔。
    一些亲戚和村民没有见过外国人做饭，有些都围在不远处看着。
    陈大哥，田大姐带着小陈芮，还有陈思旋也跑去迎亲了，他们希望感受到这种纯正的中国婚礼习俗。
    中午的时候，院子外面响起了音乐声，站在门口的一位堂弟听到了请来的一个鼓号队吹起的音乐声，抽着一根烟，点燃一条万字头的鞭炮，顿时鞭炮声、音乐声、欢笑声响起。
    大家都来到铁门这边，连几位做菜的厨师也不例外！
    乡村的婚礼没有请司仪，没有走红地毯，欢迎新郎新娘的是一张张带着纯朴笑容的脸。
    阿林穿着陈思雨给他设计的靛蓝色西服，非常的合身，此时他戴着红领带，从一辆劳斯兰斯钻了出来，两位等在车门口的小堂妹拉响了两个花筒，一片片五颜六色的塑料纸喷向天空，慢慢地飘落下来，落在阿林的头上。
    此时周宁正挽着陈诺的胳膊，甜甜地看着眼前的一切。
    阿林出来后，又转过身，弯着腰将穿着婚纱的小陶抱了出来，小陶今天画着浓妆，一般婚礼都化浓妆的，本来清秀的脸显得有些新娘的风韵了。
    然后从这辆车里又钻出两位，一位伴娘和伴郎，伴娘是小陶的一位同学，伴郎是陈诺的一个表弟。
    鼓号队的一首动感的《今天是个好日子》响了起来，有两位堂弟跟在四人后面向天空扔着喜糖，大家都开始抢了起来。
    “陈诺哥哥！”陈思雨看到陈诺后，跑过来挽着他另外一边胳膊，让有些亲戚看了一阵侧目，陈诺有些尴尬，今天是阿林的好日子，不能抢了他的风头，于是抽出了两位女孩的手。
    阿林抱着小陶来到了一楼的大房子里，这里临时布置了下，拿来当新房用的。
    虽然没有什么家具和电器，但是床是席梦思新床，被子也是新被子，十来条一层层铺在床上。
    阿林将小陶放在床上坐下后，新房里已经挤满了人，萨克尔大厨也从煤气灶那里过来，不知道从哪里拿出一个照相机，不停地拍照着。
    婚礼请来了专业的照相师和摄影师。
    首先是陈诺一家人和王若佳以及小陶合影，然后周宁也加了进来。
    “陈诺哥哥，我们也过去和小林哥合影吧！”她对刚才周宁加进去而她没有，感到有些不释怀，于是对陈诺说。
    “好！周宁也过来！”随后五人也留下了灿烂的笑容。
    陈思旋和周大伟一起和新人留影后，又单独和妹妹一起站到了新人后面，然后她说：“陈诺，我们一起来！”说完拉过旁边的陈诺，挽着他的胳膊，站在新人后面，甜甜地笑着，摄影师也记录下了这一幕。
    亲戚、朋友、厨师都轮流着上来合影留念，陈诺有些遗憾怎么没有把那套立体相机带回来呢！
    中午时刻，宾客们都坐到了位置上。
    屋子里的中厅摆着6张桌子，坐的都是一些贵客，陈诺周宁和陈大哥一家，以及外公外婆坐在一张桌子上，旁边的桌子坐着本家的一些叔叔伯伯，院子里坐着一些远亲和同村的人以及阿林的中学同学。
    鞭炮声响起，酒席开始！
    端菜的自然被10来位堂弟表弟代劳了。
    第一道菜，全家福，里面有香菇、木耳、大肉、鹌鹑蛋，不管酒席后面的菜是什么，这道菜是不能缺的。虽然菜很常见，但是却象征着全家和和美美。
    菜上来了，阿林领着小陶出来致谢，感谢父母兄弟，感谢亲朋好友，感谢他们自己才有了今天，自己才能取得旁边美丽的新娘，此时小陶换上了旗袍，陈思雨设计都不是样式有多新颖，但是穿在小陶身上，确实那么的合身，尽显身材。
    坐在靠墙的一侧，周宁从桌下伸手拉住陈诺的手，没有想到陈思雨也拉住了他的手，幸好旁边没有人看见，陈诺捏了捏她们的手，示意让她们不要这样。
    陈诺的父母这时也过来了，感谢各位亲朋好友的捧场，尽量吃好喝好！
    话声刚落，屋子里的宾客都开吃起来，阿林和小陶以及陈诺的父母又到外面的40多张桌子去致谢。
    桌子上，陈诺首先敬自己的外公外婆，感谢他们，没有他们，也没有陈诺之类的话，外公外婆今天坐在最首要的位置，心情很开心。
    菜继续地上，第二道菜是川菜，五香牛肉，大块的牛肉冒着红油，在盘子里和青椒红椒放在一起，吸引着宾客们的食欲。
    阿林这时回来了，开始顺着桌子敬酒，首先是敬外公外婆，感谢他们并祝他们身体健康，然后开始陈大哥他们，随后又轮到了陈诺。
    阿林说：“哥，我和小陶合敬你和周宁姐一杯，希望你和周宁姐也早日有今天的一幕！”说完一杯干了。
    一盘盘菜上来了，最后总共上了16道菜，法国大厨的手艺不是盖的，让绝大部分宾客第一次品尝到了法国调料和浓汤是什么味道。
    最后，果盘搬上来了，已经吃得都撑了的宾客们再也吃不动了，只得看着诱人的西瓜和水果蹒跚地站起来。
    酒终人散，宾客们大部分离开了，陈诺的外公外婆也在陈诺母亲的嘱托下离开了。
    晚上，等待一群年轻人的是闹洞房，大家给阿林和小陶出难题，出难堪。
    对阿林和小陶来说，今天是他们人生共同的最重要的一天。





    第六卷 似水的年华  第四章 夜风
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:43 本章字数:4085

    “怎么，小浩子还不肯叫你姐姐？”在一座山顶的大石头上，陈诺搂着周宁，看着下面村落的灯火问她。
    “喊了，他太调皮了！你小时候有没有这么调皮？”山顶上的夜风吹得很舒服，这个季节，说冷也不是太冷。
    陈诺将手伸到她衣服里面，慢慢地抚摸着她平坦的肚子，对她说：“如果时间能够倒流，我倒想去看看小时候的你！”
    “我也想去看看那个调皮的小陈诺！
    时间真的能够倒流吗？连方舟都没有这种能力！
    可是方舟所说的“时光之河”到底是什么意思呢？
    “阿诺，今天的婚礼真热闹！你说我们的婚礼能和这样吗？”周宁看山下的灯火问。
    没有回答她，陈诺将手往上面抚摸，隔着胸围抓住了一团美好，周宁“嗯”了一下，重重地吐了一口气，身体有些发软。
    现在陈诺对她解开她的胸围已经很熟练了，轻轻地解开一粒扣子，两团美好就在衣服里弹了出来，陈诺轻轻地抚摸上去，慢慢地揉捏着，手心里全是一种温热的带着弹性的软软的感觉。
    “宝贝？”吻着她的耳朵问。
    “嗯！”周宁全身都软了下来。
    下一刻，山顶上凉凉的夜风顿时不见了，就算有人走近，也不能发现面前平坦的石头上有人。
    下一刻，平静了下来。
    周宁就这样面对面坐在陈诺的怀里，将脸放在他的肩膀上，双手搂着他的脖子，轻轻地喘着气不说话。
    好一会儿，她说：“老公，我的裤子都脏了。”
    陈诺看到她褪在膝盖以下的裤子上面湿漉漉的，大腿根部也粘糊糊的。
    “好，带你下去洗一下！”
    这是两山之间的一座水库，水库一旁的山脚有座大洞，这座贯穿山底的大洞，和山那一边的一座大型水库连通着，每到春夏季节，大量的水从洞里涌出，如同龙嘴里喷出的水一样，陈诺的老家人称它为“龙泉洞”。
    这座洞蜿蜒曲折，从洞口往里走，最少有3公里的路段，人在里面走动时需要时刻注意从洞顶垂下来的石钟乳；洞里最大的地方，如同一个大厅，面积达几百平方米，高30多米。这座洞里面有各种形状的石钟乳，其中一条龙形石钟乳给大家的印象最深，这也让陈诺的老家人更加地相信这条洞是龙钻出来的。
    水库边，陈诺抱着裤子还褪在膝盖以下的周宁，吻了她一下，脱掉了她的裤子，扔在地上。然后将她放了下来，周宁红着脸，将上身的衣服也脱掉了，一具白白的身体站在陈诺面前。
    下一刻，两人光着身体游在水库里，外人不知道的是，一个巨大的能量罩将整座水库罩在其中。
    陈诺搂着周宁，给她输入一些生命能量，以抵抗初冬的冷水。
    “宝贝，以后人类能活得更长，如果我将离开你很长时间，你会怎么办？”陈诺仰躺在水面上，周宁仰躺在他的身上，陈诺搂着她的腰，轻轻地抚摸着腰部以下那块芳草地。
    “那我会一直等你，等你到真正的天荒地老！”周宁柔声地说。
    从能量罩里，能看到初冬夜空中的星星和一轮冷月，没有污染的乡村里，星月显得格外的明亮。
    “宝贝！”陈诺将周宁翻过身来，两团美好压着自己的胸膛，脸对着自己，“再来一次！”陈诺重重地吻着她说。
    两人来到岸边，周宁看着地上一团糟的内外裤，皱起了鼻子。
    陈诺笑了笑，只见她的裤子慢慢地飘了起来，落在水里，然后快速的旋转起来，无数的细小的水滴穿过裤子布料中间的细孔，将不干净的东西从裤子上带了出去，融入在水库里。
    水库水面上，几条裤子又飘了起来，在空中快速地旋转着，将裤子吸入的水甩了出去，然后又慢慢的飘到两人的面前，陈诺拿起一条粉色的小内裤，在空中抖了抖，本来扭成麻花似的小内裤一下子恢复了可爱的样子。周宁赶紧从陈诺的手里抢过来，触手发现，小内裤暖暖的，并不像刚从水里捞起来一样。
    剩下的两条一内一外的长裤也同样暖暖地被周宁接到手里。
    “老公，你既是洗衣机，又是烘干机！我的上衣你也洗了吧！刚洗完澡，穿脏衣服难受！”周宁笑嘻嘻地蹲下来，拿出上衣口袋里的东西，然后将几件上衣递给陈诺。
    无奈地接过她的衣服，同样的过程又一次出现。
    在往院子里走，穿着干净的衣服，浑舒舒服服地周宁说：“阿诺，你以后真的要长时间地离开我吗？多长时间算长？”
    “阿宁，只要天不荒，地不老，多长时间也不算长，对不对？”陈诺拉着她的手说。
    周宁沉默了下说：“嗯，我会一直等你的，一直等下去！”
    阿林的婚礼今天圆满地结束了，圆了一个父母的梦，也圆了陈诺的一个梦，他知道自己也许不会给周宁一个盛大的婚礼，那么他只有从阿林的婚礼上感受那一种气氛。
    回到中厅里，陈大哥和父母都在等自己，一见到他俩，父亲就说：“你们到哪里去了？闹完洞房你们就不见了！”
    陈大哥赶紧说：“陈大哥，小诺现在也是大人了，这些事情我们就不用管了！”
    “是啊，小诺，我们三人在等你回来，商量下明天的事情！”陈诺的母亲说，她今天很开心。
    “明天还有什么事情吗？”和周宁坐在一边，陈诺问道。
    “也没有其他的事情，就是要到你爷爷奶奶坟前去上根香，告诉他们家里又添了一人！”陈诺的父亲说。
    “好吧，这事应该是阿林自己来负责的吧？”陈诺说。
    “你们兄弟和小佳也要去的，以后难得回来一趟了！”母亲说。
    “呵呵，兄弟，如果明天不方便的话，我和你大姐，还有几位厨师就先走了，我们以后在古都见！”陈诺听到陈诺的父亲谈论一些家事后就说。
    “你们也别忙着走，以后也不会再来了，等明天我们上完香，回来后我带你们在附近转转！”陈诺对陈大哥说。
    “那好吧！到时大家一起走！”陈大哥站起来说。
    第二天，新媳妇要给公婆敬茶，阿林和小陶此时穿着陈思雨设计的另外一套服装，又和昨天婚礼上的服装不一样了，但是总能让人耳目一新。
    一般婚礼第二天的早餐都与众不同，不像平时的早餐喝着稀饭吃着咸菜，亲戚和朋友又围在几张桌子前，喝着酒，吃着大鱼大肉，对于陈大哥一家和萨克尔大厨来说，这真是一次难忘的体会。
    院子里有几位旁亲在帮忙收拾着，周宁和陈大哥一家以及那几个厨师吃完饭就到附近的小湖边散步去了；陈诺家的直亲，包括几位叔叔、大堂伯、大小姑父全家，一共30多人，坐着一辆中巴车，和两辆小汽车往爷爷奶奶的墓地赶去。
    看着爷爷的墓地上土还很新，而挨着的奶奶的坟已经长满了青草。
    阿林和小陶今天作为主角，所有的过程都是他领头。
    阿林将几盘子鱼肉和水果摆在坟前的一块青石上，然后点燃一把香和几碟黄纸，将香分别插在爷爷和奶奶的坟前。
    随后阿林点燃了一卦鞭炮，啪啪声响彻着青山之间。
    叩头，向爷爷奶奶祷告，家里已经添了一位媳妇，希望爷爷奶奶在天之灵，能够保佑两人一辈子幸福平安。
    这些古老的传统还能保留多久呢？陈诺在叩完首的时候想着。
    “好了，希望你们的爷爷奶奶能够保佑你们平平安安，小林，其他几个地方祖宗的坟我和你哥，还有几位叔叔伯伯就不去了，你带着几位弟弟妹妹一起去吧！那些地方你能记得住吗？”陈诺的父亲对阿林说。
    阿林点点头说：“好，我都记得！”
    阿林于是带着小陶，几位半大的堂弟堂妹，还有那位蹦蹦跳跳的小浩子到其他的祖坟去上香。
    回家的车上，陈诺坐在那位被气功大师治好手的表弟旁边，感慨万千，这位表弟也可以说是自己人生的一个引子，没有他，自己也许不会去学气功，也许不会遇到方舟了。
    看着这位正在读大四，和阿林一年的表弟，陈诺问他：“以后有什么打算没有？”
    大姑父在他后面说：“他专业又不怎么好，现在工作不好找，小诺你也帮帮清华啊！”
    表弟姓水，名清华，可见大姑父对他的期望，现在正在中部一所比较著名的大学读机械专业。
    “大姑父，现在机械专业比以前可是好找工作多了，我的公司和他的专业不怎么搭配，如果清华愿意改做其它的，去我那里也挺好的！”陈诺对大姑父说。
    “爸，你就别操心了，你还怕我找不到工作吗？”表弟不满地对大姑父说。
    “你出去一个月两三千块，有什么用，你没有看到你小诺哥公司一台电脑要花多少钱？你上次不是要吵着让我向小诺要台电脑吗？”大姑父气愤地对表弟说。
    陈诺笑了，大姑父还是舐犊情深啊，于是说：“大姑父，电脑没有问题，清华直接找阿林就可以了，他以后基本上都在公司。”表弟听到后表情马上开心起来，陈诺又说：“清华出来找工作，别只往钱看，关键要找自己有兴趣的东西，这样以后才有动力去做，如果缺钱，和我说就可以了！”
    没钱的时候要拼命地挣钱，有钱了却不能总往钱看，不然和守财奴有什么区别？陈诺这样想。
    大姑父看到儿子的未来也是一片“光明”，在他现在看来，只要不缺钱，做什么都是可以了，既然得到了陈诺的一个“承诺”，他和坐在一排的大姑姑心里一直的石头也终于落地了。





    第六卷 似水的年华  第五章 龙泉
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:43 本章字数:3847

    一群人再次来到“龙泉洞”门口，随行的有陈大哥一家和周大伟，法国大厨，阿武和王若佳，陈诺和周宁。至于小陈芮，给留在了家里，几个小孩陪她玩。
    当周宁看到昨天晚上呆的地方时，重重地捏了下陈诺的手。
    几人提了好几盏光能很强的蓄电池灯，开始往洞里走去，一进去，顿时感受到一股山洞里所特有的冬暖夏凉。
    “陈大哥，萨克尔先生，你们要注意一下头部！”陈诺在最前面对后面的他们喊着。
    故地重游，让陈诺想起了小时候，那个时候拿着手电筒，和自制火把，往往火把不到三分钟就熄灭了，由于洞里潮湿，手电筒也是不到半个小时电量就差不多散干了。
    九折十八弯，走了一里多路后，终于来到了那座“大厅”，当众人通过只有一人高，伸手就能碰到两侧的石洞，突然豁然开朗地来到这座“大厅”时，无不地惊奇。
    如果在洞里装上霓虹灯，这里也许就可以成为拍摄《封神榜》的场地了。
    石钟乳根据所处的环境，平均一年只长1毫米，有些地方由于较为干燥，长得就更慢了，虽然这条洞在汛期刚好有水通过，但是就这些垂下来的巨型石钟乳体积，也不知道经过了多少百万年的生长。
    一条长20多米的石钟乳卧在地上，陈诺走过去对大家说：“看看这个像什么？”说完，用灯从一头照到另外一头。
    “像龙！”好几人齐声地说。
    “再看这个像什么！”陈诺又用灯照在几平米的一块石钟乳上。
    “乌龟！”陈思雨清脆说，说完要爬上去站着。
    而萨克尔大厨已经拿出了他的照相机，不停拍着。
    “大家再来看看这边！”陈诺记得旁边有一座清水潭，汛期的时候，水从洞的一头流到另外一头，从那座水库里带出来了不少鱼，等汛期过去后，有些鱼没有跑掉，就留在这个水潭里。
    大家随着陈诺走过去，看到了一个清水潭，肉眼看来只有一米多深，实际上比这深多了，有几条黑色背脊的鱼在里面游着，这些终日不能见到阳光的鱼，一些习性也许和海里的鱼差不多了。
    “还有鱼呢！”陈大哥看着最长有一尺的鱼，“为什么这么大的鱼没有被当地人抓去呢？”陈大哥又问。
    “他们觉得这种鱼是有毒的！”陈诺的大哥阿武说。
    周大伟将这话翻译给萨克尔听，萨克尔是做鱼的老手，于是说：“哦，不，这些鱼没有毒！”
    陈诺想了想，蹲在水潭旁边，旁人都很奇怪那条一尺长的鱼竟然向他游了过来，这当然是陈诺在暗中的使诈。
    陈诺把手一伸，一把捞住那条鱼，将它捉了起来，旁人都惊吓得喊了起来。
    “你们看这鱼！”陈诺用灯光照着这条鱼，对大家说。
    大家看到了这条鱼后，几位女孩都深深地吸了口气，陈大哥说：“难怪当地人不敢捉这些鱼！”
    这条鱼的眼睛很小，却没有黑眼珠，两只眼睛位置形成了一块凹陷，眼睛都是白白的一片，此时在灯光下，这条鱼甩着尾巴，两只白眼好像正看着众人。
    “陈先生，这条鱼能不能给我？这是条基因变异了的鱼，很难见到的！”原来萨克尔大厨刚才的惊叫是兴奋的惊叫，这时他说。
    “那你有东西装它吗？”陈诺问他。
    萨克尔无奈地摇了摇头，陈诺说：“还是先放在这里吧，等我们游完返回你再拿工具来捉吧。”说完，陈诺又将这条鱼放了回去。
    大自然是奇妙的，这条鱼因为长期在黑暗中，不知道过了多少年，每年的汛期竟然也没有离去，确实让人很费解。
    这时阿武说：“大家看看那边，二层还有一个洞呢！”阿武对这里也是比较熟悉的，用灯照着那二层的小洞，只见这层洞离地10多米，洞是越往里就越往上，是一个弯弯曲曲的斜坡，看不到到底有多深。
    “要不要上去看看？”陈诺感兴趣地对他们说。人不借助工具是上不去的，但是陈诺现在就不一样了。
    “好啊！”周宁拉着他的手说，她知道陈诺很容易就上去了。
    “陈诺哥哥，好高啊，怎么上去啊！”陈思雨为难地说。
    这时萨克尔对周大伟说了几句什么话，周大伟用中文说：“阿诺，萨尔尔先生说他不去了，他要回去拿工具过来将鱼捞起来。”
    萨克尔又说了几句，周大伟有些为难地说：“ok，ok！”，然后周大伟说：“陈大哥，阿诺，小旋，我就陪萨克尔先生出去拿工具了，他一个人出去交流不方便！”
    “那好吧，你们在路上小心些”陈思旋说。
    陈诺想了想说：“那好吧，我也出去一趟，拿点工具回来！”说完和萨克尔以及周大伟出去了。
    10分钟后，陈诺回来了，拿着一条木藤和一根七八米长，婴儿手臂粗的沙树，这是他刚才在山上“砍”的，沙树已经剥去了皮。
    “好了，有了这个，大家就很容易上去了！”陈诺拿着蓄电池灯和这两样东西。
    来到那个洞口前，将树一端顶在地上，一端靠在石壁上，然后跃起两米多高，伸手握住树的前端，将脚踏在石壁上，手在树的前端移动着，脚也随着支点向前移动着，当离洞口还有三四米时，陈诺突然来了个后翻，人已经站在了二层洞口前的一个相对平坦的地方。
    下面几人看到眼前的情景，除了周宁笑眯眯的周宁外，其他的人都愣了起来，阿武说：“阿诺，你什么时候学功夫了？”
    陈大哥，田大姐和陈思旋虽然知道陈诺的本领，但也是第一次看到刚才一气呵成的一幕。
    陈诺不管他们发呆不发呆，将手中的树藤抛了下去说：“你们谁先来！”
    “我先来！”周宁由于没有发呆，所以最先回答他！
    “那你抓稳了！”周宁拉住了树藤，陈诺一下子将她提了上来，其实这里面又是陈诺在作弊，常人的力量没有这么大，就算有这么大，下面拉住树藤的人的手也要磨层皮。
    “陈诺哥哥，我要来！”陈思雨连忙跑到下面，仰着脖子喊，于是她也上来了。
    几人都上来后，这块空地方显得有些挤了，陈诺说：“你们谁殿后？”阿武说：“我来！”
    陈诺在最前，周宁陈思雨排后，然后陈思旋，陈大哥夫妇，王若佳和阿武。
    八人拉着藤往上走。
    由于是冬天，枯水季节，洞里的一些青苔已经干枯。虽然不滑，但是二层的洞却很陡峭，周宁一手拉着陈诺的衣服一手拉着木藤，后面的人没有这么幸运了，只能一手拉着藤，一手在地上或者石壁上借力，这样一来，走走停停，因为有几人手里还拿着蓄电池灯，他们需要先将灯够着手放在前面，然后再在手的借力下，脚慢慢地往前移动。
    三分钟后，大家怕了20多米距离，几乎有10多米高了。
    个人都停了下来，后面的阿武问：“阿诺，你前面还有多深，能看到吗？”
    陈诺当然看到了，因为在他的思感中，这条洞会有一个大惊喜。
    “看到了！前面还很远，大家要加油！”陈诺对他们喊着。
    随后大家又往前爬着，爬爬歇歇，突然有个女声说：“哎呀，我的手流血了！”
    是王弱佳！她没有经过改造，身体速度比其他几位女性要差不少，加上细皮嫩肉。
    “怎么回事？”陈诺在前面喊着！
    “阿诺，小佳的手磨破皮了，流血了！”阿武在后面说，“我们不能往前走了，我们在这里等你们回来吧！”阿武的声音在10来米后说。
    “那你们小心点，我们继续！”陈诺说，这次陈大哥排在最后了。
    众人又往前爬了30多米，总共加起来相当于爬高30多米了，这个高度和下面10多米的高度加起来，已经超过了“大厅”的最大高度。
    “咦，你们看，这石壁上是什么？”陈思旋的声音。
    “天啊！”陈思雨说，“陈诺哥哥，你来看，这里有壁刻！”
    在陈诺的思感中，石壁上刻着一男一女，男人拿着一把刀，女的躲在他的身后，两人眼睛看着洞口方向。
    “陈诺哥哥，你下来一点，你快来看！”陈思雨激动地声音说。
    “这会不会是人的恶作剧？毕竟下面有人经常进来的，10多米高如果想办法，也不是不能上来的！”田大姐说。
    “阿诺，你们在前面发现了什么？”阿武两人在后面听到了前面人的惊叫。
    “一个壁刻！”陈大哥回答他说。
    “哦，以前听说抗日战争时，有老百姓在这里面避难，曾经跑到上面去过，是不是他们画的？”阿武的声音传来。
    “有理！我们还是往前走吧！”
    几人往前走，又陆续看到了这样的壁刻，不过有些拿的是木棍，有些拿的是石头，有些拿的是长矛。
    慢慢地往前走，陈诺的思感中，那个地方越来越近了。





    第六卷 似水的年华  第六章 恩师
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:43 本章字数:4144

    这是一座比下面的“大厅”还要巨大的洞，面积和阿里巴巴巴宝库差不多了，高度比下面的大厅要低一些。这座洞的洞顶也有石钟乳，但是并没有下面的那么巨，几乎如同波浪形生长的矮小的竹笋。
    这层洞的洞面很平坦，好像有凿过的痕迹，几人在惊叹中，提着灯在洞里转，发现洞里竟然还有几个石凳和石桌，虽然桌面和凳面并不平滑。
    “也许真的是打日本人时期，当地老百姓上来躲避的地方！”陈大哥说，“这些石凳、石椅以及地面凸起的地方被凿过很正常，但是这么大的洞应该不是凿出来的。”
    “是啊，真是造物的奇迹啊！”陈诺说，“大家看看这里有没有那个时候留下来的东西！”
    六人分两拨往两个方向找，既然是有人住过，那当然肯定也能找到一些东西，果然在靠石壁的地方找了几个已经烂掉的竹篮子，里面放着瓦罐，应该是盛水用的，这么高运点水上来，也不容易。
    “阿诺，你觉得这个地方除了和刚才的洞口，还和其他的地方连通没有？”周宁问他。
    “这个高度相对于整座山，还不到100米，应该算山的腰部以下，而且洞看起来很大，但是相对于山来说还是很小的，我看应该是没有其他出口的！”陈诺已经“发现”了只有刚才进来的那个出口。
    “但是我不明白为什么会突然在这个地方出现这么大的洞！”陈诺也不能理解。
    “兄弟啊，这个地方可真是一夫当关万夫莫开啊，躲避战乱确实是个好地方！”陈大哥三人转了一圈过来说。
    “也不行啊，古代战争还可以，现代战争就不行了，成了瓮中捉鳖了，如果能够在洞里其他的地方有几个透气孔就更好了，这里人多了，可能空气会不流通！”陈诺说。
    陈诺想到，想比“阿里巴巴宝库”和“水晶洞”，这里更容易被人发现，但是也更能被人利用，抗日时期，老家的老百姓在日寇的淫威下，就只有躲在这个暗无天日的洞里，难怪老一代中国老百姓是这么地痛恨日本人。
    见人就杀，这就是战争的残酷，为什么有时候，国与国之间的仇恨这么大？因为不是你死就是我活！虽然现在出现了几种很好的技术，但是未来社会，人类还会有纷争，因为资源就这么多，你占用了我就没了！
    人类只有向外太空发展，向宇宙进军，才能解决生活空间狭小的局限。但是如果没有外力的推动，人类很可能在没有进军到宇宙时代时，就因为内耗而自己毁灭自己了。
    “走吧，我们下去吧，周大哥可能一会就来了！”陈诺对几位说。
    在下去的时候，陈诺又成了垫后的，由他在后面拉着木藤，防止前面的几人滑了下去。
    几人都在洞口的挤着灯陈诺，陈诺下来后说：“你们先下去，抓住木藤，我将你们一个个放下去！”
    有人在上面拉着，下去方便多了，等大家都下来后，阿武有些担心地看着离洞口还有三到四米的沙树顶端，对陈诺：“阿诺，你现在怎么下来？”
    只看到陈诺将手中的木藤往下面的剥了皮的沙树上一甩，往上一带，沙树就到了他的手中，然后将木藤一端系在洞口一块石头上，一端系在沙树上，这根沙树就可以吊在地上了。
    陈诺站在二层的洞口，往下一跃，手抓在沙树上，然后慢慢地滑了下来。
    不知底细的阿武、王若佳以及陈思雨又一阵惊叫喊着“小心！”
    周宁心里有些想笑，也很自豪，如果不是因为别人在，陈诺就直接像羽毛一样飘下来了。
    “阿诺，你们这么快就下来了，上面有什么东西啊？”周大伟的声音，只见在他后面的萨克尔一只手拿着一张网，一只手提着一只塑料桶。
    随后大家看到萨克尔兴奋地将水潭里的几条超过手指长的鱼一网打尽，然后装在塑料桶里养着。
    这时陈思雨兴奋地对周大伟说：“大伟哥，上面还有一个洞呢，比这还大，只是没有这么高！”
    周大伟露出非常遗憾的表情！
    一行人也没有往前继续探了，阿武告诉他们来个这个大厅，这座洞基本上也就算来过了，在往前走，最后只能爬了。
    出了龙泉洞后，陈诺对他们说：“现在是冬天，如果春天来到这里，漫山都是映山红和黄色的老虎花，一下雨，这些松树沙树底下就长满了蘑菇，到了秋天，这里的山上又是长满了成熟的野生栗子。”
    几位女性露出遗憾的表情，遗憾现在不是春天也不是秋天，阿武在旁边对王若佳说了句什么，王若佳点点头，开心地笑了。
    这一切也落在其他人的眼里，大家都心照不宣。
    “这个水库真不错，如果夏天来里面游泳一定很舒服！”陈大哥说，“还有，这个地方如果建成一个旅游景点，也是蛮不错的，为什么当地没有这样做呢？”
    “如果被开发了，就不会再有这么美了，自然的东西它原本的样子才是最美的！”陈诺回答他说。
    “陈诺哥哥，你说这水库里有150多斤的大鱼没有？”陈思雨在旁边问他。
    “这倒没有，这水库不大，而且往年也放干过！”阿武帮陈诺回答了。
    “嗯，这水库的水通过那边的小河，直接流往我们看到的那座大湖！”陈诺指了指远处的那座大湖。
    “好了，阿诺，我们回去吧，现在天黑得早，已经中午过后了，几位还没有吃饭呢！”阿武说。
    回到家的时候，阿林和小陶也上香归来，看着这个三弟本科还没有毕业就结婚，陈诺在以前是想都不会往这方面想。
    几位叔叔，大小姑父都还没有走，被陈诺的父母留下来消灭那些没有端上酒席的剩菜，这是老家的一个习惯，这次阿林的婚宴丰盛程度也算是打破了整个县的纪录了。
    院子里的人都在等着这几位回来吃饭，于是，几张桌子又被围了起来。
    晚上，由于明天就要走了，几位叔叔伯父，还有大小姑父，外加陈诺的一家的几位男人在房子里聊天，陈诺的父亲是聊天的主力，聊的话题还是怎么帮这些直系亲属，虽然前天陈诺在他们面前谈过此事，但是今天好像比较正式一些。
    几位亲戚走了后，剩下了父子四人，陈诺的母亲也走了进来。
    父亲说：“现在小林已经结婚了，你们两个大的要抓紧些！特别是小诺，你和小宁都已经住一起了。”
    陈诺听到他们说这些，有些尴尬，自己已经不是平常人了，却还要以平常人的一面来面对家人。但很多事情不能对他们说，只能让自己尴尬自己了。
    “对了，阿林，这些有些石头，你拿去给小陶做些首饰吧！”陈诺掏出昨天拿回的宝石对阿林说。
    “大哥，你别着急，如果你能和若佳成了，照样有你份，不过如果成不了，那就说不准了！”陈诺笑着对阿武说。
    一句话将阿武说窘了。
    第二天，阿林陪小陶回娘家，从古都来的人回古都，陈诺的父母还要呆在家里收拾几天，陈诺就和周宁以及陈思雨开着车来到了县城。
    这一次，带着两人沿着少年时的足迹将县城转了个遍，还来到陈诺的父亲在县城买的一套100多平的房子的楼下，周宁看着大楼与大楼之间只隔20来米，大楼外面连瓷砖都没有贴，冬天里房子里一点太阳都没有的公寓房，又很疑惑地说：“为什么要离开那么大的院子，挤在这套又黑又冷的房子里呢？”
    “宁要浦西一张床，不要浦东一间房啊！”陈诺对她们说。
    周宁点点头，而陈思雨却不懂这句话的典故。
    “走吧，带你去我的高中转转！”
    高中，是一座省重点，陈诺在这里度过了三年美好的时光，这三年，完全就是为了理想而奋斗，为了考上一所好大学而“枯灯黄卷”。
    学校里已经放了三天假，只有一些在玩球的十几岁的中学生在球场上运动着。
    “你们看，那是足球场，我那个时候还没有铺草皮，如果吹起大风，就是满天的灰尘！”陈诺指着那里说给她们听。
    来到一套单杠旁边，陈诺跳到一具最高的单杠上，做了几个引体向上说：“以前每天早上都要来拉20多个，一天不拉就觉得浑身不舒服！”
    三人在这些中学生面前，很明显地是大人了，特别是陈诺，大家一看，也不会有人将他往“孩子气”这三个字方面联想。
    “走吧，去约几个老师出来，中午和他们一起吃个饭！”陈诺说。
    在县城一家档次很高的饭店里，坐着陈诺三位老师，三位老师中一位是陈诺的班主任，当初开始教陈诺高一时，也就周宁这个年龄吧，两位年纪较大的老师当时也是50来岁，估计过两年也要退休了。
    该退休就退休，“曙光计划”目前还没有考虑到就业的问题，陈诺看着两位头发已经花白的老师想到。至于其他几位老师，陈诺对他们印象并不深，差不多都快忘记了，因此这次就没有叫他们过来，超级生命也是谈感情的。
    几位老师将陈诺狠狠地夸奖了一番，然后大家就开始回忆起当年的事情，就算当初陈诺在高中时表现不好的事情，现在在几位老师嘴里说出来，也说成是那么地与众不同，让陈诺心里苦笑不已。
    酒足饭饱，畅谈已欢之时；
    “几位恩师，这次回母校，以后也许再也难得回来一趟，为了表达当年您们对我的教诲，这是小小的谢恩，希望你们不要推辞。新药物和新技术的使用需要大量的金钱，就当我送你们一幅好的身体吧！”陈诺拿出三张卡送到三位老师面前恳切地说。
    三位老师推辞不接受，陈思雨用她带着“洋味”的中文说：“几位恩师，你们就接受吧，密码是卡上的后六位数字！”
    听到她的话，大家都笑了起来，感情他们也成了陈思雨的恩师了。





    第六卷 似水的年华  第七章 阿里巴巴
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:43 本章字数:4504

    公元历新的一年已经开始了，杭州，阿里巴巴公司。
    阿里巴巴公司在互联网产业中，是一家影响力巨大的公司，这家电子商务公司去年一年的销售额达到了800多亿人民币，超过了在华的沃尔玛和家乐福两家大型超市的总和，但是对公司的CEO马云来说，有一件苦恼的事情，那就是公司没有一个像样的利润点。
    阿里巴巴的淘宝网站，集中了上百万种货物，几十万的商家，但是这些商家绝大部分没有给淘宝一分钱；淘宝每年的收益仅仅在于网站几处的广告费和通过支付宝存在银行里一个星期的临时存款的利息。
    未来已经在改变，网络购物也将成为一种潮流，但是仍然有绝大部分人对网络上的货物持有不相信的态度。虽然有不少公司在产品质量和售后方面做得很好，但购主们认为不能够在网络上对货物进行详细的对比。比如一件衣服，商家提供的图片很好，穿在模特身上的感觉也很好，但是当购主买回来后，发现并不是那么回事；又比如有些货物，仅仅提供几张图片和几句文字说明，让购主不能获知该货物的详细信息。
    所以大部分购主们仍然愿意去超市，一是能够仔细地了解货物和对比货物，二是在超市琳琅满目的商品中，享受到一种购物的乐趣。
    阿里巴巴的淘宝网站，在第二点上，已经满足了购主们的要求，因为网站的货物种类远远超过了超市，大到一辆汽车，小到一颗别针，一些让人难以启齿的货物也能在网站上看到它们的身影，这是超市所不能比的优势。
    但是在第一点上，当前的购物网站，所能做到的就很有限。
    阿里巴巴公司的会议室里，“光河微型芯片科技有限公司”和“阿里巴巴网络有限公司”正在商讨着合作事宜。
    “马先生，这就是我们公司新推出的三维相机以及软件系统，来之前，我们给贵公司发来合作邀请函，没有想到贵公司马上就给出了回应，所以我们也是马不停蹄地赶来了！”陈诺指着带来的一套相机和那套经过修改后的“智能服装设计软件”。
    “陈先生，我对贵公司在芯片业所取得的成就感到非常地敬佩，所以对贵公司新推出的产品也很感兴趣！”那位长相奇特的马云说。
    陈诺这一次将赵总以及陈思雨带了出来，至于周宁，一般情况下，如果赵总出来，她就代替他行使公司的管理责任。
    “我们在之前的信函中，曾经简要地提出了合作的事宜，现在我们给大家演示一下这套系统的效果吧！”陈诺对马云说。
    阿里巴巴这一方，也是高管云集，对于像“光河”这样把intel都掀下了神坛的公司，阿里巴巴没有理由去轻视它。
    会议室里的投影仪已经开始工作，屏幕上显示着一款已经略去服装设计这一功能的软件，陈思雨微笑着站了起来，来到三维相机的前面，一位随行的秘书站起来操作相机，不到一秒钟，陈思雨微笑的形象就出现在投影仪的屏幕上。
    阿里巴巴的几位高管正在静静地看着下一步将是什么样子，陈诺这时说：“各位，刚才相机已经将这位小姐的形象拍了下来，传到了这款软件中。”陈诺面前有一台光河公司的临时制作的笔记本电脑，屏幕不大，只有12英寸。
    “你们再看，这三维图像的效果。”陈诺用鼠标转动着陈思雨的三维图像，上下左右前后地转动，当人们看到陈思雨在屏幕中头向下，脚向上侧对着屏幕外时，会议室里响起了欢快的大笑声，而陈思雨也笑得更开心了。
    “陈先生，这套相机又是一大创新啊，贵公司又将给世界一个惊喜！”马云喜欢双手交叉，胳膊立在会议桌上，此时他看着投影仪的屏幕对陈诺说。
    “过奖了！相机的功能大致就是如此，它可以在极短的时间内拍下镜头内任何物体的三维信息；另外我再给大家演示一下这款软件的功能。”陈诺将陈思雨的形象关掉了，因为他想到下面的显示过程不适合“陈思雨”出来表演了。
    十个事前做好的模特，外貌体型都比较有代表化的模特，出现在屏幕的一侧，这些模特正在屏幕一侧慢慢地原地转动着，让人能够看到他们体型的特征。这些模特男的穿着平角的内裤，女的穿着稍微“保守”的内衣，但是有两个代表着好身材的女模特还是让会议室在座的男同胞，荷尔蒙分泌一下子加剧了很多。
    “大家看看软件现在的功能吧！”现场一位秘书用一个架子将手中的一件男式衬衣支撑了起来，然后提着架子，伸出手臂，将衣服放在相机的镜头前，于是屏幕上就出现了这套衣服的三维图片。
    “呵呵，大家现在看看这个效果吧！”陈诺笑着对会议室的人说，说完在男式衬衣的三维图片上点击鼠标，一只“手”出现在衬衣上，抓住了衬衣。有几个人惊呼了一下，因为他看到了衬衣被“手”抓住的地方，出现了皱褶，就如同现实中，大家用手抓住一件衣服一样。
    这只“手”一拉，就将衣服从架子上拉了出来，空架子自动移到了操作窗口的一角，衣服就被“手”提着，吊在空中。
    “陈先生，你等等，我现在已经看到了一些淘宝的未来了！”马云看到屏幕上的一幕兴奋地说。
    “马先生，你要不要过来操作？我在旁边指点你一下！”陈诺站了起来，对他笑着说。
    50多岁的马云像个孩子一样，兴奋地从自己的位置站了起来，到陈诺的座位坐下，陈诺指点他点击软件一侧的一位身材很好的男模特，这位男模特出现在操作窗口，点击“试衣服”的菜单，下面有“动画过程”和“省略过程”两个子命令。
    马云在陈诺的指点下，点击了“动画过程”命令，然后就看到那只提着衬衣的“手”将衣服交给了这位男模特，然后这位男模特用手接过来，和常人一般将衬衣穿在了身上，扣上扣子，只是表情一直都没有变，整个穿衣的过程都保持着微笑。这是陈诺在接受周宁的意见后，将这些模特的智能化降低了很多，这些模特就没有了喜怒哀乐那么多表情了。
    “这件衬衣挺合适这位模特的！”陈思雨在边上说。
    “那好，将衣服脱下来，让其他的模特试试！”陈诺笑着说，于是马云又开始点击“脱衣服”的菜单，下面同样有两个差不多的命令，这次省去了动画，点击命令后，这位男模特就光着上身了，衣服被刚才的那只鼠标手提着。
    “那这一次让这小胖子试试吧！”马云点击着鼠标笑着说。
    小胖子的脸如同熟透的苹果一般，胖乎乎的身体穿着小裤衩站在软件的操作窗口里，大家都想看看小胖子怎么穿衣服的，小胖子穿衣服的过程和那位男模特差不过。
    最后会议室的人们看见小胖子穿着那件对他来说大了许多号的衬衣，微笑地看着屏幕外，衬衣的下摆直接盖到了他的膝盖。
    “马先生，如果在座的哪位有兴趣的话也可以试试这件衬衣！”陈诺笑着对一脸兴奋的阿里巴巴的高管们说。
    一些年龄大一点，身材不够好的男高管和女高管听到陈诺的话，露出了为难的表情，马云说：“这有什么好怕的，你来！”马云指了指一位30多岁，看起来身材不错的男高管说。
    这位高管对自己的身材也许比较地有自信，他站了起来后，在陈诺的授意下，脱掉了上衣，上身只留下一条背心。
    在相机前站了不到一秒钟，这位高管的形象就出现在屏幕的操作窗口里，当他看到屏幕里的“自己”在穿衣服时，和现实中自己的动作差不了了太多时，那种惊讶是无法比喻的。
    “嗯，这件衬衣对你还是有点长，那位模特的身高是1米9，你比他矮了一些。”陈思雨评价说。
    随后，马云已经可以自己来点击一些熟悉的命令了，让几位女模特穿着用相机拍下来的连身裙后，放下了鼠标对陈诺说：“陈先生，不说这部相机了，就是这款软件也太让人兴奋了！淘宝的明天一定越来越光明！”
    “嗯，那好吧，剩下的时间我们就不让现场的女士来试这件裙子了，我们还是谈谈合作的细节问题吧！”陈诺对会议室的人说。
    马云重新坐到了自己的位置上，开心地说：“陈先生，你说吧，把你们的建议说出来，我们双方讨论一下！”
    “好！”陈诺喝了一口茶后说，“我知道，目前在淘宝上购物的人群，年轻人占了很大一部分，这些年轻人买得比较多的还是衣物，首饰之类的商品。所以我有一个打算，如果让在淘宝上的商家将自己的衣服拍下来，存在贵公司的服务器中；贵公司的注册用户也将各自事先存在贵公司服务器的形象调出来，在购衣的时，就可以如同刚才那般试穿衣服！”
    陈诺停了下来，看看他们的反应，发现马云兴奋地点点头说：“陈先生继续说！”
    “这样一来，在淘宝上就可以试穿到自己满意为止，而不像在商店里，试穿的衣服太多反而会导致店主服务态度恶劣；那么，淘宝不是一下子就扭转了和这些商店相比的劣势吗？”陈诺最后一句话说得很坚定！
    会议室里，阿里巴巴的高管们被鼓动了，大家都开始互相地聊了起来。
    “还有！”陈诺打断了他们的声音说，“至于其他的商品，也可以通过我们的相机，将它们细微的三维特征都记录下来，这样，大家在淘宝上购物时，就不用担心得不到商品的详细信息了！”
    马云顿时兴奋地鼓起掌来，会议室里，不管是“光河”的这边还是阿里巴巴那边，都鼓起了掌。
    这时，马云突然想到了什么，他做了一个手势说：“等等，我好像有一个创意闪过，对对，就是这个！如果我们将刚才的那种效果作为vip用户才能使用的功能，而vip用户的对象针对的是商家和购主两大群体，那么淘宝还担心寻求不到利润支撑点吗？”
    会议室里静了下来，陈诺笑着说：“对！”
    随后，阿里巴巴和“光河”仔细地谈论了一下合作的细节，细节如下：
    一，“光河”公司将参股阿里巴巴公司，以一套超级服务器和这套称作“阿里宝宝”的智能软件作为参股资本；“光河”公司占用淘宝的30%的股份，阿里巴巴占用70%；
    二，两方公司不得将这套软件系统转让给任何第三方，如果违约，那么合作取消，赔偿巨额违约金；
    三，由陈思雨小姐所建立的“小囡服装设计公司”可以免费地使用淘宝和“光河”所提供的资源；
    四，淘宝公司在电脑硬件的采购上，有向“光河”公司提出优惠的权利。
    淘宝仅是阿里巴巴的一个子公司，目前还没有上市，虽然如此，淘宝却是马云最宝贵的一个“儿子”，这次一下子放出了30%的股份，也算是比较大方的了。
    但是马云来说，他要求“光河”不能将此类技术和创意转让给第三方，也是有深谋远虑得的，否则淘宝就失去了它将大放光彩的卖点了。





    第六卷 似水的年华  第八章 密谋
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:43 本章字数:4322

    阿里巴巴公司目前被雅虎公司和日本的软银公司控股，这对马云来说，既是当初的一大失误，也是目前心中一直的伤痛。
    雅虎和软银，特别是后者当初仅仅投入了一笔很少的资金，如今却抱着金娃娃不放，虽然马云在公司仍然有“精神教父”的象征，雅虎和软银平时也不干涉他的管理和经营，但是马云心中的隐痛一直都是存在的。
    “光河”公司和阿里巴巴公司签订协议后，消息还不准备正式向外公布，马云这时对陈诺说：“陈先生，晚上我们几人一起吃个便饭吧，庆祝一下我们的合作！”
    如果是庆祝合作，那不应该是吃“便饭”了，因该是开一个大型的酒会，陈诺听到马云好像话里有话，于是说：“好，晚上见！”
    在“进化树”公司的二楼中餐厅的包间里，陈诺这边有陈思雨和赵新华三人，马云一方就带了两位40不到的“青年”男子。
    坐下来后，马云笑着说：“陈先生还不知道我为什么选这家餐厅吧？现在这家餐厅可是富豪最多的餐厅，你不知道外面现在外面吃饭的人，有多少亿万富翁吧？”
    陈诺心里当然明白，“进化树”公司分到股份的员工，最低级别的资产都有1亿多人民币，那些高管就不用说了，股票资产都是以百亿计。
    “这个我知道，这家公司现在是最有钱的公司！”赵新华接过话说，在他心里，也是期待“光河”公司早日上市。
    “对啊，历史上从来没有一家公司像这家公司有影响力，那些军火和石油公司也不能！谁能经得住没有病痛和不死的诱惑？”马云示意陈诺点菜时说。
    “现在，这家餐厅除了为这家公司每天预留一部分座位外，其他的座位都是要提前预订的，阿里巴巴因为和诺亚先生有合作关系，所以今天晚上临时‘征用’了这个包间！”马云在说“征用”时笑了笑。
    “这些来自全世界各地，到这里吃饭的人，一是为了感受一下这里的气氛，二也是为了寻求机会，寻求工作和投资的机会！”马云接过陈诺递给他的菜单后说。
    “财富的魅力有时也是无穷的，马先生现在有打算做那种手术没有？”陈诺问他。
    “现在还没有，再过两年看看再说，国家到目前还没有出一个正式的法规，也许还在评估着这项技术所带来的影响吧！”马云一边看着菜单一边说。
    “呵呵，我觉得在座的几位，在做这项技术之前，一定要留下一些种子，我认为各国政府内部目前正在考虑这个问题！”陈诺看着包厢的几位说，陈思雨听到他说“种子”，脸红了下。
    “有理！做了这个技术后，想生也生不下来了！”马云旁边的一位今天见过的高管说。
    一会菜上来了，自从“进化树”公司名气大噪后，随着外来人到这里用餐的越来越多，这家餐厅的收费标准也涨了很多，充分体现了市场供求的关系。
    “陈先生，还没有和你们介绍，我身边的两位大学毕业后就跟着我干，到现在已经十几年了，从九年前我创办阿里巴巴开始，一直都是我的得力助手。”他旁边的两位对陈诺几人微笑地点点头。
    赵总赶紧起来和两位喝酒，为了他们的忠心干杯。
    “说实话，阿里巴巴走到今天很不容易，你问问他们两人，我们当初都是怎过来的！”马云吃了一口菜对旁边的人说。
    “是啊，当初马先生带着我们十几个年轻人，挤在几十平方的居民楼里，开了一家电子商务公司，当初并不被人们所认可，我们是连工资都发不起，连空调都装不起。后来随着大潮流，电子商务慢慢有起色了，我们公司才从软银那里获得了一笔投资；再后来，马先生开创了淘宝，雅虎又加进来了，这两家公司占了公司差不多60%的股份！”马云旁边的一位高管动情地讲着创业的故事，说最后一句话时有些愤然色。
    马云听到这里脸色有些黯然地说：“今天和贵公司的合作，让给30%的股份，这个不用担心软银和雅虎不同意，陈先生就放心吧，在公司的管理和决策方面，我还是有主导权的！”
    “陈先生，我接着我刚才的说吧，前年阿里巴巴上在香港上市了，就有人传言软银会在股市卖掉股票，当时我们和马先生都很激动，不论怎么样，我们也要将软银手中的股份夺回来！可是后来软银并没有卖掉他们的股份，让我们空欢喜一场！”那位高管继续说。
    “陈先生，如果贵公司提前出现几年，我们也不会和雅虎合作了，当时和雅虎合作，也是迫不得已，因为我们需要他们的搜索引擎，淘宝网站上上百万种商品，每天上千万的点击率，必须有一个强大的搜索引擎的帮助。”马云这时说。
    “马先生，时势造英雄，没有像‘进化树’这种公司扭转乾坤的技术，我们这些公司还是要顺着时代潮流来！”赵新华这时安慰他说。
    马云点点头，对一直听着他讲话的陈诺又说：“我相信以陈先生的智慧，现在应该听出来今天晚上我们的目的了吧？”
    在陈思雨还很疑惑的情况下，陈诺点点头，对马云说：“赶走软银很容易，但是雅虎目前和我们公司还有合作，和它有点不好办。”
    这时马云旁边另外一位一直都没有说话的高管说：“陈先生，如果能赶走软银，我们也知足了，他们一家就占了阿里巴巴40%的股份，雅虎占了30%，马先生却只占了10%都不到！而且他们所占的股份不仅包括阿里巴巴在香港上市的公司，还包括淘宝！”
    “陈先生，软银的孙正义也是一个很有眼光的人，今天淘宝和贵公司的合作，现在应该传到了他那里，我相信他更加不会放弃手中的股份了。”马云这时担心地说。
    “没有关系，孙正义再厉害，最后也会服软的！”陈诺想到，该动用罗索斯和巴韦特了！
    不知道日本能不能再经受这一次大“灾难”！
    “那好，陈先生，如果能够成功，阿里巴巴一定会给予贵公司最大的利益的！”马云拿起酒杯，站起来对陈诺三人说。
    夜空下的西湖边，陈诺看到了佳黛现在住的那座别墅。双方分别后，赵新华回西湖饭店的房间了，陈思雨也被姐姐接走了，在接陈思雨的时候，陈思旋疑惑地看着陈诺，陈诺又不知道她为什么这个样子了。
    这座别墅，此刻还亮着灯光，大厅的门却关闭着，陈诺敲了敲门，李大姐出来开门，门开时，陈诺发现客厅里的电视机正开着。
    “陈先生，原来是您啊，快进来吧！外面挺冷的！”李大姐看到他后赶紧地请他进来。
    “佳黛呢，她怎么不下来看电视？”陈诺问李大姐。
    “这孩子在二楼的书房里，还在画画，你走后，她还是整天地不说话，除了吃饭才下来，整天就呆在房子里。”李大姐担心地说。
    佳黛此时正在书房里画画，画的是面前的一盆白色的插花，她自己插的花，她自己来画。当她平静地用画刷在画绿色叶子时，门被敲响了，她手中的画笔抖了一下，一滴绿色的颜料滴在白色的花朵上。
    她知道李大姐晚上一般不会来打扰她的，她脑子里顿时又出现了一个身影，这时门外传来让她十分熟悉的声音：“佳黛，开门！”
    门开了，陈诺看到了佳黛，脸色已经比从浴缸里抱起时好多了，眼睛在看到他是，露出了一丝神采。
    “来，我看看你在干什么！”陈诺笑着对她说，走在她前来，来到画布前，看到的是那天在别墅上空，佳黛手中的那一盆花的样子，没有想到她在这里又插了一盆。
    “过来，佳黛！”陈诺对还站在门口的佳黛说！佳黛走了过来，来到他的身边，陈诺想到这个女孩子在这座别墅里，基本上没有人和她交流了，李大姐只负责做饭打扫清洗，并没有安慰她的责任。
    如果这样下去，她是越来越孤僻了，想当初她是一位多么坚强和优雅的女孩子，现在却冷冰冰的毫无生气。
    陈诺想到这里，觉得佳黛好可怜，一把将佳黛冷冷的小手握在了手里，佳黛没有拒绝，陈诺大手的温暖，让她感觉到了生命还有一些暖意。
    “你为什么总是弄这些白色的花朵呢？”陈诺握着她的一只手，看着面前的花布说，“佳黛，过去的已经不能改变，你不能一直都这样下去！”看着眼睛有些朦胧的佳黛，静静地站在他的身边，陈诺心中叹了口气，这还是以前自己认识的那个佳黛吗？
    陈诺对笔筒里的几只笔招了招手，然后这几支笔从笔筒里飘了出来，飘到颜料板上面，蘸了几种“热”颜料，然后这几支画笔又飘到画布前，在佳黛画好的几朵白色花朵上涂着颜色，只见这些白色的花朵被涂着红的、蓝色、紫的、黄的等几种颜色。
    一会，这些笔又飘回笔筒，陈诺站起来对眼睛里已经有许多神采的佳黛说：“你看，生活本来就是色彩缤纷的，为什么你只画出它的一种颜色呢？”
    佳黛低下了头，陈诺忍了一下，还是轻轻地抱住了她，佳黛身体顿时僵硬了，随后又软了下来。
    “佳黛，忘了过去吧，忘了日本，忘了那个伤心的家庭，忘了那些伤心的往事，我知道你一下改变不了这么多。但是在我的心里，你一直都是那位坚强的佳黛！”陈诺轻轻地拍着她的手臂，然后松开了手，发现自己的肩膀已经被无声的泪水浸湿了。
    佳黛从陈诺进来后，就一句话都没有说，陈诺看到她这个样子，想了想，这样下去不行的，于是对她说：“你跟我来！”
    拉着佳黛的手，推开书房的窗户，一只手抱起她的腰，从窗户外飘了出去。
    佳黛一离开地面，人类本能的反应让她抱住了陈诺的腰；
    “佳黛，你看看下面，这城市璀璨的灯火，是多么的让人感动。这个世界上也有很多像你这样，受过不少痛苦的人，可是这些灯火会因为你们而熄灭吗？你再看看间房子的人们，他们玩得多么的开心！”两人漂浮在一座居民楼旁边，陈诺指了指里面正在庆祝生日的年轻人们。
    “你看看他们，会因为你们这些痛苦的人也整天郁郁不欢吗？”佳黛紧紧地搂着陈诺的腰，看着那些狂欢的年轻人，吃着蛋糕，跟着电视屏幕唱歌。
    “你再看看下面那些出租车，那些司机为了生活，一天到晚在路上奔驰着；他们会认为生活上的困难而放弃自己吗？”
    “走吧，带你看看其他的！”说完，在能量罩的保护下，两人向空中飞去。





    第六卷 似水的年华  第九章 汇报
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:43 本章字数:3919

    佳黛第一次亲身体会到如此快的速度，只见刚刚在旁边的建筑一眨眼就不见了，虽然她不知道为什么耳边没有高速移动时的风声，但是脚下的建筑越来越小了。
    越来越高，那些星星越来越明亮，最终两人停下了。这个高度，佳黛刚好能看到地球是一个巨大的弧形；佳黛看到了本来一望无际的东海，此时如同浅湾般连接着中国大陆和日本岛；佳黛看到了中国一些繁华地域和日韩的一些主要城市此时如同一块块亮亮小土块。
    “佳黛，你再看那边！”陈诺抱着她转过身，让她看的是一轮比在地面上看起来大了很多的月亮，此时月亮上的环形山和月海都看得一清二楚。
    佳黛此时的情绪明显被激活了起来，陈诺看着她已经不再是平静的脸对她说：“佳黛，要好好地活下去，有一天，你也能向我一样翱翔在这天地之间！”
    说完，陈诺抱起她的腰，向地球的另一侧飞去。脚下，地球就像一个巨大的弧形慢慢地转动，中国大陆、东海、日本岛慢慢地在脚下而过。两人看到了远处弧形的太平洋的一侧，慢慢地亮了起来，随着越飞越近，阳光越来越强烈，两人终于看到了太阳慢慢地升起，和地面上看到的红日不一样，在这个高度，太阳是明亮的金色。
    陈诺停了下来，让佳黛好好感受一下，天地在此时磅礴的气势！
    金色的阳光照在漆黑的空中，象征着活力和生命，佳黛第一次看到太阳是如此地升起，已经冷了多久的血，顿时觉得温暖起来，虽然在巨大的能量罩里，阳光仍然透不进来。
    “佳黛，你看，生命就应该像这太阳一样，充满了活力！”陈诺看着已经升起的磅礴的太阳对佳黛说。
    “嗯！”佳黛不重不轻的嗯了一声。这是陈诺见到她后，第一次听到她说话！
    回到西湖边的别墅，佳黛书房里。
    “佳黛，我希望有一天来到这里，能看到你画出刚才看到的一幕，你能答应吗？”陈诺双手抓着佳黛的肩膀，看着她的眼睛说。
    “陈君，我答应你！”佳黛看着她的眼睛说。
    “以后不要称呼我为陈君，你就叫我陈诺！”陈诺为了让她忘掉过去，就必须在这个称呼上改变一下！
    “嗯！”佳黛坚定地看着他说。
    这个晚上，陈诺住在了一楼的卧室里，第二天早上从书房里出来时，发现佳黛也已经下楼了，看着她比脸上有了些神采，陈诺想到，不可能让她一下子从以前的阴影中走出来，但是这样已经比以前好多了。
    吃早餐的时候，陈诺对李大姐说：“李大姐，最近还得多谢谢你照顾佳黛，现在才10来天，以后还得继续给她补补身体！”
    “知道了，陈先生，您就放心吧！”李大姐拿过来几根刚做好的油条对他说。
    “嗯，没事的时候，你们多去西湖边转转，冬天的阳光还是很舒服的！”陈诺这话是对她说，也是对佳黛说。
    佳黛喝着牛奶，吃着李大姐做的油条，静静地听着两人的谈话。
    回到杭州的董事长办公室，现在应该称作金领四人了，这四人来到诺亚的办公室里开始汇报工作。
    “诺亚先生，好久没有看到你了，这是今年的工作计划，你看一看！”霍华德将一份资料递给诺亚。
    诺亚接过来随便浏览了下说：“关于国家支持我们公司开展新手术的业务，你们怎么看？”
    “诺亚先生，我觉得这也是一个趋势，一家公司虽然没有这么大的能力将一个国家所有人的手术都承担起来，但是大量的公司加入进来，那就不一样了！”杰西卡是主观市场和宣传的，这时她说。
    杰西卡虽然是家族里直系的孙女，但是却没有继承家族财产的权利，洛格菲勒家族向来是男丁兴旺。如果不是加入了“进化树”公司，她最多也只能在家族的企业中，承担某些管理工作，想要成为超级富豪是不可能的；但是“进化树”公司却帮助她实现了这个梦想。
    她越来越相信爷爷当时给她说的话了，来到了这里，所得比失去的要多不止千倍万倍。
    “虽然这种手术是国家在主导，但是实际操作还在下面这些公司手里，比如在这两年，有资格做手术的人都是每个国家规定的，这些人可以任意选择在政府监管下的公司进行手术。”霍华德接着说。
    诺亚又翻了几页资料，对几人说：“如果这样，我们公司可以将这个业务办起来，这样我们既是技术提供者，又是实际操作者，其他的一些国家或公司有意见没有？”
    “怎么会没有意见，他们认为这样会导致竞争不公平！如果手术上有改进之处，他们认为我们公司会因为私利而不将它公布出来！一些主要国家的意见倒是挺大的，现在中国政府正在承受着压力！”霍华德继续说。
    “那你们觉得有什么解决的方法没有？”诺亚问他们。
    “其实，国家看重我们，不是因为我们拥有技术，他们也不想我们在这种新手术上有所保留，他们主要看重的是我们强大的资金能力！”张向阳回答诺亚说，“其实我们可以成立一家独立的子公司，不和母公司的研发部门有任何的联系，这样一来反对声就要小很多。”
    诺亚考虑了下，点头说：“那好吧，这件事情就有张经理去做，以后你就负责这家子公司的全部事务了，母公司不会干涉你任何的管理和经营，你只需要对我负责就可以了！”诺亚想到这家在中国的子公司，服务对象很多都是中国人，让一位中国人来担任总经理比较的合适。
    张向阳兴奋地点点头，这对他来说又是一个大的挑战，一个新的领域，以前他主管财务，现在必须全面发展了。
    四位金领中，杰西卡有些羡慕张向阳，霍华德没有什么，他依旧是这家世界上最大的公司的老总；至于陈思旋，她也没有想太多，她是一个没有多少野心的人，但是如果交给她任务，她会很优秀地去完成。
    而张向阳，一直都是一个很有梦想的人，以前想在中国成立一家投资基金，做成像哈伯.希尔那样大的规模，可是自从“进化树”公司成功后，他手上管理的资金已经远远超过了巴韦特先生了。从某种意义上说，他原来的梦想已经成功了，现在需要的是新的挑战。
    “那好吧，张经理在目公司的业务就让陈小姐来接手！”诺亚接着把陈思旋的任务也决定了下来。
    “诺亚先生，今年还有几大任务，首先说第一个，公司的办公大楼已经开工了，目前正在挖掘地基。去年年底，建筑的造价评估了出来，地下20层，地上200层，总高度达2400多米，按照中国几家材料公司所提出的报价，这座建筑修建起来需要3000多亿人民币的投资，公司的现金流目前还有些紧张！”霍华德有些摇摇头地说。
    “这个没有办法，我们公司是第一个吃螃蟹的人，这栋建筑造价如此之高，也是理所当然的，现在这些材料生产规模还不大，所以成本就高了些。”陈思旋补充说。
    “资金问题，在办公楼修建的过程中，世界各地的工厂也会陆续开始产生效益，可以为我们补充一些资金，另外股市上我们也可以出售一些股票。”诺亚对他们说。
    “对，股票的事情就是我们将要提的另外一件事情，股票上市一年，我们就可以出售一部分股票，我相信公司很多员工届时会抛售一些的，特别是一些普通员工，有可能会全部抛售，这样一来，如果没有接盘的话，很可能会导致我们的股价大跌！”霍华德担心地说。
    “霍华德先生说得有理，诺亚先生，我们是不是要联合一下巴韦特先生他们，来挺一下我们的股票？”张向阳说。
    诺亚皱了皱眉头，想到技术归技术，理想归理想，在利益面前人们没有那么崇高！看来到那个时候，自己又应该出出杀手锏了，于是他说：“可以，这个你们去布置好，所以我说，一项技术不能总吃老本，一定要有创新，现在那些技术人员状态怎么样？”
    “还好，现在公司有部分预研的人员，但是想在这种有开创性的进步的药物上，一下子有创新，还很难！”霍华德说。
    “嗯，你们估计公司今年在‘曙光计划’上，能有多少收益？”诺亚问杰西卡。
    “从去年年底各国提供的数据来看，全世界加起来有10万人的名额，一些富国要多一些，今年我们可以从中获得600亿人民币的收益。”杰西卡回答道。
    “以后会多起来的，10万人，还不到一个小城市的人口。今年是各国在部署的一年，我估计5年之后，这个数字每年将达到100万人！”杰西卡又说。
    汇报完后，金领三人出去了，陈思旋却被诺亚留了下来。
    “怎么样，我现在将你的财神位置扶正了，你有没有信心？”诺亚靠在椅子上，以上级对下属说话的口气，对坐在对面的陈思旋说。
    陈思旋轻咬了下嘴唇，不回答他的话却说：“小雨在你的帮助下也开公司了，你既然对她这么好，你以后想怎么对她？”
    诺亚没有想到她会说这个，一下子不知道怎么回答她，于是说：“我对你不好吗？难道也需要我怎么对你？”话说完，诺亚就后悔了。
    陈思旋听到他这话，低下了头，脸红了下，但随即抬起头笑着说：“你不是说过吗？以后可以不结婚，那你就让小雨做你的小情人吧，我是不会反对的！”说完站了起来，径直而去，留下诺亚一人在办公室里看着被她甩开的门。





    第六卷 似水的年华  第十章 生命能量
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:43 本章字数:3814

    古城，“光河”公司，又在进行着一次新产品发布会，这次发布会的主角是阿林和那台三维照相机。
    陈诺之所以让从丈母娘家回来才几天的阿林担当此任，主要还是想培养一下他。阿林经过婚礼，人一下子成熟了很多，短短几天，比几个月在公司的磨练的效果还要好。
    “光河”公司虽然现在规模不大，但是名声早已在外，听到有新产品发布，世界上的电子类公司又再一次绷紧了神经；而新闻媒体们这一次是蜂拥而至。
    和三维相机同时公布的还有那款在阿里巴巴公司已经演示过的被称作“阿里宝宝”的软件，阿里巴巴公司为了配合这次“光河”新产品的发布，也派遣了一位高管到古城来。
    由于这次视觉效果突出，新闻媒体们在发布会的开始，就已经在下面发出惊讶声；当那款软件在新闻媒体前亮相，和这款相机配合使用时，台下的议论声就更加的大了。
    随后是记者提问时间，阿林第一次面对这么多记者的提问，开始的时候脸有些红，回答问题的时候有一次突然冷场了。停了几十秒钟才慢慢地适应起来，越说越溜了。
    和阿里巴巴公司合作的消息也在发布会上向外正式公布了，淘宝网站将在近期更换新型的服务器，并对网站进行改版。
    发布会结束后，所引起的广泛效果已经超过了上次“光河”公司公布新主机系统时，不是因为这款相机，也不是因为这款软件，而是因为“光河”公司和阿里巴巴公司的合作！
    世界各国的连锁超市，特别是服装店，马上开始活动起来，一是打听阿里巴巴公司将要进行什么样的改版，二是怎么样来应付未来零售业所带来的冲击。
    个体和小的商家也在考虑对策，对于这些人来，既是机遇又是挑战，而且机遇大于挑战，所以这些人是以期待的目光等待阿里巴巴公司下一步的动作。
    阿里巴巴公司是一个很受政府器重的公司，原因就在于它的背后是几十万的商家，以及几百万的就业人口，现在阿里巴巴公司和“光河”扔出这么一个炸弹，让政府又喜又忧，因为在政府的眼里，阿里巴巴虽然受器重，但是那些开在街道两边的连锁店更被器重，因为后者除了提供就业机会外，而且还提供了诸如房租和税款；显然后者作为一个群体，对国家经济的推动更有帮助。
    但是阿里巴巴公司这个炸弹不是走政策和法律的擦边球，完全是技术创新的结果，政府没有理由反对！
    在电子产业和软件产业内，各大公司也是紧急召开会议，商讨“光河”公司对本公司的冲击，当然这里面影响最大的就是一些平面相机的生产商，如佳能、索尼等公司，可以说，日本公司也是这次受冲击最大的。
    但是他们庆幸的是，“光河”公司的新相机目前体积过于庞大且昂贵，不适合工薪消费阶层，也不适合出外旅游的人；也有一些用惯平面相机的摄影师们出来发表意见说，“光河”的新相机虽然是技术上的一大进步，但是不可能完全代替平面相机，因为后者拍出的照片是艺术，能让人产生联想，可是“光河”的三维相机却把人物和风景赤裸裸地记录了下来，太写实了！
    电影公司又不同了，他们希望“光河”能够推出三维摄像机，这样一来，他们就能推出画面更加逼真和震撼效果的电影；但是同样遭到了一些拍艺术片的导演们的反对，只是有一种“艺术”的导演很猥琐地想到，如果用三维摄像机拍那些“电影”，那效果不知道该怎么让人冲动了。
    微软公司在看到这款“阿里宝宝“软件后，盖茨马上亲自致函给陈诺，三天后将率团来古城进行进一步合作的商谈。
    当第二天早晨，坐在古城的别墅的大厅沙发上，陈诺看着新闻媒体上报道的各方的反应时，他认为有些人的说法不可谓不是正确的，就比如那位摄影师所说的，三维相机不能拍出艺术感强烈的照片，陈诺本人也是比较赞同。
    周宁看到陈诺吃完饭就坐在沙发上看新闻报道，这时也陪着他一起看：“三维相机如果要快速占领市场，在小型化上我们必须有所发展！”
    “技术上只能一步步来，我们也要给其他的公司有一个缓冲时间，比如我们的主机系统，现在最便宜的也要20万块，能有多少家庭用户玩得起它呢？做人不能太绝，给别人留一个后路。你回公司后让宣传部门联系媒体，将这个思想公布出来，让他们受到冲击的公司看到我们的善意，有所准备！”陈诺对身旁的周宁会所。
    “好，不过阿诺，小雨真的也要开公司了吗？”
    “对，她不能总是小孩子吧？‘小囡服装设计公司’将坐落在上海，所以这次她没有跟着回来，在她姐姐那里，让她姐姐帮助她吧！”陈诺伸手搂住周宁的腰对她说。
    “她是小囡，那我是什么？”周宁笑着对她说。
    “你就是小乖了！”陈诺将搂着她腰的手松开，移上来摸着她的耳朵说。
    “你不会将电脑上那两个人称作小囡小乖吧？”周宁这时坐正对他说。
    “聪明！”陈诺轻轻地拉了一下她的耳垂说，周宁从来不戴耳饰，连耳孔都没有。
    周宁小嘴鼻子又皱起来了，不满地说：“我还以为你说的是我呢！”随后她又说：“对了，学校昨天给公司发来了感谢信，谢谢你前两天给那个账户汇入的资金。”
    “嗯，这个账户他们没有直接的控制权吧？”陈诺问她。
    “没有，但是根据协议，他们有权知道这个账户的资金情况，从这个账户汇钱出来，必须有我和学校的代表共同签字！”周宁回答他。
    “这样就好，以后这个奖学金计划还要在其他的学校推广，也许获奖比例没有这么高，但是不会像现在仅限于一所学校！”陈诺说这话的时候，因为他想起了年前答应钟小良的母校，这几天去演讲，他知道既然去了，就不仅仅是演讲这么简单了，得带点彩头去。
    看着坐在旁边的周宁，他想了想还是将这则消息告诉了她：“阿宁，这两天，我会再去古城一所大学演讲，你到时想不想去？”
    周宁听到陈诺说这件事情的时候，说话的口气和平时不大一样，疑惑地看了看他，然后轻声地说：“是那所大学吗？”
    女人的直觉是很灵敏，这难道也是生命的秘密？陈诺想到，于是说：“嗯！”
    周宁听了他的话后，不语，双手搂住他的脖子，脸埋在他的脸颊上，陈诺感觉到了自己的脸上湿润了，他不知道周宁为什么说哭就哭了。
    陈诺正想安慰她，谁知周宁松开了他的脖子，移开了脸，用手擦了擦眼睛，轻身地说：“老公，我去上班去了！”说完，从沙发上站了起来，拿起茶几上的包，走了出去。
    沉默了一会，陈诺赶紧站了起来，走到院子里，看到周宁正从车库里开着车出来，车窗此时已经是紧闭的，陈诺跟上车子，在车窗上敲了敲。周宁打开了窗户，红着眼睛对陈诺说：“老公，别担心，我没事的！”说完，车子缓缓地向别墅小区的大门开去。
    陈诺静静地站在原地，思感跟着周宁的车子，慢慢地向公司里而去。
    大山中的“水晶洞”，陈诺站在这个宽敞的洞里，看着几百个大水晶球，皱起了眉头，从哪里灌满这么多的生命能量？
    在天山时，自己曾经推断这些植物的生命能量是一种高级的能量，是植物通过某种反应过程将大地中的水份、养料以及阳光“合成”为生命的能量，这些生命的能量和大地中植物的生命的印记结合，就生长出了各种形态的植物；
    从春天到冬天，叶子从小芽到枯叶，生命的印记重新回到了大地，那么生命的能量呢？难道回到了树干和树枝中？以等待下一个春天的到来？
    陈诺脑中一闪，对！一棵大树，只有叶子才是吸收阳光的主力，而叶子的生命能量必然随着季节的变化提供给树干和树枝，也就是说，树叶的生命能量从春天开始，慢慢地增加，到了夏天之后，又慢慢地减小，到了秋天就开始慢慢地会退到树干和树枝中；
    但是一棵树是有年龄的，当这颗树快要死的时候，它的树干和树枝中曾经的生命能量呢？对，一棵树假如死去，最先死的是树叶，其次是树枝，最后才是树干，生命能量一步步地回退给主要的部分。
    如果一棵树完全地死去，它的生命能量最终到哪里去了？
    会退给一个更重要的部分？
    除了树的本身外，还有什么是它更重要的部分？天地之间吗？
    陈诺突然又想起了方舟的记忆中，一个巨大的星球中心，有一颗巨大的种子，这颗种子就是“生”的本源生命的身体，难道最后一切能量回归本源，或是回归到星球的中心？
    回归本源？不像，如果是这样的话，自己为什么不能吸收普通的生命能量？
    回归星球的中心，星系的中心？
    星系的中心有一种完全由能量组成的晶体，宇宙公敌曾经用它制造过晶体飞船！
    那么星球的中心是什么？想到这里，陈诺顿是兴奋起来，星球中心一定有一种物质，维持着这座星球的运转！
    那这种物质和生命的能量有什么关系？





    第六卷 似水的年华  第十一章 过客
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:43 本章字数:3949

    站在“水晶洞”里，陈诺看着洞壁伸出来的几种颜色的水晶想到，地球的中心是什么？先说自己能不能经受那么大的压力，就算下去了，会不会对地球造成无法弥补的危险？
    看来这个实验不能在地球上做了，月球上也不行，倒是可以去木星土星的卫星上做，这些卫星个头小，中心的压力也不大，更重要的是就算出问题，也不影响太阳系引力场的大局。
    但是自己目前乘坐那具“守护者”的身体，最快的速度只能达到1000公里每秒，以这个速度在这些小卫星和地球之间一个来回所花的时间，世界各地的工厂就到了开始投入生产的时间了。
    等等，陈诺拍了拍额头又想到，在一颗从来都没有出现过生命的星球上，它上面有生命能量吗？
    出现过生命的星球的中心？
    除了地球，火星呢？火星是离地球比较近的行星，先去火星上看看吧，等将最近的几件事情完成后，陈诺打定了主意后，心中一直压的块石头终于松动了些。
    拔出几根不同颜色的水晶，陈诺回到了古城的别墅，来到三楼的书房里，打开电脑，查看自己在瑞士银行的账户，里面存了近30亿美元，这是杭州的公司这几个月汇给自己的利润；在迪拜卖黄金的美元除了给父亲和兄弟也汇了5亿美元外，也早已经被两边的公司“吃”光了，
    杭州办公大楼的资金缺口就让霍华德他们去折腾吧，可是古城这边就得自己想办法了，1000来亿的投资，30亿美元现在的缺口还是很大。
    拨通了哈卡尼的电话，里面传来他热情的阿拉伯语：“哦，陈先生，我以为您忘了哈卡尼，忘了这些财富！”
    “哈卡尼先生，那批文物和财宝处理得怎么样了？”陈诺笑着问他。
    “一些国家正商量着收购，您知道国家收购可能要慢一些，但是一些私人的收藏家已经秘密地接手了一批，全世界加起来已经有60多亿美元了！”哈卡尼有些无奈地说。
    “这么多？”陈诺感觉有些惊奇！
    “天啊，您竟然说多，哈卡尼以为卖少了呢！您给我的有上万件的货物，现在已经放出去了近一半了，5000件货物，这些货物卖出了40亿美元，每件平均不到100多万美元；但是哈卡尼向您保证，这些货物中10%的精品，我一定给您卖给好价格，因为这些精品目前出手了仅四分之一，已经有20亿美元的收账；只是剩下的40%，这些国家可能拿不出多少钱来，希望您能理解！”哈卡尼用陈诺感觉有些守财奴的口气说。
    “没有关系，国家收购低一点很正常，那10%怎么处理的？”陈诺问他。
    “已经在世界各地进行拍卖，陈先生，您也不关注一下广告，在年前我们就开始进行大量的广告宣传了。”哈卡尼故作埋怨地说。
    “呵呵，哈卡尼先生，这些天比较忙，你也是知道的！”陈诺向他解释说。
    “陈先生，这个我知道，您的科技公司现在发展得很好，如果用贵公司的相机将这些精品拍下来，哈卡尼拥有这些照片，也满足了！”哈卡尼有点舍不得那些精品。
    “这个嘛，哈卡尼先生，别人收藏它，是因为它的古老和神秘，如果将它们的细节都拍下来了，那些富豪的收藏欲望还有那么强烈吗？”陈诺开导他说。
    其实哈卡尼的想法陈诺也有，在公司的三维相机刚推出的那会，他就想过是否可以将这些古董拍下来，但是后来由于刚才的原因而打消了这个念头。这也是为什么陈诺比较赞同那位摄影师关于三维相机和照片的艺术性之间的联系的那篇评论了。
    “陈先生，您说得对，让哈卡尼的心舒服多了，还有，哈卡尼想告诉您的是有几件精品中的精品将在纽约、伦敦、迪拜以及香港拍卖，您注意一下日期，有时间您可以去帮忙抬抬价！嘿嘿！”哈卡尼最后的笑声有些奸诈。
    陈诺没有想到的是这些财宝让哈卡尼露出了本来的一些面目，在海底饭店时，自己觉得他可不是这样，最少不像刚才电话中那样。
    《指环王》里的咕噜整天捧着一个戒指，哈卡尼整天对着那些财宝，心态都改变了很多。
    “那好吧，哈卡尼先生，等拍卖会结束后，我会好好感谢你的！”陈诺给他吃了个定心丸。
    挂了电话，陈诺想到，现在已经出售了60亿美元，让各国政府收购的能卖10亿美元就可以，剩下的精品，包括一些精品中的精品，如果能拍卖60亿美元就很不错了，加起来有130亿美元，交税交掉40%，剩下近80亿，这80亿还要放最少10%的血给哈卡尼，剩下有70亿美元，加上自己的30亿，有100亿美元。
    看来还是不够啊！古城这边1000亿的投资，设备可是没有计算进去，相比intel一家工厂200亿美元的投资，古城这家规模比intel的大不止几倍的工厂，按照目前公司几套设备的价格，工厂的设备最终的投资额不比1000亿低啊！
    想了想自己的巨额股票财富，奈何现在都不能套现！陈诺成为超级生命后，第一次为了钱而发愁！
    不行的话只有再去弄些黄金白银了，那海底上次自己不是做了很多记号吗？
    傍晚，周宁开着车回来了，看到坐在客厅的陈诺，她将包往沙发上一甩，坐到他的旁边说：“你白天没有出去吗？”
    “出去了一趟，给你带了几根这个！”陈诺将放在旁边的几根水晶递给了周宁，周宁接了过来，看着几根颜色漂亮的水晶说：“爱就像水晶，看起来很美，但是却经不起轻轻一摔！”
    甘大姐正在做饭，听到周宁这话，背着他们，笑了笑。
    晚上，周宁躺在旁边说：“老公，你明天或后天就去吗？”
    在周宁的心里，如果陈诺要娶妻子的话，只有钟小良和自己是他的选择，至于其他人，周宁并不担心。她认为陈诺是可以拒绝去那所学校演讲的，但是他答应了，说明心里还在想着钟小良。没有一个女人会大度到将老公让给别人，周宁更加不例外了。
    阿林回家结婚，周宁跟着陈诺一起回去，见到的每个亲戚，基本上把她当成陈诺的媳妇了，特别是陈诺的外公外婆送给她的那块袁大头，只是如今变成了“袁小头”了。
    周宁伸出手在旁边的灯台上拿过一只木盒子，打开，陈诺看到里面放的是那块最大的绿宝石、在阿里巴巴宝库拿出的那块钻石以及外婆送给她的银币。
    她将银币拿了出来，仔细地看着这块已经变小了一号，颜色却很新的银币。
    陈诺看到她这个样子，将她抱在了身体上面，对她说：“不管怎么样，你都不用担心的！”
    周宁将银币放在他的一只眼睛上说：“你觉得是一只眼睛好，还是两只眼睛好！”
    “当然是两只眼睛好！”陈诺拿下银币对她说。
    “嗯，那我也对你说，不管怎么样，如果你要结婚，最多不能超过两个人，要么是钟小良，要么是小雨，其他的人不准插进来，不然你就把我赶跑了！”周宁轻轻地说。
    周宁今天终于想通了，虽然法律只规定一个男人娶一个老婆，但是社会上娶几个老婆的又不是没有，所以她想了一天，在刚才终于狠下心对陈诺说了刚才的话。
    “结婚？和两个人？如果结婚，我只会和你一个人的！”陈诺听了她的话后，抚摸着她的脸，动情地对她说。
    “老公！”周宁本来装着很平静，听到这话，眼睛“哗”地掉在陈诺的脖子上。
    第二天，周宁没有和陈诺一起去钟小良的母校，既然得到了陈诺的“承诺”，她没有什么可以担心的了，陈诺现在是她在世界上最信任和依赖的人；如果连他都不信任，那么她就没有什么幸福可言了。
    过几天就要放寒假了，陈诺上午给那位团委书记电话后，决定傍晚去他们学校给学生做一次演讲，只是陈诺说明这次没有学生提问的过程了。
    在去演讲前，周宁让他穿上了陈思雨设计的服装，亲自给他系上一条深红色领带；当陈诺开着她一直开的宝马车离去的时候，周宁一直在院子里看着车子离开自己的视线。
    这和陈诺是多么的相似啊！
    这一次，那所学校也用盛大的场面“招待”了陈诺，礼堂里面都坐满了人，就连陈诺本校的一些学生也闻讯赶来。
    这一次，陈诺又做了一次精彩的演讲，下面的照片机不停地闪烁，为了怀念钟小良，陈诺向她母校的师生“承诺”，也将在这所学校推出“曙光奖学金”以及科研合作计划，至于总金额，陈诺也在演讲时提了出来，当然比陈诺母校的要小了很多，只有后者的十分之一，但是每年也有近3000万人民币。
    离开这所学校后，陈诺将车子开到几公里外，然后在能量罩的保护下，趁着夜色来到了以前和钟小良约会的地方；看着钟小良离开前的一夜，两人坐过的位置，想起钟小良以前的种种，陈诺有些感伤！
    她也应该放假了吧，应该也回来了，她在英国不接自己的电话，回来后也不和自己联系，到底为了什么？
    掏出电话，陈诺再次拨通了她的电话，里面却传来：对方已停机！
    陈诺静静地站着，手中的电话成了一把碎片慢慢地洒落在地上，此时，他连能量罩也已经收了起来。
    慢慢地向前走着，陈诺又再一次回过头看了看两人曾经坐过的地方，轻轻地、自言自语地说：“阿良，原来你也是我人生中的一位过客！”





    第六卷 似水的年华  第十二章 囡囡
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:43 本章字数:3742

    宝马一回到院子里，周宁就从客厅里跑了出来，看着陈诺将车停好出来，跑到他跟前说：“演讲完了？”
    话很简单，但是包含了很多意思，陈诺一把搂住她说：“嗯，都过去了！”
    周宁听出了他话中的意思，有些开心，有些心疼，她说：“老公，你别这样，你出去的几个小时，我又想通了，只要你快乐，我怎么样都行！”
    听了她的话，陈诺笑了笑，女孩都是善变的，不过周宁能这样说，他心里被钟小良所引起的忧伤马上就消失了很多。当一个人在别处受到了伤害时，他或她会对爱自己的人一下子好很多，人类的本性是这样，超级生命也不例外。
    陈诺抱起了周宁，直接隐身飘到四楼，来到卧室里的床上。
    在陈诺去钟小良学校后的第三天，微软代表团来到了古城，陈诺以礼相待，也带着公司的高管去机场迎接，这次鲍尔默没有来，留在了公司。
    机场高速上，“光河”公司用来招待的一辆顶级沃尔沃商务车里，盖茨看着车外的景色时说：“陈先生，中国现在改变太大了，前些年，我来到这里的时候，还只是一些硬件基础设施，现在中国的软件设施也跟了上来，有些已经超过了美国。”
    盖茨虽然是做软件的，但是他所说的“软件”却是另有他指，车上的几位都明白，特别是随着盖茨过来的两位微软的高管，点了点头。
    “盖茨先生，中国有句古话，落后就要挨打，这句话现在也合适现在的国际间公司与公司的形式啊！”赵新华总经理说。
    “是啊，贵公司这两天向外表达了不小的善意，虽然intel这些公司对贵公司恨之入骨，但是看到你们的宣传后，也表达了它们的友好，这次贝瑞特先生还特意让我向你们转达，希望能和你们合作，他们认为intel这么多年的营销能力不是‘光河’所能比的，希望你们考虑一下，不然大规模进入欧美市场可能有些困难。”盖茨轻声地说。
    营销能力，确实是陈诺一直担心的问题，在公司开创的初期，赵新华总经理也做了这样的预见，这时陈诺想了想说：“盖茨先生，既然我们和微软合作了，就不会再向intel这些公司伸橄榄枝了，我相信微软的营销能力并不比intel差，不是吗？”
    盖茨听了这话，刚才很平静的表情突然兴奋地对陈诺说：“陈先生，虽然我们签订了协议，但是我们一直还很担忧，既然陈先生对微软有如此大的信心，那我们也不会让你失望的！”
    看来盖茨刚才是在试探自己，陈诺笑着回答他说：“盖茨先生，中国人说话也是算数的，既然我们和微软签订了协议，那么我们就会坚守承诺的；还有，微软不是一直想打败google吗？就让我们联手起来，将google打败得落花流水！”打败google完全是陈诺临时的想法，没有想到盖茨听到这句话后，兴奋得连脸都红了。
    来到公司后，陈诺首先领着微软的一帮人从31楼转到35楼，当小白看到盖茨后，不停地汪汪叫，盖茨笑着说：“这条狗还有德国血统啊，不过只是一只杂交狗！”
    陈诺在心底笑了笑，看来当初自己的判断是对的，但是2万块买一只杂交狗，也有点太贵了。
    “光河”公司的员工，正如当初的阿林一样，在看到盖茨后，都双眼放光，露出一脸的崇拜，最后双方的高管来到董事长办公室的一张大会议桌前，开始商讨正式的议题了。
    盖茨首先说：“陈先生，这次微软过来，主要是看到了你的那款智能软件。之前我们在西雅图谈论人工智能的时候，大家心里都是一阵憧憬，没有想到陈先生这么快地实现了出来，我想，这就是未来软件发展的趋势吧，微软的视窗也不例外！”
    这时公司的两位长得比较漂亮的秘书上来给大家倒茶，陈诺做了一个请盖茨喝茶的手势后说：“盖茨先生，我还是以前那句话，创新仅靠一家公司是不行的，视窗是一套巨型软件，涉及面和设计的工作量是我们那套智能软件所不能比的。”
    微软一边的高管都露出满意的表情，本来他们这次过来，是有些低姿态的，但是盖茨已经认识到如果“光河”自己推出了智能操作系统，那么微软也会和intel一样，失去了竞争的能力。虽然签了协议，可到时和“光河”之间，微软连谈判的资格都没有了。
    “陈先生，既然你这么说了，今天我们是不是要商议两件大事？一是怎么在智能操作系统方面合作，二是怎么打败google！”盖茨说第二事的时候，会议室里的人都笑了起来。
    “好，秘书将投影仪打开！”陈诺吩咐一位秘书说，“盖茨先生，各位先生，下面我给你们演示一下真正的人工智能！不过希望在座的各位要保密！”
    陈诺也不怕他们传出去，只要自己这款软件没有拷贝出去，随他们怎么传吧，传得越凶，反而越有好处。
    在别墅三楼的书房里设计出的那款软件陈诺原封不动地拿了过来，投影仪和电脑开始工作了。
    为了表示对微软的尊重，投影仪先打开了，电脑然后启动，会议室的人听到了熟悉的开机声音后，微软最新的操作系统出现在屏幕上。
    这一个小细节，让微软方面的人脸上都露出了微笑，陈诺笑了笑，点开桌面上的一个软件，软件名为“囡囡”。
    软件打开后，陈诺说：“这套人工智能系统嵌入到了这款服装设计软件中，大家现在看看我的操作！”说完他选择了一位具有智能的模特，当然是那位“小囡”了，由于为了避免会议桌前“小乖”的“原型”尴尬，所以就没有选择“小乖”出来亮相了。
    选择了“小囡”，只见它穿着那件黄色的体恤从T型台一侧走了出来了，步履轻快、连蹦带跳、含着微笑地走到T型台前端，向大家招了招手。
    不知道底细的人看到这位三维的“小囡”，并没有惊讶多少，只是觉得这女孩很漂亮，“三维动画”做得很好！
    陈诺笑了笑，对着摄像头和麦克风用中文说：“小囡，向盖茨先生和微软的各位先生，以及在座的，还不认识你的女士先生们打个招呼！”
    会议室里的人一愣，被陈诺的话给逗乐了。
    “嗨，盖茨先生，各位女士先生们，见到你们很高兴！”用英文说完后侧起了头用中文说：“爸爸，你为什么这么久才放我出来？”
    会议室里的人都惊叫起来，连陈诺也不例外，这款软件的语音功能是年后加进来的，当时将两位模特放了出来，离现在已经有一个多星期了。让陈诺吓一跳的是“小囡”因为为什么叫自己“爸爸”！
    盖茨笑着说：“陈先生，你这个开场白真是很有新意！”
    “盖茨先生，虽然很有新意，但是你可以试着和屏幕中的那位聊几句！”陈诺想着现在不是思索的时候，于是对盖茨说。
    “这个！”盖茨有些尴尬地说，他还是认为这只是陈诺做出来的三维动画。
    陈诺看到他这个样子，于是对“小囡”说：“囡囡，你可问盖茨先生几个问题！”
    “小囡”听了陈诺的话，侧着头，咬了下嘴唇，活脱脱像那位“野蛮女友”。
    “那好，我就问盖茨先生三个问题吧，一是他认为他到目前为止，所得到的和他所失去的相比，哪一个轻，哪一个重？盖茨先生，你先回答我第一个问题吧！”
    “这，陈先生！”盖茨脸有些红，他认为这是陈诺在开玩笑。
    陈诺发现他现在还是不信，于是说：“囡囡，你跳个舞给大家看看吧！”
    于是大家看到了囡囡跳起动感的踏步舞来，一边跳一边说：“爸爸，为什么盖茨先生不相信我的存在？还是他提问，我来回答他！”说完也停止了舞步，看着盖茨的方向。
    盖茨被它这么一看，顿时一惊！
    “盖茨先生，你还是抱着相信她的想法来和她交流吧！”陈诺对盖茨说。
    “那好吧，你能告诉我1+1等于几吗？”盖茨终于问出了一个很“简单”的问题。
    盖茨和囡囡都是用英文对话的，此时囡囡听到了他的问题后，看了看盖茨，露出不屑一顾的表情，手往空中一拉，拉出一块小黑板，然后又拉出一根粉笔，转过身，在小黑板上用英文写着：“盖茨先生，我拒绝回答你的问题，你这是对囡囡的侮辱！”
    接下来，会议室里，所有人都“镇住”了，包括陈诺，他虽然知道囡囡和乖乖的智能化很高，但是还没有想到到达了如此人性化的地步。这比刚开始它们被创造出来时，又显得“聪明”多了。
    一个小时后，盖茨重重地叹了口气说：“陈先生，这位小囡的智能已经超过了常人，它在电脑中不会兴风作浪吗？比如，它能随意更改操作系统的代码？”
    “这个你不要担心，它的核心程序里，没有破坏和创造，只有模仿和学习；就算它再怎么聪明，它也不能和人一样！”陈诺对担心的盖茨说。
    这时屏幕里的囡囡委屈地点点头！





    第六卷 似水的年华  第十三章 “但是”
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:44 本章字数:3870

    “如果真的如你所说的那样，那么这种人工智能以后会大放光彩的！”赵新华总经理说。
    事先不知底细的人们经过刚才一个小时的“惊心动魄”后，脑子里已经是浮想翩翩，盖茨这时说：“陈先生，我对这种程度的人工智能第一次出现在微软的视窗里，感到由衷的自豪，既然你说，她没有创造和毁灭，那我也放心了很多。我们还是来继续谈一下合作的问题吧！”
    “那好，秘书，准备记录一些重要的事项！”陈诺对秘书说。
    随后，微软和“光河”细谈了两件事情，比第一次双方签署协议时又进了一步，正式确立了“微光”联盟，联盟的“盟约”中规定了几大要点：
    一是智能编译器必须和“光河”的主机系统配套起来，提供给微软的编译器，和光河提供给微软的一台超级主机绑定，以防止任何人将这套系统拷贝出去；
    二是“光河”公司和微软在智能操作系统上产生合作，由“光河”提供智能编译器和智能编程语言的标准；由“微软”公司组织人员进行视窗软件的编写；
    三是“光河”公司为微软的搜索引擎提供超级主机系统，由微软编写智能搜索引擎，双方共同向搜索引擎市场进军；
    四是当“光河”公司上市后，微软和光河进行交叉持股，光河占新微软的40%，微软占“光河”的30%；
    五是两家公司的联盟，不因任何事件所中断，包括战争。
    这次协商结盟到签署“盟约”，双方花了三天时间，当最后盟约生效时，来到“光河”的会议大厅，开启了香槟酒。
    陈诺明白，微软答应“光河”的一些条件，也是迫不得已的，这份盟约中，“光河”占了绝对的主动，因为智能编译器和“光河”的主机系统绑定的这一条，已经相当于抓住了微软的命根子。
    盖茨没有办法，陈诺做到这种程度，随时可以自己找个团队，投入一笔巨资，花上两年时间，一套智能操作系统就完成了；虽然说营销是“光河”的软肋，但是只要给“光河”5年时间，微软基本上也就不存在了。
    盖茨知道，让微软倾全公司之力，在没有理论基础，花50年时间也制造不出“小囡”这样的人工智能。
    但是盖茨不知道的是，陈诺自己心里的想法，在陈诺的心里，还有不少事情比搞搞软件重要。但是陈诺一直说的那句话，创新不能光靠一家公司，却是他心里话，这也是他为什么寻找微软来进行合作的原因，毕竟国内目前还没有一家软件公司在管理规范化制度化以及影响力上超过微软。
    “陈先生，衷心希望我们的结盟能够获得伟大的成功，让google公司的那两个小伙子好好地感受一下‘微光’联盟的威力！”盖茨笑着说，这几年来，他确实是受够了google的气，如今有机会扬眉吐气了，他心里也是充满了期待，虽然他是曾经的世界首富，但是他的感情还是和常人一样的。
    这次香槟酒会后，双方来到古城饭店，召开记者招待会，在记者面前透露开发下一代智能操作系统和智能搜索引擎；这一次记者再次疯狂了，这是美国it业最有影响的公司和中国目前it业最有潜力的公司的强强组合，这种组合的威力将把it业的旧格局打得落花流水。
    intel公司，贝瑞特气得摔办公室里一切可以摔东西，不停地骂道：“眼镜蛇，你这样地欺辱intel，一定要让你得到回报！”
    google公司，两位从斯坦福的毕业生眉头紧蹙，一位说：“怎么办？我们还需要和‘光河’合作吗？”另一位说：“转回intel吧，还有yahoo公司，我们也需要建立一个联盟！”
    yahoo公司，杨致远说：“我们不是已经提出和‘光河’公司合作了吗？为什么他们还要和微软绑定在一起向搜索引擎进军？”
    中国一家很有影响力的搜索公司，它的负责人说：“赶紧联系高层，让他们出面！”
    美国纳斯达克股市上，微软的股票大涨，一天的涨幅达到了两位数，投资人以前对微软的前途举棋不定，现在却是信心百倍；同样，google和yahoo的股票前阵子大涨，如今却遭到了投资人疯狂的抛售。
    记者招待会结束后，微软的几位高管在公司的几位高管陪同下，在古城的几个风景点游览，而盖茨受陈诺的邀请，来到了他的别墅里。
    看着和自己的豪宅有着天壤之别的别墅，盖茨感概地说：“陈先生，没有想到你不拘泥于享受，把精力都放在了技术上！”
    陈诺听到他这样说，对一起回来的阿林使了个眼色，阿林立刻在盖茨的疑惑中跑上了楼，一会手里提着两瓶红酒下来了，陈诺接过来后说：“盖茨先生，下面就让你看看我是怎么享受生活的！”
    这天夜里，和周宁躺在床上说：“阿诺，小囡为什么叫你爸爸？那小乖也这样叫？”
    陈诺还没有回答她，突然周宁的电话响了，她接通后，里面出现一个声音：“让陈诺接电话！”
    周宁疑惑地将电话递给陈诺，陈诺刚说：“喂，哪位！”
    劈头就有一个陈诺熟悉的老人的声音传来：“你小子，有好东西竟然不拿出来，是不是还想藏着掖着啊？”
    “贺老，您听我说！这东西面世不到一个月，再说，我这个一个月忙得不可开交！”陈诺听到他的声音后，苦笑着解释说。
    “好了，不听你解释了！限你三天之内来北京；还有一件事情，你为什么要和微软合作，不和国内那家公司合作？”贺老质问道。
    “贺老，是不是有人打小报告上去了，你为什么不认为微软是在和我们合作呢？”陈诺对他说。
    电话里沉默了下，贺老的声音再次传来：“有理！你们看着办吧！别忘了三天之内来报道！”说完就挂断了电话。
    周宁这时在边上笑着说：“是那位老头子吧？”
    “嗯，也许是我创造了小囡，所以她在明白自己的来历后，就称呼我为爸爸吧！看来明天又要过去了！等我回来后带你去香港看拍卖会！”陈诺将手伸到她的睡衣里说。
    第二天，陈诺提着一台笔记本电脑，在下午的时候来到了大院门口，大院门口的武警不让他进，在陈诺的解释下，武警打了贺老小洋楼的电话。
    一会，一位警卫跑到门口，看到陈诺后笑着说：“陈先生，贺将军不在，我先带你去休息一下！”
    贺老风风火火地回来了，一见面就说：“不错，来的快！这次来了，就要多呆几天再走，你小子还骗我，说什么不是天才！”
    在西山的山体实验室里，贺老和陈诺以及几位专家看着一台大屏幕里的“小乖”。
    “小诺，你把你女朋友弄上来干什么？让这些老家伙小家伙每天看着你女朋友？”贺老笑着对他说。
    “这个嘛，这个只是按照她的形象来设计的，你就当它是个明星吧，反正你们也看不了什么！”陈诺说，其实主要原因是周宁一直很害怕这个“小乖”，将它移植出来后，放在一个周宁“永远”也来不到的地方，这样周宁也不会害怕它突然从身边蹦出来了。
    “呵呵，你倒想得开！那这个人工智能就是以后这座实验室的管家了！你叫它‘小乖’？”贺老问。
    “对，不过你们可以给它取个大名，小乖你们还是不要叫了！”陈诺笑着说，他可不想一群男人叫和周宁一个形象的人工智能为‘小乖’。
    “那好吧，我们以后就叫它智能一号！”贺老不愧是当过兵的，名字都是一二三之类的。
    这时，屏幕上的“小乖”皱了皱眉头说：“这个名字不好，建议在没有最终决定前修改掉！”
    众人看到“小乖”有这么高的智慧，都惊讶起来，贺老赶兴趣地说：“那你自己想取一个什么名字？”
    “小乖”看了看陈诺的方向说：“我不能自己做决定的！”
    “好！小诺，这个‘小乖’好！我刚才还担心它会自动做决定，把核弹给放出去了，现在我就放心了！”贺老拍着巴掌手，“还是你给它取个名字吧，既然是你创造了它！以后你们也难经常见面了！”
    “小乖”听了贺老的话，眼睛里竟然流露出“不舍”的表情，贺老更加地心惊了：“小诺，你看它是什么表情？”
    “贺老不用担心，它的智慧这样高，不可能没有一些感情的，这都是在模仿人类，但是在它的核心里，我已经限制了它的一些能力，比如创造和毁灭，另外它必须遵守机器人第一法则！”陈诺解释给贺老听。
    贺老仍然心惊地说：“你小子，我不知道这次让你来是对是错，你到底是带了一个福星还是灾星过来，既然已经放进去了，那也不用再弄出来了！”
    “贺老，你放心吧，对它我还是很了解的！‘小乖’以后就叫你‘小智’吧，其实你本来是没有性别的，叫这个中性化的名字，也挺合适！”陈诺对屏幕说。
    只见已经被陈诺改为“小智”的“小乖”却说：“好，爸爸，以后他们叫‘小智’，但是我还是喜欢你叫我‘小乖’！”
    “天啊，小子，你看它说了什么！”这是陈诺第一次听到贺老说“天啊”！
    为什么它用“但是”两字？陈诺心里毛了下！





    第六卷 似水的年华  第十四章 拍卖
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:44 本章字数:5190

    在西山的山体实验室里呆了一个星期，在贺老的“威逼”下，陈诺又再次地向那台被称作“昆仑号”的超级计算机中输入了一些军事上的高科技。
    “小智”的学习能力很强，尽管来到这座实验室后，贺老和一些研究人员还不敢将它的新居“昆仑号”和外面的互联网连接起来，用贺老的话来说，以防万一。
    所以研究人员们想了一个办法，从外面带来海量的光盘信息存到“昆仑”号的硬盘里，以供“小智”学习。在这一个星期里，“小智”由于是人工智能，对陈诺输入的高科技，能够快速地“理解”和“记忆”，实验室的科研人员在某一条理论上记忆得有所偏差或理解不正确时，都会被“小智”给指点出来。一时间，实验室里一些老家伙和小家伙都对“小智”宠爱有加，有一些年轻的科研人员偶尔还会看着屏幕上的“小智”发呆。
    陈诺看到这种情景，有些后悔将“小智”弄成周宁的模样了，随后他又想，既然这些年轻的科研人员对“小智”产生了一种莫名的感觉，那么“小智”会不会也对人类产生一种莫名的感情？
    离开时，贺老对陈诺说：“小诺啊，我总是担忧‘小智’会不会出问题，对于它，你比我了解，你能再给我一个保证吗？”
    “贺老，所谓人工智能，就是有人的思维，也有计算机的思维，‘小智’它的一些行动不会超过人类给它定下的底线，你就放心吧！”陈诺安慰他道。
    贺老听了陈诺的话，也看不出是开心还是担忧，想了想，拍了拍他的肩膀说：“这事以后再看吧，保国的事情我要感谢你，老头子我一辈子难得感谢一次人，那个女孩我也调查过，配保国也没有委屈他！”贺老只有当说起孙保国时，眼睛里才流露出一种柔光。
    陈诺看了看贺老说：“贺老，我总听您提起孙大哥，为什么从来没有听您说起自己的孩子？”
    “别提那几个不成气的，没有一个能让我满意，整天就知道钱钱钱，不提他们了！”贺老顿时生气地说。
    这个春节，陈诺和周宁没有各自回家，在农历新年前，两人来到香港。
    香港，“佳士得”拍卖行，已经进行了20来天的拍卖，没有几个人能够知道这些古董从哪里流出的，它们原来的主人是谁。
    “佳士得”于1766年由詹姆士.佳士得在伦敦创立，为世界上历史最悠久的艺术品拍卖行，拍品汇集了来自全球各地的珍罕艺术品、名表、珠宝首饰、汽车和名酒等精品。现在，“佳士得”所设立的办事处分布于全球共90个主要城市，并在全球16个地点定期举行拍卖会，此外还提供与拍卖有关的服务，包括艺术品贮存及保安、教育、艺术图片库及物业等方面。
    香港这家拍卖行，一年最高的成交额为40亿美元，而今年来了个“开门红”，不到一个月的成交额已经达到了10亿美元。
    这是两人第一次来香港，和上海一样，香港也是一颗东方的明珠，在软硬件设施上比内地的上海还要优胜一筹，使得这块土地面积只有上海十分之一的滨海城市，集中了全世界众多的金融机构和跨国公司，也汇聚了来自全球的优秀人才。
    由于陈诺最近已经成了风云人物，虽然还不是“诺亚”那样的“英雄”，但是香港地区的狗仔队看到他和周宁登陆香港时，也开始了跟踪拍摄。
    “佳士得”拍卖行，今天要拍卖3件“精品”，由于事先向全世界透露出了口风，一些富豪也纷纷赶来。
    随着“铛”的一声响，今天的拍卖正式开始。
    拍卖师穿着黑色的西装，白色的衬衣和蓝色的领结，精神抖擞地站在拍卖台上，用很有感染力的声音说：“女士们，先生们，欢迎大家来到‘佳士得’，今天第一件精品是——”
    拍卖师故意将声音延长了下，两位相貌姣好的女工作人员将盖在上面的一块白丝布揭了起来，出现大家面前的是一个乳白色的盛水瓷器。
    有些识货的富豪一眼看到这件瓷器，就发出了惊叹声，而拍卖师这时有些得意地笑着说：
    “女士们，先生们，你们中间有人已经认出来了吧，对，它就是中国唐代邢窑白瓷！”
    陈诺两人看到下面的富豪的议论如蜜蜂的嗡嗡声般，而拍卖师又一次推波助澜地说：“对，唐代邢窑白瓷，为传世品，以前尚未见到；但是今天，你们将目睹它的真正面容，你看看它胎质细洁，洁白如雪，器壁轻薄如云，能够留传至今，实属不易！”
    的确，唐代的邢窑遗址，目前还在争论中；但邢窑白瓷产品的出现，改变了中国一向以青瓷为主的局面，所以邢窑白瓷在瓷器中有重要的代表性地位。
    拍卖师看了看下面的富豪的表情又说：“呵呵，你们不知道它的声音是如何的美妙吧，那么就请您将它带回去，轻轻地扣几下，听听那种流传了1200多年声音，是多么地感动人心！”
    周宁看了看这件乳白色的瓷器，对陈诺说：“阿诺，这个有1200年历史？”
    “嗯，你看看它到底花落谁家！”
    “好，女士们、先生们，第一件精品报价开始，底价2千万美元，每次加价不得低于100万美元，好下面开始报价！”拍卖声用他鼓舞人心的话说。
    “2300万！”一位有点胖的50多岁的中年人举起牌子说。
    “阿诺，我们报不报价？”周宁笑着对他说。
    看到周宁跃跃欲试，陈诺低声对她说：“那你记住不要真的把它买回来了！”周宁笑着点点头，这时报价已经达到了2600万，周宁赶紧举起牌子说：“3000万！”
    大家听到一个清脆的女声，都向陈诺这里看来，绝大部分富豪已经认识两人，有些还笑着对陈诺点头，一位和周宁差不多多的女孩挑衅地看了看周宁举起牌子说：“3500万！”
    这个女孩大家都认识，是香港李氏家族的孙女，李氏家族在香港是排前三的家族，家中财产巨大，超过了1000多亿港元。
    周宁这时看了看陈诺，不知道该不该提价，这时最开始那位中年人又说：“4000万！”
    陈诺捏了捏周宁的手，周宁会意：“5000万！”
    5000万对这种级别的瓷器，也不算多，乾隆时期的一个猴头，拍卖了8000万美元，唯一的区别是，这只猴头源头是圆明园，有点皇权的象征。
    大家都在犹豫了，那位和周宁对抗的女孩又举起了牌子说：“5200万！”
    陈诺再次从拍了拍周宁的腰，周宁点点头不说话了。
    拍卖师这时故意看看周宁，又看看几个喊过话的人，只看见拍卖大厅里大家都在等待，拍卖师觉得就这样了，将锤子拍了一下说：“好，5200万第一次！还有没有哪位有新的价格？没有？5200万第二次！”
    “真的没有吗？这种千古名瓷就落入这位小姐的手中了，好，5200万第三次，成交！”
    那位李氏家族的孙女得手，向周宁这里看了看，露出胜利的笑容！周宁心里笑了笑，故意不理她！
    “女士们，先生们，第二件宝物要闪亮登场了！”拍卖师的声音很响亮！
    随着一块黄色的丝布被揭开后，露入眼前的是一人高的金黄色盔甲，台下有几位富豪用日本语感叹了一声。
    “大家认出来了吧，这是一套日本平安时代的黄金盔甲，经过鉴定师鉴定，这件盔甲有1100年历史，那时日本还没有进入武士道时期；这件虽然内胎为竹制，但是外面镀了厚厚的一层黄金。其历史价值也是不可磨灭！”拍卖师介绍说。
    台下的一些女性和一些中国富豪显然对这件黄金盔甲不怎么感兴趣，但是那几位日本富豪这时眼睛都亮晶晶的！
    “好，多的不说了，这件底价5000万美元，每次抬价不低于200万，下面报价开始！”
    这次显然成了日本富豪之间的对战了！
    日本人对将军、武士、军人有天生的崇拜感，有钱人希望在家里摆一把有历史和有军功的武士刀，如果能够摆上这种黄金盔甲，那也足够能证明身份，而目前这种盔甲也只能在日本的国家博物馆才能看到。
    三分钟后，价格已经抬到了7000多万，看到这几个日本人，每次抬价都是200万，周围的一些其他国家的富豪都露出了鄙视的表情，一位中国富豪这时突然说：“你们大方点好不好，你们不要耽误时间！”
    一句话将几位日本人说得面红耳赤，有一位日本人向拍卖师抗议：“我建议将刚才这位先生驱逐出去，他违反了拍卖场的规定！”
    这位中国富豪不干了，怒气冲冲地举起牌子说：“1个亿！”
    拍卖师本来也不想将这位中国富豪驱赶出去，准备说几句圆场的话，当听到他喊价时，又马上说：“这位先生出一个亿，下面还有哪位能超过这个价格！”
    有一位日本富豪显然认为自己被侮辱了，举起牌子说：“1亿200万！”
    “哈哈！”拍卖厅里大部分都笑了起来，除了几位日本人。
    “巴嘎，1亿1千万！”另外一位日本富豪红着脸举起牌子说。
    “1亿3千万！”陈诺的声音！
    大厅里众人的都循着声音看了过来，日本富豪们满脸怒气，那位中国富豪满脸笑容，其他的人都是准备看好戏的表情。
    拍卖厅这种事情很常见，拍卖师习以为常了，他说：“这位先生的价格还有谁能超过，不然这件日本的黄金盔甲就要落户在中国了！”不得不说这位华人拍卖师这句话说得有些卑鄙。
    有两位日本富豪举起了一个空牌子，在低声商量着什么，空牌子的意思是让拍卖师等他们一会。只见两人随后互相点点头，举牌子的富豪说：“1亿5千万！”
    陈诺刚才“听到”了他们的承受能力，笑了笑说：“1亿8千万！”
    这时刚才一起商量的另外一位日本富豪抢过身旁人的牌子，举起来扯着嗓子喊：“1亿9千8百万！”
    大家听到这个数字，知道不能再和他抢了，陈诺一只手放在周宁嫩滑的脖子上轻轻地抚摸着，也不说话了。
    今天最后一件精品出现了，是那把镶嵌钻石的法老的权杖。
    拍卖师用动情的声音说：“5000年的尼罗河，5000年法老的威严，这把权杖为纯金所制，包括顶端的紫色钻石，按目前的市场价格，已经超过了2亿美元，多的就不说了，底价5亿美元，每次加价不低于500万！”
    陈诺没有想到这把黄金权杖给运到了香港了，这是阿里巴巴宝库中，自己印象最深的一件宝物，光顶端的紫色钻石都是那座宝库中各种颜色钻石中最大的。
    大家看着这把能够买5件大型客机的黄金权杖，都发出惊叹声，连那几位日本人也不例外，因为那顶端的紫色钻石太让人震撼了，和一只小苹果那么大，虽然5000年前的打磨技术不过关，但是这颗钻石所透露出的一种自然和神秘的气息，把在座所有人震撼住了。
    “6亿！”，一位西方面孔的富豪说，这位富豪大家也认识，是俄罗斯的首富，有资产200多亿英镑，折合美元差不多400亿美元。
    “8亿！”一位阿拉伯人说，这位大家倒不认识，也许是哪位王室的代言人。
    “9亿！”俄罗斯的富豪举起牌子说，口气还很轻松，看起来目前还没有到他的承受能力。
    这时一位红头发的年轻人轻蔑地笑了笑，陈诺不能获知他的思维，也不知道他是来自哪个家族。
    “10亿！”阿拉伯人激动地说，显然他的顶线可能到了。
    “12亿！”俄罗斯富豪不动声色地说，让人不知道他的心里想的是什么，但是陈诺已经发现了他的磁场也有些激动了。
    红头发的年轻人对旁边一位50多岁的中年人点点头，这位中年人举起牌子说：“20亿！”
    一句话，将所有人的眼光都吸引了过来，那位俄罗斯富豪看了看这位红头发的年轻人，眼睛里露出一些无奈，红头发的年轻人对他笑了笑，露出一口整齐的白牙。
    今天的拍卖会结束了，在离开的时候，陈诺听到那位俄罗斯富豪说：“莱克斯少爷，我如果知道您对这件物品感兴趣，就不会抬价了！”
    “没有关系，阿布先生！你以后还是来伦敦定居吧！爷爷很欣赏你的！”





    第六卷 似水的年华  第十五章 软银
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:44 本章字数:4040

    香港黄金海岸酒店，是香港唯一一家坐落在海滩旁的度假及会议中心，虽然此时已经是冬季，但是香港深处亚热带，这个季节也仅仅需要穿一件衬衣和夹克就行了，有不少的游人正在酒店外海滩上的大伞下坐着喝茶喝酒聊天看风景。
    这个春节，陈诺贺周宁就在香港度过。
    “阿诺，你说那位红头发的年轻人到底是谁？”周宁一边喝着一种奶茶，一边对喝着乌龙茶的陈诺说。
    “怎么，你想移情别恋了？”陈诺打趣她道。
    “去你的！本姑娘还看不上他，只是好奇而已！”周宁将小脚从拖鞋里抽了出来，轻轻地踢了他一下。
    “也许是隐秘的大家族的公子吧！”
    伦敦有什么大的家族，能让阿布毕恭毕敬？王室不是，王室的人现在曝光率这么高；伦敦是世界上最大的金融中心，罗斯柴尔德家族？
    陈诺想了想，很有可能是这个家族的人！
    罗斯柴尔德家族是欧洲乃至世界久负盛名的金融家族。它发迹于19世纪初，其创始人是梅耶.A.鲍尔。他和他的五个儿子即“罗氏五虎”先后在法兰克福、伦敦、巴黎、维也纳、那不勒斯等欧洲著名城市开设银行；建立了当时世界上最大的金融王国。鼎盛时期，他们翻云覆雨的力量使欧洲的王公贵族也甘拜下风。
    罗斯柴尔德家族的家训：“金钱一旦作响，坏话随之戛然而止。”“只要你们团结一致，你们就所向无敌；你们分手的那天，将是你们失去繁荣的开始。”“要坚持家族的和谐。”
    正是因为如此，罗斯柴尔德家族至今仍然在西方国家发挥着影响力，有人说美国民主党是属于“摩根”家族的，而共和党是属于“洛克菲勒”家族的……”其实在这句话后面还应该跟一句“而洛克菲勒和摩根，都曾经是属于罗斯柴尔德的！”
    罗斯柴尔德家族，20亿美元，呵呵，陈诺喝着手中的红酒想到，总有一天要去会会这个神秘的当家人。
    “阿宁，既然来到这里，你还想去哪里玩？”陈诺问她。
    “嗯，去那些购物广场吧！”周宁想了想说。
    于是，陈诺觉得自己就和以前娱乐新闻和杂志上面报道的一样，某某年轻富豪陪着女朋友疯狂购物。只是大家也不说这是绯闻了，因为富豪的女朋友并不是什么歌星影星。
    陈诺心里其实挺同情那些女明星的，换男朋友和换衣服一样，年轻的时候跟在英俊的男明星旁边，年龄大了就挽着富豪的公子哥，再老一些，连比自己大20岁的富“翁”也愿意傍着。
    过惯了锦衣玉食的生活，当年老色衰时，失去了“捞金”的能力，不得不给自己找一个生活的来源；而男明星们，只能靠自己了，所以就有不少男明星创业成功的事例。
    不管怎么样，成为一个明星是很不容易的，明星们闪亮的光环背后，都是辛勤的汗水和不为人知的奋斗故事。既然来到了香港，就不得不去香港海边的星光大道。
    在疯狂购物后的晚上，两人来到一条印满明星手印的大道边，香港一大核心的魅力，就是她为华人世界明星的聚集地，可以不知道香港的特首是谁，但是不能不知道那几大明星的名字。
    由于港人习惯了在路边时常见到一位明星，所以陈诺两人走在香港的大街时，除了一些狗仔队跟着，普通的民众仅仅是看了一眼继续干自己的事情，倒是没有引起什么交通堵塞。
    站在星光大道靠海的围栏边，望着夜色下的大海，陈诺对周宁说：“阿宁，明天就按照事先安排好的，你自己回古城，嗯？”
    “好！那你自己小心点！”周宁转过头看着他说。
    “别担心！”陈诺看了看夜空，周宁明白他的意思，笑着牵起他的手。
    一月底，日本股市突然如同一只神奇的手伸了进来，牵动着重要的金融股和重工业股剧烈波动，为此也引起了股指期货交易量大增。
    日本软银的孙正义最近是好事坏事一起来，好事是他大量控股的阿里巴巴公司发展势头越来越好，二是最近他的投资公司在日本的股票被大量的抛售，股价连续几天大跌，这天软银投资公司的办公室里，正在开着会商量对策。
    “总裁，我们应该尽快托盘，否则股价一旦跌破底线，好几年都上不来了！”一位日本的高管说。
    “我不明白，软银为什么被人给抛售，虽然最近股票震荡激烈，但是其他的股票都是有涨有跌，为什么我们的只跌不涨？”孙正义迷惑地说，“你们还没有查不出来是谁在后面搞的动作吗？”
    一位高管站了起来，两手贴在裤子中缝，低着头说：“总裁，有违你的委托，对方太过狡猾，从证券交易所得到的信息来看，都是散户行为，但是这么多的散户同时行动，也确实很奇怪！”
    孙正义气愤地拍着桌子说：“混蛋，你就没有去查那些散户到底是什么人？”
    “世界各地都有！”这位高管低着头说。
    “巴嘎，世界各地，那你怎么不去找一个日本的散户过来问问？”孙正义生气地说。
    “正在调查中，但是对方的ip，基本上是每隔十分钟更换一次！所以不能查出他们具体位置！”
    “总裁，这里面一定有阴谋，会不会是来自中国？”另外一位高管对孙正义说。
    “你是说阿里巴巴？那个猴子？”孙正义手指轻轻地拍着桌子，对这位高管说。
    “嗨，我也是猜测而已，毕竟对方没有那么大的资金实力和操盘能力！”
    “哼，就算是他，那他也打错算盘了，阿里巴巴我们永远都不会放手，就算软银破产了，我们也不会放弃阿里巴巴！”孙正义口气强硬地说。
    “总裁英明！”会议室里软银的一群高管齐声地说。
    在美国的一间地下室里，诺亚、巴韦特以及罗索斯三人，诺亚说：“软银还不出来托盘吗？”
    “先生，这家伙真是太可恶了，他们自己的股份锁仓不卖，不然我们可以直接控股软银！”罗索斯现在已经不那么胖了，但是看起来还是一位50多岁的强壮的中老年人。
    “孙正义自己控股多少？”诺亚问他们。
    “30%，软银公司的高管有26%的股份，其他都在散户这边，我们已经筹到了20%左右！”巴韦特说。随着他明白以后会活得更长，现在巴韦特先生也尝试着做一些刺激的事情，比如投机！
    巴韦特现在的资产快达到2000亿美元了，远远超过了盖茨。虽然微软的股票最近大涨，盖茨从原来的600亿也涨到了900多亿，但是与巴韦特的财富差距还是很大的。
    罗索斯在最近世界股票市场的剧烈震荡中，也尝到了不少的甜头，以前他做股指期货，本意在那个国家的汇率市场，这也是人所共知的事情；但是最近他却没有动哪个国家的货币，因此只有美国的监管部门内部极少数的几个人知道最近罗索斯又出山了。
    只要罗索斯不来攻击美元，这几个人也不会去管罗索斯，因为罗索斯和美国政府之间有着千丝万缕的联系。过去几十年来，罗索斯曾经配合美国政府洗劫了好几个国家，被那些国家深刻地痛恨着，奈何他的背后站着一位超级大国，这些被洗劫的国家敢怒敢言但是不敢对罗索斯动真格的。
    陈诺想到，本来是想孙正义抛售阿里巴巴，来托软银，没有想到他竟然不顾软银的死活，打死也不卖阿里巴巴的股票。
    “那有没有办法让他们把手中的筹码交出来？”诺亚问。
    “孙他的筹码我们可能拿不到，但是他下面的高管，我们可以试试！”罗索斯说，他干这种事情干得比较多了，深得其中某味。
    “那好，尽可能地控制软银！”诺亚对罗索斯说。
    在巴韦特的郊区别墅里的密室里，巴韦特看了看诺亚说：“先生，新能源是不是要启动了？新技术需要大量的能源，目前石油明显力不从心了！”
    “这个要给一些石油生产国和各国的石油公司一个适当的缓冲期，否则暴风骤雨般袭来，会造成这些石油生产国出现混乱，你知道，那一对大楼？”诺亚说两座大楼时，看了看巴韦特。
    巴韦特当然明白他的意思，如果一个国家和地区的国民失去了生活的来源，虽然大家现在会更珍惜自己的生命，但是不代表没有人不会铤而走险。
    巴韦特看了看诺亚，有些欲言又止地说：“先生，卢瑟先生已经向我提过好几次，他询问您的那些军事上的高科技是否也可以让杜邦接受一部分！”
    听到巴韦特的话，诺亚感觉好像出了什么事：“卢瑟真的是这样说的？他还说了什么？我几个月前不是对他说过现在还不是时机吗！”
    “先生，卢瑟先生倒是没有在我面前说其他的，但是，先生，我得提醒您一下，卢瑟和墨菲特两位先生和美国政府的关系非同小可，这不是我和其他两位先生所能比的！”巴韦特看着诺亚那深邃的眼睛说。
    “嗯，谢谢你的提醒，巴韦特先生，你们几位当中，我最看重的就是你，我希望你的目光要远大一点，对我们来说，地球上的是非不会超过百年，相对于我们漫长的生命来说，只是一眨眼的功夫！”诺亚想了想，也提醒他说。
    “先生，这个巴韦特明白，从我获得新生起，我就下定决心永远效忠于您！还有谢谢您的新药物，让我的妻子重回健康！”巴韦特最后感激地说。
    “哦，你的妻子也弄到了一瓶药物了吗？”诺亚问他，因为在他的印象里这前几批的药物应该是分配给重病人的。
    “是的，先生，她本来身体也不好，她很幸运能够挺到幸福的到来！”





    第六卷 似水的年华  第十六章 荣幸
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:44 本章字数:3845

    杭州，阿里巴巴公司，陈诺再次见到了马云。
    此时的马云比上次见到的时候更加的意气风发了，在马云的办公室里，他兴奋地说：“陈先生，本来这几天也准备邀请你来看看我们改版的效果的！”
    “你们现在还没有正式推出吗？”
    “还没有，数据库正在调试中，以前我们还担心‘阿里宝宝’会被泄露出去，前几天陈林先生带人过来安装超级服务器，将‘宝宝’和服务器绑定起来了！这下淘宝的竞争力就很难被人超越了！”马云应该是太喜欢这款“阿里宝宝”软件了，直接称呼其为“宝宝”了。
    随着“光河公司”的继续生产，这次为微软和阿里巴巴公司设计的超级计算机所使用的顶级cpu数量均已超过了1万颗，比“昆仑号”的速度都要快。
    但是“昆仑号”有“小智”在，这是两家公司的服务器所不能比的，而且陈诺在离开西山的实验室时，就打算在工厂建设完成后，给“小智”再安一个“大家”。
    马云在办公桌的电脑向陈诺演示着新的网络购物系统。看着一些立体的货物照片，陈诺笑着说：“这些照片是你们自己拍摄的吧？”
    “对，因为系统暂未推出，目前还没有商家提供这些三维照片，不过我相信快了！只要这套系统推出，将会引起一场风暴！”马云一边点击鼠标，一边开心地说，陈诺发现他因为激动，连嘴嘴唇都湿润了。
    “这是我们的收费系统，还是支付宝，但是现在我们不仅仅收利息了！你看，vip会员也分了几个等级，我们会根据会员缴纳的会费和每年成交的额度来设置他们的等级，根据等级我们会提供一些便利的服务。比如，并不是所有会员都能够查阅所有货物的三维信息，有些奢侈品，我们只会提供给一些中高级会员浏览，稀少的东西得有它们的价值！”马云接着介绍说。
    “由于这套系统能够杜绝盗版和非法拷贝，对于一些拍卖的珍贵古董，也可以拍摄出它们的三维照片，但是要限制浏览这些照片的人群！”陈诺听到马云的介绍后，想起哈卡尼的话，哈卡尼想将那些文物财宝拍下来，自己当时还劝他不要有这种想法，但是如果这些照片不会大规模地往外流通，也是可以作为一种盈利有段的。
    “对，但是我最近联系不上诺亚先生，所以他提供的那些瓷器暂时还不能拍出来！”马云说，“还有，还得防止一件事情，虽然用户不能将三维照片拷贝下来，但是还得防止它们拍成录像在网络上传播！”马云继续说。
    “嗯，是这样的！”由于淘宝有自己的股份，陈诺也很关心以后它的发展。
    “走，陈先生，我带你去看看那台超级服务器！”马云站起来对陈诺说。
    在阿里巴巴公司的大楼里，一间无尘实验室，里面放着两个集装箱大小的大型机箱，机箱的内侧壁上是一排排镀银的小铜管，里面流淌着液态氮，这些铜管能够将机箱里散发的热量传导出来。虽然“光河”的cpu散热量并不大，但是一万多片cpu和众多的硬盘的发热量加起来，还是一个比较大的数字。
    “以前，从来没有想过，阿里巴巴能够用上这么好的服务器！”马云领着陈诺站在无尘室的玻璃墙外面，看着里面那台机箱为白色的超级计算机，感慨地说。
    “马先生，孙正义现在好像吃定阿里巴巴了，你怎么看？”陈诺想了想对站在他旁边的马云说。
    马云兴奋的脸色突然懊恼起来说：“中国有很多创新的小企业，由于得不到资金支持，要么直接倒闭，要么被这些外资投资公司所收购。当初阿里巴巴差点走到山穷水尽时，软银给予我们一亿美元的帮助，但是不到5年现在他们的投资回报率，就达到了200多倍。现在淘宝有了这样一个好的盈利模式，软银怎么会放手呢？上次我也是一时冲动才请求你的，毕竟我们都是中国人！”
    陈诺看了看马云说：“雅虎呢？”
    “呵呵，雅虎现在还没有动静，因为他们没有权利阻止我的决定，我估计雅虎现在也是焦头烂额！不过据说它现在已经和google以及intel组成了联盟！你们‘微光’联盟可要小心点应付！”马云转过头对他说。
    “嗯，不过马先生，软银的事情，我们双方也要配合好！说不定最后软银会将股份让出来的！”
    离开阿里巴巴公司后，陈诺想，其实现在杭州市对有创新的小公司扶植力度还是挺大的，这比5年之前好多了，等自己的手上的资金充足时，有必要将“曙光奖学金”以及和高校之间的科研合作扩大化。
    国际it业，intel、AMD、google、yahoo以及一些被“微光”联盟所冲击的公司组成了一个巨大的联盟，这个联盟自称为“it创新联盟”，联盟的宗旨就是反对“微光”对市场的垄断。但从联盟的名称来看，也说明了这些公司对技术落后的担忧。
    微软公司在和“光河”签订盟约后，扩大了在中国的研究院，而“光河”公司也决定在古城的工厂完工后，在美国西雅图建立一座大型的微芯片工厂。
    “光河”的超级服务器被运到了微软公司的总部，一起飘洋过海的是一套简化般的智能编译器，这也是陈诺的私心，利用这套编译器，永远也不可能设计出小囡和小智那样高级的人工智能。
    “光河”的三维相机正式命名为“七色光”三维立体相机，也成立了一家以相机为主要业务的子公司，名为“七色光影像公司”。目前这家公司已经在筹备当中，少量生产出来的三维相机，一部分提供给了阿里巴巴公司，一部分出售给了一些新闻媒体。
    杭州，陈思雨暂时回学校，向学校申请休学，对她来说，开一间公司所取得的成就比继续呆在学校里一年的成就要大得多，她在上海的“小囡服装设计公司”目前的筹划工作也由猎头公司请来的几位专业人士负责，两姐妹现在不缺钱，一家服装设计公司的先期投资也并不大。
    西湖边的一座别墅，一位身材曲线很优美的女孩坐在院子里，看着远处的风景，在画布上画着不同的色彩。
    “佳黛，你的那副日光图画好了吗？”陈诺在她的背后说。
    “嗯！”佳黛一边在画布上点缀着颜色，一边回答他。
    “世界本来是丰富多彩的！”
    “嗯！”
    离开阿里巴巴公司后，陈诺来到了这座院子，刚好看到佳黛在画画，于是站在她的背后，看着她的动作，偶尔问上几句话。
    佳黛虽然依旧平静，但是陈诺觉得她的心里很安详，不像上次那样一潭死水。短暂地陪她一个下午后，在她留恋的目光之中离开了这座别墅。
    为期一个月的拍卖会结束了，在离开别墅后，陈诺用去西山实验室时，贺老提供给他的新号码给哈卡尼打了一个电话，约定明天在迪拜见面。
    这一次，由于已经是“名人”了，陈诺只得乘坐航班在第二天晚上8点多来到了迪拜，在机场见到了来迎接他的哈卡尼，和哈卡尼随行的竟然是陈诺在迪拜的中央银行见到的那位60多岁的老人。
    虽然知道他是阿卡尔王子的随从，但是陈诺却不知道他的名字，一番交流后，才知道这位名称“哈利姆”的老阿拉伯人是受阿卡尔王子的委托，来迎接他的。
    在车上，哈卡尼开心地说：“先生，后来精品的收获比预期还要丰富啊，特别是那根法老的权杖，全世界都它知道卖了20亿美元！”
    “哈卡尼先生，这次来，主要是来谢谢你的帮助！”陈诺礼貌地回应他。
    其实就是来要钱的，哈卡尼哪能不知道？“能有这样的机会和先生合作，哈卡尼十分荣幸！”哈卡尼谦恭地说。
    在海底餐厅里，三位又享用了一顿美食，陈诺说：“真得谢谢你和上次的那三位大厨！现在我们的饭店经营得很好！”
    “这个，主要还是先生您那里有那些香浓的美酒，哈卡尼只是做了一点小小的事情！”哈卡尼一边吃着一条鲜美的鱼，一边喝着一杯奶茶说，因为同桌的哈利姆是滴酒不沾。
    饭毕，哈利姆答应明天上午过来接陈诺去王子的庄园，随后在哈卡尼的办公室里。
    哈卡尼拿上来一叠纸，上面都每件文物财宝的出手时间、地点、价格、接受人、所缴纳的税等等。当然也有一部分是暗中交易的，税款一行是空白的。
    将这叠纸递给陈诺后，哈卡尼说：“先生，拍卖已经结束了，您看看！”
    看到陈诺点点头，他接着说：“由于那根权杖所带来的效果，后来几天的拍卖效果很好，您看最后的汇总额，当然这个金额除去了拍卖的手续费。”
    哈卡尼说完这句话停了下来，让陈诺翻倒最后一页。
    “你看，总额是140亿美元，上交税款是30亿美元，目前到账的有110亿！”
    陈诺看了一下，抬起头看着他的眼睛说：“哈卡尼先生，你的工作很让我感动！为了表示我对你的感谢，这110亿变成了100亿！”
    这个数字比哈卡尼想象中的要高，一个月，跑跑腿、坐坐飞机、动动嘴，就有10亿美元的收获，他已经很满意了。
    这时他笑着说：“先生，您真是太客气了！能为您效劳是哈卡尼的荣幸！”





    第六卷 似水的年华  第十七章 石油
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:44 本章字数:3688

    阿卡尔王子自从杭州归来后，已经有半年的时间了，在这半年时间他秘密联系了阿拉伯世界的几位领导人，将天使下达给自己的“启示”传达给了他们。这些领导人虽然相信“启示”，但是却不相信会出现“石油危机”，在“曙光计划”公布后，这些领导人更加坚定了自己当初的想法，阿卡尔王子也迷惑了起来。
    这不是说阿卡尔王子不够坚定，只是现实就在面前，“曙光计划”一公布，石油就显得更加紧俏；而去年年底，中国石化的新型建筑材料的出现，更让石油成了宝贵的财富。
    但是只要新能源出现，那么石油目前的地位会大大地下降，但是并不是说石油的销量会锐减，诺亚当初委婉地提示他的就是这个意思，但是阿卡尔王子当时急匆匆的模样，就如第二天石油马上就要卖不出去了一样。
    在诺亚来到迪拜的第二天上午，阿卡尔王在客厅里坐着，桌子上放着一份情报机关所得到的资料，资料上关于的就是陈诺和那位他见过的“诺亚”先生的对比：两人出名的时间、两人手中技术的先进程度、两人手中资金流动状况、古城和杭州的办公楼建设情况、那几位美籍华人特别那位陈思旋和两人的关系等等几个方面综合分析，情报机关已经肯定两人有千丝万缕的关系。
    陈诺和那位“诺亚”先生半年前在迪拜出现的同时出现，并且前者没有入境登记的消息也被阿卡尔王子获悉，至于陈诺联系哈卡尼“走私”黄金的这件更容易被侦破的事情，同样出现在情报机关的资料里。
    一个月前，陈诺通过海船“走私”大量的文物到迪拜，之后哈卡尼曾主动地向阿拉伯世界的王室们兜售一批阿拉伯古董，这么大的动静当然引起了不少人的注意，当时阿卡尔王子就吩咐情报机关进行追查，结果源头又在这里“陈诺”这里。
    阿卡尔王子坐在椅子上，手里拿着那块哈伦.拉希德的金币，这时一位仆人进来说：“殿下，陈先生已经到了！”阿卡尔王子做了一个手势，在旁边侍候的一位仆人将那份情报收了起来，阿卡尔王子整了整衣服，手心捏住那块金币，站了起来。
    陈诺又一次见到了这位“阿拉伯的偶像”，但是这次他装成第一次见到他，一进门，陈诺恭敬地说：“殿下，第一次来拜访您，打扰了！”
    其实是阿卡尔王子邀请他来的，但是陈诺这样说也是出于礼貌。
    “没有想到陈先生的阿拉伯语说得这么好，这让我想起了一个人！”请他坐下，仆人上完茶，阿卡尔王子直截了当地说。
    “殿下，请问什么人，我有幸知道吗？”陈诺微笑着说。
    阿卡尔王子笑了笑，留着短短的胡子的脸很有男子气概；他拿出手中的金币，用大拇指和食指夹着，放到桌子中间说：“陈先生，你认识这枚金币吗？”
    陈诺听到阿卡尔王子先前的话，再看到这枚金币，就知道他有些怀疑自己了。
    看了眼王子，陈诺低下头“快速”地观察了下金币，上面写的“赞美真主，哈伦.拉希德”，陈诺于是说：“这个我知道，我有幸也有几枚这种金币！”
    “哦，陈先生，你所说的几枚包括哈卡尼的那十几枚吗？”阿卡尔王子不动声色地说。
    没有想到阿卡尔王子这么直接，陈诺坐正了说：“当然不算！送出去的就是别人的！”
    阿卡尔王子沉默了下，会客厅里一阵安静，他突然说：“包括桌子上这一枚吗？”
    看来他已经很怀疑自己了，陈诺笑着说：“殿下，我不知道您这枚金币从何而来，是不是从我这里辗转到了你这里？”
    阿卡尔王子习惯性地笑了笑，指着茶说：“陈先生，你请喝茶，这种茶还是挺好喝的！”
    喝了一口茶，陈诺放下杯子说了声谢谢，阿卡尔王子摆了摆手说：“不知道陈先生和诺亚先生的关系怎么样？”
    “诺亚先生？我已经仰慕他好几个月了，但是一直都没有机会见到，听说诺亚先生的行踪不定，他公司的一些高管平时也很难见到他！”
    “是啊，我这半年也比较忙，没有主动和他联系，杭州一别，我对他的印象很深，没有想到他真的成功了！”阿卡尔王子感触地说，说实话，以前他也是不怎么相信诺亚真的会成功的。
    陈诺不想自己说“诺亚”如何了不得，于是没有回话，只是静静地听着阿卡尔王子。
    “最近半年，陈先生和诺亚先生都是新闻人物，我本人也对陈先生的电子公司所取得的成就表示非常地惊喜！看到山姆大叔一个接一个的失败，真是很让阿拉伯人开心！”阿卡尔王子笑着说，在他的心中，美国现在正强势，不能得罪他，但是不代表心里就服他。在他认为，阿拉伯世界的命运其实和美国的命运绑在一起的，因为世界的石油大部分是用美元来结算的，美国只要改变美元的对外汇率，就能够影响世界石油的销量，所以阿卡尔王子本人对美国也是有一种很无奈的感情。
    “殿下！中国有句话，三十年河东，四十年河西，风水轮流转，不正表示着目前的世界形势吗？”陈诺回应他这句话。
    “对，只是不知道你说的风水什么时候转到迪拜来！”阿卡尔王子忧郁地说。
    “殿下，您在沙漠上创造了一个奇迹，迪拜已经吸引了世界的目光！”陈诺肯定地对他说。
    迪拜是阿卡尔王子最大的骄傲，只要有人提起迪拜是一个奇迹，他就很开心，这时他笑着说：“陈先生，其实这次请你来，主要是想寻求你的意见，贵公司是否可以在迪拜开设一间分工厂？”
    阿卡尔王子这次请陈诺过来，本意是想证实他和诺亚的关系，没有想到被陈诺直接给否认了，至于是否开分工厂，并不在他事先的考虑中。而那批文物的来源，阿卡尔王子也不想问，这个没有并没有直接损害迪拜的利益。
    “殿下，分工厂的事情，只有等到古城的工厂完工我们才会考虑，如果届时迪拜有这方面的意愿，‘光河’也是很乐意的！”
    阿卡尔王子点点说：“迪拜是一座有活力的城市，希望像贵公司这样的优秀企业前来投资！”
    两人又聊了一会，阿卡尔王子突然问：“陈先生，不知你对科技进步与石油之间的关系怎么看？”
    陈诺想到阿卡尔王子这半年来也许一直关心的就是这个，想了想：“殿下，石油一定会用到它完的时候为止，但是随着科技的进步，它的重要性会下降，请问您，如果同等价值的新药物和一桶石油放在人们面前，大家会选择什么呢？”
    阿卡尔王子马上说：“陈先生，自从诺亚先生成功后，新药物和新手术的重要性已经超过了石油，人们宁可走着路住着帐篷活得更长，也不愿意开着车住着大楼死得更快，是不是？”阿卡尔王子说到最后也笑了。
    “殿下，诺亚先生说得对，新技术不会因为旧势力而停止脚步，石油本来也有用完的一天。”陈诺停了停说，“其实殿下已经在做了准备，不对吗？”陈诺看着他的眼睛说。
    “对！迪拜就是我为石油做的准备！”阿卡尔王子说这话的时候两眼充满了神采。
    阿卡尔王子比较相信精英们的话，管理一个国家，就得使用精英，既然不用担心石油明天卖不动，那么还有什么其它可以担心的？
    随后，阿卡尔王子邀请陈诺来到庄园的树林里，阿卡尔站在那条水槽边，抚摸着一颗棕榈树说：“陈先生，这是真主赐予迪拜的，你相信阿拉伯世界会重新流淌着蜂蜜和牛奶吗？”
    阿卡尔王子将“启示”最后一句话说了出来，这也是他的一个憧憬！
    “会的，既然病痛和死亡都快慢慢克服，为什么绿洲不会重新出现呢？”陈诺也抚摸着一棵树回答他。
    “走，陈先生，我带你去看看我的马儿！”阿卡尔一般情况下，不会带人去看他的宝马的。
    在几棵树的对面，有几间马房，每间马房都有专门的人每天清洗，马房安有空调设施，保证几匹马生活得舒舒服服的。
    陈诺近距离地看着了那匹半年前在空中俯视的黄色皮毛的马，听着阿卡尔王子在旁边开心地讲着这匹黄马的优秀战绩，一时间，阿卡尔王子仿佛将他当成了老朋友。
    离开阿卡尔王子后，哈利姆将他直接送到了“帆船酒店”，这一次，陈诺以贵宾的身份住上了这家酒店的700多平方的豪华套房。
    一进房门，当看到三位几种肤色的美女在房间里守候时，陈诺心里哭笑不得，和第一次来这里的心情不一样，这一次他反而觉得豪华套房里“放”着三位美女，简直有些太那个，太那个俗了。
    陈诺看着这间套房里装修费用应该就是非洲一个穷国一年的财政收入了，中东真是富得流油啊！
    晚上，陈诺将几位美女打发走后，就拿出套房里的红酒，倒了一杯，半躺在名贵树木制成的床上，慢慢地喝着酒，慢慢地思考着下一步的计划。





    第六卷 似水的年华  第十七章 石油
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:44 本章字数:3688

    阿卡尔王子自从杭州归来后，已经有半年的时间了，在这半年时间他秘密联系了阿拉伯世界的几位领导人，将天使下达给自己的“启示”传达给了他们。这些领导人虽然相信“启示”，但是却不相信会出现“石油危机”，在“曙光计划”公布后，这些领导人更加坚定了自己当初的想法，阿卡尔王子也迷惑了起来。
    这不是说阿卡尔王子不够坚定，只是现实就在面前，“曙光计划”一公布，石油就显得更加紧俏；而去年年底，中国石化的新型建筑材料的出现，更让石油成了宝贵的财富。
    但是只要新能源出现，那么石油目前的地位会大大地下降，但是并不是说石油的销量会锐减，诺亚当初委婉地提示他的就是这个意思，但是阿卡尔王子当时急匆匆的模样，就如第二天石油马上就要卖不出去了一样。
    在诺亚来到迪拜的第二天上午，阿卡尔王在客厅里坐着，桌子上放着一份情报机关所得到的资料，资料上关于的就是陈诺和那位他见过的“诺亚”先生的对比：两人出名的时间、两人手中技术的先进程度、两人手中资金流动状况、古城和杭州的办公楼建设情况、那几位美籍华人特别那位陈思旋和两人的关系等等几个方面综合分析，情报机关已经肯定两人有千丝万缕的关系。
    陈诺和那位“诺亚”先生半年前在迪拜出现的同时出现，并且前者没有入境登记的消息也被阿卡尔王子获悉，至于陈诺联系哈卡尼“走私”黄金的这件更容易被侦破的事情，同样出现在情报机关的资料里。
    一个月前，陈诺通过海船“走私”大量的文物到迪拜，之后哈卡尼曾主动地向阿拉伯世界的王室们兜售一批阿拉伯古董，这么大的动静当然引起了不少人的注意，当时阿卡尔王子就吩咐情报机关进行追查，结果源头又在这里“陈诺”这里。
    阿卡尔王子坐在椅子上，手里拿着那块哈伦.拉希德的金币，这时一位仆人进来说：“殿下，陈先生已经到了！”阿卡尔王子做了一个手势，在旁边侍候的一位仆人将那份情报收了起来，阿卡尔王子整了整衣服，手心捏住那块金币，站了起来。
    陈诺又一次见到了这位“阿拉伯的偶像”，但是这次他装成第一次见到他，一进门，陈诺恭敬地说：“殿下，第一次来拜访您，打扰了！”
    其实是阿卡尔王子邀请他来的，但是陈诺这样说也是出于礼貌。
    “没有想到陈先生的阿拉伯语说得这么好，这让我想起了一个人！”请他坐下，仆人上完茶，阿卡尔王子直截了当地说。
    “殿下，请问什么人，我有幸知道吗？”陈诺微笑着说。
    阿卡尔王子笑了笑，留着短短的胡子的脸很有男子气概；他拿出手中的金币，用大拇指和食指夹着，放到桌子中间说：“陈先生，你认识这枚金币吗？”
    陈诺听到阿卡尔王子先前的话，再看到这枚金币，就知道他有些怀疑自己了。
    看了眼王子，陈诺低下头“快速”地观察了下金币，上面写的“赞美真主，哈伦.拉希德”，陈诺于是说：“这个我知道，我有幸也有几枚这种金币！”
    “哦，陈先生，你所说的几枚包括哈卡尼的那十几枚吗？”阿卡尔王子不动声色地说。
    没有想到阿卡尔王子这么直接，陈诺坐正了说：“当然不算！送出去的就是别人的！”
    阿卡尔王子沉默了下，会客厅里一阵安静，他突然说：“包括桌子上这一枚吗？”
    看来他已经很怀疑自己了，陈诺笑着说：“殿下，我不知道您这枚金币从何而来，是不是从我这里辗转到了你这里？”
    阿卡尔王子习惯性地笑了笑，指着茶说：“陈先生，你请喝茶，这种茶还是挺好喝的！”
    喝了一口茶，陈诺放下杯子说了声谢谢，阿卡尔王子摆了摆手说：“不知道陈先生和诺亚先生的关系怎么样？”
    “诺亚先生？我已经仰慕他好几个月了，但是一直都没有机会见到，听说诺亚先生的行踪不定，他公司的一些高管平时也很难见到他！”
    “是啊，我这半年也比较忙，没有主动和他联系，杭州一别，我对他的印象很深，没有想到他真的成功了！”阿卡尔王子感触地说，说实话，以前他也是不怎么相信诺亚真的会成功的。
    陈诺不想自己说“诺亚”如何了不得，于是没有回话，只是静静地听着阿卡尔王子。
    “最近半年，陈先生和诺亚先生都是新闻人物，我本人也对陈先生的电子公司所取得的成就表示非常地惊喜！看到山姆大叔一个接一个的失败，真是很让阿拉伯人开心！”阿卡尔王子笑着说，在他的心中，美国现在正强势，不能得罪他，但是不代表心里就服他。在他认为，阿拉伯世界的命运其实和美国的命运绑在一起的，因为世界的石油大部分是用美元来结算的，美国只要改变美元的对外汇率，就能够影响世界石油的销量，所以阿卡尔王子本人对美国也是有一种很无奈的感情。
    “殿下！中国有句话，三十年河东，四十年河西，风水轮流转，不正表示着目前的世界形势吗？”陈诺回应他这句话。
    “对，只是不知道你说的风水什么时候转到迪拜来！”阿卡尔王子忧郁地说。
    “殿下，您在沙漠上创造了一个奇迹，迪拜已经吸引了世界的目光！”陈诺肯定地对他说。
    迪拜是阿卡尔王子最大的骄傲，只要有人提起迪拜是一个奇迹，他就很开心，这时他笑着说：“陈先生，其实这次请你来，主要是想寻求你的意见，贵公司是否可以在迪拜开设一间分工厂？”
    阿卡尔王子这次请陈诺过来，本意是想证实他和诺亚的关系，没有想到被陈诺直接给否认了，至于是否开分工厂，并不在他事先的考虑中。而那批文物的来源，阿卡尔王子也不想问，这个没有并没有直接损害迪拜的利益。
    “殿下，分工厂的事情，只有等到古城的工厂完工我们才会考虑，如果届时迪拜有这方面的意愿，‘光河’也是很乐意的！”
    阿卡尔王子点点说：“迪拜是一座有活力的城市，希望像贵公司这样的优秀企业前来投资！”
    两人又聊了一会，阿卡尔王子突然问：“陈先生，不知你对科技进步与石油之间的关系怎么看？”
    陈诺想到阿卡尔王子这半年来也许一直关心的就是这个，想了想：“殿下，石油一定会用到它完的时候为止，但是随着科技的进步，它的重要性会下降，请问您，如果同等价值的新药物和一桶石油放在人们面前，大家会选择什么呢？”
    阿卡尔王子马上说：“陈先生，自从诺亚先生成功后，新药物和新手术的重要性已经超过了石油，人们宁可走着路住着帐篷活得更长，也不愿意开着车住着大楼死得更快，是不是？”阿卡尔王子说到最后也笑了。
    “殿下，诺亚先生说得对，新技术不会因为旧势力而停止脚步，石油本来也有用完的一天。”陈诺停了停说，“其实殿下已经在做了准备，不对吗？”陈诺看着他的眼睛说。
    “对！迪拜就是我为石油做的准备！”阿卡尔王子说这话的时候两眼充满了神采。
    阿卡尔王子比较相信精英们的话，管理一个国家，就得使用精英，既然不用担心石油明天卖不动，那么还有什么其它可以担心的？
    随后，阿卡尔王子邀请陈诺来到庄园的树林里，阿卡尔站在那条水槽边，抚摸着一颗棕榈树说：“陈先生，这是真主赐予迪拜的，你相信阿拉伯世界会重新流淌着蜂蜜和牛奶吗？”
    阿卡尔王子将“启示”最后一句话说了出来，这也是他的一个憧憬！
    “会的，既然病痛和死亡都快慢慢克服，为什么绿洲不会重新出现呢？”陈诺也抚摸着一棵树回答他。
    “走，陈先生，我带你去看看我的马儿！”阿卡尔一般情况下，不会带人去看他的宝马的。
    在几棵树的对面，有几间马房，每间马房都有专门的人每天清洗，马房安有空调设施，保证几匹马生活得舒舒服服的。
    陈诺近距离地看着了那匹半年前在空中俯视的黄色皮毛的马，听着阿卡尔王子在旁边开心地讲着这匹黄马的优秀战绩，一时间，阿卡尔王子仿佛将他当成了老朋友。
    离开阿卡尔王子后，哈利姆将他直接送到了“帆船酒店”，这一次，陈诺以贵宾的身份住上了这家酒店的700多平方的豪华套房。
    一进房门，当看到三位几种肤色的美女在房间里守候时，陈诺心里哭笑不得，和第一次来这里的心情不一样，这一次他反而觉得豪华套房里“放”着三位美女，简直有些太那个，太那个俗了。
    陈诺看着这间套房里装修费用应该就是非洲一个穷国一年的财政收入了，中东真是富得流油啊！
    晚上，陈诺将几位美女打发走后，就拿出套房里的红酒，倒了一杯，半躺在名贵树木制成的床上，慢慢地喝着酒，慢慢地思考着下一步的计划。





    第六卷 似水的年华  第十七章 石油
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:44 本章字数:3688

    阿卡尔王子自从杭州归来后，已经有半年的时间了，在这半年时间他秘密联系了阿拉伯世界的几位领导人，将天使下达给自己的“启示”传达给了他们。这些领导人虽然相信“启示”，但是却不相信会出现“石油危机”，在“曙光计划”公布后，这些领导人更加坚定了自己当初的想法，阿卡尔王子也迷惑了起来。
    这不是说阿卡尔王子不够坚定，只是现实就在面前，“曙光计划”一公布，石油就显得更加紧俏；而去年年底，中国石化的新型建筑材料的出现，更让石油成了宝贵的财富。
    但是只要新能源出现，那么石油目前的地位会大大地下降，但是并不是说石油的销量会锐减，诺亚当初委婉地提示他的就是这个意思，但是阿卡尔王子当时急匆匆的模样，就如第二天石油马上就要卖不出去了一样。
    在诺亚来到迪拜的第二天上午，阿卡尔王在客厅里坐着，桌子上放着一份情报机关所得到的资料，资料上关于的就是陈诺和那位他见过的“诺亚”先生的对比：两人出名的时间、两人手中技术的先进程度、两人手中资金流动状况、古城和杭州的办公楼建设情况、那几位美籍华人特别那位陈思旋和两人的关系等等几个方面综合分析，情报机关已经肯定两人有千丝万缕的关系。
    陈诺和那位“诺亚”先生半年前在迪拜出现的同时出现，并且前者没有入境登记的消息也被阿卡尔王子获悉，至于陈诺联系哈卡尼“走私”黄金的这件更容易被侦破的事情，同样出现在情报机关的资料里。
    一个月前，陈诺通过海船“走私”大量的文物到迪拜，之后哈卡尼曾主动地向阿拉伯世界的王室们兜售一批阿拉伯古董，这么大的动静当然引起了不少人的注意，当时阿卡尔王子就吩咐情报机关进行追查，结果源头又在这里“陈诺”这里。
    阿卡尔王子坐在椅子上，手里拿着那块哈伦.拉希德的金币，这时一位仆人进来说：“殿下，陈先生已经到了！”阿卡尔王子做了一个手势，在旁边侍候的一位仆人将那份情报收了起来，阿卡尔王子整了整衣服，手心捏住那块金币，站了起来。
    陈诺又一次见到了这位“阿拉伯的偶像”，但是这次他装成第一次见到他，一进门，陈诺恭敬地说：“殿下，第一次来拜访您，打扰了！”
    其实是阿卡尔王子邀请他来的，但是陈诺这样说也是出于礼貌。
    “没有想到陈先生的阿拉伯语说得这么好，这让我想起了一个人！”请他坐下，仆人上完茶，阿卡尔王子直截了当地说。
    “殿下，请问什么人，我有幸知道吗？”陈诺微笑着说。
    阿卡尔王子笑了笑，留着短短的胡子的脸很有男子气概；他拿出手中的金币，用大拇指和食指夹着，放到桌子中间说：“陈先生，你认识这枚金币吗？”
    陈诺听到阿卡尔王子先前的话，再看到这枚金币，就知道他有些怀疑自己了。
    看了眼王子，陈诺低下头“快速”地观察了下金币，上面写的“赞美真主，哈伦.拉希德”，陈诺于是说：“这个我知道，我有幸也有几枚这种金币！”
    “哦，陈先生，你所说的几枚包括哈卡尼的那十几枚吗？”阿卡尔王子不动声色地说。
    没有想到阿卡尔王子这么直接，陈诺坐正了说：“当然不算！送出去的就是别人的！”
    阿卡尔王子沉默了下，会客厅里一阵安静，他突然说：“包括桌子上这一枚吗？”
    看来他已经很怀疑自己了，陈诺笑着说：“殿下，我不知道您这枚金币从何而来，是不是从我这里辗转到了你这里？”
    阿卡尔王子习惯性地笑了笑，指着茶说：“陈先生，你请喝茶，这种茶还是挺好喝的！”
    喝了一口茶，陈诺放下杯子说了声谢谢，阿卡尔王子摆了摆手说：“不知道陈先生和诺亚先生的关系怎么样？”
    “诺亚先生？我已经仰慕他好几个月了，但是一直都没有机会见到，听说诺亚先生的行踪不定，他公司的一些高管平时也很难见到他！”
    “是啊，我这半年也比较忙，没有主动和他联系，杭州一别，我对他的印象很深，没有想到他真的成功了！”阿卡尔王子感触地说，说实话，以前他也是不怎么相信诺亚真的会成功的。
    陈诺不想自己说“诺亚”如何了不得，于是没有回话，只是静静地听着阿卡尔王子。
    “最近半年，陈先生和诺亚先生都是新闻人物，我本人也对陈先生的电子公司所取得的成就表示非常地惊喜！看到山姆大叔一个接一个的失败，真是很让阿拉伯人开心！”阿卡尔王子笑着说，在他的心中，美国现在正强势，不能得罪他，但是不代表心里就服他。在他认为，阿拉伯世界的命运其实和美国的命运绑在一起的，因为世界的石油大部分是用美元来结算的，美国只要改变美元的对外汇率，就能够影响世界石油的销量，所以阿卡尔王子本人对美国也是有一种很无奈的感情。
    “殿下！中国有句话，三十年河东，四十年河西，风水轮流转，不正表示着目前的世界形势吗？”陈诺回应他这句话。
    “对，只是不知道你说的风水什么时候转到迪拜来！”阿卡尔王子忧郁地说。
    “殿下，您在沙漠上创造了一个奇迹，迪拜已经吸引了世界的目光！”陈诺肯定地对他说。
    迪拜是阿卡尔王子最大的骄傲，只要有人提起迪拜是一个奇迹，他就很开心，这时他笑着说：“陈先生，其实这次请你来，主要是想寻求你的意见，贵公司是否可以在迪拜开设一间分工厂？”
    阿卡尔王子这次请陈诺过来，本意是想证实他和诺亚的关系，没有想到被陈诺直接给否认了，至于是否开分工厂，并不在他事先的考虑中。而那批文物的来源，阿卡尔王子也不想问，这个没有并没有直接损害迪拜的利益。
    “殿下，分工厂的事情，只有等到古城的工厂完工我们才会考虑，如果届时迪拜有这方面的意愿，‘光河’也是很乐意的！”
    阿卡尔王子点点说：“迪拜是一座有活力的城市，希望像贵公司这样的优秀企业前来投资！”
    两人又聊了一会，阿卡尔王子突然问：“陈先生，不知你对科技进步与石油之间的关系怎么看？”
    陈诺想到阿卡尔王子这半年来也许一直关心的就是这个，想了想：“殿下，石油一定会用到它完的时候为止，但是随着科技的进步，它的重要性会下降，请问您，如果同等价值的新药物和一桶石油放在人们面前，大家会选择什么呢？”
    阿卡尔王子马上说：“陈先生，自从诺亚先生成功后，新药物和新手术的重要性已经超过了石油，人们宁可走着路住着帐篷活得更长，也不愿意开着车住着大楼死得更快，是不是？”阿卡尔王子说到最后也笑了。
    “殿下，诺亚先生说得对，新技术不会因为旧势力而停止脚步，石油本来也有用完的一天。”陈诺停了停说，“其实殿下已经在做了准备，不对吗？”陈诺看着他的眼睛说。
    “对！迪拜就是我为石油做的准备！”阿卡尔王子说这话的时候两眼充满了神采。
    阿卡尔王子比较相信精英们的话，管理一个国家，就得使用精英，既然不用担心石油明天卖不动，那么还有什么其它可以担心的？
    随后，阿卡尔王子邀请陈诺来到庄园的树林里，阿卡尔站在那条水槽边，抚摸着一颗棕榈树说：“陈先生，这是真主赐予迪拜的，你相信阿拉伯世界会重新流淌着蜂蜜和牛奶吗？”
    阿卡尔王子将“启示”最后一句话说了出来，这也是他的一个憧憬！
    “会的，既然病痛和死亡都快慢慢克服，为什么绿洲不会重新出现呢？”陈诺也抚摸着一棵树回答他。
    “走，陈先生，我带你去看看我的马儿！”阿卡尔一般情况下，不会带人去看他的宝马的。
    在几棵树的对面，有几间马房，每间马房都有专门的人每天清洗，马房安有空调设施，保证几匹马生活得舒舒服服的。
    陈诺近距离地看着了那匹半年前在空中俯视的黄色皮毛的马，听着阿卡尔王子在旁边开心地讲着这匹黄马的优秀战绩，一时间，阿卡尔王子仿佛将他当成了老朋友。
    离开阿卡尔王子后，哈利姆将他直接送到了“帆船酒店”，这一次，陈诺以贵宾的身份住上了这家酒店的700多平方的豪华套房。
    一进房门，当看到三位几种肤色的美女在房间里守候时，陈诺心里哭笑不得，和第一次来这里的心情不一样，这一次他反而觉得豪华套房里“放”着三位美女，简直有些太那个，太那个俗了。
    陈诺看着这间套房里装修费用应该就是非洲一个穷国一年的财政收入了，中东真是富得流油啊！
    晚上，陈诺将几位美女打发走后，就拿出套房里的红酒，倒了一杯，半躺在名贵树木制成的床上，慢慢地喝着酒，慢慢地思考着下一步的计划。





    第六卷 似水的年华  第十八章 金星
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:44 本章字数:3752

    在“帆船酒店”的豪华套房里躺了一个晚上后，陈诺在哈卡尼的祝福声中登上了回国的飞机，同样是在晚上8点的时候到达古城的国际机场，出了机场后，下一分钟，陈诺就站在了别墅的门口，刚一进门，就被一具身体挂上了，如果不看脸，不听声音的，不闻体香的话，陈诺会以为是周宁变成和陈思雨一般顽皮了。
    “陈诺哥哥，我自由了！”陈思雨坐在沙发上对他说！
    摸了摸她的头说：“希望你成为下一个服装设计业的女盖茨！”
    “嗯！”陈思雨重重地点点头！
    这时她又说：“你把小宁姐弄哪里去了？”
    “我不是在这里吗？”周宁在沙发的背后捂住了陈诺的眼睛说。
    拨开她的手，将她拉到沙发前面，对陈思雨说：“小乖去了一个很安全，很热闹的地方！”
    第二天，陈诺主动给贺老打电话。
    “贺老，我有一批货，相信央行会感兴趣的，你能不能帮我卖一个合适的价钱？”
    电话那边传来贺老的声音：“别给我神秘兮兮的，到底是什么，你说！”
    随后两人谈了几句，挂上电话！
    这一天一夜，大海大洋里，一位超级生命在快速地穿梭着，海面上一次次地形成一个空心半球，随后又被海水填满；
    阿里巴巴宝库，又堆了好几堆白银和黄金制品，这次不管是金币银币、金壶银壶、金链银链、金块银块都一古脑地被熔化了，最后切成和豆腐块大小的块。
    第三天，在古城郊区的一个仓库门口，开过来50几辆大型的货车和几辆载满全副武装战士的军车，随后这个仓库的货物在一个个箱子里被抬到货车上，然后通过专列运送到首都。一到首都，就被同样的车队拉到了一间地下室，那里有一队带着白手套的专家在守候着，然后这批货物被仔细检查、称重、刻上编号，放到一个玻璃罩里。
    古城别墅，陈诺再次接到了贺老的电话！
    “小子，黄的200吨，白的1000吨，零头我们给抹掉了，你就当是给‘小智’买些电吧；按照市价的60%进行收购，你别不知足，不算你逃税！你能得到多少钱，呆会有人和你联系的！还有，以后有这些货，不要再卖给国外了！”说完就挂了！
    在四楼的阳台上，陈诺看着电话发愣了起来，贺老这是怎么回事？
    还没怎么去想，电话又响了，一个声音传来：“您好，陈先生吗？我是中国人民银行的，下面请您提供一个国内的账号，我们将钱通过专用通道汇给您！”
    将一个中国银行的帐号告诉他，这个声音说：“好，请您明天这个时候查阅您的帐号！”说完也挂了电话。
    当陈诺在盘算着自己劳累了两天两夜的成果到底有多少时，白的虽然多，但是不怎么值钱；黄的大概值400多亿人民币，两者加起来有420亿，加上自己从迪拜带来的100亿美元，基本上够古城的大楼和工厂的建设费用了。
    这天，周宁去上班了，陈思雨在三楼的电脑前，陈诺解决了资金问题，心情比较轻松，来到了三楼的书房里，看到陈思雨穿着淡黄色的羊毛衫和牛仔裤坐在电脑前。
    “小雨，干什么呢？”陈诺问她。
    “我在熟悉公司的管理教程呢！”陈思雨虽然不负责“小囡”的具体管理，但是作为公司的所有人，还是得熟悉公司的一般管理。
    周宁不在家，陈思雨放得比较开，她放下鼠标，站了起来，踮起脚吊在陈诺身上说：“陈诺哥哥，我的公司开张，你一定要去，好不好？”
    陈诺就是为了这件事情才下来找她的，将她从身上拉了下来：“小雨，我要出趟远门，恐怕会错过你公司的开张。”
    “那我就等你回来再开张！”陈思雨对陈诺将她拉下来感到不满，听到他的话后更感到不高兴。
    “那倒不必，其实你把公司办好了，更加重要，你说对不对？”看到她不开心，陈诺摸了摸她的头说，在他的眼里，陈思雨既是一位粘人的小情人，更是一位可爱的妹妹。
    “嗯！”陈思雨咬着嘴唇轻声地说。
    想到以后她可能长呆上海，见面也不像这么频繁了，陈诺放在她头上的手滑了下来，轻轻地抚摸着她干净顺直的黑发。
    感受到他的动作的轻柔，陈思雨低下了头，脸红了红。
    第二天，陈诺果然收到了不超过420亿元的汇款，这时他想，在中国人民银行那里，这个账户上的钱也许仅仅就是他们动动键盘的结果吧，不知道自己是不是为通货膨胀做出了贡献！但对国家来说，这点钱还没有那么大的威力，因为贺老他们知道，这笔钱最终的用处。
    这天夜里，别墅四楼的床上。
    陈诺对怀里的周宁说：“我又要出去了，这次也许得一个多月，几家材料公司需要的定金，你和赵总他们商量怎么处理，明天我告诉你两个账号，你就成为咱家的管家婆了！”
    周宁听到他说“咱家”，经过风雨后本来已经很愉悦的身心，此时更是一片柔情蜜意。
    “嗯，你这次要到哪里去？”
    “去很远的地方，不过你不用担心，我会平安回来的！”陈诺将她从身上扶了下来，让她平躺在被褥上，自己两只手臂支在她身体的两侧，周宁见他这个样子，主动地将手环住他的脖子。
    看着她漂亮的眼睛挑逗她：“宝贝，看到那么多钱的时，你不会携巨款潜逃吧？”
    周宁生气地双手用力，想把他拉下来，可是失败了，于是气鼓鼓地说：“我就算逃，也逃不过的五指山！”
    她一说完，胸前两团美好就知道五指山的厉害了。
    和“光河微芯片科技有限公司”的高管们告别后，陈诺漂浮在古城的上空，看着阳光下的古城墙和川流不息的车流，眼睛闭了起来，一瞬间，古城里各种各样的声音传到他的耳朵里，这是生命的声音，这是只有生命地方才有的声音。而他将要去的地方，是一座寂静的星球，这座星球以前存在过生命吗？
    太平洋海面的水突然被挤开了，但是如果有人在这里，他并没有看到有什么东西从水下出来，不一会，海平面又恢复了平静，好像从来没有什么事情发生过一样。
    火星并不是离地球最近的行星，最近的是金星。但火星直至现在仍被认为是太阳系中除地球外生命最有可能繁衍过并生存至今的地方。而金星的表面灼热异常，足有500摄氏度，它的大气层主要由二氧化碳组成，含有大量腐蚀性有毒气体。以地球上生命的定义，金星上是不可能存在生命的。
    火星离地球的最大距离为1.2亿公里，光速飞行需要400秒，在陈诺的空间能量的推动下守护者的身体最大速度为1000公里每秒，以最大速度达到火星需要30多个小时。
    人类历史上第一次载人登陆火星的行程就开始了。
    太阳系里，一艘肉色的“飞船”在飞速地行驶着，当达到最大速度时，陈诺胸口的金珠已经很小了，这时他收回了推动“飞船”前进的空间能量，让飞船在惯性的下往火星的方向飞去。
    飞船在几分钟后掠过了月球，第一次载人飞行飞跃出了地月系。
    这次飞行的体会和前几次以身体在宇宙中飞行的感受是不一样的，通过思感，将“飞船”的航线设定后，陈诺就开始欣赏宇宙的“风景”了。由于太空中没有地球上的那些大气的折射以及漂浮在空气中的小颗粒的散射，在飞船上能看到更加闪亮的恒星；特别是太阳系的一些行星，此时已经能看到比在地球上望到的大得多的原貌。
    比如金星，人们在清晨的时候，能够看到东方地平线上有时会出现一颗特别明亮的“晨星”，人们叫它“启明星”；而在黄昏时分，西方余辉中有时会出现一颗非常明亮的“昏星”，中国古代叫它“长庚星”。这两颗星其实是一颗，即金星。
    在中国民间也称金星为“太白”或“太白金星”。想到“太白金星”这个名词，陈诺在飞船里笑了，因为他想到了《西游记》里那个白胡老头。
    而古希腊人称金星为“阿夫洛狄忒”，是代表爱与美的女神；罗马人把这位女神称为“维纳斯”，于是金星当前在西方人的眼里就被称为“维纳斯”。
    不管是“太白金星”、“阿夫洛狄忒”或是“维纳斯”，都象征着古时候的人类，对宇宙神秘的遐想，陈诺想到，随着科技的进步，人们将一步步地解开这层神秘的面纱。
    在以前的地理课本里，陈诺学到了金星是太阳系里一颗特别的行星，因为它的自转方向和太阳系里其他的行星是相反的。地球上的科学家们不明白为什么会是相反的，有的猜测金星是被小行星撞击后，自转方向才改变的。
    金星有着浓密的大气和云层，但是和地球的氮氧大气层不一样，陈诺能够明显地感觉到金星大气和云层的暴戾。通过思感，陈诺发现这层由二氧化碳和浓硫酸组成的大气层厚度达近30公里。





    第六卷 似水的年华  第十九章 小肉块
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:44 本章字数:3367

    由于地球在金星和火星之间，而金星不是自己的目的，在三十几个小时的“旅程”里，陈诺觉得有些无聊了，如果能够在守护者的身体里放张桌子，桌子上放瓶红酒，然后在桌旁的椅子上翘着腿喝着红酒，如果怀里再搂着周宁，那真是方舟所说的“享受生命”。想到这里的时候，陈诺笑了笑，觉得这个想法以后也许会实现。
    宇宙是广袤的，但是宇宙空间有着各种的射线，这种射线对地球来说是两面性的。一方面由于能量高，被这种射线所轰击到的普通生命，有些会当场致命，有些会产生细胞癌变；但是另一方面，这些射线将地球大气层的气体原子中的带电粒子轰击出来，这些被轰击出来的带电粒子吸引大气中的小水珠，从而形成云层，为地球带来雨水。
    这些宇宙射线，有极少数是宇宙产生的初期所产生的，这类射线的能量最大，也有超新星爆炸时所产生，这些射线能量次之。陈诺想到，守护者能量罩能够在自己积蓄力量的一击之下破碎，说明它并不是无敌的；但是他能够阻止思感和太阳光的从外透射，是说明思感和太阳光的能量不够大吗？
    还有，它能不能阻止能量极高的宇宙射线的透射？
    陈诺抬起自己的手臂，看到麦芽色的皮肤，以及皮肤下的血管里流淌的金色的血液，以及骨肉中的一丝丝金色的能量。
    然后他放下手臂，伸出手，抚摸着守护者身体的肉壁，肉壁上都是小小的突起，摸上去软软的，很有弹性，他发现自己的思感能够透过肉壁，从里透过覆盖在外层的能量罩，散发到太空中。
    自己现在的感觉很灵敏，包括五感和所谓的第六感，但是在地球上的时候，他从来没有体会到有高能量的宇宙射线射到身体的感觉。但是既然地球上的白云如此之多，那就说明大气层中的带电粒子很多，从而也说明了宇宙射线光临地球的次数也是很频繁的。
    宇宙射线的能量高，在于组成射线的粒子的动能极高，动能高到这些粒子能够轻易地穿越几座星球，难道这些粒子就不能穿过这层能量罩和肉壁吗？或者穿过自己的身体？
    是自己目前的“感觉”不能发现到它们的存在吗？在“飞船”飞往火星的途中，陈诺思索着这个难解的问题。
    还有，这种能量罩是否只有本源的守护力量才能激发出来？或者说有没有其他的高级文明也能激发出这层能量罩？
    能量罩的存在，不管是在科幻电影里，还是在方舟的记忆里，陈诺都能够了解到。曾经有一座星球的高级文明，能够将它的一座座城市都覆盖在能量罩里，这些能量罩也是能够阻止各种电磁波以及物体的撞击。
    其实能量罩的种类也是多样的，有些能量罩虽然能够阻止物体的撞击，但是却不能阻止电磁波；有些能量罩反过来了，能够阻止电磁波，却不能阻止物体的撞击。
    但是所有的能量罩都有一个共同的特点，那就是当外界冲击的能量大于能量罩守护的极限时，能量罩会在外界的剧烈冲击下而破碎甚至消散。
    既然能量罩是多样的，且能够以其他的手段激发出来，那么是否意味着有高级文明在能量罩的保护下光临过地球，而没有被人类所探测到？
    很有可能！陈诺收回自己的思感这样想到。
    自己这半年多一直忙于其他的事情，并没有来仔细地研究身体里几种能量的本质和关系，为什么几种本源力量是不同颜色的，而汇聚在一起就是金色的？方舟没有告诉自己，更没有告诉自己怎的是么样来提升能量。
    疑问太多了，不可能一下子解决，车到山前必有路！陈诺在守护者的身体里几个空间里走动着，一边走，一边地这样的安慰自己。
    这具长50多米，高宽都有5到6米的守护者身体原本很显然是可以进化的，但是“守护者的本源生命”带着它的生命印记重新沉睡了，这具身体是否还可以继续地生长？
    厚达1米的主肉壁，内部一间间的小空间被一些薄了很多、只有几厘米厚的肉壁隔离着，而每个小空间又被开在肉壁中间的“门”相连着。
    为什么这具身体如此的奇怪？为什么这具身体没有内脏等器官？
    来到这具身体的大门边，每次陈诺就是通过这块门进入这具身体内部，这具门此刻正“关闭”着，和周围的肉壁相连，几乎看不出来这里有一块门。但是只要自己抚摸这块区域，门就会自动地打开，难道这具身体有智慧？或者这是它的本能？
    既然守护者已经离去了，那么这具身体就没有生命了，陈诺离开这里，来到一个小空间里，说小也不小。50多米的长度，除去肉壁的厚度，整具身体被分隔成了十来个空间，每个空间长度有4米多，长宽为3到4米，形状差不过就是一个正方形的空间。
    这个小空间和另外一个空间中间有一个两米高的，一米宽，厚几厘米的门，与其说是门，不如说是在肉壁中间有这么大的一个规则形“窟窿”。
    陈诺手上出现了一把红色的能量小刀，在“门”的边缘上试图割下一块“肉”，当这把小刀接近时，肉仿佛感到了危险，竟然往后收缩着。
    看到这个样子，陈诺一下子乐了，将小刀往上移了移，上面的肉也往后收缩；他慢慢地将小刀往肉靠近，谁知肉不停地往后收缩，到最后，这块肉壁竟然从中分开了！
    陈诺将小刀收了，这时，更让陈诺惊奇的是，被分开的肉竟然慢慢地重新合拢，最后将陈诺的手腕套在中间。
    轻轻往外抽，发现竟然抽不出来，用力，肉的拉力也更大，最后将这半边肉壁拉弯了，本来几厘米的厚度变得更加地薄了。
    陈诺的手中又出现了一把红色小刀，肉壁仿佛立刻感受到了危险，包围陈诺的肉壁马上松开了露出一个大洞，好像是让陈诺将手臂抽出来；陈诺收回小刀，肉壁马上又合拢了，将他的手腕套得紧紧地。
    唉，看来这具身体只有本能的反应，没有智慧了，陈诺叹了口气，手腕处迅速出现一层红色能量，套住他手腕的肉壁顿时消失不见。手腕的红色能量依旧在，这下肉壁仿佛又感受到了恐惧，这半边肉壁竟然以被陈诺的红色能量“烧”成的窟窿为中心，慢慢地向后收缩着，最后竟然都“流”到主壁上。
    散去红色能量，收回手臂，那些流回去的肉壁又慢慢地“流”出来，慢慢地形成一边新的完整肉壁。
    快速地抓住肉壁的边缘，手中的红色小刀出现，迅雷不及掩耳之势割了一块肉下来，这块半个巴掌大的肉块在陈诺的掌心中跳动着，陈诺拨动了几下，将它扔在了地上，发现这块割下来的肉块竟然向最近的肉壁爬去，爬到肉壁跟前，首先是粘在一起，然后慢慢地融入到肉壁中。
    看到这块肉粘在肉壁上，慢慢地变小，最终成为肉壁的一部分时，陈诺觉得有意思了！这不是和自己的本源力量一样吗？出去了自己能回来！
    本能的反应能让这块肉又爬回去？小刀迅速出现，又一块肉到了陈诺的手里，这块肉的割痕处，没有血管，只有一个个小小的凸起。凸起？比米粒还小的凸起！这具身体的外部不也是被一些肉连接起来的一个个十几厘米直径的圆形凸起组成的吗？
    陈诺放出思感，向手中的这块肉的一颗颗小凸起上探去，很容易就探进去了，他发现了让他吃惊的事情，这颗小凸起里面仍然是一颗颗更小的突起，一些肉连接着它们。再探，更小的突起，仍然是这种结构，直到思感不能再探时，小凸起仍然存在。
    思感也是有精度的，陈诺想到，任何能力都不是无穷无尽的。当最小的凸起比人体内一般的细胞都要小的时候，思感就不能再往下探了。
    陈诺突然又明白了先前自己想到的一个问题，那些动能很高的射线并不是没有穿过自己的身体，而是自己根本就没有发现，自己最敏感的思感都不能探测出手中的“小肉块”最小的凸起里到底有什么，那么怎么能探测出比原子都要小的带电粒子呢？
    手中的这块“小肉块”继续在轻轻地跳动着，它跳动的能量自然是来自肉块的内部，那么它内部的能量总有耗完的一天，等到耗完的那天，这块肉就成了一块“死肉”。想到这里，陈诺将“小肉块”握在了手里。





    第六卷 似水的年华  第二十章 在火星游泳
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:44 本章字数:2949

    火星，这颗在夜空中看起来是血红色的行星，在古代中国，因为它荧荧如火，古代国人称它为“荧惑”；希腊神话中也因为它的颜色，用战神“阿瑞斯”来命名它。
    在火星轨道，陈诺在守护者身体里看到了这颗行星有着两颗很小而且形状奇特的卫星，也许是被火星的引力捕获而来的吧。
    由于火星是离地球第二近的大行星，因此地球人能够借助大型望远镜观察它，从能够用望远镜观察到它的那天，关于“火星人”的传说就流传在人们之间。因为在地球上的望远镜里，人们能够看到火星表面有如运河一般的痕迹，因此地球人一度以为火星正面临着前所未有的干旱时期，这些运河是智慧的火星人在表面建构了网状的输水网，将极区的水运往低纬地区灌溉。
    在陈诺以前所获得的知识中，地球人早期的这些想法已经被推翻了，而且在前几年，关于火星上存在智慧生命的活法也被否决了。
    驾驶着守护者的身体在火星的轨道上环绕了几圈，陈诺看到，这是一颗地貌和地球很相似的星球，虽然它的直径只有地球的一半，相应的表面积和体积也小了很多。
    这是“人类”第一次如此近距离地观察火星，在陈诺的视线里，火山、峡谷、河谷、盆地、高原、白色的极地无不和地球上相似。
    随着“飞船”慢慢地从火星的大气层进入，陈诺看到了越来越清晰的火星的真实面目，白云或红色的云，前者由水凝结而成，而后者参杂了火星上的红色沙尘。
    “飞船”在进入大气层后再次环绕着飞行，陈诺看到了火星上一个个圆形的小平原；看到了高度和宽度分别达20和500多公里的奥林帕斯山；看到了直径达1600多公里的亚拔山；看到了4000公里长7公里深，景象奇特的水手谷。
    其实陈诺看到的火星壮观的景象，很大的原因是由于火星的引力比较小，只有地球的五分之二，这样就造成了火星上的高原以及大山异常的雄伟；另外火星的表面积很小，火星的地平面很近，因此也没有和地球那般宽广的平原。
    选择了一个登陆点，这是位于水手谷南方的一个平原，称作阿尔及尔平原，当陈诺脑子里都是这些西方名称命名的火星地点时，有些感慨，在过去200年里，地球的历史大部分确实都是西方人所书写的。
    守护者的身体慢慢地开始降落，引起一阵漫天灰尘，陈诺走了出来，看着眼前红色的土地，以及远处大风所吹起的沙尘暴，还有那火星的天空飘浮的淡淡的薄云，感受着手里那块“小肉块”还在扭动着，他笑了笑，飞到一个坡地上。
    如果这里有花草树木大海河流，那么这里又将是人类一个很好的生存之地，陈诺蹲了下来，将手中的肉块放在了地上，这块肉块在地上乱爬着，最后好像找不到方向，慢慢地停了下来，终于不再跳动了。原来如此！这块肉块一定是通过某种方式和那具身体保持着联系，但是由于两者相距太远，肉块联系不上那具身体了，所以干脆就停了下来！
    想到这里，陈诺轻声地说：“既然分开了，你就留在这里吧！”说完，用坡地上的岩石制作了一个石盒，将肉块放了进去，然后将盒子放进刚才制作盒子时挖出的一个小坑，轻轻地用旁边的小土石粒将盒子埋了。
    地球上的科学家预测火星的地表之下存在大量的水，在火星的极地，由于没有阳光稀少，美国以前发射的探测器曾经在那里找到了固态的水，也就是冰粒，在陈诺刚才环绕着火星飞行时，能够看到火星极冠上那一层白皑皑的冰层。
    既然来到了这里，自己就一定要将地下河发现出来！陈诺从坡地飘下来后，往火星的极地飞去！很快来到了火星寒冷的极地，在思感的探测下，发现了美国发射的那辆探测车，已经停止了工作，太阳能板上覆盖了一层厚厚的火星灰。
    抓起一把红色的土，这些土里含有大量的铁原子，因此呈现红色。如果自己带着这一把土回去，会有人相信这是火星上的土吗？陈诺自嘲了下，应该没有人相信。
    将手中的土往天空一扔，红土粒慢慢地飘了下来，落下的速度比在地球上慢了一些。
    拿出那颗植物的种子，将本源力量注入进去，随后一丝丝绿色的生命能量从种子的射出，在空中盘旋，然后慢慢地往地下落，陈诺紧张地看着生命能量落下的一幕，但是最后，他失望了，因为地面上并没有哪怕一颗小草。
    将注入的本源力量收了回来，陈诺继续等待着，没有反应，陈诺蹲了下来，将“种子”放到离地一两厘米的地方，仍然没有反应，直接将种子放在了地上，依然平静，也就是说刚才散发出去的生命能量并没有被种子吸收回来！
    那就是说刚才的生命能量被其他的物质给吸收了！
    有了这个念头，一层红色能量包裹在他的身上，飞往远处的冰层，火星极地本来很僵硬的冰层此时如同稀泥般在陈诺的周围融化着。
    地球上的地下河一般的深度不超过100米，但是在极地，由于冰层的存在，或许地下河要深了很多。在离火星极地地下80多米的冰层里，思感向下探去，发现冰层的厚度并不比地球南极的冰层要薄，整整达到了2000多米。
    火星中果然有水！陈诺开心地想，以后人类就可以不用舍近求远了，只要将火星改造好，人类的生存空间就会大大地增加了！
    想到自己来这里的目的，红色能量又出现在他的身上，继续往地底钻去，穿过冰层后，遇到的是一层坚硬的土，穿过这层土后，就遇到了一层坚硬的岩石，随后又到了岩浆层。
    金珠里的能量不停地往能量薄膜的输送着，以抵抗身体上遇到的巨大压力，金珠越来越小了，离火星的中心还远着。
    当金珠不能再小的时候，陈诺已经达到了6万多米深，身体周围的能量薄膜岌岌可危，如果散去这层薄膜，他没有把握一直都没有受伤的身体会不会收到伤害！
    于是他沿路返回，在地底10000多米的岩石层停了下来，然后以弧形向火星的赤道穿去，火星地下10000米深处的岩石被熔化成一个人形的洞，然后又迅速地被巨大的压力压垮，那些熔化的岩石马上又填充了刚才的人形洞。
    虽然在地底，陈诺的速度慢了很多，但是也很快到了火星的赤道的地下。
    看来自己现在的能力并不能到达火星的中心，就是连土星的卫星的中心，自己也不能达到；但是刚才失去的生命能量难道真的是去了火星的中心吗？
    陈诺摇摇头，想不通。既然火星的极地有冰层，那么赤道的部位也应该有地下河，于是他往上钻去。
    这次不出所料，地下河在赤道的60米的地下，当陈诺散去红色能量和薄膜时，畅快地游在火星的地下河时，那种兴奋是无法言喻的。
    试想一下，宇宙之中是存在高级文明的，这些高级文明既然有能力到地球来，那么临近地球的火星，地表之下有液态水，那么来到火星的高级的文明会放过在这里建设基地的机会吗？
    当陈诺还在火星的地下河里欢快地游泳时，他不知道那具守护者的身体旁边站着几个穿着太空衣的隐形人。





    第六卷 似水的年华  第二十一章 第三类
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:44 本章字数:3519

    这几位隐形人没有能力进入这具身体，通过电波互相说了几句，然后就离开了！
    在火星一个高山的山体之中，几位隐形人脱掉了太空衣，露出地球人科幻小说里才有的出现的外星人的形象！
    这几位外星人，有着银白色的皮肤，环形的头颅，梨型的脸，大大的眼睛，眼睛之下是两个小孔，那是他们的鼻子，鼻子下面是如兔子般的嘴，只是后者是上嘴唇两瓣，而这几位外星是下嘴唇两瓣。
    外星人的身高大约在3米左右，脖子很长，有两条长腿和长手臂，走路起来整个身体很软。脱掉太空衣后，发现他们穿着不知用什么材料制作的衣服，除了手和肩部以上，其他的地方都被衣服包裹着。
    而他们站立的空间，是一块有几千平方，高出他们身高两三倍的大房子，这间大房子的灯光很明亮，照在几位外星人身上，显得他们的皮肤的银亮了，大厅里放着几座控制台，和几个座位以及几个直径5米多的透明球体，每个球体中心有一颗红绿蓝三色的晶体球。
    几位外星人在位置上坐了下来，互相地说着什么，一会，一名外星人站了起来，走到控制台前将只有四根手指的手放在一个透明的球体上，随后这个球体里面出现了几束白光，在球体里旋转起来。
    这位外星人转过身体，看着房间里那几个直径5米的透明球体，其中一个透明球体内侧面上也出现了几束白光，只是这几束白光并没有在球体里旋转，而是直直地往球心的彩色晶体球射去，只见晶体球被这几束白光射中后，快速地转动了起来，越转越快；而大的透明球体内侧壁继续地往晶体球射着白光，突然，这颗飞速转动的晶体球闪亮了下，发出美丽的彩色光，这些彩色光充斥在这颗5米多的透明球体里。
    彩色光慢慢地平稳下来，一个与球外几人长相差不多的外星人影像出现在透明球体里。
    这位影像说了几句什么话，然后控制台这边的外星人开始说话，两位你一句，我几句地，一会，影像中的外星人沉默了会，然后开口，外面的几位外星人点点头。影像中的外星人随后又说了几句，影像就消失了。
    影像消失后，充斥在透明球体的彩色光突然收缩内敛，向晶球球汇聚，随后晶体球又变成了红绿蓝三色。
    这间房间的几位外星人再次穿上太空衣，只是这次没有隐形，走出了房间，通过一个长长的散发着银光的通道来到了另外一个大厅门口，门开后，这是一个巨大空间，长宽超过200米，高300多米，奇怪的是这么的大厅竟然没有一个支柱。
    大厅里停着五架银白色的漂亮飞船，飞船的形状有如银色的海鸥，其中两架最大，长度超过200多米，两架其次，长度在50米左右，一架最小，长度没有超过10米。
    几位外星人中的一位，向一艘最大的飞船走去，头也不回地来到飞船的下面，这艘飞船伸出一个阶梯，这位外星人走了上去，走进比他身体高出一半的舱门。
    在地上的几位外星人看着他们的同伴走进了飞船后，这艘飞船慢慢地驶动起来，往大厅的一个方向驶去，在大厅的那个方向，快速地打开了一个长400多米，高100多米的大门，这艘飞船突然加速，向门外驶去。
    这座高达10000多米大山的底部，突然飞出一个银白色的飞船，这艘飞船快速地向火星的大气层飞去，出了大气层后，又突然地加速，最后如光线般向太空深处飞去消失不见。
    大厅的门慢慢地闭上了，留在地上的几位外星人走出大厅，脱下太空服，被一个机械手接了过去，然后几位通过另外一个方向的通道，来到一个大门前，大门开了，几位走了进去。
    陈诺在火星赤道的地下河里欢快地游着，他并没有去关注刚才火星上发生的事情，当他游得差不多的时候，准备出去。
    红色能量再次密布全身，将地下河之上坚硬的泥土钻出了一个直径1米多的圆洞，直通地面，地下河的水随着圆洞往外涌去，当陈诺站在圆洞旁边时，他的面前出现了一个高几米的喷泉。
    这些水不知道被埋了多长时间，这次被放出来后，将周围的红土泡成稀泥，一些水流到了最远的几百米处，由于火星被阳光照射的半球，温度很高，这些水一喷出来，就形成漫天的水汽，眯上眼睛，能够看到空中有一道彩虹。
    看着面前的奇观，陈诺知道现在已经足够了，不能浪费这些宝贵的水了。由于火星没有地球那么大的引力以及温差巨大，这些被放出的水在地表上存留不了多少时间。一会，如富士山的一幕又出现了，先是加宽圆洞的直径，然后10座长度超过了5米多的石饼，压在刚才的圆洞口，随后几米厚的土覆盖在最上层的石饼上。
    搞定后，陈诺看了看附近的已经成了稀泥的火星土，又拿出了那颗植物的种子，一丝丝绿色的生命能量落到了稀泥里。
    这时，奇迹出现，当绿色的能量落下来时，红色稀泥里出现了一颗颗绿色小点，这些小点变成绿色的嫩芽，然后嫩芽慢慢地生长、长高。
    看到这一幕，陈诺大喜，这说明火星曾经出现过生命，而且这些生命的印记还存在火星的土里，当一定的条件存在时，比如阳光和水，那么曾经出现在火星上植物又再次地生长出来！
    但是下一幕，陈诺又失望了，因为这些嫩芽长到一节手指长时就不再往上长，随后在火星烈日的照射下，这些“小草”蔫了起来；随着那些稀泥中的水分慢慢地蒸发，这些小草也慢慢地枯萎。陈诺看到在5分钟之内，这些小草从无到有再到无的过程。10分钟后，陈诺在附近再也看不到曾经有水流过，土依然是红土；那些已经干枯的小草随着火星风吹过，形成漫天的草屑，最后慢慢地飘落下来，融入火星的红土了，再也发现不了。
    那座山体基地里，几位外星人进门后，又有让陈诺大喜的一幕出现了：这是一个山体中的花园，长宽都有一公里，高20多米，这座花园里不再是其他两个地方的银色的白光，而是如外面的日光般。
    这些植物生长在一种放在透明容器的透明液体里，这种植物根系并不发达，也许是被深度不超过1米的容器所限制了，因此植物也长得不高，最高的如地球上生长的月季花。
    虽说是花园，但是这里大部分容器里生长的竟是一种绿色的植物，在“花园”的一块区域，这种植物结成了一种白色的果子，大小如同草莓般。有几个机械手正在采摘着这些果子，将它们一颗颗的放在一个不知材料盒子里，盒子被装满后，有一个移动的机器人将这个箱子搬到一台机器前，机器人将果子一个个的捡了出来，放进机器的一个入口，在机器的另外一个出口，这颗果子被磨成了一种粉末，粉末流到了一个小了很多的银白色的盒子里。
    机器人又来回几趟，搬回不少果子，机器磨了不少的粉末，装了好几个银白色的盒子。随后这些盒子被这位机器人又一个个地搬离了机器。
    这几位外星人来到这座花园后，看到这里生长的绿色的植物以及长出了果子，互相地聊了几句，然后穿过这座花园，来到一个小厅里。
    如果陈诺来到这里，一定会大吃一惊，因为这里面是一座座直径3米多的容器，容器里装着透明的溶液；而在这些容器的旁边，是一颗颗透明的晶石，这些透明的晶石和容器之间通过透明的管子连接。
    几位外星人在这间小厅里呆了一会，说了几句话，又离开了。
    当他们又回到“花园”，向“花园”一侧的一间大门走了进去，一进门，这里又有一座座超过他们身高高度的容器，每座容器里装着一种透明的液体，这些容器里泡着地球上常见的一些动物或植
    物，其中包括各种肤色的地球人，男人和女人，每个年龄阶段都有，每个体型和相貌的都有，而泡有地球人的容器旁边，有一个透明的如同玻璃般的箱子，里面漂浮着各种地球各种时代的衣服，有几个箱子里竟然漂浮着几片大叶子，有的也漂浮着兽皮，但是最多的是一些文明时期的衣服。
    几位外星人来到一座容器前，这座容器里泡的是一位20多岁，1米65左右以上，面孔比较扁平的黄种人。这几位外星指着这位已经死去的黄种人说着什么，它的旁边的箱子里漂浮着一件大约是中国商朝时期的短服。
    随后这几位外星人做出摇头的姿势，慢慢地走出这间大厅，又通过长长的通道，来到那个控制室里。
    在这里，一位外星人按了一个按钮，这时大厅里漂浮的一个和地球上普通硬币大小的物体射出一副立体的影像，正是陈诺的那具“守护者”的身体。





    第六卷 似水的年华  第二十二章 岩浆
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:45 本章字数:3607

    既然火星上有水，那么时机成熟时，对它进行改造，人类也会移民到这里，虽然这次并没有达到自己的目的，但陈诺也已经很满足了。
    飞到那具守护者身体旁边，陈诺看到这架载着自己第一次来到火星，而且在火星发现了水，在两件任何一件也足够让这具守护者的身体载入史册。
    看着这具50多米长的守护者的身体，陈诺轻声地说：“以后你就是‘守护号’了，希望你能够真正地守护人类！”
    随后，在空间能量的启动下，“守护号”慢慢地漂浮起来，突然“消失不见”！
    在“守护号”里，陈诺驾驶着它在刚才呆过的几个地方掠过，当掠过那个埋有“小肉块”的坡地时，石头盒子里的“小肉块”又跳动了起来，随着“守护号”快速地飞走，“小肉块”在盒子里才慢慢地安静下来。
    火星的山体基地，看到“守护者”漂浮起来，然后突然消失时，几位银白色皮肤的外星人依旧平静的表情，缓缓地扭过长长的脖子，侧着头互相看了起来，银色的凸起的大眼珠显得格外的醒目。
    离开这座红色的星球，“守护号”向地球的方向驶去。
    由于没有找到生命能量，陈诺不得不赶回地球想办法。按照目前的速度，一来一回，包括在火星上消耗的时间，等到自己回到地球的时候，应该已经快第四天了。陈诺躺在“守护号”的“地”上想着，二月份了，时间过得好快！
    在快到达地球的时候，陈诺突然有一种很大的冲动要去金星看看。
    金星离地球的距离只有地球和火星之间距离的一半，花上一半的时间后。
    这层浓密的大气层下到底蕴藏着什么呢，为什么金星的自转和地球以及其他的行星不一样呢？陈诺在“守护号”里看着被阳光照射的金星大气层，橙黄色的雾气翻腾的美丽景象时想着。
    看着这颗橙黄色的星球，感受着它的狂暴，想了一下，“守护者”往金星的大气层冲去。
    由于金星的大气层是二氧化碳和浓硫酸气体，“守护号”高速俯冲时，陈诺能够感觉到那层能量薄膜受到的侵蚀；在“守护号”动能的带动下，金星大气层剧烈地翻滚着，浓硫酸中的带电粒子互相地撞击，引起一阵电闪雷鸣，持续整整达20多分钟，这些闪电打击在能量薄膜上，真让陈诺担心它会破碎掉，于是赶紧地加大能量的输出。
    “守护号”在一个平地上降落，陈诺收回外面的能量罩时，发现守护者并没有什么异样，想想也明白了，虽然这里的大气压是地球的80多倍，而且经常下些酸雨，但是相比太平洋最深的海沟来说，后者的环境要更恶劣一些，因为后者的压力已经达到了1000多个大气压。
    陈诺将一个很小的能量罩散去，这个能量罩是他平时装一些东西用的，里面放一些银行卡和手机以及现金什么的，此时这些小东西在他面前漂浮着，然后慢慢地落在“守护号”的底壁上。在这个恶劣的星球闯荡，需要一身轻松，陈诺走出“守护者”时想。
    金星的地面由于长期被酸雨侵蚀，所以地面坑洼不平，硫酸和地面的反应生成一些硫酸铁或硫酸钙，覆盖在地表厚厚的一层，这一层物质反而阻隔了硫酸继续地腐蚀地表。
    走在上面，能够听到如踩在冰渣上的声音，由于金星上有大气，所以声音能够在其中传播。
    呼吸着金星上带着腐蚀能力的几百摄氏度的空气，这些空气进入身体内，又慢慢地通过皮肤散发出来。这是方舟给予自己的能力，否则，自己刚从“守护号”出来，就会变成一团血雾。
    飞在半空中，观看着金星的地貌，由于温度高，陈诺发现金星的表面没有液态物质，就算是液态的硫酸也不存在。这与火星的日夜温差巨大是不一样的，金星的白天和黑夜都是一个蒸笼，不过白天这个蒸笼温度更高而已。
    陈诺在以前学习过，金星的狂暴还在于它的火山，这里火山爆发的频繁程度和地球古世纪差不多，金星的火山，也就是陈诺在太空中空思考下来的原因。
    虽然没有液态物质，但是金星的火山喷发，还是有大量的粘稠的岩浆在流动，这种岩浆湖的可怕还在于它的湖面上漂浮着浓烈的腐蚀性气体。
    火山喷发是给金星大气层提供硫酸的方法，如果要改造金星，必须先减少它的火山喷发频繁程度，而火山喷发和金星的地壳运动有关，而地壳运动和行星之间的引力场以及磁场有关，改造这些“场”难度很大，因此就算最高级的文明，也不会费太多的力气来改造金星这样的行星，除非因为特殊的需要。
    金星上无时无刻不在进行着火山喷发，陈诺飘浮在一座巨大的火山上，看着下面缓缓流动的岩浆，在湖的中心，火红炙热的岩浆还在喷发着，他突然想起了送给佳黛的钻石原石，在金星这个地方，那些钻石原石应该比地球上更加的大，产量也更多。
    想到这里，陈诺散去守护者能量罩，身上的衣服立刻起火，让在空中的他就如同一个燃烧的火人，衣服化成了灰烬，一具麦芽色的身体掉进了岩浆湖里，“扑通”一声，将身体周围的岩浆溅起几米高。
    一进入这座岩浆湖里，陈诺就感觉到浑身的毛孔散开，全身有一种暖洋洋的舒服感，这种感觉在被方舟传承的那刻感觉到了，在富士山底也感觉到了，但是后一次由于行动匆匆，没有特别的去体会。
    陈诺想到，方舟在初期能够吸收太阳能以及岩浆湖里的能量，到了后期能够吸收宇宙中的顶级能量以及本源生命给他的本源力量；但是为什么自己连高级的生命能量都不能吸收呢？难道是因为自己的“起点”很高？是因为从一开始就拥有方舟传承给自己的本源力量？还是因为没有找到吸收能量的方法？
    将“思感”放开，感受着岩浆湖里流动的能量，这是一种破坏的能量，温度不高，不到1000摄氏度；陈诺将自己的红色灭的本源力量散发出来，包裹在他周围的岩浆顿时纷纷气化，他在岩浆湖里慢慢地移动着，所到之处，那些本来狂暴的岩浆就仿佛臣子遇到了君主般，纷纷向两侧散开，并慢慢后退。陈诺知道，其实并非如此，而是这些岩浆已经成为气体漂浮到空中了。
    快移动到岩浆湖的中心，陈诺加快速度，突然鱼跃般从岩浆湖里跳了出来，在空中翻了几个跟斗，然后一头扎进下面冒着岩浆泡，比岩浆湖其他地方红亮了很多的“湖心”。
    当陈诺头向下钻进“湖心”时，发现这里的温度比湖中其他的地方的温度要高了很多，越往下越高。当他感到身体周围的压力越来越大时，停了下来，将“思感”向周围探去，发现周围是一条岩浆河，正在缓缓流动，流动到湖心的地方，有些岩浆顺着压力往湖心涌去，有些岩浆沿着“地下河”继续朝一个方向流去。
    金星上不止这一座岩浆湖，这些岩浆也许是流到下一个喷口去吧。
    这样想着，陈诺继续往岩浆河底钻去，发现这条岩浆河的竟然深不见底！
    其实金星是一座年轻的行星，它身上有众多的神秘，比如为什么它的自转方向不一样？为什么它的表面才在300多万年前固态化起来，而那个时候地球上才刚刚出现猿人？为什么它要在地球和火星这两颗已经稳定了几十亿年的两颗行星之间？
    以人类目前的科技发展速度，100年内都不可能载人登陆到金星上来。陈诺已经散开了能量罩，继续往地下钻探着，一边钻一边想，这些岩浆的底到底在哪里！
    在陈诺的脑海里，出现了这样一段话：一般星球的组成由地壳、地幔和地核，比如地球，地壳的厚度一般为十几千米，高原和大山下的地壳要厚一些，平原和盆地要相对的薄，一些大洋的地壳甚至只有几千米；到了地幔，也就是平常人们所说的岩浆层，这层软物质在地球上平均达到了近3000多公里，温度达到了3000多摄氏度；而地核，就是地球的核心部分，这个部分的大小与火星差不多，在这个部分的物质不仅比钢铁坚硬十几倍，而且还能慢慢变形不会断裂，在地核的边缘压力达到了130多万个大气压，而在地核的中心部位几乎达到了350多个大气压，这么恶劣的环境之下，就算是地球上最硬的金刚石，也会变得如黄油一般。
    陈诺想到，科学家们并不知道地核中心那里到底有什么物质，但是他从方舟的记忆中，那里一定有一种纯能量组成的晶体，就如星系中心的晶体一样，也许只是两者之间的包含的能量又不同了。
    而金星又不一样了，它没有那么厚的“金星壳”，如果地球就如一个鸡蛋，地壳是鸡蛋壳，那么金星就如一个去了壳的鸡蛋，外面包了一层薄膜。
    以自己目前的力量当然不能进入金星的核心，如果这条岩浆河也如同地球的地幔那么厚，对找到它的底部自己也是无能为力的，刚想到这里，陈诺有些丧气！





    第六卷 似水的年华  第二十三章 金珠
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:45 本章字数:3045

    在深达2万多米的岩浆里，陈诺的能量罩已经到了快要破裂的地步，但是他不甘心！如果自己的能量一直提升不上去，那么就只有乘着“守护号”带上亲朋好友逃离地球，那样还怎么完成方舟交给自己的使命？怎么对得起方舟对自己的信任？
    方舟说“这是命运的安排”！自己迟迟不知道怎么提升能量，这也是“命运在安排吗”，陈诺不服气，不甘心！他仿佛看到了宇宙公敌的王降临地球，伸出魔抓，将地球抓在手里，轻轻一捏，地球就四分五裂，变成渣滓从他的手中掉落，那些地球上的人类一瞬间被扯碎了生命的印记，飘零在宇宙之中，随后宇宙公敌的王和他的抓牙们在得意地狂笑。
    而自己和有限的一些人在“守护者”里，流浪在星空之中，过着颠沛流离的逃亡生活，后面无时无刻不被宇宙公敌的势力所追击着，直到有一天，自己遇到了方舟，遇到了生的本源生命，遇到了从那位从沉睡中醒来的“守护号”，他们对自己表示深深的失望；而这时，宇宙的王追了上来，轻轻地抓住“守护号”，里面的人也顿时灰飞烟灭，只留下自己被紧紧地握在他的手心里；宇宙公敌轻蔑地笑了笑，将自己往宇宙深处扔去…
    “不！”挤压在能量罩外的岩浆不停地翻滚。
    陈诺的眼睛已经蒙上了一层金色，全身散发着一层金光，这些金光透过能量罩，射在外面的岩浆中！将那些岩浆激发得不停地翻滚。此时，他胸口的已经很小的金珠在疯狂地转动着，突然破碎，变成四股能量液体，而散发到身体外的金光也立刻回到胸口，汇聚一点，然后也从中也分出四股能量液体，分别和先前的能量液体汇集一起在胸口内盘旋。
    这四股能量液体分别是红绿青无四色，这四色能量液体在陈诺的胸口盘旋着，然后各自以一个圆心旋转起来，转着转着汇聚到各自的圆心，形成四个大小一样、和能量液体颜色的小珠，“粘”在一起。
    顿时，那颗红色的小珠开始慢慢地转动起来！
    刚才体内的发生的变化，陈诺一清二楚，此时小红珠转动了起来，陈诺好像有所体会，往岩浆河的上方钻去。
    重新回到岩浆湖的“湖面”，陈诺收回身外的一层能量薄膜，这部分能量回到胸口后，汇聚到那颗透明色的小珠里，使得这颗小珠子慢慢地变大，最后体积比其他三个小珠子大几倍！
    在此同时，那颗红色的小珠越转越快！陈诺发现了异像：这座岩浆湖里的能量都慢慢地向自己“游”了过来！
    原来如此！就在金珠破碎之后，陈诺明白了两件事情，一是本源力量可以互相转换，而是新生成的小珠能够吸收普通的能量！
    本源力量可以相互转换，因为最开始金珠里几种能量的多少是相同的，随着自己往岩浆河的底部钻去，大部分的能量转换成了“守护的力量”，然后自己收回能量罩，这部分能量就回到了那颗透明的球体中。但是为什么最后收回来的能量全部汇聚到那颗透明的“大”珠子里？
    新生成的小红珠此时正吸收着从四面八方“游”过来的能量，这些能量是“破坏性”能量，使得这颗小红珠红得发亮，但是大小却没有变化多少。
    一天、两天，时间慢慢地过去，陈诺发现自己周围的岩浆都慢慢地冷却了下来，在20多天后，最后这片宽广的岩浆湖成了一块巨大的平坦的岩石，而岩石上漂浮着白色的烟雾正在腐蚀它们。就连底下的那条岩浆河也冷却了很大的一部分。
    这不是方舟曾经干的事情吗？陈诺从一个人形的坑里光着身体出来的时候，看着眼前平坦的湖面正被硫酸雾腐蚀的景象想。
    在离太阳系无限远的宇宙空间中，一位正在飞行的光头大汉停了下来，闭上眼睛“思索”了下，然后睁开眼睛，点点头，露出微笑，继续向前飞去。
    透明的大珠子上面“粘着”三颗小珠子，陈诺尝试着去控制四颗球体，让它们转动起来。这四颗珠子开始慢慢地转动，最后越来越快，竟然又变成了四股粗大的能量液体。这些能量液体盘旋在一起，绞缠在一起，融合在一起。
    让陈诺又感到惊喜的一幕发生了，这四束能量液体慢慢地绞缠一起，形成一股四色光液体旋转起来，最后，如小珠子形成的过程差不多，这四束液体越转越快，竟然融合在一起成为金色，然后这股金色的能量液体慢慢地形成了一个金光闪闪的金珠！陈诺发现这颗金珠比以前的能量提升了一些，虽然提升不多，但是终于提升了！
    金珠可以破碎为四颗小珠，小珠可以吸收各自类型的能量，然后四颗小珠重新融合成一颗金珠，金珠的能量就提升了！
    但是金珠怎么样重新破碎为了四个小珠呢？这个念头刚出来，金珠又开始旋转，分成四股能量液体，随后这四股能量液体生成四颗大小相同的小珠。
    “方舟大哥！我终于体会到你的意思了，什么才叫做遨游宇宙了！”陈诺看到此景，轻声地说！
    回到地球时，陈诺这次“旅行”已经花去了20多天的时间！
    从太平洋底的“守护号”里走了出来，陈诺想到，这次行程有几大收获，一是亲身证实了火星下有地下河，二是普通能量可以被同种类的小珠吸收，三是本源力量可以相互转换。
    第一条没有什么，第二条和第三条和自己切身相关，这两条是解决目前生命能量危机的方法。既然岩浆湖里的庞大的普通能量能够经过红色的小珠转换成很少的本源力量，那么很少的本源力量是不是也可以转换成庞大的普通能量？
    想到这里，陈诺从太平洋底往上冲去，冲破海面，在能量罩的保护下，向那座水晶洞飞去。
    大山中的水晶洞，看着面前几百颗水晶球，一颗水晶球飘到了陈诺面前，扶着这颗水晶球，胸部一颗绿色的小球飞速地转动着，射出一束束绿色的能量，这些绿色的能量通过陈诺的手，注入到水晶球中，慢慢地在球中流动。
    松开手，水晶球里的绿色能量并不像那次在四楼的卧室里那样重新回到自己的胸口；
    想了想，下一刻，胸口中的四颗小珠又融合成了一颗金珠，这时从手中再次射出几束绿色能量，这几束绿色的能量在球中盘旋了几次，又从球中“游”了出来，回到胸口的金珠中。
    几天后，洞里几百个水晶球里游动着可爱的绿色的生命能量，陈诺躺在地上，仰看着洞顶，感到这几天虽然很“累”，但是一个后顾之忧终于解决了。
    胸口中的金球好像洋葱般剥了一层厚皮般小了些，但是却注满了几百个比杭州工厂大好几倍的水晶球，这里一个水晶球可以维持一座工厂三个月的生产量，全球70座工厂，一年需要近300个水晶球的生命能量。
    十年呢？可以考虑再制作一批水晶球；一百年呢？陈诺躺在地上笑了笑，一百年后，“进化树”公司就不是自己要管的事情了，那帮科研人员如果找不出来代替品的话，也白养他们一百年了。
    每种层次的能量转换比例，陈诺目前还不知道精确的数字，但是从金星上那几座已经冷却的岩浆湖，和面前几百个水晶球，以及身体内那剥了层厚皮般的金珠看来，这三种低、高、本源力量的转换比应该是很大的。
    算了，不管了，该回家了，陈诺站了起来想到，如今怎么去提升能量这个最关键的问题已经被攻克了，还有什么值得去担心的？危机也仅仅是时间问题，习惯性的拍了拍屁股，向洞口走去。





    第六卷 似水的年华  第二十四章 官司
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:45 本章字数:3520

    回到古城后，陈诺来到了“鸿海”大厦，这是他自从被改造后最开心的一天！当他洋溢着欢笑走进电梯间，电梯有几位在这座大楼工作的人员当然认识他，喊了句“陈董”后，就莫名其妙地看着他，觉得这位“陈董”怎么好像和以前不一样了，以前是比较稳重的，今天怎么这样“意气风发”了？
    也不去管这些人怎么想自己了，陈诺径直来到35楼，出了电梯间，有几个在走廊走动的员工看到他，也连忙和他打招呼，不过这些员工也感觉很奇怪，一是董事长为何今天突然来了，二是为何他今天这般高兴？
    来到董事长办公大厅，直接推门而入，看到秘书长办公室里，一位他不能再熟悉的女孩抬起头，当看到他后，这位女孩惊喜地站了起来，往他这边跑来！
    陈诺也张开手臂向她走去，之后一把地抱住了她，将她抱在怀里转了几圈。
    停了下来后，周宁点着脚，搂着他的脖子问：“我怎么感觉你这次回来不一样了？”
    笑了笑，将她拦腰抱了起来往休息室里走：“你觉得有什么不一样了？”
    “我觉得你好像很开心！”周宁两手挂在他的脖子上说。
    公司的员工知道董事长回来后，阿林从自己的办公室里走出来，来到董事长办公大厅的门口，敲门，发现没人来开门，想了想，笑着离开了。
    董事长办公桌前，陈诺已经坐下来了，面前放的是公司最顶级的主机和一台32寸的高清晰液晶屏幕，公司的几位高管都拿着椅子坐在他的周围，这种很随意的“开会”模式大家都很喜欢。
    “陈董，你回来得真及时，20多天前，我们将定金汇到几家材料公司，目前已经有第一批的建筑材料运动了工地！你下午是不是去视察一下？”公司的赵总说。
    “好！这个月公司还有其他什么事情没有？”
    “陈董，我们市场宣传部接到大量客户的意见，不满公司现在的主机系统价格太高，他们认为最低级别的主机20万块一台，超过了他们的承受范围！”市场宣传部的经理秦可卿说。
    “这个没有办法，当前产量不够，而且现在不正是那些公司的缓冲期吗？”阿林在旁边回答说。
    “是这样的，我们目前生产的cpu和硬盘都提供给一些大型的机构做超级计算机了！”陈至信说。
    “好了，这个问题不是大问题，等工厂全面开工后，就好办了！”陈诺对半环绕着他坐的几位说。
    “嗯，还有，阿里巴巴公司推出了新版，前阵子邀请您过去，您不在，还有我们的三维相机现在也有一些销量！”秦可卿继续说，虽然过两天就三月份了，春天快到了，但是公司的女员工还是穿着长裤，长裤能让这些女员工坐下来的时候比较随意一些。
    陈诺点点头：“微软公司的情况怎么样？”
    赵总听到这话，面色有些不好：“微软和我们的联盟，已经被那些公司给告到好几个国家的法院了！这些法院已经给我们公司传票了！”
    “intel，google真的这样做了？”陈诺感兴趣地说。
    办公室里几位看到他好像不着急，而且很兴奋的样子，纷纷不解，周宁这时说：“你还笑得出来，由于公司的法人代表缺席，因此这些法院也迟迟开不了庭！”
    法人代表当然是陈诺了，听到周宁的话，他笑着说：“你们怎么看待这件事情？”
    “比较困难！由于原告方所涉及的公司众多，员工数量巨大，如果这些员工大量失业，对当地政府是个很大的压力，因此我们和微软的联盟可能面临比较大的危机！”人事部的经理张天佑说。
    “那你们呢，还有什么意见？”
    “董事长，我觉得再大的困难我们也要挺过去，我认为困难只是暂时的！”财务经理林成有信心地说。
    “嗯，是这样的，我们要有信心，但是实际操作上，要小心一些！公司邀请律师了没有？”陈诺问他们。
    “已经邀请了，和微软一同邀请的，国际上一个很有影响力律师团！”赵总的话。
    “好，那就和‘it创新联盟’好好地打一次官司！我倒要看看落后的势力和先进的势力是怎么搏斗的！”陈诺站起来说，并宣布散会。
    下午，古城的两座繁忙的工地，大型的机械来来往往，在地上挖了两个巨大的坑，其中一个坑深度已经超过了100米，陈诺站在这个大坑前，一位“光河世纪建筑公司”的工程师兴奋的表情说：“陈董，这两地基已经挖了两个多月，我们调用了世界上最大最先进的挖掘机械，24小时轮班倒，才有现在的规模！”
    工厂区，地基较浅，占地面积巨大，此时也挖向下挖了30多米；在地基的一侧，修建了一排排临时的住房，在另外一侧，整齐地堆放了第一批的建筑材料。
    “陈董，您看，这两座建筑开工的时间大概差不多，工厂由于建筑要小一些，地基挖好后，两个月之内应该可以完工，这座大楼要晚一些，要四个月！”刚才那位一直陪在陈诺身边的工程师说。
    想到这比自己计划的时间要长了1个月，陈诺笑了笑：“一定要保证质量，特别是这栋大楼，工人们第一次建这种楼，应该没有问题吧？”
    “您就放心，工程师们都培训好了，后来我们还专门经过了考试，不过关的不上岗，民工们只要按着我们的要求来，也是没有问题的！”这位看起来应该是总工的工程师坚定地说。
    既然古城的大楼快开工了，杭州那边也应该快了，陈诺想。
    晚上，饭后，古城别墅的沙发上，周宁说：“你准备怎么应付这次官司？”她是学法律的，对这个比较感兴趣，因此又开始问了。
    “你是不是想参加那个律师团？”
    周宁听到陈诺这样说，心里动了动，以前大学时自己的梦想不就是这样吗，但是她随即一想，自己在法律方面的水平比那些大律师还是差了很多，去了只能当配角，还是算了吧。
    “嗯，我就不去了！”周宁笑着说，“不过周大哥给我打了两次电话，他以前是不给我打电话的，但是这两次听他言左又言右的，他肯定是想去！”
    “那为什么公司这边不让他去？”
    “因为那时律师团是微软请的，当时我们只是附议，除了你，公司里还有谁和盖茨有交情？”周宁穿着白色的短袜，坐在沙发上，将两只小腿放在陈诺的大腿上说。
    揉了揉她的脚，陈诺说：“小雨那里怎么样？”
    “你还记得她啊？她自从走后，不知道打了多少电话给我，也不知道你去哪里了，从来电话都是无法接通！”周宁弯了弯腰，做了压腿的动作。
    能接通才怪，陈诺笑着说：“你去参加了没有？”
    “当然去了！”周宁拉着他的手臂又开始做拉腰的动作，“你既然回来了，还是去看看吧！”
    “你那颗钻石呢？”两人已经半躺在床上一边聊天，陈诺问她。
    周宁侧过身体，拿过一直放在桌台上的木盒子，打开，拿出那颗草莓大小的钻石，递给他。
    同样的一幕被周宁再次见到，只是这次，这颗透明的钻石，变成了一颗绿色的钻石。
    看来，晶体是有储存能量的功能，陈诺想了想，将这颗钻石拿在眼前，对着灯光看着，里面绿色的生命能量在缓缓游动。
    周宁再次发呆，仰着头看着这颗如同有了生命般的钻石，轻轻地说：“阿诺，这里面是什么？”
    陈诺拿着这颗钻石，递给她说：“能量！”
    一般人是激发不出来这里面的生命能量的，目前除了自己的“本源能量”能够将它激发出来，还有制作成那些水晶球般的构造，也可以将生命能量输出。
    周宁迷恋地看着手心的钻石说：“这里面都是你的气功能量吗？”
    “嗯！”陈诺不想她越问越多。
    “老公，那你把它做成项链，给我戴上吧！”大凡她说“老公”的时候，陈诺就觉得她也开始粘人了。
    “不好，做项链太大了，不过可以做个戒指给你戴！”笑着对她说。
    “去你的，做戒指戴手上，傻都傻死了！”于是，周宁也取消了做项链的想法了。
    随后周宁又和他说起“摩天建筑设计公司”的事情，现在已是运转正常。





    第六卷 似水的年华  第二十五章 对不起
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:45 本章字数:3771

    上海，外滩一座靠路的建筑，三楼，“小囡服装设计公司”就坐落在这里一共600多平方的三间写字间里。公司虽小，但是五脏俱全。
    这一天，陈思雨和一位员工在一个塑料模特上比划着，在这间服装设计公司，不要求穿白领的职业套装，一切随意，员工都是女性，包括两位女保安。
    当陈思雨还站在一座茶色的模特前，写字间开着的门被敲响了。塑料模特本来是白色的，但是设计师喜欢用茶水涂抹，以让模特显得古朴。
    陈思雨转过头，长发披肩，穿着宽大的绿色羊毛衫和紫色的紧身裤，以及一双黑色的长靴的她脸色一片喜悦：“陈诺哥哥，你来了！”
    办公室里的员工都往门这边看！
    陈诺发现一个月时间就将她磨练了成熟了许多，以前的那种稚气，见了自己就跑过来吊在身上的情景不见，代替的是陈思雨大方地向员工们介绍自己。
    阿林是这样，陈思雨也是这样，人要成熟起来，独当一面是最有效的方法，有了责任人就自然成熟自己了，陈诺在被陈思雨领着到另外两间写字间时想着。
    这三间开放的办公场地，没有董事长，总经理或是某个部门经理的办公室，每人的桌子都在房间里按着一定顺序排放着，显得随意，又不凌乱；桌子是一条条做成90度环形的红木桌子，显然是新
    桌子，还有一种淡淡的木香；设计师们的桌子一边上摆放一些杂志和设计工具，一边摆放着一台电脑，看样子是“光河”公司IV级的主机系统，有几位员工正在电脑上设计服装，软件是去掉了“小囡”的“智能服装设计软件”。
    大楼的一楼，是一座咖啡厅，在转完三间写字间后，陈思雨领着陈诺来到这里喝起了咖啡。
    “小雨，目前有什么困难没有？”
    “有！”陈思雨来到咖啡厅后，又显得“本性难改”了！
    “什么？”
    “你一个月都不来看我！”陈思雨喝了口咖啡，嘟着嘴说，嘴唇上都沾了一些咖啡沫。
    “呵呵，我这次过来，是要来看看大设计师有没有新作没有！”也喝了一口咖啡说。
    “嗯！陈诺哥哥，3月中旬，我们公司要参加一次服装设计赛！”陈思雨说话的时候看着他的眼睛。
    人都是要长大的，陈诺在离开上海的时候想，长大了意味着对他人的依赖就小了。这次来上海，陈思雨没有像以前那般粘人了，形象越来越和那部电影里靠近了。
    回杭州后，和周大伟见了一面，他如愿以偿地成为了律师团的一员，“能否从律师团中脱颖而出，周大哥，就看你自己的了！”陈诺在梁经理的餐厅里，三人一块吃饭时，对周大伟说。
    “阿诺，你放心吧，我对这次的官司是很有信心的！”周大伟一边看着陈思旋，一边看着陈诺，自信地说。
    周大伟当天下午就坐飞机去美国了。在董事长办公室里，诺亚前面坐着陈思旋，她看了看地面，然后抬起头说：“谢谢你为大伟所做的事情！”
    诺亚笑了笑：“没有什么，你最近的工作还顺手吗？”
    “还可以，公司现在已经走上正轨了，由于缺少竞争者，大家都顺手的！”陈思旋有点感慨地说。
    “这种绝对优势能保持多久就多久吧，不可能一直这样，你好像喜欢比较刺激的工作？”
    “嗯！”陈思旋咬了咬嘴唇又说，“要不要我带你去见见那个女孩，我知道她住哪里了！”
    诺亚心里一惊，想到世界怎么这么小：“你不会专门去找她的吧？”
    “不是，因为我看到她在西湖边画画了，我走到她身后，你知道我看到了什么？”陈思旋笑着说，笑得有些狡猾。
    “画的是什么？”诺亚心里已经有不好的预感了。
    “我看到了你，陈诺！”陈思旋说完，站了起来，走了出去！
    在杭州西湖边的别墅里，陈诺看到了那幅陈思旋见到的画，画里他搂着佳黛的腰站在一个透明的薄膜里，看着阳光射过来，而他们的脚下，是一边是黑夜，一边是白天的壮观的地球；在他们
    的远处的太空中，是一颗颗闪亮的星星和能看到地貌特征的月亮。
    当他站在这幅还放在画板上的画前时，佳黛一眼的温柔，轻轻地挽着他的手臂，头侧靠在他的胳膊上。
    佳黛已经恢复得差不多了，这就够了，还在乎什么被陈思旋知道呢？超级生命何必活得鬼鬼祟祟呢？
    陈诺转过身，笑着对佳黛说：“晚上想吃什么？”
    在杭州一家西餐厅里，当两人走进去，找了一张靠窗户的桌子坐下，刚坐下来，陈诺又看到了门口停下了一辆保时捷，从里面走出两位女人。为什么今天都碰到这样的事情？
    但是陈诺并不怕这两位女人中的那位，陈诺笑了笑，向一位服务员招了手。
    将菜单递给佳黛后，看着佳黛低下头，动作轻柔地翻着；那两位女人挽着手走进来，两人进来后首先环望一眼，当看到陈诺这桌时，那位年轻的女人眼睛一亮，当她注意陈诺的对面还有一个女孩的背影，眼睛暗了下来，这时，陈诺对她招了招手。
    年轻的女人放开那位大女人的手臂，独自往陈诺那边走，走到跟前不轻不重，不悲不喜地说：
    “原来你在这里啊！”说完，看着已经抬起头也看着她的佳黛。
    “宋，宋星怡小姐不知道你被录取了没有？”陈诺站了起来，故意对她说。
    宋星怡听到他这样说，正准备回答他，陈诺看到那位40多岁的大女人走了过来说：“小怡，你们认识？”说完，也看着气质和一般人明显不一样的佳黛。
    “哼，妈，我们走吧，换一家，原来是花花公子！”宋星怡突然重新挽起妈妈的胳膊，拉着她走了出去。
    陈诺看到那辆保时捷强劲地启动着，比一般速度快很多地离开了这家西餐厅的门口。
    看着佳黛注视着自己，陈诺摇了摇头说：“没有什么，一个见了几次面的人！”
    他没有说错，他和刚才的宋星怡也就见了不超过5次面，以陈诺的身份也就一天两次。
    佳黛没有说什么，低下头继续看着菜单。
    这个晚上，诺亚又回到了他的董事长的办公室，坐在椅子上，闭着眼睛思考着问题：既然知道怎么提升能量了，那么以后就面临两个问题了，一是加快人类科技的发展，二是去寻找外星文明。
    寻找外星的目的一是为了以后共同抵御威胁，二是能够让人类在外星文明系统的帮助下，全方位地发展。虽然自己脑子里有不少高科技，但是有些科技的实现需要一些基础性的设备，地球上很难生产出来，只得先依靠友好的外星人提供给人类。
    主要目标就是刚才自己想的那两个了，具体的目标包括新能源、新的航天器、新汽车等等，这两个都需要和政府沟通好，新的航天器贺老已经组织了一帮人，新能源到时还是以公司的方式来开发运作，这种形式目前全世界都是这样。
    第二天早晨，太阳照射进来的时候，诺亚走出了董事长办公室，来到办公楼下，一出大门，愣了一下，因为他看到了那辆熟悉的保时捷。
    保时捷的玻璃慢慢地摇下来了，带着墨镜，穿着便服的宋星怡打开车门，对他说：“上来！”
    “为什么？”诺亚走到车前疑惑地问，“你不上班吗？”
    “啰嗦什么！今天星期六！快上来！”宋星怡不耐烦地说。
    公司里也许就她这么不尊重董事长了，诺亚想起昨天晚上的事情，笑着说：“你怎么知道我在这里？”
    诺亚平常不怎么来，因此员工不一定能见到他，看到宋星怡竟然在这里等着自己，疑惑地问她。
    “少废话，快上来，我有话问你！”宋星怡有些发飚了。
    诺亚已经知道她家的情况，也许是从小生活太优越了，养成了刁蛮的性格。如果仅仅是刁蛮还无所谓；如果因为自己条件太好，养成目中无人的脾气，这是诺亚非常讨厌的。他和宋星怡没有见过几次，谈不上了解，于是说：“有什么问题现在问吧，我吃晚饭还有事情，很忙！”
    “你！”宋星怡看到现在还不上车，已经等得不耐烦了，看到他说很忙，本要发怒，但是一想她车下站的是董事长，世界上最大的、最有成就的、最有钱的公司的董事长，于是把怒气压了压说：“那我再问你，你到底知不知道我以前对你说的那位年轻人！”
    “什么年轻人？你连名字都不知道吗？”
    听到诺亚这话，宋星怡的脸色一下子黯了，自从陈诺出名厚，她已经知道这位帮助她进“进化树”公司的年轻人的名字了。
    好一会，她摘下墨镜，诺亚看到她的眼睛有些红，只听她轻声地说：“董事长，对不起，我再也不问你这个问题了！”说完眼泪流了下来，诺亚看到这辆红色的保时捷急速地往宽敞的公路驶去。





    第六卷 似水的年华  第二十六章 反垄断
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:45 本章字数:3680

    三月初，国际上，关于“微光”联盟的反垄断案首先在美国开庭审理，原告方的理由是：中国的“光河微芯片科技有限公司”依仗技术上领先了几代的cpu和硬盘，与微软公司的视窗操作系统绑定销售；而且前者提供极其先进的“智能编译器”与微软公司合作开发操作系统和搜索引擎；“光河”公司借助技术上的优势，微软公司借助其庞大的规模和市场的绝对占有率，两家公司的联合对世界上几乎所有的it公司造成了“致命”的冲击。如果法院不对这两家公司进行“反垄断”的判决，那么it业将有一大批公司无法生存，这些公司的员工，不论研发和市场销售人员，就连这些公司的保洁员也将面临失业的危险。
    “it创新联盟”的理由很占不住脚，他们所提的是一种“未来的猜想”或“推测”，而不是“现实”，法律一般都是要讲究“现实”和“证据”，“光河”公司目前连大型的工厂都没有，微软公司的新智能操作系统以及搜索引擎现在也没有面世，两家公司的联盟，目前连一小块市场都没有占有！
    但是“it创新联盟”提出了一种可以“猜想的后果”，那就是大批的人员将要失业；而失业者往往都是被政府和民众所同情的对象，是弱者；不管是道德还是法律，都是同情弱者的。
    这一天，在西雅图的地方法院开始初审，两家联盟都派遣了著名的律师团，这是it业有史以来涉及面最广，涉及公司最多的案件，因此引起了全世界的目光。原告方，包括intel这些cpu制造商，包括三星这些内存制造商，包括希捷这些硬盘制造商，包括ati这类显卡制造商，最引人注目的是，还包括google，yahoo这两家搜索引擎公司；而google在半年前还是it业中的焦点。
    被告方虽然公司只有两家，但是律师团不比对方逊色，由于是第一天开庭，“微光”联盟的代表鲍尔默以及陈诺，“it创新联盟”的代表贝瑞特和布林，前者是intel的总裁，后者是google的创始人。
    当然首先是原告陈词了，贝瑞特“义正言辞”：“尊敬的法官大人，陪审团的阁下们，女士们、先生们，今天‘it创新联盟’向‘微光’联盟正式提出起诉。原因是这两家公司凭借技术和市场优势，有垄断的嫌疑，我向法官大人提出诉求，希望法院裁决这两家公司违反了‘反垄断法’，对他们的‘联盟’做出无效的判决，并希望法院要求‘光河微芯片科技有限公司’在技术上和其他的公司进行合作，以保证it业的繁荣发展。谢谢各位！”
    台下的记者都记录下了刚才贝瑞特的诉求，特别是他最后的一句话，让这些记者们兴奋不比，因为这句话是新闻中“新闻”。
    陈诺在心里笑了笑，但是被告方反驳代表是鲍尔默，鲍尔默看了看贝瑞特，笑了笑说：“尊敬的法官大人，陪审团的阁下们，女士们、先生们，很遗憾，我不知道这是第几次站在这里，微软从一家小软件公司发展到现在，都是汗水和智慧的结晶，从她发展壮大时刻起，就不停地遭受到‘反垄断法’法的起诉，本人是很欢迎这部法律的，因为如果没有它，微软公司发展不到今天；但是我要说的是，这部神圣的法律被一些人滥用了。”鲍尔默说这话的时候又看了看布林，这位google的创始人。
    “技术的进步和反垄断法有关系吗？我知道我对面的两位先生的公司，在几个月前，分别在处理器和搜索引擎市场上占据了大半壁江山，很遗憾的是，那个时候，没有一家公司向他们提出‘反垄断’的诉求；可是今天，‘微光’联盟的新产品还没有占据一片市场时，他们却站了起来，说我们是‘垄断’！女士们、先生们，用我的挚友，盖茨先生的话，地球上再也经不起科技的落后。”鲍尔默的话让听众席上的盖茨笑了起来。
    “科技是把纳斯达克剑，它是两面性的，如果我们因为技术上的进步而损害了某一方的利益时，我们是否要阻止这项技术的出现呢？我还记得几个月前，那位诺亚先生说的话，他也说，如今人类能够活得更长，我们不应该再争吵了，因为有什么能比生命的延长更重要呢？‘it创新联盟’的各位同仁们，既然你们能够活得更长，为什么还要为了眼前的失败而气馁呢？我建议你们赶快行动起来，抓紧技术上的创新，一年不行，五年；五年不行，十年；我认为只要坚持创新下去，一定能够获得突破。我衷心希望你们能够撤销起诉！谢谢你们！”
    鲍尔默的话讲得有理有节，让那些记者不停地点点头，贝瑞特和布林有些难堪。
    法官这时锤了下桌子说：“好，现在让原告方的律师说话！”
    一位50多岁的，白头发，身高在1米85左右的西方人穿着西服站了起来，走到被告和原告的桌子之间，首先对法官和陪审团行了一个礼，然后说：“刚才被告方的陈述看起来很有道理，但是很理想化，盖茨和诺亚先生的话很有道理，但是他们的话都是基于理想和奋斗主义的。我们呢？任何一间公司和个人，还是需要脚踏实地，按着计划，按着公民道德，按着法律来行事。如果大家都按着盖茨先生和诺亚先生的话行事，利益受到损害时，忍一忍就过去了，因为人活得很长嘛！”这位律师口才很好，也抓住了贝瑞特话中的弱点，让陪审团和坐席上的听众点点头。
    “如果那样，任何人都把痛苦放在肚子里，让时间来消磨一切，我们还需要法律干什么？”
    “我抗议！”被告方的首席律师举起手说。
    “抗议有效，被告方律师进行辩护！”发官做了一个手势说。
    “我抗议有三点，一是原告律师偏移了主题，而盖茨和诺亚这两位先生的话并不是今天的主题。女士们，先生们，我们的格言书上有很多理想主义的话，它们都是指导人们积极向上的；盖茨和诺亚先生的话也是起到积极向上的作用，并不是像原告律师所说那样，是让人有苦往肚子里吞。”
    “二，我方要求对方进行技术的创新，是很善意的要求，并不存在打压他们来占用市场，因为市场是由消费者来决定，原告方的诉求是剥夺了消费者自由选择的权利。”这时，坐席上一些民众也欣慰地点点头。
    “三，我抗议原告律师将理想主义的格言和法律联系起来，这本是一个不相关的两个方面！”
    被告律师也是一位西方人，在这边律师团里，周大伟也坐在其中，在十几名律师中，仅有的两三位东方人面孔。
    “法官大人，我方有话说！”原告律师再次的讲话。
    “关于被告方律师所说的，我方剥夺了消费者自由的陈述，我方表示强烈的反对！‘反垄断法’是保护弱小的公司，让他们能够分享到一块市场得以发展的法律；本意不是剥夺消费者的自由，消费者当然有权利自由地进行选择，但是这种选择是建立在几家公司的产品差别不是很大的基础上，比如intel和AMD，虽然intel的占有率比较大，但是intel的产品并没有比AMD高好几代，所以他们的竞争是平等的！”这话让贝瑞特脸色露出了笑意。
    “但是，被告方呢？‘光河’的一块集成了cpu、内存、显卡的处理器芯片，最高级别的产品，指甲大小，竟然比IBM公司一台超过集装箱大小的大型计算机的速度和性能还要好，这种级别的竞争是公平的吗？”原告律师“愤慨”地说。
    “我反对！”被告律师举起手说。
    法官这时锤了下桌子说：“反对无效，原告方继续陈述！”
    “‘光河’公司的产品是优秀的，但是它不适合这个时代，我方的工程师判定，这种级别的芯片只有在50年后才会出现；但是它现在出现了，我方也不得不佩服‘光河’公司那些工程师们的智慧，但是这项技术是不理性的，它打击面太广，没有让it业其他的公司有足够的缓冲时间；而这项技术目前也并不像新药物和新手术那般迫切。我方支持技术上的创新，但是反对任何不必要的先进技术对旧技术的毁灭性冲击！”
    “我反对！”被告律师再次举起手说。
    法官认为原告律师的话讲完了，于是说：“反对有效，可以辩护！”
    “我认为原告律师是在示弱，是在寻求法官大人和陪审团的同情，原告没有就本案来进行辩护，却从新技术和旧技术方面来拿起佐证，我方认为这是不合理的。我方认为，‘微光联盟’还刚刚起步，它的发展也是有变化性的，我方建议让市场来证明一切。如果届时，我方真如原告所说占领了全部的市场，那么我们再来这里进行辩护吧。法律虽然认同推理，但是它主要的根据还是事实。目前，‘光河’公司还是一片建筑工地，‘微软’公司软件和搜索引擎仅仅在策划之中。我希望法官大人，以及陪审团的几位阁下，能够以事实来作为评判的依据！谢谢！我方完毕！”
    第一次初审，双方都有各自的理由，由于“it创新联盟”涉及的人员众多，陪审团是讲究“民意”的，但是原告方又缺少“事实”根据，所以初审双方就陷入了僵局。
    法院决定一个月后重新开庭。





    第六卷 似水的年华  第二十七章 利益
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:45 本章字数:3708

    在新闻媒体的推动下，民众又开始进行了一场大辩论，那就是科技的进步和社会的代价怎么来权衡？
    有人认为，人类社会的发展就是科技发展的历史，科技发展导致生产力的发展，生产力推动社会的发展，这一部分人认为为什么大家平时都喊着科学技术是第一生产力，要大力发展科学技术。可是为什么到了利益损失方是自己时，就开始说科技这不好，那不好，而且出现得不合适宜。
    另一帮人认为，人是社会的根本，科技是为人类服务的，当科技损害了那么多人的利益时，为什么还要让他出现呢？“微光”联盟是一个代表，因为它让庞大的it从业人员失业了；但是“进化树”公司又不一样，它虽然也导致了很大部分的失业，但是就算包括失业人员，他们也是欢迎这家公司的新药物和新手术的。“微光”联盟和“进化树”公司是不一样的。评价一项技术的好坏，不能从先进性来评价，要对比它在当前给人们带来的好坏两个方面。
    当然也有一小部分人走了中庸之道，这部分认为，既然技术终究是要进步，那么晚进步不如早进步；他们认为其实“微光”联盟的案子归根结底在于“光河”公司。当然让光河公司牺牲自己的利益，将技术细节公布出来是不可能的，如果出现这个先例，以后没有一家公司愿意创新了。但是“光河”公司为什么不以“专利”的形式出售技术呢？这样一来，其他的it业就可以同步地发展了。
    当“专利”这个词出现在新闻媒体上时，“新技术联盟”仿佛抓到了一根救命的“大树”，他们的发言人声称：如果“光河”公司愿意以“专利”的形式出售技术，那么他们就撤回诉讼，并且会给“光河”公司一个很好的“专利费用”。
    “专利”这两个词是“微光”联盟不喜欢的词，如果是这样的话，“光河”公司的芯片工厂就没有开工的必要，因为“光河”公司的工业基础远远比不上intel和以及IBM；而“微软”公司击败google的美梦就是白日梦一场，而且“微光联盟”破裂后，“光河”公司肯定会自己开发智能操作系统，到那时，“微软”也许会和“it创新联盟”一般，作为原告控诉“光河”公司了。这种做法对“微软”来说，是再怎么也不会愿意看到的。
    因此“微光”联盟出来反驳：如果‘专利’能解决一切的话，为什么以前不将一些核心技术用专利形式提供出来呢？
    这一场利益之间的博弈，美国政府其实是偏向于“it创新联盟”的，因为这个联盟里有美国众多的公司，影响面巨大，相比“微光”联盟，仅仅一家微软公司，最主要的是有一家中国的公司。
    表面上美国政府不能向法院施加压力，但是美国政府能够指挥舆论的导向，一些美国政府的喉舌，比如cnn等新闻媒体开始偏向于“it创新联盟”。
    未来一段日子里，“微光”联盟将度过一段艰难的日子，只要联盟破裂，对任何一方都是灾难性的。对“光河”也是如此，因为失去“微软”的支持，所有的矛头将指向“光河”了。
    当陈诺离开西雅图的法院的时候，他又想起了贺老对他说的话：这个世界上不仅仅只有技术和理想，还有很多其他的东西！
    所谓其他的东西，用一个词来说明，不就是“利益”二字吗？
    这一次，诺亚又秘密地会见了巴韦特和罗索斯，老奸巨滑的罗索斯笑着说：“先生，软银快到手了，世界上唯‘利益’二字而已！”
    巴韦特知道诺亚不喜欢这个词，于是说：“对于我们来说，利益不过只是手中的玩物，我们应该为了理想而活着！”
    奸诈的罗索斯又笑道：“对，普通人来说逃不过利益二字，但是诺亚先生就不一样了！”拍马屁能拍到罗索斯这样直接，也算是比较稀少的了。
    诺亚笑着说：“这个世界变化很快，罗索斯先生，如果有一天让你和外星人做金融战争，你有没有信心？”
    罗索斯顿时两眼放光，满脸期待地说：“诺亚先生，如果是这样，就算失败，也光荣无比啊！”
    “呵呵，如果让你找到外星人的金融漏洞，罗索斯先生的确可以成为人类的英雄！”巴韦特先生揶揄地对罗索斯说。虽然两人现在都在为一个“大目标”而努力，但是巴韦特骨子里还是蔑视罗索斯的投机行为；可是另外一方面，巴韦特却很敬佩罗索斯的胆量和智商，这也是他将罗索斯找过来的原因。
    “嗯，两位对红盾家族的莱克斯有什么印象没有？”诺亚想起了在香港的拍卖会上遇到的那位红头发的年轻。
    “诺亚先生，您为什么问其他呢？是不是因为他花了20亿美元的事情？”罗索斯问。
    见诺亚点点头，罗索斯继续说：“这个家族，行事很低调，外人都认为诺亚先生和巴韦特先生是世界首富和第二富，但是却不知道红盾家族真正的实力，这个家族的资产如今已经达到了20多万亿美元，包括实物和金融资产。”
    巴韦特对他的话表示赞同地说：“先生，红盾家族是人类历史的一个奇迹，这个家族非常地团结，从不张扬，但是这次莱克斯却出了一把风头。我想如果是以前，老家伙会气得半死，不过据说在使用顶级的新药物后，又做了一次手术，现在成了老不死的了。”巴韦特说最后一句话的时候笑了笑。
    罗索斯接着说：“其实我们对老头子还是挺尊敬的，但是开他的玩笑，他也不会介意。如果他什么事情都介意的话，红盾家族也维持不到现在！”
    任何强大的存在，如果一味地刚强，也就离灭亡不远了。老子所说的“持刚不久”就是这个意思，诺亚点点头说：“那老头子现在一般见客否？”
    “诺亚先生，如果是您去见他的话，他没有理由不见的，可以说他的老命是您给的！”罗索斯的话。
    “嗯，适当的时期，我们一起去会会这位神秘的老人！”诺亚对两位说。
    随后，几人又商量了软银的事情，原来罗索斯将以前的一些卑鄙手段使用了出来，威逼孙正义手下的几位高管，将股份让了出来，虽然这些高管很不情愿，但是在威胁下也不得不认命了。最后这几位高管分别以软银大跌前的价格将手中的股份出让了，罗索斯还好没有将事情做得太绝的，这让诺亚心里有些宽慰。
    一个人可以卑鄙，但是不可以无情，这是诺亚的体会。
    只要控制了软银，孙正义就只有走路的份了，因为软银所控制的阿里巴巴的股份的决定权不在他的手里，而在软银新的大股东手里，这位新的大股东，已经被换成了一个和罗索斯“永远”也沾不上边的一个人。
    软银被控制后，日本的股市也奇迹般的稳定了下来。在诺亚离开美国的时候，这人也开始奔赴日本，接手软银投资公司。
    阿里巴巴最终还是得回到国人的手里，至于这个人是不是马云，陈诺倒不在乎。
    罗索斯和巴韦特，一个奸诈，一个正直，在飞往中国的飞机上，陈诺想着，那么另外三人呢？小福特自己观察他，这人有些理想主义者，从他畅想那些飞在空中的汽车可以看出，这人是一个比较好对付的人。而卢瑟和墨菲特呢？巴韦特提醒自己，要注意两人，难道巴韦特观察出了什么？
    卢瑟是做军火的，自己的本意希望他能够在以后的航天器上有所作为，毕竟卢瑟是私人公司，私人公司在创新能力和创新动力上还是强于国家直属的科研机构；而国内的航天器研究目前都集中在研究所，这些研究所的效率陈诺是知道的，目前还比不上公司。陈诺以前就知道，同样一件军工产品，深圳的一家公司卖1块钱的话，研究所可以把价格报到20块。
    由于自己将一些军事上的先进技术提供给了贺老，当这些先进技术公布的那天，美国肯定会“跳墙”，而卢瑟先生也一定会急得如“热锅上的蚂蚁”，毕竟他一直在等着自己的那些科技。
    “利益”啊！陈诺想起了这个词。
    卢瑟是必须安抚的，但不是现在；现在需要安抚的是墨菲特先生，新能源的启动也许快了。
    回到古城的别墅的时候，已经是晚上了，周宁看到他后笑着说：“学校给你来电话了，让你回去参加毕业典礼并授予学位，如果你有时间的话！”
    “学位？我不是连毕业论文都没有写吗？”陈诺去年忙到最后的时候给“忘”了，想起当初自己被改造那会，还惦记着毕业论文和学位，原来超级生命的心态和想法也是可以改变的啊！
    “你看这是什么？学校一位院长亲自送到公司来的！”陈诺看到茶几上有一本厚厚的硕士毕业论文，上面写着自己的名字。
    感兴趣地拿了起来，翻开一看，原来如此！
    这是一本自己目前发表出来的论文的合集，被学校做成了毕业论文，翻开最后一页的致谢词，就只有一句话，上面写着：感谢母校，感谢老师，感谢父母，感谢朋友，感谢一切关心过我的人。
    看到这句话，陈诺还觉得真是说到自己的心里去了。





    第六卷 似水的年华  第二十八章 毕业生
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:45 本章字数:4038

    宿舍的三位在放寒假前就答辩结束了，这个学期开学三位又来了，多一天相聚的时间，对他们来说也是弥足珍贵的。
    毕业典礼是在陈诺回来的第三天召开的，学校在得到陈诺出席消息后，准备把学生代表发言让给他，但是被陈诺婉拒了。与其说是回学校参加毕业典礼，不如说是最后在学校里最后一次见见宿舍三位。
    毕业典礼是可以带家属的，于是周宁就成了随行的一员。学校的大礼堂很大，可以坐下三千人，但是这届的研究生毕业生不到2000人，加上参加的老师，总共加起来不到2200人，因此当三千个座位都坐满的时候，大家发现了很多都是随行的家属，有父母，有兄弟姐妹，也有男女恋人。
    陈诺的导师范老师也回来了，毕业典礼的时候就坐在陈诺的旁边，在这个学校，他只有一位学生，那就是陈诺。
    毕业典礼很简短，毕业生代表、导师代表、书记校长讲话完毕后，就是全体起立，获得学位的毕业生将帽子上的垂绳从一边拨到另一边，这样就正式代表在校的研究生生涯结束。
    出来的时候，院长和范老师一起将陈诺拉住了，院长说今天有空一起吃个饭，还没有感谢你那几篇论文呢。陈诺说好，晚上我叫上几位舍友，然后大家一起去大香港，院长能叫上谁也尽管叫上，晚上大家不醉不归，喝完酒再去钱柜k歌。院长笑着说，要得要得！他现在也不把陈诺当学生看了，倒像一个能一起吃喝玩乐的朋友。
    随后就是师生的合影，这一次，陈诺算是当足了“陪照”的，认识的或不认识的都是拉上他在镜头前站上几秒钟，有一位毕业生还扛来了一台“光河”的三维照相机，让很多人狂羡慕了一把。
    离晚上吃饭的时间还早着，周宁这时说：“阿诺，要不把我宿舍的也叫过来吧，上班的就让她们请假！”
    阿辉他们当然举手表示赞同，他们也记起了以前大家一块出去钓鱼的情景，那种情景不知道何年何月才能重演。
    陈诺今天再次见到了小婧的时候，她正挽着阿杰的胳膊，两人显得很甜蜜，这位巴比娃娃般的女孩见到陈诺和周宁的时候，脸马上红了，低下头，将手从阿杰的胳膊里抽了出来；而阿杰呢，看着周宁的时候，也有些不好意思，但是他脸皮厚，马上就正常了。
    中午的时候，几位去一家称作“粗粮王”的自助餐厅，大家坐下来的时候，也等到了下中班的小婷以及小康，后者竟然把孙保国也拉了过来，孙保国见到大家时，并不尴尬，露出白牙齿无声地笑着。
    上班的几位下午请假了，小婷依旧是那个样子，麦芽色的细嫩皮肤，走路时喜欢挺着腰，直着个脖子，让人觉得有气质，又显得有些清高自傲。看到陈诺对面没有坐时，马上坐了上去，其实这个位置早就被阿辉给占了，只是阿辉和几位去端菜了。
    周宁也是很久没于见到她了，问她：“小婷，你最近还好吗？”
    小婷看了看陈诺，又看了看周宁，微笑着说：“还可以，我马上要结婚了！”
    “结婚？”周宁吃惊地说。
    “嗯，家里给介绍的，我现在无所谓了，结就结呗，命呗，你说是不是，陈诺？”阿辉这时端回一盘饮料和熟菜，递给她一杯，小婷接过来，喝了一口，然后看着陈诺，看他怎么回答自己。
    “感情的事情还是不要太勉强，没有幸福的婚姻是不幸福的！”陈诺不想在这个问题上进行深刻的讨论，因为他怕周宁回去后也要吵着结婚的事情。
    小婷听到这话，眼睛里有些黯然，但是她咬了咬嘴唇，又笑了起来说：“还不知道你们什么时候呢？”
    “我们？那看阿诺的意见了！我随时都可以！”周宁笑着用胳膊碰了一下陈诺。
    看到已经坐在位置上的人都看着自己，陈诺只得糊弄说：“大丈夫先立业，后成家！”
    一句话遭来一阵的鄙视。
    阿辉这时说：“老大，我和小美商量好了，打算五一结婚！”说完，注视着陈诺，希望他能够接着他的话说下去。
    陈诺哪不知道他的意思，于是说：“没问题！”
    小美也好像很开心的样子，陈诺看到两人坐在一起，还真是比较地般配。难道是呆在一起时间长了，就越长越像了吗？
    阿辉本来是能吃的主，但是他知道晚上还有一顿大餐，就喝了一杯可乐，随便吃了点菜就不动筷子了，大家好像都有默契，吃得很少，大都时间都是在聊天。聊了一会，离晚饭时间还早着，小婷说：“小宁，好久没有去运动，呆会我们去你别墅四楼健身好不好？”
    这个提议得到了所有人的赞同。
    四楼别墅上的健身器件又开始工作了，在空调暖气充足的别墅里，一伙人没有一会就汗流满面，陈诺倒没有掺合下去，坐在四楼的阳台上和孙保国大哥聊着天。
    环境能够改变一个人，这话确实不错，在和孙保国聊天的时候，陈诺是深有体会。
    “孙大哥，如果以后让你再回部队，你还愿意？”聊了一会，陈诺问他。
    孙保国眼里流露出回忆的神采，也许是在想念他曾经的军旅生涯，那些炮火硝烟以及生死搏杀吧。
    一会小康把孙保国叫过去了，让孙保国压着她的腿，帮助她做仰卧起坐。
    陈诺继续眼睛望着阳台之外，春天已经到了吧，阿林结婚的时候，带几位游玩的大山此时映山红快要含苞待放了吧；自己在那个时候，打算给老家的几位年长的亲戚带些新药剂回去，也该实现的时候了吧。
    这时，背后的玻璃门被拉开了，一个声音传来：“陈诺，你在想什么呢？”
    是小婷，她此时穿着白色的紧身衣，外面套着一件来时穿的外套，毛衣在刚才运动的时候已经脱掉了。
    “出来干什么呢？外面还挺凉的！”陈诺笑着对她说。
    “没事，我这几个月一直在想，人到底要不要受命运的摆弄呢？”小婷坐在孙保国的位置上说看来，小婷为自己的爱情而伤感，但是自己没有办法帮她，“你打算做那个手术？”陈诺问道。
    “大家都说，这个手术对普通人来说还很遥远，该死的也等不到，该结婚的照常结婚。”小婷无所谓地回答他。
    “我发现你有点悲观了！何必这样呢？”
    小婷也是个单眼皮，但是眼睛很长，这时静静地看着他：“有些时候，也是无能为力的！周宁她是不会懂这种感觉的！好了，我不说了，她正在看着我呢！”说完站了起来，拉开门，又走了进去。
    透过玻璃门，看到周宁正在看着自己，陈诺对她招招手，周宁披上衣服，走了出来。陈诺拉住她动手，发现她的手心汗湿湿的，送了一股生的能量到她的体内：“这样你就不怕着凉了！”
    “嗯，阿诺，我发现我真的比小婷幸福！”周宁甜甜地说。
    “你怎么知道她说等什么？”陈诺觉得很疑惑。
    “我猜的！好了，我也要进去，她们在和我打招呼呢”周宁也进去了。
    运动的人洗完桑拿洗热水澡，到了傍晚的时候，范老师打来电话，说他那边都准备好了。
    在“大香港”的一个大包间里，里面坐了两张桌子，除了院长、范老师、还有阿辉他们的导师以及杨书记和校长。
    “大香港”的饭菜当然是很丰盛的，一小碗燕窝就需要800多块，一群中午没有怎么吃，下午又疯狂锻炼的年轻人胃口极好，特别是阿辉，一小碗的燕窝两口就下肚了。
    这次酒菜很明显是陈诺做东了，其他人也无所谓，比富大家都比不过他，只能和他比饭量了，他们不知道的是，真正比饭量，他们也是输定的。
    阿辉不给陈诺省钱，又让服务员直接来了两碗，阿辉给大家做了一个“好榜样”，不过瘾的都又叫了一碗。杨书记笑着说：“还是年轻人的饭量好啊！”
    阿杰已经毕业了，再加上他本来就是浪子性格，不怎么怕这些领导：“杨书记，正餐还没有开始呢！大家不多吃点，晚上怎么熬通宵啊！”
    这顿饭菜，大家吃得很欢，吃吃喝喝，天南地北地聊。所谓灯红酒绿，就是这个样子了！
    饭后，一行人果然跑钱柜k歌了，杨书记说：“本来我这副身体熬不得夜的，但是今天有大人物在，不得不舍命陪一下啊！”杨书记说的大人物马上谦虚地说不敢当。
    钱柜，大家k歌的k歌，聊天的聊天，打牌的打牌。书记校长还有院长以及范老师几位在聊天，范老师说：“我这个学期就想调到这边来，希望各位领导能够帮帮忙！”
    院长就坐在陈诺的旁边，这时他说：“没有问题，小范以前我们就想你能过来，现在你过来，我们当然更求之不得！”
    陈诺听到范老师要过来，很开心，因为这里的下一届的师弟师妹，再也用不着和他以前那样，整天没有事情可做，最后不得不出去兼职打工。
    这时，小婷正在唱一首《年华似水》，优美的音乐和她把握到位的嗓子将大家一下子吸引住了：看年华似水流，仿佛生命从此也跟着流走。时间走过了深秋，又走过了寒冬，走到一切不能再回头。我们沉默着收手，看年华似水流，不会依着错误得一些解脱。雨停的道路有点清楚，我想着需要怎样的礼物，能不再追逐。失去的幸福，不再试着将似水年华留住
    在小婷唱这首歌的时候，连年过五十的院长书记校长们也轻轻地将手放在大腿，随着节奏轻轻地拍动着。
    而在旁边聊天的周宁，也停了下来，默默地看着陈诺。
    此情此景，陈诺又想到了钟小良，如果她不去英国，现在也拿到了学位了吧





    第六卷 似水的年华  第二十九章 关系非浅
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:45 本章字数:4038

    “天摩建筑设计公司”的员工日子过得不错，拿着比同行业的人高2到3倍的工资，用着“光河”公司的主机，在宽敞的工作空间里工作。
    最近，公司的董事长拿回来两份设计图纸，让大家学习一下，当员工们看到这两份图纸时，心中惊叹：如果能够设计出这样的摩天大楼任意一座，也能成为建筑设计大师了。董事长让员工们学习这两份设计图，并且要注意保密，员工们也心知肚明，既然成为了该公司的一员，那就要为公司的利益着想，从两位结构图的细致程度来看，很明显就是用新材料修建的大楼。和公司拿座两米高的模型不一样，这两份图纸也许快要投入使用了。
    于此同时，杭州的“进化树生物科技有限公司”的办公大楼正式开工了，这座地下20层，地上200层，高2400米的超级摩天大楼在地基挖好后，正式宣布修建的当天，就吸引了全世界的目光。
    “进化树”公司将效果图公布了出来，这是一座没有混凝土的建筑，完全由那三家公司提供的新材料来修建。如此之高的建筑，使用了世界上最先进的起重设备，计划参与修建的工程师和建筑工人达到了5000人，从地下开始，以每天3层的速度往上修建。这座投资额在3000亿人民币的摩天大楼，也是世界上迄今为止造价最高的大楼，当大楼的造价被披露时，也出现了一些不和谐的声音，批评声认为如此高的造价必定要摊到药物的使用者身上，但是这种声音刚出来，就被不少人反驳，这部分认为，这座大楼其实就是一种精神，和金字塔、长城一样，将成为人类征服自然的见证；既然我们已经克服了病痛，并有方法使人类得到“长生”，还在乎花点钱去买新药物？
    建筑师们对这栋大楼的正式开建，表示了极大的欢迎，这种新概念的建筑，给他们提供了极大的灵感；但是也有一些建筑师提出质疑，为什么这栋大楼每层的高度达到了12米？这很显然是一种浪费的现象。但是“进化树”公司没有对这个问题给与答复。
    三家新材料公司的建筑材料源源不断地运到建筑工地，也为这三家公司提供了巨额的利润；在另一方面，一些生产普通的建筑材料的公司，仿佛一夜之间陷入了危机，特别是水泥生产商，股票市场，水泥类股除了海螺水泥外，普遍大跌。
    全世界现在才开始认识到，前阵子这三家公司几乎同时推出新产品，原来是有目的的！同产业的公司纷纷向这三家公司致电，询问是否可以分享到这几种新建筑材料的生产技术。但是这三家公司又同时“闭口不言”。
    于此同时，古城的两座建筑也在杭州之后的半个月开始正式修建！只是大楼的修建速度要慢于“进化树”公司的办公大楼。
    “你基本上确定这两家公司有直接的联系了？”美国中情局，那位局长对那位下属说。
    “是的，先生，无法说明从去年到现在所发现的事情都是一种巧合！”这位下属肯定的语气说。
    “那10座工厂的密室，你们调查过没有？”局长又问他。
    “这些不锈钢密室，简直比我们的那间密室安全性还高！我们已经得到了初步的资料，但是最终里面存放一些什么设备，现在还不清楚！”
    “好，最近要密切注意这件事情，这些工厂月底都要生产了，不过不要出乱子，更不能在工厂的地盘上出事，这些工厂现在已经不算美国的领土了！”局长盯着他嘱托。
    位局长的话是对的，联合国有一个专门的组织，在每座工厂设有代表处，一定意义上说，工厂已经不算这个国家的领土了，虽然这家工厂还得给当地的政府纳税。
    “明白，局长先生！”
    迪拜，阿卡尔王子的庄园，阿卡尔王子手里还拿着那位情报机关提供的报告。这两座大楼的修建，一方面让他放松了许多，因为这里面最少有三种材料的原料需要石油，对阿卡尔王子来说，他现在是不愁石油没有销路了；另一方面，他对报告上的两人的联系也是基本上确定了。
    “神子”！阿卡尔王子想起了这个词，他对“天使”传达的“启示”是深信不疑的，他从书桌前站了起来，来到窗前，看了一会院子里的花草树木，然后又来到桌子前，按了桌子一角的一个红键。
    仆人进来了，阿卡尔王子对他说：“安排一下，去见酋长！”
    三月中旬，上海举行了“春季世界服装展览会”，来自全世界的服装设计师都拿来了这一年他们的灵感。在这次展览会中，上海的“小囡服装设计公司”吸引了众人的目光，这家年轻的服装设计公司，提供了各个年龄阶段的男女春装，这些春装让人一眼看后就印象深刻。
    展览会最后，这家公司所提供的服装中，有两套获得了“最受欢迎奖”，而这家公司也获得了大会颁发的“最佳创意奖”，以表彰该公司将“人工智能”用到服装设计之中。
    随后，一些商业上的精英纷纷表示，希望“小囡服装设计公司”能够为自己设计服装；这些精英主要来自“进化树”，“微光”联盟以及阿里巴巴公司。有了几位身价百亿美元的超级富豪捧场，“小囡服装设计公司”也算来了个开门红，一炮打响了。
    阿里巴巴公司，自从改版后，一些购物者和公司纷纷要求加入vip行列，体验一下这种新模式的购物方法。特别是一些经常在网络上购买服装的个人，以及一些提供服装的商家对该购物系统更加地推崇，一些购物者特意从一些照相馆里拍来自己的三维照片，上传到淘宝的服务器中，然后登陆自己的vip帐户，一件件地试穿各类服装，当一些名牌的服装试穿到“自己”身上时，那种感觉是很特别的。阿里巴巴公司对于一些国际大师所设计的服装，“试穿”一次也要扣一定的vip点数，稀有资源嘛，当然得有它的价值。
    当然国际大师们设计的服装能放到淘宝的网站上来，是非常的稀少的，淘宝为了宣传，将这次“春季世界服装展览会”上的几件获奖作品高价买了过来，拍上三维照片后，放到网站上来进行拍卖，供vip用户试穿；当然如果有人将某件衣服订购或拍到手，那么这件服装的三维照片也不再显示在网站上。
    淘宝的利润来源不仅仅靠利息和首页的一些广告了，利润来源如今主要是vip用户的年费以及网站上进行的拍卖了。以前淘宝要向用户收取费用的时候，往往会遭到几乎所有用户的反对，如今几乎没有反对声了，非vip用户照样可以上淘宝以前的版面，只是那些平面的照片如今已经没有多少吸引力了。
    阿里巴巴公司将“体验”二字，加入到了这次活动宣传中，而“体验”以前是网络购物的一大劣势；如今，劣势变成了优势，淘宝的未来一片光明。
    让马云最开心的还是，阿里巴巴公司的控股权又回来了自己的手里，新软银公司转让了30%的股份给他，让他的股份从10%达到了40%，而新软银只保留了10%的股份。雅虎公司很聪明，虽然加入了“it创新联盟”，但是它对陈诺和马云两人签订的协议，保持沉默。特别是软银的事件之后，更让雅虎的高管们起了“闷声发大财”的念头。
    马云没有这么多钱接手那30%的股份，一部分是银行贷款，一部分是赊欠，一部分是诺亚借给他的。
    这天，在“进化树”公司的二楼中餐厅里，阿里巴巴公司的高管，陈诺以及陈思雨，还有新软银的总裁，在这里开“庆功会”，庆祝阿里巴巴有一个美好的明天。
    庆祝会上，马云说：“陈先生，现在外人都猜测你和诺亚先生关系非浅啊，你那栋大楼的设计师是谁，阿里巴巴适当的时候也应该有自己的新大楼了！”
    这次，“天摩建筑设计公司”被陈诺出卖了，从“学习者”变成了“设计者”，在座的商业精英们也是第一次听到“天摩建筑设计公司”，于是这家小建筑设计公司在几天后名声大噪了。
    陈思雨在杭州呆了一天就跑回上海了，陈诺在离开杭州后，今年第一次回到了“古都”。
    “会宾楼”的生意不用说，现在已经是餐饮业一块响当当的牌子了，10来个月的时间，阿武从一个还在父亲身边的大龄青年变成如今自信的人，这中间的变化，旁人给了他很大的帮助，他自己也付出了精力和汗水。
    陈诺再次来到父亲的工厂时，父亲当时正在扩大了很多的工厂里转动，看到陈诺的时候，很是开心。
    这天傍晚吃饭的时候，陈诺看到了大姑父，他果然在过完年后过来了，现在帮助父亲处理一些工厂的事情，这是一次家会，所以陈光义大哥没有来，吃饭的时候，父亲说：“现在厂里规模扩大了很多，以前也就五六个人，现在所有工人加起来有200人了，我们现在也做一些名贵木材的家具，小雨她公司一些木制品就是我们做的。”
    在上海的时候，陈诺见过那些红木设计桌，看起来很新，原来就是父亲的工厂生产的。原来自己还想帮助父亲搞一些名贵木材，没有想到他自己都弄起来了。
    “那些名贵木材好进口吗？”陈诺问他。
    “还可以，只是每年国家进口这类木材都有配额，不过有资金就好办事多了！”父亲喝着以前陈诺带回来的红酒说。
    饭后，在父母的房子里，陈诺和两人聊天，谈起阿武时，母亲无奈地说：“没有想到我一直想要个女儿的念头又要落空了！”
    父亲也摇摇头不知道说什么好。
    “这个没有什么妨碍的，只要两人有感觉就可以了！”陈诺说。
    看到父母都点点头，陈诺将这次回来的目的说了出来，告诉父母自己最近弄到一些新药物，让父亲找时间把几位上了年纪的叔伯和外公外婆以过来看看的理由请过来，然后该怎么样等等。
    而父母对这件事情当然是很乐意的，商量好时间后，陈诺第二天告别父母，来到了大山的“水晶洞”。





    第六卷 似水的年华  第三十章 突闻
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:45 本章字数:4166

    “水晶洞”里，水晶球的数量又增加了几倍。70座工厂，每座工厂能够摊到20多颗水晶球，将这么多的水晶球充满后，陈诺胸中的那颗金珠已经小了五分之二，但是20多颗水晶球已经够每座工厂运行5年了，5年后“进化树”公司到底发展到什么样子，陈诺也不知道。但是他知道的是，“进化树”公司不能光靠自己，虽然是公司的命根子，“生命能量”控制在自己的手里，不过这种靠自己来补充水晶球的方法目前实在也是不得已的事情。
    看着眼前流淌着绿色能量的水晶球，供70座工厂运行的水晶球，5年内将创造以十万亿计的财富，陈诺想到，等到一切安排好后，自己又得去金星了。
    三月底到四月底的时候，世界各地的新工厂陆续竣工了，新设备和员工都慢慢到位。诺亚满世界的飞，在美国，一天跑好几个地方，为新工厂的竣工讲话、剪彩、安装水晶球。随着工厂的开工，新药物开始大规模的上市，滚滚的利润流向诺亚在瑞士的账户。
    四月底的一天，诺亚终于又回到了“进化树生物科技有限公司”的办公室，召开高管开了个会后，陈思旋主动留下来了，等办公室里就剩下两人时，她说：“你现在彻底闲下来了吧？”
    “为什么要这样说？”诺亚站起来，来到酒柜里拿出一瓶白葡萄酒和两个杯子。
    “你现在不就等着数钱吗？”陈思旋接过倒得满满的被子说。
    “不是还有官司缠身吗？”诺亚喝了一口对她说。
    “这个官司就那样，拖得越长，对法院、律师以及intel他们就越有好处！”
    “哦，为什么？”
    “我比你了解美国！”陈思旋说，“你们最后肯定要妥协一些的，不然这个案子就结不了！”
    “嗯，到时再说吧，你不是说现在的生活很枯燥吗？”
    “挺好的，我现在每天都能收到花！”陈思旋一手托着杯子底，一只手大拇指在杯子口滑动着。
    “那你小心点，周大哥还在美国呢！”诺亚听了她的话，笑了笑。
    陈思旋看了看他，喝了一大口白葡萄酒，将酒杯放在眼前看了看：“这酒挺不错的，你送我几瓶吧！”
    “好，只要你按时把钱汇给我就行了！我以后真的不会常来了，酒柜的酒你都拿去吧！”诺亚指了指酒柜的10来瓶酒。
    “你本来就不常来！”陈思旋放下酒杯，走向就柜，一手拿了一瓶红白葡萄酒，“为了你能常来，酒柜的酒给你留着吧！”说完，提着两瓶酒走了出去。
    诺亚看了看她还没有喝完的白葡萄酒放在桌子上，笑了笑，拿起她的杯子，一口倒了进去。
    让杰西卡拿来几十根顶级的药剂后，陈诺回了趟父亲的工厂，交给父亲一大半的药剂，让他来处理，当天就告别了父母，做完了这件事情，陈诺感觉他也算本书转载16K文学网www.1６K.C'N对那些亲戚有所交待了。
    已经50来天没有回古城了，在回来的当天傍晚，周宁进门看到他坐在沙发上，有些埋怨地说：“我还以为你不回来了呢，手机也是永远打不通！”
    甘大姐正在做饭，陈诺不在家，偌大的别墅就剩下周宁两人，甘大姐一个月休四天假，在假期里，就只有周宁一人了。
    看到周宁坐到身侧，陈诺将她抱到自己的大腿上：“让你妈辞了工作来陪你吧！”
    “那我爸怎么办？”
    晚上，四楼，周宁将一瓶药剂拿在眼前看着，她并不惊奇陈诺能弄到这种紧俏的顶级药物。
    “算了，我还是让我妈辞了工作吧，她要是知道你账户的钱，估计工作起来一点劲都没有！”周宁突然说。
    “哦？”陈诺感兴趣地看着躺在旁边的她。
    “阿诺，你能告诉我，你那账户里一个月为什么多出那么多钱？”周宁侧过身体问他。
    瑞士账户，周宁是知道账号和密码的，四月底，由于全世界的工厂全部竣工，药款都是提前支付的，因此四月底，陈思旋将公司利润按当初诺亚规定的比例汇入这个账号，一个月下来，这个账号增加的金额折合人民币达到了4000多亿元。
    周宁迟早会知道的！陈诺想了想，将她轻轻地压在身下，吻了下她的嘴唇说：“你觉得现在哪家公司最赚钱？”
    此时她的手平放在床上，一只手还拿着那根试剂，将手抬了起来说：“这个吗？”
    “对，账户里就是这个月的一半多的利润！”
    身体下的周宁安静了下来，默默地不说话，一会悠悠地说：“他们都说你和诺亚有关系，难道都是真的？”
    陈诺的心里反抗了下，当初他是决定不告诉周宁这个身份，如今看起来，是不行了，自己还不知道在金星上呆长时间，如果来个一年半载，或者三到四年，她那么长时间联系不到自己怎么办？她也许会疯的！陈诺心里叹了口气：“其实他们只是猜对了一半！”
    一道道透明的波纹在陈诺的身体上出现，周宁一下尖叫了起来！
    对周宁来说，一个陌生而又熟悉的男人正压着自己，陌生是因为她从来就没有接触过“他”，熟悉是因为地球人几乎没有不认识“他”的。
    “你现在终于明白了吧？”一个粗狂的年轻人说。
    周宁喊完后，捂住了脸，轻声地说：“你下来好不好？”
    诺亚笑了笑翻身下来，一会周宁还是捂着脸，小声地说：“阿诺？”
    “嗯！”一个不同的声音回答他。
    周宁突然拿开手，支在床上，将身体往床边挪了挪，然后弯着身体侧躺着，黑眼睛看着诺亚。
    诺亚也不打扰她，让她有个心里准备的时间，好长一会，周宁突然说：“你还是变回原来的样子吧！你这样让我害怕！”
    一阵波纹过后，陈诺躺在她的旁边，将她拉了过来，让她躺在身上，周宁不像以前那般配合，有点矜持，陈诺搂住了她，准备吻她，周宁把脸给转过了一边，陈诺一只手扶过她的脸，吻上了她本书转载16K文学网www.1６K.C'N的嘴，周宁却把嘴唇闭得紧紧的。陈诺轻轻地舔着她的嘴唇，周宁慢慢感受到的是以前同样的味道，闻到的是熟悉的气息，身体软了下来，嘴唇也张开了，一条柔软的丁香被陈诺吮了出来。
    两人分开，卧房里又是一阵静默，陈诺轻轻地抚摸着她的头发，闻着淡淡的奶香味：“阿宁！”
    “嗯？”陈诺身上一个轻轻的声音。
    “明白了吗？”
    “嗯！”
    一切尽在不言中！
    陈诺将这个身份让周宁知晓后，他想到，除了方舟以及本源生命的事情不能告诉任何人外，其他的事情再慢慢地告诉周宁吧，让她有个消化的时间。
    第二天早晨，周宁偎依在陈诺的怀里，陈诺睁开眼睛，看到被子下周宁光滑的身体和美好的胸部，一阵地感动，他伸出手地握住一团美好，感受着那种温热和柔软，轻轻的揉捏着，周宁一下子醒了，睁开眼睛看着他。
    “老公，你今天干什么？”她揉了下眼睛。
    陈诺没有回答她，掀开被子，趴到她的胸前，吮了起来。
    这是个美好的早晨，是陈诺让周宁知道另外一个身份后，心情无比轻松的早晨。
    虽然昨天晚上周宁最后什么话都没有说，可是当今天上午陈诺坐在阳台上喝着红酒，周宁在边上陪他时，周宁却很兴奋地说：“阿诺，我想看看偶像，你变出来让我看看！”
    陈诺当然不会随她这么任意，将她拉到自己怀里：“他是你的偶像？”
    “嗯！”她点点头。
    “那你以后每天晚上就陪偶像吧！”
    “不要！我要你！”周宁拉着他的手臂说。
    一会周宁说：“你以前去杭州就是为了那边公司的事情？这个几十天也是？”
    这已经是明知故问的问题了，周宁现在只不过突然感觉很兴奋，很新鲜，和平常人心理一样，开始不厌烦地问这问那了。
    由于陈诺很久不在家，周宁这天也不去公司了，呆在四楼两人粘了一天，快到下午的时候，她笑着说：“阿辉要结婚了，他说你要是不去，他就让宾客坐在那里等你，大家都不用开酒席了！”
    刚好自己在古城，陈诺说：“那到时我们就一起去吧！”
    两天后的五一，阿辉的婚礼，以前一起钓鱼的人，除了陈思雨大家都赶过来了，陈诺看到这小子穿着肥大的西装，和穿着旗袍的小美给大家敬酒时，那种满面春风的样子，也深深地为他祝福。
    阿辉也并不是为了陈诺送给他的一套180平的房子和周宁送给他的一辆别克车而结婚的，该结婚的就结婚，这是小婷曾经说过的话，现在适用在阿辉的身上，也是有它的道理的。
    离开阿辉的婚礼后，周宁挽着陈诺的胳膊，突然说：“老公，带我去小良姐的学校看看好吗？”
    以前周宁是不会提钟小良的，但是陈诺看到她现在的样子，应该是这几天经历过的事情太多了，某些心态也改变了。
    陈诺想了想，有些不想答应她，因为钟小良母校的学生现在都是认识自己的，也知道自己和钟小良的恋情。但是转念一想，答应了她！
    这天夜里，陈诺带着周宁，在一层能量罩里来到了钟小良的母校，带着她沿着以前的足迹在学校里转动，在操场上，大树下，在教学楼的一侧，在那个曾经捏碎一块手机的花园里。周宁也不说话，只是静静地挽着他的手臂，看着陈诺带着她走过的地方。
    来到报栏的时候，陈诺以前也在这里看过报纸等钟小良的，此时也有不少学子和教职工在灯光下看着报纸；在学校的宣传栏里，两人还看到了一月份的时候，陈诺在这里演讲的宣传照片，周宁看了后说：“小良姐如果晚一个月，她也许就不会出去了。”
    陈诺一阵无语，这时有一男一女走过来，看着陈诺演讲的照片，女的说：“这人是你们学校的亲戚？”
    男的说：“大家都这么说，人家出名了，就胡乱攀亲呗！”
    女的说：“不过，我听说他早跟你学校的那位分手了！”
    陈诺听到这句话后，脸顿时黑了起来！他从来没有和钟小良分过手的！只是钟小良连他的电话都不接，最后竟然直接来个停机！
    男的这时说：“唉，谁知道呢！这女的非要出什么国，据说英国有她以前的初恋，初恋有什么用！现在人还不是不理她！”
    能量罩里，陈诺听了这话，突然大惊，胸口的能量珠疯狂地转动起来！
    男的又说：“现在呢，她还不是躺在医院里，成了植物人。要是当初没有出去多好！你啊，以后也别想着你的什么初恋的！现在我们学校女孩子经过她这件事情都乖得很！”
    女的说：“切，我才没有什么初恋呢！”
    能量罩里周宁发现不对劲了！





    第六卷 似水的年华  第三十一章 不醒
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:45 本章字数:3808

    周宁看到站着眼睛和脸色开始一片金色的陈诺，抓住他的两只胳膊，用力地摇着他，撕着嗓子喊着他，陈诺被她周宁的摇动和声音“惊醒”了，脸色依旧难看地说：“我先送你回去吧！”说完，搂着她的腰，冲天而去。
    从四楼的阳台下来后，松开周宁的腰：“我要去看看个究竟！”
    “阿诺！”周宁身体扑在阳台的栏杆上，对这天空哭喊着。
    钟小良的楼下，陈诺虽然每次都是送到这里才止步的，但是他还是从钟小良那里得知她住在几楼！
    一个身影突然出现在这座楼下，然后一道残影钻进楼道口。
    这栋9层的楼房的6楼一侧，房门的铃声响了，一个头发花白，满脸憔悴的，看起来快70岁的老人开门，一看到陈诺，愣了一下，突然叹了口气：“你来了！进来吧！”
    陈诺并不认识他，但是他却电视上认识了陈诺，并从身边人的风言风雨中知道自己和这个陈诺的关系。
    阿良呢？”陈诺第一次走进这间房子，脸色如金纸般问道。
    半个小时后，省医院的一间病房里，一位苍老的女人坐在床边，看着床上躺着一位脸色苍白，双颊凹下的，头发稀疏的女孩。
    这位女人看到房门被打开了，丈夫和一个年轻人走了进来，她也认识这位年轻人，她重重地叹了口气，抚摸着女孩的额头：“良儿，他来看你了！你怎么还不醒过来，你知道妈这一年都是怎么过来的！”说完，眼泪如珠似的往下掉。
    陈诺走到床前，看到床上那位曾经相处了两年的女孩，那个乌黑的乌发披肩、巧笑嫣然，长着鹅蛋脸蛋，喜欢对他挑衅地挺挺胸，在夏天喜欢穿裙子，冬天喜欢穿风衣的女孩；如今却紧紧地闭着眼睛，头发干枯稀疏、消瘦地躺在床上。
    一颗金色的眼泪从陈诺的眼里流了出来，化作丝丝金色的光线，又汇聚到胸口，钟小良的父母看到这一情景，惊讶得说不出话来。
    陈诺弯下腰，用手轻轻地按在钟小良的额头上，一束束本源能量送到了她的体内，滋润着那“枯萎”了许多的身体。过了一会，钟小良本来苍白凹下的脸蒙上了一层黑黑的油泥，散发着无比的腥臭；而她的枕头上，是脱落的一把把干枯的头发，换上的是浓密的长长的黑发。
    两位老人在边上张着嘴，陈诺平静地抬起头：“带她去洗洗吧！”
    这是一间高级病房，也许是钟小良的叔叔给她弄的吧，陈诺坐在病床旁边的椅子上想，而钟小良的父亲在一边，欲言又止。
    陈诺现在也不想和他说话，钟小良为什么跑去英国，仅仅是为了读书吗？而又为什么成了植物人了？这两个问题没有搞清楚，陈诺心里不会平静下来。
    病房里，两个男人就一直干坐着，陈诺闭上了眼睛，脸色已经恢复了正常；钟小良的父亲一直看着他，眼睛里不知道是什么神情。
    半个小时，一个小时，一个半小时，卫生间里一直传出来水声，快两个小时的时候，门开了，钟小良的母亲开心地说：“被褥和被子换了没有？”
    钟小良的父亲点点头，她母亲又说：“来把良儿抱上去吧！”
    陈诺睁开眼前，来到卫生间里，排气扇在疯狂地工作着，卫生间里还有些腥臭的气味，钟小良围着宽大的浴巾坐在浴盆里，上身靠在浴盆壁上。
    看着她的脸又回到了从前的样子，扭得半干的头发搭在背后和胸前，陈诺蹲下身，一只手放在她的膝盖下，一只手放在她的背后，将她从浴盆里抱了出来。
    将她放到床上，钟小良的母亲将她盖好被子，然后怜爱地看着她又变成如鹅蛋般红润的脸，两片柔嫩的嘴唇不像过去几个月那样干得破皮。
    钟小良的母亲抬起头对陈诺说：“良儿她…”
    摆摆手，俯下身体，陈诺再次按着钟小良的额头，一会失望地拿起手：“能不能醒过来，看她自己了！”
    陈诺刚才用思感进入她的大脑，发现根本就不能进入她的意识区，根本无法和她“联系”，用“思感”在意识区外呼唤她多少次，都没有“回应”！
    钟小良的父母明显失望起来，她母亲说：“既然这个样子，我们把良儿带回家吧，在这里也没有什么用了！”说完，看着陈诺。
    她父亲想了想说：“好吧！”
    医院每天收着费用，一般情况下是不愿意放病人回去的，但是这间病房是以钟小良的叔叔的名义“征用”的，因此出的费用很少，所以医院巴不得钟小良的父母主动带她回家。
    出院手术第二天来补办，晚上，陈诺用被子抱着她钻进出租车，送她回到她的家中。
    将钟小良放到床上躺好后，坐在她的床边看了她会，然后抬起头，看着钟小良的卧房的布局，此时她的母亲端过来一杯茶，放在床边的灯台上；然后她父母走了出去，并关上了门。
    看到钟小良的书柜上放着她以前上学的书和几本相册，陈诺想起那时她说一定要让陈诺看看她小时的样子，陈诺就说那你就把照片拿给我看，钟小良说等你以后去我家了，让你看个饱；陈诺一定让她拿出来看看，钟小良也坚定地说等以后去了家里再说。
    多么固执的一个女孩，陈诺站了起来，来到书柜前，抽出那几本相册，拿到床前，放在钟小良的被子上，然后拿起一本，翻开看了起来。
    这是一本钟小良初中之前的照片，从她还是个坐在盆子里的小娃娃，到长着圆脸，穿着小裙子，脚上穿白色小袜子和凉鞋的乖乖的样子；再到留着男孩头四五岁机灵的样子；到上小学后，扎着个小辫子，穿着那个时候的运动衫时的校服，已经有现在的样子；到小学毕业，已经是半大的小姑娘时，那种十几岁小女孩在镜头前才有的青涩的样子。
    第二本，是她中学时代的照片，这本相册记录了她从初一到高三的路程，陈诺看到钟小良从身高、脸蛋、身材、表情、衣着慢慢地变化着，初一的时候到初三，初三到高三，都有着明显的变化，到了高中后，钟小良的身高就没有变化多少了。看到最后的时候，陈诺看到了她和一个看起来很亲密的男孩的合影，照片不多，基本上两人都是排在一起笑着的样子。
    第三本，陈诺翻看第一页，看见她穿着绿军装和黄球鞋的样子，这是钟小良军训时的照片，有她和同学的，和教官的，钟小良的身材很好，衣服都能被她撑起来。慢慢地翻开，大四之前是陈诺并不了解的一段时间，他慢慢地翻着，有钟小良在几个风景区游玩的照片，翻到相册中间时，陈诺又看到了她和那个男孩的照片，这是几张大头贴，看到这几张照片的时候，陈诺心里叹了口气，关上了相册，他不想再看下去了。
    将相册重新放回后，陈诺站到了窗前，外面天黑一片，小区内只有偶尔几盏灯光，听到的是小虫子的叫声；这时门开了，钟小良的母亲的声音：“我下了点面，你来吃点吧！”
    来到桌子前，是一大碗挂面，肉丝挂面，还有两个荷包蛋，放了几根青菜，陈诺坐下来，拿起筷子就吃了起来。钟小良的父亲面色比陈诺刚进来的是好多了，他抽着烟，坐在旁边看着陈诺大口口地吃着面。
    钟小良的母亲眼里一片柔光地看着陈诺说：“这孩子自从去了英国，没有一个月就成这样了，然后就送了回来！也不知道当时怎么回事，坐在房子里，没有摔，没有磕，当场就昏迷了。”
    陈诺愣了一下，她母亲继续说：“回来后，就到医院去了，一躺就到了现在，从五月到现在，都近一年了！”她母亲擦了擦眼睛“这孩子，要去什么英国啊，不然在国内，现在多好！”
    她父亲这时猛地抽了几口烟，在他的眼前，白色烟雾在夜晚的灯光中缭绕，变幻各种形状，慢慢地消散。
    在陈诺传承的记忆中，关于意识方面的知识并没有多少，大脑是最复杂的组织，而意识，又是大脑中最神秘的产物。
    但是植物人被唤醒案例还是很多，陈诺快速地吃完面，不再去想什么初恋和照片之类的事情了，对两位外貌看起来是“老人”的两人说：“阿良会好起来的！以后每天在她耳边多说些她以前感兴趣的事情！”
    她母亲听到陈诺的话，有些欣慰：“你刚才那是怎么回事？”
    钟小良的父亲把烟掐了：“你就别问了，就当没有看见就是了！”她母亲连忙叹了口气。
    陈诺站了起来说：“明天我给阿良带点药物过来，她现在也不需要去医院了，平时多注意点卫生就行！”钟小良的母亲看他站了起来，有些留恋，不怎么想让他走，现在她觉得女儿能不能醒过来，就得靠陈诺了。
    “钟叔叔，你不用送了，我明天上午再来！”走在楼下的时候，陈诺对钟小良的父亲说。
    这一夜，陈诺没有回别墅，在空中漂浮中，努力从“记忆”中寻找唤醒钟小良的方法。一夜未获，太阳刚升起的时候，他落到四楼的阳台上，推门而入，发现周宁曲着身子躺着，衣服没有脱，被子没有盖，陈诺看到枕头上，一片的湿漉。
    陈诺微微地叹了口气，坐到床上，手在周宁的额头上抚摸了下，然后帮她脱掉外衣和毛线，只剩一身内衣，将她放在床上躺好，盖上被子，让她睡个好觉！





    第六卷 似水的年华  第三十二章 呼唤
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:3870

    五月的天亮得比较早，陈诺在太阳升起不久的时候提着一个袋子，敲响了钟小良的家门，马上门就开了，是钟小良的母亲，看见他后，有些欢喜地说：“你还没有吃早饭吧，我给你熬些稀饭！”
    陈诺提着袋子，里面是10根包装精美的药剂，将袋子递给她，走进客厅后说：“现在还早，不要这么忙！”然后向钟小良的卧室走去，她母亲提着袋子和她父亲一起跟在陈诺后面。
    来到床前，陈诺坐在床边，钟小良还是那样安详地躺着，如一个熟睡的宝宝，脸色娇嫩地躺着，乌黑的头发已经散在枕头边。
    将手按在她光洁的额头上，陈诺试着再次和她交流。
    思感中，陈诺不停喊着她的名字，一如昨天晚上，没有任何反应，无奈地将手拿开，对站在旁边关切地看着的两人说：“叔叔阿姨现在还上班吗？”
    钟小良的母亲叹了口气说：“我从去年就申请退了，她爸还在单位，过几年也要退了！”陈诺知道两人年龄没有超过55岁，都在研究所工作，干的不是技术活，比较的轻松。如果不出这事，两人的脸肯定不会像现在这般老，特别是钟小良的父亲，看起来比她母亲还要老10来岁。
    父亲对女儿的感情是很微妙的，女儿长大成人，他仿佛看到了妻子年轻的时候的样子；如果女儿再长得优秀的话，父亲更是容易想起了自己年轻时那张扬的岁月。人们都说女儿是母亲的小棉袄，可是女儿呢，却是父亲前世的情人。
    陈诺想到这两句话后，有些不忍地看着两人说：“这袋子里面有新药剂，你们找个时间用一下吧！”
    钟小良的母亲这时打开袋子，看到了在新闻报纸上经常见到包装盒，愣了下：“这…”手中的袋子不知道往哪里放了。
    她父亲接过袋子，看了一眼，拿出一盒出来，伸给陈诺说：“要不给小良试试？”两位“老人”一直都抱有希望，“进化树”公司的高级药物能够将女儿唤醒过来，但是公司算得上高级的三四种规格的药物，价格最低也超过了一套房子，这是他们承受不起的。
    “这种药物试治疗不好‘心痛’的，更治疗不好精神上问题！”陈诺对他们说。
    两人在看到药物后，一下变得欣喜的表情又落寞了起来，她父亲收回手，将盒子放进袋子，然后将袋子房子房间里一台电脑桌上，随后说对她母亲说：“你去做饭吧！”
    钟小良的母亲出去后，她父亲坐在床边的一张椅子上，陈诺发现这张椅子昨天晚上是不在这个地方的，想来两位一个晚上都在卧房里“陪”着女儿。
    “你…唉，我不知道怎么称呼你了！”她父亲叹了口气，“我想告诉你，小良不是像外面说的那样，她去英国不是为了那人！”
    陈诺转过头，重新看向钟小良的脸，这张脸曾经是如此近地靠近自己，那张嘴曾经是如此近地给自己甜蜜，她父亲这时在旁边继续诉说：“那人是她高中同学，高中毕业就去了德国读大学，大学毕业又去英国读博士，小良在大三后就没有和他联系了。”
    钟小良的母亲又进来了，端了一杯茶，放到陈诺的灯台上，然后站在旁边。
    “小良去了英国，没有想到两人竟然在同一所学校，真是造孽啊，一个月到底发生了什么具体的我不知道，最后是这人将小良送回来的！”她父亲说着说着，眼睛就湿了。
    她母亲听到她父亲讲起这些，眼睛也马上红了：“这人刚几个月还打电话过来问问情况，后来连电话也不打了，过年回来看都不来看一下！”说到最后的时候，她轻轻啜泣起来。
    听到这话，陈诺心里很难受，一种滋味难于言表。
    而这时在钟小良的意识里，一位和她一模一样的女孩，坐在光亮的一个角落里，双手抱着膝盖，眼睛望着一个方向，“眼泪”也不停地往下流。
    陈诺忽然感觉到了什么，转过头，看到钟小良的眼角流出一滴清澈的眼泪！
    阿良，你还在逃避吗？陈诺心中一苦，将手放在她的额头，用思感对她“说”！
    钟小良的父母也注意到了女儿眼角的“东西”，一种无法说出的惊喜涌上心头，两人赶紧跨到床边，她母亲激动地喊着：“良儿，你醒醒啊，陈诺来看你了！你为什么还不愿意醒过来呢？妈一直都知道你清楚妈在床边说的每一句话，良儿，你就可怜可怜妈吧，别再躲着了！”说着说着，哭声越来越大了。
    她父亲用手擦了擦眼睛，老泪纵横道：“小良，你醒醒吧，以后再也不去英国了，你不要逃避了，爸爸再也不让你去学什么金融了…”
    陈诺听到两人的哭声，几颗眼泪流了出来，将钟小良的床的上方映成一片金色。
    钟小良的眼角又流出了几滴清泪，但是最终还是没有睁开眼睛，没有醒过来，陈诺的呼喊没有用。
    伸到被子里，抓起她的一只手，陈诺感受到了以前一模一样的柔嫩，将几束生的本源力量继续送到她的身体内，然后这几束能量“来”到她的头部。
    陈诺迟迟不敢将这几束能量送入她的大脑，在他以前改造的几人中，没有一次大脑能量进入大脑的意识区，仅仅改造了大脑非意识区的部位。
    思感不能够进入她的意识区，不代表生的能量不能够进入，陈诺心里狠了狠：“阿良，我知道你现在是清醒的，你能感受到了身体的情况，你难道还要让你的父母伤心痛苦吗？你没有睁开过眼睛，感受不到你父母现在样子，你知道他们现在都老成什么样子了吗？你的父亲头花白了很多，你的母亲憔悴不堪。阿良，你忍心这样吗？”陈诺用思感在轻轻地扣着她的意识大门。
    意识的光亮区内，那个女孩依旧挤在角落里，看着前方，眼泪不住地流。
    “阿良，我这一年一直都不知道你的情况，我以为你打算舍弃我，你知道吗？我去过你学校了，看到我们曾经走过的地方，看到那天夜晚我们坐过的石凳。阿良，那个时候，你是多么地向往未来，坚定地去英国，你知道后来都发生了什么吗？你醒醒吧，你醒来就知道这个世界在你昏迷后又发生了什么！”
    “阿良，你能感受到你身体的变化吗？那是我曾经经历过的生命的奇迹！阿良，等你醒过来，你就知道在我身上发生了什么！你不是喜欢金融吗？你还不知道我已经发起了一个世界上最大的基金，它叫‘曙光基金’，比盖茨那个基金规模大了很多，也伟大很多的基金，你醒来后，一定能够看到这个基金是多么地深入人心！”
    意识区的女孩，眼里露出了挣扎的神情。
    “我带来了在你昏迷后，世界上才出现的一种新药物，它能够治疗几乎所有病痛，你醒来看看吧，看看你的父母在使用这种药物之后，身体将发生什么样的变化吧！阿良，你只要睁开眼请，将看到这个世界会是如此的美丽，你会看到窗外的阳光明媚，看到树上长出的嫩芽，会看到灿烂的夜空，阿良，你想看夜空吗？你记得以前我们躺在操场的草地上，仰着头看星星的事情吗？阿良，只要你醒过来，我将带你去看真正的夜空，你会发现她有你想象不到的美丽！”
    陈诺在思感中不停地向她倾诉着，意识区的女孩抱着膝盖的双手松动了。
    “以前，我每次送你到楼下，每次是多么地希望你能带我上来，介绍给你的父母。昨天，我终于自己上来了，然后在医院里看到了你，你知道当我看到你的样子，心里是多么的难受吗？现在，你又变成了以前的模样，阿良，我想再一次看到你站在我的面前，骄傲地向我挺挺胸。阿良，逃避是没有用的，逃避只能让爱你的人痛苦不堪！你父母现在站在床边，正泪流满面。”
    意识区的女孩双手捂住了眼睛，表情一片痛苦！
    “阿良，你再不愿意睁开眼睛，我就要强行进入了，你感到了你头部的几束光吗？如果你再不睁开眼睛，这几束光将冲了进去，如果出现差错，你将一辈子也醒不过来，也许你连意识都不存在了…”
    意识区的女孩拿开了手，有些害怕地站了起来，小步地往前走着。
    “唉，阿良，你还是不愿意睁开眼睛！”陈诺松开她的手，收回了思感和能量，最终还是没有冲进她的意识区。
    看到床边站着的两位，陈诺站了起来：“看来还得继续刺激她！她还是不愿意醒过来！”
    而此时的意识区内的女孩正小步地往前走着，突然又痛苦地停了下来，眼神一片挣扎！
    钟小良的母亲刚才一边流泪一边看着陈诺安静地在做着什么，此时听到他的话，顿时大哭起来，趴在钟小良的身上：“良儿，你就可怜可怜妈妈吧，醒过来吧，你不是喜欢吃可乐鸡翅和排骨吗？你醒来后，妈每天都给你做，你知道你这一年，一次好饭都没有吃过吗？呜呜…”
    她的父亲也许想起了这一年，钟小良躺在床上，是靠着喝粥和打吊针撑过来的，心里也难过起来：“小良，你要是现在想吃鸡翅，让你妈马上给你做去！”
    她的母亲听到后，连忙从她身上爬了起来：“对，良儿，妈现在就去给你做，你这傻孩子，以前一直不和我们提陈诺，他今天来我们家，妈给你和他做你最爱吃的可乐鸡翅和排骨！妈马上就去买菜去！”
    意识区的女孩眼泪又流了出来，而钟小良的眼睛也同样流出了泪水。
    她的母亲擦了擦眼睛，向旁边的两人看了看，然后走了出去。





    第六卷 似水的年华  第三十三章 年华似水
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:4758

    陈诺听到客厅的防盗门打开后又关上了，钟小良的父亲来到书柜前，抽出一本相册，就是陈诺昨天没有看完的相册，拿了过来，坐在床边的椅子上，直接翻到最后几页，对陈诺说：
    “我们当初还不相信外面的风言风语，看到相片后，我们才相信了些，只是你变化也大了些！”他翻开的是陈诺以前和钟小良在古城几个风景区和学校合影的照片，里面的两人当时笑得很开心。
    “唉！”她父亲关上相册后，重重地叹了口气。
    卧房里两人久久不语，上午很早的时候，钟小良的母亲把饭都做好了，然后在卧房里搬了两张椅子拼起来，将一份可乐鸡翅，一份红烧排骨，还加一碗西红柿鸡蛋汤放在椅子上，盛了四碗饭过来。先请陈诺开始吃，然后她将钟小良扶着半坐起来，拿起一根鸡翅，撕了一小块，往钟小良的嘴里送，可是她不配合，送到嘴里的鸡肉，一直都是半含在嘴里，还露出一半。
    她母亲又哭了：“良儿，这是你最喜欢的菜，你倒是吃啊，你以前一直都喜欢吃的，难道妈今天做的味道不好？”她母亲随即用筷子撕了一块送到嘴里，嚼了嚼，然后看着她说：“良儿，味道还是和以前一样，你吃给妈妈看啊！”说完用筷子将露在她嘴外的鸡肉硬塞到她嘴里。
    这种景象让旁边两人都看不过去了，她母亲放下筷子，哭了起来。
    陈诺也一直没有动筷子，这时他想了想说：“阿姨，有没有果啤？”
    钟小良的父母呆了下，她母亲随即说：“没有，我下去给你买吧！”陈诺连忙起来说：“不用，我自己去买！”
    陈诺不知道的是自从钟小良躺下后，她的家里就没有过欢笑，更别谈喝过酒了。
    当她的父母在卧房里还在疑惑地互相看着时，陈诺提了一打果啤回来了，来到卧房里，让钟小良的母亲拿来几个杯子，打开瓶盖后，倒了一杯果啤。
    端着果啤，放到钟小良的嘴边。
    “阿良，还记得你走之前，我们在小竹签吃烤肉的情景吗？”陈诺用思感扣响着她的意识的大门，“你说你最喜欢吃鸡翅，不喜欢吃烤肉，你嫌那些太油腻，阿良，你睁开眼睛，吃一口鸡翅，喝口果啤吧！我求求你了！”
    “阿良，如果你醒过来，我们一定再去小竹签，再去吃烤鸡翅，再去吃刷牛肚，再牵着手回学校，再一起走在学校里，再一次去看星星，再一次去花园里说话，阿良，你倒喝一口啊！”陈诺扶着她的头，将果啤倒在她的嘴里，床前再次盘旋着金色的金色光线。
    意识区内，那位女孩“眼泪”哗哗地往下落，钟小良还没有干的眼角又再次湿润了，她的手动了动，嘴动了动，眼睛动了动。
    “陈诺！”钟小良熟悉的声音出现在卧房里。
    陈诺大喜，将一丝丝能量送她的身体内，钟小良的眼睛慢慢地睁开了一线。
    “阿良！”陈诺放下杯子，双手抱住了她，钟小良由于刚醒过来，身体软弱无力，头靠在他的肩膀上。钟小良的父母这时喜极而泣，一人抓着她的一只手，哭了起来。
    一年多，两人终于再次清醒地拥抱在一起，但是陈诺发现，当他抱着钟小良的时候，脑子里浮现出了别墅四楼的卧室，那一个湿湿的枕头。
    钟小良在英国发生的事情，陈诺在她醒后没有去问，他在钟小良的父母情绪安定下来后，将钟小良交给了他们，然后告别三人，在钟小良的一种难名的眼神中离开了这间他以前每次在楼下都渴望进来的房子。
    别墅四楼，周宁依旧在安稳地睡着，陈诺坐在床边，看着她的模样，这个女孩已经陪了自己一年多了吧，这一年两人之间发生的故事，已经不知道比他和钟小良之间发生的事情多了多少倍。
    轻轻地抚摸着她的额头，周宁一瞬间睁开了眼，看到他坐在旁边，马上就说：“阿诺，你回来了？”
    点点头，将被子掀开了，周宁穿着白色内衣的身体出现在他的面前，陈诺弯下腰，将她抱了起来，发现周宁的身体很温暖，很软。
    闻着她身体的那熟悉的味道：“饿不饿？”
    “不饿！”周宁在他的怀里，头靠在他的胸前，双手紧紧地搂着他的腰。
    “起来吧，带你出去吃中饭！”陈诺拍了拍她的背部。
    甘大姐很吃惊两人中午的时候才下来，一般情况下她也不会上去喊两人，告别甘大姐后，陈诺开着车子，载着周宁往郊区开去！
    周宁头靠在车窗上，也不说话，静静地看着车外快速后退的景物。
    郊区的一座鱼池，老板给两人找来两副钓竿，送一盒鱼饵，然后拿来两瓶饮料，就走开了。
    两人并排坐在鱼池边，陈诺笑着对她说：“从现在到天黑，让我们看看谁的多！”
    “嗯！”
    随后，两人先后拉上来了两条两斤多的鱼，老板走过来接拿走去烤。
    到了天黑的时候，网袋里已经装了不下50多条鱼，加起来有100多斤。
    车后放着钓起来的鱼，陈诺开着车子来到钟小良的楼下，对坐副驾驶上的周宁说：“上面就是她的家，你去不去？”
    周宁想了想，摇头：“不去了，你快点下来，我等你！”
    周宁自从知道陈诺就是诺亚后，虽然对感情还抓得很紧，但是她已经理解到了很多东西，在今天下午，她陪着陈诺在鱼池边坐了一个下午，一个动作，一个眼神，都能够理解到他的心情。
    陈诺抓住了她的手，握了握，然后打开车厢，钻了出去，来到车屁股，提起那100多斤的网袋的鱼，坐着电梯往六楼去。
    别墅四楼阳台上，陈诺怀里抱着周宁，将脸埋在她的头发里，两人不说话，安静地看着夜色。
    快深夜的时候，周宁说：“你天黑时，去她家，她当时在干什么？”
    “我没有进去，她母亲说她在床上躺着，躺了一年，身体还没有适应，一下子下不来！”
    周宁站了起来，转过身坐在他怀里，轻声地说：“如果你想接受她…我可以…”
    陈诺吻住她了嘴，好一会，才放开。
    “这事现在不提了！她能醒过来就可以了，至于以后…现在不谈以后！”
    “可是…”周宁没有说完，又被陈诺打断了。
    “我带你去一个地方吧！”
    “水晶洞”！一千多颗水晶球在黑洞散发着绿光，将这座洞映照得如童话世界一般。
    “阿宁，这座洞，我只带你一个人来过这里，现在是，以后也是！”
    “嗯！”周宁幸福地看着眼前的情景说。
    “不过，你能守住这个秘密吗？”陈诺将她拉着面向自己，问她。
    “能！”
    时间又如流水般而过，五月中旬这一天，陈诺收到了一家电视台一个称作“鲁豫有约”的谈话节目的邀请，让他去做一期节目。
    在这个晚上，陈诺一个人来到这家电视台，见到了那位著名的女主持人。
    节目开始的时候，这名称作“鲁豫”的女主持人说：“各位观众，今天我们请来了一位特别的人物，为什么说他特别呢，因为关于他和另外一个人的猜想，现在已经流传了很多的传闻，他是谁呢？是哪位绯闻明星吗？嗯，应该说你只猜对了一半！”
    这期吸引了电视机前很多的观众，甚至包括各国的情报机构。
    “陈先生，今天问你的第一个问题，就是大家最关注的问题，那就是，你能告诉我们你和那位先生到底有什么关系没有？”鲁豫用她一贯的姿势和笑容问。
    当人们说起新药物、新手术、那家工厂、那位先生时，大家都知道它们的特定含义。
    “为什么你们今天不将他也请过来？也让我有机会第一次见到他！”陈诺反问她。
    “没有想到，陈先生给出这样一个回答！不知道你今天来之前，你女朋友怎么交待你的？”
    这时，电视机前坐着几个女孩，那位六楼的女孩，坐在沙发上，咬着嘴唇看着屏幕里那位让她觉得很有些陌生，但是有是那么熟悉的男子，在她的旁边，坐着两位已经年轻了很多的中年男女。而在古城一座别墅的客厅，一位明眸皓齿的女孩，眼睛笑着如星星般看着电视屏幕。另外在杭州的西湖之畔的一座别墅，一位优雅的女孩，静静地看着屏幕，眼里一片柔光。在上海…
    “没有怎么交待，不过我这身衣服是她给我选的！”
    说这句话时，六楼的那位女孩，眼泪流了下来；而西湖之畔的那位，仍然温柔地看着屏幕；至于古城别墅客厅的，两只眼睛已经如同月牙般。
    鲁豫看了看下面的观众说：“为什么你今天不把她带过来呢？”
    “因为她不是小孩子，不用‘带’，她想过来自己会过来！”
    台下的观众笑了，鲁豫也笑了。
    “嗯，人们都觉得你很有传奇色彩，你对‘传奇’二字是怎么看的？”
    “我觉得每个人都是一部传奇故事！”
    “那你对你目前遇到的官司怎么看？”
    “春天已经过去了，我们只有等下一个春天，但是春天始终是存在的！”
    “现在有人很感兴趣你的钱到底从哪里来的，比如你的那栋大楼，你怎么有那么多钱来盖如此般的大楼呢？”
    “这个，当人们明白过来后，会认为这就是一部传奇的故事！”
    “没有想到，陈先生如此狡猾，很多问题你都不正面地回答。我想问你一个私人问题，我现在想有一个你们公司的智能娃娃，但是市场上买不到，请问你有什么建议没有？”鲁豫说。
    “智能娃娃？”陈诺疑惑地问。
    “对，现在人们都说，贵公司的智能系统可以生产智能娃娃，有不少人想养一个，我也是其中一位！”
    陈诺笑了笑：“我们公司现在不生产娃娃，那是男人和女人的事情，如果各位需要一个智能玩具的话，我们可以在适当的时期推出，满足市场的需要。”
    鲁豫点点头说：“嗯，如果推出了，你一定要先打电话告诉我！下面再问你一个问题，这个问题可能比较敏感，但是观众们都很感兴趣。”
    “你问！”
    “嗯，那我问了，你可以选择回答或者不回答。问题是虽然你不是演艺圈的，但是现在还是有人将绯闻二字往你身上套，你怎么想？”
    “绯闻？你确信不是关于诺亚的？”
    “当然不是诺亚先生的，是关于你的，诺亚先生是全世界最神秘和受尊敬的几个人！”
    “那我要说的是，在我的字典里，没有绯闻二字，如果一定要说，请将绯闻改成新闻吧！”
    随后，鲁豫又问了几个刁难他的问题，观众也扯到不少为难的话题，都被陈诺给挡回去了。最后，鲁豫说：“节目到了最后，我想请你向各位观众说几句话，你想说什么？”
    陈诺清了清嗓子：“努力挣钱，买新药物，做新手术，然后来享受生命，享受生活，珍惜每一个爱你的人，当然别忘了买‘光河’的电脑和‘七色光’三维数码相机！”
    演播厅里，众人都笑了起来！
    年华似水流！





    第七卷 晨曦的警钟  第一章 分化
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:3345

    日本三菱集团，董事会正在召开紧急会议，因为这天上午芬兰通力公司推出了新一代的电梯系统，并且声称这种电梯可以应用于新一代的摩天大楼里。
    消息公布后，有心人都关注起来，为什么恰恰在这个时候推出新型的电梯？
    当然，某些大型的电梯公司是受影响最大的一方，自从那两栋摩天大楼开建起，它们就一直联系这两家公司的管理层和建筑施工方，希望能够将各自的电梯卖出去。但是一直都没有回音，就当这些电梯公司觉得心灰意冷时，一直沉默的通力公司推出了新产品！
    会议室里，三菱集团的高管到总裁都济济一堂，所有人脸色不善。总裁岩崎和夫怒气冲冲：“为什么！百木雄健一死，三菱电梯就遇到如此的困境？”百木雄健生前是他的得力助手，对他的死岩崎和夫这几个月来一直都很悲痛。
    接替百木雄健职位的是另外一位百木家族的人，此时他面对公司总裁的盛怒，有些心惊胆颤：“总裁，据我们的情报，赫林曾经在去年年底去过中国的古城，行踪特别隐秘，随行只带了一位秘书！”
    岩崎和夫听到这话，面色有些缓和：“很好，百木雄二，我对你的兄长一直很器重，他的不幸，是三菱的大损失，他儿子和女儿现在还没有下落？”
    “谢谢总裁关心，康夫是在佣人面前消失的，而黛子当时也有被人谋害的迹象，目前警方还在寻找一些嫌疑人，特别是那些困在电梯里死亡人员的家属！”百木雄二对兄长也很有感情，眼睛已经有些发红。
    “唉，百木家族两百年兴旺发达，到了这一代突逢巨变，也让人很难理解！雄二君，现在电梯部门正面临强烈的挑战，希望你能放下哀伤，将精力用到公司这边来！”由于一对儿女的“失踪”，百木雄健的家产目前被政府托管，如果“失踪”的两人在一年内没有下落，那么这份财产就由百木家族内部进行分配。很显然，利益面前，人人争当先锋，百木家族内部激烈的争夺正在进行着。
    岩崎和夫已经了解百木家族内部的争斗，所以提醒一下百木雄二，不要疏忽了公司的事务。
    “嗨！总裁，我一定不辜负您的期望！”百木雄二神色坚定。
    岩崎和夫对他和善地点点头：“通力那边有什么最新的消息没有？”
    “目前正在调查中！”
    “三菱公司虽然是实力雄厚，但电梯却是我们的一块招牌，我不容许这块招牌被人抹掉，雄二君，希望你能够尽快地调查出通力在这件事情上的内幕！”岩崎和夫嘱托他道。
    芬兰的情报机构，一位负责人正在办公室里大发脾气：“美国佬和那一帮南方人简直欺人太甚！”
    南方人，在芬兰话里，指的是英法德意这些老牌资本主义国家，在地理上这几个国家处于芬兰的南方。
    “先生，难道我们真的同意他们的要求，调查通力公司吗？”一位下属生气地说。
    “哦，不！如果同意了，国家的尊严哪里去？要保护好通力公司，不管他们有没有和中国古城那家公司有关系，这对芬兰来说，都不是坏事情！”这位负责人斩钉确切道。
    “那总理那边？”属下有些担忧。
    “芬兰是一个半总统制国家，权力制衡厉害，总统和内阁都无法放外国人进来调查通力公司！”负责人站在桌子边轻声道：“通力，也许就是下一个诺基亚！”
    中国古城的“光河”公司，工厂过几天就要竣工，小部分设备已经运到了郊区的一个大仓库里。参加完“鲁豫有约”节目后的两天里，陈诺一直呆在“光河”公司的董事长办公室，此时正在开会。
    “由于官司现在还在拖着，我们从国外订购的一大批重要设备，目前也被各国的海关扣留，运回来的只有很少的一部分！公司已经请求政府帮助我们和各国协调一下，已经过去一个多星期，还没有结果！”赵新华烦恼道。
    “陈董，公司的招聘现在需要缓一缓吗？”人事部的经理张天佑问。
    士气有些低迷！各位高管都看着自己，陈诺想了想：“员工招聘不能缓，现在官司双方都不让步，他们竟然想到了这种办法！各位有什么建议没有？”
    “目前微软方面对我们的盟约很坚定，我们不应该主动退出！否则，届时不仅‘IT创新联盟’，连微软也会把矛头指向我们！”陈至信担忧道。自从“光河”和yahoo也闹疆了，他的妻子傅华再呆在那里也没有什么意思，如今加入了古城的微软分部。
    “哥，西方人认为世界上二元社会，从来没有双赢，他们不走中庸之道，我们千万不要向他们妥协啊！”阿林也急切地说。
    “哦，你最近是不是看了什么书？二元社会？”陈诺听到他的话，笑问。
    几位高管也感兴趣的看着阿林，阿林在他们中间毕竟还算个“毛孩子”。
    阿林被看得有些不好意思：“最近下班后看了些书，二元社会，通俗的说，西方人认为，你有了，他就没有；他们有了，你就没有！”
    “董事长，阿林的话有道理！如果我们用专利的形式开放技术，那么只要过上一两年，intel和ibm这些公司又会联合起来，骑到我们身上，要求我们降低专利的费用！到时我们想要西瓜，可是连桃子也想不到了。”市场部的秦可卿说出她的想法。
    听到她说“骑到我们身上”这句话，几位男同胞都笑了，秦可卿刚才也许是太急，此刻注意到了，表情尴尬了起来。
    周宁这时帮她缓场：“我们能不能分化它们，‘it创新联盟’最主要的就是intel和google，只要这两家公司有一家退出了，他们的联盟势力就小了很多！”
    “难啊！intel已经和‘光河’永远也不会缓和了，而google是微软的死对头，我想信微软不会同意对它低头的！”赵总翘着二郎腿，光河的会议上，高管可以很随意。
    “google和intel不行，那yahoo和AMD呢？至于那些硬盘公司，我想能耐也没有这么大！”陈至信的声音。
    “还有IBM！”阿林接着他说。
    “IBM？它虽然做大型计算机，但是它的主业是做服务的，对它的影响其实不是最大的，它照样可以购买我们的cpu，按着他们的技术来设计超级计算机！”陈至信对ibm比较了解，解释给众人听。
    你一句，我一句地交换着意见，商量着对策，最后决定了一个初步的计划，至于能否成功，大家都是拭目以待。
    不管工厂的设备是不是被对方海关扣留，就算没有，不解决这件官司，光河的产品要大规模地进入欧美市场，也是困难重重！
    说白了，归根结底是欧美各国政府在背后作怪，如果没有他们的媒体一边倒地支持“IT创新联盟”，这个联盟的很多“理由”和“要求”根本是经不起推敲的。
    微软公司的新操作系统和新引擎依旧在按部就班地开发着，研发人员工资照发，热情不减。
    古城的会议之后的第二天，陈诺一人乘坐飞机来到了西雅图，拜访盖茨，被他领着在微软公司里参观。
    “盖茨先生，你们对收购yahoo有没有想法？”在微软的会议室里，陈诺问道。
    盖茨惊讶地向身旁的几位看了看：“以前微软是很希望和yahoo联合，来对付google。今天你提出来了，我们也大概知道其中的意思，‘IT创新联盟’之所以影响巨大，主要是从业人员太多，如果能够分化它们，确实能解决我们目前的困境。”
    “杨致远没有和阿里巴巴闹僵，我想他们还是想给自己留条后路的，盖茨先生，以目前微软的实力，收购yahoo，应该是很轻松的事情。”
    “陈先生，既然你提出这个办法了，微软也是愿意尝试的，收购yahoo，我们还是有能力！‘IT创新联盟’的intel和google才是我们最大的对手，其他的公司我们可以想办法拉拢它们，比如IBM？”盖茨对对手也是了解甚透。





    第七卷 晨曦的警钟  第二章 转移
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:3602

    yahoo在互联网搜索引擎市场上曾经呼风唤雨，引导了第一次网络股泡沫，但进入新千年后，后期之秀google，凭借技术和理念上的优势，不断蚕食着它的市场，时至今日，虽然依旧在世界搜索引擎市场中排列第二，但是和google的差距越来越大。
    “光河”公司的新主机系统出现后，yahoo认为它的机会来了，以前公司的很多构想，因为硬件投资过大而放弃了，而新主机系统让硬件上的难题迎刃而解。但是yahoo没有想到的是，“光河”竟然和搜索引擎市场中的“老三”联合了，无奈之下，只得转向“IT创新联盟”。
    “IT创新联盟”的主导者是intel和google，yahoo在里头没有什么发言权，因此杨致远也很头疼。如果“IT创新联盟”最后能够获得利益，那也仅是这两大主导者分享最多，yahoo也许能在别人吃肉的时候捡根带肉丝的骨头吧，至于更小的公司，最多喝点汤。
    曾经被微软尝试收购，但由于价格谈不拢，被杨致远否决了，虽然有报道称杨致远事后比较后悔没有答应微软。
    官司还在拖着，两大律师团收取着巨额的律师费。这一天，杨致远收到了阿里巴巴马云的邀请函，希望他能够率领yahoo的高管们到杭州，一是查看公司的最新发展，二是商量在欧美等国家扩大业务的事宜。杨致远在这个节骨眼，接受了邀请，虽然yahoo现在是阿里巴巴第二大股东，但是自从淘宝改版后，还一直都没有去杭州看过。
    yahoo这边不提，IBM公司今天也收到了微软公司的邀请。IBM在80年代曾经是IT的巨头，有自己的操作系统、cpu、硬盘、内存等等，但自从被微软的DOS系统打败后，它就一路下坡，不断地放弃一些业务；到新千年后，IBM一直以为傲的PC业务也被中国的联想公司收购；它目前的主要业务是大型工作站和超级计算机，以及各种配套的服务，另外还设计几款在技术上略低于intel的cpu。
    “微光”联盟的成立，IBM公司的大型工作站和超级计算机很显然没有前途了，连它的cpu也成了“垃圾”货，仅剩的就是一些服务性业务。
    虽然它不是最大的受害者，为了自己的利益，IBM也加入了“IT创新联盟”，受intel和google的领导，曾经的大哥现在当了小弟，IBM的高管心里有的是无奈，收到微软的邀请后，总裁兼CEO彭明盛领着高管来到了微软的总部。
    彭明盛只是一个中文翻译的名字，其实他还是一个典型的西方人，在微软的会议室里，当他很惊讶地见到了“光河”公司的董事长，就想，看来今天过来，事情不是那么简单了。
    罗斯柴尔德家族的训言“当金钱开始做响时，坏话随之而止！”在微软的会议室里，这句话要修改为“当利益开始交易时，其它的都是扯蛋！”“IT创新联盟”的两家主导者没有想到的是，IBM将要抛弃它们。
    这次“利益交易”没有向外公布，IBM公司在交纳一定的违约金后，退出了“IT创新联盟”，它没有给出任何理由，只是为了“退出”而退出。
    IBM宣布退出的这天，微软宣布重新收购yahoo，以目前yahoo股价的150%进行报价。这个价格已经比微软上次收购yahoo的一半还要少，yahoo公司当然不同意，因为它现在有阿里巴巴这座金矿。但只要微软决心收购，而杨致远并不是一个坚定者时，剩下的就只有“利益”二字了。
    “IT创新联盟”，贝瑞特和布林不是傻子，他们此时正纠结联盟里其它的公司，商量对策；但此时，联盟已经出现了分裂，一些只能喝到汤的公司开始打起了小差，这里面当然包括像摩托罗拉、诺基亚这些不是以芯片为主业的公司。
    因此当贝瑞特和布林要重新制定退出联盟的“惩罚”后，这些只能喝到汤的公司马上反对，它们不想把自己的后路堵死！贝瑞特和布林恼羞成怒，在联盟内成立了一个核心组织，这个核心组织包括了AMD、希捷、ATI以及一些硬盘显卡内存公司。这个核心组织里的其他成员，已经是铁了心地跟着intel和google。
    非核心的成员处于一个进退两难的地步，只能在观望！
    国际IT风云变幻，新闻媒体也加进来大肆的炒作，陈诺在离开微软后，秘密地来到了巴韦特的庄园，他要转移一下媒体的视线，转移一下欧美各国政府的注意力！
    这座庄园依旧美丽，在5月下旬一个有着星光的夜晚，这里在举行着将要影响世界格局的谈话。
    “先生，你选择的真是时机啊，光河公司目前处于困境，只要新能源的计划公布，媒体的鼻子就被我们牵了过来！”巴韦特笑着说。
    墨菲特今天也过来了，他终于等到了自己的“春天”，在过去的一年里，他虽然没有放弃集团下哪怕一块油田，但是在他心里，几乎每天都在想着新能源的事情，这时他一脸兴奋：“诺亚先生，我已经准备好了！”
    诺亚知道，新能源的出现，将成为新药物和新手术之后的又一块炸弹。
    “墨菲特先生，从目前看，石油还是有它的重要性，只是它不能像以前那样有支配能力了。在新能源上，我建议成立一家新公司，由你们，迪拜、中国石油三家组成，至于我本人和巴韦特先生，可以作为自由人进行参股，不需要决策权！”诺亚看了看了巴韦特，这种事情见者有份。
    墨菲特自己也知道，新能源不可能让他独占！
    “两位先生，我觉得暂时就这样！”墨菲特表示赞成。
    “那好，这家公司就找一个太平洋上的小岛作为注册地，实验室也将放在那里，如何？”诺亚问两位。
    “可以！小岛的事情我来办！”墨菲特很高兴，基地在不在美国无所谓，只要集团以后能够控制世界三分之一的能源，就已经超过集团的历史成就了！
    随后，三人又商讨了新能源的注意问题，首要的是在小岛确定下来之前，新能源的消息不被泄露！
    在陈诺坐着飞机离开美国时，yahoo公司就同意了微软的收购要求，以股价的1.8倍作为收购价，但是yahoo却提出，必须保有目前阿里巴巴公司的股份。对于微软来说，阿里巴巴不是目标。
    杨致远无疑是甩了布林一个耳光！
    在陈诺回到国内后，“光河”公司开始宣布一则消息：将向一些设备制造商提供新型的、低功耗以及高速度的专用芯片，以满足这些设备制造商在诸如手机之类产品的需要；“光河”公司除了特别用户的需求，将不再生产成套的主机系统，cpu、硬盘、以及兼容芯片不再捆绑在一块主板上，将向电脑组装商和主板生产商提供新型主板的生产技术。
    这是“光河”公司一个巨大的让步，所有的电脑生产商和主板生产商对“光河”释放出的善意表示欢迎，加入“IT创新联盟”的这两类生产商都纷纷缴纳“违约金”退出。
    IBM公司在“光河”的这则消息公布后，也发表消息：IBM在超级计算机领域有足够的技术积累和人才储备，希望能采购到“光河”公司的cpu和硬盘，开发新一代的超级计算机。
    “光河”公司对IBM的请求及时给出了回应，欢迎IBM公司派出采购团。
    “光河”公司将不再生产主机系统这则消息让市场上正在销售的主机系统价格暴涨，人们认为就算一些电脑组装商和主板商获得一些技术，也不可能将产品质量做到光河的程度，因此他们认为当前正在销售的主机系统将是质量最好的，并且有保存价值。
    “微光”联盟和“IT创新联盟”两者的优劣势对比马上反转，支持前者的公司大大超过了后者。
    cpu、硬盘、显卡芯片以及内存芯片制造商全世界加起来不超过10家，这些厂商是“IT创新联盟”的核心力量，但是大型的电脑组装商和主板生产商却远远超过了这个数字，这些厂商以及一些手机生产商的倒戈，让贝瑞特和布林烦躁不安。
    这时，中国政府向外发出正式的态度，希望各国海关不要再扣留“光河”的设备，以免影响两国的外交关系。
    中国政府的正式态度让那些跟风的国家马上放行，除了日本、德国以及美国外。在这三个国家内，德国仍然在不温不火的讨论，日本态度很坚决，美国出现的争吵异常激烈。
    在美国，由于“将失业”的人口大减，民众们已经开始转向“微光”联盟；在美国政府内部，也有很大一部分赞成让步给“新技术”，否则，以后将会打击高科技公司的创新意愿。
    只要这次官司原告败诉，那么“IT创新联盟”就只能苟延残喘了。





    第七卷 晨曦的警钟  第三章 西湖之畔
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:3646

    虽然yahoo公司同意被收购，IBM公司提出采购请求，其他的公司倒戈，但是事情还是得一步步地来，陈诺回到杭州的时候，来到阿里巴巴公司，这里的已经有国际的会计师事务所在查核公司的股权以及财务情况，准备这次收购的材料。yahoo公司在被收购后，将不复存在，但是它所持有的阿里巴巴的股份被保留着，这部分股份怎么处理现在成了yahoo公司和股东们的一大难题。
    凯撒的事情归凯撒，yahoo的事情归yahoo，陈诺不会去操什么心，但阿里巴巴公司不会再使用yahoo的搜索引擎了，将使用“微光”联盟的新一代的搜索引擎。至于阿里巴巴的淘宝能否将“分店”开到欧美市场去，这又可能要遭遇这些国家一些电子商务公司的阻击。
    作为淘宝的股东，陈诺有责任关心淘宝的未来，来到阿里巴巴的会议室，包括将要解散后的yahoo公司，以及阿里巴巴公司的高管们正准备商讨这个大难题。
    马云已经成为公司的董事长兼CEO了，整个人看起来神采飞扬，在讨论“大难题”的时候，陈诺也能“看”到他那洋溢着喜悦的磁场。
    “马先生，我觉得这个问题其实也不是太大，我们和ebay这些电子商务公司的冲突不是根本性的，我相信经过努力，会打开欧美市场的！”杨致远的话。
    “那好，杨先生，yahoo解散后，你有没有兴趣负责公司在美国的市场？”马云对他说，曾经的二大股东此刻变成了高管。
    如果是以前，杨致远可能会卖掉股份，然后开始养老，可随着寿命的延长，连盖茨也重新出山了，他也不会再抱着一座金山，坐吃山空，这时他说：“马先生，你又给了我第二个挑战了，第一个挑战是很多年前创立yahoo公司，没有想到经过不到20年，就快消失了！”杨致远有些感伤，yahoo公司一些随着公司起落的高管也有些落寞。
    会议室里气氛一下子浓重起来，马云笑了笑：“杨先生，难道你还是一个甘于寂寞的人吗？”
    戴着眼镜，和google的布林一个大学毕业的杨致远摇了摇头，笑得不怎么自然：“马先生，陈先生，我接受这个挑战！”
    “进化树生物科技有限公司”的大楼在五月底，已经往空中修建了150层，高达1800多米，已经在云端之上了，每天都有很多旅客在远处拿着相机来拍摄，离开阿里巴巴公司后，陈诺一个人来到高新区的建筑工地不远处，看着大楼在大气磅礴地往上修建着。
    几个外国游客这时走了过来，一位对陈诺用英语说：“先生，能帮个忙吗？”
    陈诺转过头，这位疑惑地看了看他，随后和几位站在陈诺的身前几米，让他给他们合影，拍了几张后，陈诺问：“你们哪个国家的？”
    “我们来自俄罗斯的！”刚才那位和陈诺交谈的年轻人说。
    几人走后，一边议论，一边扭过头往后看着，显然他们认为刚才那位先生很像最近风头正盛的那个人。
    俄罗斯，世界怎会将你遗忘？
    又是两个月没有见到佳黛了，自从获知钟小良的消息后，陈诺的心里想得最多的还是周宁和钟小良，佳黛和陈思雨被想起的次数要少了很多。而陈思雨，她现在的主要精力都放在了公司那边，就像一个孩子般，遇到了一件新玩具，忙着摆弄新玩具。
    一个人能忍受整天无所事事吗？佳黛每天都做什么？画些画，在西湖边逛逛走走，或者一个人去逛逛街？陈诺再去佳黛的别墅前思索道。
    陈诺没有猜错，在这个下午，他又看到了佳黛坐在别墅门口，面对画板，绘着不远处的西湖，此刻太阳西垂，将西湖的水面照射得金光粼粼，一阵风吹过湖边的垂柳，更显得“西子”的美丽。
    佳黛很专注，甚至没有感觉到陈诺已经走近，当陈诺走到她身侧一两米时，才发现了他，站起来对他浅笑着。
    佳黛穿着绿色百褶裙，裙摆盖到了脚踝，上身穿着白色短袖，露出光滑细腻的胳膊，站在她跟前，陈诺有想握握那两只白嫩的胳膊的冲动。
    “陈诺，你来了！”这是佳黛第一次叫自己陈诺，而且叫得如此顺口，想来一直都在心里念过，看到她的眼中的柔光，听到她不再喊自己陈君了，笑了笑，轻轻地抱住了她。
    佳黛的身体不再冷冷的，陈诺感受到了她温暖的胸部，抱着她背部的一只手拿到了她的胳膊上，轻轻地握住。佳黛将脸放在他的肩膀上，轻轻地呼吸了口气，闭上了眼睛。她这个动作让陈诺心里有些愧疚，佳黛一定很孤独吧？
    想到这里，他抱紧了她，而佳黛也紧紧地搂住他的背部。
    放开她后，看到她画的正是夕阳之下的西湖。
    “你画了多少次了？”
    “已经有很多次了，只要是晴天，我就在这里！”佳黛现在说话已经很中国化了，以前她在陈诺面前提起自己不说“我”，而是说“佳黛”。
    “不感到枯燥吗？一次次地坐在这里？”
    佳黛笑着，摇了摇头。
    “那好，你继续！我陪你！”陈诺握着她的肩膀，将她按到座位上。
    对佳黛来说，每次和陈诺的相会，都是快乐的，但也是短暂的；对于陈诺来说，他多来一次，就觉得佳黛比前一次开心一些，而他也为了佳黛的改变而放心一些。
    吃完饭后，两人在这座只有两层的别墅二楼的阳台上，坐着看西湖的夜景，陈诺说：“给你变个戏法，拿块布过来！”
    佳黛站起来跑回卧室，拿了一块绿色的布，刚好和17寸的电脑屏幕那么大的布，欢快地递给他。
    笑着接了过来，站了起来对她说：“看好了，我手上没有东西，现在我将布盖到左手上，右手也没有东西！看好了，现在变给你看！”
    佳黛感兴趣地看着他将绿布拉了下来！
    露在她眼前的是那座金像，以她的形象制作的金像！
    当她看到这座金像时，立刻露出了笑容，可是随即好像想到什么，眼睛里流出一丝痛苦，陈诺看在眼里，对她笑道：“想什么呢！冬天已经过去了，夏天都已经来了！”说完将金像递给她:“这下，别随别丢下了！”
    相逢是短暂的，佳黛很希望陈诺能多陪陪她。但他还是在第二天早上离开了。
    回到古城的工厂，一些设备已经运到里面，开始安装起来，阿林和陈至信两人每天轮流来一次做起了监工，看到阿林后，陈诺问：“快要当爸爸了吧？有什么感受没有？”
    “没有什么感受，就是觉得现在当爸爸太早了些！过两天我还要回学校参加毕业典礼！”阿林回答他。
    “原来你还没有毕业！我才想到！”陈诺拍了拍他的肩膀，想到自从年后，他每次看到阿林，就会觉得他比前一次成熟，还真不再去想他还是个大四学生。
    “你太过份了！连这都不记得！”阿林埋怨道。
    公司的大楼遵循安排，一定要在杭州的那栋大楼之后才能封顶，所以当杭州的那栋200层的大楼修建150层后，这栋50层的大楼还只修建了一半。
    看他回到办公室，周宁连忙走过来：“告诉你一件事情，楼下的中信证券的老总前两天来公司，问我们又没有上市计划，如果有，他们希望做推荐人。”
    “推荐人？也就是让他们给代销原始股？”
    “对啊，公司的员工都在等着你回来决定呢！”
    “这件事情等设备回来后再说！这帮年轻人不能太宠着了！刚出来，就身价百万千万，还有什么动力去搞研究？”陈诺想起了“进化树”公司的陈思旋了，连她现在都觉得工作没什么挑战，有些枯燥！要是让“光河”这里的年轻人觉得枯燥，那“光河”怎么对应付挑战？毕竟“光河”的技术与“进化树”是不一样的。“光河”时刻被人惦记着要超越；而“进化树”，目前各国的医药公司要么倒闭，要么更改业务，没有哪家公司起了要超越它的念头。
    “他们怎么会和你这般想，你也别把平常人看得太崇高了！没有钱他们哪能去买你的药，做你的手术？”周宁要坐到他怀里，做出了一个手势，陈诺笑了笑，双手张开欢迎她。
    “你说得很对，诺亚以后每年将向‘曙光基金’注入3000亿人民币！虽然治疗不到多少人，但总胜于无！”陈诺握着她的胸部说。
    “嗯，我看到你的瑞士账号上又多了4000亿人民币！”周宁身体有些发软。
    “这些钱以后都会用到实处的，不会放在银行里吃利息！”陈诺将她的白衬衣从裤子拉了出来，手直接伸到衬衣里，然后解下胸围，来了个直接接触。
    “到里面去吧！”周宁轻声地说。





    第七卷 晨曦的警钟  第四章 终于明白
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:3486

    在“微光”联盟和许多支持者下，美国政府在两天后也同意给“光河”公司的设备放行，日本是根墙头草，本来最坚决的它，一看美国妥协了，又想起几个月前被诺亚晃点的那次，以及中国政府以人道主义价格卖给他们的新药物，随后就做了美国的跟屁虫。最后就剩下德国一家，仍然保持着自己的“原则”。
    德意志民族是个有原则的民族，但“微光”联盟受冲击最大的并不是德国，而是美国以及日韩这两个国家。德国之所以依旧扣着设备，也与他们的领导人有关，陈诺知道那位女领导人以前经常在中德之间制造一些不和谐的声音。
    不过,“光河”公司在德国仍然无动于衷的情况下突然发表声明：鉴于德国仍然扣留设备，“光河”公司撤回向那几家公司的买单，愿意赔偿违约金，但“光河”将不再对德国出售超级计算机，世界上任何其他公司，使用“光河”的零件时，都不得将成品销售到德国，否则取消这家公司的采购权！
    谁知，这则消息公布后，不仅德国大惊，一些其他的西方国家心里也不是滋味，从前，只有他们给中国禁运的份，没有想到现在轮到中国给他们脸色看了！
    可除了德国之外，其他的国家闷声看好戏。德国政府紧急召开内阁会议商讨对策，一些国民已经在总理府门口游行示威，要求女总理下台。
    这天，陈诺在办公室里收到了贺老的电话，又是劈头一句：“你小子！好样的，我支持你！”
    “贺老，这样是否会损害两方关系？”
    “没问题！这是你公司的事情，和国家无关！但刚才外交部的人已经在抱怨你们不和他们提前商量了，哈哈！”贺老不愧是军人出身，虽然顾全大局，但是骨子还是一个鹰派。
    “实验室的事情怎样？小智状况如何？”陈诺想起了叫自己爸爸的小智。
    “这个小智啊，那些人都已经把它当宝了，不过，有个不好的现象，几个小年轻，竟然，竟然那个相上它了！”贺老哭笑不得。
    “相上？”陈诺想起了西山实验室看到的一幕。
    “唉，已经到了痴迷的地步！怪就怪在你把它做得太好看了！”贺老埋怨他。
    沉默下了，随后道：“贺老，这是没有办法的事情，未来,人工智能一定会大规模地应用在生活中，出现这种人和机器的相恋，也是必然的，可我们现在能禁止这些年轻人的感受吗？”
    “实验室对这种现象是绝对禁止的，有几个痴迷太深的，已经有心理医生在教育他们了！”贺老对他说。
    “那好，贺老，小智的房子还够用？”陈诺问他。
    “你是说那些硬盘吧？目前还够用，我们现在设计了好几款新型的武器和航天系统，不过要制造出来，还要不少时间，关键是基础工业不够啊！”贺老叹了口气。
    这也是陈诺担心的事情，基础工业不够好，做啥都要受别人牵制，就比如这次“光河”的设备被扣押的事件。如果国内的工业基础够好，机床够精密，那也用不着去德国这些国家购买了。
    “贺老，你觉得这件事情有没有解决方法？”
    “暂时还没有！你要是有什么办法就尽早告诉我！还有，你们那个官司，最近解决得不错。小子，我还是那句话，你不要光有技术和理想，有些时候也要想到其他的东西，要知道妥协一下。战场上也是要俘虏的，如果你不要俘虏，敌人就会拼死地和你干！这样己方死伤不也更大？”贺老有些苦口婆心。
    这个道理陈诺是越来越懂了，深表赞同：“这个我知道，有什么事情我们再联系吧！”说完正等着贺老挂电话，突然又想起了一件事情。
    “等等，还有一件事情！”
    等到陈诺说完后，贺老的骂声让他把电话拿离了耳朵。
    “这件事情这么重要，你刚才给我啰嗦那么多干什么？”
    “这个，我本来是准备向您汇报的！”
    “好了，不说了，这个消息我得向首长汇报去！你就等我消息吧！”
    放下电话，周宁在办公桌前看着他笑，陈诺走过去：“上次你不是让你妈过来吗？”
    “没有啊，她要是过来看到我们那样，还不每天逼着我们结婚？”周宁知道他是诺亚后，也不急结婚的事情了。
    “你说倒是说了！不过你妈不过来，也好！”
    “老公，你不去看看小良姐？她应该早就下床了！”周宁坐在椅子上背对着陈诺，拉开他放在自己胸部上的一只手说。
    钟小良应该知道周宁的事情了，陈诺想，既然周宁都能接受她，为什么她就不能接受周宁呢？但钟小良不知道自己的秘密，那么她不可能会和周宁这么宽容了。
    钟小良是自己成为超级生命之前的恋人，是自己的爱情和以前唯一的纽带，自己怎么会放弃她呢？陈诺心里在交战着。
    周宁能感受到他的心情，站了起来，抱住了他：“该来的总会来！不过，除了钟小良外，你不能再接受第三人了！我不想和别人分享你的爱，她只是个例外！”周宁说最后一句话的时候，声音很小，她停了会又说：“至于小囡，我现在还没有想好，以后给你回答！”
    她说的小囡，陈诺当然知道她指的是陈思雨。
    “阿宁，什么时候我带你去看看火星吧！你不知道我上次去了趟火星！”陈诺想了想，突然告诉她这则消息。
    “啊？”周宁松开手，头抬起来惊讶地看着她！
    “别惊讶，等事情忙完后，我就带你去看看！”
    周宁慢慢飘离了地面，她发现自己的异状了，吓得惊叫起来，陈诺一把搂住了她。
    “你怎么总欺负我？”周宁心跳加剧地埋怨他，可在她心里，“老公”不是“正常人”的观念已经更加明确了。
    这时陈诺在她耳边说了句什么，周宁狠狠地锤了他下，嗔怒道：“你怎么老想着？”
    下午，再次来到钟小良的楼下，这次没有匆匆忙忙，他深吸了口气，慢慢地往楼底走去，电梯就他一人，在“缓缓”上升的电梯中，陈诺感觉有些紧张。
    六楼一侧的门铃响了，一会里面传来开门的声音，一个中年妇女看到他，惊喜道：“陈诺，赶紧进来，不用换鞋子了！”
    陈诺还是换了鞋子，走了进去：“阿良呢？”
    “在房子里呢，平时不怎么出来！”已经变成40多岁样子的她现在也不为钟小良担心了，一个能够从植物人变回以前的样子，她已经很满足了。
    钟小良的房门被敲响了，门没有锁，陈诺直接扭开，走了进去，钟小良正在电脑前坐着，扭过头看着他，脸上一片惊喜交错！
    她母亲在后面将房门关上了。
    “你上网？”气氛有些奇怪。
    “嗯！”钟小良点点头。
    “上什么呢？”陈诺走到她背后问道。
    只见她赶紧把一个软件关了，那是QQ聊天软件。
    “在和谁聊天呢？”陈诺说这话有些不自然。
    “没有！没有和谁聊！”钟小良有些慌张。
    “哦，你现在身体感觉还好？”陈诺不知道和她说些什么，以前可是每次见面都有说不出的话题。
    “你现在从来不上QQ吗？”钟小良转移话题道。
    “没有！来，你帮我登陆一下看看！”
    “别”钟小良有些慌张，然后站了起来：“你要上，你自己在这里上，我去喝口水！”随后就跑了出去。
    而她的显示器旁边，放了一个杯子，里面有大半杯子白水。
    摇了摇头，陈诺打开QQ，填写已经一年没有输入过的账号和密码，很快软件登陆上了。
    几秒钟后，他就明白了！为什么她刚才跑出去了！
    当几分钟后，陈诺“仔细”看完那些留言时，也明白了很多！
    他明白了大四之前钟小良发生了什么！他明白了钟小良去英国后发生了什么！他明白了在过去近一个月里，钟小良醒来后发生了什么！
    随后他打开房门，走了出去，看到客厅里钟小良的母亲坐在沙发上看着电视，陈诺问：“阿姨，上次给你们带回的鱼吃完没有？”





    第七卷 晨曦的警钟  第五章 历史
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:3521

    钟小良的母亲连忙站起来：“还没呢，那些鱼我后来都晒成鱼干了，你坐会，我给你倒杯茶。”说完去一个壁橱里拿杯子和茶叶。看到钟小良不在客厅里，也不在阳台上，难道多在书房或者卫生间里？这时她母亲端来了茶水，放在沙发前的茶几上：“陈诺，我看你最近挺忙的，有件事情我要和你说。”
    陈诺以为她要说钟小良的事情，谁知她又说：“你先坐会，我去把东西拿出来！”
    一会，她提出一个袋子，陈诺看到就是他上次提过来的那个装新药品的袋子。
    她走到茶几前，将袋子放在上面：“这10份药，我和良儿她爸一人用了一根，剩下的你就拿回去吧，太贵了！”
    原来她是这个意思，陈诺将袋子前挪了挪：“这药你们继续留着吧，以后如果有什么病痛还可以用，也可以送给亲戚什么的！”陈诺以前听钟小良提起过她的爷爷奶奶外公外婆都去世了，想来家里也没有什么老年直系亲属了。
    钟小良的母亲是知道这药的价值的，不怎么舍得给那些亲戚，这种顶级的新药物，外表如绿宝石般，很是漂亮，仅仅瓶子都是全世界编过号的。虽然目前“进化树”公司的生产扩大了，但是这种顶级的药物售价还是不变。
    她母亲还是推辞不接受，说放这种药物在家里心里不踏实，让陈诺一定要拿走。
    没有办法，陈诺只得说：“我那里还有不少，这些就暂时寄存你这里吧。”
    钟小良被她母亲从卫生间里叫出来了，不怎么敢看他，又直接跑回卧室了，她母亲只得对陈诺笑了笑：“这孩子的脾气就是不好，太固执，心里装不下事情，一烦心就什么也不想干，想逃避！”
    她母亲认为没有必要在陈诺面前说钟小良的好话，既然两人以前有过这么一段历史，应该也有些了解她。
    钟小良不是那种有了烦心事就找人诉苦的女孩，以前两人交往的时候就是这样，陈诺问你有什么烦恼就告诉我吧；钟小良就说烦，现在别理我，让我安静一下，等安静好了，她又好像没有发生过什么事情般。
    见陈诺不语，她母亲又说：“希望她经过这么一年，性格能改一改，我就知道，她躺着的时候，脑子是清楚的，知道我在她耳边说过的每一句话！”
    陈诺想，阿良这么一年的经历，也许让她平时不怎么敢出去，受不了旁人的指指点点！
    “阿姨，以后也不用叫我陈诺了，叫我小陈或者小诺都行！你现在身体好了，想不想出去工作？”
    “我已经从所里退了，现在想回去也只能是返聘，以后再说吧，这孩子才起来一个月，我还想在家里照顾她几个月，她自己又不会做饭，平时也不愿意出去！”
    陈诺笑了笑，钟小良不会做饭烧菜他以前也是知道的，随后道：“那我再进去看看吧！”
    钟小良的房门没有锁，依旧是转动就开。钟小良面朝下，穿着衣服趴在床上，陈诺看到她穿着白色七分裤和米黄色的体恤，腰部以下翘翘的，想起了以前这个地方总是坐在自己的大腿上，于是走，到床边弯下腰：“阿良！”
    看到钟小良上身不停起伏，陈诺拍了拍的后肩：“阿良，还想着他吗？”
    钟小良猛地抬起脸，扭过头，眼睛里有些惊恐：“你说什么？”
    陈诺后悔不该问她这个问题，抓了抓头：“如果你以后要是再有烦恼，一个人承受的话，我就打你屁屁！”说完，自己都笑了。
    钟小良跟着笑了，笑得有些不自然，她知道陈诺心里还有个心结没有解开。
    “我现在没有和他联系，那些已经成为历史了。”钟小良转过头，重新埋下脸，轻声道。
    房间里气氛有些尴尬了，安静了好长时间，只听到钟小良重重的呼吸声。
    “你当时是怎么昏迷的？”陈诺说出了一个疑问。
    “当时我听到你在我脑子里喊了下，就昏迷过去了！”
    又沉默了好一会，陈诺心里重重地叹了口气，原来如此！
    在床边坐了下来，问她：“你知道你这一年是怎么过来的？”
    “我知道！”钟小良的声音有如蚊虫。
    “那你知道我是怎么过来的？”
    “我我知道一些！”
    “你你怨我？”陈诺想起了周宁。
    “我我不知道！”钟小良又把脸埋在了被褥上，摇了起来。
    想到自己以后将过什么样的日子，陈诺狠了狠心，从背后抱住了她，然后将她翻过身，压在她身上。
    钟小良闭上了眼睛，呼吸有些急促，脸有些红，这是两人第一次以这种姿势贴在一起，看着这张以前总让自己想起就微笑的脸，陈诺重重地吻了上去。
    钟小良一下子热烈地回应着，两人以前经常接吻，现在也是轻车熟路。
    卧房里的气氛浓烈起来，两人一边吻着，一边在床上打着滚。时隔一年多后，又重新吻在了一起，彼此都很享受这种气氛，好一会才停下来。
    两人面对面躺着，钟小良的眼睛朦胧一片，她轻声地说：“你为什么变了这么多？”
    “哪里变了？”陈诺觉得爱情真的是不能分享给太多的人，他现在搂着钟小良的感觉完全和以前不一样了。以前钟小良就是他的唯一，而现在
    “所有都变了！不光样子变了一些，我发现你的心也变了。”钟小良摸着他的脸说。
    “心变了？”
    “对，你的心现在装的东西太多了！已经不是以前的了！”
    “以前？人总是要改变的！”
    “我知道，这个世界也变得太多了！”钟小良眼睛有些红，声音有些变化。
    陈诺已经铁了心不让钟小良再次离开了，于是也摸着她的耳朵：“别这样，阿良！”
    钟小良现在当然知道周宁的事情，自从她下床后，每天上网，第一件事情就是搜索陈诺的新闻，“光河”、“微光联盟”、“阿里巴巴”、“七色光摄影”、“会宾楼”等等，只要是关于他的，她都会认真地去看。
    新药物和新手术的出现，给世界带来的影响，钟小良在这一个月里也经常地去关心。
    “我知道你离不开她了，对不对？”
    陈诺没有想到她会说这句话，愣了下：“阿良，有很多事情你不知道，其实”
    “我不需要你解释什么！我问你，如果我没有去英国，你会不会一直守着我？”
    对于这个问题，陈诺不知道怎么回答她，宇宙太广袤，生命太漫长，虽然爱可以长久，但是爱可以永恒吗？陈诺现在不敢肯定这件事情。
    “阿良，这次来，我就是要让你知道，我不会再让你去英国了！”
    “我我不会再去了，可是，我接受不了这样！”钟小良的表情很痛苦。
    “好！”陈诺脑子里有如热血上涌，站了起来：“阿良，其实，我现在是不能放弃她的！”
    钟小良的眼泪一下“喷涌而出”，流满了脸颊。
    “阿良，我要走了！”说完，往门外走去，房间里，钟小良的终于哭出声音来。
    房门开着，钟小良的母亲听到里面传出的声音，看到陈诺匆匆走出来。
    “小诺，这是”她母亲本来开心的脸马上满是担忧。
    “阿姨，我要走了，要离开古城一段时间，如果阿良没有工作，让她去我们公司，会有人招待她的。”陈诺忍着难受，为房间里那个女孩，找到了一个出路。
    以前的陈诺是一个平凡的陈诺，有着平凡人的爱情，也有着平凡的想法；钟小良也一样，她也是个平凡的人，在生活中总要受到这样或那样的烦恼和干扰，因此她不知道怎么选择了。
    钟小良因为他受了一年的苦，陈诺已经原谅她的不坚定了。
    可是，钟小良觉得自己无法接受和另外一个女人分享爱情。
    回到别墅时，周宁已经下班了，坐在沙发上等他，一看到他时就站了起来，来到他面前，拉起他的手：“你去了？”
    看到陈诺有些不开心，周宁紧紧地搂住了他。
    “老公，你还有我，还有小雨！”
    陈诺心里有些哀伤，也抱紧了她：“那些已经成为历史了…”





    第七卷 晨曦的警钟  第六章 新能源
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:3528

    在民众的强烈反对下，德国的女总理终于放弃了自己的“原则”，给“光河”的设备放行，“光河”也没有理由再和德国政府对着干，然而两者之间已经埋下了不满的种子。
    刚进入六月，陈诺就来到了首都，为了那件贺老对他啰嗦半天没有告知而感到非常不满的事情。
    这次秘密会议的同时，墨菲特找到了太平洋上的一个岛国，这个岛国原属于英国的殖民地，但是在上个世纪的独立浪潮中，这些土著也有幸获得掌管自己国家的权力。岛国由很多大小不一的群岛组成，最小的岛不够一人立足，最大的不到500平方公里，比南亚的新加坡面积还小。
    墨菲特的代表在这个岛国“视察”了一圈，看中了一座不到10平方公里的小岛，然后来到这个国家的最高权力机构，进行“利益的交易”，随后这座小岛就以一年1亿美元的价格向外租借99年。这个岛国的土著人口加外来“移民”没有超过2000人，1亿美元相当于人均5万多美元，使得这个岛国的一下子进入了富国的行列。
    在首都，有几位领导对陈诺的这种做法不置可否，但是贺老与首长对他了解得比较多，在这件事情上支持多于反对，最少这个计划实行后，中国将不再为能源而发愁了。
    能源是一种“武器”，掌握了它，就掌握了国际事务的发言权，任何一个国家都想握住这个发言权，但是能够有力量驾驭它的，只能是那个超级大国，超级大国为了它到处地发动战争；有了“进化树”和“光河”这样公司的中国，发展才刚刚开始，想控制能源也有些力不从心。
    迪拜的阿卡尔王子在近一年后，再次接到中国政府的邀请，来首都进行国事访问。访问期间，他也再次见到了那位“神子”。
    阿卡尔王子和这位“神子”以及中国政府的几位核心领导的谈话是绝密的，但是他离开中国时，心情却是无比开心的。
    当“微光联盟”和“IT创新联盟”的官司仍然在被媒体和民众关注时，一则消息传出了，这则消息让不知内情的人大声惊呼！
    由洛格菲特财团、中国石油公司以及迪拜国家石油公司共同发起、成立一家“新能源”公司，新公司将致力于开发一种高效的、无污染的、安全的新能源，以改善目前全球所面临的能源危机。
    这三家已经不是典型意义上的公司了，都带有各自国家的背景，这个组合让很多人感到纳闷，特别是洛格菲特财团为什么要和中国石油公司组合在一起？
    由于消息透露方拒绝给出进一步的信息，使得各大媒体和民众开始猜测起来。
    美国中情局，那位局长满面怒色：“为什么？为什么你们没有事前得到这则消息？”
    这次换了一个下属，这个下属唯唯诺诺：“局长先生，这件事情太过突然，我们…”
    被局长打断了：“为什么迪拜王子去中国访问？这说明他们进行了交易！为什么墨菲特没有和美国政府在这件事情上保持联系？”
    “局长先生，他好像没有这个义务！”这位属下提醒道。
    “洛格菲特家族！”这位局长说了这几个词后，狠狠地拍了下桌子：“难道墨菲特不知道新能源不在美国完全控制研发成功，美国利益将受到重创吗？”
    “局长先生！我知道您的意思，但是新能源也是必须要出现的，不然新手术无法开展！”这位属下善意地说。
    “美国就是太民主！这些财团的影响力太大了！有时根本不把联邦政府放在眼里！”局长依旧很气愤。
    “先生，墨菲特先生可不是我们所能把握的，总统得罪了他，搞不好也很难连任了！”
    “这个不用你提醒，你现在去调查他属下参与新能源计划的人！注意不要将影响扩大！”局长先生吩咐他。
    美国白宫，那位黑人总统和几位幕僚以及中情局的局长，在椭圆办公厅里进行着紧急商讨。
    “新能源如果成功，美元将何去何从？”总统问国家安全顾问。一朝天子一朝臣，总统身边的人也换了一批。
    “总统先生，很显然，新能源已经被中国政府和洛格菲特财团控制了，迪拜的加入或许是中国特意安排在其中，一方面，可以通过迪拜来获得阿拉伯地区的好感，以获得石油，毕竟对缺少石油的中国来说，中东还是大有用处；另一方面，可能是中国放下的一颗妥协的棋子，因为我们的政府肯定要介入的，迪拜就是我们和中国争取的对象。但是现在，迪拜好像已经被中国控制了，没有中国，迪拜在新能源上，什么都不是。”国家安全顾问分析道：“那么，美元就很难再次和新能源绑定，成为能源美元，美国的持续繁荣就很危险了！”
    “先生，新能源的研发目前还未开展，而且能源已经没有以前重要了，大家没有忘记新药物和新手术吧？”一位男性国务卿说。
    黑人总统眉头紧蹙，迪拜王子不来美国，和他们商议，确实是非常丢面子的事情，在新能源的事情上，中国政府明显获得了先机。
    “你们推测此人是谁？”总统问，因为几人都知道这里有一个关键的人物。
    “这人应该和诺亚先生以及光河的那位年轻人有关联！”情报局长有些不高兴地回答说。
    听到他的话，在座的几位都沉默了，国防部长拉了拉的衬衣，西服已经脱掉挂在椅子上，这时他说：“如果在科技上无法领先，美国的军事实力也将无法延续！为什么到现在还找不出这三人的幕后首领？难道是外星人？”
    外星人！几位听了他的话后，摇头笑了笑，国家安全顾问笑得更有意味：“部长先生，如果你要见外星人的话，我可以带你去看看！”
    其他几位都看着他，连刚上任的总统也没有见过外星人！
    “几位不要奇怪，这件事情是我的份内之事！不到关键时候我应该是保守秘密的！这一年来，美国连续遭受挫折，看来我不能不将这个秘密说给在座的几位听了，这也是我从上任那里获知的！”
    办公厅里几位静静地听着国家安全顾问的话，到后来越来越感兴趣，特别是那位国防部长，在位置上已经坐得不安份了！
    “先生，你的意思是说，美国军事方面的某些创新灵感来源于那艘飞船？”国防部长在最后问他。
    “可以这么说！那座实验室有了科研成果后，将和一些军火公司进行合作！”国家安全顾问回答他。
    “先生，虽然如此，但是这和中国最近出现的新技术有关系吗？”国务卿问。
    “我的意思是，既然美国能获得创新灵感，为什么中国没有获得飞船上的某些科技呢？”国家安全顾问反问他道。
    “好了，请情报机关认真去调查这件事情，如果推断确定，我们再做进一步地商议！还有，那个官司还在拖着？”总统问在座的几位。
    “是的，先生！现在媒体注意力已经不在这上面了！”国家安全顾问回答。
    “中国政府一直在给我们施加压力，要尽快结束这个官司。让媒体去推动一下，这个官司也该结束了！具体怎么妥协，让陪审团和法官去处理，这不是我们职责！”总统吩咐说。
    “总统先生，国会也许不会同意您这样做的！intel它们在国会有众多的支持者！”现在成了安全顾问和总统的对话，他听出了总统话的意思了，那就是准备损失intel这方的利益了。
    “微软，IBM它们没有支持者吗？不能再拖了，我有预感，新能源一旦成功，我们不得不寻求中国的支持。”总统的话让几位幕僚脸色不太好，但是作为政府方，不像国会那般，有些时候意气用事，政府得考虑大局，得考虑利益得失。
    美国政府对媒体的影响力是巨大的，这些媒体平时标榜着自由，其实在国家利益上是和政府走相同路线的，所谓的真正自由只是骗骗美国的一些普通人。
    六月中旬，“微光联盟”和“IT创新联盟”的官司终于在美国联邦高级法院正式宣判了。判决如下：鉴于“微光联盟”所释放的善意和妥协，以及众多业内公司的支持，“IT创新联盟”的控诉不成立！退庭！
    当法官敲响锤子的时候，“微光联盟”的代表和律师团们欢呼起来，历经三个多月的官司正式落下了帷幕；而“IT创新联盟”的所有人垂头丧气，贝瑞特气得满脸发红！
    这是一个变革的时代！落后者必定被淘汰的时代；
    而利益和妥协也穿插在这个时代的脉搏中！





    第七卷 晨曦的警钟  第七章 直插云霄
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:3509

    “光河公司”的设备已经全部到位，工人们在技术人员的指导下，热火朝天地安装着后续的设备；一公里长宽的巨大工厂建筑群，全部是用新材料建设而成。
    在工厂的旁边，办公大楼依然在不紧不慢地修建着，600米高的倒V型建筑已经修建到了V字的中上部，古城每天也有不少游客和市民来到这里拍照留念，有些甚至每隔一个星期过来写生，让建筑的变化跃然纸上。
    陈诺这次从美国回来后，就直接来到了杭州，因为杭州的摩天大楼马上就要封顶了！
    这栋2400米的大楼，每天以一种“中国速度”往上修建，从三月初到六月中旬，三个多月时间，一块块新型的泡沫材料和塑料、一条条巨大的合金架、一张张新型玻璃运到建筑工地上，被一双双手，一架架巨型塔吊和升降机，从地面运到高空。
    这座建筑的底盘有四个足球场的面积，以五边形慢慢地往上修建，越往上，五边形的周长越小，在2400米的最高端，五边形的面积为一个篮球场大小。
    当雨天人们站在这座建筑的底部时，能看到1000米高度已经在云层之上，那种直插云霄的感觉让人心潮澎湃。
    在“进化树生物科技有限公司”的大会议室里，来自全世界的50多高管正在互相交谈着，等待着诺亚的到来。这些各种肤色、来自不同的国家的高管回到总部，就是为了参加公司办公大楼的竣工仪式。
    当陈诺以“诺亚”的身份出现在公司时，所有人对这位许久没有归来的董事长报以热烈的掌声，示意大家坐下后，诺亚以一贯的说法方式笑了笑：“各位，明天仪式完毕后不要忘了走，大家再来一次酒会，这是我们公司这次来得最齐的一次吧？”
    大家都笑了，有的点点头，有的用声音回答他。
    “进化树”公司一直都是人们挤破头想进来的地方，不仅是它提供的全球最顶级的待遇，而且还包括它给公司员工带来的自豪感。
    “霍华德先生，好久不见了！明天的仪式安排得怎么样？”霍华德坐在诺亚的旁边，此刻被问道。
    “已经准备妥当了，比公司开业那一次人还要多，还要隆重！”霍华德用英语回答他，一年多还不能让他学会中文。
    “好，这次召集大家来，主要是和各位随便聊聊，你们当中我还是第一次见面！”
    “进化树”公司，诺亚基本上是放手了，这次回来，他打算将“水晶洞”里所有的水晶球都分配到各座工厂，然后就去畅游“岩浆湖”！
    散会后，诺亚回到自己的办公室，陈思旋跟着屁股走了进来，诺亚在桌子前停了一下，她就直接撞在身后，办公室里出现了一声惊叫。
    “你怎么走路的，撞得我好疼！”陈思旋摸着脸质问道，看到诺亚不理她而是直接坐到老板等上，翘着二郎腿看着她。陈思旋放下揉着脸的手说：“你现在是不是娇妻美妾环绕，把小雨给忘了？”
    “周大哥回来没有？”诺亚依旧不理她的问话。
    “昨天回来了！今天早上他遇到了好几个给我送花！”陈思旋笑着说，“大伟当时的样子很逗，我差点笑死了！”
    “周大哥很不错！这次官司他在律师团中表现很好，我想他意气风发地回来，你怎么就给他这种场面招待？”诺亚看着已经坐在他对面的陈思旋说。
    “没什么啊，那些人喜欢送花，我又没有答应他们，能有怎么？”陈思旋觉得无所谓。
    每个女孩都有虚荣心，接过一个自己不会接受的男人的花算什么呢？对陈思旋来说，不算什么，对很多女孩来说不算什么，可是当这个女孩有了真正爱的人后，她就不会再接其他人的花了。诺亚想到这里，指着酒柜，对陈思旋说：“你的酒喝完没有？喝完了再拿！我明天走后，可能要几年不来这里了！”
    陈思旋听到他的话，突然把头别了过去，鼻子吸了下，好一会才转过头说：“你就不怕我不给你汇钱了，你养不起你那些娇妻美妾了？”说完她自己都笑了。
    诺亚听了她的话，笑得很开心：“如果你违反规定，等我回来了，一定拿你革职查办！”
    “陈诺，你能告诉我你要到哪里去吗？几年不过来？”陈思旋忍不住问。
    看着她的脸，诺亚觉得陈思旋不知道的事情多了，自己未来几年将呆的地方也许只能有周宁知道了。
    “你觉得天大、地大，我能去哪里？”
    陈思旋听到他又不回答自己，觉得很失望，轻轻地叹了口气站了起来：“你有空去看看小雨吧，既然你已经接受了她！”说完，走了出去。陈思旋和妹妹的关系很好，两人能经常在一起说些心里话，她当然知道他和妹妹的事情。
    看着她的背影离开，诺亚也跟了出去，走在她后面，陈思旋转过身说：“董事长，还有什么事情吗？”陈思旋是个很聪明的女孩，反应也很快，在公共场合连忙称呼他为董事长。
    “没有什么，我下去转转！你随意！”诺亚也用对下属的口气回答她。
    “哦！”陈思旋停了下来，给他让步，看着他走远的背影，眼睛里有了一丝泪光。
    来到办公楼的门口，看到的是一个不同的战士保安，一下子就想起了王刚，想起了自己给他的承诺。想来王刚已经退役了吧，诺亚心里有些惆怅，于是他问这位新保安：“你们王队长什么时候走的？”
    “报告董事长，上个月我们就交接了！”
    “你知道他现在去向何方？”
    “应该回老家了，我们到明年这个时候也要回家！”战士保安回答他。
    离开大门口后，诺亚想，回古城后，应该让孙保国去把他找回来，既然自己答应了他，那么就不能失信，也许王刚在离开“进化树”公司之前还在念着自己吧。
    答应一个人，或许自己不小心给忘了，但是那个得到承诺的人，却一直在牵肠挂肚，望穿秋水，陈思雨、佳黛不就是这样吗？可是阿良呢？陈诺摇了摇头，真的不愿意再去想她了。
    第二天，大楼的竣工仪式正式召开，公司邀请了各国的驻华使节，以及中国政府的相关领导。诺亚此刻就坐在那位很让人尊敬的政府总理旁边，看着台上的主持人陈思旋，霍华德由于不会中文，今天的主持工作就让位给了她。
    贺老这次没有来，坐在总理旁边，听到他问：“这栋大楼每层为什么要修这么高？”
    “其实正式入住后，如果有需要，也可以在每层当中稍加改造，一层就两层，或者三层了！”诺亚当初设计的时候可不是这样考虑的，只是被问到后，才这样回答。
    政府首长点点头，高兴地说：“建这栋楼前，建设部可是有很大的争议，但是都被我给压下去了，现在这栋楼能够在如此短的时间内建起来，很了不起啊！这也是以后建筑的发展趋势！”他仰着头，从旁边一人手里接过一只望远镜，往2400多米的空中望去。
    放下望远镜后，他显得更加地开心了：“这栋楼，确实是进入新时代的标志！”
    竣工仪式全球现场直播，人们从电视屏幕里看到还没有撤去升降机和塔吊的巨大建筑，心里都有了一种膜拜的冲动。
    有些人想，如果这些外围的机械撤去后，这栋大楼的形象就更加地雄伟吧！
    仪式上，总理和诺亚纷纷发表讲话，前者对这座建筑的竣工表示祝贺，并希望这种建筑模式扩大到全国各地；至于诺亚，又来了一篇激情飞扬的“演讲”，因为这将是他最后一次代表“进化树”来演讲了。
    仪式后，盛大的酒会在西湖饭店召开，参加仪式的重要代表都纷纷参加，连总理也开心得没有按惯例离去。
    酒会上，有人说：“这栋大楼怎么还没有名字呢？”也有人回答说：“如果这栋大楼没有一个特别的名字那就遗憾了！”更有些人在提议一些他们认为比较好的名字。
    在诺亚心中，大楼叫什么名字并不重要，重要的是它代表了一种精神，一种人类将以新面貌出现在地球上的精神，一种走向新时代的精神！
    这个夜晚，陈诺来到了佳黛的所住的别墅，在阳台上，看着这位总以满眼柔光注视自己的女孩，陈诺想了想：“你现在最想干什么？”
    佳黛迟疑了下：“我想到处走走，去记录下各地的美景！”
    听到她的话，陈诺想到，也应该和她交代一些事情了。





    第七卷 晨曦的警钟  第八章 离别前的日子
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:2896

    “佳黛，如果一直能活下去，你应该找些自己喜欢做的事情！我希望几年后再来看你的时候，能够看到从前的佳黛，可以吗？”
    佳黛听到陈诺的话，紧张地抓起了他的手臂：“几年？”
    这个女孩子的命运已经与自己连在一起了，陈诺微微地叹了口气：“嗯，几年也不算长，你现在还没有正式的身份，明天我带你去弄一个身份！”佳黛点点头，可是手依然没有松开。
    陈诺站了起来，拉起她，看着她漂亮的眼睛说：“你以后就叫陈西，怎么样？”佳黛愣了下，点点头！这是让佳黛忘掉过去的一个办法，陈诺和她并排站在一起，看着不远处的西湖想，陈西的“西”也就是代表西湖是佳黛在中国呆的时间最长的地方。
    第二天，陈诺给阿里巴巴的马云打电话，带着佳黛和马云在一家咖啡馆里再次见面，陈诺笑着对他说：“马先生，越来越精神了！这是我的一个妹妹，叫陈西，今天过来是要你帮个忙的！”
    马云不打算现在做那个手术，但是不代表他没有用过新药物，本来50多岁的他现在看起来也像40多岁的样子，听了陈诺的话，想到这年轻人还真和电视上说的那样，有些绯闻啊，他笑着回答：“你真是太客气了！我能做到的事情一定帮忙！”
    “嗯，陈西她现在没有身份证明，我想请马先生给她弄一个杭州的身份，本来这件事情我自己可以解决的，但是我可能要马上离开杭州，所以”
    马云静静地等他把话说完，然后说：“这种事情很简单，只是等几天的问题，你就放心吧！我以为你今天来还有什么大事呢！”
    陈诺笑了笑：“大事也有，就是未来几年我可能不来杭州了，公司的股东大会我参加不了！”
    “为什么呢？现在交通这么方便!”
    “也没有什么！只是要关在一个地方做做研究！”陈诺觉得自己这话并没有欺骗他和在旁边的佳黛，事实也是如此。
    离开咖啡厅后，带着佳黛来到银行，给她办理了一张卡，佳戴被他抱来中国时，身上什么都没有。
    很短暂的相聚，陈诺在下午就离开了杭州，来到了阿里巴巴的宝库，直接将这里面的酒运空了一半，未来几年“会宾楼”的扩张就靠它们了。
    看着几辆大卡车停在饭店门口，陈光义大哥依旧爽朗的声音说：“兄弟，这次动静大了些，幸亏路上没有人劫车！”
    没有告诉父母未来几年的去向，陈诺当天夜里也离开了古都，随后来到“水晶洞”。
    连续两个星期，到了七月初的时候，诺亚才将70多座工厂的水晶球全部安装完毕，如果此时有人看到密室里的一幕，一定会很惊讶，因为20个绿色的水晶球如糖葫芦般，一排排的连在一起。
    七月下旬时，诺亚离开了太平洋上的那个小岛，实验室使用的是新材料建设而成，从修建到投入使用，花了不到半个月时间。
    在这半个月里，一台“光河”的超级电脑里，存储了“新能源”的一些技术资料，来自三个国家的研究人员，也集中到这里，进行长时间的科学实验。
    一件件事情，特别是最后两件，对陈诺来说，过程是复杂的，但是日子却过得如流水般，当他回到古城的别墅时，天气已经热得不行。
    在回古城的晚上，怀里抱着穿着宽松体恤和短裤的周宁，陈诺说：“我走后，你有机会就去找钟小良，如果她愿意在公司工作，就让她来吧，她不是一直想做金融吗？给她找一个这方面的职位吧。如果她想做什么，你帮她一下。”陈诺说完这句话后，不知道自己这个决定是对是错。
    周宁却说：“好，你之前不是说带我去那里吗？”
    “等我回来后就带你去！”
    “可是，算了，不过你走之前真的不和小雨，还有钟小良见次面吗？”
    “不了，小雨那里你骗骗她吧！”陈诺听到钟小良这三个字，心里就不好受。
    “去，我才不骗人！还有，小娜快要生了，你真的也不等孩子出来吗？”
    “都不等了！交待给孙大哥的事情，你也帮忙传达给他，他和贺老是知道一些事情的！”陈诺这次没有忘记王刚了。
    “知道，你就放心吧！”周宁回答他，她现在不怎么担心陈诺了，甚至连他离开地球，也不怎么担心！周宁自己觉得这种感觉也很怪异。
    第二天早晨，周宁果然在躺在陈诺身上沉睡不醒，两人疯狂了一晚，将某件放了一个晚上的东西从她的身体里抽出后，将她从身上放了下来，看着红润的脸，陈诺想，这张脸也许要到几年后才能看到了。想到这里，他又压到了她身上，一会周宁睁开眼睛，喊了声“老公”，又主动地配合起来。
    在周宁再次昏迷后，陈诺想了想，终于打算在她的身体内留下了一颗进化的种子，一颗有着陈诺胸口那颗十分之一大小的金色的种子，以及一段关于能量运用的记忆。
    离开这间给自己带来许多快乐的卧室，陈诺看了看盖在毯子下的周宁，对她轻轻地说：“阿宁，本不想让你承受如此的责任，但是这也是保护你的一种方法吧！”说完，往楼梯口走去。
    在钟小良的家的楼下，陈诺看着那套房子的窗户，久久不想离去。
    初恋有初恋的感觉，初恋有初恋的回忆，阿良，你还是如此的倔强。
    他又回想起了以前的事情，和她在网上，在花园里种种开心的事情。
    因为只有和钟小良的爱，才是以前陈诺的爱！而以前的陈诺，是现在的陈诺永远也无法舍弃的一段记忆。
    这时，一个年轻人从单元口出来，他走出来后，向陈诺熟悉的那套房子看来看去，随后满脸懊丧地离开。
    年轻人的样子和几年前差不多，只是成熟了许多，陈诺看着他离去的背影，心里一阵怒火，从地上踢起一颗小石子。
    “噗嗵”！年轻人惨叫地趴在地上，小腿上正不停地流着血，一颗小石子在小腿肚上“粘”着。
    只见他一边惨叫一边哭，从口袋里拿出手机：“良良，你快下来吧，我的腿断了，流了一地的血，疼死了我，哎哟…疼死了…”
    陈诺不想看到钟小良和那位年轻人在一起是什么情景，闭上了眼睛，向天空飞去。
    一会，钟小良和她母亲急匆匆地从电梯里跑出来，她母亲一见到年轻人躺在地上就说：“让你别来，你偏来，你真对得起良儿，你这是报应！”
    钟小良看着满地的血，有些不忍：“妈，别骂他了，送医院吧，给他家人打电话。”
    “你这孩子，陈诺给的那些药，马上让他生龙活虎，但太贵了，不能给他用！”
    听到“陈诺”二字，钟小良显得痛苦不安，摇了摇头：“妈，你别再说他了，他要是真有我，那天会那么狠心地一走了之，这么久也不来？”
    可惜，陈诺没能听到这句话。





    第七卷 晨曦的警钟  第九章 三年
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:3503

    当陈诺在“守护号”里喝着红酒的时候，古城别墅四楼的一个女孩在床上睁来了眼睛，这一刻，她的眼睛一片淡淡的金色，一会，她好像明白了许多，一滴眼泪从眼睛里流了出来，散发成一丝丝金色的光线，在床的上空盘旋，然后慢慢地汇聚到她的胸口。
    “守护号”的速度已经降下了许多，到达金星差不多需要以前两倍的时间。陈诺喝完了酒，闭上了眼睛，慢慢地沉入一种与外隔绝的意识当中。
    火星，那座巨山中的基地，几个银白色的外星人看着眼前的三维图像，图像是一栋直插云霄的摩天大楼，大楼周围的塔吊和升降机还没有撤离。这几位外星表情依旧“平静”，只是长长细细的脖子会偶尔摆动一下，随着脖子的摆动，环形的头颅和梨形的脸也会随之而动。
    随后三维图像又改变了，这是一座大洋中的小岛，在小岛的附近，有一座座大小不一的岛屿。在这座小岛上，一座占地巨大的一层建筑坐落其上，偶尔会看到有人从这座建筑进出。在这座小岛的一个港口上，有几艘军舰停靠在那里，军舰上飘扬着三个国家的国旗。
    一位外星人扭着脖子，看着“它”的一个同伴，嘴在不停地动着，这位同伴站了起来，来到一颗水晶球旁边，手放了上去。
    一会，这座银色的大厅里，一颗5米多直径的透明球体里出现了一位同样的外星人，这位外星人的嘴同样动了一会，透明球体里又出现了一座巨大的会议场，在这座会议场里，各种体形的生命在交谈着，好像在商议些什么。
    银色大厅里几位外星人静静地看着球体里的影像。
    两天后，“守护号”穿过金星的橙黄色的大气层，照样引起了长时间的连锁闪电。在一座平坦的空地，“守护号”慢慢地降落下来，随后一位光着身体的麦芽色皮肤的男子走了出来。
    从“守护号”里出来后，这位男子漂浮了起来，在空中盘旋了一会，然后向远处飞去。
    一座巨大的、缓缓流动的、上面漂浮着橙色雾气的岩浆湖被一具麦芽色的身体溅得火红色的岩浆四飞。
    陈诺在钻入这座岩浆湖后，就觉得浑身暖洋洋的，一种仿佛回到母亲怀抱的感觉。
    当他开始吸收岩浆湖里的能量时，四周的能量都缓缓地以他为中心汇聚，于是他胸口的那颗红色小珠快速地转动起来。
    时间慢慢地流过，陈诺在金星上不停地换着地方，当有一天他在一座岩浆湖里闭着眼睛的时候，思感中，他发现金星的轨道上出现了一颗围绕着它旋转的卫星，这颗卫星上有一面星条旗的标志；过了两个月后，金星的轨道上又来了一颗卫星，这颗卫星上贴有一面五星红旗。
    陈诺不知道的是，在地球上两个大国的卫星指挥中心，先后出现了一阵议论，因为在传回的金星遥感照片上，有一座50多米长，5到6米宽高的物体平躺在金星的一块空地上，指挥中心的人员无法解释这具物体到底是什么，因为遥感信号无法穿透它。
    金星上浓厚的二氧化碳和硫酸气体组成的大气层，使得光学照相机无法拍摄得到金星地表的图像，只得依靠高功率的特定频率的电磁波来穿透大气层，形成“遥感图片”！这些“遥感图片”只有金星地表的立体信息。
    而在火星的大山的基地中，几位外星人却看到了在金星浓密的大气层下，那艘曾经出现在火星上的肉色飞船。与这艘飞船同时出现在外星人的三维影像中的是：一座座曾经的红热的火山湖变成为了一块块平整的巨大岩石，而有的岩石上面，依旧下着酸雨，依旧漂浮着橙黄色的液体，而有的岩石上，露出黑色的还没有被酸雨腐蚀的火山岩。
    于此同时，地球上的天文地质科学家们也在讨论着为何金星最近两年的火山喷发频率大为减弱！因为按照理论，金星的火山喷发还要持续的岁月以十万年计。这些科学家纷纷在国际刊物上发表论文表达自己的看法，一时间，宇宙学成为了正在变革中的地球上的热门话题。
    在陈诺离开地球后的三年时间里，这颗蔚蓝色的星球上发生许多事情：
    在古城的一座别墅小区里，一个扎着小辫子，穿着小裙子的两三岁的小女娃在一栋别墅的院子里跑来跑去，笑个不停，她的旁边是一个五六岁的小女孩陪着她玩，几位女人在院子里坐着看着两个小的欢快地追逐；
    微软正式推出了新一代的智能操作系统，这款操作系统可以用语音来控制它，每个操作系统都有一个“管家”，用户可以为这个管家设置一个自己喜欢的三维形象，通过不断地培养，这个管家的智商会不断地增长。
    由于使用了智能的加密工具，因此这款智能操作系统不能够被拷贝，只能和“光河”公司的cpu绑定销售。有了“管家”这种人工智能的“诱惑”，很多人表示愿意“购买”这款操作系统，因为这个“管家”培养到一定智能后，可以和“主人”聊天，为主人解答一些问题，为主人唱歌、跳舞，主人可以将要做的事情告诉“管家”后就不用再管了，睡一觉起来，“管家”已经打印好了第二天上班所需要的资料。
    于此同事，新的智能搜索引擎也出现了，这款搜索引擎可以搜索到一张图片上出现过的文字以及人物；另外这款搜索引擎有一个“超级博士”，这个超级博士是一个白胡子老头的形象，这个白胡子老头可以回答用户几乎所有的非机密信息。当然一些淫秽的信息，这位正直的白胡子爷爷不会为你回答的，而且会很生气地教育你一番，如果用户实在想以做“学问研究”的目的得到这些信息，用户可以自己去搜索。
    “光河”公司自从几年前推出新型的cpu和硬盘后，在这三年里，又得到了很大的发展，一是在除了古城外的其他城市建立了新的工厂，比如中国首都、西雅图、迪拜等等；二是芯片再次小型化，几乎每18个月，芯片的集成度要提高一倍。和“光河”的cpu同步发展的是，世界上的超级计算的速度不断地翻新，排名第一的当然是“光河”公司自己设计的“星河号”超级计算机，这台超级计算机已经被用来模拟一座1万人口的小镇动态。
    这座一万人口的小镇动态，具体到每时刻的天气、每条街道、每座小区、每栋大楼，每套房子，房子里的每个人。
    这个人每天精神状态如何，身体如何，穿什么衣服，吃什么饭，吃饭时的动作表情怎么样，每天都做些什么；除了人以外，房间里的布局，家具的牌子和材料，家具里具体放的什么，如果放的是衣服，那么衣服是怎么摆放的，衣服的牌子和布料是什么；如果放的是钱，那么这些钱甚至详细到编号是多少。
    房子外，小区里的花草树木每天的生产情况怎么样；小区里停的车子里面的构造；跑动的小狗皮毛上的一只小虫子是什么样的，属于昆虫的哪个类别；小区里的人们提着菜，走动时打招呼的话是什么等等。
    在小区外，每时每刻的车流怎么样，车子的耗油情况、速度、司机在听什么歌和广播，而广播正在播放些什么；包括菜市场、商店、饭店里面具体到哪怕一只苍蝇在干什么。
    “星河”号超级计算机，动态地模拟每一秒钟这座小城镇的变化，人们可以通过一座巨大的屏幕“观看”这座小城镇里某一个人每秒钟都在干什么。
    这台超级计算机不仅是IT领域的巨大进步，有人认为，如果超级计算机能够模拟一座中等规模的城市，一个小国家，一个大国家，最后甚至全球的动态信息，那么这台计算机就成为了另外一个“地球”了。
    但是要达到人们所期待的这种程度，还很遥远，因为现实中的地球，一秒钟人要走好几米，飞机要飞行几百米，火箭导弹就更不用说了；另一方面，人们每一秒钟的念头有很多，每一秒钟股市要经历庞大交易等等。
    要想这台超级计算机成为另外一个“地球”，首先必须将模拟的精度增加，由一秒钟达到30分之一秒，这样人们看到的模拟图像就是连贯的；其次是要能模拟每个人更多的细微的表情和情绪变化。
    这台超级计算机，由“光河”公司和几国政府联合投资，三年时间花费了近一万亿人民币。
    由光河公司控股的子公司“七色光影像公司”，也正式地推出了小型化许多的三维数码相机以及三维摄像机。照相机现在的大小和其他公司的家用DV大小差不多，而三维摄像机和其他公司拍大片的大型摄影机大小一般。平面和三维的目前各有自己的市场，但是人们也越来越接受三维的相机和摄像机了。
    “七色光影像公司”三年来已经发展成为业内的一家影响力巨大的公司。





    第七卷 晨曦的警钟  第十章 追日
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:3264

    “光河”公司在陈诺走后的当年十月份，就在中国的上海和香港同时上市，在上市的当天，两地的总市值就达到了微软公司市值的规模。两家公司在“光河”上市后，也履行了“盟约”上的一条协议，实行交叉持股，将两家公司的命运紧紧地绑在一起。
    而“进化树生物科技有限公司”在上市一年后，股票确实遭受到了公司底层员工的抛售，这些底层员工渴望财富成为固定的现金，而不仅仅是股市上浮动的数字。虽然“进化树”公司有着优秀的效益和代表着的不朽的精神，但是利益归利益，自从股票被抛售后，公司在全球的平均市盈率从18跌倒了8，也就是说公司的股票总资产缩水了一半多。在这个市盈率下，“进化树”的股票被许多国家的主权财富基金和社保基金所持有，因为每年12.5%的分红，比存在银行的收益高了2到3倍。
    陈思旋每个月尽职尽责地将巨额的现金汇到陈诺在瑞士银行的账户里，在三年时间达到了15万亿人民币，有时她汇钱的时候，心情并不好，虽然她现在每天只收周大伟的花，但是在她的心中，她是多么地希望能收到这个账户的主人的花，哪怕只是一朵就行，可是他却整整三年不见踪影！
    瑞士账户的钱并没有全部留在那里吃利息，当初陈诺已经将账号和密码告诉了周宁，而周宁平时也知道他的一些计划。于是，在陈诺离开后，这个账户每年中期向“曙光基金”捐款3000亿人民币，在中国成立了“曙光奖学金”，“曙光科研基金”以及成立了“曙光风险投资公司”，公司的CEO由在陈诺走后的第三个月就去了“光河”的钟小良担任。
    至于钟小良为何当上了CEO，这中间又发生了一段故事。
    “曙光风险投资公司”投资面向全球，总部设在古城，办公地点在“光河”的新办公大楼里，这座50多层的建筑，每到夜晚，大楼所有的灯光打开，乳白色的灯光将这座倒V字型的建筑透射得如同一座光的建筑，因此竣工后被命名为“光塔”。
    钟小良在“曙光风险投资公司”的办公室里，就一直期待陈诺出现在她的面前，可是一年、两年后，到了第三年快要结束的时候，也不见他的踪影，钟小良由最初的期待到焦虑最后愤怒再最后已经麻木了。不管怎么样，还是得等下去，在她的心里有这样一个念头。
    “曙光风险投资公司”规模控制在5000亿人民币，折合美元在1000亿美元左右，公司的员工已经达到了500多人，占用了“光塔”三个楼层。正如陈诺当初在总理前说的那样，搬进来的一些公司，确实感觉到12米太高了，所以有些公司请专门的施工队，将12米改成了6米一层。
    “曙光风险投资公司”也不例外，三个楼层变成了6个楼层。500名员工能够享用更多的平面空间了。每年它向一些有潜力和有创新的小公司提供风险投资，每天都有志力于创业的人衣装整洁地来到这里，上报他们的申请、计划和技术简要，以寻求资金支持。
    于此同时，“会宾楼”也在全国几个重要的城市相继开设分店，由于阿武的经营思路，“会宾楼”并没有在全国各地开花，在三年里，每年开设一家分店，使得目前的店面一共有5家。
    阿武在陈诺离开后的第二年的金秋十月，也和王若佳走进了婚姻的殿堂，在婚后的第九个多月里，生下了一名男孩。陈诺的母亲如今孙子孙女都有了，就会时常念叨着陈诺已经三年没有回家了。
    在这三年里，太平洋上的小岛成果丰硕，但是却一直对外按兵不动，或许是因为三个参与国认为目前不是最佳地公布时期，或许也是利益在博弈。
    而每年参与“曙光计划”的人在按着比例增长，在陈诺离开的第三年里，人数达到了50万人，而这50万人几乎全全是50岁以上的“中老年人”，人群包含了各种职业、各种贫富状态的人。
    贺老所领导的那座西山实验室，也秘密研制了一批新型的军用设备，已经能够小规模地进行生产。“小智”的新家比以前大了不止10倍，至于“它”现在聪明到什么地步，或许没有人知道，人工智能也有保护自己的“智慧”，不会将自己全部暴露在人类面前。
    虽然西山的实验室安全有如铁桶，但是由于世界主要国家的情报机构目前已经将中国列入了主要的“战场”，一些在军工厂里进行生产的“设备”或多或少被泄露了出去了，于是一些不满和焦虑的势力也在看起来和平美好的表面下暗中涌动。
    地球上发生的事情陈诺没有去关心，在金星的岩浆湖里，他不知道的是，上海外滩的那家“小囡服装设计公司”的主人三年里不知道为他哭了多少次。这家公司大小依然，员工也没有流动多少，但是名气已经深入人心。越来越多的明星和精英们愿意穿上这家公司设计的服装，因为在服装制作出来之前，他们就能够看到自己穿某件服装的效果了。
    金星，三年前表面到处流动着岩浆，如今已经成了一块块冷却下来的黑色的岩石，要想再一次出现火山爆发也是迟早的事情，但只有等到它的内部能量积聚到一定的程度。
    三年后的一天，陈诺漂浮在一块巨大的黑色岩石的上空时，金星上空的卫星由于没有转到这一区域的上空，错过了这一幕，但是火星上的几个外星人此时正在观看着他的三维影像！
    几位外星人银白色的大眼睛却看不到任何的神情，此时却如同上次“守护号”突然消失时那样，转过头，互相地往看了起来。
    陈诺抬起手臂，外表毫无变化的皮肤，里面却流淌着比三年前最高峰时期多一倍的能量，金色的血液，肌肉和骨骼中流淌着一丝丝金色的能量液体。胸口中的金珠没有比最高峰时期变大多少，但是里面蕴含的本源能量密度也加大了一倍。
    这次能够到达多深呢？陈诺想到，将能量罩布满全身，然后全身喷发着火红色的“灭”的能量，往火山岩底钻去。
    这座火山湖本来流淌着岩浆，此时底下一千米多米的地方都硬了起来，虽然温度还很高。金星的岩浆要冲破这一千多米厚度的岩石，需要积聚巨大的能量。
    上次陈诺在10万米深度的时候就不能再往下了，而这一次轻而易举地到了20万米的深度，仍然在继续地“下沉”，陈诺在到达50多万米的时候，渐渐发现能量罩快要承受不住了，于是慢慢地往上退。
    这个深度依旧是岩浆层，温度是越往下越高，金星的岩浆层厚度应该超过几千公里，以目前自己的能量要穿越这层物质，到达星球的核心是不用想了，陈诺想到，方舟在后期，必须花十万年来补充能量，而自己目前仅仅花了3年时间，不管在吸收速度和能量总体的差距上还是很大的，想到这里，陈诺快速地往表面钻去。
    飞回“守护号”后，在青色能量的推动下，飞船慢慢地往天空飞去！
    陈诺看到金星的大气层比三年前平静了许多，这主要是因为火山喷发的减少，向空气中提供的硫酸气体大为减少的缘故吧。虽然如此，飞船穿过金星的大气层，仍然引起了连锁闪电。
    “守护号”来到太空中，迅速地加速，往火星方向飞去，陈诺要试验一下目前的极限速度是多少，很快，他就惊喜地发现速度竟然达到了1万公里每秒！
    能量增加一倍，在金星底“下潜”的深度达到了5倍；而在太空中的速度达到了10倍，为什么这个数字是10而不是5呢？陈诺想，难道是因为金星地面下要同时承受压力和高温两个方面，而在太空中仅仅是速度一项？
    一瓶红酒从“地上”飘了起来，陈诺握住了它，然后弹开瓶塞，大口大口地喝了起来。1万公里每秒，还真有点遨游太阳系的感觉！以这个速度，从地球到火星，就算两者相距最大的距离时，也仅需要3个多小时吧！
    陈诺有些飘忽然地想着，一个多小时后路过地球，在3个多小时后“守护号”飞越了火星，往太阳的方向飞去！
    中国自古就有的传说“夸父追日”正在实现中。





    第七卷 晨曦的警钟  第十一章 第三类接触
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:3598

    太阳在浩瀚的宇宙中，只是一颗非常普通的恒星，太阳的亮度、大小和物质密度都处于中等水平。虽然如此，但它的质量已经占据了整个太阳系总质量的99%多。
    当陈诺“驾驶”着“守护号”停在太阳的外太空中，看着这个大火球上腾起的火焰，他知道这就是天文上所谓的“日珥”。
    这些持续时间一般只有几十分钟，形状千姿百态的日珥显示着太阳美丽的一面，陈诺看到这些日珥有的如浮云烟雾，有的似飞瀑喷泉，有的好似一弯拱桥，也有的酷似团团草丛，这些日珥或安静，或“怒气冲天”。
    人们都知道这些美丽的深处在进行着庞大的热核反应，太阳的直径是地球的109倍，巨大的热核反应堆的半径是太阳整体半径的四分之一，这座热核反应堆辐射出的能量只有22亿份之一到达地球，成为地球上光和热的主要来源，就让地球出现生机勃勃的一面。
    回想起了几年前在古城的大街上看着空中的太阳的情景，那是陈诺还想如果没有了太阳怎么办，此时他站在“守护号”开心地笑了起来，没有太阳，地球就没有姿态万千的生命！
    太阳分为核心球、光球以及色球，核心球里进行着热核反应，那里的温度高达1500万摄氏度，光球的外围也就是太阳半径的外围，这里的温度为4000多度，而色球是一层肉眼看不到的太阳的“大气层”，这里的温度高达几万度，在色球的外围，日冕区的温度陡然升到了上百万度。
    为什么从光球后，离太阳越远，温度越高呢？地球上的科学家还没有找到确切的原因！
    而正是温度高达上百万度的日冕，阻止了“守护者”再往前飞行！
    陈诺看着这颗让人生畏而又尊敬的“星星”，是不敢尝试将“守护号”冲进去的。宇宙公敌的中子星战舰穿过一颗恒星，体积就要减小一半！
    因此，虽然不敢将“守护号”开了进去，但不代表自己不敢在太阳的外层“游览”一下！想到这里，陈诺又光着身体走出了“守护号”，扑面而来的是上百万摄氏度的热风！
    陈诺抚摸着失去了能量罩保护的“守护号”想到，原来这具身体是这么的强悍！
    火星上，失去了能量罩的“守护号”又出现在几位外星人的三维影像中，当他们看到那位地球人模样的智慧生命直接从“飞船”里走出，暴露在辐射和太阳风中，软软细细的脖子又扭动了起来。
    在太阳的外层，陈诺慢慢地吸收着比金星的岩浆湖里“稀”了很多的能量，胸口中的红色小珠慢慢地转动起来！
    陈诺所处的空间，正是太阳的外层，这里的气体密度只有水的几亿份之一，比岩浆湖的密度更要低很多，但是温度却是岩浆湖的的几百倍。
    一年过去了，火星那座大山中的大厅，一直在播放着陈诺的三维影像，影像中只见陈诺闭着眼睛，双手张开，脸上一片安详！
    大厅进来一位外星人，这位看了看一年多都没有变化的影像，走向一个水晶球旁边，手放了上去，一会那颗5米多的透明球体里出现了一位“它”的同类，这位同类看了看影像的方向，对大厅的外星人说了些什么，这位外星人脖子扭了扭。
    随后，火星的那座大山飞出一艘200多米的银色飞船，快速地往太空中飞去！
    陈诺睁开了眼睛，转过身，背对着后面巨大的火球，思感向深空中探去，一艘银白色的飞船正以超过了“守护号”极限的速度向太阳的方向飞来。
    外星人！陈诺第一个想法就是这三个字，原来你们一直都在窥视着地球！
    钻进“守护号”里，陈诺发现这一年的收获还可以，现在吸收能量的速度加快了很多，虽然这一年所处的空间能量密度比岩浆湖要小了很多，但是由于温度高，所代表的能量单位高，因此这一年吸收的能量已经和在金星上的半个月差不多了。
    “守护号”以1万多公里每秒的速度向那艘银白色飞船飞去。
    两艘飞船慢慢地减速，最终相遇，50多米的“守护号”在200多米的银色飞船面前，就如一个地上蹒跚走路的小孩和他身边的母亲般。
    用思感向这艘飞船探去，陈诺发现没有任何妨碍地进入了，他“看到”到了三位银白色的，身体长长的外星人，银白色和长长的是陈诺对“它们”的第一印象！
    外星人没有觉察到他的思感，从飞船里发出了要求见面的信息，陈诺奇怪的是，发出的信息竟然是用地球上的英文！
    这几个外星人对自己没有威胁，陈诺穿着衣服从“守护号”里走了出来，没有用能量罩，但是他一出来，就觉得出问题了，因为这个距离被太阳直射，温度已经超过了200多摄氏度，身上的衣服已经开始冒烟着火了！
    没有办法，第一次与外星人见面，就得光着屁股，有损地球人的形象啊！不知道这三位外星的审美观是什么样的！
    银白色的飞船内部的三位外星人好像意识到什么了，因为陈诺看到从飞船里飘出一套银白色的衣服，陈诺用手一招，这件衣服就向自己飘了过来。
    这是一套好衣服，因为陈诺穿在身上很舒服，很合身，被衣服覆盖的皮肤能够感觉到一些凉意，看着这套衣服只有人类的手指甲那么厚，功能应该挺多，除了隔热外，陈诺感觉到它的弹性也很好，因为这套衣服的尺码很显然是按着那三位比自己长了不止一米的外星人来的，但是穿在自己身上却很合适。
    唯一不好的是，将自己身体的“曲线”都给显露出来了，这是一件紧身衣！如果让周宁他们穿就不错了！陈诺想着，来到了银色飞船旁边，这里已经伸出了一个台阶。
    走上台阶，虽然他早就知道有外星人的存在，但是第一次亲身经历，还是非常的激动！
    这算不算第三类接触呢？陈诺走上了台阶，进入到一只银白色的箱子里，随后飞船的大门关闭，这只箱子一个方向开了一个“门”，陈诺看到这种构造，马上就想到外星人的身体应该和普通的地球人差不多，并不能生存在恶劣的环境下！
    走进这间“门”，三位外星人站成倒三角形等着他。
    一见面，这位外星人用英语说：“你好！”声音很清脆，就如地球上的妙龄少女般。
    “你好！”陈诺微笑着对“它”说，“如果你能说中文的话，请将中文！”
    三位外星人脖子又扭了扭，后面的两位还转过脸互相看了下。
    前面这位外星人马上用中文说：“你好，地球的超级生命！”
    听到“它”说出“超级生命”四个字，陈诺万分惊奇：“为何阁下说超级生命？”
    “超级生命是宇宙中最伟大的生命，我们对地球突然出现了一位超级生命，感到非常地奇怪！”这位外星人用地球上的手势请他到一个座位上坐下。
    然后一个银白色，2米多高，形状和三位外星人差不多，但是身体不软，脖子不扭的机器人端着一个银色的杯子来到陈诺面前，陈诺发现杯子里是乳白色的液体，和地球上的牛奶差不多。
    陈诺比机器人矮了十几公分，接过机器人放在“腰间”的杯子后，说了句“谢谢”，机器人也用中文回他“不客气，请慢用！”声音是有一种金属音的女声。
    “尊敬的超级生命，请容许我用地球人的礼节来向你介绍一下自己！”刚才一直和陈诺对话的那位外星人此刻用清脆的声音说，陈诺认为“它”应该是三位中的首领。
    “您请讲！”陈诺也礼貌地回应“它”
    “用你们地球人的名词来说，我们来自银河系猎户座的银心共和国，我们的共和国到达太阳系已经有500多万年历史了！”这位首领一边说脖子一边地扭动。
    陈诺大惊！500万年？手中的杯子差点儿掉到飞船的地上。
    “尊敬超级生命，你不需要奇怪，相对而言，我们对地球出现一位超级生命更加感到惊讶！”
    “哦，难道你们的共和国没有超级生命吗？”陈诺认为猎户座是靠近银河系中心的星座，离太阳系有1500光年的距离，也就是说银心共和国已经拥有了超光速飞行的科技，和延长生命的技术。
    在500万年之前就到达了太阳系，更能说明那个时候他们的宇航科技已经达到了让地球人叹而观之的地步。
    超级生命是进化而来的，那就说500万年，银心共和国的人应该也能进化出超级生命！
    “超级生命出现的概率很低，银河系在此之前，还没有出现一位超级生命，你是第一位！”外星人首领说。
    “为什么？”陈诺越来越惊讶了！





    第七卷 晨曦的警钟  第十二章 银心
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:46 本章字数:3563

    银白色的外星人首领，扭了扭脖子：“这个问题困扰着目前银河系所有的智慧生命！”
    “但是，你们又是从何而知超级生命的？”陈诺疑惑地问“它”。
    “我们的探测船曾经飞跃出了银河系，在宇宙的深处，遇到了一个种族，这个种族拥有几位超级生命，我们就此获知！用地球的记年来说，四年前我们就知道你了，还有你那艘飞船！”外星人首领坐下的时候，比陈诺高出两个头，说话时脖子往下倾。
    “那就是说地球上的一举一动都在你们的观察中？”陈诺感兴趣地说，因为他感觉到了这个种族是个热爱生命的种族。
    “尊敬的超级生命，请让我给你放一段影像吧！”说完，一块与硬币形状和大小差不多的物体漂浮在空中，射出一束束光线，在前面形成了一幕立体的三维影像。
    陈诺看到这块三维投影机，觉得比“光河”的照相机要先进了许多。
    影像中，一片片森林，几只猿猴在树上爬着，然后几只猿猴跑出了森林，来到草原上，从用四肢走路，慢慢地到直立，然后使用石头工具、用火，学会采集、打猎、建草木房，耕作。
    陈诺看到影像中的猿猴，再到后来直立行走的猿人，到围着树叶知道害羞的直立人，再到穿着兽皮的已经进入文明史的人类，这些影像给他的感觉很真实，就如记录片般。
    影像随后播放着古埃及人建金字塔，在尼罗河流域欣欣向荣的景象，然后有古东方人的部落战争，陈诺不知道这些古东方人是不是华夏民族的祖先。
    随后又如放电影般，将地球上当时最伟大的国家和事件都播放了出来，古罗马、古印度、希腊、巴比伦；中国元朝之前的几乎每个有影响力的朝代都出现过；随后，元朝末年到二战时期，影像中一直播放的是是西方人的历史，西方人的教堂、文艺复兴、大航海、美洲大陆上的屠杀、蒸汽机的使用，海战。
    到了二战时期，各国的飞机大炮，人肉战场，血流成河，还有那第一颗在美国沙漠上爆炸的子弹，以及在日本投送的那两颗。
    二战之后，地球上的卫星发射、飞船发射以及空间站的建立；之后的电子科技的突飞猛进、信息革命。一些影响现代人类历史的主要人物，如希特勒、斯大林、、罗斯福、爱因斯坦等都出现在影像中。
    最后画面定格在“进化树”公司那栋巨大的办公大楼！
    看到这里，陈诺久久不能平静，人类在地球上自以为是，没有想到被更高级的文明，从“娘胎”里看到“大”！
    “你们是作为一个旁观者来观察人类？”陈诺想起了地球上的一场场惨烈的战争和屠杀问这位外星人首领。
    “尊敬的超级生命，我们的职责只是确保人类不被完全毁灭，其他的我们要受到公约的限制！”
    “公约？难道你们之间还真有我们所说的公约？”陈诺问。
    “是的，不得不说地球人是个很有创造力的种群，你们现在很多小说和电影里出现的东西，都和我们曾经出现的很相似！”首领继续扭着脖子回答他。
    “目前有多少高级文明到达过地球？”陈诺对这个问题很感兴趣。
    “在我们之前，就已经有高级文明来过太阳系，但是我们是第一批在这里设立基地的，也是最后一批！其他的高级文明到达地球，必须得到我们的许可！”
    “你们的许可？你们是地球人的保护者，还是把地球人看作私有财产？”陈诺听到他的话，有些生气！这是一种人类被众多文明窥视后，还一无所知的悲哀。
    “加入公约的每一个高级文明都有职责保护低级文明，这是公约赋予高级文明的责任！”
    “既然你们不想暴露在地球人面前，为何现在你们出现在我面前？”
    “尊敬的超级生命，拥有了超级生命的文明不再是低级文明！联盟正在商议是否派遣各共和国的使节拜访地球！”
    派使节？陈诺差点跳了起来！地球人现在什么都没有准备好，让这一帮外星人一拥而上，那还得了？
    陈诺想到这里问“那就是说，地球不再被银心共和国保护了？”
    “可以这么说！”外星人的首领清脆的声音听习惯了，觉得很舒服。
    “能给我说说你们的银心共和国，和联盟的事情吗？”陈诺问。
    听到这位外星人首领的话后，陈诺沉默了，原来地球人是这么地坐井观天！
    银心共和国，其实可以说是“银河共和国”，因为银河系根本就是他们的地盘，银河系的长半径为5万光年，“银河共和国”的势力就达到了3万多光年，其他的2万多光年，被一些发展到高级的文明占据着。如果有一天，地球也发展到了高级文明，那么“银心共和国”也必须按照“公约”退出太阳系，以太阳系为圆心，人类发展到哪里，“银心共和国”后退到哪里，直到某个中间区域为止。
    至于联盟，是指能够申请加入一个由高级文明组成的团体，联盟所在地并不在银河系，而在这位首领刚才所说的有几位超级生命的星系中。
    地球人目前推算宇宙的半径为200亿光年，银河系外有10亿个河外星系，而拥有几位超级生命的星系距离银河系为10亿光年，联盟管理着几万个高级文明种族。
    “请问我该怎么称呼你们？”陈诺安静了好会才问。
    “我们银心共和国没有你们地球上所说的姓氏，名字也只是个代号，不过你可以用中文称我为银星！这是我刚才给自己取的名字！”这位首领全身银白，声音清脆，除了长相不符合地球人的审美观外，看起来倒像个母的，陈诺想到。
    “那么我该称你为银星小姐，还是银星先生呢？”
    “我们银心人在1000万地球年之前，就已经没有性别区分了，如果地球人这样发展下去，过了10万年，也仅剩下女性了，这是一些智慧生命的发展规律，地球人和我们在这方面有相似之处。所以，你可以叫我银星小姐！”这位自称是银星的外星人小姐说。
    “银星小姐，能否带我去你们在太阳系的基地去看看？”陈诺起了一个心思。
    “如你所愿！”
    两艘飞船以一万公里每秒的速度往火星飞去，陈诺在“守护号”里不忿地想，原来基地就在火星上，上次自己在火星上弄那么大动静，这帮外星人肯定也知道了！
    几个小时后，“守护号”跟着这艘银色的飞船驶进了一座巨大的山体停机场，然后陈诺跟着三位穿上了太空服的外星人走过宽大的停机场，往一个方向走去。
    穿过银白色的通道，陈诺没有看到这些白光从哪里发出来的，银星首先将他带到了那间控制室，用中文对他说：“我们现在准备和共和国总部联系，你请先坐！”
    陈诺看到银星走到一颗水晶球旁边，四根长长的纤细的手指的手按在水晶球上面，然后水晶球亮了，随后他又看到那一排5个大透明球体的第一个也亮了起来，几十秒钟后，一个和银星长得差不多的外星人出现在透明球体里，陈诺知道那只是影像，这帮人应该是通过什么来实现超光速通信的。
    透明球体的外星人和银星说了几句后，然后对着陈诺说：“尊敬的超级生命，我是银心共和国的首相，我代表10亿银星人以及共和国其他的1万亿智慧生命向你表示敬意！”
    听到她的话后，陈诺感到很奇怪，银心共和国竟然只有10亿银星人，而1万亿智慧生命应该也包括了地球上60多亿，因为地球目前也算银心共和国的成员。
    “你好！尊敬的首相阁下！”陈诺微笑地回应她。
    “我现在代表女王正式地邀请你到银心共和国访问，不知道阁下是否同意？”这位首相说。
    陈诺听到她说“女王”，又感到很奇怪了，“共和国”有女王？
    几位外星人当然不可能知道他在想什么，陈诺想到自己四年没有回去了，那些工厂的生命能量过一年也快完了，该回去补充一下了！
    于是他说：“我接受你的邀请，不过我还有些事情没有处理！等到处理结束后，我再去如何？”
    “没有问题，时间对于银星人和超级生命来说，都不算什么！我们随时等候你的光临！”这位首相用中文客气地说，陈诺发现这两位外星人用中文说话时，自己感觉有些怪怪的。
    通信中断后，银星说：“我该怎么称呼你呢？尊敬的超级生命？”
    “你就称呼我为诺亚吧！”陈诺想了想说。





    第七卷 晨曦的警钟  第十三章 晶石
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:47 本章字数:3216

    陈诺站在一座座装着透明液体的容器前，看着泡在容器里的一具具地球生命的尸体。有些尸体已经保存了200多万年，仍然能看到和生前不改的面目，最近的尸体应该是近一百年内了，因为从尸体旁边的衣服可以看出来。
    银星站在他的旁边，用清脆的声音道：“诺亚阁下，这些尸体都是死去不久才运到这里的！”
    陈诺点点头，如果让地球上的古人类学家看到200万年前的猿人的肉体时，该是多么的疯狂，因为他们还在地球上为找到猿人的一根骨头而高兴不已。还有这些标本的衣服，拿去香港拍卖，应该也能拍到天价，特别是那条用树叶做成的遮羞“内裤”！
    外星人应该有一种先进的防腐和保鲜技术，这种技术对于长时间的宇航应该是必要的，陈诺想到，刚才经过那座巨大的植物园的时候，看到透明的液体养育的粮食作物，看到那一颗颗白色的果子，看到果子被磨成白色的粉末。
    这时，银星说：“我们再去另外一个地方！”
    银星的两位随从没有跟来，陈诺在银星的身侧来到了一个地方，一进到这里，他马上就激动起来，因为他看到“进化树”那间密室中的一幕。
    “银星小姐，能告诉我这颗晶石是干什么的吗？”陈诺站在一个大容器和一颗晶石旁边问她。
    “这是一颗能量晶石，将晶石中的能量溶解到溶液里，供外面的植物生长所用！”银星的话更让他惊讶了。
    “为什么晶石的能量不是绿色的？”陈诺问她。
    “绿色？能量晶石是有各种颜色的！这颗透明的能量晶石里面的能量到底是什么，我们也一无所知！”银星解释他听。
    陈诺听了她的话感觉就更奇怪了，银心共和国发展了几千万年，竟然没有搞懂晶石里的能量是什么？
    “为何？”陈诺不解。
    “这些晶石都是从联盟总部那里订购而来，其他的文明也曾研究过它！切割开来，也是一无所获！”
    “为什么？”越来越不解了。
    “这个秘密也许只有联盟总部的几位超级生命知道！”银星清脆的声音说。
    “银星小姐，能不能送我一颗这种晶石？”陈诺请求道。
    银星用银色的眼睛看了看他：“你是不是想要获知晶石中的秘密？我想晶石的秘密也许就是超级生命的秘密！”银星现在和陈诺对话，如果不看她的样子，只听声音，人们都会认为她是一位中国的少女。
    “这是你自己的理解，还是大家都这么认为？”陈诺还是很疑惑地问她。
    “这样理解的高级文明也不在少数！银星人中没有一位超级生命，这是女王漫长的岁月中，一件很无奈的事情！如果你能解开晶石的秘密，并告诉我们，银星人不会忘记你的！”
    拿出自己那颗植物的种子，绿色能量在种子中缓缓流动，银星看到他手中的“晶石”，脖子扭了扭：“你这颗也是晶石，透明的晶石？”
    陈诺笑了笑：“让我看看你这透明的液体中到底是什么能量吧！”说完，手中的“种子”亮了起来，可是陈诺并没有发现有能量从容器中飘出来；很失望，随后他让“种子”里的生命能量从散射了出来，这些绿色的生命能量在大厅里盘旋，然后慢慢掉入面前这座打开了盖子的容器里。
    奇迹发生了！容器里长出一棵棵如同外面植物般的小草，小草慢慢长大，最后长成和外面般的大小，陈诺脑中灵光一闪，马上“关闭”了种子。
    “诺亚阁下，你刚才演示的就是超级生命的创造能力吗？”银星把梨性的脸对着他问。
    “对，创造的能力！那么，银星小姐，能够多给几颗这种透明的晶石于我？”陈诺已经大概知道这种晶石的作用了，心里按下狂喜问她，晶石也从刚才的一颗变成了几颗。
    “可以，你随我来！”银星在前面领着路，对他说。
    在一间小房间里，陈诺看到了一颗颗漂浮在一种光线照耀下的晶石。银星伸手抓住一颗晶石对陈诺说：“你需要几颗？”
    陈诺看到这里没有一百颗，也有八九十颗了，于是问她：“一颗晶石可以用多长时间？”
    “一颗晶石十个地球年能量就用完了，然后运回联盟的总部，换一批新的！”银星告诉他说。
    “晶石价格贵不贵？”
    “晶石是租借的，里面的能量不贵，但是晶石本身还是很贵的，用你们地球的价格来说，相当于这么一大颗的钻石的价值！”
    银星的话让陈诺想到了那根法老的权杖，那上面的钻石大小也和面前的晶石大小差不多，一颗那么大的钻石值两亿美元左右吧，两亿美元在地球上算一个很大的数字了。
    “那你给10颗我吧！如果有一天，我获知晶石的秘密，一定不会忘记你们的！”陈诺想了想说，20亿美元的见面礼，银星应该拿得出吧。
    “可以！”银星看了看他说。
    陈诺在得到10颗晶石后，也想回礼一下。可是想到银星几位一直监视地球，地球上有的东西她们一定也有，倒不知道给什么她好了，于是说：“银星小姐，你知道地球还是个落后的星球，所以我今天实在想不到什么东西送给你了！但是我想你在银星人中一定是位漂亮的女性，所以我打算下次来，送几件我亲手做的首饰给你，地球上的女性很喜欢首饰！”
    银星脖子扭了扭，陈诺知道这个动作是银星人表示激动的动作，只听她说：“首饰我知道，自从地球人进入文明史后，地球的女性都喜欢一些亮晶晶的东西！我们银星人在五百万年前已经不使用这种东西了，如果你能送给我，用你们地球人的话来说，做一个留念也行！”
    陈诺笑了，笑得很开心，银星在和他说话时，很喜欢用“用你们地球人的话来说！”
    “好，我争取让你满意！”
    离开火星后，陈诺告诉银星，在三年之内，他一定会去银心共和国的。
    守护号里，陈诺设置好路线后，躺在“地”上，拿出一颗透明的晶体，在他身体的一旁，放着几桶临时搜刮来的白色粉末和一桶这种粉末的白果子。陈诺后来了解到，这种来源于联盟总部的食品，现在已经风行联盟的各个共和国。
    手里拿着这颗白色的晶石，陈诺想，生命的印记能够保存在这颗晶石里面，联盟总部那几位超级生命到底是如何的伟大啊！
    火星基地上的植物园里，植物生长在透明的液体里，而火星表面的生命印记是非常的稀少，更不论山体中四周被不知名的材料包围的大厅。
    既然大厅里没有生命的印记，那么生命的印记从何而来？银心人应该是不知道生命的印记的，这是超级生命所了解的“秘密”。而银心人提供在透明液体里的应该是能够合成为生命能量的养料，至于生命的印记，就只能通过这颗透明的晶石来提供。
    不知道这颗晶石能不能保存动物或者智慧生命的生命印记！
    “守护号”很快到达了地球的大气层，陈诺的思感中发现，地球的轨道上又多了一座巨大的空间站，而空间站外面涂着中国的国旗！
    四年了，阿林的孩子已经都4岁了吧，陈诺“驾驶”着飞船往太平洋驶去！
    在古城的上空，陈诺发现四年，又有几十座新材料修建的大楼，有一座竟然和“光河”的办公大楼差不多高，达到了588米，这座588米的建筑修建在“光河”办公大楼的一公里远处，以“光河”大楼为中心的一块区域，已经发展为一块繁华的商业区和高科技区了。
    看着身上的银白的紧身服，陈诺摇了摇头笑了下，这种样子下去见不得人的！于是他朝一栋熟悉的别墅飞去。





    第七卷 晨曦的警钟  第十四章 初恋之夜
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:47 本章字数:3901

    此时又到一年的8月份，四年前是七月走的吧！
    大佛寺广场依旧，游乐园却改变了不少，陈诺发现里面有用新合金制作的超级摩天轮，此刻这架摩天轮正在慢慢地转动着。
    别墅小区依旧，那栋自己的四层别墅依旧，阳台也依旧，陈诺隐身飞到阳台上，发现四楼的健身设备倒是更新了，用了5年的设备也应该换了。来到周宁的卧室门口，推门而入，在衣柜里找自己以前的衣服，发现竟然找不到，反而找到了几件新衬衣和外套，陈诺拿了出来放到床上想，周宁越来越体贴了！
    卫生间里，陈诺脱掉了身上的银色衣服，不知道是什么材料制作的，如果不弄成紧身的，确实挺合适自己的。
    在水龙头下冲着，四年了没有洗一次澡，虽然超级生命身上不可能会脏，但是陈诺却很享受被凉水冲着的感觉。静静地站在水龙头下，突然听到房门被推开了，然后卫生间的门也猛地被推开了，一具熟悉的身体紧紧地抱住了他！
    这具身体穿着白色衬衣和深色套裙，典型的职业装，在冷水下，衣服被淋湿了，露出美好的身材和白色的丝织胸围。
    下一刻，这具身体被拨光了，被陈诺从卫生间里抱了出来，放到床上，压了上去。
    陈诺发现，这具身体更加地敏感了！
    一阵暴风雨过后，陈诺让她躺在身上，摸着她的耳朵：“你是不是感觉我回来了？”
    “嗯！”这具身体柔声地说。
    “你现在也成超级生命了！”陈诺回想起火星上的遭遇后说。
    “比你还差远了，我现在每天都能感觉到你，所以我还好，可是有人这四年就惨了！”陈诺身上的女孩说。
    “你是说你能用思感探测到我？”陈诺疑惑地问她，因为他知道以她的能量，思感不可能探测到金星那狂暴的大气以及远到太阳的距离。
    “不是，我是真的能够感觉到你，是感觉！”女孩蹭到他的肚皮以下，舔着他的胸膛说。
    “你现在能够探测多远？”
    “小小寰球，都在掌握中！”周宁嘻嘻地笑着说。
    刚要说话，陈诺发现下面被包含住了，一条丁香在摩擦着。
    阿林的别墅院子里，陈诺看到了两个小女孩在玩，一个四岁左右，一个7岁左右，看到周宁挽着陈诺的胳膊走了过来，两个小女孩都喊着周阿姨，小的跑到周宁面前说：“抱抱！”
    陈诺看到这位长得和小陶有点像的小女孩，知道她就是阿林的女儿，周宁蹲下身，指着陈诺问她：“你知道他是谁？”
    “你是我二伯！”小女孩开心的喊着。
    原来，这位“二伯”的形象可是广泛地流传着，小女孩从父母那里已经获知。
    陈诺刚才在卧室里已经听周宁讲了四年来大概发生的事情，知道这个小女孩叫陈洋，一个有些男孩化的名字，而大哥的儿子今年2岁多，叫陈宇。
    陈诺蹲了下来，摸着她稀疏的黄头发笑着说：“聪明！”说完就掏出一个火星上拿回来的白果子给她。
    旁边的大一点的小女孩这时在旁边叫陈诺：“陈叔叔！”陈诺看到她还有些3岁时的影子，长得越来越像她两位姑姑了。
    在阿林别墅的沙发上坐下来后，小陶的母亲拿过来两杯冷饮：“小诺啊，你几年没影，现在洋洋都四岁了，上幼儿园了！”
    陈诺看到她比四年前要年轻一些，想着应该是用了新药物。
    小陈洋和陈芮一人手里拿一个白果子，这种白果子有如矿泉水瓶盖大小，有着坚硬的外壳，壳子里面的果肉可以磨成白色的粉末。小陈洋跑到陈诺面前：“二伯，这个能吃吗？”
    ……
    兄弟相见自有一番情深！
    晚上，阿林夫妇、陈至信夫妇都带着各自的孩子来到陈诺的别墅，喝酒畅谈四年来的变化，听着他们的话，想起自己这四年，除了在火星上度了十几个小时，其他的时间真是感觉是一瞬间。
    夜深了，人都散去后，两人坐在阳台上。
    “老公，就是这样！你还是去看看她吧，她最后有勇气来找我，已经说明她接受了！”
    这是古城高新区的一座别墅群，完全用新材料修建的别墅群，外表充满了现代化的气息，在古城这座缺水的城市，这里的每套别墅后面都有一座长20米宽10米的小游泳池。
    眼前的三层别墅的院子已经关门了，客厅的灯光已经熄灭，只能看到二楼有间房子还亮着灯光，按下院子的金属门上的门铃，一会门慢慢地打开了，陈诺看到钟小良的父亲披着衣服从别墅里走了出来，一见面就激动地说：“小诺啊，你可回来了，赶紧上二楼去看看她吧！”
    二楼，房门关闭着，陈诺敲了敲门，里面传来一个声音说：“妈，我说了以后晚上别上来唠叨了！”
    门开了！陈诺看到她穿着一件白色印着小花的棉睡衣，一对面，就扑到自己怀里，哭着喊：“你到哪里去了，我想你想得好苦，哇…”
    哭声终于止住了。
    房子里开着空调，温度适宜，陈诺压着她倒在床上想，看来今天晚上是走不了了。
    钟小良一边回吻着，一边抚摸着陈诺的后背，后背的体恤已经被她撂了上去。陈诺踢掉鞋子，搂着她滚到了床中央，将手伸到睡衣里，里面什么也没有穿，他直接握住一团软肉。钟小良的呼吸越来越急促，睡衣已经被陈诺推到胸部以上了，露出平坦的腹部以及美好的曲线。钟小良没有什么经验，两条长腿已经夹住了陈诺的依旧穿着长裤的腰。
    此时无声胜有声，陈诺离开她的嘴，捏了下她屁股，钟小良将腿放了下来，陈诺在床上跪着脱掉了长裤和体恤，然后俯下身体，将钟小良的睡衣脱了下来。
    钟小良脸蛋红红的，却睁着眼睛看着陈诺，也许是四年没有看到他的缘故吧。
    “你帮我脱！”陈诺跪在床上，将她拉了起来。钟小良坐了起来，有些害羞地摸了摸那个地方，陈诺捧着她的头，让她的脸贴在了上面，一会，陈诺感觉到了她用牙齿轻轻地啃着。
    陈诺以前和钟小良在网上调情，偶尔也会谈到这方面的事情，但是当两人见面时，却不敢真的行动起来，此时，陈诺和她正在“温习”着当初调情时所说下的过程。
    钟小良轻轻地褪下他的内裤，红着脸贴了上去；然后陈诺发现她第一次这样弄同样和生疏。
    夜是温柔的，陈诺在遇到了一层阻碍后，进入了一个湿热的地方，而肩膀上，被狠狠地咬着。
    快乐在持续着，当第二天的太阳升起的时候，陈诺闭着眼睛，想着自己昨晚实现了六七年前的愿望，而钟小良也给了自己她以前就承诺给自己的东西。
    两人的爱情几经挫折，终于取得了圆满。
    看着她红润的鹅蛋脸，抚摸着她的光滑的胳膊，陈诺发现钟小良的身体有一种干净的温馨的味道，而钟小良以前就告诉过他，她是从来不用香水的。
    温馨的感觉，就是初恋的感觉吗？
    当两人走下楼梯的时候，钟小良的父母已经去上班了，免了两人的尴尬。
    坐在沙发上，陈诺对“走路很正常”的钟小良说：“这房子挺不错的，就是三个人住大了些！“
    钟小良红润的脸，如水般的眼睛白了他一眼：“还说！小宁的房子才她和甘大姐住呢！”
    经过昨夜的变化，她又回到了当年在学校时，两人对话时会发生的情景。
    陈诺笑了，那套别墅应该算自己的，但是钟小良不承认那是他的房子！
    倒了两杯牛奶放到沙发前的茶几上，然后跨坐在陈诺的大腿上，脸对着他轻声地说：“我怎么走路一点感觉都没有？她们不是说那个…”
    “什么那个…”陈诺笑着问她。
    “呀，就是第一次做了后，走路能看出来！”钟小良将鼻子顶在他的鼻子上说。
    “这个我就不知道了，也许是你天赋异秉吧！”陈诺逗她道。
    钟小良当然不喜欢听这个词，撒娇道：“可是我昨天晚上疼都疼死了！”
    陈诺又哈哈大笑起来。
    钟小良把头埋在他肩上，一会说：“还没有和你算账，你这四年死哪去了？”
    “这个，阿宁没有对你说吗？”陈诺问。
    “说是说了，但是她从不详说，你现在心里只有她，什么话都不跟我说了！”钟小良咬着他的脖子道。
    陈诺无语了！但他对钟小良终于能放下心结，感到一阵地放松。
    一会，钟小良看他不说话，有点生气：“你看，被我说对了吧！还有，那个小雨是怎么回事？”
    “什么怎么回事？”陈诺一惊，难道她也知道陈思雨的事情？
    “别以为我不知道，那小姑娘四年前就哭着来古城找你！”
    “这个，小雨现在也不小了吧！”陈诺想起那个野蛮女友陈思雨。
    “哼，我发现你现在怎么成花心大萝卜了！我跟你说，有两个就够了，左搂右抱算便宜你了！”钟小良又咬下了他的鼻子。
    听了她的话，陈诺不知道该怎么回答了。





    第七卷 晨曦的警钟  第十五章 依旧
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:47 本章字数:3487

    “失踪”四年突然出现，陈诺让身边的人都吃了一惊，他两天后回到“古都”。
    陈思雨从上海赶来已经等了她一天，当陈诺看到昨天在电话里哭得稀哩哗啦的女孩，此刻正用委屈的眼神看着他。
    陈光义大哥哈哈大笑：“兄弟，说你是做大事的，也不用这样几年不见人吧？要不是现在有了新药，四年大哥都老了！”
    王若佳从“光河”辞职了，来到“会宾楼”当起了女管家，此时她抱着一个白白的帅小孩坐在阿武的旁边。
    阿武现在两腮留起青亮的胡茬，有些大男人和成功人士的味道，早已不是几年前那个在父亲面前唯唯诺诺没有底气的大龄青年了。
    陈诺看着他们道：“晚上去父亲那里吃顿饭吧，大家好好聊聊，陈大哥和大姐也一起去！”
    大家聊了一会后，又去忙了，留着话到晚上说，包厢里就剩下陈思雨和陈诺两人。
    看着她此刻还委屈的样子，陈诺站了起来，走到她座位前：“小雨，设计师还喜欢体恤和短裤？”
    陈思雨翘了下嘴唇，站了起来，将脸埋在他肩膀上，轻声道：“哥哥，我真的很想你！”
    磨练能让人成熟，眼前就是活生生的例子！
    “走吧，我们出去逛逛，这几年古都变化也挺大的！”陈诺拍了拍她的背部说。
    晚上，父亲的工厂里，大家围起了两桌，在这四年里，老家里又有几个亲戚到父亲的工厂里干活。大家都不停地给陈诺灌酒，最后都喝倒了好几位。
    饭后，父母又少不了一阵的唠叨说教，说小诺啊，你这几年干什么去了连个信也不给；你现在事业和钱都有了，也该和小宁结婚了，你哥的孩子现在都快三岁了；母亲又说我看小雨一直看你的眼神不对，你可要处理好啊，别辜负了小宁。
    结婚，当然是不会的，三年后自己还要去银心共和国，这种亲情的坏境离自己只会越来越远。
    陈思雨一直在等他，听父母唠叨完后，两人再次去逛古都的夜景。
    “小雨，这几年没少被人追吧？”和她并排着走在秦淮河边，陈诺笑着问她。陈思雨正是被年轻男子追求的年龄，陈诺刚认识她那会还仅仅进入18岁这个法律规定的成年人界限，那时的她喜欢穿运动型的体恤和短裤，充满了青春的朝气，如今的她喜欢穿着自己设计的时装，象征着新潮和层次。
    陈思雨停了下来，搂着他的腰，脸贴在他的胸膛上：“哥哥，我的心里一直只有你！”说完，将自己的身体紧紧地往陈诺的胸膛上挤着。
    四年对于自己来说弹指一挥间，但是对在地球上忙碌的人们，该要干多少事情啊？父亲的工厂又扩大了，生产的名贵家具甚至已经向国外出口；“会宾楼”在这个年后还在香港开了一家分店；“光河”现在已经成了世界上最大的芯片制造商；“七色光影像”把曾经的巨头狠狠地压在脚下；阿里巴巴在全世界主要国家都设有分公司；“进化树”每年给自己创造着天文般的巨额财富；由张向阳担任总经理的“曙光中国”公司成了这类公司中的佼佼者，每年都吸引不少其他国家的有资格做手术的人来到这里；还有微软，不仅保持了以前那样的市场份额，而且杜绝了盗版的威胁，其搜索引擎也终于让老对手google不得不服软；
    中国已经向金星发射了探测卫星；在地球轨道上修建的空间站比国际空间站大了三倍；中国的三家新材料公司终于以专利的形式向全世界出售技术，每年获得了大量的利润；用新材料修建大楼已经成了建筑的趋势，在美国，甚至修建了一栋高达3000米的摩天大楼，也许是美国人不甘被超越的决心使得他们这样做，可是大楼的成本却和进化树的办公大楼差不多；还有面前这位陈思雨，她已经成为了服装设计业的创新大师，一位最年轻的服装设计大师，俨然与她姐姐当年是华尔街最年轻的美女经理人般；
    唯一和几年前不变的是，该退休的依旧退休，该结婚的依旧结婚，该去接小孩放学的依旧提前在学校门口等着，街上人们的表情也和四年前差不多。
    首长等几位领导并没有像当初自己期望的那样延长了任期，贺老已经退休了，但还是每个月都会到首都的会宾楼里蹭酒喝，有时他也会秘密地陪同也已经退休的首长一起去；孙保国大哥和小康也结婚了，生了一个大胖小子；小婷在自己离开地球的十月一和父母给她安排的男孩结婚了，婚后生了一对双胞胎女孩，名字一个叫言，一个叫若，陈诺当然知道这个名字的含义，在听到周宁告诉他这件事情的时候，只能在心里微微地叹息；结婚的人很多，还有阿杰和小婧，阿牛和他的女友；自己的“曙光奖学金”、“曙光科研基金”基本上覆盖了全国大部分高校，每年投入的资金达到了近200亿人民币；
    还有一点没有变的是，街道上大多汽车依旧烧的是汽油，新能源还在实验室里，三国政府迟迟不愿意将这个潘多拉魔盒打开！
    “小雨，你姐姐现在怎么样？”陈诺摸着她的长发问。
    “姐姐猜想你今年会回来，她已经决定等你回来就和大伟哥结婚了，她让你和我当伴郎伴娘！”陈思雨红着眼睛，抱着陈诺的手又紧了紧。
    陈思旋也要结婚了？陈诺听到这则消息心里一下子好失落，好惆怅！
    思旋姐，你真的要结婚了吗？
    记得四年前她辞职从美国跑了过来，然后当了自己的助手，然后接替了张向阳，自己每次回公司她都要到办公室里去说上几句话，自己怎么会不理解她心中的一种情愫？可是自己却不想当第三者，不想有太多的感情的包袱，不想和她挑明这层关系！
    银心共和国，联盟公约，宇宙公敌，生命的烙印，时光之河的秘密！
    身为超级生命的自己，应该快乐地享受生命，应该快乐地遨游宇宙！
    陈诺心潮起伏，看着八月的星空，那些看起来平静的星星，上面正在发生着轰轰烈烈的热核反应！
    “小雨，当初没有和你告别，你恨不恨我？”陈诺低下头，捧着她的脸问。
    “恨！”陈思雨咬出了这个词：“可是还是愿意等你！”
    陈思雨不可能永远不知道自己的事情，陈诺思索道：“小雨，如果让你等一千年，一万年呢？”
    陈思雨呆了呆：“那时我都成老囡囡了！”她的中文现在已经是字正腔圆了。
    “不会的！你永远都是小雨妹妹！”陈诺轻轻地吻上了她，发现她的吻又变得很生疏！
    第二天早晨，陈诺早早地起床了，看到大姑父竟然在打太极拳，陈诺远远地问：“这么早啊！”大姑父穿着白色的唐装，应该也用了新药物。
    “小诺啊，早上起来活动一下！这几年变化真快啊，清华也研究生毕业工作一年了！”
    看着大姑父一边打着拳，一边和自己说话，陈诺想起了那位气功大师：“清华现在身体还好？”
    “早就好了！阿林在他毕业还送了辆越野车给他，现在只要有假，就开着车带着女朋友到处跑！”
    陈诺笑了，5年前，自己不也是答应给阿林买辆越野车的吗？现在轮到阿林对清华这样了！
    在古都陪了父母一个上午，下午的时候，陈思雨开着一辆蓝色的兰博基尼，载着陈诺上了高速公路，往杭州驶去！
    车子在路上飞速地行驶着，陈思雨戴着墨镜，迎面而来的风将她耳边、额头的头发吹得往后飘着。陈诺坐在旁边，看着路边的景色，想起了四年前的种种。
    在两个小时后，车子停到“进化树生物科技有限公司”的新办公大楼的停车场上。
    下车后，陈思雨拨通了姐姐的电话。
    陈诺看着这栋在他走后被命名为“巴别塔”的大楼，早已在他走后的三个月内投入了使用，包括“进化树”公司、一些跨国公司、金融机构、都在这里设置了办公地点；有一段楼层作为了饭店经营，有一段楼层作为高档公寓和“摩天别墅”向外出售；陈诺知道自己的办公室就在第199层，第198层向游人开放，作为旋转餐厅，最顶层作为了大楼的控制室。
    “巴别塔”是世界各国的统称，表示人类从此有通往天堂的道路；而在国内，很多人喜欢称它为“世界塔”、“昆仑塔”之类的称呼。
    十几分钟以后，陈诺看到了一位穿着职业套装的长发女子向这边走过来！





    第七卷 晨曦的警钟  第十六章 二万五千英尺
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:47 本章字数:3745

    在“巴别塔”的旋转餐厅里，陈思旋低着头，用勺子在咖啡里转动着，看着旋转的咖啡中心浮起的白色泡沫：“陈诺，我要结婚了！”
    “我知道，小雨已经告诉我了！”
    陈思旋抬起头看了看妹妹，心想，如果和妹妹这般年轻该有多好，最少不会急着结婚了！
    “陈诺，虽然有新药物，新手术，但是该结婚的还是得结婚，是不是？”陈思旋看着陈诺说。
    怎么和李婷说的是同样的话？陈诺点点头！
    “那你准备送我什么礼物？如果让我不满意，我就不结婚了！”陈思旋看着陈诺，眼睛里有一丝无奈，随即开心地笑着道。
    陈思雨现在能理解到姐姐的心情，但是她不希望姐姐和陈诺发生什么，于是说：“姐，让陈诺哥给你做一条项链吧，像我的那条！”
    “边去，小屁孩，你那种都有两条了。陈诺，如果你不能给我独一无二的，我就辞职不干了！”陈思旋喝了口咖啡，威胁他。
    陈思雨不知道这话的含义，但是陈诺知道，再找一个像陈思旋这么“忠心”的财务经理已经是不可能了。
    陈诺只得再次点头：“思旋姐，一定会让你满意的！”
    这个晚上，陈思旋的别墅里，陈诺在二楼的客房里半躺着休息，西湖的夜风轻轻地透过开着的窗户外吹进来。
    门被敲向了，陈诺以为是陈思雨，从床上爬了起来，打开门，却发现陈思旋站在门口，此刻她正穿着白色的紧身体恤和短裤。
    “不请我进去坐坐吗？”陈思旋头发湿湿的，笑着说。
    陈诺心中一惊，觉得她今天一直对自己笑得都很牵强：“这是你的家，你随便进！”
    陈思旋大大咧咧地走了进来，往床上一坐，然后上身趟在床上，两条膝盖以下露出的小腿光滑白腻。
    “你这四年到哪去了？你不用再骗了吧？”陈思旋看着天花板，胸口一阵起伏。
    面前这个女孩快要结婚了，自己不应该再将暧昧持续下去了，陈诺想了想：“我做的事情，你怎么想象都行！”
    陈思旋不说话了，房间里一阵沉默，突然她说：“陈诺，如果没有遇到你，我和大伟也许早就结婚了！也不会发生这么多事情了！”
    “思旋姐，周大哥也挺不错的，最重要的是他只会对你一个人好！”
    “嗯，我知道，所以我认命了，你说一个女人会不会有她最爱的男人或比较爱的男人？”陈思旋依旧躺着问，陈诺能够看到她紧身的白色体恤下胸围的形状。
    听到她的话，陈诺想，自己不也是最爱周宁，其次是钟小良和陈思雨吗？女人当然也会这样！每个人都有他或她最喜欢的，或比较喜欢的，爱也一样！
    但是陈诺觉得如果回答她，就落入她话中的圈套了，于是说：“思旋姐，小雨现在睡了没有？”
    陈思旋一下子从床上坐了起来：“陈诺，我问你一句话，如果没有大伟，你会不会像接受小雨般接受我？”
    “思旋姐”
    “你回答我！”陈思旋坚定的目光看着他。
    “思旋姐，既然你决定结婚了，就不要想那么多了！如果像当初说的那样，一直不结婚，也挺好的！”陈诺站立的地方离她一直保持着一段距离。
    “我知道，就算我不结婚，你也不会接受我的，除非我放弃大伟，但是那样大伟会非常伤心，而你更会看不起我！”陈思旋捂住了脸，声音有些哽咽。
    陈诺看到陈思旋第一次在自己面前哭，心里不忍：“小旋姐！别哭了！生命如此漫长，以后的事情谁说得准呢？你今天不是说要我送你一样东西吗？我现在就送给你！”说完拿出一颗白色晶石。
    陈思旋听到他叫自己“小旋姐”，心里的弦被拨动了下，拿开了手，看到了一颗硕大的透明的晶石，陈诺将一束生命能量注入进去，只见这束能量在晶石中游动，然后又从晶石中射了出来，在空中，如活物般慢慢地盘旋，好像在寻找什么！
    只见这束绿光往灯台上的一杯水飞去，慢慢地落到杯子里，融入水里。
    只见杯子里慢慢地长出几棵“小草”，这些小草慢慢地长大，长到一尺多高，正要继续生长，杯子由于支撑不了小草根系的压力，“嚓”的一声破裂了。
    只见这几棵“小草”继续生长，长到两尺高的时候，长出了几颗绿果子，这些又慢慢地变白，而“小草”却慢慢地枯萎，几颗白色果子从枯萎的茎上掉落，落在灯台上，滚到地上，慢慢地才停止下来。
    陈诺从地上捡起四颗白色果子，和那颗透明的晶石一起递给陈思旋：“虽然有些事情没有告诉你，但是你也能猜测得到，这就是送给你的结婚礼物！”
    陈思旋发愣地接了过来，迟迟不能从刚才的一幕中回醒过来！
    好一会，她说：“这就是你以前所说的生命的奇迹？”
    “小旋姐，你既然知道了诺亚的秘密，这些又算得了什么呢？”
    陈思旋站了起来，拉了拉体恤，陈诺发现刚才她因为躺下，露出了美丽的肚脐和一片白色的肌肤。
    她走到陈诺面前，踮起脚，轻轻地将唇和他的嘴碰了碰，然后马上分开：“我走了，希望你能做婚礼的伴郎！”
    陈诺看了看灯台上玻璃杯子的碎片和枯萎的根茎，一招手，这些都漂浮在空中，向窗外飞去！
    西湖之畔的一栋别墅，已经人去楼空，陈诺用思感探测到里面的桌子、地面已经铺了一层灰，最少有两年没有住人了。
    一张白纸从别墅里飘了出来，飘到陈诺的眼前，轻轻地捏住这张一面都是灰尘的纸，陈诺看到上面娟秀的汉字：陈诺，自从你走后，我就到中国各地旅游，写生，日子过得很好；在我旅途之中，发现了一个很美的地方，我打算在那里长期的住下来了，不要去找我；如果我一天，我心中的那个心结能够松开时，我会再来找你的！不要挂念，陈西，2010年阳春3月10号。
    这张白纸轻轻地从手中滑落，随后又慢慢地飘了起来，越飘越远，飘到西湖之上，慢慢地落了下去，只见这张白纸被西湖水慢慢浸透，夏日微风吹来，随波荡漾。
    “小雨！把安全带系上，想不想看这辆车能够开多快？”陈诺坐在主驾驶位上对旁边的陈思雨说。
    “嗯！”陈思雨系上安全带，重重地点头。
    兰博基尼轰轰的马达声低沉而有力的低吼，蓝色的流线型的车体慢慢地启动，突然快速地向前冲去，陈思雨感觉有一种力将自己往后推又随即将自己猛地往前一拉！她看到自己这辆车在高速路上的车子中间穿梭，被那些司机不停地将头伸出窗户大骂。
    “陈诺哥，太快！我受不了！”陈思雨感觉脸上的肉都被风吹歪了，呼吸也有些困难了
    陈诺笑了笑：“现在让你看看，什么才是真正的速度！”
    旁边的车子只看到一辆跑车如蓝光般飞驰而过！
    “陈诺哥，我好多了！不过怎么回事？”陈思雨在座位上挪了挪屁股，让她更吃惊的是，这辆兰博基尼突然如前轻后重般翘了起来，飞离了地面，越飞越高！
    “啊~~”陈思雨尖叫起来，两只手拉着陈诺的手臂！
    “小雨，别怕！”车体在高空中终于处于水平状态了，但是陈思雨发现车子已经在大海的上空了！
    “陈诺……哥，怎么回事？”陈思雨满脸苍白。
    陈诺帮她解下了安全带，将座位往后移了移，然后抱起她，坐到她的座位上，将她放在大腿上。
    陈思雨吓得发抖起来，陈诺紧紧地搂住了她，吻上了她的失去了血色的嘴唇；一丝丝能量输入到她的体内。
    兰博基尼在空中依旧向一个方向飞行着，陈思雨的情绪平稳下来后，双手搂着陈诺的脖子吻了起来。
    陈诺将手伸到她的绿色紧身体恤里，慢慢地攀上了一个地方，遇到了一层薄薄的丝织品，但是不妨碍让他的手心感到一阵饱满的温软！陈诺想，和四年前不一样了。
    陈思雨嘴里发生“嗯嗯”声，陈诺一手抱着她，一手轻轻地抚摸着。
    “陈诺哥……”陈思雨感觉有种东西顶着自己，嘴里含糊不清地叫了一声，脸上一片绯红。
    看着陈思雨扭动的身体，陈诺将手从她的上身抽了出来，解着她穿到膝盖部位的白色短牛仔裤的裤带，陈思雨知道要干什么了，搂着他脖子的手更紧了。
    牛仔裤被甩到了跑车的后面，陈思雨淡粉色的小内裤出现在陈诺面前。
    “陈诺哥”陈思雨如蚊虫般的声音，身体扭了扭。
    二万五千英尺的高空，没有人知道这里正在演奏着一曲爱的乐章。
    一个小时后，陈诺看着大腿上的鲜红，轻轻地吻着陈思雨的眼泪：“小宝贝，有些事情我该告诉你了！”





    第七卷 晨曦的警钟  第十七章 再临火星
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:47 本章字数:3720

    “哥哥，那小宁姐也知道？”
    “她也知道！”陈诺抱着陈思雨，轻轻地抚摸着她的脸想，周宁比你知道的要多一些，原谅我有些事情不能告诉你。
    “哥哥，我爱你！”陈思雨躺在已经平放着的车椅上，主动地吻着他。
    跑车在太平洋的上空漂浮着，陈思雨坐了起来看着外面的情景：“哥哥，你看！”说完指了指下面蔚蓝色大海。
    兰博基尼突然快速地下降着，在海面上溅起一阵浪花，陈思雨看到了在跑车周围游动的鱼儿后，又看到了又如星星点点的深海鱼发出的光，最后周围一片漆黑。
    “哥哥？”陈思雨贴紧了些。
    在“守护号”的旁边，兰博基尼被压成了一块铁饼；在“守护号”里，陈思雨穿上了衣服，坐在“地”上，喝着陈诺一直放在这里的红酒。
    陈诺躺在“地”上，拉过陈思雨的手：“小宝贝！呆会带你去一个地方，把你小宁姐也叫上，还有，还有阿良！”
    “守护号”飘浮在古城的半空中，当周宁和钟小良进到其中后，惊奇地看来看去；特别是钟小良，当她和周宁在四楼阳台的时候，发现自己突然飘了起来，顿时吓得尖叫。
    两人进入“守护号”后，来到了一个“隔间”，发现了坐在这里的两人，陈思雨看到周宁和钟小良后，脸红了，低下了头。
    钟小良发现自己又飘了起来，陈诺一把抱住了她，吻了上去！钟小良嘴里发生呜呜的声音，双手锤着他的背部。
    刚进来的两人先是狐疑地看着他们，随后钟小良仍然惊悸不定地说：“阿诺，怎么回事？”
    “这么回事！”陈诺站了起来，拉过她，吻了上去，钟小良嘴里发出不满的呜呜声。
    “守护号”在太空中以平时五分之一的速度向一个方向前进着，周宁看着在旁边已经昏迷过去的两人，担心地说：“你这样把她们弄昏迷过去，不好吧？”
    “没事，只是让她们安静地睡一觉！我有事请要对你交代一下！”陈诺怜惜地看着躺在“地”上的两人。
    “事情就是这样，三年后我又将离开，这次离去不知道多久才能回来，所以这三年里，我要好好地陪陪你们！”两人并排坐着，看着眼前躺着的两位，陈诺用鼻子轻轻地嗅着她的头发，“就你三人！”
    “老公！”周宁侧趴在他身上轻轻地哭着，三年后又要分别了，不知道什么时候相聚！
    “我走后，你要好好地保护好她们，还有身边的人！”陈诺抚摸着她的头发道。
    “我知道，可是你为什么不让她们也传承一下，让她们自己保护自己？”周宁看了看旁边昏迷的两人。
    “自从我得知银心共和国10亿人几千万年没有出现一位超级生命，我就感觉到，超级生命应该是不能随便出现在宇宙中；我曾经改造过几个人，那几人并没有多么强大的能力！你看，这颗‘种子’，当时我让它进化，注入了大量的能量！”
    周宁接过“种子”，轻轻地抚摸着。
    “智慧生命的快速进化不是那么容易，开始很难，到了最后也难，巴韦特和贺老他们现在或许还没有意识到自己的能力，这也许要等到很多年来才能发现；而你，由于一次性的传承了我大量的能量，所以才有了现在的一些能力！”
    “老公！”周宁感受到陈诺对自己与众不同的爱。
    “我三年后将走的消息，你不要告诉她们，我以后会择机再向她们透露；现在我还不知道在地球上大量制造超级生命有没有错，隐隐约约感到不妥！”陈诺皱了皱眉，突然他心中有一种巨大的不安，他看了看身边的周宁，发现她正用明亮的眼睛看着自己。
    陈诺心中一疼，好像感觉有一天要失去周宁般，他一下子紧紧地抱住了她，重重地吻了上去：“老婆，我爱你！你是我唯一的老婆！”陈诺一边吻着她，一边轻轻地说。
    在三位女孩中，陈诺除了周宁外，没有称呼她们为老婆，几年前陈诺就对周宁说过，如果结婚，只会娶她一个！
    周宁感受到了一股柔情蜜意，一颗金色的眼泪流了出来。
    一会，周宁擦了擦眼睛：“老公，你把她们弄醒吧！”
    陈诺用手在两人的额头上抚了抚，两人几乎同时睁开了眼睛，钟小良“醒”来后，“蹭”地坐了起来：“阿诺，我刚才怎么了？这是在什么地方？”她随即又看了看旁边脸色绯红的陈思雨，马上回忆起来了，“你们？”钟小良眼睛里流露出忧伤和无奈，眼泪一下子流了出来。
    陈思雨像个做了坏事般的孩子低下了头，咬着嘴唇，几只手指在“地”上的突起上抠着。
    陈诺看到钟小良和陈思雨的样子，觉得罪魁祸首应该是自己！
    “阿良，小雨的事情你以前也知道！你站起来看看我们现在呆的地方！”陈诺为了转移她的注意力，站了起来，拉起她和陈思雨的手！
    “你看看外面！”陈诺指了指“守护号”的两只眼睛！
    这两只眼睛“长”在“守护号”的前端，陈诺第一次到太平洋底时第一眼注意到的就是这两颗眼睛。
    此时，透过这颗眼睛，能够看到太空中的景色。
    包括钟小良，其他两位女孩也被眼前的一幕惊呆了！
    过了好一会，钟小良激动加害怕的声音：“我们去哪里？这个是飞船，怎么这么奇怪？”
    下面的几个小时里，钟小良和陈思雨像个小学生般，不停地提问题，等到“守护号”在火星轨道上时，陈诺站了起来：“该知道的都知道了！现在开始登陆火星！”
    “守护号”在银心人的基地外漂浮着，一会基地的停机场大门打开了，“守护号”慢慢地飘了进去。
    外星人银星穿着太空服来到“守护号”旁边，用清脆的声音对走出“守护号”的陈诺说：“诺亚阁下，你这么快就处理好了地球上的事情吗？”
    “银星小姐，这次我带了三位同伴过来，她们不是超级生命，能否借用三套太空服给她们？”
    “可以！”
    三件太空服被一位漂浮着机器人送了过来，这位机器人和那个在大厅里招待陈诺喝“水”的机器人又不一样，这显然是一个运输机器人。
    这次银星没有带他们到控制室去，直接将他们带到了“植物园”里。
    进了通道后，三位女孩就脱下太空服后，这种太空服看起来型号和银星差不多，但是穿在地球女孩身上却也十分合适，陈思雨看到机器手拿走了太空服，心里有些不舍。
    刚才“守护号”载着几人在火星上转了几圈，三位都兴奋地第一次看到了火星的原貌。这时，她们来到“植物园”里，仿佛一下子进入了地球的高科技温棚里。
    “诺下阁下，我们已经得到了联盟总部的批准，在三年之内就要撤出太阳系！”银星对旁边的陈诺说。
    “这么快？如果你们走后，有邪恶势力攻击地球怎么办？”陈诺想起了宇宙公敌，担心地问。
    “诺下阁下，这是联盟公约规定的，我们必须遵守，联盟的议长就是一位超级生命，他说超级生命应该有超级生命的尊严，所以拥有超级生命的文明就算发展在最初期，也必须被其他文明所尊重！至于邪恶势力，目前联盟还处于和平阶段！”银星解释道。
    “为什么这位议长要这样说？”陈诺疑惑道，因为他觉得一位超级生命不可能决定一个星球的命运！
    “诺亚阁下，议长的星球也仅仅是一个初级文明的星球，但是由于出现了几位超级生命，所以
    就成为了联盟的总部！”银星的脖子扭了扭，仿佛是对议长这种做法表示不满。
    原来如此，议长之所以这么说，原来也是为了自己的利益！
    陈诺想到了这一点，就不在为先前的问题纠缠了，可是他仍然担心地说：“银星小姐，地球现在远远达不到宇宙航行的时代，你们是否可以帮助我们提升一下科技水平？”
    银星转过头，银色的眼睛看着他：“诺亚阁下，按着联盟的公约，是不行的，除非是被地球人主动获得，比如地球上有几个国家曾经捡到一些文明坠毁的飞船；但是联盟是杜绝任何高级文明故意这样做，所以就算无意坠毁飞船的文明也要受到联盟的惩罚！”
    “难道就没有办法吗？”陈诺急切地问。
    “有办法，只要你三个地球年后去银心共和国总部，然后再去联盟总部，得到联盟议会的批准后，地球就可以得到高级文明的一些科技！这也是议长对拥有超级生命的文明的一种，用你们地球人的话来说，就是一种奖励！”
    “哦，那为何议长的星球还是处于初级文明？”陈诺听了她的话感到很疑惑。
    “就像你一样，可以选择让地球自己发展，议长的星球也是这样！”银星解惑道。





    第七卷 晨曦的警钟  第十八章 文明的等级
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:47 本章字数:3658

    看着一位银星人领着三位女孩在“植物园”里参观，陈诺对身旁的银星道：“银星小姐，联盟中的文明等级是如何区分的？你们的女王和银心共和国又是怎么回事？”
    “诺亚阁下，女王是银心人的女王，银心共和国虽然管理着3万光年的星域，智慧生命达到了1万亿，但是我们并不对这些生命享有统治权，就像你们地球人一样，他们也并不知道我们的存在；我们的职责仅仅在于维护这些智慧种族不走向灭绝，当某个文明跨入了高级文明行列，那么就自动脱离银心共和国。”
    银心人身体纤细，走动之时，动作轻缓，极具优雅。
    “如果高级文明拜访银心共和国的任何一个智慧星球，必须和银心人取得联系，银心共和国有有200多个智慧种族，如果将联盟中的文明分为10个等级，银心王国的等级为8，银心共和国的平均等级为4，而地球目前在5.5左右，文明发展到6时，就可以成为高级文明。”
    陈诺有个问题不解：“文明等级的评比，标准是什么，仅仅是宇航技术？”
    “诺下阁下，这是我将要对你说的，科技有很多分支，每个分支的发展程度，都有不同的得分，宇航技术只是科技中一个比较重要的方面；另外，社会的发展程度、生命的进化程度占用的比例也很大，其中生命的进化程度在文明等级中的评比时是最重要的！”银星这时脖子又扭了起来。
    “这也是为什么联盟总部所在的星球科技处于地球2000多年前的水平，文明等级却达到了9.5左右，处于联盟中的第一位；而银心王国的科技水平在联盟中属于前10，但是文明等级却无法排到前50；银心共和国在联盟的一千多个共和国中，文明的等级在600多位！”
    “你说地球由于出现了超级生命，所以现在也是高级文明了？”陈诺想，5.5到6，如果让地球自己发展，也许要需要几百年时间。
    “是这样的，一位超级生命，能给所在的星球最少加0.5分，而联盟总部有6位超级生命，每位给所在的星球加了1分，使得本来只有3.5分的文明跨越到了9.5分！”
    陈诺越听越心惊，终于知道自己为什么不安了，因为不包括周宁，他在地球上已经制造了9位超级生命！
    巴韦特5位老人、教皇和邓卫波尔、贺老，还有天池的那条青鱼！
    虽然这8人还有那条青鱼现在还没有真正意识到“超级生命”这一说，但是他们已经走上了进化的道路！
    如果有一天，这9位都进化到与自己目前相同的程度，那么地球的文明等级就直接成为联盟中的第一位了！
    那么，当这9位还处于“未觉醒”状态时，被某些对排名不满的高级文明发觉，后果会是什么样的？
    就连看起来很优雅、很平和的银星对联盟中文明等级的排名感到不满！
    陈诺越想越觉得害怕！
    “银星小姐，既然有不少高级文明对这种排名方式不满，那么文明等级的排名有何作用？”
    银星扭过头，银色的眼睛看着他，好像对他这个问题感到很奇怪：“诺亚阁下，排名一是自尊心的问题，自尊心不仅仅地球人有；二是，你们地球上不是有很多比赛，得分最高的选手不是能享受到一些奖励和权利吗？”
    陈诺颔首，不再问她有何奖励和权利，看来联盟是表面上很和平，但是内部已经生出了不满的种子。
    “诺亚阁下，银心王国已经在进化的道路上走到了绝境，在成为高级文明前，我们的人口高峰期达到了1千亿，随后慢慢地下降，成为高级文明时人口降到了100亿，如今只剩下10亿了。”银心人没有眼珠，只能看到她们的眼睛蒙上了一片银色，此刻银星看着远处，陈诺感觉到她正在为王国的前途而担忧！
    “你们没有延长生命的技术？”陈诺疑惑道。
    “有！但是除了超级生命之外，没有一种智慧生命是永恒的，银心人的最大寿命达到了100万年，我如今已经生存了40万年了！”银星的话听不出来一点感情色彩，陈诺只能从她的磁场中感受到她情绪的变化。
    听到她的话，陈诺想起了“曙光计划”，自己从“记忆”中获得的“永生”技术，难道并不能达到真正的“永生”吗？
    两人走到前面几人后面，看到陈思雨她们正看着一个机器人将白色的果子放到机器中，从机器的另一边就出现了白色的粉末。
    听到旁边一位银心人的介绍，这种机器相当于将剥壳、烘干、磨碎等几个流程都包括了进去。用地球话来说，这是一种在联盟总部称作“白色火焰”的食物，因为一杯下去，全身都暖洋洋，一天都精力充沛！
    “银星小姐，我看这里的果子挺多的，但是你们人却不多，需要这么多食物？”陈诺问道。
    “诺亚阁下，每种智慧生命消耗的能量是不同的，对联盟总部的那颗星球的人来说，一颗果子就足够一天的能量消耗，地球人也差不多；而正常情况下，我们银心人一天需要10颗，这座基地拥有50来人，其他人的你没有见到而已！”
    陈诺看着长宽200米左右的植物园，4万多平方米的面积上放着差不多1000只装着透明的液体的容器，这些液体上生长着大概20株这种植物，每株植物仅结出一颗果子，每只容器一次性大概有20颗果子的收成，可以供一位银心人两天的消耗；而1000只容器一次性的产量是基地里人员40天的供给来源。
    这时，钟小良在周宁的耳边说了些什么，周宁脸色红了红，挠了她一下。
    陈思雨指着磨出的白色粉末道：“陈诺哥，这是不是很像bb吃的奶粉？”
    陈诺点点头，说实话，是挺像的，但是一杯下去，bb可能两三天就不用再吃什么了。
    银星这次没有领几人去其他的地方，整个基地也就这座植物园比较适合非超级生命的地球人参观。
    向银心借了三套太空服，“守护号”就飞离了基地，往火星东南部的最大平原——希腊平原飞去。
    火星的重力只有地球的五分之二，在这里，钟小良和陈思雨兴奋地跳来跳去，而周宁为了不让她俩起疑心，也穿着太空服站在一边看着她们玩耍。
    陈诺看着这种看起来很轻便的太空服，不知通过何种方法提供使用者大量的氧气，想到这里，陈诺突然发觉“守护号”行驶在太空中，它里面的氧气从何而来？而且很明显，在里面没有失重的现象！
    “守护号”是一个生命的奇迹，它所包含的秘密自己现在还无法弄清楚，就如埋在火星坡地上的那块“小肉块”般。
    想起“小肉块”，陈诺笑了起来！
    周宁走到他跟前，用思感和他交流：“老公，什么时候地球上的人类能够迁到这里来呢？”
    “很快的！”陈诺拉着她戴着银白色手套的手回答。
    “守护号”里，几人已经脱下了太空服，陈思雨摸着这种不知何种材质的太空服，眼里流露出一丝神采：“陈诺哥，我们能不能将这套太空服拿回去？”
    “当然可以！”陈诺有些无赖地说，自己拿银心人的东西也不算少了，因为“守护号”的一间“隔间”里，又被三位女孩搜刮了十几桶银心人的“口粮”。
    钟小良和陈思雨又“睡着”了，陈诺正搂着周宁白嫩的身体，只听她说：“老公，你不是答应我要在外面吗？”
    “外面不安全，成了银心人的现场直播了！”
    “你太坏！又把她们弄昏迷了！”周宁两条大腿盘在他的腰上，嘴里含糊不清地说。
    “守护号”在太空中静静地行驶中，而地球上，却发生了一件事情。
    贺老虽然现在没有公职了，但是还是陈诺的联络人，此时他正在焦急地想和陈诺取得联系，因为自从陈诺前几天“回去”，和他联系一次后，贺老就让他等消息，随时等待被“召唤”！
    贺老此时很生气！而陈诺此时很惬意！
    男人和女人的身体构造真的很奇特，陈诺被改造后，一直都不能爆发，而周宁被改造后，身体竟然越来越敏感，最快乐的一刻依旧很快达到。
    周宁软软地趴在陈诺的胸膛上，对着他的耳边吹气：“身上脏死了！老公，我现在一直都没来那个了！”
    “什么那个？”陈诺疑惑道。
    “就是每个月来的那个！”周宁伸出舌头舔了下他耳朵的内侧。
    “别担心，我们俩的症状应该是一样的！”陈诺想想道。
    “嗯，我知道！不过太不公平了！”
    “为什么？”
    “哼，不说了，你应该知道的！”周宁狠狠地咬了下他的耳垂！





    第七卷 晨曦的警钟  第十九章 僵局手机站wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:47 本章字数:3574

    首都一座军区大院的一栋小洋楼里，警卫还是几年前的那几位，布局还是几年前的样子，贺老还是几年前那般精神！
    再一次的相见，就连一向豁达、干脆、坚定的贺老也不免说些带着“感情”的话，可是随之就开始埋怨起陈诺来，怪他四年没个踪影，之前也不和他打个招呼，最让他生气的是陈诺竟然不告诉他去了哪里！
    “算了，小诺，我现在不在其位，不谋其职，你的秘密我如今也没有权利知道，这次让你过来，是新一届的领导班子要见见你！你也能认识其中几人，上届的时候他们还年轻。”
    “贺老，为什么没有延长任期呢？现在情况和以前不一样了！”陈诺疑惑问道。
    “这里面有很多问题，不是一两句说得清的！不谈这个了！晚上我带你去见见他们！”
    贺老现在也不去西山的山体实验室了，但是他还是很兴奋地向陈诺说起他在位时，一些“设备”研发的情况；说起小智现在的情况，说小智竟然可以每天换一套不同衣服出现在屏幕里；说虽然科研人员现在不敢对小智表露出太多的什么，但是每年新加入的科研人员都要事先进行一次“人和机器人”系列的学习；说以前一些老家伙经常来自己这里蹭酒喝，现在来的少了，反而自己和两位首长经常在一起喝喝酒，开心地谈谈国家最近的发展状况。
    虽然贺老退下来不到一年，但是陈诺能够感觉到他仍然有股冲劲要为国家干些什么！
    贺老的身体很好，但是实际年龄已经达到了80岁，80岁再怎么也要在他这种岗位上下来。
    “贺老，您现在也别闲着啊，邀请一些好友，到全国各地转转，到大海上去转转，感受一下这几年的巨大变化和大自然的魅力！”
    “你看，我现在还不是有一个联络人的工作吗？你小子这样说，存心是想剥夺我工作的权利！”贺老笑着骂他。
    是啊，工作是人类的天职，生命延长了，却没有工作，那还有什么意思呢？
    陈诺思索道：“为何新能源迟迟不公布出来？”
    贺老面露难色：“这次让你来，这个也应该是商谈的主要话题，具体你和他们去谈吧！唉，一个好娃娃，却这般难产！”
    晚上，贺老再次领着陈诺来到以前开会的地方，他没有参与会议，在外面的花园里等着陈诺。
    陈诺看到了两位上届班子的领导此刻坐在主要的两个位置上，相互见面后，首长笑着说：“小诺啊，几年不见了，变化都挺快的，老首长走之前，还在念着你呢，开完会后我带你去拜访他！”
    听到首长的话，陈诺想起了老首长，可以说中国的真正崛起是起始于老首长的任期内的！
    戴着眼镜的政府首长也点点头：“这次请你来，一来是让新加入这个班子的同志认识一下你，了解一些你真实的情况，也方便以后的工作；二来是谈谈新能源的问题，现在这个还在僵持着！”
    几位领导随后听首长介绍一些关于陈诺的“秘密”，让这几位领导不停地颔首，一位领导说原来外界的传闻是对的，只是他们再怎么也想不到是同一个人。
    新能源的僵局有好几个方面，一是中国和美国之间的，美国提出，新能源必须和美元再次挂钩，迪拜和中国当然表示强烈的反对，这样一来，相当于再次将世界的财富定期地向美国转移；二是中国内部的，怎么安置由于新能源出现后大量的失业人口，怎么来分配能源公司和政府一些部门之间的利益。这几个问题已经僵持了一年多，迟迟得不到解决！
    政府首长这时说：“我们在座的几位都希望新能源尽快地应用起来，但是也不得不考虑各个方面的影响，国内的还是其次，最主要的是美国方面，我们是不容许新能源再次和美元挂钩的，那样各国又成了美国的打工仔！”
    首长点点头：“但是内部谈判得不到解决！几年前当你将洛格菲勒拉进这项研究时，我和他当时就有一些隐忧，现在终于是出现了！”首长看了看政府首长说。
    “小诺啊，其实和你明说了吧，我们是想将新能源和我们的货币绑定起来，如果成功，中国的繁荣将会一直持续下去！”一位领导说，陈诺知道他是政府部门的二号。
    “其实，不管洛格菲勒是否加入进来，只要我们推出新能源，国际上新能源的定价还是要和其他国家发生争议的。只是目前，我们最少不会为能源发愁了！但是我们国与国之间的利益分配不能再像以前那样了！”政府首长看着几位道。
    新能源不管怎么样也是要出现的，利益的争夺也是不可避免的，但是如果没有妥协，那么只有流血牺牲了！
    陈诺想起火星上的基地，想起三年后自己就要离开地球，整理了下思绪：“该来的总会来！既然美国这样做，那么我们为何不将新药物的价格和人民币绑定起来？”
    首长笑了笑，心里感叹这位年轻人在除了技术和理想之外，其他的还很浅薄：“新药物已经出现几年了，当初我们没有将它和人民币挂钩，如果现在贸然这样，那么我们一下子就成为了众矢之的；而新能源还在暗处，大家都等着它出来分享利益，谁最开始争夺到了，谁就赢了，大家也就认命了，如果之后有一方再来推翻这个赢家，那么又必将会引起更猛烈的纷争！”
    陈诺听到这话，心里感叹不已，看来自己还是嫩了点。
    “小诺啊，你听了这些别不高兴，我们一直知道你是个有理想的年轻人，但是世界就是这样！可是刚才的话我们是不能在民众面前说出来的！”政府首长笑了笑道。
    陈诺犹豫该不该将火星上的遭遇说出来，如果说出来，那么自己如何去的火星又成为了关键的问题，那么关于“超级生命”的这个仍然必须保密的话题就不得不被牵出来！
    “首长，我们是否获得过外星人的飞船？”陈诺问道。
    几位领导相互望了望，以前贺老坐的位置上一位同样有精神的老人笑了笑，不语。
    首长看了看他，也笑了笑说：“这个问题不在今天讨论范围之内！”其他的几位领导看了看首长，也摇头笑了起来。
    陈诺的加入，并没有让新能源的僵局得以解决，散会后，首长拍了拍他的肩膀：“走，我们一起去拜访老首长，把贺老也叫上！”
    几辆性能优越的防弹车在出了首都的城区，开到了一座有着茂密树林的大山前，沿着修建得宽阔的水泥路平稳地在山中盘旋，最后来到了一座山间别墅前，陈诺的思感中，这座别墅的周围设有“军事禁区，禁止入内”的牌子，在离别墅两公里的“圆圈”上，散布着几处营房，里面有荷枪实弹的战士守着关键的路口。
    别墅大院的铁门在车队开到时，缓缓地打开了！
    在一座小洋楼前停了下来，下车后，陈诺看到老首长已经在门口等候他们了。
    老首长和首长握手打招呼后，然后握着陈诺的手：“你个小诺，是不是把我老头子给忘了，这么多年没见到你一次！”陈诺听到他的话有些不好意思，老首长看到他的窘迫样，哈哈笑了起来。
    会客厅里，四人坐下来后，首长说：“小诺也是今天刚来，晚上我们开了会，然后就过来了！您最近过得还好吧？”
    老首长摆了摆手：“我忙了几十年，现在终于能闲下来，看看书、看看电视、钓钓鱼，享受一下天伦之乐！”
    老首长接过一位警卫递过的半大玻璃杯子红酒，喝了一小口：“小诺还是对老贺最好啊！这酒还是老贺几年前送的几瓶，好酒嘛，一个人喝没意思！”
    贺老此刻笑了笑，他在老首长面前还是比较恭谨的：“小诺这家伙，你信不信他还有存货？”
    首长这时也喝了口笑道：“酒这东西也是不分国界的，外国的酒只要好喝，我们也是照喝不误！”
    贺老是每个月必去“会宾楼”，老首长退了后这一年也去了两三次，首长在接任前也去过几次，贺老就不用说了，其他两位也是很喜欢这些陈酿。
    陈诺听到他们的话后说：“其实还有比这酒更好的饮料！这次回古城就让贺老陪我去，然后让他带些过来！”
    “也行！我倒想看看是什么好东西！”首长说，“其实啊，小诺刚才在会议上提的那个问题，除了我和贺老的接班人外，其他人还没有授权，现在这里老首长和贺老都是明白人，我就告诉你这个秘密吧！”
    老首长和贺老并不知道陈诺提的是什么问题，感兴趣地看着首长。
    山间的夏夜很凉爽，说话的间隔，能听到别墅外山虫的鸣叫。
    陈诺得到了首长的证实，在冷战初期，美苏两国就曾分别获得外星人的飞船和遗骸，让他们的军事科技得到了快速的发展，遗憾的是也仅这两个国家有这种幸运；而美国当初的宇航员登月，也曾在月球上发现过了外星人。
    “小诺，这些都是我们的情报人员花了很大代价得到的，现在各国政府对外否认外星人，也是为了不让民众恐慌，不让老百姓处于幻想之中！”贺老听完首长的话后说。
    陈诺心里想，你们还不知道火星上有银心人庞大的基地，而地球还是在银心共和国管理的星域范围内吧。
    “哈哈！”首长笑了起来，“你们啊，倒忘了小诺的脑子里装的是什么！”
    首长和贺老听完后，也哈哈大笑起来。





    第七卷 晨曦的警钟  第二十章 终于登场
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:47 本章字数:3371

    这是一座环境优美的别墅，第二天早晨，休息了一夜的首长回市区了，陈诺和贺老留下来了。
    别墅的附近有一座山间小湖，面积大概在平把方公里，一位警卫将一艘大木船划到湖中央，老首长、贺老以及陈诺开始拿起鱼竿，忙活了一会，各自将鱼钩甩了出去。
    三人一边聊天，一边享受着垂钓的乐趣，夏日的太阳慢慢地爬高时，警卫将大木船又慢慢地往湖边划去。
    “没想到小诺还是个中高手！”老首长看着警卫提着几条大花鲢说，“这种鱼一般是钓不上来的！我来这么久，还没有碰到这种鱼上钩的！”
    花鲢，俗称胖头鱼，其鱼头在常见的鱼类中肉质最多，最为鲜美。
    中饭的时候，手艺高超的炊事员将几条花鲢的鱼头做得甚为可口，贺老说：“吃这种湘菜鱼头，我又想起了主席，他当年是无辣不欢啊！”
    一时间，老首长和贺老又回忆起主席当年的丰采，两人都经历过主席的年代。特别是老首长，由于和主席曾经的位置和责任一样，他的感触最多。
    逝者已矣，华夏这条巨龙就如那条那次盛会上出现的“青龙”，已经开始腾飞九天！
    贺老也是第一次和陈诺一同回到了古城，来到了孙保国在高新区的别墅，这座别墅群里，也有不少“光河”以及“七色光”公司的高管。贺老抱着孙保国的胖儿子，听着他口吃不清地喊着爷爷，陈诺能够感觉到贺老心里有着无比的宽慰。
    孙保国有了儿子，性格和五年前完全不一样了，虽然话不多，但是不像以前那样不说话，待人更热情多了。
    王刚被他找了过来，在“七色光”公司担任保卫科科长，分到了公司给他们配的房子，“光河”公司上市后，他们都有一些股份，王刚算是把以前在“进化树”没有实现的愿望给实现了。
    如今，两位非常“对味”的退伍军人，成了非常要好的朋友，不光两人在一起喝酒聊天，连他俩的儿子也成了玩伴。
    贺老在古城呆了两天后，就提着陈诺送给他的三桶“白色的火焰”和几颗白果子回首都了，至于为什么给他三桶，陈诺当然知道贺老会怎么去分配了。
    陈思雨将公司的事情交给了手下，现在也在古城不走了，陈诺当然乐意这样，三年时间转眼即至！
    在古城别墅二楼的书房里，陈诺搂着陈思雨，看着屏幕里的小囡。
    “爸爸，好几年没有见到你了！”小囡出现后，疑惑地看了看陈思雨。
    为了防止它的智慧过高，因此小囡没有被联入互联网，这样由于少了“学习”的机会，它的智慧还保持在几年前的程度。
    “爸爸，你和小雨姐姐是不是结婚了？”小囡突然蹦出这么一句话来。
    爸爸和姐姐结婚，屏幕外的两人都笑了！在小囡气鼓鼓的表情下，陈诺拔掉了摄像头和麦克风，开始了儿童不宜的场面。
    轻轻地吮着陈思雨的小舌头，陈诺抱起她来到了卧室里，滚到了床上。这是陈思雨第二次和他这样做，比第一次熟练了很多，反应也更加的热烈。
    更新，更快，尽在16k文学网，www.16’k.cn,手机访问：wap.16‘k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！陈思雨比周宁和钟小良更加的大胆，这一次硬要尝试连陈诺都感觉很兴奋的姿势，最后当她软软地被压着全身抽搐时，两眼朦胧：“哥哥，我很快乐！”她现在也不自称小雨了。
    “好啊，竟然偷食！”一个声音在陈诺的脑子里出现！
    陈诺一愣，故意不理她，又开始埋下脸吻着陈思雨，陈思雨现在想休息休息，轻轻地在陈诺耳边喘息：“哥哥，你和小良姐做了几次？”
    被她这么一问，陈诺发现和钟小良还真的只有那么一次，于是说：“没你多！”
    陈思雨听他这么说，双腿又夹到他腰上了。
    他发现三位女孩在做这个的时候，都喜欢双腿夹住他的腰，恨不得全身都挤过来，他知道只有当一个女孩深爱一个男孩的时候，才会像八抓鱼般“粘”住男孩，这是身心都极其迷恋他的本能反应。
    陈诺想到5年前第一次见到她时，18岁的她风风火火地跑进客厅，问自己是谁，然后跑到冰箱前喝水，眼睛却斜瞟着自己的样子；而如今，她正躺在自己的身下，全身心的投入着。陈诺觉得一阵的感动，抱着她站了起来，让她挂在自己的身体，托起她的屁股，就如几年前某次的情景般。
    当两人行完周公之礼后，清洗完毕，来到一楼客厅，看到甘大姐在忙着准备晚饭。
    甘大姐的两个女儿现在都上了大学，一个在古城，一个在上海，暑假都回家了，平时也不会来陈诺的这座别墅。陈诺看着她这几年，别墅里的卫生、院子里的花草、衣物饭菜都是她一个人来打理，从当初那个脸色黑红、身材敦实、看起来纯朴忠厚、在保姆中心找工作的乡村妇女变成了一位可靠的女管家了。
    两人在看着电视，一会周宁开着车回来，车子已经换了，仍然是宝马，只是成了最新款。
    一进门，走到沙发前，习惯性的将包往沙发上一甩，然后来到两人面前，将紧挨着陈诺的陈思雨拉开了一些，坐到两人中间，然后在陈思雨耳边小声地说了句话，让陈思雨马上红着脸，低下了头。
    周宁得意地看着陈思雨的不知所措样，然后将嘴移到陈诺的耳边，轻轻地吹了吹气：“你现在敢不理我！是不是爽歪了？”说完，故意将嘴唇在他耳朵上碰了碰。
    陈诺赶紧站了起来：“甘大姐，饭做好没有？”
    日子又一天天的过，陈诺偶尔去一趟钟小良家，偶尔去阿林家看看小陈洋，其他的时间就在家看看电视，陪着陈思雨在二楼“玩耍”。有好几次，周宁的声音当“场景进行时”在陈诺的脑海里出现，或挑逗他、或让他换个姿势、或加油、或委屈地说自己也不上班，陈诺每次都不会去理她，让她每次下班回家都气汹汹的。
    9月中旬，一条爆炸性消息传出：由中国石油公司、洛格菲勒财团、迪拜国家石油公司历时4年的时间，一种新能源终于研发成功！
    当陈诺这天早上在电视机前看着由CCTV播放的最新消息时，就知道利益的争夺和妥协要开始了。
    这天地球的一个半球，股市开盘后，煤炭、石油、太阳能、风能、绿色燃料，几乎全部涉及到能源的板块都疯狂的下泄。
    而钢铁、汽车、航空，铁路运输、耗能大的电器生产商的股票等等都高歌猛进！
    连间接相关的农业股，商业股都有不少的涨幅。
    能源涨，其他产品的成本都涨；能源跌，其他产品就有了利润空间。
    在中国的沪市，有点遗憾的是，由于“进化树”公司的股票现在已经成了国家主权财富基金、社保基金等寻求稳定收益的类似基金的“长期储蓄”了，在这次“股市大潮”中，“进化树”的股票竟然还是波浪微微起伏的一条直线。
    电视台的热线拥挤不堪，网络上一条条信息不断更新，商业精英，政界要人纷纷出来发表评论。电视台临时请来相关专家，评论新能源出现的时机，对各方面的影响，以及未来可能会出现的一些问题。
    有人说，新能源的出现绝对是符合时机的，眼下“曙光计划”不能大规模的展开，主要就是因为能源问题，现在才是大规模的人群遇到“曙光”了。
    有人说，新能源一定会给社会各方面带来剧烈的变化，国际局势将要被重组，全球战略将要更改。
    有人说，不管怎么样，新能源的重要性还比不过新药物和新手术，后两者给人们带来的福音是过去没有的，未来也不可能出现的。一股仿佛只要活得长，宁可去森林里隐居，挖陷阱，逮兔子的舆论风向出现了。
    实际上，自从新药物出现，越来越多的富人搬离了喧嚣的城市，到郊区、乡村、山林甚至大山里去居住了，当然这些人从城市里出来时，都带上了“进化树”公司的新药物，或最顶级的药物。
    普通人不知道的是，新能源的采集技术其实早就出现了，只是静静地躺在实验室里，等待着一群人在分享它的利益。
    这个世界被大众看到的都是一些表面上的东西，真正的内幕和交易深深地隐藏在视线之外，只有有限的人有权利获知。
    陈诺知道，这个时候，诺亚该出现了！
    杭州，“进化树生物科技有限公司”的办公大楼——“巴别塔”的第199层。
    第199层的面积鼻一个篮球场要大一些，作为一间带有休息室的办公室，刚好合适！
    张向阳作为“曙光中国”公司的总经理，新能源的出现对手术的全面推广起到了关键作用，此时，他正坐在诺亚的对面，两人商讨起一些事宜来。





    第七卷 晨曦的警钟  第二十一章 星光无限
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:47 本章字数:3818

    这是一种高效的、清洁的、几乎取之不尽的能源。
    宇宙中有各种电磁波和射线，比如太阳光就是电磁波的一种，爱因斯坦发现了光电效应，当太阳光照射一种多晶体半导体材料时，能够撞击出材料中的电子，从而产生电流；目前人们已经利用光电效应将太阳能广泛地用于能源开发中。
    而射线，其实也是一种高能的电磁波，太阳光包含的是光子，射线有些包含的是质量比较大的带电粒子或中性粒子，比如比塔射线、中子射线。比塔射线在空气中射程短，穿透力弱，但是在生物体内能给细胞带来致命的影响，核子武器爆炸时就能产生大量的比塔射线；而中子射线，能量极强，对生物细胞也有灭杀的功能，在诺亚的新药物之出现前，一些肿瘤医院利用“中子刀”来杀灭癌细胞，在“治病”的同时，也损害了病人体内大量的正常细胞。
    还有宇宙射线，这种射线程极远、能量极强，“守护号”曾经在太空中飞行时，陈诺就思索过宇宙射线的能量，宇宙射线虽然也对生物产生杀伤力，但是却无时无刻不在为星球制造着云彩。
    三国研究团开发了一种能够拦截这些电磁波的材料，将这些电磁波的动能转化为电能，使得这种能量采集方法比目前地球上使用的太阳能要高效许多倍，而且白天黑夜、晴天乌云都可以工作。
    但是这种新能源的“采集器”却需要一种新材料，一种由良导体和半导体合成的新材料！
    在宣布新能源被开发出的第二天，关于新能源的大概的原理公布了出来，物理科学家们发表激烈的争论，最后一致认为应该给这个团队的人颁发集体诺比尔物理奖。
    由于这种新能源的特性，三国研发团给它取了一个很好听的名字，称作“星光能源”，在陈诺的脑海里，虽然“星光能源”并不是最高效的能源，但是它无疑是最环保的。
    无限的星光，能够提供给地球人无限的“星光能源”！
    三国研发团在第二天的新闻发布会上，展示了一块“新材料采集器”，和一块相同面积的太阳能多晶体硅相比，这种“新材料”每天产生的电能是多晶体硅的50到100倍之间，如果大规模生产，“新材料”在它的工作寿命期间，产出和成本的比例是多晶体硅的20倍到50倍之间。
    很显眼，这种新能源的成本是低廉的，比如，太阳能晶体硅目前的发出一度电的成本是1元人民币，那么“新能源”的成本为2分到5分钱！
    股市是市场的风向标，昨日，与太阳能相关的半导体材料的股票大跌，但是今天这些股票又强烈反弹，股评的黑嘴或白嘴都一致预计，这些公司的股票价格可以翻几倍。
    三国研发团声称，银是用在“新材料”中最好的良导体。这个消息播出后，银的重要性马上就显现出来！
    一种在古代用作货币，如今被用作银行储备的白银，现在和“能源”挂上了钩，黄金的作用似乎要被它取代了！
    关于新材料的其他特性及应用，三国研发团秘而不宣，但是其他各国有专业知识的科学家们已经猜测到了新材料在其他领域的作用。
    “巴别塔”的199层的办公室里，诺亚和张向阳继续在商谈着“曙光中国”的扩张计划。这四年来，全世界一共使用“新手术”的人达到了120万。“曙光中国”给其中10万人施过手术，创造的“交易额”达到了3000亿人民币，除了上交母公司20%的“专利费”，“曙光中国”可以获得15%的利润，而本国政府可以获得另外15%的利润；当然，政府还在“专利费”和“曙光中国”的利润中抽取20%的税收，基本上来说，“曙光计划”经济上受益最大的将是各国政府，但是某种意义来说，相当于政府将这笔钱收取上来，然后再统筹分配到穷人身上。
    “张总，就这样安排吧，如果以后一年能给100万人做手术，会是一个非常不错的成绩！”诺亚站起来和他握手，勉励他。
    一方面，地球上有70亿人口，目前只能给50万人提供手术的机会，如果这个数字可以扩大到500万人；那么，另一方面，这70亿中30岁以上的人口几乎达到了一半，有35亿人口迫切需要使用“新手术”，把这一批35亿人全部“安置”好，需要700年，而目前地球上人类能够达到的平均寿命为120岁。也就是说，500万的数字还太小，应该达到4000万，才能满足这一批35亿人口的“需求”！
    张向阳走后，诺亚第一次有机会在这栋大楼里巡视，虽然“巴别塔”已经不是世界最高的建筑了，在它修建完成后，随后的四年仅在上海出现的新材料摩天大楼就高达2800多米，全世界2000多米的建筑已经超过了10座。
    大楼的160层到199层之间，为“进化树”公司的办公大楼，至于科研部门已经迁到专门修建的一座三层的大型建筑里，距离“巴别塔”不到2公里。
    这是世界上富人最多的一栋大楼，100层到159层之间的空中别墅，被“进化树”公司以及来自世界各地的富豪抢购一空，富豪们可以根据自己的喜好来装修这些“别墅”，种花、种草、修建空中游泳池都是个人的自由。这些富豪每年在这里居住的时间并不长，但是每个月仍然在缴纳着昂贵的物业管理费。
    50层到99层是一家世界著名的饭店所在地，香格里拉饭店，一些游人或到这栋大楼寻求投资的
    人们在这里入住得比较多。
    大楼越往下，每层的面积越大，在30层到49层之间，是两百套高档的公寓，由于大楼优良的设计，使得处于中间的公寓也能获得通风以及阳光的照射；这些公寓价格昂贵，尽管如此，“进化树”公司底层的员工也有经济实力在这里，花上1000多万买上一套不到200平的公寓房，实现人生的梦想。
    10到29层，是来到这里各大公司的写字楼；2到9层以下，是大型的商场和超市，既有日常用品和电器，也有一些世界著名的奢侈品店。
    一楼的占地达4个足球上大小，这里除了有进入大楼的安检设施，以及大厅的四周摆放的这栋大楼的三维介绍影像外，平时大厅大部分地方空空荡荡；但几乎每个月都有在大厅里召开世界顶级的展览会，比如豪华汽车和古玩；甚至也有著名的歌星在这里开办演唱会。
    在“巴别塔”20个“楼层”的地下室，有健身俱乐部、地下游乐厅、地下酒吧、供富豪们消遣的赌场和特别场所，以及各大金融机构的金库；另外也入住了一些特别的机构，比如贺老在位时派过来的一支“队伍”。
    这座大楼每天有近2万人在这里办公、住宿、购物以及消遣，每天创造或花费的财富都是天文数字，这是一座财富之楼，一方面它是“梦想”之楼，另一方面也是“腐朽”之楼。
    但是它的“腐朽”不会遮盖它的“光华”，因为“巴别塔”已经成为了人类的“通天之塔”！
    诺亚在公司的办公地点巡查一番后，乘坐“通力”公司的高速电梯来到一楼，走出大楼，来到大楼附近的花园里转悠，江南的小桥流水，在这座新概念的摩天大楼旁边，将科技和自然紧密地联系在一起，此时快夕阳西下，夏日的太阳不再灼热，游人和市民都三三两两的在这里散步，看到诺亚时，也有人会和他打招呼。
    陈思雨自从在“守护号”里获知他的身份后，这次也来到了杭州，美其名曰她姐姐婚礼快到了，她要在这里设计几套服装出来。
    夜晚降临，“巴别塔”亮起了灯光，在它旁边的巨大停车场上，陆续开来豪华的汽车，绅士美女先后下车，然后美女挽着绅士的胳膊，向大楼的安检设施走去；在它的地下20个楼层里，已经开始展现它“腐朽”的一面。
    在路过停车场时，诺亚看到了一位他不想见到的人，那位公司的宋星怡挽着一位帅小伙走了过来，诺亚发现他竟然长得和“陈诺”有点像。
    宋星怡看到他后，戴着墨镜的脸夜幕中的脸有些不自然，她身边的小伙当然也认识他，看到“百闻不如一见”的诺亚先生后，他露出雪白的牙齿和阳光般的笑容：“诺亚先生，您好，第一次如此近的见到您真是太兴奋了！”诺亚伸出手和他握了握。
    “诺亚先生，这是我的女朋友宋星怡，贵公司市场部中国区的副经理！”诺亚不怎么管公司的事情，几乎关心“进化树”的人都知道，这位小伙给宋星怡介绍起来了。
    “嗯，你也是公司的老员工了，几年了也应该到了这个位置！现在公司发展平稳，想要脱颖而出比以前更难了！”诺亚对他身旁的宋星怡道，发现她除了墨镜外，又戴上两条亮闪闪的圆圈耳环、涂上了紫色的唇膏，描了蓝色的眼圈，黑发往后垂着，诺亚仿佛又看到了第一次见到她时的情景。
    宋星怡已经知道了陈诺的很多事情，知道她对他更多的只是感激，而她以前特意和董事长的秘书搞好关系，主要目的就是为了获知诺亚回到公司的消息；在她心里，虽然对诺亚产生了一种处于初级阶段的情愫，但是她这几年，在诺亚“消失”期间，渐渐明白，诺亚和她隔得太远了，和普通人不是一个世界的，而她宋星怡，虽然是富豪之女，其实也是普通人。
    “董事长，谢谢你的关心！”宋星怡看到诺亚后，心里又莫名其妙地躁动起来，挽着旁边人的手也松开了。





    第七卷 晨曦的警钟  第二十二章 通讯
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:47 本章字数:3532

    四年了，宋星怡没能赌赢她当初和父亲赌局，自从新材料出现了，房地产又遇到了黄金时期，宋伦的事业也在这四年得到了大力的发展，当初的资产已经翻了两倍。
    “没有什么，你们玩得开心。对了，宋小姐，其实你不化浓妆，挺好看的，还有，晚上别戴墨镜！”诺亚摇摇头，慢慢远去，后面传来那位阳光小伙子对宋星怡说同样的话。
    这天夜里，回到陈思旋的别墅时，陈诺看到了几年没有见的周大伟，他看起来春光满面，意气风发，人生有两大喜，洞房花烛夜，金榜题名时。周大伟自从参加了“微光联盟”的反垄断官司后，事业也越来越顺利，四年的时间，让他从一个默默无名的小律师，变成了行业内鼎鼎有名的“大律师”了。
    在杭州，他成立了一家律师事务所，代理了不少跨国公司的业务。虽然在金钱上，他远远无法和陈思旋相比，但是在事业上，也不算隔得远了。
    这四年，陈思旋虽然和他保持着男女朋友关系，但是一直洁身自爱，两人并没有同居在一起，周大伟认为，只要两人终能走到一天，他就不在乎一直等下去。
    周大伟还能炒得一手好菜，在陈诺和陈思雨姐妹俩坐在沙发上时，周大伟和一位菲佣在厨房里捣腾着饭菜；陈诺看到他忙碌的样子，又看了看旁边的陈思旋，觉得陈思旋嫁给他，终究会幸福起来的。
    陈思旋看着妹妹一回来就搂着陈诺的胳膊，紧挨着他坐了下来，心里就叹了叹气，虽然她没有经验，看不出来陈思雨某些方面的变化。
    周大伟将一盘盘菜端了出来，笑着对陈诺说：“阿诺，你怎么能和小雨一起当伴郎伴娘呢，这不是抢我们的风头吗？”但是只要是陈思旋决定下的事情，他一般也不会反对。
    陈思雨当然非常愿意这样，在她看来，和陈诺一起当伴娘半郎，意义非凡，相当于结了半次婚了；而陈思旋的心里的想法，除了周大伟外，陈大哥夫妇，以及陈思雨，包括陈诺都是知道的。
    “大伟哥，我们一定不会抢你们风头的，晚上我给你们设计几套衣服，你们好好地选一下，保证让我姐成为最漂亮的新娘！”至于最帅的新郎，在陈思雨心里，当然已经被某人给预定了。
    晚上，在相机和电脑前忙碌之后，四人纷纷回房休息，在陈诺上次住下的卧室里，他看到灯台上放着一颗玻璃球，玻璃球里是一颗白色的果子。
    半夜之时，房门被扭开了，一具熟悉的身体爬到床上，搂住了他。陈诺拉过旁边的一条毯子，盖到了她身上。
    “小雨，别胡来了，你没有看到窗户都没有关吗？”陈诺笑着对正将手往自己肚脐以下移动的陈思雨说。
    “不管，我知道你有办法的，我从来没有晚上和你呆过！”在古城，白天的时间是她的，晚上的时间是周宁的，难怪她会这样说。
    如果这时有人进来，会发现床上空无一人，但是如果他或她往床上抚摸去，会发现被一层看不见的薄膜给挡住了。
    早晨，阳光照射到床上来的时候，陈诺拍了拍陈思雨的脸：“小宝贝，该起来了！”陈思雨红着脸蛋，睁开了眼睛，调皮地笑了笑：“是不是太阳照到屁股上了？”
    陈思雨坐了起来，胡乱地穿起自己的内衣和睡衣后，爬下床，翘着小嘴：“哥哥，亲亲！”陈诺笑了笑，穿好衣服，也从床上起来了，抱住她，狠狠地亲了下她的脸。
    “不要这个，要嘴！”陈思雨故意闭上眼睛。
    一阵甜蜜的吻在晨曦中的卧室里发生了。
    陈思雨红着脸，拉开门往外跑的时候，正看到她姐姐站在自己的房门前，穿着运动服跑步归来，陈思雨不敢看她，急匆匆地跑过她身边，穿着拖鞋，“啪啪啪”地往三楼的客房跑去。
    陈思旋看到妹妹的上楼梯的样子，扭开了自己的房门，走了进去。
    温热的水下面，陈思旋轻轻地抚摸着自己的身体，自从五年前，她的身材和脸蛋一直都没有变化过，皮肤还是那么白嫩富有弹性。她轻轻地抚摸着自己的平坦的腹部，闭上了眼睛，水从脸上滑了下来，让她没能尝到咸咸的几颗清泪。
    在一楼客厅的时候，周大伟正从外面进来，手里是两朵含苞欲放的百合花，看到三人后，将一朵递给陈思雨，一朵温柔地递给陈思旋：“小旋，新一天快乐！”
    虽然这句话和其他几句话会每天换着说，但是这句话在他和陈思旋马拉松般的爱情中，也不知道说了多少次。
    每个人都有每个人不一样的爱情，陈诺从来就没有送过什么花。当陈思旋接过花，看了看翘着腿和陈思雨并排坐在沙发上看早间新闻的陈诺后，对周大伟温柔地笑了笑：“今天我请假不上班了，我们一起去买点结婚用的东西吧！”
    “你去不去，小雨？”陈思旋调戏地笑看着她妹妹。
    陈思雨尴尬道：“我还是不去了，我得联系大师傅尽快将衣服做出来！”
    浙江大学的一套400平方的公寓里，陈诺看到了多年未见的阿杰和唐婧。阿杰来到这里，一方面由于他叔叔的照顾，一方面由于他科研和学术上的成就，“分”到了这套大房子。
    以前花花公子般的阿杰，如今却当上了学校最年轻的教授，做起了学术和科研来，真是造化弄人！而当初的阿杰读研究生完全就是为了混个学历，毕业后回家继承父业。
    这是一套双层的用新材料修建的顶楼套房，顶层的一块50多平的阳台上可以堆放一层厚土，上面栽种一些花草树木。坐在葡萄架下，三人喝着凉茶，阿杰由于家里有钱，用了最顶级的药物，4年的时光没有在他和唐婧脸上留下什么痕迹。
    “阿诺，你这几年消失得无影无踪，我和小婧结婚了也没有请到你！只有阿宁过来了！”他现在也称不周宁为小宁了。
    陈诺看到唐婧的脖子上戴着七颗颜色不一样的宝石，知道这就是周宁送给她的特殊礼物吧。
    “陈师兄，你和小宁姐什么时候结婚啊？”唐婧对陈诺的称呼也改变了。
    “暂时还不打算结婚了，周宁她也没有意见！阿杰你现在主要做哪方面的研究？”茶几下一条小狗走来走去碰着他的腿，让他想起了小白。
    “主要在电磁波通讯方面，现在还没有什么进展！做这方面的人也挺多的，你知道，由于那几篇论文，搞得我现在一般的成果都不敢拿出来！”阿杰喝了口凉茶回答道。
    “革命性的创新是很难，你有没有和他们几个联合起来搞些大的项目？”陈诺指的是阿辉阿牛两人。
    “没有，现在浙江大学不缺钱，杭州市政府也对学校支持力度很大，每年的科研资金上百亿！我现在主持的一个项目大小为5个亿，周期为5年，班子包括教授、研究生加起来也有50个人左右。”阿杰似乎对这个比较满意。
    陈诺想了想他在火星基地上看到的超空间通讯，于是试探问他：“你觉得通讯最终会发展到什么程度？”
    “现在无非是向高分辨率、超高速、超宽带方面发展。这个趋势虽然很明朗，但是工程实现起来却要花很多工夫！”
    唉，陈诺在心里叹了口气，超空间通讯很明显是目前不能出现的，对现在地球的发展水平来说，这种技术无疑是畸形的。要实现超空间通讯，必须首先有宇航技术的发展，有超高速的火箭以及飞船发动机，有适合太空飞行的材料，飞船上必须有人工的生态环境供宇航员的生存。
    而目前出现的新能源，能够满足地球上人们的生活和生产以及出行，但是并不适合宇航飞行。
    “有没有兴趣成立一家公司？现在很多学者也这样做！”陈诺问他。
    “有是有，但总得等这个项目做完！这个项目才开始两年时间！”
    三年后，自己就离开了，要帮也帮你不了，陈诺于是说：“等什么呢，不用等！我准备成立一家通讯公司，到时就由你们来管技术吧！”
    离开阿杰的家后，陈诺想，国内其实有几家通讯公司在国际上比较有名气，然而通讯业和重工业不一样，后者需要一步一个脚印，而通讯业可以跨越式发展，很容易马上占领市场。
    为了区域的发展平衡，新的通讯公司陈诺决定放在深圳，那里有华为、中兴以及大量的中小型通讯公司，等到新公司一炮打响后，可以再来和这些公司进行合作，以培养更广泛的创新型人才。
    至于阿杰到时舍不舍得离开浙江大学或两地跑，那就看他个人的魄力了，陈诺这样想到！





    第七卷 晨曦的警钟  第二十三章 贝加尔湖
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:47 本章字数:3438

    “星光能源”公布出来后，其他国家政府纷纷发表声明，希望三国政府将技术细节公布出来。他们认为既然这种能源不是石油，也不是煤炭，而是空中无时无刻不在的电磁波和射线，那么就不存在一个国家占用另外一个国家的资源这一说了。
    不得不说当初诺亚拉洛格菲勒财团进来，也有明智之举，当其他国家这种要求提出后，美国政府马上就站出来反驳，声称世界上哪有免费的午餐，虽然洛格菲勒财团是私人公司，但是美本書轉載拾陸K文學網国政府有权利维护本国公司的利益。美国的国务院发言人又“严厉”地警告这些国家，不要走一些无赖行径，关于新能源最终的应用，只需要参与国政府自己决定就够了。
    既然大黑脸让美国人来扮了，大红脸就得迪拜来演了，小国嘛，不能得罪那么多人，至于中国，就唱白脸了，走一贯的中庸之道。这一招很灵，因为各国同意了中国政府的建议，将争议拿到了联合国。
    世界上白银的主要产地在美洲，而美国又是其中一主要的白银生产国。几百年前，欧洲的殖民者用火药从印地安人手中抢走了大量白银和黄金，当时他们就惊叹这块大陆的富饶；在美国西部淘金的年代，家里的院子里翻开一块石头，上面就粘着一大块白银。
    由于有巨大的白银储量和半导体材料的生产规模，以及广阔的土地，使得美国在新能源的开发上有了数一数二的优势，口气也无比的强硬。
    命运具有讽刺意味，intel一些半导体公司，被“光河”打得落花流水，在这四年里苟延残喘，新能源的技术公布后，他们仿佛看到了“曙光”。于是，贝瑞特宣布，intel考虑进军能源产业。这一消息突然公布，刺激得intel已经跌到谷底的股票疯狂大涨！
    新能源超级公司在几年前就将股权规定了下来，诺亚占15%，巴韦特占5%，其他的三家公司，迪拜国家石油公司占10%，洛格菲勒财团和中国石油公司各占35%，而两位自由人没有公司的投票权，因此公司的大事小事的决定权就在三家“公司”手上。
    但是这不是说诺亚对新能源超级公司没有影响力，知道内幕的人其实都明白，这家公司的“精神教父”仍然是诺亚。
    展现在这个世界面前的都是表面的东西，因此公司的教父没有去联合国，参加各国的口水战，他之所以“出现”在杭州，也是让在明在暗的人都知道，他诺亚“回来”了！
    各国的代表团很迅速地来到了联合国新建总部大楼，这座底盘面积只有一个足球场大小、高达800米的大楼，花了各国政府“集资”的200亿人民币；这主要得益于新型材料的大规模生产，降低了建筑成本。
    扯皮的焦点有：一是新能源超级公司将怎么经营管理？二是新能源的价格以哪国的货币为基准？
    小国家关心的是第一条，大国家关心的是第二条。
    这注定又是一场艰苦的谈判过程，是否能够出炉一个皆大欢喜的结果呢？在谈判开始的第一天，新闻媒体、股市汇市、广大民众都在关注着重大的动态发展。
    回到古城后，陈诺第一次来到“曙光风险投资公司”，因为自从陈诺从火星归来后，钟小良对他从不关心她的“事业”的做法表达了很大的不满！
    看到陈诺走进她的办公室，钟小良开心地站了起来：“终于知道来了？我还以为你在杭州陪你的小情人，乐忘了形呢！”
    看到她倒了一杯纯净水送到自己手里，陈诺笑道：“第一次来，你就用白水来招待我？”
    “别人把你当个人物，我才不呢，我每天喝的都是这个，你还想搞特殊化？”钟小良虽然躺了一年，但是江山易改，本性难移，还是喜欢和以前那般和他斗嘴，陈诺也比较喜欢她这个样子。
    看着她白色的长得挺好看的牙齿，陈诺用一只手臂将她搂在了怀里，和周宁不一样，她在公司一直都喜欢穿什么就穿什么。
    “你没有和你爸妈说，搬过来住？”陈诺倒想三年里能经常看到她。
    “没呢，我爸妈不像小宁她爸妈那样天高皇帝远，他们现在还接受不了我们这样！你只要每个星期来两次就够了！”钟小良比较会穿衣服，是个天生的衣服架子，陈诺看着!本書轉載拾陸''K'文學網!她剪裁得精美的衣服说：“我看你很少穿同一个品牌的衣服啊！”
    “嗯，你不是说生活是丰富多彩的吗？穿衣服当然要换着穿！”
    这时陈诺脑海里又出现了一个声音：“中午一起去吃饭！”
    陈诺笑了笑，坐到了钟小良的老板椅上，对她做了个手势，钟小良顺势坐在他的大腿上。
    “觉得现在工作有挑战性没有？”四年了，钟小良也应该熟悉金融领域的知识，但是陈诺觉得她和陈思旋，张向阳这些“科班”出身的相比，应该还有很大的差距。
    “你也不看看是谁？”钟小良挑衅地反问他！
    不服输，倔强就是钟小良的性格，陈诺伸出手去解她的衣服扣子，钟小良马上不倔强了！
    “求你，别在这里！”她拉住陈诺的手哀求道。
    陈诺的脑海里又出现了同一个人的声音：“哼！”
    笑了笑，松开了手：“晚饭去你家吃饭，让你妈多做些好菜！”然后将她从大腿上放了下来，站了起来，摸了下她的胸部，往门外走去。
    新药物的魅力对女性来说是无穷的，大量的女明星在使用新药物后，职业生涯大大延长；而钟小良在被陈诺的本源力量改造后，效果就更明显了。5年前的她，23岁，跑到了英国，如今已经是28岁的大龄女青年了，但是外表看起来和20岁差不多。
    钟小良看着他扬长而去，先是气鼓鼓的，然后又眉开眼笑起来，坐到椅子上，看起报表来。
    周大秘书长这刻正生气着：“在下面不能得逞，是不是看我好欺负了？”
    “谁让你是我老婆呢！”在休息室里，陈诺对躺在身旁的周宁说。
    “你准备和小雨去当伴郎伴娘？为什么不是我呢？”周宁不开心地道。
    “让你爸妈给你生个姐姐吧！”陈诺用手捏着她的两边脸蛋。
    “老公，我妈又开始逼我了，她说你现在都26岁了，再过几年就奔三了！”周宁撒娇道。
    “超级生命啊！”陈诺拍了拍她的一边脸。
    “关键是别人怎么想！”
    “好了，公司的事情你现在也别管太多了，让小陶接替你，你把时间多放在能量提升上，对以后肯定有帮助的！”陈诺想到了什么，提醒她道。
    “光塔”里有“会宾楼”在古城开的分店，分店的经理当然认识他，中午两人来这里叫了两份深海鱼和红酒，吃完后单子当然也只是签个名而已。
    天山的一座峡谷，一棵桃树仍然在开着花朵，而其他的树上已经结满了和李子大小的青桃子，陈诺站在这棵桃树旁，想起了《西游记》里的蟠桃，没有想到当初自己胡乱给取的名字，倒真的挺适合的，不知道这棵进化后的桃树，多少年能够结出果子来。
    离开峡谷，在天池上方，陈诺的思感中探测到了那条被自己取名为“小青”的青鱼，它的大小没有变化，只是身上的颜色又浅了一些。天池的水不是很深，它的生存空间倒是小了些，陈诺想了想，降落到天池的水面之下。
    “小青”马上能够“感受”到他了，在他的周围转着游，陈诺用手抚摸着它的头部，看着它用嘴点着自己。
    “给你换个地方好不好？”陈诺抱住了它的身体。
    “小青”摇了摇尾巴，吐了几个超大的水泡，用头在他的身体上摩擦着，好像是在说要和其他的鱼儿道别，陈诺笑了笑：“那你快去快回！”
    “小青”欢快地游走，突然来了个鱼跃，从水里跳出水面几米高，然后又头部向下斜着落了下来，水花压得很小，几乎可以去参加跳水比赛了。天池附近的游人惊喜地看到了这一幕，但是却没有人能及时地拍照下来。
    贝加尔湖，中国史称北海，著名的苏武牧羊的故事就发生在贝加尔湖一带，曾经是中国少数名族的一个分支——匈奴的活动范围。从清朝开始的，《尼布楚条约》将贝尔加湖割让给了俄罗斯。
    不得不说北极熊的祖先们疯狂地占领土地，给他们的后代留下了宝贵的财富，广袤的土地、一望无际的原始森林，有人曾说，当俄罗斯的西伯利亚冻土解冻后，这片土地将成为世界上最肥沃的平原，是人类最后的一块净土。
    贝加尔湖的湖水冬暖夏凉，湖水清澈，面积达3万多平方公里，几乎和中国宝岛的面积差不多，其湖水最深处达到了1700多米。虽然是淡水湖，但是里面却生长着海豹、海螺、海鱼、龙虾之类的海洋动物，生长在其里的生物也是世界淡水湖中最多的。
    在空中，看着辽阔的森林中间的贝尔加湖如同一块超大的明珠，陈诺抚摸着“小青”的嘴：“下面这块地方你一定会喜欢的！”





    第七卷 晨曦的警钟  第二十四章 吃饭
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:47 本章字数:3843

    “海”阔凭鱼跃，天高任鸟飞，小青，到底能进化到什么地步，就看自己了！陈诺送开了抱着它的手，“小青”留恋地在他身边游来游去。
    贝尔加湖无疑是小青在地球上最好的家，虽然“背井离乡”，但是在这里它会有更好更大的活动空间，也许有一天，从这里游到大海；而天池，虽然美丽，但是它将永远限制在那块镜子之中。
    安顿好“小青”后，陈诺来到了阿里巴巴宝库，这里还有几百箱各类的酒、一小堆宝石以及一些周宁喜欢的留下的古董，提了一箱朗姆酒和红酒离开了这里，因为他答应了钟小良晚上去她家吃饭。
    这是钟小良身体好后，也是4年多来，陈诺第一次到她家吃饭，钟小良早早地给父母打了招呼。从空中看着她的别墅，找个无人的地方降落了下来，此时院子的铁门没有锁上，陈诺直接走了进去，看到车库里停着她的一辆沃尔沃，钟小良以前一直都很喜欢这个牌子。
    钟小良家没有请保姆，平时的卫生都是她母亲帮着弄，自从钟小良也去工作后，她母亲申请回自己的单位，单位的领导最初看在钟小良叔叔的面子上，同意了她的申请，但是也不能去占正式员工的位置了，在单位算是内退，平时可以随便来，随便走，没有时间规定，也没有奖金，只有工资和过年过节发的一些礼品。
    自从钟小良在周宁的帮助下成立了“曙光风险投资基金”后，她母亲也无所谓工作的钱多钱少了，只要有个地方呆，有个集体的环境就可以了。这天她也提前回家了，看到陈诺提着两箱东西，赶紧过来帮着拿：“来了就好了，还带什么东西呢！”她客气道。
    如果真的成了她的女婿了，估计也不会这样说了，现在她对陈诺还算比较客气的！
    “这是会宾楼的酒！”陈诺对她说，看到钟小良不在客厅，于是问，“阿良呢？”
    “在她房子里呢！”
    钟小良的房子也是卧室和书房连在一起的，现在她倒不把电脑直接放到卧室里了，陈诺推门而入，发现她正洗完澡，围着一条白色的浴巾，从卫生间里走了出来。
    “看来我来得真是时候啊！”陈诺笑着对她说。
    闻着她头发上的洗发水的香味，扯掉了她的浴巾，轻轻地抚摸着，钟小良闭上眼睛享受了一会这种气氛，然后睁开眼睛：“现在别，晚上你留在这里好不好？”
    除了那一次外，陈诺还真没有在这里留宿过，刚要回答她，脑子里出现一声：“你晚上就别回来了！”声音充满了酸味。
    “现在吃饭还早着呢！而且留在这里不怎么好，让你父母看到有些尴尬！”陈诺笑着对她说。
    钟小良自己都不怕看到父母尴尬，陈诺却这样说，让她感到有一丝不高兴，看到她这个样子，陈诺有了一个荒唐的想法，但随即把这个想法甩到了一边去。
    “别这样，宝贝！”陈诺将她面朝向自己，“多久没有了？”
    钟小良脸色一红：“汗都汗死了！”
    听到她说出这个以前在网上“调情”时说过的字，陈诺笑了笑：“小色女！”
    门锁上了，窗帘拉上了，灯光暗下来了，当陈诺进入一个温暖的地方后，钟小良妮声道：“老公，我爱你！”
    “宝贝，我也是！”陈诺终究没有说出另外两个字。
    “三分钟搞定她！”一个声音又出现了。
    陈诺无语了，因为这个声音的主人已经明白了以前做这件事情为什么那么快。
    只得满足她的要求，三分钟后钟小良的呻吟声有些哭的味道了。在磁场的影响下，达到尖峰时刻不仅仅是身体上的愉悦，而是一种“灵魂”都被感动的欢乐。也许有一天，人类并不需要进行肉体上的接触，只要靠近在一起，磁场的交融都会让彼此感到“爱的快乐”。
    钟小良梨花带雨的脸红扑扑的，全身恨不得融入他的身体里去，两人安静了一会，钟小良轻轻地说：“为什么今天感觉和前几次那么不一样？”
    当两人来到一楼的客厅时，钟小良跑到厨房去帮忙，她妈妈看了她一眼，笑了笑：“你去洗把冷水脸吧！呆会你叔叔也过来！”她不想女儿这个样子被“外”人看到，而陈诺现在当然不是外人了。
    钟小良一下子明白了妈妈的意思，脸更红了，来到客厅，看到坐在沙发上的陈诺，狠狠地横了他一眼，跑到一楼的卫生间里去洗冷水脸去了。
    一会，钟小良的父亲陪着一位和他长得有点像的50多岁的男人进来了，陈诺一看他的气势，就知道他是钟小良的叔叔，虽然陈诺平时不看地方新闻，也不看报纸，不知道她叔叔的具体的模样，但是此时此刻，已经是很显然了。
    “小诺啊，一直想让你们认识一下，这位是小良的叔叔！”钟小良的父亲一进客厅就介绍道。
    她叔叔当然不知道陈诺的秘密，但是现在“光河”公司的影响力已经超过了她叔叔，就是钟小良自己也比她叔叔有名多了。
    一阵客套话后，几人坐了下来，陈诺看到钟小良已经从卫生间里出来了，脸色果然正常了很多。
    “小诺，她叔你应该知道的，今年年底就要到南方一个省了，这几年古城发展得很好，不然现在也要进人大了！”钟小良的父亲对他说。
    她叔叔点了点头：“我年龄也大了，今年56岁了，能为国家多干一年就是一年，以后的天下还是你们年轻人的！”
    56岁这个级别的也不算大，陈诺回应他：“去哪个省？”
    “去广东！政府部门二把手！”钟小良的父亲替着回答了。
    去大省接替了关键的位置，也算升迁了，陈诺这样想。
    没有多说官场上的事情，几人天南地北地胡乱聊着，菜都端上来了，除了有钟小良喜欢吃的可乐鸡翅和红烧排骨外，其他的浑素加起来也有近十个菜了，显示着钟小良的母亲对这顿饭的重视程度。
    几人坐下来后，陈诺对钟小良说：“把刚才提来的酒拿一样拿两瓶过来！”
    看了看这酒，她叔叔说：“这几年中国富人的生活真是我们不能比的啊！”他的话是对的，5年之前，像他这个级别的领导，一般吃的喝的都能尝个遍。但是这几年，“进化树”、“光河”、“阿里巴巴”出现了一批富豪，特别“进化树”，里面10亿以上财富的员工简直是批量生产，现在可以说全世界排前100名的富豪，几乎有一半在中国了。
    这些超级富豪有钱干什么去？豪华别墅、豪华游艇、私人飞机都在等着他们。陈思旋还好一些，依旧住着以前公司给配置的别墅，也仅有三辆汽车，一辆是豪华的法拉利跑车，一辆是普通的别克，一辆是越野车，或许她的一间房子里，挂着许多衣服，摆着许多鞋子，但是这是女人的天性；初此之外，也没有什么其他的。
    而“金领三人”以及“进化树”的一些高管，包括古城这边的几位高管，都搬出了当初公司给配的别墅，到郊区去用新材料修建自己的“庄园”去了。在杭州，这些“庄园”座落在山水之间，追求的都是高科技和自然的完美结。
    财富向中国汇聚，是件好事情，各级政府也乐于看到这样。
    在古城的别墅小区里，“光河”的几个股票比较多的高管搬走了，搬进来的是层次低一点的管理人员，除了阿林、陈至信夫妇外，就剩下陈诺和周宁呆在那里了。
    陈诺走了几年，过几年又要走了，不想去折腾；而那座四层的别墅里，留下了周宁很多的美好回忆：在她还在学校的时候，陈诺带着她去买的别墅，并签上了两人的名字；是她和几位舍友将别墅布置起来的；在那里，她从女孩变成了女人；在那里，她等待过担心过，哭过笑过；她不舍得搬出去！
    钟小良依旧不怎么会做饭，她也懒得去学，她之所以不肯搬到陈诺的别墅去，还有一个原因，她是比较顾家的人，这个家当然是指她父母的家。
    菜都是一些常见的料，味道都还不错，陈诺的碗里，被钟小良的母亲不停地夹着菜，而他也兵来将挡，水来土淹，有多少吃多少，这让钟小良的母亲眉开眼笑。
    吃完饭，几人坐在沙发，陈诺想起了以前的事情，问钟小良：“怎么没有看到你的宝贝呢？”
    几人都一愣，钟小良的父亲明白了：“四年前，没时间照顾它，送人了！”
    小白也许早就当母亲了吧，陈诺想，5年都足够它生好多后代了。
    时间，一天对于有些生物来说，也相当于永恒；对现在的人类来说，只是睡一觉的事情；而时间对于超级生命，永远都是一刹那。
    在这种新概念的别墅小区里走动着，钟小良挽着他的手：“让你留这里，算便宜你了，你还不想！”语气很有些不高兴。
    “你妈对我那么客气，我怎么能随便留宿这里呢！等她哪天不对我客气了，再说吧！”
    “哼，你无赖，谁先谁后，你都搞不懂！”钟小良把身子别到一边去。
    “好了，别这样，我又不是不来！”
    钟小良转过身来，搂着他：“我就是想晚上搂着你睡觉，那样才踏实！”
    钟小良和陈思雨都是这个想法，但是陈诺最终还是离开了。





    第七卷 晨曦的警钟  第二十五章 狼烟起
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:48 本章字数:3676

    夜幕中回到了别墅的四楼卧室，周宁正半躺在床上看着前面的一台挂在墙上液晶电视，见到陈诺进来了，甜笑着道：“老公，我也汗死了！”
    陈诺不禁莞尔：“你这样偷听别人说话是不对的，而且我发现你是不是每天都不做正事了，一直在监视着我？”
    “就是的！我下午已经交待小娜了，让她明天当我的学生，争取一个月让她出师！”周宁趴到已经躺在床上的陈诺身上，她一直喜欢这个动作。
    “嗯，名师出高徒！”陈诺想起了今天下午她在自己脑海里说过的话，于是问：“你现在不会放磁场去勾引别人吧？”
    “哼，不像你，我现在终于明白了在食堂里为什么一看你就喜欢上你了！原来你作弊了！”周宁狠狠地咬了下他的鼻子。
    “幸亏当初作弊了，不然现在也不会抱着你了！”陈诺隔着睡衣抚摸她道。
    “嗯，我喜欢你对我作弊！”周宁说出一句没有什么逻辑的话来。
    卧室里，电视已经关了，窗户紧闭着，连两人的呼吸声都没了，一切静悄悄！
    好一会，周宁红着脸，张开了眼睛：“老公，这种感觉好奇妙啊！这就是磁场交融的感觉吧？”
    由于周宁也算一位“超级生命”，能够控制自己的磁场了，两人在刚才的磁场融合中，感受到了彼此的感受，和对彼此的深刻的爱。
    “嗯，不过我还是喜欢这样！”陈诺把手伸到了她的白色内裤上。
    陈诺有些纳闷，为什么自己在火星和金星上，周宁也能够感觉到自己，在第二天的早上，看着早间新闻的时候，陈诺将这个疑问对她说。
    “我也不知道，但是时断时续的！我能感觉到你心中的感觉，还好，几年里，你都没有难过一次！”周宁在毯子下看着电视屏幕对他说。
    时断时续？陈诺摇了摇头，这时新闻里的画面突然中断了，播音员出现：“现在报道刚刚受到的紧急消息，刚才迪拜发生了自杀爆炸事件，请看卫星收到的画面！”
    画面出现了，陈诺看到的是他曾经到过的阿卡尔王子的庄园外部的街道上，几辆小汽车正在燃烧着，冒着浓烈的黑烟，旁边被大批的警察给包围了现场。
    播音员的声音伴着画面：“分析人士指出，由于爆炸的地点和时间都很敏感，因此不排除有特别的目的！目前还没有一家组织出来对此次恐怖袭击负责！”
    画面随后采访着目击者和警察，大家的表情都很愤慨！
    中东除了伊拉克、伊朗以及叙利亚少数几个国家，其他的国家的公民安居乐业，一派平和，这是第一次发生在迪拜的自杀性爆炸事件，而且矛头很显然是指向阿卡尔王子的，也许是在给他一个警告！
    不就是“利益”吗？陈诺看着这则新闻后想。
    这时，陈诺的电话突然响了，他知道事情来了，接通后，里面一个熟悉的老人的声音：“快看电视！”
    陈诺告诉他我正看着呢，随后电话那边说：“我还没有得到上面的消息，看来现在已经是狼烟起了，你也好好做做准备吧，我现在只是联络人，其他的我也不管了！”
    又聊了几句后，那边说：“上次带回来的东西，拿一部分去化验了，应该很快有结果了。如果能够培育成功，又是一大了不起的成就！”
    挂了电话后，陈诺想，想培育成功也许很难，不然也不会用这么昂贵的晶石来储存它们的生命印记。
    想到这里，拿出一块晶石，递给旁边的周宁。人们看到这种东西，首先眼睛是变亮的。
    “你拿去好好研究吧，或许你能研究出些什么！”陈诺没有告诉她怎么去弄，就像武侠小说中的内功一样，每个人探索，都会有个人自己的心得。
    中午的时候，各国政府都发表言论，谴责这次恐怖袭击事件。评论家们甚至说，在“曙光计划”快要大规模开展的时候，有人竟然不珍惜自己的生命，确实让人很难理解。
    也有人提出，恐怖分子之所以这样做，也许有他们自己的道理，这些恐怖分子不被大部分国家所接受，有的甚至生活在深山老林里，“曙光计划”很难轮到他们；他们想获得这种手术，必须走到明处来，让大众接受他们，但是接受他们，会那么容易吗？也许首先等待他们的就是“法律的审判”。
    “法律的审判”是恐怖分子和犯罪分子所不愿意得到的，因为已经有不少先例，犯罪分子被剥夺了使用新手术的权利，相当于给他们判了个“死缓”。
    恐怖分子的动机大家都在猜测中，由于纽约现在正处于半夜，因此各国的谈判代表还没有对此事做出反应。
    远离恐怖分子的人们，依旧该干什么就干什么。在没有得到通知前，陈诺倒成了闲人了，在周宁和钟小良上班后，他直接给飞到了杭州，来到了陈思旋的别墅前。
    陈思旋不知道有什么想法，从那天后，直接向公司请了一个半月的假，当陈诺来到这里的时候，她正开着别克车往外走，看到陈诺后，把窗户拉开了。
    陈诺看到她和周大伟坐在里面，周大伟显得兴奋异常，而陈思旋脸蛋红红的，只听她说：“小雨在她自己房里！”说完直接开车走人。
    看着车子渐渐远去，陈诺摇摇头，来到陈思雨的客房里，谁知她还在床上躺着。
    看到陈诺后，她半躺了起来：“陈诺哥！”陈诺看到她的脸色有些红，来到床前：“怎么，就昨天一天不见，就不舒服了？”
    “不是，昨天晚上没有睡好！”陈诺拉开毯子，准备抱她，却发现了异状，一下子明白了。
    陈思雨的脸更红了：“昨天姐姐和大伟哥在隔壁……声音……”
    听到这话，陈诺明白刚才看到两人为什么那样了，笑了笑，脱掉了她的内裤，扔到了床下：“都这样了，别穿了！”
    陈思雨赶紧又拉过毯子盖到自己身上，反过身，将脸埋在枕头上。
    “好了，小宝贝，起来吧！”陈诺提了提她的耳朵。
    见她还毫无反应，陈诺干脆踢掉鞋子，也躺在了旁边，拉过毯子，盖到身上，在毯子里，对她说：“在想什么？”
    陈思雨将头侧了过来：“你说是不是昨天早上，姐姐受刺激了？”
    “什么刺激？”
    “姐姐看到我从你房里出来的！昨天她就请假了，请了一个半月！”
    听到陈思雨的话，陈诺心里叹了叹气，对陈思雨道：“你应该为她高兴才对，现在公司也没有什么大事情，她想休息一下也是应该的！”
    “嗯，我知道姐姐以前的想法！”毯子里陈诺能够闻到她身体淡淡的香水味，三位中也只有她用香水了。
    陈诺用手摸到她下身一块软软的地方，发现还有些粘，笑了笑：“起来吧，去洗个澡，然后带你去玩！”陈诺现在很珍惜每天陪三人的时光。
    陈思雨被他这么一摸，就不想起来了，腻声道：“哥哥？”眼睛柔柔地看着他。
    太平洋一座孤岛上，燃起了一堆火，火上有几根长树枝，上面捆着几只大龙虾和大螃蟹，此刻树枝正在火上转动着。
    一个长发女孩赤着脚一个人蹲在火边，一边转着树枝，一边看着旁边的大海。这时，大海里冒出一个年轻的男人，只见这个男人穿着短裤在海面上往岸边走着，他的手里端着一个一米长，半米宽的大海蚌。
    沙滩上的女孩惊喜地站了起来，对踩在水面上的男人说：“哥哥，这么大的海蚌，里面肯定有大珍珠！”
    陈诺回到了沙滩上说：“你周宁姐姐已经在埋怨我了，如果我再不回去带她来，她自己就要来了！”
    陈思雨嘻嘻道：“等她坐船来，估计是半个月后了！螃蟹龙虾都只剩壳了！”
    摸了摸她的头：“那你再等会，等她们来，这东西就烤熟了！”
    五分钟后，三人下来了，看到陈思雨坐在大海蚌上烤着大龙虾和螃蟹，两人都惊喜地叫了起来。
    大海蚌被打开了，靠近口的地方，有一层一只手掌宽、半个指节厚的蚌肉，但是当看到这层蚌肉的下面的，粉红色的肉壁上附着的物体时，几人都屏住了呼吸。
    “一颗、两颗、十颗、三十、三十一颗”陈思雨数着粘在海蚌两侧的粉红色的、大小不一的、最大如玻璃弹子般、最小的如豌豆般大小的物体说“小宁姐，这种海水珠很稀少的，长得也没有淡水珠大，不过你看它们多光泽多好、多圆，淡水珠在这方面就比不上它了；而且这只大海蚌的珠子能长这么大，很不容易了！”她一边说一边摸着几颗比较大的“海水珠”，给几位讲一些“专业”的知识。
    陈思雨是学服装设计的，懂这方面的知识，于是钟小良和周宁开始不停地请教她了。





    第七卷 晨曦的警钟  第二十六章 三日游之孤岛
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:48 本章字数:3627

    “陈诺哥，小心点，别把海水珠的皮给弄破了！”陈思雨在陈诺的旁边说着，而在几人的旁边的沙滩上，放着几只已经烤好的大龙虾和大螃蟹。
    在陈思雨刚才的讲解下，周宁和钟小良也明白了珍珠的形成过程，当珠母贝觅食时稍微张开两壳，吸进水中微小浮游生物，偶然也吸了沙粒或贝壳的碎屑，为了不让这些异物伤害自己，就分泌出一种称作“珍珠质”的物质一层层把它们包裹起来，于是一颗珍珠就产生了。
    随后，大海蚌里的肉和内脏都被取了出来，用岛上的岩石堆起一个石“灶”，将半边的贝壳放了上去。
    看着另外半边大贝壳里盛放的贝肉，钟小良问专家：“小雨，这肉还能吃吗？”
    这下把刚才滔滔不绝的专家给问住了：“我不知道，活得太长的东西，我都不敢吃！”她的话让其他两位女孩也摇了摇头说不敢吃了。
    “不吃就不吃了，这只大海蚌也许活了一两百年了！还是来尝尝小雨的手艺吧！”陈诺想起了小时候听老人们讲的蚌精，专门吃年轻的帅小伙的故事。
    捡起放在沙滩上的树枝，大龙虾和大螃蟹被用细树皮捆在树枝上，此时树皮已经快烧焦了。取下一只大螃蟹，太平洋区域这个时候已经快到十月，这些海鲜都是丰美的之时。
    掰开大螃蟹的外壳，一团黄色的蟹黄出现了，三位看到陈诺咬了一口后，只见他说：“煮起来吃应该更好，蟹黄太大，里面没有怎么熟！不过龙虾已经好多了！”三位听他这么一说，赶紧在沙滩上抢龙虾。
    周宁吃着龙虾的尾巴肉，那些肉比较薄，已经熟透了：“小雨，手艺挺不错的！”没有等陈思雨眉开眼笑，这边钟小良吃到龙虾的钳，连忙把肉吐了出来：“都没有熟，腥得很！”
    如今，土地是稀有财富，这座小岛处于公海，如果靠近大陆或大岛，也许早就有人上来定居了。小岛孤零零的，最大的直径也没有超过50米，大小和半个足球场差不多，岛上除了长着一棵椰子树和树下几块草皮外，就没有其他的动植物了。
    看着那棵椰子树，陈诺想，也许这座小岛在很多年前也是一块大陆地吧。
    陈思雨看着他的思索的样子，摸着肚子道：“陈诺哥，我饿了！”陈思雨上午在卧室里疯狂了一个多小时，然后就跟着陈诺出来了，此时肚子正饿得咕咕叫。
    周宁笑了笑：“阿诺，你下去再抓些上来吧，我们给小雨补补身子！”说完，走向那棵椰子树，看了看树顶，对众人说：“哎，这里没有蜜蜂，连这棵树也不结果子了！”
    人也一样，孤零零的，最后也只有死路一条。
    钟小良这时说：“陈诺，想什么办法弄点淡水？”
    “这好办，你们看着！”说完，一大团海水如水球般从海面上飘了上来，经过一层层青色能量的过滤网，一团淡水就产生了，而那些过滤网上，粘着一层白色的物质和海水中的杂质。
    “29层净化的纯净水！”周宁笑着说了一句广告词，她没有其他两人现在惊讶的样子。
    大蚌壳内侧被陈诺的红色能量好好地“清理”了下，变得清洁无比，此刻正在烧着开水，而烧火的木材是在从离这里几千海里的大岛上“空运”过来的。
    陈诺又再次从海底上来了，手里端着半边去了肉的贝壳，此时里面正放着几条尺把长的深海鱼和十几只大龙虾螃蟹，以及几十颗牡蛎。
    “小雨，用这个来犒劳你！”陈诺将大贝壳放到石“灶”的旁边，拿出一颗牡蛎对她说。
    到这天下午的时候，除了周宁现在的饭量“无限大”外，其他两位躺在沙滩上，已经撑得肚皮都圆了。
    周宁笑着看着钟小良：“小良姐，要不要阿诺帮你消化一下？”
    钟小良才不愿意听这话，于是笑骂道：“没有想到你饭量这么大啊！”
    虽然周宁现在饭量“无限大”，但是还是不喜欢别人这样说她：“还说我呢，是谁说汗死了？”
    钟小良听到这话，马上狠狠地锤了下旁边的人：“你个死样，这话也说出来了？”
    陈诺无语了，女人就算是超级生命，嘴也管不住！
    “阿宁，我来帮你消化一下吧！”说完抓住旁边的周宁，搂住了她，一个弹跳，跳高了几十米，然后落到远处的海面。
    看到溅起的水慢慢安静下来，钟小良问：“小雨，你说他们没事吧！”
    “嗯，没事，小良姐，什么是汗死了？”陈思雨在中国呆了5年了，但是还是不懂这几个字的含义。
    “小屁孩，不告诉你！”钟小良虽然比陈思雨大了6岁，但是后者现在怎么看也不像小屁孩了。
    “谁是小屁孩啊，咱们来比一比”
    沙滩上两人顿时在沙子上滚着追了起来，又笑又叫。
    有时，吃多了，也是受罪！
    当陈诺两人从海里出来时，沙滩上两人衣衫不整，大腿缠在一起，面对面地躺着，闭着眼睛，一个说：“累死了我！”一个说：“肚子终于小了些，消化了不少！”
    这座孤岛上，那座石灶在安静地“坐”着，石灶里放满了一些龙虾、螃蟹、牡蛎的壳以及一些鱼刺，沙滩上留下了凌乱的脚印，被涨潮的海水不断地冲刷着。
    空中，一个能量罩里，一位男子问其他三位女孩：“从今天起，有三日游活动，今天是第一天，下面去哪里，你们提议！”
    一个鹅蛋脸的说：“我以前挺想去夏威夷晒太阳的！”“否决！”这位男子想到不能早上在古城，下午就到了夏威夷，不合理；而且自己现在也算是被各国情报机关监视的人了，不通过入境处就进了一个国家，匪夷所思！
    一个长得有点像“野蛮女友”的说：“我想去南极看企鹅！”这位男子看了看她穿着短裤的腿：“也否决！动点脑子好不好？”
    最后一位明眸皓齿的女孩说：“去亚马逊森林吧，我想看里面的土著部落！”这位男子听到这时想：同样的生命，外边的人都“长生”了，里面的人连60岁都难活。他心中有些不忍，于是说：“这个可以！”
    亚马逊是地球的肺，关于它的传说，是九死一生！说的是丛林和水流间潜伏着九种危险：鳄鱼、毒蛇、毒虫、食人鱼、传染病、毒贩子、游击队和劫机犯，人们永远不知道下一分钟会发生什么！
    在亚马逊的一条河流边降落后，陈诺看了看三位白嫩的小腿和凉鞋：“你们这次出来的家当没有准备好啊！”
    三人看了看脚下的鞋子，两位从公司来的看了看下身的裙子，又看了看附近茂密潮湿的森林，周宁说：“都怪你，临时决定，也没有让我考虑一下！”
    陈思雨这时说：“陈诺哥，我的包还在呢！”她想起了5年前的那个大旅行包。
    “那都没用了！既然来了，我们就靠树吃树，靠水吃水吧！你们想不想穿鳄鱼皮鞋、穿蛇皮裤？”陈诺笑着问。
    “不要！”三人异口同声地说。
    “陈诺哥，不要蛇皮，要鳄鱼皮！”
    “好！你看那不是有几条送上门的吗？”陈诺看着河中有几条残暴的冷血卵生、长嘴长脸、身上长着树皮般的动物慢慢的游了过来。
    陈思雨兴奋地看着几条鳄鱼，就好像这几只鳄鱼就是几件衣服和几双鞋子般。
    突然，这几只鳄鱼从水中一跃而起，张开血盆大口向几人扑了过来，吓得她和钟小良一身尖叫，马上躲在陈诺的身后。
    这几条凶猛的鳄鱼在几人面前漂浮着，一只只张开大嘴，露出密布的尖利牙齿，尾巴摇摆不停，好像在它们面前站立的马上就成了它们嘴里的肉。
    很不幸的是，在它们面前的一位男子的手中，出现了一根红色的针，这颗针从他的手中飞出，刺穿了它们中间“一位”的一只眼睛，然后从另只眼睛射出来。它们的那“位”同伴马上闭上了大嘴，尾巴不再摇摆了，眼睛里连血都没有流一滴，就去见了它们的“鳄神”！
    随后的命运也落在它们的身上，它们曾经是那么不可一世、可以让一只雄狮成为齿下的亡魂，今天却死得不明不白，无声无息。
    几只鳄鱼慢慢地飘了下来，陈思雨从陈诺的身后走到一侧，看着地上几条长2米多，将河边的小树压成一地的“爬虫之王”，兴奋地说：“一共5条，全身的衣服、鞋子、帽子、外加皮包都可以搞定了！”
    钟小良看着它们灰色的凹凸不平的皮肤，有点害怕道：“这个样子，穿到身上，丑也丑死了！”
    周宁也点点头，陈思雨这时说：“还要加工呢，做成后，保管你们喜欢！陈诺哥，剥皮吧！”





    第七卷 晨曦的警钟  第二十七章 三日游之亚马逊
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:48 本章字数:3974

    刚才出现的红针，从鳄鱼的一只眼睛射入，穿过它的大脑，几乎将大脑里的物质烧个稀巴烂，一条没有大脑支配的鳄鱼，外表再怎么恐怖，也是“死鱼”一条了。
    看着它们背侧部隆起的大如蚕豆的黑色或灰色的鳞片，陈思雨蹲下来用手摸了摸，然后点点头：“这是眼镜鳄，你看它像不像戴着眼镜？这些隆起的部位有鳄鱼的骨头，剥皮的时候小心点，别把皮给刮破了。”
    “对，亚马逊流域的特产！”陈诺回答她道。
    看着陈诺像“苞丁解牛”般在剥着皮，陈思雨开心道：“小良姐，这些皮漂去色素后，可以做成不同颜色的皮包哦！”
    这时钟小良才点点头：“嗯，我知道了，我自己还有鳄鱼皮的鞋子和钱包呢，只是没有鳄鱼皮的衣服！”
    “小宁姐，鳄鱼皮的皮茄克穿起来很酷的！”陈思雨接着道，这是她的专业知识。
    “你们只知道穿的，你们不知道鳄鱼肉的味道吧？”陈诺想起了以前看过的一篇关于鳄鱼肉的资料对三位说，“现在东南亚专门饲养鳄鱼卖肉，还挺便宜！不过这种野生的鳄鱼肉要更好一些！”
    周宁接着他的话问道：“我看到‘会宾楼’里有，但是一直都没有点过！”
    “嗯，呆会烤着吃！”一整鳄鱼皮已经出现在陈诺的手中，如果将里面支撑起来，就如一条没有牙齿的鳄鱼了。陈诺将它递给了伸出手的陈思雨，然后又开始下一条。
    陈思雨将鳄鱼皮翻过来，看着鳄鱼腹部的皮肤说：“你们摸摸，这些皮多软！”两人蹲下来摸着鳄鱼腹部四方形的皮肤，钟小良感叹说：“平得很，又白又软，这部分皮肤做什么好？”
    “都可以，和背部的皮肤做出来的效果不一样！”
    五条鳄鱼皮都剥了下来，可是陈思雨这时却说：“陈诺哥，现在做成鞋子，穿着不舒服，而且还浪费！”
    陈诺无语地看了看她，随即说：“你们需要那些皮包衣服鞋子，等出去后可以买啊！”
    “不，自己设计的感觉不一样，你说是不是，小宁姐？”
    周宁和钟小良都附和她。
    “那你们就准备穿蛇皮鞋子吧！”陈诺无奈地道。
    “粘糊糊的，又腥又臭，恶心死了！”陈诺懒得去关心是哪人的声音了。
    由于靠近河流，这片的森林，高低各层分明，充满了生机，陈诺看到了远处盘在大树上的葛藤，想了想说：“那你们在这里等会，我去去就来！”说完看了看周宁，只见她点点头。
    一会三人看到他抱着一大堆葛藤回来了，陈思雨正在给两人讲鳄鱼皮的事情，看到他后说：“陈诺哥，这种纤维藤刚好用来做鞋子，韧性好，还耐磨！”
    长长的葛藤被切成一根根的，切口处流着白色的粘液，这是一种含淀粉比较的藤类，刚才陈诺发现土里有不少它的块茎。在淡红色能量的烘烤下，这些葛藤变得又软又松，一条条纤维被抽了出来，这些被抽出来的纤维在空中飞舞中，一块块的“布”被织了出来，然后慢慢地飘到陈思雨的面前。
    “太累了，小雨，现在看你的了！”半个小时后，陈诺终于收起能量，对陈思雨说。
    陈思雨绷了绷“麻布”：“嗯，刚好可以用来裹住小腿了！”然后她让钟小良伸出腿，帮她裹了起来，然后又坏笑道：“小良姐，你穿的裙子，还是脱掉吧，直接裹到你大腿！”
    钟小良今天穿的是淡黄色的薄裙子，她脸一红：“那丑死了！”
    旁边的两人这时也笑了，如果那样裹上去，确实够丑的。
    看到陈诺在笑她，钟小良不依道：“你还笑！”
    陈诺想到自己上次在火星上那件外星人的衣服，于是说：“看你这么可怜，送你件好衣服吧！”说完，拿出一件银白色的衣物！
    两人已经知道他这种存储物品的方法，也不奇怪了，因为那两块大贝壳也在他身长藏着。
    这件银白色的衣物一拿出来，陈思雨眼镜就亮了：“陈诺哥，这是不是和放在海底的太空服一种材料？”
    钟小良也开心地接过来，眼睛看着陈诺：“怎么穿啊？”
    “从脚往头！”
    钟小良转过身脱掉裙子，往陈诺身上一扔，然后从脚往头穿了起来，一会，一身银白色的，前凸后翘的钟小良红着脸转过身：“这衣服，也太暴露了吧？”
    陈思雨羡慕地看着她：“不是暴露，是显露身材！”说完，看着陈诺，好像在问还有没有。
    摸了摸她的头，陈诺笑道：“只有一件，谁让你今天不穿裙子，你现在就麻布裹腿吧！”
    陈思雨嘟起了红嫩的嘴唇，不满道：“陈诺哥，你偏心，小宁姐也是穿的裙子！”
    周宁笑道：“我们再想办法！”对她来说，已经不需要了。
    “嗯，一定给小雨弄套好的衣服！”陈诺捏了你她的鼻子，只有在陈诺面前，“服装设计大会师”陈思雨才会表露出童真的一面。
    “你们在这里等等，我看看里面有没有千年蜘蛛，万年冰蚕什么的！”说完就往森林深处走去，陈思雨嘀咕道：“这里是热带雨林，怎么会有万年冰蚕！”说完，又拉起钟小良的手：“小良姐，让我看看你这衣服！”
    在陈诺进去找“千年蜘蛛、万年冰蚕”时，三人在河边讨论起钟小良身上的衣服来了。
    地上匍匐着各种藤叶枝蔓，从树干根部的阴影里顺着巨大的树干向上攀爬，在头顶上织出密密的窗帘，把整个丛林填充得密不透风。
    这个茂密的大森林里很难发现花朵的踪影，仿佛所有的树木在抽枝散叶出一派繁盛的刹那被永远地定了格。
    下午的阳光射进来，空气中有潮湿的腐叶味道，周围很安静，陈诺只能听到走路的声音。间或从森林深处传出一两声鸟叫，但是循着声音望去，却看不到任何鸟儿的身影。
    时间和空间在亚马逊似乎在某个环节上错了位！
    如果普通人来到这里，会发现周围的景色一直都是让人不安的似曾相识，仿佛陷入了一个巨大的绿色轮回，走多久都是在原地踏步，可是迅速西移的太阳又在真真切切地提醒着时间的无情流逝。
    然后陈诺不是普通人，在阴暗潮湿的树底停下，将思感慢慢散发开去。
    而在河边的三位女孩，此刻却发现了让她们难忘的一幕，因为她们看到了亚马逊河举世无双的日落，看着远近不是水就是林，满天晚霞，云彩透明的景色，钟小良赞叹地道：“怎么忘了带相机了？”
    夜色慢慢降临，原始森林一片漆黑，寂静的夜一点也不安宁，森林中各种虫鸣，此起彼落，穿插着还有不知名动物不同调子的叫声。
    陈思雨有些害怕道：“陈诺哥怎么还不回来？”
    周宁坐在中间，拉着两人的手说：“不怕，小良姐的衣服连鳄鱼的牙齿都撕不破，有什么危险让她把头抱住直接往前冲就行了！”
    钟小良听她这样说，噗嗤一笑：“你把我当成什么了？刺猬还是乌龟壳？”
    这是一颗奇怪的树，树叶有芭蕉叶那么大，一侧毛茸茸的，一侧很摸起来有如抚上了一层细沙，叶子有半厘米厚，陈诺准备摘下来一片树叶，却发现它的茎竟然韧性异常。
    将手中的这片叶子折了折，然后松开，马上恢复到了原状，其弹性和一片薄橡胶纸差不多；没有用能量，陈诺用常人的力气拿着树叶两边，轻轻地扯了扯，除了有些茸毛散落外，树叶没有被扯碎，将力量加大些，这才将树叶扯成了两半，但是如“藕断丝连”般，两半叶子中间竟然连着丝丝白色的纤维，真的如同蚕丝般。
    握住这些纤维，往外一拉，丝丝粘粘的纤维越拉越长，等到陈诺手中成了一小团粘粘的丝时，这两半树叶上的茸毛也越掉越多，最后树叶两侧光秃秃的，树叶也成了薄薄的一层“绿膜”！
    将这层绿膜揉成团，然后松开手，发现又恢复了原状！
    河边的钟小良身上的衣服散发着银光，三位女孩听着夜晚中虫儿的叫声，看着远处有如野兽的眼睛般的绿点或红点，陈思雨又焦急地说：“陈诺哥怎么还不回来！”
    周宁捏着她的手说：“应该快回来了！”
    果然，一会，陈思雨焦急等待的人回来了！
    一见面，他说：“小雨和阿宁的衣服来了！”
    陈思雨和钟小良惊喜地将周宁拉了起来，陈诺已经到了她们的跟前。
    看了看三人穿着凉鞋的脚，陈诺将叶子从能量罩里拿了出来。
    很可惜，三人的凉鞋的“鞋底”被征用了，看着凉鞋只剩下一张底的时候，陈思雨笑道：“回去再买一双这种牌子的凉鞋，不能忘了它们今天做的贡献！”
    三位用茸毛一侧的树叶包住了脚，然后用“麻布”系到了脚上；陈诺在鞋底的两侧打了几个洞，将几根细条状的“麻布”穿了进去；然后，三位将“鞋底”系到了了脚上，将麻布打了一个结。
    钟小良和周宁看到陈思雨打了一个漂亮的蝴蝶结，也马上让她帮助改一下。
    搞定后，陈思雨站了起来：“陈诺哥，还挺舒服的，这叶子我要带回去研究一下，你帮我藏好！”
    陈思雨不愧是服装设计大师，将树叶比划了下，然后指导陈诺在树叶哪块打孔，最后用细“麻布”穿过孔，一片片树叶被连了起来，就成了一件裤子了，完全是“绿色环保”的裤子。





    第七卷 晨曦的警钟  第二十八章 三日游之原始部落
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:48 本章字数:3581

    这是一艘极其奢侈的木筏，用的是几棵高达60多米、成年男子粗的树木脱水后，截成十根15米长的粗圆木，然后在粗圆木相隔两米的地方掏一个十几厘米直径的圆孔，这十根粗圆木被并排放在一起，最后将一根粗十厘米的均匀细圆木如“木钉”般从这些孔中钉了过去，将十根粗圆木串了起
    来。
    在木筏的四周或中间，相隔几米就用半人高、粗几厘米的圆木“钉”在木筏的粗圆木上，作为“扶手”，以让木筏上的人保持平衡。
    此时，亚马逊河流域的上空星明月朗，木筏上面正燃起了一堆篝火，篝火上在烧烤着一种肉类。一位男子在篝火边转动着插在一根细木棍上的一串串肉，肉已经被烤成焦黄一片，一滴滴油流了下来，滴在篝火上，发出“嗤嗤”的响声。
    这时，这位男子将木棍移出了火堆，将肉一串串地取下来，递给旁边的三位女孩。
    “陈诺哥，和鸡肉差不多，如果有盐就更好了！”
    “嗯，鳄鱼是地球上唯一不患癌症的动物，它的肉被称为‘动物黄金’，也是一种中药。”陈诺想起以前看的资料后说。
    “陈诺，你看天空，好像要下雨了！”
    “好，我们把木筏停下来，明天早上再出发！”
    木筏停在了靠岸的地方，几人躺在用那种不知名的树叶制作的“毛毯”上，乌云已经遮住了一片天空，豆大的雨点随着暴风落了下来。几人看到打在能量薄膜上的雨点汇聚成一条条水线，流到了河里，木筏周围的小灌木丛的叶子被打得乱七八糟。
    除了钟小良还穿着那件舒服的银色衣服外，周宁和陈思雨已经脱掉了该脱的，只穿着来的时候穿的衣服，露出光滑细嫩的小腿。
    暴风雨来去匆匆，此刻的夜空如同洗过一般，星月更显得明亮。
    “几人”慢慢地沉入梦乡，第二天朝阳升起，这座原始森林马上热闹了起来，木筏上的几人也“醒”了。
    看着木筏飘在浑浊的河水上，陈诺说：“早上要不要吃鱼肉？”说完，他拿出一大块鳄鱼肉，让它漂浮在水面上，随着木筏一起顺水漂流。
    食人鱼因其凶残特点被称为“水中狼族”、“水鬼”，此时已经开始成群的出外觅食。
    “阿诺，食人鱼的肉我可不想吃！”
    “陈诺哥，食人鱼听说很厉害，能瞬间吃掉一头牛，那这河里还有其他的鱼吗？昨天的鳄鱼怎么没有被吃掉？”
    “笨，这个世界总是一物降一物的，哪有无敌的食人鱼？”钟小良前凸后翘地说。
    拍了下她的屁股，立刻引起她的不满，陈诺笑道：“鳄鱼看到它们，会把自己肚皮朝上的浮起来；而这河里，确实也有食人鱼的天敌，比如一种可以释放出电流的鱼全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.C'N.文.學網，放一次电可以杀死几十条在它附近的食人鱼！”
    “而且，这附近的土著将食人鱼奉为神明，因为它们能够阻挡猛兽的侵袭！自然界确实是奇妙不比！你们呆会看，它们来了！”
    亚马逊的河水能见度低，食人鱼的视觉也退化了很多，但是听觉却十分灵敏；听到水面上有声音，马上就循着声音成群结队地来找它们的“早餐”。
    陈诺将一大块鳄鱼肉在水面上荡来荡去，引起食人鱼的注意，这时，三人看到了一群有着绿色的背部和鲜红色的腹部，体侧有斑纹、长度大约在五六厘米的鱼儿在离水面几厘米的鳄鱼肉周围转来转去！
    陈诺想逗逗这些凶狠的小鱼，鳄鱼肉陡然地掉到了水里，然后又突然地跳了出来，水里的食人张着嘴狠狠咬去，没有想到咬了个空。
    三位女孩都笑起来，陈思雨说：“抓条起来看看，看它们的颜色还挺好看的！”
    食人鱼幸亏不会和“小青”般玩跳水，陈诺想，于是几条食人鱼从水里飘了出来，“啪啪”的几声落在木筏上，跳来跳去；而那大块鳄鱼肉直接掉到了河里，作为报酬送给了余下的食人鱼。
    来到岸上，这些鱼儿怎么是人类的对手。
    “怎么样，你们怎么不敢吃它们？”
    见到几位摇了摇头，陈诺笑了笑：“那把养一条起来吧，这种鱼就是鱼多力量大！”说完，拿出一块蚌壳，放到了木筏上，河里飘上来一大团水，轻轻地落到里面，一条食人鱼也飞了起来，落进了蚌壳的水里，慢慢地游动起来。
    于是几位又喝起了29层的净化水，吃起了炖的鳄鱼肉。
    吃饱喝足，站在木筏边看着偶尔跟着木筏一起游动的河豚，周宁说：“这次来不是要去看土著人部落的吗？”
    陈诺道：“现在还没有到地点，照木筏这个速度，我们下午可以登陆，然后开始穿过森林，到达目的地！”
    这时陈思雨惊叫道：“你们快看，那条河豚是粉红色的！”
    几人顺着她指的方向看去，看到只是湍急的河水，陈思雨耸耸肩，郁闷道：“游走了，没有骗你们！”
    谁知她刚说完，一条粉红色的河豚从木筏前的河面跳了出来，又落了下去，周宁笑着看了看陈诺，钟小良这时又说：“有台相机就好了！”
    当几人在弯弯曲曲的亚马逊河上的木筏上看着河边的风光，看着河里偶尔浮出水面的淡水龟和海牛时，又有一起自杀性汽车爆炸事件发生在纽约的一座沃尔玛超市的停车场上，当场炸死了20多人，炸伤100多人。
    这起恐怖事件仍然没有组织敢出来承担责任，而这发生之后，中国政府高度戒备，恐怖爆炸已经很显然是针对“新能源”的三国。
    贺老打不通陈诺的电话，生气得不行，可就算找到他了，也没有解决方法。
    下午3点左右，木筏终于靠岸了，三位女孩又换上了装备，准备出发。
    这个登陆点是离一个原始部落最近的地方，如果不是为了欣赏原始森林的风光，陈诺也许在原始部落的草房上空直接慢慢降落了。
    几人走在其间栖息着树懒、蜂鸟、巨大蝴蝶的高大树木底下，这片森林明显比陈诺坐昨天傍晚呆过的要稀疏了很多，也说明了这里生物的活动程度要激烈了很多。
    当天快要黑下来，几人快要进入土著部落的时候，陈诺发现了有人来“迎接”他们了。
    一两百米外的几个全身涂着红色的土著，手里拿着弓箭和长矛，在慢慢地跟着他们。当他们看到钟小良穿着银白色的外星衣，全身散发着银光走在昏暗的树木下时，眼睛里都露出一股敬畏的神色。
    陈诺笑了笑：“好了，快到了，我们给他们来点惊喜的！”说完，拉起周宁的手，然后两人一人拉着一位，慢慢地漂浮起来，越飘越高，渐渐超过高大的树木，向空中飘去。
    几位土著看到这一幕，顿时跪了下来，嘴里念念有词，然后站起来，向一个方向敏捷地跑去。
    这是一座与世隔绝的部落，有人曾经乘坐直升飞机路过这里，遇到那些全身通红的土著，拿着弓箭射他们的直升机，当时拍摄下来的照片曾经轰动一时。但是随着时间的推移，这个部落又被人遗忘了。
    在空中，陈诺一行人看到下面的一座座茅草屋，以及围在篝火旁的土著人，这些土著正在吃着他们的晚餐，看起来像是某种肉类和一种汤。
    这时，有几位土著从旁边的丛林里跑了出来，不停地喊叫着，指着天空，几堆篝火旁的土著都随着他们的手指向天空望去。
    周宁笑道：“装神弄鬼你最会，看你了！”钟小良和陈思雨都嘻嘻、哈哈地笑了起来。
    能量罩散去了，几人从空中慢慢地往下降落，这帮土著眼睛极好，看到了在空中散发着银光的钟小良，都跪了下来，对天空不停地膜拜。
    看到这帮与世隔绝的土著，陈诺心中不忍，他想帮助这些土著。
    陈诺还不能达到一听这些土著的话，就能获知他们的语言的地步，慢慢地降落下来后，一位看起来年龄比较大的土著从人群中走了出来，对四人人恭敬地拜了拜，然后叽里呱啦地不知道说什么。
    陈诺走到他的面前，将手摸在他的额头上，只见这位土著首领一脸的虔诚，陈诺用思感和他交流，这种交流方法不需要借助语言。
    随后，这位土著首领恭敬地带着四人来到了一棵果子树下，陈诺对他点点头，消失了。
    一直跟着的一群土著，马上又跪了起来，念念有词。
    在能量罩，出现了和几年前在天山相同的一幕，这颗结着红色果子的树，进化到了末期，红色果子变成了蓝色，大小也增加了两三倍，和一只小苹果查差不多。做完这些后，陈诺散去了能量罩，出现在众人面前。
    又将手按在这位土著首领的额头上，让他好好地“照顾”这棵果树，部落里每个成年人每当果子成熟时，都有权利平分到这些果子。
    这位土著首领虔诚地点了点头，陈诺来到对这他笑的三位女孩面前，拉起了她们的手，又慢慢地向天空飞去。
    这些土著，皮肤和毛发和东方人差不多，当他们看到和自己一样黑头发，黄皮肤的“四人”消失在天空时，都跪下来对着天空叩拜。
    至于这些原始人到底在那株果子帮助下，发展到什么程度，陈诺也不知道，在空中和三位女孩看着下面老老少少的土著正围着那棵果树不停地叩拜时，他微叹道：“我们走吧！”





    第七卷 晨曦的警钟  第二十九章 三日游之放纵一日
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:48 本章字数:3519

    “守护号”里，一杯“白色的火焰”喝下后，几人躺在“地”上聊起天来，有“旁人”在时，几人都比较的“拘束”，陈诺躺在钟小良和陈思雨之间，只听两人其中的某一位说：“陈诺哥，明天去哪里？”
    三人中就她身上有一股淡淡的香水味，陈诺心中一动，将手放到了她光洁的脖子上：“冰天雪地、火山熔岩、人山人海的地方不去，其他的地方你们考虑！”
    这时钟小良侧过身来，看到他的手在陈思雨的脖子上轻轻地抚摸着，大有往下的趋势，她一下子看不惯了，哼了一声。
    这种不一样的声音怎么能逃过三人的耳朵，陈诺赶紧把手拿了回来问她：“阿良想到哪里去？”
    “海底世界！”
    “好！”陈诺一把拉过她，“你这身衣服除了头脚外，包裹得真是严实！”
    “想使坏没处下手了吧？”周宁嘲笑他！
    “谁说没有！”陈诺“勇敢”地揉了下钟小良的胸部，发现又软又有弹性，这种外星衣的材质很薄。
    如果没有其他两人，钟小良此刻配合起来了，但是有人在，她的脸皮薄，红着脸将他的手给拉了下来。陈诺的手一离开，被揉成不成样子的胸部像气球般恢复了原状。周宁和旁边的陈思雨都笑了起来，陈诺想，这时不动手，等待何时？
    “还是小雨乖些！”陈诺翻过身将陈思雨压住了，吻上了她的小嘴，把手伸到她紧身的体恤里，遇到了同样的丝织胸围，为了防止其他两人看“现场直播”，能量罩直接放开了。
    在能量罩外的两人心里不是滋味了，连周宁也不例外，她们是想进去也不行了。
    “小宁，太可恶了！能忍他左搂右抱就算不错了，他竟然这样挑衅我们！”
    周宁又想到最近陈诺和以前变了很多，几乎都是在陪着她们，想到他不到三年就要走了，本来有股酸味，顿时消失得无影无踪：“小良姐，算了，既然你最大都容忍了，也不要在乎这些了！”
    而能量罩里，陈思雨红着脸：“哥哥，她们就在旁边！”
    陈诺一直有预感，三年后离开，就不是一两年或是四五年就能回来的了，听了陈思雨的话，看着这位从18岁到现在都一直“跟”着自己的女孩：“小宝贝，我的小囡囡！”说完，拉下她的布裤带，放开磁场，感受着她对自己的爱恋。
    遨游在浩瀚的宇宙中，往往是孤独，陈诺想，只有将她们的爱恋深深地印在灵魂里带走，就不会再寂寞。
    能量罩外，两人看着眼前的“空地”，钟小良落寞道：“小宁，他们不会这样一直持续到明天吧？”钟小良一直都想晚上楼着他，那样踏实。
    被能量罩阻隔，周宁也“感觉”不到他了，这种“失去”的感觉很难受。
    陈思雨在不停地痉挛着，小腹一起一伏：“哥哥，我快要死了！”陈思雨的四肢紧紧地搂着他，呼吸的热气吹在他的脸上。
    陈诺将自己对她的爱恋深深地传到她的脑海里，陈思雨的眼泪不停地往下流着：“哥哥，我好难受！”说完，在他的脸上疯狂地啃着、吻着，这是一种害怕“失去”的感觉。
    这一夜，能量罩里，陈诺在她的身体内安静了下来，两人坐着搂抱在一起，将脸贴在一起。
    能量罩外，周宁看不下去钟小良委屈落寞的样子，让她“睡”了过去，然后睁着眼睛看着眼前的一块“空地”。
    当海平面以上，太阳已经照射的时候，能量罩已经收起了，周宁看到眼前的一幕，脸一下子变得通红，她感受到了陈诺激烈喷发的磁场，那是爱的磁场。
    她站了起来，走到陈诺的后背，坐了下来，从背后搂住了他。
    陈诺放下已经睡去的陈思雨，让她躺了下来，从背后拉过周宁：“阿宁，你能体会到我的感受吗？”
    周宁自从被传承后，改变了很多，特别是能感觉到“超级生命”的很多无奈。
    这种无奈，就是能力和约束，责任和权利之间的无奈。
    “嗯，如果你真的离开了，我也许还能感觉到你，但是她们……”
    “这三年里，大多事情我不再管了，要好好地陪陪你们！阿良她是最想不开的！”陈诺看了看穿着外星衣的钟小良，毕竟她知道自己的秘密的时间还短，不像陈思雨那样几乎有了五年的消化时间。
    “守护号”在海底安静地“游动”着，钟小良也已经“醒”了，现在不怎么理他，陈诺看着她站在身边，笑了笑：“真是衣服架子，这身衣服以后就归你了！”钟小良咬了咬嘴唇，瞟了他眼。
    “不过你现在还是穿上裙子吧，这样很不方便！”将她的那件淡黄色的连衣裙拿出来递个给她。
    钟小良也不回避几人，直接开始脱外星衣了，正准备穿裙子，陈诺抱住了她：“现在别穿，这样挺好！”
    旁边两位都笑了起来，陈思雨经过昨天夜里，深层次的爱的交流后，此刻的心情让她也不吃醋了。
    “流氓，骗子！”钟小良扭来扭去。
    陈诺看着她穿着基本上也是淡黄色的内衣，鼓鼓的胸部，要趁热打铁的想法出现在他的脑海里，也不避其他两人了，直接摸上钟小良的后背，于是一对白兔子跳了出来。
    钟小良惊慌失措，连忙把胸部遮住：“你！”眼睛里已经流出泪来了，她实在接受不了在“旁人”面前这样。
    “什么你不你的！”陈诺握住一团温暖，快快地揉了起来，一只手吻上了她的嘴，钟小良不停地反抗着。
    旁边的两人实在看不下去了，离开了这里。
    而钟小良看到两人离开后，反抗也小了，搂起了他的脖子，热烈地回应了起来。
    陈诺躺了下来：“宝贝，看你的了，你别只说不做啊！”钟小良知道他指的是以前在网上调情时，她说的话。
    钟小良脸红了下，背对着他，闭上了眼睛，慢慢地坐了下来。
    在一个隔间里，陈思雨小声道：“陈诺哥太荒淫无道了！”
    周宁用思感探了下，马上红着脸收回了：“你昨天晚上怎么不说他？现在倒这样说？”
    “我……”陈思雨没话说了。
    周宁看着她笑道：“你从他回来后，变化好‘大’！”故意将一个字加重了声音。
    “再大也没有你大，我们三人就你最大！”陈思雨反驳道。
    周宁嬉笑着就要去摸她，陈思雨马上回应她，两人最后开始在“守护号”里追起来了，但就是不敢到最前面的那间。
    “阿良，你这叫声也太大了，你没看到她们现在都不敢过来了！”两人侧躺着，搂在一起。
    “哼，我以为你关了起来，没有想到你没有！让我出丑！”说完狠狠地咬了一口。
    “宝贝，那会你为什么只敢说不敢做？”
    “还说，是你自己那会没胆！现在不知道胆子为什么这么大！”
    “来，再展示一下你吃冰棍的本领吧！”陈诺想起了她以前将某种事情比着吃冰棍。
    钟小良听了他的话，马上站起来，将屁股坐在他脸上，故意磨了磨：“看谁最先投降！”这句话又让陈诺想起了她以前说过的同样的话。
    而在其他隔间的周宁脸更红，对着陈思雨坏笑道：“你想不想看他们在干什么？”
    陈思雨嘀咕道：“小良姐应该早就投降了吧？”
    “你去看看就知道了！”周宁推着她往前面走，陈思雨却用力地后退着，但是她怎么能抵抗得住？
    当钟小良还在享受的时候，突然听到“啊”的一声，自己身上被压了一个软软的身体。
    而周宁的脑海里出现了这么一句话：“你也过来！今天就来一次荒淫无道！”
    当两人都昏迷后，周宁躺在陈诺的身上，腻声道：“你和小良姐从哪里学的那么多坏花样？一次也没有和我试过，我不管了！你也要给我！”
    陈诺笑了笑：“谁让你是个乖孩子！”
    “哼，不哭的孩子是不是就没有糖吃了？我以后也要一哭二闹三上吊！”
    这是无比放纵的一日，对于陈诺来说，这或许是第一次，或许也是最后一次；但是他知道，他再也忘不了这一天了，再也忘不了这三位女孩子，就算直到宇宙的终结！





    第七卷 晨曦的警钟  第三十一章 恐怖威胁
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:05:48 本章字数:3517

    别墅一楼的大厅放了一个漂亮的大鱼缸，里面仅养着一条五六厘米长的漂亮的鱼儿，客厅的沙发上，坐着三位年轻人，中间一位男的呈现左搂右抱之势。
    他左边的一位单眼皮的女孩手中拿着一串粉红色的珍珠项链，一颗颗地数着：“小宁姐，我把这个送给姐姐，你没有意见吧？”
    男子右边的皮肤如牛奶般的女孩回答她：“有意见，除非你给我设计两款不同样式的包！”
    这时男子的电话铃响了，他做了个手势，让两人保持安静。电话接通后，这位男子苦笑了下，随后面色凝重起来，之后又点点头。
    挂了电话后，这位男子对旁边两位说了几句，然后站了起来，走了出去。
    杭州，“进化树生物科技有限公司”旧办公大楼周围，已经牵上了警戒线，警察在四周巡逻，因为在一个小时前，有一个恐怖组织公开宣称：如果不将新手术的对象扩大到他们，那么进化树公司将时刻被他们惦记着。
    自从“曙光计划”实行以来，能够获得手术权利的人都是各国政府选拔出来的，这些人要么在科技文化领域有突出的贡献，要么是政治商业部门的精英，要么是普通老百姓中的感动人物；无一例外地都排除了黑社会、犯罪分子以及恐怖分子这类的人群。
    “新能源”的研发成功，手术的对象将进一步扩大，很显然这类人群又将游离在主流之外，“生命权”是每个人都能享受得到的，但是作为政府，以“手术权”来要求他们，特别是恐怖分子弃暗投明，是无可厚非的；然而，恐怖分子不是傻子，如果暴露在“阳光”之下，必然会受到严厉的审判，如果被判有罪，他们有些人，尤其是一些头目，仍然将失去“手术”的权利。
    兔子急了也要咬人，何况是这些身体上绑着炸弹的恐怖分子？
    贺老在得知消息后，马上再次电话联系陈诺，这一次他打通了，劈头就给了陈诺一顿骂；陈诺在获晓这则消息，马上就离开了别墅，到省军区大院乘坐将要派来的直升机前往杭州。
    直升机上，陈诺并没有看到贺老，就如贺老所说，他现在除了是联络人外，其他的事情都不管了；除了飞行员外，这架直升机上也就陈诺一人，在飞机上，他想着这几天出外“旅游”之时，全世界所发生的大事：首先是迪拜和纽约发生了恐怖袭击，中国也处于高度警戒；其次是在恐怖袭击发生后，联合国的各国代表团在新能源问题上的分歧更大了。
    美国代表认为，新能源的采集器必须由参与研发的三国联合生产，其他各国可以向三国采购；新能源的价格和美元绑定。美方的提议遭到了绝大部分国家的反对，小国家对美方的第一条意见不满意，大国对两条意见都持否定态度。
    大部分国家的代表提议以一次性专利转让费的形式，获得新能源的技术细节，由他们本国来生产“新能源”，这种一劳永逸的做法当然让三国代表马上拒绝了。
    谈判仍然在僵局中，其间美国代表威胁说，如果各国代表不同意他们的提议，那么美国政府将马上投入新能源的生产，以实行自己的能源安全。不顾其他国家的死活的自私自利行为，连一些美国的传统盟友也极其反感！
    中国代表团也很无奈，将人民币和新能源绑定的提议也遭到了各国代表的否决！
    陈诺在直升机里想着，人类在利益面前从来不是一个高尚的种族，就像几年前阿林所说的那样，西方人崇尚的是二元，而中国人推崇的是中庸之道，在新能源问题上，最终走上何方，陈诺也不知道，但是新能源的出现却是必然的。
    这是一架好几年之前就出现的直升机，在当时算是中国最先进的武装直升机，几个小时后，降落在杭州的一个军用机场，陈诺独自离开这里，就不知不觉地消失在人们的视线之中。
    进化树公司在杭州的两处办公地点和五处工厂，都已经处于戒备之下，停车场的汽车一辆辆的被拖走，大楼和工厂周围200米内不许有机动车路过，进入警戒线的人必须经过搜查，以防止有各类炸弹混入其中。
    当进化树的员工们处于恐慌之中，他们的董事长回来了。其实“巴别塔”的建筑构造和材料使得这栋摩天大楼能够经受得住除了几枚大型导弹和核弹外的任何种袭击，就算一架装满油的巨型客机撞上大楼，它也不会坍塌。
    “巴别塔”的顶楼，此时已经有二十几名安全人员在紧张地工作着，这里一两百个屏幕显示着大楼附近的地面以及空中，包括大楼内部一些关键地点的实时录像。
    诺亚的办公室里，几年未见的秘书长李青亲自进来给他泡了杯茶，看到她的脸虽然还很年轻，但是已经有了母性的光辉，而几年前她，还带有一丝女孩般的青涩。
    “怎么，现在已经当母亲了？”诺亚看到她在小心地泡茶。
    “嗯，一个男孩，现在已经两岁了！”李青说起孩子的时候脸上露出只有做了母亲的女人才能露出的笑容。
    “好，我这里也没有什么其他的事情，你随意就可！”
    几年前的李青只是对诺亚产生了崇拜的感情，随着时间的推移，她也明白这种感情和真正的爱情是不一样的，如今的她在单位尽职尽责，在家相夫教子，日子过得很好。当今天她再次看到诺亚时，已经没有了当初那种心跳和眼神慌乱的感觉。
    李青离去后，诺亚在办公室里闭上了眼睛。
    今天的恐怖分子没有宣称对前两次的爆炸负责，是否是同一个组织，各国官方也没有下结论，但是恐怖分子的要求在各国马上引起了争论。
    这些争论无非又是三派，针锋相对的两派中间夹着一个两面讨好的一派。
    这一天，恐怖分子“食言”了，并没有做出任何的实际举动，但是就是让人时刻生活在担心害怕的“恐怖”之中。
    第二天的早晨，诺亚揉了揉太阳穴，睁开了眼睛，站了起来，往顶楼走去。
    这里，二十几个安全人员有一半在地上铺着地铺睡着，一半仍然在紧张地看着那些屏幕，诺亚进来后，一位看起来是头头的人走到他面前，笑着打招呼和握手。
    黑社会和恐怖分子不一样，前者和政府以及各界有着千丝万缕的联系，“巴别塔”的空中别墅就住了不少黑社会的大哥，而大楼的地下室，有不少产业是这些大哥的，比如赌场、红灯区、游乐场以及地下拳击赛场，这些大哥们的产业都是为了满足“社会的需要”而存在的，只要不对国家安全产生影响，大楼里的安全人员也不去管他们。
    而恐怖分子就不一样了，他们宁可生活在深山老林，为了他们所谓的“理想”而“奋斗”，每天被各国的军事卫星所扫描着，每天都必须换地方逃避随时可能飞下来的导弹，他们的敌人是各国政府和人民。
    黑社会相对于他们，只能算小巫见大巫，小鬼见了恶魔！
    诺亚在这里走了一圈后，离开了。
    大楼之下，警戒线依旧，警察以及便衣仍然在巡查。
    诺亚又在办公室里呆了两天，依旧平静，恐怖分子仍然没有露出一丝的破绽，仍然在静静地潜伏着。
    明天就是十月一了，陈思旋和周大伟的婚礼，各方的嘉宾在这个下午都纷纷来到杭州，给这位华人女首富的婚礼捧场。
    贺老竟然也在嘉宾的名单之中！当贺老来到杭州时，给他打电话说出来意时，诺亚感到很惊奇。
    在“巴别塔”的董事长办公室了，两人会面了。
    诺亚第一次看到贺老喝茶，只听他说：“你消失的几年，我来过这里好几次，这栋大楼和公司的安保人员都是我曾经指派的，不再像当初那样由快退役的特种兵轮换。”
    喝了口茶，他继续道：“陈小女娃我也见过几次，对她印象很好，没有想到她明天就要结婚了，更没想到她没有忘记我老头子！我现在是无官一身轻，就来蹭蹭酒喝，顺便和你聊聊，怎么样，这三天发现什么没有？”
    “没有，政府怎么回应这帮恐怖分子的？”
    “怎么回应？当然是让他们克制，并让他们知道关于手术的问题，不是中国政府一家的事情，必须经过全球各国的商量！”
    诺亚用手指敲了敲桌面：“这次的恐怖分子和前两次有什么不一样？前两次的动机明显是针对新能源的，攻击迪拜和美国，会不会是中东的？”
    “现在还没有定论！明天是国庆节，不知道是不是一片祥和啊！”贺老一边喝茶一边叹道。





    第七卷 晨曦的警钟  第十六章 二万五千英尺
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:14:03 本章字数:3249

    在“巴别塔”的旋转餐厅里，陈思旋低着头，用勺子在咖啡里转动着，看着旋转的咖啡中心浮起的白色泡沫：“陈诺，我要结婚了！”
    “我知道，小雨已经告诉我了！”
    陈思旋抬起头看了看妹妹，心想，如果和妹妹这般年轻该有多好，最少不会急着结婚了！
    “陈诺，虽然有新药物，新手术，但是该结婚的还是得结婚，是不是？”陈思旋看着陈诺说。
    怎么和李婷说的是同样的话？陈诺点点头！
    “那你准备送我什么礼物？如果让我不满意，我就不结婚了！”陈思旋看着陈诺，眼睛里有一丝无奈，随即开心地笑着道。
    陈思雨现在能理解到姐姐的心情，但是她不希望姐姐和陈诺发生什么，于是说：“姐，让陈诺哥给你做一条项链吧，像我的那条！”
    “边去，小屁孩，你那种都有两条了。陈诺，如果你不能给我独一无二的，我就辞职不干了！”陈思旋喝了口咖啡，威胁他。
    陈思雨不知道这话的含义，但是陈诺知道，再找一个像陈思旋这么“忠心”的财务经理已经是不可能了。
    陈诺只得再次点头：“思旋姐，一定会让你满意的！”
    这个晚上，陈思旋的别墅里，陈诺在二楼的客房里半躺着休息，西湖的夜风轻轻地透过开着的窗户外吹进来。
    门被敲向了，陈诺以为是陈思雨，从床上爬了起来，打开门，却发现陈思旋站在门口，此刻她正穿着白色的紧身体恤和短裤。
    “不请我进去坐坐吗？”陈思旋头发湿湿的，笑着说。
    陈诺心中一惊，觉得她今天一直对自己笑得都很牵强：“这是你的家，你随便进！”
    陈思旋大大咧咧地走了进来，往床上一坐，然后上身趟在床上，两条膝盖以下露出的小腿光滑白腻。
    “你这四年到哪去了？你不用再骗了吧？”陈思旋看着天花板，胸口一阵起伏。
    面前这个女孩快要结婚了，自己不应该再将暧昧持续下去了，陈诺想了想：“我做的事情，你怎么想象都行！”
    陈思旋不说话了，房间里一阵沉默，突然她说：“陈诺，如果没有遇到你，我和大伟也许早就结婚了！也不会发生这么多事情了！”
    “思旋姐，周大哥也挺不错的，最重要的是他只会对你一个人好！”
    “嗯，我知道，所以我认命了，你说一个女人会不会有她最爱的男人或比较爱的男人？”陈思旋依旧躺着问，陈诺能够看到她紧身的白色体恤下胸围的形状。
    听到她的话，陈诺想，自己不也是最爱周宁，其次是钟小良和陈思雨吗？女人当然也会这样！每个人都有他或她最喜欢的，或比较喜欢的，爱也一样！
    但是陈诺觉得如果回答她，就落入她话中的圈套了，于是说：“思旋姐，小雨现在睡了没有？”
    陈思旋一下子从床上坐了起来：“陈诺，我问你一句话，如果没有大伟，你会不会像接受小雨般接受我？”
    “思旋姐...”
    “你回答我！”陈思旋坚定的目光看着他。
    “思旋姐，既然你决定结婚了，就不要想那么多了！如果像当初说的那样，一直不结婚，也挺好的！”陈诺站立的地方离她一直保持着一段距离。
    “我知道，就算我不结婚，你也不会接受我的，除非我放弃大伟，但是那样大伟会非常伤心，而你更会看不起我！”陈思旋捂住了脸，声音有些哽咽。
    陈诺看到陈思旋第一次在自己面前哭，心里不忍：“小旋姐！别哭了！生命如此漫长，以后的事情谁说得准呢？你今天不是说要我送你一样东西吗？我现在就送给你！”说完拿出一颗白色晶石。
    陈思旋听到他叫自己“小旋姐”，心里的弦被拨动了下，拿开了手，看到了一颗硕大的透明的晶石，陈诺将一束生命能量注入进去，只见这束能量在晶石中游动，然后又从晶石中射了出来，在空中，如活物般慢慢地盘旋，好像在寻找什么！
    只见这束绿光往灯台上的一杯水飞去，慢慢地落到杯子里，融入水里。
    只见杯子里慢慢地长出几棵“小草”，这些小草慢慢地长大，长到一尺多高，正要继续生长，杯子由于支撑不了小草根系的压力，“嚓”的一声破裂了。
    只见这几棵“小草”继续生长，长到两尺高的时候，长出了几颗绿果子，这些又慢慢地变白，而“小草”却慢慢地枯萎，几颗白色果子从枯萎的茎上掉落，落在灯台上，滚到地上，慢慢地才停止下来。
    陈诺从地上捡起四颗白色果子，和那颗透明的晶石一起递给陈思旋：“虽然有些事情没有告诉你，但是你也能猜测得到，这就是送给你的结婚礼物！”
    陈思旋发愣地接了过来，迟迟不能从刚才的一幕中回醒过来！
    好一会，她说：“这就是你以前所说的生命的奇迹？”
    “小旋姐，你既然知道了诺亚的秘密，这些又算得了什么呢？”
    陈思旋站了起来，拉了拉体恤，陈诺发现刚才她因为躺下，露出了美丽的肚脐和一片白色的肌肤。
    她走到陈诺面前，踮起脚，轻轻地将唇和他的嘴碰了碰，然后马上分开：“我走了，希望你能做婚礼的伴郎！”
    陈诺看了看灯台上玻璃杯子的碎片和枯萎的根茎，一招手，这些都漂浮在空中，向窗外飞去！
    西湖之畔的一栋别墅，已经人去楼空，陈诺用思感探测到里面的桌子、地面已经铺了一层灰，最少有两年没有住人了。
    一张白纸从别墅里飘了出来，飘到陈诺的眼前，轻轻地捏住这张一面都是灰尘的纸，陈诺看到上面娟秀的汉字：陈诺，自从你走后，我就到中国各地旅游，写生，日子过得很好；在我旅途之中，发现了一个很美的地方，我打算在那里长期的住下来了，不要去找我；如果我一天，我心中的那个心结能够松开时，我会再来找你的！不要挂念，陈西，2010年阳春3月10号。
    这张白纸轻轻地从手中滑落，随后又慢慢地飘了起来，越飘越远，飘到西湖之上，慢慢地落了下去，只见这张白纸被西湖水慢慢浸透，夏日微风吹来，随波荡漾。
    “小雨！把安全带系上，想不想看这辆车能够开多快？”陈诺坐在主驾驶位上对旁边的陈思雨说。
    “嗯！”陈思雨系上安全带，重重地点头。
    兰博基尼轰轰的马达声低沉而有力的低吼，蓝色的流线型的车体慢慢地启动，突然快速地向前冲去，陈思雨感觉有一种力将自己往后推又随即将自己猛地往前一拉！她看到自己这辆车在高速路上的车子中间穿梭，被那些司机不停地将头伸出窗户大骂。
    “陈诺哥，太快！我受不了！”陈思雨感觉脸上的肉都被风吹歪了，呼吸也有些困难了
    陈诺笑了笑：“现在让你看看，什么才是真正的速度！”
    旁边的车子只看到一辆跑车如蓝光般飞驰而过！
    “陈诺哥，我好多了！不过怎么回事？”陈思雨在座位上挪了挪屁股，让她更吃惊的是，这辆兰博基尼突然如前轻后重般翘了起来，飞离了地面，越飞越高！
    “啊~~”陈思雨尖叫起来，两只手拉着陈诺的手臂！
    “小雨，别怕！”车体在高空中终于处于水平状态了，但是陈思雨发现车子已经在大海的上空了！
    “陈诺。。。哥，怎么回事？”陈思雨满脸苍白。
    陈诺帮她解下了安全带，将座位往后移了移，然后抱起她，坐到她的座位上，将她放在大腿上。
    陈思雨吓得发抖起来，陈诺紧紧地搂住了她，吻上了她的失去了血色的嘴唇；一丝丝能量输入到她的体内。
    兰博基尼在空中依旧向一个方向飞行着，陈思雨的情绪平稳下来后，双手搂着陈诺的脖子吻了起来。
    陈诺将手伸到她的绿色紧身体恤里，慢慢地攀上了一个地方，遇到了一层薄薄的丝织品，但是不妨碍让他的手心感到一阵饱满的温软！陈诺想，和四年前不一样了。
    陈思雨嘴里发生“嗯嗯”声，陈诺一手抱着她，一手轻轻地抚摸着。
    “陈诺哥。。。”陈思雨感觉有种东西顶着自己，嘴里含糊不清地叫了一声，脸上一片绯红。
    看着陈思雨扭动的身体，陈诺将手从她的上身抽了出来，解着她穿到膝盖部位的白色短牛仔裤的裤带，陈思雨知道要干什么了，搂着他脖子的手更紧了。
    牛仔裤被甩到了跑车的后面，陈思雨淡粉色的小内裤出现在陈诺面前。
    “陈诺哥...”陈思雨如蚊虫般的声音，身体扭了扭。
    二万五千英尺的高空，没有人知道这里正在演奏着一曲爱的乐章。
    一个小时后，陈诺看着大腿上的鲜红，轻轻地吻着陈思雨的眼泪：“小宝贝，有些事情我该告诉你了！”





    第七卷 晨曦的警钟  第十七章 再临火星
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:14:13 本章字数:3248

    “哥哥，那小宁姐也知道？”
    “她也知道！”陈诺抱着陈思雨，轻轻地抚摸着她的脸想，周宁比你知道的要多一些，原谅我有些事情不能告诉你。
    “哥哥，我爱你！”陈思雨躺在已经平放着的车椅上，主动地吻着他。
    跑车在太平洋的上空漂浮着，陈思雨坐了起来看着外面的情景：“哥哥，你看！”说完指了指下面蔚蓝色大海。
    兰博基尼突然快速地下降着，在海面上溅起一阵浪花，陈思雨看到了在跑车周围游动的鱼儿后，又看到了又如星星点点的深海鱼发出的光，最后周围一片漆黑。
    “哥哥？”陈思雨贴紧了些。
    在“守护号”的旁边，兰博基尼被压成了一块铁饼；在“守护号”里，陈思雨穿上了衣服，坐在“地”上，喝着陈诺一直放在这里的红酒。
    陈诺躺在“地”上，拉过陈思雨的手：“小宝贝！呆会带你去一个地方，把你小宁姐也叫上，还有，还有阿良！”
    “守护号”飘浮在古城的半空中，当周宁和钟小良进到其中后，惊奇地看来看去；特别是钟小良，当她和周宁在四楼阳台的时候，发现自己突然飘了起来，顿时吓得尖叫。
    两人进入“守护号”后，来到了一个“隔间”，发现了坐在这里的两人，陈思雨看到周宁和钟小良后，脸红了，低下了头。
    钟小良发现自己又飘了起来，陈诺一把抱住了她，吻了上去！钟小良嘴里发生呜呜的声音，双手锤着他的背部。
    刚进来的两人先是狐疑地看着他们，随后钟小良仍然惊悸不定地说：“阿诺，怎么回事？”
    “这么回事！”陈诺站了起来，拉过她，吻了上去，钟小良嘴里发出不满的呜呜声。
    “守护号”在太空中以平时五分之一的速度向一个方向前进着，周宁看着在旁边已经昏迷过去的两人，担心地说：“你这样把她们弄昏迷过去，不好吧？”
    “没事，只是让她们安静地睡一觉！我有事请要对你交代一下！”陈诺怜惜地看着躺在“地”上的两人。
    “事情就是这样，三年后我又将离开，这次离去不知道多久才能回来，所以这三年里，我要好好地陪陪你们！”两人并排坐着，看着眼前躺着的两位，陈诺用鼻子轻轻地嗅着她的头发，“就你三人！”
    “老公！”周宁侧趴在他身上轻轻地哭着，三年后又要分别了，不知道什么时候相聚！
    “我走后，你要好好地保护好她们，还有身边的人！”陈诺抚摸着她的头发道。
    “我知道，可是你为什么不让她们也传承一下，让她们自己保护自己？”周宁看了看旁边昏迷的两人。
    “自从我得知银心共和国10亿人几千万年没有出现一位超级生命，我就感觉到，超级生命应该是不能随便出现在宇宙中；我曾经改造过几个人，那几人并没有多么强大的能力！你看，这颗‘种子’，当时我让它进化，注入了大量的能量！”
    周宁接过“种子”，轻轻地抚摸着。
    “智慧生命的快速进化不是那么容易，开始很难，到了最后也难，巴韦特和贺老他们现在或许还没有意识到自己的能力，这也许要等到很多年来才能发现；而你，由于一次性的传承了我大量的能量，所以才有了现在的一些能力！”
    “老公！”周宁感受到陈诺对自己与众不同的爱。
    “我三年后将走的消息，你不要告诉她们，我以后会择机再向她们透露；现在我还不知道在地球上大量制造超级生命有没有错，隐隐约约感到不妥！”陈诺皱了皱眉，突然他心中有一种巨大的不安，他看了看身边的周宁，发现她正用明亮的眼睛看着自己。
    陈诺心中一疼，好像感觉有一天要失去周宁般，他一下子紧紧地抱住了她，重重地吻了上去：“老婆，我爱你！你是我唯一的老婆！”陈诺一边吻着她，一边轻轻地说。
    在三位女孩中，陈诺除了周宁外，没有称呼她们为老婆，几年前陈诺就对周宁说过，如果结婚，只会娶她一个！
    周宁感受到了一股柔情蜜意，一颗金色的眼泪流了出来。
    一会，周宁擦了擦眼睛：“老公，你把她们弄醒吧！”
    陈诺用手在两人的额头上抚了抚，两人几乎同时睁开了眼睛，钟小良“醒”来后，“蹭”地坐了起来：“阿诺，我刚才怎么了？这是在什么地方？”她随即又看了看旁边脸色绯红的陈思雨，马上回忆起来了，“你们？”钟小良眼睛里流露出忧伤和无奈，眼泪一下子流了出来。
    陈思雨像个做了坏事般的孩子低下了头，咬着嘴唇，几只手指在“地”上的突起上抠着。
    陈诺看到钟小良和陈思雨的样子，觉得罪魁祸首应该是自己！
    “阿良，小雨的事情你以前也知道！你站起来看看我们现在呆的地方！”陈诺为了转移她的注意力，站了起来，拉起她和陈思雨的手！
    “你看看外面！”陈诺指了指“守护号”的两只眼睛！
    这两只眼睛“长”在“守护号”的前端，陈诺第一次到太平洋底时第一眼注意到的就是这两颗眼睛。
    此时，透过这颗眼睛，能够看到太空中的景色。
    包括钟小良，其他两位女孩也被眼前的一幕惊呆了！
    过了好一会，钟小良激动加害怕的声音：“我们去哪里？这个是飞船，怎么这么奇怪？”
    下面的几个小时里，钟小良和陈思雨像个小学生般，不停地提问题，等到“守护号”在火星轨道上时，陈诺站了起来：“该知道的都知道了！现在开始登陆火星！”
    “守护号”在银心人的基地外漂浮着，一会基地的停机场大门打开了，“守护号”慢慢地飘了进去。
    外星人银星穿着太空服来到“守护号”旁边，用清脆的声音对走出“守护号”的陈诺说：“诺亚阁下，你这么快就处理好了地球上的事情吗？”
    “银星小姐，这次我带了三位同伴过来，她们不是超级生命，能否借用三套太空服给她们？”
    “可以！”
    三件太空服被一位漂浮着机器人送了过来，这位机器人和那个在大厅里招待陈诺喝“水”的机器人又不一样，这显然是一个运输机器人。
    这次银星没有带他们到控制室去，直接将他们带到了“植物园”里。
    进了通道后，三位女孩就脱下太空服后，这种太空服看起来型号和银星差不多，但是穿在地球女孩身上却也十分合适，陈思雨看到机器手拿走了太空服，心里有些不舍。
    刚才“守护号”载着几人在火星上转了几圈，三位都兴奋地第一次看到了火星的原貌。这时，她们来到“植物园”里，仿佛一下子进入了地球的高科技温棚里。
    “诺下阁下，我们已经得到了联盟总部的批准，在三年之内就要撤出太阳系！”银星对旁边的陈诺说。
    “这么快？如果你们走后，有邪恶势力攻击地球怎么办？”陈诺想起了宇宙公敌，担心地问。
    “诺下阁下，这是联盟公约规定的，我们必须遵守，联盟的议长就是一位超级生命，他说超级生命应该有超级生命的尊严，所以拥有超级生命的文明就算发展在最初期，也必须被其他文明所尊重！至于邪恶势力，目前联盟还处于和平阶段！”银星解释道。
    “为什么这位议长要这样说？”陈诺疑惑道，因为他觉得一位超级生命不可能决定一个星球的命运！
    “诺亚阁下，议长的星球也仅仅是一个初级文明的星球，但是由于出现了几位超级生命，所以
    就成为了联盟的总部！”银星的脖子扭了扭，仿佛是对议长这种做法表示不满。
    原来如此，议长之所以这么说，原来也是为了自己的利益！
    陈诺想到了这一点，就不在为先前的问题纠缠了，可是他仍然担心地说：“银星小姐，地球现在远远达不到宇宙航行的时代，你们是否可以帮助我们提升一下科技水平？”
    银星转过头，银色的眼睛看着他：“诺亚阁下，按着联盟的公约，是不行的，除非是被地球人主动获得，比如地球上有几个国家曾经捡到一些文明坠毁的飞船；但是联盟是杜绝任何高级文明故意这样做，所以就算无意坠毁飞船的文明也要受到联盟的惩罚！”
    “难道就没有办法吗？”陈诺急切地问。
    “有办法，只要你三个地球年后去银心共和国总部，然后再去联盟总部，得到联盟议会的批准后，地球就可以得到高级文明的一些科技！这也是议长对拥有超级生命的文明的一种，用你们地球人的话来说，就是一种奖励！”
    “哦，那为何议长的星球还是处于初级文明？”陈诺听了她的话感到很疑惑。
    “就像你一样，可以选择让地球自己发展，议长的星球也是这样！”银星解惑道。





    第七卷 晨曦的警钟  第十八章 文明的等级
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:14:25 本章字数:3218

    看着一位银星人领着三位女孩在“植物园”里参观，陈诺对身旁的银星道：“银星小姐，联盟中的文明等级是如何区分的？你们的女王和银心共和国又是怎么回事？”
    “诺亚阁下，女王是银心人的女王，银心共和国虽然管理着3万光年的星域，智慧生命达到了1万亿，但是我们并不对这些生命享有统治权，就像你们地球人一样，他们也并不知道我们的存在；我们的职责仅仅在于维护这些智慧种族不走向灭绝，当某个文明跨入了高级文明行列，那么就自动脱离银心共和国。”
    银心人身体纤细，走动之时，动作轻缓，极具优雅。
    “如果高级文明拜访银心共和国的任何一个智慧星球，必须和银心人取得联系，银心共和国有有200多个智慧种族，如果将联盟中的文明分为10个等级，银心王国的等级为8，银心共和国的平均等级为4，而地球目前在5.5左右，文明发展到6时，就可以成为高级文明。”
    陈诺有个问题不解：“文明等级的评比，标准是什么，仅仅是宇航技术？”
    “诺下阁下，这是我将要对你说的，科技有很多分支，每个分支的发展程度，都有不同的得分，宇航技术只是科技中一个比较重要的方面；另外，社会的发展程度、生命的进化程度占用的比例也很大，其中生命的进化程度在文明等级中的评比时是最重要的！”银星这时脖子又扭了起来。
    “这也是为什么联盟总部所在的星球科技处于地球2000多年前的水平，文明等级却达到了9.5左右，处于联盟中的第一位；而银心王国的科技水平在联盟中属于前10，但是文明等级却无法排到前50；银心共和国在联盟的一千多个共和国中，文明的等级在600多位！”
    “你说地球由于出现了超级生命，所以现在也是高级文明了？”陈诺想，5.5到6，如果让地球自己发展，也许要需要几百年时间。
    “是这样的，一位超级生命，能给所在的星球最少加0.5分，而联盟总部有6位超级生命，每位给所在的星球加了1分，使得本来只有3.5分的文明跨越到了9.5分！”
    陈诺越听越心惊，终于知道自己为什么不安了，因为不包括周宁，他在地球上已经制造了9位超级生命！
    巴韦特5位老人、教皇和邓卫波尔、贺老，还有天池的那条青鱼！
    虽然这8人还有那条青鱼现在还没有真正意识到“超级生命”这一说，但是他们已经走上了进化的道路！
    如果有一天，这9位都进化到与自己目前相同的程度，那么地球的文明等级就直接成为联盟中的第一位了！
    那么，当这9位还处于“未觉醒”状态时，被某些对排名不满的高级文明发觉，后果会是什么样的？
    就连看起来很优雅、很平和的银星对联盟中文明等级的排名感到不满！
    陈诺越想越觉得害怕！
    “银星小姐，既然有不少高级文明对这种排名方式不满，那么文明等级的排名有何作用？”
    银星扭过头，银色的眼睛看着他，好像对他这个问题感到很奇怪：“诺亚阁下，排名一是自尊心的问题，自尊心不仅仅地球人有；二是，你们地球上不是有很多比赛，得分最高的选手不是能享受到一些奖励和权利吗？”
    陈诺颔首，不再问她有何奖励和权利，看来联盟是表面上很和平，但是内部已经生出了不满的种子。
    “诺亚阁下，银心王国已经在进化的道路上走到了绝境，在成为高级文明前，我们的人口高峰期达到了1千亿，随后慢慢地下降，成为高级文明时人口降到了100亿，如今只剩下10亿了。”银心人没有眼珠，只能看到她们的眼睛蒙上了一片银色，此刻银星看着远处，陈诺感觉到她正在为王国的前途而担忧！
    “你们没有延长生命的技术？”陈诺疑惑道。
    “有！但是除了超级生命之外，没有一种智慧生命是永恒的，银心人的最大寿命达到了100万年，我如今已经生存了40万年了！”银星的话听不出来一点感情色彩，陈诺只能从她的磁场中感受到她情绪的变化。
    听到她的话，陈诺想起了“曙光计划”，自己从“记忆”中获得的“永生”技术，难道并不能达到真正的“永生”吗？
    两人走到前面几人后面，看到陈思雨她们正看着一个机器人将白色的果子放到机器中，从机器的另一边就出现了白色的粉末。
    听到旁边一位银心人的介绍，这种机器相当于将剥壳、烘干、磨碎等几个流程都包括了进去。用地球话来说，这是一种在联盟总部称作“白色火焰”的食物，因为一杯下去，全身都暖洋洋，一天都精力充沛！
    “银星小姐，我看这里的果子挺多的，但是你们人却不多，需要这么多食物？”陈诺问道。
    “诺亚阁下，每种智慧生命消耗的能量是不同的，对联盟总部的那颗星球的人来说，一颗果子就足够一天的能量消耗，地球人也差不多；而正常情况下，我们银心人一天需要10颗，这座基地拥有50来人，其他人的你没有见到而已！”
    陈诺看着长宽200米左右的植物园，4万多平方米的面积上放着差不多1000只装着透明的液体的容器，这些液体上生长着大概20株这种植物，每株植物仅结出一颗果子，每只容器一次性大概有20颗果子的收成，可以供一位银心人两天的消耗；而1000只容器一次性的产量是基地里人员40天的供给来源。
    这时，钟小良在周宁的耳边说了些什么，周宁脸色红了红，挠了她一下。
    陈思雨指着磨出的白色粉末道：“陈诺哥，这是不是很像bb吃的奶粉？”
    陈诺点点头，说实话，是挺像的，但是一杯下去，bb可能两三天就不用再吃什么了。
    银星这次没有领几人去其他的地方，整个基地也就这座植物园比较适合非超级生命的地球人参观。
    向银心借了三套太空服，“守护号”就飞离了基地，往火星东南部的最大平原——希腊平原飞去。
    火星的重力只有地球的五分之二，在这里，钟小良和陈思雨兴奋地跳来跳去，而周宁为了不让她俩起疑心，也穿着太空服站在一边看着她们玩耍。
    陈诺看着这种看起来很轻便的太空服，不知通过何种方法提供使用者大量的氧气，想到这里，陈诺突然发觉“守护号”行驶在太空中，它里面的氧气从何而来？而且很明显，在里面没有失重的现象！
    “守护号”是一个生命的奇迹，它所包含的秘密自己现在还无法弄清楚，就如埋在火星坡地上的那块“小肉块”般。
    想起“小肉块”，陈诺笑了起来！
    周宁走到他跟前，用思感和他交流：“老公，什么时候地球上的人类能够迁到这里来呢？”
    “很快的！”陈诺拉着她戴着银白色手套的手回答。
    “守护号”里，几人已经脱下了太空服，陈思雨摸着这种不知何种材质的太空服，眼里流露出一丝神采：“陈诺哥，我们能不能将这套太空服拿回去？”
    “当然可以！”陈诺有些无赖地说，自己拿银心人的东西也不算少了，因为“守护号”的一间“隔间”里，又被三位女孩搜刮了十几桶银心人的“口粮”。
    钟小良和陈思雨又“睡着”了，陈诺正搂着周宁白嫩的身体，只听她说：“老公，你不是答应我要在外面吗？”
    “外面不安全，成了银心人的现场直播了！”
    “你太坏！又把她们弄昏迷了！”周宁两条大腿盘在他的腰上，嘴里含糊不清地说。
    “守护号”在太空中静静地行驶中，而地球上，却发生了一件事情。
    贺老虽然现在没有公职了，但是还是陈诺的联络人，此时他正在焦急地想和陈诺取得联系，因为自从陈诺前几天“回去”，和他联系一次后，贺老就让他等消息，随时等待被“召唤”！
    贺老此时很生气！而陈诺此时很惬意！
    男人和女人的身体构造真的很奇特，陈诺被改造后，一直都不能爆发，而周宁被改造后，身体竟然越来越敏感，最快乐的一刻依旧很快达到。
    周宁软软地趴在陈诺的胸膛上，对着他的耳边吹气：“身上脏死了！老公，我现在一直都没来那个了！”
    “什么那个？”陈诺疑惑道。
    “就是每个月来的那个！”周宁伸出舌头舔了下他耳朵的内侧。
    “别担心，我们俩的症状应该是一样的！”陈诺想想道。
    “嗯，我知道！不过太不公平了！”
    “为什么？”
    “哼，不说了，你应该知道的！”周宁狠狠地咬了下他的耳垂！





    第七卷 晨曦的警钟  第十九章 僵局
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:14:35 本章字数:3468

    首都一座军区大院的一栋小洋楼里，警卫还是几年前的那几位，布局还是几年前的样子，贺老还是几年前那般精神！
    再一次的相见，就连一向豁达、干脆、坚定的贺老也不免说些带着“感情”的话，可是随之就开始埋怨起陈诺来，怪他四年没个踪影，之前也不和他打个招呼，最让他生气的是陈诺竟然不告诉他去了哪里！
    “算了，小诺，我现在不在其位，不谋其职，你的秘密我如今也没有权利知道，这次让你过来，是新一届的领导班子要见见你！你也能认识其中几人，上届的时候他们还年轻。”
    “贺老，为什么没有延长任期呢？现在情况和以前不一样了！”陈诺疑惑问道。
    “这里面有很多问题，不是一两句说得清的！不谈这个了！晚上我带你去见见他们！”
    贺老现在也不去西山的山体实验室了，但是他还是很兴奋地向陈诺说起他在位时，一些“设备”研发的情况；说起小智现在的情况，说小智竟然可以每天换一套不同衣服出现在屏幕里；说虽然科研人员现在不敢对小智表露出太多的什么，但是每年新加入的科研人员都要事先进行一次“人和机器人”系列的学习；说以前一些老家伙经常来自己这里蹭酒喝，现在来的少了，反而自己和两位首长经常在一起喝喝酒，开心地谈谈国家最近的发展状况。
    虽然贺老退下来不到一年，但是陈诺能够感觉到他仍然有股冲劲要为国家干些什么！
    贺老的身体很好，但是实际年龄已经达到了80岁，80岁再怎么也要在他这种岗位上下来。
    “贺老，您现在也别闲着啊，邀请一些好友，到全国各地转转，到大海上去转转，感受一下这几年的巨大变化和大自然的魅力！”
    “你看，我现在还不是有一个联络人的工作吗？你小子这样说，存心是想剥夺我工作的权利！”贺老笑着骂他。
    是啊，工作是人类的天职，生命延长了，却没有工作，那还有什么意思呢？
    陈诺思索道：“为何新能源迟迟不公布出来？”
    贺老面露难色：“这次让你来，这个也应该是商谈的主要话题，具体你和他们去谈吧！唉，一个好娃娃，却这般难产！”
    晚上，贺老再次领着陈诺来到以前开会的地方，他没有参与会议，在外面的花园里等着陈诺。
    陈诺看到了两位上届班子的领导此刻坐在主要的两个位置上，相互见面后，首长笑着说：“小诺啊，几年不见了，变化都挺快的，老首长走之前，还在念着你呢，开完会后我带你去拜访他！”
    听到首长的话，陈诺想起了老首长，可以说中国的真正崛起是起始于老首长的任期内的！
    戴着眼镜的政府首长也点点头：“这次请你来，一来是让新加入这个班子的同志认识一下你，了解一些你真实的情况，也方便以后的工作；二来是谈谈新能源的问题，现在这个还在僵持着！”
    几位领导随后听首长介绍一些关于陈诺的“秘密”，让这几位领导不停地颔首，一位领导说原来外界的传闻是对的，只是他们再怎么也想不到是同一个人。
    新能源的僵局有好几个方面，一是中国和美国之间的，美国提出，新能源必须和美元再次挂钩，迪拜和中国当然表示强烈的反对，这样一来，相当于再次将世界的财富定期地向美国转移；二是中国内部的，怎么安置由于新能源出现后大量的失业人口，怎么来分配能源公司和政府一些部门之间的利益。这几个问题已经僵持了一年多，迟迟得不到解决！
    政府首长这时说：“我们在座的几位都希望新能源尽快地应用起来，但是也不得不考虑各个方面的影响，国内的还是其次，最主要的是美国方面，我们是不容许新能源再次和美元挂钩的，那样各国又成了美国的打工仔！”
    首长点点头：“但是内部谈判得不到解决！几年前当你将洛格菲勒拉进这项研究时，我和他当时就有一些隐忧，现在终于是出现了！”首长看了看政府首长说。
    “小诺啊，其实和你明说了吧，我们是想将新能源和我们的货币绑定起来，如果成功，中国的繁荣将会一直持续下去！”一位领导说，陈诺知道他是政府部门的二号。
    “其实，不管洛格菲勒是否加入进来，只要我们推出新能源，国际上新能源的定价还是要和其他国家发生争议的。只是目前，我们最少不会为能源发愁了！但是我们国与国之间的利益分配不能再像以前那样了！”政府首长看着几位道。
    新能源不管怎么样也是要出现的，利益的争夺也是不可避免的，但是如果没有妥协，那么只有流血牺牲了！
    陈诺想起火星上的基地，想起三年后自己就要离开地球，整理了下思绪：“该来的总会来！既然美国这样做，那么我们为何不将新药物的价格和人民币绑定起来？”
    首长笑了笑，心里感叹这位年轻人在除了技术和理想之外，其他的还很浅薄：“新药物已经出现几年了，当初我们没有将它和人民币挂钩，如果现在贸然这样，那么我们一下子就成为了众矢之的；而新能源还在暗处，大家都等着它出来分享利益，谁最开始争夺到了，谁就赢了，大家也就认命了，如果之后有一方再来推翻这个赢家，那么又必将会引起更猛烈的纷争！”
    陈诺听到这话，心里感叹不已，看来自己还是嫩了点。
    “小诺啊，你听了这些别不高兴，我们一直知道你是个有理想的年轻人，但是世界就是这样！可是刚才的话我们是不能在民众面前说出来的！”政府首长笑了笑道。
    陈诺犹豫该不该将火星上的遭遇说出来，如果说出来，那么自己如何去的火星又成为了关键的问题，那么关于“超级生命”的这个仍然必须保密的话题就不得不被牵出来！
    “首长，我们是否获得过外星人的飞船？”陈诺问道。
    几位领导相互望了望，以前贺老坐的位置上一位同样有精神的老人笑了笑，不语。
    首长看了看他，也笑了笑说：“这个问题不在今天讨论范围之内！”其他的几位领导看了看首长，也摇头笑了起来。
    陈诺的加入，并没有让新能源的僵局得以解决，散会后，首长拍了拍他的肩膀：“走，我们一起去拜访老首长，把贺老也叫上！”
    几辆性能优越的防弹车在出了首都的城区，开到了一座有着茂密树林的大山前，沿着修建得宽阔的水泥路平稳地在山中盘旋，最后来到了一座山间别墅前，陈诺的思感中，这座别墅的周围设有“军事禁区，禁止入内”的牌子，在离别墅两公里的“圆圈”上，散布着几处营房，里面有荷枪实弹的战士守着关键的路口。
    别墅大院的铁门在车队开到时，缓缓地打开了！
    在一座小洋楼前停了下来，下车后，陈诺看到老首长已经在门口等候他们了。
    老首长和首长握手打招呼后，然后握着陈诺的手：“你个小诺，是不是把我老头子给忘了，这么多年没见到你一次！”陈诺听到他的话有些不好意思，老首长看到他的窘迫样，哈哈笑了起来。
    会客厅里，四人坐下来后，首长说：“小诺也是今天刚来，晚上我们开了会，然后就过来了！您最近过得还好吧？”
    老首长摆了摆手：“我忙了几十年，现在终于能闲下来，看看书、看看电视、钓钓鱼，享受一下天伦之乐！”
    老首长接过一位警卫递过的半大玻璃杯子红酒，喝了一小口：“小诺还是对老贺最好啊！这酒还是老贺几年前送的几瓶，好酒嘛，一个人喝没意思！”
    贺老此刻笑了笑，他在老首长面前还是比较恭谨的：“小诺这家伙，你信不信他还有存货？”
    首长这时也喝了口笑道：“酒这东西也是不分国界的，外国的酒只要好喝，我们也是照喝不误！”
    贺老是每个月必去“会宾楼”，老首长退了后这一年也去了两三次，首长在接任前也去过几次，贺老就不用说了，其他两位也是很喜欢这些陈酿。
    陈诺听到他们的话后说：“其实还有比这酒更好的饮料！这次回古城就让贺老陪我去，然后让他带些过来！”
    “也行！我倒想看看是什么好东西！”首长说，“其实啊，小诺刚才在会议上提的那个问题，除了我和贺老的接班人外，其他人还没有授权，现在这里老首长和贺老都是明白人，我就告诉你这个秘密吧！”
    老首长和贺老并不知道陈诺提的是什么问题，感兴趣地看着首长。
    山间的夏夜很凉爽，说话的间隔，能听到别墅外山虫的鸣叫。
    陈诺得到了首长的证实，在冷战初期，美苏两国就曾分别获得外星人的飞船和遗骸，让他们的军事科技得到了快速的发展，遗憾的是也仅这两个国家有这种幸运；而美国当初的宇航员登月，也曾在月球上发现过了外星人。
    “小诺，这些都是我们的情报人员花了很大代价得到的，现在各国政府对外否认外星人，也是为了不让民众恐慌，不让老百姓处于幻想之中！”贺老听完首长的话后说。
    陈诺心里想，你们还不知道火星上有银心人庞大的基地，而地球还是在银心共和国管理的星域范围内吧。
    “哈哈！”首长笑了起来，“你们啊，倒忘了小诺的脑子里装的是什么！”
    首长和贺老听完后，也哈哈大笑起来。





    第七卷 晨曦的警钟  第二十章 终于登场
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:14:58 本章字数:3253

    这是一座环境优美的别墅，第二天早晨，休息了一夜的首长回市区了，陈诺和贺老留下来了。
    别墅的附近有一座山间小湖，面积大概在平把方公里，一位警卫将一艘大木船划到湖中央，老首长、贺老以及陈诺开始拿起鱼竿，忙活了一会，各自将鱼钩甩了出去。
    三人一边聊天，一边享受着垂钓的乐趣，夏日的太阳慢慢地爬高时，警卫将大木船又慢慢地往湖边划去。
    “没想到小诺还是个中高手！”老首长看着警卫提着几条大花鲢说，“这种鱼一般是钓不上来的！我来这么久，还没有碰到这种鱼上钩的！”
    花鲢，俗称胖头鱼，其鱼头在常见的鱼类中肉质最多，最为鲜美。
    中饭的时候，手艺高超的炊事员将几条花鲢的鱼头做得甚为可口，贺老说：“吃这种湘菜鱼头，我又想起了主席，他当年是无辣不欢啊！”
    一时间，老首长和贺老又回忆起主席当年的丰采，两人都经历过主席的年代。特别是老首长，由于和主席曾经的位置和责任一样，他的感触最多。本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16’k.cn！
    逝者已矣，华夏这条巨龙就如那条那次盛会上出现的“青龙”，已经开始腾飞九天！
    贺老也是第一次和陈诺一同回到了古城，来到了孙保国在高新区的别墅，这座别墅群里，也有不少“光河”以及“七色光”公司的高管。贺老抱着孙保国的胖儿子，听着他口吃不清地喊着爷爷，陈诺能够感觉到贺老心里有着无比的宽慰。
    孙保国有了儿子，性格和五年前完全不一样了，虽然话不多，但是不像以前那样不说话，待人更热情多了。
    王刚被他找了过来，在“七色光”公司担任保卫科科长，分到了公司给他们配的房子，“光河”公司上市后，他们都有一些股份，王刚算是把以前在“进化树”没有实现的愿望给实现了。
    如今，两位非常“对味”的退伍军人，成了非常要好的朋友，不光两人在一起喝酒聊天，连他俩的儿子也成了玩伴。
    贺老在古城呆了两天后，就提着陈诺送给他的三桶“白色的火焰”和几颗白果子回首都了，至于为什么给他三桶，陈诺当然知道贺老会怎么去分配了。
    陈思雨将公司的事情交给了手下，现在也在古城不走了，陈诺当然乐意这样，三年时间转眼即至！
    在古城别墅二楼的书房里，陈诺搂着陈思雨，看着屏幕里的小囡。
    “爸爸，好几年没有见到你了！”小囡出现后，疑惑地看了看陈思雨。
    为了防止它的智慧过高，因此小囡没有被联入互联网，这样由于少了“学习”的机会，它的智慧还保持在几年前的程度。
    “爸爸，你和小雨姐姐是不是结婚了？”小囡突然蹦出这么一句话来。
    爸爸和姐姐结婚，屏幕外的两人都笑了！在小囡气鼓鼓的表情下，陈诺拔掉了摄像头和麦克风，开始了儿童不宜的场面。
    轻轻地吮着陈思雨的小舌头，陈诺抱起她来到了卧室里，滚到了床上。这是陈思雨第二次和他这样做，比第一次熟练了很多，反应也更加的热烈。
    陈思雨比周宁和钟小良更加的大胆，这一次硬要尝试连陈诺都感觉很兴奋的姿势，最后当她软软地被压着全身抽搐时，两眼朦胧：“哥哥，我很快乐！”她现在也不自称小雨了。
    “好啊，竟然偷食！”一个声音在陈诺的脑子里出现！
    陈诺一愣，故意不理她，又开始埋下脸吻着陈思雨，陈思雨现在想休息休息，轻轻地在陈诺耳边喘息：“哥哥，你和小良姐做了几次？”
    被她这么一问，陈诺发现和钟小良还真的只有那么一次，于是说：“没你多！”
    陈思雨听他这么说，双腿又夹到他腰上了。
    他发现三位女孩在做这个的时候，都喜欢双腿夹住他的腰，恨不得全身都挤过来，他知道只有当一个女孩深爱一个男孩的时候，才会像八抓鱼般“粘”住男孩，这是身心都极其迷恋他的本能反应。
    陈诺想到5年前第一次见到她时，18岁的她风风火火地跑进客厅，问自己是谁，然后跑到冰箱前喝水，眼睛却斜瞟着自己的样子；而如今，她正躺在自己的身下，全身心的投入着。陈诺觉得一阵的感动，抱着她站了起来，让她挂在自己的身体，托起她的屁股，就如几年前某次的情景般。
    当两人行完周公之礼后，清洗完毕，来到一楼客厅，看到甘大姐在忙着准备晚饭。
    甘大姐的两个女儿现在都上了大学，一个在古城，一个在上海，暑假都回家了，平时也不会来陈诺的这座别墅。陈诺看着她这几年，别墅里的卫生、院子里的花草、衣物饭菜都是她一个人来打理，从当初那个脸色黑红、身材敦实、看起来纯朴忠厚、在保姆中心找工作的乡村妇女变成了一位可靠的女管家了。
    两人在看着电视，一会周宁开着车回来，车子已经换了，仍然是宝马，只是成了最新款。
    一进门，走到沙发前，习惯性的将包往沙发上一甩，然后来到两人面前，将紧挨着陈诺的陈思雨拉开了一些，坐到两人中间，然后在陈思雨耳边小声地说了句话，让陈思雨马上红着脸，低下了头。
    周宁得意地看着陈思雨的不知所措样，然后将嘴移到陈诺的耳边，轻轻地吹了吹气：“你现在敢不理我！是不是爽歪了？”说完，故意将嘴唇在他耳朵上碰了碰。
    陈诺赶紧站了起来：“甘大姐，饭做好没有？”
    日子又一天天的过，陈诺偶尔去一趟钟小良家，偶尔去阿林家看看小陈洋，其他的时间就在家看看电视，陪着陈思雨在二楼“玩耍”。有好几次，周宁的声音当“场景进行时”在陈诺的脑海里出现，或挑逗他、或让他换个姿势、或加油、或委屈地说自己也不上班，陈诺每次都不会去理她，让她每次下班回家都气汹汹的。
    9月中旬，一条爆炸性消息传出：由中国石油公司、洛格菲勒财团、迪拜国家石油公司历时4年的时间，一种新能源终于研发成功！
    当陈诺这天早上在电视机前看着由CCTV播放的最新消息时，就知道利益的争夺和妥协要开始了。
    这天地球的一个半球，股市开盘后，煤炭、石油、太阳能、风能、绿色燃料，几乎全部涉及到能源的板块都疯狂的下泄。
    而钢铁、汽车、航空，铁路运输、耗能大的电器生产商的股票等等都高歌猛进！
    连间接相关的农业股，商业股都有不少的涨幅。
    能源涨，其他产品的成本都涨；能源跌，其他产品就有了利润空间。
    在中国的沪市，有点遗憾的是，由于“进化树”公司的股票现在已经成了国家主权财富基金、社保基金等寻求稳定收益的类似基金的“长期储蓄”了，在这次“股市大潮”中，“进化树”的股票竟然还是波浪微微起伏的一条直线。
    电视台的热线拥挤不堪，网络上一条条信息不断更新，商业精英，政界要人纷纷出来发表评论。电视台临时请来相关专家，评论新能源出现的时机，对各方面的影响，以及未来可能会出现的一些问题。
    有人说，新能源的出现绝对是符合时机的，眼下“曙光计划”不能大规模的展开，主要就是因为能源问题，现在才是大规模的人群遇到“曙光”了。
    有人说，新能源一定会给社会各方面带来剧烈的变化，国际局势将要被重组，全球战略将要更改。
    有人说，不管怎么样，新能源的重要性还比不过新药物和新手术，后两者给人们带来的福音是过去没有的，未来也不可能出现的。一股仿佛只要活得长，宁可去森林里隐居，挖陷阱，逮兔子的舆论风向出现了。
    实际上，自从新药物出现，越来越多的富人搬离了喧嚣的城市，到郊区、乡村、山林甚至大山里去居住了，当然这些人从城市里出来时，都带上了“进化树”公司的新药物，或最顶级的药物。
    普通人不知道的是，新能源的采集技术其实早就出现了，只是静静地躺在实验室里，等待着一群人在分享它的利益。
    这个世界被大众看到的都是一些表面上的东西，真正的内幕和交易深深地隐藏在视线之外，只有有限的人有权利获知。
    陈诺知道，这个时候，诺亚该出现了！
    杭州，“进化树生物科技有限公司”的办公大楼——“巴别塔”的第199层。
    第199层的面积鼻一个篮球场要大一些，作为一间带有休息室的办公室，刚好合适！
    张向阳作为“曙光中国”公司的总经理，新能源的出现对手术的全面推广起到了关键作用，此时，他正坐在诺亚的对面，两人商讨起一些事宜来。





    第七卷 晨曦的警钟  第二十一章 星光无限
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:15:15 本章字数:3546

    这是一种高效的、清洁的、几乎取之不尽的能源。
    宇宙中有各种电磁波和射线，比如太阳光就是电磁波的一种，爱因斯坦发现了光电效应，当太阳光照射一种多晶体半导体材料时，能够撞击出材料中的电子，从而产生电流；目前人们已经利用光电效应将太阳能广泛地用于能源开发中。
    而射线，其实也是一种高能的电磁波，太阳光包含的是光子，射线有些包含的是质量比较大的带电粒子或中性粒子，比如比塔射线、中子射线。比塔射线在空气中射程短，穿透力弱，但是在生物体内能给细胞带来致命的影响，核子武器爆炸时就能产生大量的比塔射线；而中子射线，能量极强，对生物细胞也有灭杀的功能，在诺亚的新药物之出现前，一些肿瘤医院利用“中子刀”来杀灭癌细胞，在“治病”的同时，也损害了病人体内大量的正常细胞。
    还有宇宙射线，这种射线程极远、能量极强，“守护号”曾经在太空中飞行时，陈诺就思索过宇宙射线的能量，宇宙射线虽然也对生物产生杀伤力，但是却无时无刻不在为星球制造着云彩。
    三国研究团开发了一种能够拦截这些电磁波的材料，将这些电磁波的动能转化为电能，使得这种能量采集方法比目前地球上使用的太阳能要高效许多倍，而且白天黑夜、晴天乌云都可以工作。
    但是这种新能源的“采集器”却需要一种新材料，一种由良导体和半导体合成的新材料！
    在宣布新能源被开发出的第二天，关于新能源的大概的原理公布了出来，物理科学家们发表激烈的争论，最后一致认为应该给这个团队的人颁发集体诺比尔物理奖。
    由于这种新能源的特性，三国研发团给它取了一个很好听的名字，称作“星光能源”，在陈诺的脑海里，虽然“星光能源”并不是最高效的能源，但是它无疑是最环保的。
    无限的星光，能够提供给地球人无限的“星光能源”！
    三国研发团在第二天的新闻发布会上，展示了一块“新材料采集器”，和一块相同面积的太阳能多晶体硅相比，这种“新材料”每天产生的电能是多晶体硅的50到100倍之间，如果大规模生产，“新材料”在它的工作寿命期间，产出和成本的比例是多晶体硅的20倍到50倍之间。
    很显眼，这种新能源的成本是低廉的，比如，太阳能晶体硅目前的发出一度电的成本是1元人民币，那么“新能源”的成本为2分到5分钱！
    股市是市场的风向标，昨日，与太阳能相关的半导体材料的股票大跌，但是今天这些股票又强烈反弹，股评的黑嘴或白嘴都一致预计，这些公司的股票价格可以翻几倍。
    三国研发团声称，银是用在“新材料”中最好的良导体。这个消息播出后，银的重要性马上就显现出来！
    一种在古代用作货币，如今被用作银行储备的白银，现在和“能源”挂上了钩，黄金的作用似乎要被它取代了！
    关于新材料的其他特性及应用，三国研发团秘而不宣，但是其他各国有专业知识的科学家们已经猜测到了新材料在其他领域的作用。
    “巴别塔”的199层的办公室里，诺亚和张向阳继续在商谈着“曙光中国”的扩张计划。这四年来，全世界一共使用“新手术”的人达到了120万。“曙光中国”给其中10万人施过手术，创造的“交易额”达到了3000亿人民币，除了上交母公司20%的“专利费”，“曙光中国”可以获得15%的利润，而本国政府可以获得另外15%的利润；当然，政府还在“专利费”和“曙光中国”的利润中抽取20%的税收，基本上来说，“曙光计划”经济上受益最大的将是各国政府，但是某种意义来说，相当于政府将这笔钱收取上来，然后再统筹分配到穷人身上。
    “张总，就这样安排吧，如果以后一年能给100万人做手术，会是一个非常不错的成绩！”诺亚站起来和他握手，勉励他。
    一方面，地球上有70亿人口，目前只能给50万人提供手术的机会，如果这个数字可以扩大到500万人；那么，另一方面，这70亿中30岁以上的人口几乎达到了一半，有35亿人口迫切需要使用“新手术”，把这一批35亿人全部“安置”好，需要700年，而目前地球上人类能够达到的平均寿命为120岁。也就是说，500万的数字还太小，应该达到4000万，才能满足这一批35亿人口的“需求”！
    张向阳走后，诺亚第一次有机会在这栋大楼里巡视，虽然“巴别塔”已经不是世界最高的建筑了，在它修建完成后，随后的四年仅在上海出现的新材料摩天大楼就高达2800多米，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網全世界2000多米的建筑已经超过了10座。
    大楼的160层到199层之间，为“进化树”公司的办公大楼，至于科研部门已经迁到专门修建的一座三层的大型建筑里，距离“巴别塔”不到2公里。
    这是世界上富人最多的一栋大楼，100层到159层之间的空中别墅，被“进化树”公司以及来自世界各地的富豪抢购一空，富豪们可以根据自己的喜好来装修这些“别墅”，种花、种草、修建空中游泳池都是个人的自由。这些富豪每年在这里居住的时间并不长，但是每个月仍然在缴纳着昂贵的物业管理费。
    50层到99层是一家世界著名的饭店所在地，香格里拉饭店，一些游人或到这栋大楼寻求投资的
    人们在这里入住得比较多。
    大楼越往下，每层的面积越大，在30层到49层之间，是两百套高档的公寓，由于大楼优良的设计，使得处于中间的公寓也能获得通风以及阳光的照射；这些公寓价格昂贵，尽管如此，“进化树”公司底层的员工也有经济实力在这里，花上1000多万买上一套不到200平的公寓房，实现人生的梦想。
    10到29层，是来到这里各大公司的写字楼；2到9层以下，是大型的商场和超市，既有日常用品和电器，也有一些世界著名的奢侈品店。
    一楼的占地达4个足球上大小，这里除了有进入大楼的安检设施，以及大厅的四周摆放的这栋大楼的三维介绍影像外，平时大厅大部分地方空空荡荡；但几乎每个月都有在大厅里召开世界顶级的展览会，比如豪华汽车和古玩；甚至也有著名的歌星在这里开办演唱会。
    在“巴别塔”20个“楼层”的地下室，有健身俱乐部、地下游乐厅、地下酒吧、供富豪们消遣的赌场和特别场所，以及各大金融机构的金库；另外也入住了一些特别的机构，比如贺老在位时派过来的一支“队伍”。
    这座大楼每天有近2万人在这里办公、住宿、购物以及消遣，每天创造或花费的财富都是天文数字，这是一座财富之楼，一方面它是“梦想”之楼，另一方面也是“腐朽”之楼。
    但是它的“腐朽”不会遮盖它的“光华”，因为“巴别塔”已经成为了人类的“通天之塔”！
    诺亚在公司的办公地点巡查一番后，乘坐“通力”公司的高速电梯来到一楼，走出大楼，来到大楼附近的花园里转悠，江南的小桥流水，在这座新概念的摩天大楼旁边，将科技和自然紧密地联系在一起，此时快夕阳西下，夏日的太阳不再灼热，游人和市民都三三两两的在这里散步，看到诺亚时，也有人会和他打招呼。
    陈思雨自从在“守护号”里获知他的身份后，这次也来到了杭州，美其名曰她姐姐婚礼快到了，她要在这里设计几套服装出来。
    夜晚降临，“巴别塔”亮起了灯光，在它旁边的巨大停车场上，陆续开来豪华的汽车，绅士美女先后下车，然后美女挽着绅士的胳膊，向大楼的安检设施走去；在它的地下20个楼层里，已经开始展现它“腐朽”的一面。
    在路过停车场时，诺亚看到了一位他不想见到的人，那位公司的宋星怡挽着一位帅小伙走了过来，诺亚发现他竟然长得和“陈诺”有点像。
    宋星怡看到他后，戴着墨镜的脸夜幕中的脸有些不自然，她身边的小伙当然也认识他，看到“百闻不如一见”的诺亚先生后，他露出雪白的牙齿和阳光般的笑容：“诺亚先生，您好，第一次如此近的见到您真是太兴奋了！”诺亚伸出手和他握了握。
    “诺亚先生，这是我的女朋友宋星怡，贵公司市场部中国区的副经理！”诺亚不怎么管公司的事情，几乎关心“进化树”的人都知道，这位小伙给宋星怡介绍起来了。
    “嗯，你也是公司的老员工了，几年了也应该到了这个位置！现在公司发展平稳，想要脱颖而出比以前更难了！”诺亚对他身旁的宋星怡道，发现她除了墨镜外，又戴上两条亮闪闪的圆圈耳环、涂上了紫色的唇膏，描了蓝色的眼圈，黑发往后垂着，诺亚仿佛又看到了第一次见到她时的情景。
    宋星怡已经知道了陈诺的很多事情，知道她对他更多的只是感激，而她以前特意和董事长的秘书搞好关系，主要目的就是为了获知诺亚回到公司的消息；在她心里，虽然对诺亚产生了一种处于初级阶段的情愫，但是她这几年，在诺亚“消失”期间，渐渐明白，诺亚和她隔得太远了，和普通人不是一个世界的，而她宋星怡，虽然是富豪之女，其实也是普通人。
    “董事长，谢谢你的关心！”宋星怡看到诺亚后，心里又莫名其妙地躁动起来，挽着旁边人的手也松开了。





    第七卷 晨曦的警钟  第二十二章 通讯
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:15:26 本章字数:3156

    四年了，宋星怡没能赌赢她当初和父亲赌局，自从新材料出现了，房地产又遇到了黄金时期，宋伦的事业也在这四年得到了大力的发展，当初的资产已经翻了两倍。
    “没有什么，你们玩得开心。对了，宋小姐，其实你不化浓妆，挺好看的，还有，晚上别戴墨镜！”诺亚摇摇头，慢慢远去，后面传来那位阳光小伙子对宋星怡说同样的话。
    这天夜里，回到陈思旋的别墅时，陈诺看到了几年没有见的周大伟，他看起来春光满面，意气风发，人生有两大喜，洞房花烛夜，金榜题名时。周大伟自从参加了“微光联盟”的反垄断官司后，事业也越来越顺利，四年的时间，让他从一个默默无名的小律师，变成了行业内鼎鼎有名的“大律师”了。
    在杭州，他成立了一家律师事务所，代理了不少跨国公司的业务。虽然在金钱上，他远远无法和陈思旋相比，但是在事业上，也不算隔得远了。
    这四年，陈思旋虽然和他保持着男女朋友关系，但是一直洁身自爱，两人并没有同居在一起，周大伟认为，只要两人终能走到一天，他就不在乎一直等下去。
    周大伟还能炒得一手好菜，在陈诺和陈思雨姐妹俩坐在沙发上时，周大伟和一位菲佣在厨房里捣腾着饭菜；陈诺看到他忙碌的样子，又看了看旁边的陈思旋，觉得陈思旋嫁给他，终究会幸福起来的。
    陈思旋看着妹妹一回来就搂着陈诺的胳膊，紧挨着他坐了下来，心里就叹了叹气，虽然她没有经验，看不出来陈思雨某些方面的变化。
    周大伟将一盘盘菜端了出来，笑着对陈诺说：“阿诺，你怎么能和小雨一起当伴郎伴娘呢，这不是抢我们的风头吗？”但是只要是陈思旋决定下的事情，他一般也不会反对。
    陈思雨当然非常愿意这样，在她看来，和陈诺一起当伴娘半郎，意义非凡，相当于结了半次婚了；而陈思旋的心里的想法，除了周大伟外，陈大哥夫妇，以及陈思雨，包括陈诺都是知道的。
    “大伟哥，我们一定不会抢你们风头的，晚上我给你们设计几套衣服，你们好好地选一下，保证让我姐成为最漂亮的新娘！”至于最帅的新郎，在陈思雨心里，当然已经被某人给预定了。
    晚上，在相机和电脑前忙碌之后，四人纷纷回房休息，在陈诺上次住下的卧室里，他看到灯台上放着一颗玻璃球，玻璃球里是一颗白色的果子。
    半夜之时，房门被扭开了，一具熟悉的身体爬到床上，搂住了他。陈诺拉过旁边的一条毯子，盖到了她身上。
    “小雨，别胡来了，你没有看到窗户都没有关吗？”陈诺笑着对正将手往自己肚脐以下移动的陈思雨说。
    “不管，我知道你有办法的，我从来没有晚上和你呆过！”在古城，白天的时间是她的，晚上的时间是周宁的，难怪她会这样说。
    如果这时有人进来，会发现床上空无一人，但是如果他或她往床上抚摸去，会发现被一层看不见的薄膜给挡住了。
    早晨，阳光照射到床上来的时候，陈诺拍了拍陈思雨的脸：“小宝贝，该起来了！”陈思雨红着脸蛋，睁开了眼睛，调皮地笑了笑：“是不是太阳照到屁股上了？”
    陈思雨坐了起来，胡乱地穿起自己的内衣和睡衣后，爬下床，翘着小嘴：“哥哥，亲亲！”陈诺笑了笑，穿好衣服，也从床上起来了，抱住她，狠狠地亲了下她的脸。
    “不要这个，要嘴！”陈思雨故意闭上眼睛。
    一阵甜蜜的吻在晨曦中的卧室里发生了。
    陈思雨红着脸，拉开门往外跑的时候，正看到她姐姐站在自己的房门前，穿着运动服跑步归来，陈思雨不敢看她，急匆匆地跑过她身边，穿着拖鞋，“啪啪啪”地往三楼的客房跑去。
    陈思旋看到妹妹的上楼梯的样子，扭开了自己的房门，走了进去。
    温热的水下面，陈思旋轻轻地抚摸着自己的身体，自从五年前，她的身材和脸蛋一直都没有变化过，皮肤还是那么白嫩富有弹性。她轻轻地抚摸着自己的平坦的腹部，闭上了眼睛，水从脸上滑了下来，让她没能尝到咸咸的几颗清泪。
    在一楼客厅的时候，周大伟正从外面进来，手里是两朵含苞欲放的百合花，看到三人后，将一朵递给陈思雨，一朵温柔地递给陈思旋：“小旋，新一天快乐！”
    虽然这句话和其他几句话会每天换着说，但是这句话在他和陈思旋马拉松般的爱情中，也不知道说了多少次。
    每个人都有每个人不一样的爱情，陈诺从来就没有送过什么花。当陈思旋接过花，看了看翘着腿和陈思雨并排坐在沙发上看早间新闻的陈诺后，对周大伟温柔地笑了笑：“今天我请假不上班了，我们一起去买点结婚用的东西吧！”
    “你去不去，小雨？”陈思旋调戏地笑看着她妹妹。
    陈思雨尴尬道：“我还是不去了，我得联系大师傅尽快将衣服做出来！”
    浙江大学的一套400平方的公寓里，陈诺看到了多年未见的阿杰和唐婧。阿杰来到这里，一方面由于他叔叔的照顾，一方面由于他科研和学术上的成就，“分”到了这套大房子。
    以前花花公子般的阿杰，如今却当上了学校最年轻的教授，做起了学术和科研来，真是造化弄人！而当初的阿杰读研究生完全就是为了混个学历，毕业后回家继承父业。
    这是一套双层的用新材料修建的顶楼套房，顶层的一块50多平的阳台上可以堆放一层厚土，上面栽种一些花草树木。坐在葡萄架下，三人喝着凉茶，阿杰由于家里有钱，用了最顶级的药物，4年的时光没有在他和唐婧脸上留下什么痕迹。
    “阿诺，你这几年消失得无影无踪，我和小婧结婚了也没有请到你！只有阿宁过来了！”他现在也称不周宁为小宁了。
    陈诺看到唐婧的脖子上戴着七颗颜色不一样的宝石，知道这就是周宁送给她的特殊礼物吧。
    “陈师兄，你和小宁姐什么时候结婚啊？”唐婧对陈诺的称呼也改变了。
    “暂时还不打算结婚了，周宁她也没有意见！阿杰你现在主要做哪方面的研究？”茶几下一条小狗走来走去碰着他的腿，让他想起了小白。
    “主要在电磁波通讯方面，现在还没有什么进展！做这方面的人也挺多的，你知道，由于那几篇论文，搞得我现在一般的成果都不敢拿出来！”阿杰喝了口凉茶回答道。
    “革命性的创新是很难，你有没有和他们几个联合起来搞些大的项目？”陈诺指的是阿辉阿牛两人。
    “没有，现在浙江大学不缺钱，杭州市政府也对学校支持力度很大，每年的科研资金上百亿！我现在主持的一个项目大小为5个亿，周期为5年，班子包括教授、研究生加起来也有50个人左右。”阿杰似乎对这个比较满意。
    陈诺想了想他在火星基地上看到的超空间通讯，于是试探问他：“你觉得通讯最终会发展到什么程度？”
    “现在无非是向高分辨率、超高速、超宽带方面发展。这个趋势虽然很明朗，但是工程实现起来却要花很多工夫！”
    唉，陈诺在心里叹了口气，超空间通讯很明显是目前不能出现的，对现在地球的发展水平来说，这种技术无疑是畸形的。要实现超空间通讯，必须首先有宇航技术的发展，有超高速的火箭以及飞船发动机，有适合太空飞行的材料，飞船上必须有人工的生态环境供宇航员的生存。
    而目前出现的新能源，能够满足地球上人们的生活和生产以及出行，但是并不适合宇航飞行。
    “有没有兴趣成立一家公司？现在很多学者也这样做！”陈诺问他。
    “有是有，但总得等这个项目做完！这个项目才开始两年时间！”
    三年后，自己就离开了，要帮也帮你不了，陈诺于是说：“等什么呢，不用等！我准备成立一家通讯公司，到时就由你们来管技术吧！”
    离开阿杰的家后，陈诺想，国内其实有几家通讯公司在国际上比较有名气，然而通讯业和重工业不一样，后者需要一步一个脚印，而通讯业可以跨越式发展，很容易马上占领市场。
    为了区域的发展平衡，新的通讯公司陈诺决定放在深圳，那里有华为、中兴以及大量的中小型通讯公司，等到新公司一炮打响后，可以再来和这些公司进行合作，以培养更广泛的创新型人才。
    至于阿杰到时舍不舍得离开浙江大学或两地跑，那就看他个人的魄力了，陈诺这样想到！





    第七卷 晨曦的警钟  第二十三章 贝加尔湖
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:15:41 本章字数:3311

    “星光能源”公布出来后，其他国家政府纷纷发表声明，希望三国政府将技术细节公布出来。他们认为既然这种能源不是石油，也不是煤炭，而是空中无时无刻不在的电磁波和射线，那么就不存在一个国家占用另外一个国家的资源这一说了。
    不得不说当初诺亚拉洛格菲勒财团进来，也有明智之举，当其他国家这种要求提出后，美国政府马上就站出来反驳，声称世界上哪有免费的午餐，虽然洛格菲勒财团是私人公司，但是美国政府有权利维护本国公司的利益。美国的国务院发言人又“严厉”地警告这些国家，不要走一些无赖行径，关于新能源最终的应用，只需要参与国政府自己决定就够了。
    既然大黑脸让美国人来扮了，大红脸就得迪拜来演了，小国嘛，不能得罪那么多人，至于中国，就唱白脸了，走一贯的中庸之道。这一招很灵，因为各国同意了中国政府的建议，将争议拿到了联合国。
    世界上白银的主要产地在美洲，而美国又是其中一主要的白银生产国。几百年前，欧洲的殖民者用火药从印地安人手中抢走了大量白银和黄金，当时他们就惊叹这块大陆的富饶；在美国西部淘金的年代，家里的院子里翻开一块石头，上面就粘着一大块白银。
    由于有巨大的白银储量和半导体材料的生产规模，以及广阔的土地，使得美国在新能源的开发上有了数一数二的优势，口气也无比的强硬。
    命运具有讽刺意味，intel一些半导体公司，被“光河”打得落花流水，在这四年里苟延残喘，新能源的技术公布后，他们仿佛看到了“曙光”。于是，贝瑞特宣布，intel考虑进军能源产业。这一消息突然公布，刺激得intel已经跌到谷底的股票疯狂大涨！
    新能源超级公司在几年前就将股权规定了下来，诺亚占15%，巴韦特占5%，其他的三家公司，迪拜国家石油公司占10%，洛格菲勒财团和中国石油公司各占35%，而两位自由人没有公司的投票权，因此公司的大事小事的决定权就在三家“公司”手上。
    但是这不是说诺亚对新能源超级公司没有影响力，知道内幕的人其实都明白，这家公司的“精神教父”仍然是诺亚。
    展现在这个世界面前的都是表面的东西，因此公司的教父没有去联合国，参加各国的口水战，他之所以“出现”在杭州，也是让在明在暗的人都知道，他诺亚“回来”了！
    各国的代表团很迅速地来到了联合国新建总部大楼，这座底盘面积只有一个足球场大小、高达800米的大楼，花了各国政府“集资”的200亿人民币；这主要得益于新型材料的大规模生产，降低了建筑成本。
    扯皮的焦点有：一是新能源超级公司将怎么经营管理？二是新能源的价格以哪国的货币为基准？
    小国家关心的是第一条，大国家关心的是第二条。
    这注定又是一场艰苦的谈判过程，是否能够出炉一个皆大欢喜的结果呢？在谈判开始的第一天，新闻媒体、股市汇市、广大民众都在关注着重大的动态发展。
    回到古城后，陈诺第一次来到“曙光风险投资公司”，因为自从陈诺从火星归来后，钟小良对他从不关心她的“事业”的做法表达了很大的不满！
    看到陈诺走进她的办公室，钟小良开心地站了起来：“终于知道来了？我还以为你在杭州陪你的小情人，乐忘了形呢！”
    看到她倒了一杯纯净水送到自己手里，陈诺笑道：“第一次来，你就用白水来招待我？”
    “别人把你当个人物，我才不呢，我每天喝的都是这个，你还想搞特殊化？”钟小良虽然躺了一年，但是江山易改，本性难移，还是喜欢和以前那般和他斗嘴，陈诺也比较喜欢她这个样子。
    看着她白色的长得挺好看的牙齿，陈诺用一只手臂将她搂在了怀里，和周宁不一样，她在公司一直都喜欢穿什么就穿什么。
    “你没有和你爸妈说，搬过来住？”陈诺倒想三年里能经常看到她。
    “没呢，我爸妈不像小宁她爸妈那样天高皇帝远，他们现在还接受不了我们这样！你只要每个星期来两次就够了！”钟小良比较会穿衣服，是个天生的衣服架子，陈诺看着她剪裁得精美的衣服说：“我看你很少穿同一个品牌的衣服啊！”
    “嗯，你不是说生活是丰富多彩的吗？穿衣服当然要换着穿！”
    这时陈诺脑海里又出现了一个声音：“中午一起去吃饭！”
    陈诺笑了笑，坐到了钟小良的老板椅上，对她做了个手势，钟小良顺势坐在他的大腿上。
    “觉得现在工作有挑战性没有？”四年了，钟小良也应该熟悉金融领域的知识，但是陈诺觉得她和陈思旋，张向阳这些“科班”出身的相比，应该还有很大的差距。
    “你也不看看是谁？”钟小良挑衅地反问他！
    不服输，倔强就是钟小良的性格，陈诺伸出手去解她的衣服扣子，钟小良马上不倔强了！
    “求你，别在这里！”她拉住陈诺的手哀求道。
    陈诺的脑海里又出现了同一个人的声音：“哼！”
    笑了笑，松开了手：“晚饭去你家吃饭，让你妈多做些好菜！”然后将她从大腿上放了下来，站了起来，摸了下她的胸部，往门外走去。
    新药物的魅力对女性来说是无穷的，大量的女明星在使用新药物后，职业生涯大大延长；而钟小良在被陈诺的本源力量改造后，效果就更明显了。5年前的她，23岁，跑到了英国，如今已经是28岁的大龄女青年了，但是外表看起来和20岁差不多。
    钟小良看着他扬长而去，先是气鼓鼓的，然后又眉开眼笑起来，坐到椅子上，看起报表来。
    周大秘书长这刻正生气着：“在下面不能得逞，是不是看我好欺负了？”
    “谁让你是我老婆呢！”在休息室里，陈诺对躺在身旁的周宁说。
    “你准备和小雨去当伴郎伴娘？为什么不是我呢？”周宁不开心地道。
    “让你爸妈给你生个姐姐吧！”陈诺用手捏着她的两边脸蛋。
    “老公，我妈又开始逼我了，她说你现在都26岁了，再过几年就奔三了！”周宁撒娇道。
    “超级生命啊！”陈诺拍了拍她的一边脸。
    “关键是别人怎么想！”
    “好了，公司的事情你现在也别管太多了，让小陶接替你，你把时间多放在能量提升上，对以后肯定有帮助的！”陈诺想到了什么，提醒她道。
    “光塔”里有“会宾楼”在古城开的分店，分店的经理当然认识他，中午两人来这里叫了两份深海鱼和红酒，吃完后单子当然也只是签个名而已。
    天山的一座峡谷，一棵桃树仍然在开着花朵，而其他的树上已经结满了和李子大小的青桃子，陈诺站在这棵桃树旁，想起了《西游记》里的蟠桃，没有想到当初自己胡乱给取的名字，倒真的挺适合的，不知道这棵进化后的桃树，多少年能够结出果子来。
    离开峡谷，在天池上方，陈诺的思感中探测到了那条被自己取名为“小青”的青鱼，它的大小没有变化，只是身上的颜色又浅了一些。天池的水不是很深，它的生存空间倒是小了些，陈诺想了想，降落到天池的水面之下。
    “小青”马上能够“感受”到他了，在他的周围转着游，陈诺用手抚摸着它的头部，看着它用嘴点着自己。
    “给你换个地方好不好？”陈诺抱住了它的身体。
    “小青”摇了摇尾巴，吐了几个超大的水泡，用头在他的身体上摩擦着，好像是在说要和其他的鱼儿道别，陈诺笑了笑：“那你快去快回！”
    “小青”欢快地游走，突然来了个鱼跃，从水里跳出水面几米高，然后又头部向下斜着落了下来，水花压得很小，几乎可以去参加跳水比赛了。天池附近的游人惊喜地看到了这一幕，但是却没有人能及时地拍照下来。
    贝加尔湖，中国史称北海，著名的苏武牧羊的故事就发生在贝加尔湖一带，曾经是中国少数名族的一个分支——匈奴的活动范围。从清朝开始的，《尼布楚条约》将贝尔加湖割让给了俄罗斯。
    不得不说北极熊的祖先们疯狂地占领土地，给他们的后代留下了宝贵的财富，广袤的土地、一望无际的原始森林，有人曾说，当俄罗斯的西伯利亚冻土解冻后，这片土地将成为世界上最肥沃的平原，是人类最后的一块净土。
    贝加尔湖的湖水冬暖夏凉，湖水清澈，面积达3万多平方公里，几乎和中国宝岛的面积差不多，其湖水最深处达到了1700多米。虽然是淡水湖，但是里面却生长着海豹、海螺、海鱼、龙虾之类的海洋动物，生长在其里的生物也是世界淡水湖中最多的。
    在空中，看着辽阔的森林中间的贝尔加湖如同一块超大的明珠，陈诺抚摸着“小青”的嘴：“下面这块地方你一定会喜欢的！”





    第七卷 晨曦的警钟  第二十四章 吃饭
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:15:49 本章字数:3403

    “海”阔凭鱼跃，天高任鸟飞，小青，到底能进化到什么地步，就看自己了！陈诺送开了抱着它的手，“小青”留恋地在他身边游来游去。
    贝尔加湖无疑是小青在地球上最好的家，虽然“背井离乡”，但是在这里它会有更好更大的活动空间，也许有一天，从这里游到大海；而天池，虽然美丽，但是它将永远限制在那块镜子之中。
    安顿好“小青”后，陈诺来到了阿里巴巴宝库，这里还有几百箱各类的酒、一小堆宝石以及一些周宁喜欢的留下的古董，提了一箱朗姆酒和红酒离开了这里，因为他答应了钟小良晚上去她家吃饭。
    这是钟小良身体好后，也是4年多来，陈诺第一次到她家吃饭，钟小良早早地给父母打了招呼。从空中看着她的别墅，找个无人的地方降落了下来，此时院子的铁门没有锁上，陈诺直接走了进去，看到车库里停着她的一辆沃尔沃，钟小良以前一直都很喜欢这个牌子。
    钟小良家没有请保姆，平时的卫生都是她母亲帮着弄，自从钟小良也去工作后，她母亲申请回自己的单位，单位的领导最初看在钟小良叔叔的面子上，同意了她的申请，但是也不能去占正式员工的位置了，在单位算是内退，平时可以随便来，随便走，没有时间规定，也没有奖金，只有工资和过年过节发的一些礼品。
    自从钟小良在周宁的帮助下成立了“曙光风险投资基金”后，她母亲也无所谓工作的钱多钱少了，只要有个地方呆，有个集体的环境就可以了。这天她也提前回家了，看到陈诺提着两箱东西，赶紧过来帮着拿：“来了就好了，还带什么东西呢！”她客气道。
    如果真的成了她的女婿了，估计也不会这样说了，现在她对陈诺还算比较客气的！
    “这是会宾楼的酒！”陈诺对她说，看到钟小良不在客厅，于是问，“阿良呢？”
    “在她房子里呢！”
    钟小良的房子也是卧室和书房连在一起的，现在她倒不把电脑直接放到卧室里了，陈诺推门而入，发现她正洗完澡，围着一条白色的浴巾，从卫生间里走了出来。
    “看来我来得真是时候啊！”陈诺笑着对她说。
    闻着她头发上的洗发水的香味，扯掉了她的浴巾，轻轻地抚摸着，钟小良闭上眼睛享受了一会这种气氛，然后睁开眼睛：“现在别，晚上你留在这里好不好？”
    除了那一次外，陈诺还真没有在这里留宿过，刚要回答她，脑子里出现一声：“你晚上就别回来了！”声音充满了酸味。
    “现在吃饭还早着呢！而且留在这里不怎么好，让你父母看到有些尴尬！”陈诺笑着对她说。
    钟小良自己都不怕看到父母尴尬，陈诺却这样说，让她感到有一丝不高兴，看到她这个样子，陈诺有了一个荒唐的想法，但随即把这个想法甩到了一边去。
    “别这样，宝贝！”陈诺将她面朝向自己，“多久没有了？”
    钟小良脸色一红：“汗都汗死了！”
    听到她说出这个以前在网上“调情”时说过的字，陈诺笑了笑：“小色女！”
    门锁上了，窗帘拉上了，灯光暗下来了，当陈诺进入一个温暖的地方后，钟小良妮声道：“老公，我爱你！”
    “宝贝，我也是！”陈诺终究没有说出另外两个字。
    “三分钟搞定她！”一个声音又出现了。
    陈诺无语了，因为这个声音的主人已经明白了以前做这件事情为什么那么快。
    只得满足她的要求，三分钟后钟小良的呻吟声有些哭的味道了。在磁场的影响下，达到尖峰时刻不仅仅是身体上的愉悦，而是一种“灵魂”都被感动的欢乐。也许有一天，人类并不需要进行肉体上的接触，只要靠近在一起，磁场的交融都会让彼此感到“爱的快乐”。
    钟小良梨花带雨的脸红扑扑的，全身恨不得融入他的身体里去，两人安静了一会，钟小良轻轻地说：“为什么今天感觉和前几次那么不一样？”
    当两人来到一楼的客厅时，钟小良跑到厨房去帮忙，她妈妈看了她一眼，笑了笑：“你去洗把冷水脸吧！呆会你叔叔也过来！”她不想女儿这个样子被“外”人看到，而陈诺现在当然不是外人了。
    钟小良一下子明白了妈妈的意思，脸更红了，来到客厅，看到坐在沙发上的陈诺，狠狠地横了他一眼，跑到一楼的卫生间里去洗冷水脸去了。
    一会，钟小良的父亲陪着一位和他长得有点像的50多岁的男人进来了，陈诺一看他的气势，就知道他是钟小良的叔叔，虽然陈诺平时不看地方新闻，也不看报纸，不知道她叔叔的具体的模样，但是此时此刻，已经是很显然了。
    “小诺啊，一直想让你们认识一下，这位是小良的叔叔！”钟小良的父亲一进客厅就介绍道。
    她叔叔当然不知道陈诺的秘密，但是现在“光河”公司的影响力已经超过了她叔叔，就是钟小良自己也比她叔叔有名多了。
    一阵客套话后，几人坐了下来，陈诺看到钟小良已经从卫生间里出来了，脸色果然正常了很多。
    “小诺，她叔你应该知道的，今年年底就要到南方一个省了，这几年古城发展得很好，不然现在也要进人大了！”钟小良的父亲对他说。
    她叔叔点了点头：“我年龄也大了，今年56岁了，能为国家多干一年就是一年，以后的天下还是你们年轻人的！”
    56岁这个级别的也不算大，陈诺回应他：“去哪个省？”
    “去广东！政府部门二把手！”钟小良的父亲替着回答了。
    去大省接替了关键的位置，也算升迁了，陈诺这样想。
    没有多说官场上的事情，几人天南地北地胡乱聊着，菜都端上来了，除了有钟小良喜欢吃的可乐鸡翅和红烧排骨外，其他的浑素加起来也有近十个菜了，显示着钟小良的母亲对这顿饭的重视程度。
    几人坐下来后，陈诺对钟小良说：“把刚才提来的酒拿一样拿两瓶过来！”
    看了看这酒，她叔叔说：“这几年中国富人的生活真是我们不能比的啊！”他的话是对的，5年之前，像他这个级别的领导，一般吃的喝的都能尝个遍。但是这几年，“进化树”、“光河”、“阿里巴巴”出现了一批富豪，特别“进化树”，里面10亿以上财富的员工简直是批量生产，现在可以说全世界排前100名的富豪，几乎有一半在中国了。
    这些超级富豪有钱干什么去？豪华别墅、豪华游艇、私人飞机都在等着他们。陈思旋还好一些，依旧住着以前公司给配置的别墅，也仅有三辆汽车，一辆是豪华的法拉利跑车，一辆是普通的别克，一辆是越野车，或许她的一间房子里，挂着许多衣服，摆着许多鞋子，但是这是女人的天性；初此之外，也没有什么其他的。
    而“金领三人”以及“进化树”的一些高管，包括古城这边的几位高管，都搬出了当初公司给配的别墅，到郊区去用新材料修建自己的“庄园”去了。在杭州，这些“庄园”座落在山水之间，追求的都是高科技和自然的完美结。
    财富向中国汇聚，是件好事情，各级政府也乐于看到这样。
    在古城的别墅小区里，“光河”的几个股票比较多的高管搬走了，搬进来的是层次低一点的管理人员，除了阿林、陈至信夫妇外，就剩下陈诺和周宁呆在那里了。
    陈诺走了几年，过几年又要走了，不想去折腾；而那座四层的别墅里，留下了周宁很多的美好回忆：在她还在学校的时候，陈诺带着她去买的别墅，并签上了两人的名字；是她和几位舍友将别墅布置起来的；在那里，她从女孩变成了女人；在那里，她等待过担心过，哭过笑过；她不舍得搬出去！
    钟小良依旧不怎么会做饭，她也懒得去学，她之所以不肯搬到陈诺的别墅去，还有一个原因，她是比较顾家的人，这个家当然是指她父母的家。
    菜都是一些常见的料，味道都还不错，陈诺的碗里，被钟小良的母亲不停地夹着菜，而他也兵来将挡，水来土淹，有多少吃多少，这让钟小良的母亲眉开眼笑。
    吃完饭，几人坐在沙发，陈诺想起了以前的事情，问钟小良：“怎么没有看到你的宝贝呢？”
    几人都一愣，钟小良的父亲明白了：“四年前，没时间照顾它，送人了！”
    小白也许早就当母亲了吧，陈诺想，5年都足够它生好多后代了。
    时间，一天对于有些生物来说，也相当于永恒；对现在的人类来说，只是睡一觉的事情；而时间对于超级生命，永远都是一刹那。
    在这种新概念的别墅小区里走动着，钟小良挽着他的手：“让你留这里，算便宜你了，你还不想！”语气很有些不高兴。
    “你妈对我那么客气，我怎么能随便留宿这里呢！等她哪天不对我客气了，再说吧！”
    “哼，你无赖，谁先谁后，你都搞不懂！”钟小良把身子别到一边去。
    “好了，别这样，我又不是不来！”
    钟小良转过身来，搂着他：“我就是想晚上搂着你睡觉，那样才踏实！”
    钟小良和陈思雨都是这个想法，但是陈诺最终还是离开了。





    第七卷 晨曦的警钟  第二十五章 狼烟起
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:16:00 本章字数:3227

    夜幕中回到了别墅的四楼卧室，周宁正半躺在床上看着前面的一台挂在墙上液晶电视，见到陈诺进来了，甜笑着道：“老公，我也汗死了！”
    陈诺不禁莞尔：“你这样偷听别人说话是不对的，而且我发现你是不是每天都不做正事了，一直在监视着我？”
    “就是的！我下午已经交待小娜了，让她明天当我的学生，争取一个月让她出师！”周宁趴到已经躺在床上的陈诺身上，她一直喜欢这个动作。
    “嗯，名师出高徒！”陈诺想起了今天下午她在自己脑海里说过的话，于是问：“你现在不会放磁场去勾引别人吧？”
    “哼，不像你，我现在终于明白了在食堂里为什么一看你就喜欢上你了！原来你作弊了！”周宁狠狠地咬了下他的鼻子。
    “幸亏当初作弊了，不然现在也不会抱着你了！”陈诺隔着睡衣抚摸她道。
    “嗯，我喜欢你对我作弊！”周宁说出一句没有什么逻辑的话来。
    卧室里，电视已经关了，窗户紧闭着，连两人的呼吸声都没了，一切静悄悄！
    好一会，周宁红着脸，张开了眼睛：“老公，这种感觉好奇妙啊！这就是磁场交融的感觉吧？”
    由于周宁也算一位“超级生命”，能够控制自己的磁场了，两人在刚才的磁场融合中，感受到了彼此的感受，和对彼此的深刻的爱。
    “嗯，不过我还是喜欢这样！”陈诺把手伸到了她的白色内裤上。
    陈诺有些纳闷，为什么自己在火星和金星上，周宁也能够感觉到自己，在第二天的早上，看着早间新闻的时候，陈诺将这个疑问对她说。
    “我也不知道，但是时断时续的！我能感觉到你心中的感觉，还好，几年里，你都没有难过一次！”周宁在毯子下看着电视屏幕对他说。
    时断时续？陈诺摇了摇头，这时新闻里的画面突然中断了，播音员出现：“现在报道刚刚受到的紧急消息，刚才迪拜发生了自杀爆炸事件，请看卫星收到的画面！”
    画面出现了，陈诺看到的是他曾经到过的阿卡尔王子的庄园外部的街道上，几辆小汽车正在燃烧着，冒着浓烈的黑烟，旁边被大批的警察给包围了现场。
    播音员的声音伴着画面：“分析人士指出，由于爆炸的地点和时间都很敏感，因此不排除有特别的目的！目前还没有一家组织出来对此次恐怖袭击负责！”
    画面随后采访着目击者和警察，大家的表情都很愤慨！
    中东除了伊拉克、伊朗以及叙利亚少数几个国家，其他的国家的公民安居乐业，一派平和，这是第一次发生在迪拜的自杀性爆炸事件，而且矛头很显然是指向阿卡尔王子的，也许是在给他一个警告！
    不就是“利益”吗？陈诺看着这则新闻后想。
    这时，陈诺的电话突然响了，他知道事情来了，接通后，里面一个熟悉的老人的声音：“快看电视！”
    陈诺告诉他我正看着呢，随后电话那边说：“我还没有得到上面的消息，看来现在已经是狼烟起了，你也好好做做准备吧，我现在只是联络人，其他的我也不管了！”
    又聊了几句后，那边说：“上次带回来的东西，拿一部分去化验了，应该很快有结果了。如果能够培育成功，又是一大了不起的成就！”
    挂了电话后，陈诺想，想培育成功也许很难，不然也不会用这么昂贵的晶石来储存它们的生命印记。
    想到这里，拿出一块晶石，递给旁边的周宁。人们看到这种东西，首先眼睛是变亮的。
    “你拿去好好研究吧，或许你能研究出些什么！”陈诺没有告诉她怎么去弄，就像武侠小说中的内功一样，每个人探索，都会有个人自己的心得。
    中午的时候，各国政府都发表言论，谴责这次恐怖袭击事件。评论家们甚至说，在“曙光计划”快要大规模开展的时候，有人竟然不珍惜自己的生命，确实让人很难理解。
    也有人提出，恐怖分子之所以这样做，也许有他们自己的道理，这些恐怖分子不被大部分国家所接受，有的甚至生活在深山老林里，“曙光计划”很难轮到他们；他们想获得这种手术，必须走到明处来，让大众接受他们，但是接受他们，会那么容易吗？也许首先等待他们的就是“法律的审判”。
    “法律的审判”是恐怖分子和犯罪分子所不愿意得到的，因为已经有不少先例，犯罪分子被剥夺了使用新手术的权利，相当于给他们判了个“死缓”。
    恐怖分子的动机大家都在猜测中，由于纽约现在正处于半夜，因此各国的谈判代表还没有对此事做出反应。
    远离恐怖分子的人们，依旧该干什么就干什么。在没有得到通知前，陈诺倒成了闲人了，在周宁和钟小良上班后，他直接给飞到了杭州，来到了陈思旋的别墅前。
    陈思旋不知道有什么想法，从那天后，直接向公司请了一个半月的假，当陈诺来到这里的时候，她正开着别克车往外走，看到陈诺后，把窗户拉开了。
    陈诺看到她和周大伟坐在里面，周大伟显得兴奋异常，而陈思旋脸蛋红红的，只听她说：“小雨在她自己房里！”说完直接开车走人。
    看着车子渐渐远去，陈诺摇摇头，来到陈思雨的客房里，谁知她还在床上躺着。
    看到陈诺后，她半躺了起来：“陈诺哥！”陈诺看到她的脸色有些红，来到床前：“怎么，就昨天一天不见，就不舒服了？”
    “不是，昨天晚上没有睡好！”陈诺拉开毯子，准备抱她，却发现了异状，一下子明白了。
    陈思雨的脸更红了：“昨天姐姐和大伟哥在隔壁。。。声音。。”
    听到这话，陈诺明白刚才看到两人为什么那样了，笑了笑，脱掉了她的内裤，扔到了床下：“都这样了，别穿了！”
    陈思雨赶紧又拉过毯子盖到自己身上，反过身，将脸埋在枕头上。
    “好了，小宝贝，起来吧！”陈诺提了提她的耳朵。
    见她还毫无反应，陈诺干脆踢掉鞋子，也躺在了旁边，拉过毯子，盖到身上，在毯子里，对她说：“在想什么？”
    陈思雨将头侧了过来：“你说是不是昨天早上，姐姐受刺激了？”
    “什么刺激？”
    “姐姐看到我从你房里出来的！昨天她就请假了，请了一个半月！”
    听到陈思雨的话，陈诺心里叹了叹气，对陈思雨道：“你应该为她高兴才对，现在公司也没有什么大事情，她想休息一下也是应该的！”
    “嗯，我知道姐姐以前的想法！”毯子里陈诺能够闻到她身体淡淡的香水味，三位中也只有她用香水了。
    陈诺用手摸到她下身一块软软的地方，发现还有些粘，笑了笑：“起来吧，去洗个澡，然后带你去玩！”陈诺现在很珍惜每天陪三人的时光。
    陈思雨被他这么一摸，就不想起来了，腻声道：“哥哥？”眼睛柔柔地看着他。
    太平洋一座孤岛上，燃起了一堆火，火上有几根长树枝，上面捆着几只大龙虾和大螃蟹，此刻树枝正在火上转动着。
    一个长发女孩赤着脚一个人蹲在火边，一边转着树枝，一边看着旁边的大海。这时，大海里冒出一个年轻的男人，只见这个男人穿着短裤在海面上往岸边走着，他的手里端着一个一米长，半米宽的大海蚌。
    沙滩上的女孩惊喜地站了起来，对踩在水面上的男人说：“哥哥，这么大的海蚌，里面肯定有大珍珠！”
    陈诺回到了沙滩上说：“你周宁姐姐已经在埋怨我了，如果我再不回去带她来，她自己就要来了！”
    陈思雨嘻嘻道：“等她坐船来，估计是半个月后了！螃蟹龙虾都只剩壳了！”
    摸了摸她的头：“那你再等会，等她们来，这东西就烤熟了！”
    五分钟后，三人下来了，看到陈思雨坐在大海蚌上烤着大龙虾和螃蟹，两人都惊喜地叫了起来。
    大海蚌被打开了，靠近口的地方，有一层一只手掌宽、半个指节厚的蚌肉，但是当看到这层蚌肉的下面的，粉红色的肉壁上附着的物体时，几人都屏住了呼吸。
    “一颗、两颗、...十颗、...三十、三十一颗”陈思雨数着粘在海蚌两侧的粉红色的、大小不一的、最大如玻璃弹子般、最小的如豌豆般大小的物体说“小宁姐，这种海水珠很稀少的，长得也没有淡水珠大，不过你看它们多光泽多好、多圆，淡水珠在这方面就比不上它了；而且这只大海蚌的珠子能长这么大，很不容易了！”她一边说一边摸着几颗比较大的“海水珠”，给几位讲一些“专业”的知识。
    陈思雨是学服装设计的，懂这方面的知识，于是钟小良和周宁开始不停地请教她了。





    第七卷 晨曦的警钟  第二十六章 三日游之孤岛
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:16:24 本章字数:3255

    “陈诺哥，小心点，别把海水珠的皮给弄破了！”陈思雨在陈诺的旁边说着，而在几人的旁边的沙滩上，放着几只已经烤好的大龙虾和大螃蟹。
    在陈思雨刚才的讲解下，周宁和钟小良也明白了珍珠的形成过程，当珠母贝觅食时稍微张开两壳，吸进水中微小浮游生物，偶然也吸了沙粒或贝壳的碎屑，为了不让这些异物伤害自己，就分泌出一种称作“珍珠质”的物质一层层把它们包裹起来，于是一颗珍珠就产生了。
    随后，大海蚌里的肉和内脏都被取了出来，用岛上的岩石堆起一个石“灶”，将半边的贝壳放了上去。
    看着另外半边大贝壳里盛放的贝肉，钟小良问专家：“小雨，这肉还能吃吗？”
    这下把刚才滔滔不绝的专家给问住了：“我不知道，活得太长的东西，我都不敢吃！”她的话让其他两位女孩也摇了摇头说不敢吃了。
    “不吃就不吃了，这只大海蚌也许活了一两百年了！还是来尝尝小雨的手艺吧！”陈诺想起了小时候听老人们讲的蚌精，专门吃年轻的帅小伙的故事。
    捡起放在沙滩上的树枝，大龙虾和大螃蟹被用细树皮捆在树枝上，此时树皮已经快烧焦了。取下一只大螃蟹，太平洋区域这个时候已经快到十月，这些海鲜都是丰美的之时。
    掰开大螃蟹的外壳，一团黄色的蟹黄出现了，三位看到陈诺咬了一口后，只见他说：“煮起来吃应该更好，蟹黄太大，里面没有怎么熟！不过龙虾已经好多了！”三位听他这么一说，赶紧在沙滩上抢龙虾。
    周宁吃着龙虾的尾巴肉，那些肉比较薄，已经熟透了：“小雨，手艺挺不错的！”没有等陈思雨眉开眼笑，这边钟小良吃到龙虾的钳，连忙把肉吐了出来：“都没有熟，腥得很！”
    如今，土地是稀有财富，这座小岛处于公海，如果靠近大陆或大岛，也许早就有人上来定居了。小岛孤零零的，最大的直径也没有超过50米，大小和半个足球场差不多，岛上除了长着一棵椰子树和树下几块草皮外，就没有其他的动植物了。
    看着那棵椰子树，陈诺想，也许这座小岛在很多年前也是一块大陆地吧。
    陈思雨看着他的思索的样子，摸着肚子道：“陈诺哥，我饿了！”陈思雨上午在卧室里疯狂了一个多小时，然后就跟着陈诺出来了，此时肚子正饿得咕咕叫。
    周宁笑了笑：“阿诺，你下去再抓些上来吧，我们给小雨补补身子！”说完，走向那棵椰子树，看了看树顶，对众人说：“哎，这里没有蜜蜂，连这棵树也不结果子了！”
    人也一样，孤零零的，最后也只有死路一条。
    钟小良这时说：“陈诺，想什么办法弄点淡水？”
    “这好办，你们看着！”说完，一大团海水如水球般从海面上飘了上来，经过一层层青色能量的过滤网，一团淡水就产生了，而那些过滤网上，粘着一层白色的物质和海水中的杂质。
    “更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16’k.c‘n全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！29层净化的纯净水！”周宁笑着说了一句广告词，她没有其他两人现在惊讶的样子。
    大蚌壳内侧被陈诺的红色能量好好地“清理”了下，变得清洁无比，此刻正在烧着开水，而烧火的木材是在从离这里几千海里的大岛上“空运”过来的。
    陈诺又再次从海底上来了，手里端着半边去了肉的贝壳，此时里面正放着几条尺把长的深海鱼和十几只大龙虾螃蟹，以及几十颗牡蛎。
    “小雨，用这个来犒劳你！”陈诺将大贝壳放到石“灶”的旁边，拿出一颗牡蛎对她说。
    到这天下午的时候，除了周宁现在的饭量“无限大”外，其他两位躺在沙滩上，已经撑得肚皮都圆了。
    周宁笑着看着钟小良：“小良姐，要不要阿诺帮你消化一下？”
    钟小良才不愿意听这话，于是笑骂道：“没有想到你饭量这么大啊！”
    虽然周宁现在饭量“无限大”，但是还是不喜欢别人这样说她：“还说我呢，是谁说汗死了？”
    钟小良听到这话，马上狠狠地锤了下旁边的人：“你个死样，这话也说出来了？”
    陈诺无语了，女人就算是超级生命，嘴也管不住！
    “阿宁，我来帮你消化一下吧！”说完抓住旁边的周宁，搂住了她，一个弹跳，跳高了几十米，然后落到远处的海面。
    看到溅起的水慢慢安静下来，钟小良问：“小雨，你说他们没事吧！”
    “嗯，没事，小良姐，什么是汗死了？”陈思雨在中国呆了5年了，但是还是不懂这几个字的含义。
    “小屁孩，不告诉你！”钟小良虽然比陈思雨大了6岁，但是后者现在怎么看也不像小屁孩了。
    “谁是小屁孩啊，咱们来比一比...”
    沙滩上两人顿时在沙子上滚着追了起来，又笑又叫。
    有时，吃多了，也是受罪！
    当陈诺两人从海里出来时，沙滩上两人衣衫不整，大腿缠在一起，面对面地躺着，闭着眼睛，一个说：“累死了我！”一个说：“肚子终于小了些，消化了不少！”
    这座孤岛上，那座石灶在安静地“坐”着，石灶里放满了一些龙虾、螃蟹、牡蛎的壳以及一些鱼刺，沙滩上留下了凌乱的脚印，被涨潮的海水不断地冲刷着。
    空中，一个能量罩里，一位男子问其他三位女孩：“从今天起，有三日游活动，今天是第一天，下面去哪里，你们提议！”
    一个鹅蛋脸的说：“我以前挺想去夏威夷晒太阳的！”“否决！”这位男子想到不能早上在古城，下午就到了夏威夷，不合理；而且自己现在也算是被各国情报机关监视的人了，不通过入境处就进了一个国家，匪夷所思！
    一个长得有点像“野蛮女友”的说：“我想去南极看企鹅！”这位男子看了看她穿着短裤的腿：“也否决！动点脑子好不好？”
    最后一位明眸皓齿的女孩说：“去亚马逊森林吧，我想看里面的土著部落！”这位男子听到这时想：同样的生命，外边的人都“长生”了，里面的人连60岁都难活。他心中有些不忍，于是说：“这个可以！”
    亚马逊是地球的肺，关于它的传说，是九死一生！说的是丛林和水流间潜伏着九种危险：鳄鱼、毒蛇、毒虫、食人鱼、传染病、毒贩子、游击队和劫机犯，人们永远不知道下一分钟会发生什么！
    在亚马逊的一条河流边降落后，陈诺看了看三位白嫩的小腿和凉鞋：“你们这次出来的家当没有准备好啊！”
    三人看了看脚下的鞋子，两位从公司来的看了看下身的裙子，又看了看附近茂密潮湿的森林，周宁说：“都怪你，临时决定，也没有让我考虑一下！”
    陈思雨这时说：“陈诺哥，我的包还在呢！”她想起了5年前的那个大旅行包。
    “那都没用了！既然来了，我们就靠树吃树，靠水吃水吧！你们想不想穿鳄鱼皮鞋、穿蛇皮裤？”陈诺笑着问。
    “不要！”三人异口同声地说。
    “陈诺哥，不要蛇皮，要鳄鱼皮！”
    “好！你看那不是有几条送上门的吗？”陈诺看着河中有几条残暴的冷血卵生、长嘴长脸、身上长着树皮般的动物慢慢的游了过来。
    陈思雨兴奋地看着几条鳄鱼，就好像这几只鳄鱼就是几件衣服和几双鞋子般。
    突然，这几只鳄鱼从水中一跃而起，张开血盆大口向几人扑了过来，吓得她和钟小良一身尖叫，马上躲在陈诺的身后。
    这几条凶猛的鳄鱼在几人面前漂浮着，一只只张开大嘴，露出密布的尖利牙齿，尾巴摇摆不停，好像在它们面前站立的马上就成了它们嘴里的肉。
    很不幸的是，在它们面前的一位男子的手中，出现了一根红色的针，这颗针从他的手中飞出，刺穿了它们中间“一位”的一只眼睛，然后从另只眼睛射出来。它们的那“位”同伴马上闭上了大嘴，尾巴不再摇摆了，眼睛里连血都没有流一滴，就去见了它们的“鳄神”！
    随后的命运也落在它们的身上，它们曾经是那么不可一世、可以让一只雄狮成为齿下的亡魂，今天却死得不明不白，无声无息。
    几只鳄鱼慢慢地飘了下来，陈思雨从陈诺的身后走到一侧，看着地上几条长2米多，将河边的小树压成一地的“爬虫之王”，兴奋地说：“一共5条，全身的衣服、鞋子、帽子、外加皮包都可以搞定了！”
    钟小良看着它们灰色的凹凸不平的皮肤，有点害怕道：“这个样子，穿到身上，丑也丑死了！”
    周宁也点点头，陈思雨这时说：“还要加工呢，做成后，保管你们喜欢！陈诺哥，剥皮吧！”





    第七卷 晨曦的警钟  第二十七章 三日游之亚马逊
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:53:44 本章字数:3462

    刚才出现的红针，从鳄鱼的一只眼睛射入，穿过它的大脑，几乎将大脑里的物质烧个稀巴烂，一条没有大脑支配的鳄鱼，外表再怎么恐怖，也是“死鱼”一条了。
    看着它们背侧部隆起的大如蚕豆的黑色或灰色的鳞片，陈思雨蹲下来用手摸了摸，然后点点头：“这是眼镜鳄，你看它像不像戴着眼镜？这些隆起的部位有鳄鱼的骨头，剥皮的时候小心点，别把皮给刮破了。”
    “对，亚马逊流域的特产！”陈诺回答她道。
    看着陈诺像“苞丁解牛”般在剥着皮，陈思雨开心道：“小良姐，这些皮漂去色素后，可以做成不同颜色的皮包哦！”
    这时钟小良才点点头：“嗯，我知道了，我自己还有鳄鱼皮的鞋子和钱包呢，只是没有鳄鱼皮的衣服！”
    “小宁姐，鳄鱼皮的皮茄克穿起来很酷的！”陈思雨接着道，这是她的专业知识。
    “你们只知道穿的，你们不知道鳄鱼肉的味道吧？”陈诺想起了以前看过的一篇关于鳄鱼肉的资料对三位说，“现在东南亚专门饲养鳄鱼卖肉，还挺便宜！不过这种野生的鳄鱼肉要更好一些！”
    周宁接着他的话问道：“我看到‘会宾楼’里有，但是一直都没有点过！”
    “嗯，呆会烤着吃！”一整鳄鱼皮已经出现在陈诺的手中，如果将里面支撑起来，就如一条没有牙齿的鳄鱼了。陈诺将它递给了伸出手的陈思雨，然后又开始下一条。
    陈思雨将鳄鱼皮翻过来，看着鳄鱼腹部的皮肤说：“你们摸摸，这些皮多软！”两人蹲下来摸着鳄鱼腹部四方形的皮肤，钟小良感叹说：“平得很，又白又软，这部分皮肤做什么好？”
    “都可以，和背部的皮肤做出来的效果不一样！”
    五条鳄鱼皮都剥了下来，可是陈思雨这时却说：“陈诺哥，现在做成鞋子，穿着不舒服，而且还浪费！”
    陈诺无语地看了看她，随即说：“你们需要那些皮包衣服鞋子，等出去后可以买啊！”
    “不，自己设计的感觉不一样，你说是不是，小宁姐？”
    周宁和钟小良都附和她。
    “那你们就准备穿蛇皮鞋子吧！”陈诺无奈地道。
    “粘糊糊的，又腥又臭，恶心死了！”陈诺懒得去关心是哪人的声音了。
    由于靠近河流，这片的森林，高低各层分明，充满了生机，陈诺看到了远处盘在大树上的葛藤，想了想说：“那你们在这里等会，我去去就来！”说完看了看周宁，只见她点点头。
    一会三人看到他抱着一大堆葛藤回来了，陈思雨正在给两人讲鳄鱼皮的事情，看到他后说：“陈诺哥，这种纤维藤刚好用来做鞋子，韧性好，还耐磨！”
    长长的葛藤被切成一根根的，切口处流着白色的粘液，这是一种含淀粉比较的藤类，刚才陈诺发现土里有不少它的块茎。在淡红色能量的烘烤下，这些葛藤变得又软又松，一条条纤维被抽了出来，这些被抽出来的纤维在空中飞舞中，一块块的“布”被织了出来，然后慢慢地飘到陈思雨的面前。
    “太累了，小雨，现在看你的了！”半个小时后，陈诺终于收起能量，对陈思雨说。
    陈思雨绷了绷“麻布”：“嗯，刚好可以用来裹住小腿了！”然后她让钟小良伸出腿，帮她裹了起来，然后又坏笑道：“小良姐，你穿的裙子，还是脱掉吧，直接裹到你大腿！”
    钟小良今天穿的是淡黄色的薄裙子，她脸一红：“那丑死了！”
    旁边的两人这时也笑了，如果那样裹上去，确实够丑的。
    看到陈诺在笑她，钟小良不依道：“你还笑！”
    陈诺想到自己上次在火星上那件外星人的衣服，于是说：“看你这么可怜，送你件好衣服吧！”说完，拿出一件银白色的衣物！
    两人已经知道他这种存储物品的方法，也不奇怪了，因为那两块大贝壳也在他身长藏着。
    这件银白色的衣物一拿出来，陈思雨眼镜就亮了：“陈诺哥，这是不是和放在海底的太空服一种材料？”
    钟小良也开心地接过来，眼睛看着陈诺：“怎么穿啊？”
    “从脚往头！”
    钟小良转过身脱掉裙子，往陈诺身上一扔，然后从脚往头穿了起来，一会，一身银白色的，前凸后翘的钟小良红着脸转过身：“这衣服，也太暴露了吧？”
    陈思雨羡慕地看着她：“不是暴露，是显露身材！”说完，看着陈诺，好像在问还有没有。
    摸了摸她的头，陈诺笑道：“只有一件，谁让你今天不穿裙子，你现在就麻布裹腿吧！”
    陈思雨嘟起了红嫩的嘴唇，不满道：“陈诺哥，你偏心，小宁姐也是穿的裙子！”
    周宁笑道：“我们再想办法！”对她来说，已经不需要了。
    “嗯，一定给小雨弄套好的衣服！”陈诺捏了你她的鼻子，只有在陈诺面前，“服装设计大会师”陈思雨才会表露出童真的一面。
    “你们在这里等等，我看看里面有没有千年蜘蛛，万年冰蚕什么的！”说完就往森林深处走去，陈思雨嘀咕道：“这里是热带雨林，怎么会有万年冰蚕！”说完，又拉起钟小良的手：“小良姐，让我看看你这衣服！”
    在陈诺进去找“千年蜘蛛、万年冰蚕”时，三人在河边讨论起钟小良身上的衣服来了。
    地上匍匐着各种藤叶枝蔓，从树干根部的阴影里顺着巨大的树干向上攀爬，在头顶上织出密密的窗帘，把整个丛林填充得密不透风。
    这个茂密的大森林里很难发现花朵的踪影，仿佛所有的树木在抽枝散叶出一派繁盛的刹那被永远地定了格。
    下午的阳光射进来，空气中有潮湿的腐叶味道，周围很安静，陈诺只能听到走路的声音。间或从森林深处传出一两声鸟叫，但是循着声音望去，却看不到任何鸟儿的身影。
    时间和空间在亚马逊似乎在某个环节上错了位！
    如果普通人来到这里，会发现周围的景色一直都是让人不安的似曾相识，仿佛陷入了一个巨大的绿色轮回，走多久都是在原地踏步，可是迅速西移的太阳又在真真切切地提醒着时间的无情流逝。
    然后陈诺不是普通人，在阴暗潮湿的树底停下，将思感慢慢散发开去。
    而在河边的三位女孩，此刻却发现了让她们难忘的一幕，因为她们看到了亚马逊河举世无双的日落，看着远近不是水就是林，满天晚霞，云彩透明的景色，钟小良赞叹地道：“怎么忘了带相机了？”
    夜色慢慢降临，原始森林一片漆黑，寂静的夜一点也不安宁，森林中各种虫鸣，此起彼落，穿插着还有不知名动物不同调子的叫声。
    陈思雨有些害怕道：“陈诺哥怎么还不回来？”
    周宁坐在中间，拉着两人的手说：“不怕，小良姐的衣服连鳄鱼的牙齿都撕不破，有什么危险让她把头抱住直接往前冲就行了！”
    钟小良听她这样说，噗嗤一笑：“你把我当成什么了？刺猬还是乌龟壳？”
    这是一颗奇怪的树，树叶有芭蕉叶那么大，一侧毛茸茸的，一侧很摸起来有如抚上了一层细沙，叶子有半厘米厚，陈诺准备摘下来一片树叶，却发现它的茎竟然韧性异常。
    将手中的这片叶子折了折，然后松开，马上恢复到了原状，其弹性和一片薄橡胶纸差不多；没有用能量，陈诺用常人的力气拿着树叶两边，轻轻地扯了扯，除了有些茸毛散落外，树叶没有被扯碎，将力量加大些，这才将树叶扯成了两半，但是如“藕断丝连”般，两半叶子中间竟然连着丝丝白色的纤维，真的如同蚕丝般。
    握住这些纤维，往外一拉，丝丝粘粘的纤维越拉越长，等到陈诺手中成了一小团粘粘的丝时，这两半树叶上的茸毛也越掉越多，最后树叶两侧光秃秃的，树叶也成了薄薄的一层“绿膜”！
    将这层绿膜揉成团，然后松开手，发现又恢复了原状！
    河边的钟小良身上的衣服散发着银光，三位女孩听着夜晚中虫儿的叫声，看着远处有如野兽的眼睛般的绿点或红点，陈思雨又焦急地说：“陈诺哥怎么还不回来！”
    周宁捏着她的手说：“应该快回来了！”
    果然，一会，陈思雨焦急等待的人回来了！
    一见面，他说：“小雨和阿宁的衣服来了！”
    陈思雨和钟小良惊喜地将周宁拉了起来，陈诺已经到了她们的跟前。
    看了看三人穿着凉鞋的脚，陈诺将叶子从能量罩里拿了出来。
    很可惜，三人的凉鞋的“鞋底”被征用了，看着凉鞋只剩下一张底的时候，陈思雨笑道：“回去再买一双这种牌子的凉鞋，不能忘了它们今天做的贡献！”
    三位用茸毛一侧的树叶包住了脚，然后用“麻布”系到了脚上；陈诺在鞋底的两侧打了几个洞，将几根细条状的“麻布”穿了进去；然后，三位将“鞋底”系到了了脚上，将麻布打了一个结。
    钟小良和周宁看到陈思雨打了一个漂亮的蝴蝶结，也马上让她帮助改一下。
    搞定后，陈思雨站了起来：“陈诺哥，还挺舒服的，这叶子我要带回去研究一下，你帮我藏好！”
    陈思雨不愧是服装设计大师，将树叶比划了下，然后指导陈诺在树叶哪块打孔，最后用细“麻布”穿过孔，一片片树叶被连了起来，就成了一件裤子了，完全是“绿色环保”的裤子。





    第七卷 晨曦的警钟  第二十八章 三日游之原始部落
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:54:07 本章字数:3439

    这是一艘极其奢侈的木筏，用的是几棵高达60多米、成年男子粗的树木脱水后，截成十根15米长的粗圆木，然后在粗圆木相隔两米的地方掏一个十几厘米直径的圆孔，这十根粗圆木被并排放在一起，最后将一根粗十厘米的均匀细圆木如“木钉”般从这些孔中钉了过去，将十根粗圆木串了起
    来。
    在木筏的四周或中间，相隔几米就用半人高、粗几厘米的圆木“钉”在木筏的粗圆木上，作为“扶手”，以让木筏上的人保持平衡。
    此时，亚马逊河流域的上空星明月朗，木筏上面正燃起了一堆篝火，篝火上在烧烤着一种肉类。一位男子在篝火边转动着插在一根细木棍上的一串串肉，肉已经被烤成焦黄一片，一滴滴油流了下来，滴在篝火上，发出“嗤嗤”的响声。
    这时，这位男子将木棍移出了火堆，将肉一串串地取下来，递给旁边的三位女孩。
    “陈诺哥，和鸡肉差不多，如果有盐就更好了！”
    “嗯，鳄鱼是地球上唯一不患癌症的动物，它的肉被称为‘动物黄金’，也是一种中药。”陈诺想起以前看的资料后说。
    “陈诺，你看天空，好像要下雨了！”
    “好，我们把木筏停下来，明天早上再出发！”
    木筏停在了靠岸的地方，几人躺在用那种不知名的树叶制作的“毛毯”上，乌云已经遮住了一片天空，豆大的雨点随着暴风落了下来。几人看到打在能量薄膜上的雨点汇聚成一条条水线，流到了河里，木筏周围的小灌木丛的叶子被打得乱七八糟。
    除了钟小良还穿着那件舒服的银色衣服外，周宁和陈思雨已经脱掉了该脱的，只穿着来的时候穿的衣服，露出光滑细嫩的小腿。
    暴风雨来去匆匆，此刻的夜空如同洗过一般，星月更显得明亮。
    “几人”慢慢地沉入梦乡，第二天朝阳升起，这座原始森林马上热闹了起来，木筏上的几人也“醒”了。
    看着木筏飘在浑浊的河水上，陈诺说：“早上要不要吃鱼肉？”说完，他拿出一大块鳄鱼肉，让它漂浮在水面上，随着木筏一起顺水漂流。
    食人鱼因其凶残特点被称为“水中狼族”、“水鬼”，此时已经开始成群的出外觅食。
    “阿诺，食人鱼的肉我可不想吃！”
    “陈诺哥，食人鱼听说很厉害，能瞬间吃掉一头牛，那这河里还有其他的鱼吗？昨天的鳄鱼怎么没有被吃掉？”
    “笨，这个世界总是一物降一物的，哪有无敌的食人鱼？”钟小良前凸后翘地说。
    拍了下她的屁股，立刻引起她的不满，陈诺笑道：“鳄鱼看到它们，会把自己肚皮朝上的浮起来；而这河里，确实也有食人鱼的天敌，比如一种可以释放出电流本書轉載拾陸K‘文學網的鱼，放一次电可以杀死几十条在它附近的食人鱼！”
    “而且，这附近的土著将食人鱼奉为神明，因为它们能够阻挡猛兽的侵袭！自然界确实是奇妙不比！你们呆会看，它们来了！”
    亚马逊的河水能见度低，食人鱼的视觉也退化了很多，但是听觉却十分灵敏；听到水面上有声音，马上就循着声音成群结队地来找它们的“早餐”。
    陈诺将一大块鳄鱼肉在水面上荡来荡去，引起食人鱼的注意，这时，三人看到了一群有着绿色的背部和鲜红色的腹部，体侧有斑纹、长度大约在五六厘米的鱼儿在离水面几厘米的鳄鱼肉周围转来转去！
    陈诺想逗逗这些凶狠的小鱼，鳄鱼肉陡然地掉到了水里，然后又突然地跳了出来，水里的食人张着嘴狠狠咬去，没有想到咬了个空。
    三位女孩都笑起来，陈思雨说：“抓条起来看看，看它们的颜色还挺好看的！”
    食人鱼幸亏不会和“小青”般玩跳水，陈诺想，于是几条食人鱼从水里飘了出来，“啪啪”的几声落在木筏上，跳来跳去；而那大块鳄鱼肉直接掉到了河里，作为报酬送给了余下的食人鱼。
    来到岸上，这些鱼儿怎么是人类的对手。
    “怎么样，你们怎么不敢吃它们？”
    见到几位摇了摇头，陈诺笑了笑：“那把养一条起来吧，这种鱼就是鱼多力量大！”说完，拿出一块蚌壳，放到了木筏上，河里飘上来一大团水，轻轻地落到里面，一条食人鱼也飞了起来，落进了蚌壳的水里，慢慢地游动起来。
    于是几位又喝起了29层的净化水，吃起了炖的鳄鱼肉。
    吃饱喝足，站在木筏边看着偶尔跟着木筏一起游动的河豚，周宁说：“这次来不是要去看土著人部落的吗？”
    陈诺道：“现在还没有到地点，照木筏这个速度，我们下午可以登陆，然后开始穿过森林，到达目的地！”
    这时陈思雨惊叫道：“你们快看，那条河豚是粉红色的！”
    几人顺着她指的方向看去，看到只是湍急的河水，陈思雨耸耸肩，郁闷道：“游走了，没有骗你们！”
    谁知她刚说完，一条粉红色的河豚从木筏前的河面跳了出来，又落了下去，周宁笑着看了看陈诺，钟小良这时又说：“有台相机就好了！”
    当几人在弯弯曲曲的亚马逊河上的木筏上看着河边的风光，看着河里偶尔浮出水面的淡水龟和海牛时，又有一起自杀性汽车爆炸事件发生在纽约的一座沃尔玛超市的停车场上，当场炸死了20多人，炸伤100多人。
    这起恐怖事件仍然没有组织敢出来承担责任，而这发生之后，中国政府高度戒备，恐怖爆炸已经很显然是针对“新能源”的三国。
    贺老打不通陈诺的电话，生气得不行，可就算找到他了，也没有解决方法。
    下午3点左右，木筏终于靠岸了，三位女孩又换上了装备，准备出发。
    这个登陆点是离一个原始部落最近的地方，如果不是为了欣赏原始森林的风光，陈诺也许在原始部落的草房上空直接慢慢降落了。
    几人走在其间栖息着树懒、蜂鸟、巨大蝴蝶的高大树木底下，这片森林明显比陈诺坐昨天傍晚呆过的要稀疏了很多，也说明了这里生物的活动程度要激烈了很多。
    当天快要黑下来，几人快要进入土著部落的时候，陈诺发现了有人来“迎接”他们了。
    一两百米外的几个全身涂着红色的土著，手里拿着弓箭和长矛，在慢慢地跟着他们。当他们看到钟小良穿着银白色的外星衣，全身散发着银光走在昏暗的树木下时，眼睛里都露出一股敬畏的神色。
    陈诺笑了笑：“好了，快到了，我们给他们来点惊喜的！”说完，拉起周宁的手，然后两人一人拉着一位，慢慢地漂浮起来，越飘越高，渐渐超过高大的树木，向空中飘去。
    几位土著看到这一幕，顿时跪了下来，嘴里念念有词，然后站起来，向一个方向敏捷地跑去。
    这是一座与世隔绝的部落，有人曾经乘坐直升飞机路过这里，遇到那些全身通红的土著，拿着弓箭射他们的直升机，当时拍摄下来的照片曾经轰动一时。但是随着时间的推移，这个部落又被人遗忘了。
    在空中，陈诺一行人看到下面的一座座茅草屋，以及围在篝火旁的土著人，这些土著正在吃着他们的晚餐，看起来像是某种肉类和一种汤。
    这时，有几位土著从旁边的丛林里跑了出来，不停地喊叫着，指着天空，几堆篝火旁的土著都随着他们的手指向天空望去。
    周宁笑道：“装神弄鬼你最会，看你了！”钟小良和陈思雨都嘻嘻、哈哈地笑了起来。
    能量罩散去了，几人从空中慢慢地往下降落，这帮土著眼睛极好，看到了在空中散发着银光的钟小良，都跪了下来，对天空不停地膜拜。
    看到这帮与世隔绝的土著，陈诺心中不忍，他想帮助这些土著。
    陈诺还不能达到一听这些土著的话，就能获知他们的语言的地步，慢慢地降落下来后，一位看起来年龄比较大的土著从人群中走了出来，对四人人恭敬地拜了拜，然后叽里呱啦地不知道说什么。
    陈诺走到他的面前，将手摸在他的额头上，只见这位土著首领一脸的虔诚，陈诺用思感和他交流，这种交流方法不需要借助语言。
    随后，这位土著首领恭敬地带着四人来到了一棵果子树下，陈诺对他点点头，消失了。
    一直跟着的一群土著，马上又跪了起来，念念有词。
    在能量罩，出现了和几年前在天山相同的一幕，这颗结着红色果子的树，进化到了末期，红色果子变成了蓝色，大小也增加了两三倍，和一只小苹果查差不多。做完这些后，陈诺散去了能量罩，出现在众人面前。
    又将手按在这位土著首领的额头上，让他好好地“照顾”这棵果树，部落里每个成年人每当果子成熟时，都有权利平分到这些果子。
    这位土著首领虔诚地点了点头，陈诺来到对这他笑的三位女孩面前，拉起了她们的手，又慢慢地向天空飞去。
    这些土著，皮肤和毛发和东方人差不多，当他们看到和自己一样黑头发，黄皮肤的“四人”消失在天空时，都跪下来对着天空叩拜。
    至于这些原始人到底在那株果子帮助下，发展到什么程度，陈诺也不知道，在空中和三位女孩看着下面老老少少的土著正围着那棵果树不停地叩拜时，他微叹道：“我们走吧！”





    第七卷 晨曦的警钟  第二十九章 三日游之放纵一日
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:55:10 本章字数:3024

    “守护号”里，一杯“白色的火焰”喝下后，几人躺在“地”上聊起天来，有“旁人”在时，几人都比较的“拘束”，陈诺躺在钟小良和陈思雨之间，只听两人其中的某一位说：“陈诺哥，明天去哪里？”
    三人中就她身上有一股淡淡的香水味，陈诺心中一动，将手放到了她光洁的脖子上：“冰天雪地、火山熔岩、人山人海的地方不去，其他的地方你们考虑！”
    这时钟小良侧过身来，看到他的手在陈思雨的脖子上轻轻地抚摸着，大有往下的趋势，她一下子看不惯了，哼了一声。
    这种不一样的声音怎么能逃过三人的耳朵，陈诺赶紧把手拿了回来问她：“阿良想到哪里去？”
    “海底世界！”
    “好！”陈诺一把拉过她，“你这身衣服除了头脚外，包裹得真是严实！”
    “想使坏没处下手了吧？”周宁嘲笑他！
    “谁说没有！”陈诺“勇敢”地揉了下钟小良的胸部，发现又软又有弹性，这种外星衣的材质很薄。
    如果没有其他两人，钟小良此刻配合起来了，但是有人在，她的脸皮薄，红着脸将他的手给拉了下来。陈诺的手一离开，被揉成不成样子的胸部像气球般恢复了原状。周宁和旁边的陈思雨都笑了起来，陈诺想，这时不动手，等待何时？
    “还是小雨乖些！”陈诺翻过身将陈思雨压住了，吻上了她的小嘴，把手伸到她紧身的体恤里，遇到了同样的丝织胸围，为了防止其他两人看“现场直播”，能量罩直接放开了。
    在能量罩外的两人心里不是滋味了，连周宁也不例外，她们是想进去也不行了。
    “小宁，太可恶了！能忍他左搂右抱就算不错了，他竟然这样挑衅我们！”
    周宁又想到最近陈诺和以前变了很多，几乎都是在陪着她们，想到他不到三年就要走了，本来有股酸味，顿时消失得无影无踪：“小良姐，算了，既然你最大都容忍了，也不要在乎这些了！”
    而能量罩里，陈思雨红着脸：“哥哥，她们就在旁边！”
    陈诺一直有预感，三年后离开，就不是一两年或是四五年就能回来的了，听了陈思雨的话，看着这位从18岁到现在都一直“跟”着自己的女孩：“小宝贝，我的小囡囡！”说完，拉下她的布裤带，放开磁场，感受着她对自己的爱恋。
    遨游在浩瀚的宇宙中，往往是孤独，陈诺想，只有将她们的爱恋深深地印在灵魂里带走，就不会再寂寞。
    能量罩外，两人看着眼前的“空地”，钟小良落寞道：“小宁，他们不会这样一直持续到明天吧？”钟小良一直都想晚上楼着他，那样踏实。
    被能量罩阻隔，周宁也“感觉”不到他了，这种“失去”的感觉很难受。
    陈思雨在不停地痉挛着，小腹一起一伏：“哥哥，我快要死了！”陈思雨的四肢紧紧地搂着他，呼吸的热气吹在他的脸上。
    陈诺将自己对她的爱恋深深地传到她的脑海里，陈思雨的眼泪不停地往下流着：“哥哥，我好难受！”说完，在他的脸上疯狂地啃着、吻着，这是一种害怕“失去”的感觉。
    这一夜，能量罩里，陈诺在她的身体内安静了下来，两人坐着搂抱在一起，将脸贴在一起。
    能量罩外，周宁看不下去钟小良委屈落寞的样子，让她“睡”了过去，然后睁着眼睛看着眼前的一块“空地”。
    当海平面以上，太阳已经照射的时候，能量罩已经收起了，周宁看到眼前的一幕，脸一下子变得通红，她感受到了陈诺激烈喷发的磁场，那是爱的磁场。
    她站了起来，走到陈诺的后背，坐了下来，从背后搂住了他。
    陈诺放下已经睡去的陈思雨，让她躺了下来，从背后拉过周宁：“阿宁，你能体会到我的感受吗？”
    周宁自从被传承后，改变了很多，特别是能感觉到“超级生命”的很多无奈。
    这种无奈，就是能力和约束，责任和权利之间的无奈。
    “嗯，如果你真的离开了，我也许还能感觉到你，但是她们。。。”
    “这三年里，大多事情我不再管了，要好好地陪陪你们！阿良她是最想不开的！”陈诺看了看穿着外星衣的钟小良，毕竟她知道自己的秘密的时间还短，不像陈思雨那样几乎有了五年的消化时间。
    “守护号”在海底安静地“游动”着，钟小良也已经“醒”了，现在不怎么理他，陈诺看着她站在身边，笑了笑：“真是衣服架子，这身衣服以后就归你了！”钟小良咬了咬嘴唇，瞟了他眼。
    “不过你现在还是穿上裙子吧，这样很不方便！”将她的那件淡黄色的连衣裙拿出来递个给她。
    钟小良也不回避几人，直接开始脱外星衣了，正准备穿裙子，陈诺抱住了她：“现在别穿，这样挺好！”
    旁边两位都笑了起来，陈思雨经过昨天夜里，深层次的爱的交流后，此刻的心情让她也不吃醋了。
    “流氓，骗子！”钟小良扭来扭去。
    陈诺看着她穿着基本上也是淡黄色的内衣，鼓鼓的胸部，要趁热打铁的想法出现在他的脑海里，也不避其他两人了，直接摸上钟小良的后背，于是一对白兔子跳了出来。
    钟小良惊慌失措，连忙把胸部遮住：“你！”眼睛里已经流出泪来了，她实在接受不了在“旁人”面前这样。
    “什么你不你的！”陈诺握住一团温暖，快快地揉了起来，一只手吻上了她的嘴，钟小良不停地反抗着。
    旁边的两人实在看不下去了，离开了这里。
    而钟小良看到两人离开后，反抗也小了，搂起了他的脖子，热烈地回应了起来。
    陈诺躺了下来：“宝贝，看你的了，你别只说不做啊！”钟小良知道他指的是以前在网上调情时，她说的话。
    钟小良脸红了下，背对着他，闭上了眼睛，慢慢地坐了下来。
    在一个隔间里，陈思雨小声道：“陈诺哥太荒淫无道了！”
    周宁用思感探了下，马上红着脸收回了：“你昨天晚上怎么不说他？现在倒这样说？”
    “我。。”陈思雨没话说了。
    周宁看着她笑道：“你从他回来后，变化好‘大’！”故意将一个字加重了声音。
    “再大也没有你大，我们三人就你最大！”陈思雨反驳道。
    周宁嬉笑着就要去摸她，陈思雨马上回应她，两人最后开始在“守护号”里追起来了，但就是不敢到最前面的那间。
    “阿良，你这叫声也太大了，你没看到她们现在都不敢过来了！”两人侧躺着，搂在一起。
    “哼，我以为你关了起来，没有想到你没有！让我出丑！”说完狠狠地咬了一口。
    “宝贝，那会你为什么只敢说不敢做？”
    “还说，是你自己那会没胆！现在不知道胆子为什么这么大！”
    “来，再展示一下你吃冰棍的本领吧！”陈诺想起了她以前将某种事情比着吃冰棍。
    钟小良听了他的话，马上站起来，将屁股坐在他脸上，故意磨了磨：“看谁最先投降！”这句话又让陈诺想起了她以前说过的同样的话。
    而在其他隔间的周宁脸更红，对着陈思雨坏笑道：“你想不想看他们在干什么？”
    陈思雨嘀咕道：“小良姐应该早就投降了吧？”
    “你去看看就知道了！”周宁推着她往前面走，陈思雨却用力地后退着，但是她怎么能抵抗得住？
    当钟小良还在享受的时候，突然听到“啊”的一声，自己身上被压了一个软软的身体。
    而周宁的脑海里出现了这么一句话：“你也过来！今天就来一次荒淫无道！”
    当两人都昏迷后，周宁躺在陈诺的身上，腻声道：“你和小良姐从哪里学的那么多坏花样？一次也没有和我试过，我不管了！你也要给我！”
    陈诺笑了笑：“谁让你是个乖孩子！”
    “哼，不哭的孩子是不是就没有糖吃了？我以后也要一哭二闹三上吊！”
    这是无比放纵的一日，对于陈诺来说，这或许是第一次，或许也是最后一次；但是他知道，他再也忘不了这一天了，再也忘不了这三位女孩子，就算直到宇宙的终结！





    第七卷 晨曦的警钟  第三十章 恐怖威胁
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:55:41 本章字数:3170

    别墅一楼的大厅放了一个漂亮的大鱼缸，里面仅养着一条五六厘米长的漂亮的鱼儿，客厅的沙发上，坐着三位年轻人，中间一位男的呈现左搂右抱之势。
    他左边的一位单眼皮的女孩手中拿着一串粉红色的珍珠项链，一颗颗地数着：“小宁姐，我把这个送给姐姐，你没有意见吧？”
    男子右边的皮肤如牛奶般的女孩回答她：“有意见，除非你给我设计两款不同样式的包！”
    这时男子的电话铃响了，他做了个手势，让两人保持安静。电话接通后，这位男子苦笑了下，随后面色凝重起来，之后又点点头。
    挂了电话后，这位男子对旁边两位说了几句，然后站了起来，走了出去。
    杭州，“进化树生物科技有限公司”旧办公大楼周围，已经牵上了警戒线，警察在四周巡逻，因为在一个小时前，有一个恐怖组织公开宣称：如果不将新手术的对本书转载16K文学网www.1６K.C’N象扩大到他们，那么进化树公司将时刻被他们惦记着。
    自从“曙光计划”实行以来，能够获得手术权利的人都是各国政府选拔出来的，这些人要么在科技文化领域有突出的贡献，要么是政治商业部门的精英，要么是普通老百姓中的感动人物；无一例外地都排除了黑社会、犯罪分子以及恐怖分子这类的人群。
    “新能源”的研发成功，手术的对象将进一步扩大，很显然这类人群又将游离在主流之外，“生命权”是每个人都能享受得到的，但是作为政府，以“手术权”来要求他们，特别是恐怖分子弃暗投明，是无可厚非的；然而，恐怖分子不是傻子，如果暴露在“阳光”之下，必然会受到严厉的审判，如果被判有罪，他们有些人，尤其是一些头目，仍然将失去“手术”的权利。
    兔子急了也要咬人，何况是这些身体上绑着炸弹的恐怖分子？
    贺老在得知消息后，马上再次电话联系陈诺，这一次他打通了，劈头就给了陈诺一顿骂；陈诺在获晓这则消息，马上就离开了别墅，到省军区大院乘坐将要派来的直升机前往杭州。
    直升机上，陈诺并没有看到贺老，就如贺老所说，他现在除了是联络人外，其他的事情都不管了；除了飞行员外，这架直升机上也就陈诺一人，在飞机上，他想着这几天出外“旅游”之时，全世界所发生的大事：首先是迪拜和纽约发生了恐怖袭击，中国也处于高度警戒；其次是在恐怖袭击发生后，联合国的各国代表团在新能源问题上的分歧更大了。
    美国代表认为，新能源的采集器必须由参与研发的三国联合生产，其他各国可以向三国采购；新能源的价格和美元绑定。美方的提议遭到了绝大部分国家的反对，小国家对美方的第一条意见不满意，大国对两条意见都持否定态度。
    大部分国家的代表提议以一次性专利转让费的形式，获得新能源的技术细节，由他们本国来生产“新能源”，这种一劳永逸的做法当然让三国代表马上拒绝了。
    谈判仍然在僵局中，其间美国代表威胁说，如果各国代表不同意他们的提议，那么美国政府将马上投入新能源的生产，以实行自己的能源安全。不顾其他国家的死活的自私自利行为，连一些美国的传统盟友也极其反感！
    中国代表团也很无奈，将人民币和新能源绑定的提议也遭到了各国代表的否决！
    陈诺在直升机里想着，人类在利益面前从来不是一个高尚的种族，就像几年前阿林所说的那样，西方人崇尚的是二元，而中国人推崇的是中庸之道，在新能源问题上，最终走上何方，陈诺也不知道，但是新能源的出现却是必然的。
    这是一架好几年之前就出现的直升机，在当时算是中国最先进的武装直升机，几个小时后，降落在杭州的一个军用机场，陈诺独自离开这里，就不知不觉地消失在人们的视线之中。
    进化树公司在杭州的两处办公地点和五处工厂，都已经处于戒备之下，停车场的汽车一辆辆的被拖走，大楼和工厂周围200米内不许有机动车路过，进入警戒线的人必须经过搜查，以防止有各类炸弹混入其中。
    当进化树的员工们处于恐慌之中，他们的董事长回来了。其实“巴别塔”的建筑构造和材料使得这栋摩天大楼能够经受得住除了几枚大型导弹和核弹外的任何种袭击，就算一架装满油的巨型客机撞上大楼，它也不会坍塌。
    “巴别塔”的顶楼，此时已经有二十几名安全人员在紧张地工作着，这里一两百个屏幕显示着大楼附近的地面以及空中，包括大楼内部一些关键地点的实时录像。
    诺亚的办公室里，几年未见的秘书长李青亲自进来给他泡了杯茶，看到她的脸虽然还很年轻，但是已经有了母性的光辉，而几年前她，还带有一丝女孩般的青涩。
    “怎么，现在已经当母亲了？”诺亚看到她在小心地泡茶。
    “嗯，一个男孩，现在已经两岁了！”李青说起孩子的时候脸上露出只有做了母亲的女人才能露出的笑容。
    “好，我这里也没有什么其他的事情，你随意就可！”
    几年前的李青只是对诺亚产生了崇拜的感情，随着时间的推移，她也明白这种感情和真正的爱情是不一样的，如今的她在单位尽职尽责，在家相夫教子，日子过得很好。当今天她再次看到诺亚时，已经没有了当初那种心跳和眼神慌乱的感觉。
    李青离去后，诺亚在办公室里闭上了眼睛。
    今天的恐怖分子没有宣称对前两次的爆炸负责，是否是同一个组织，各国官方也没有下结论，但是恐怖分子的要求在各国马上引起了争论。
    这些争论无非又是三派，针锋相对的两派中间夹着一个两面讨好的一派。
    这一天，恐怖分子“食言”了，并没有做出任何的实际举动，但是就是让人时刻生活在担心害怕的“恐怖”之中。
    第二天的早晨，诺亚揉了揉太阳穴，睁开了眼睛，站了起来，往顶楼走去。
    这里，二十几个安全人员有一半在地上铺着地铺睡着，一半仍然在紧张地看着那些屏幕，诺亚进来后，一位看起来是头头的人走到他面前，笑着打招呼和握手。
    黑社会和恐怖分子不一样，前者和政府以及各界有着千丝万缕的联系，“巴别塔”的空中别墅就住了不少黑社会的大哥，而大楼的地下室，有不少产业是这些大哥的，比如赌场、红灯区、游乐场以及地下拳击赛场，这些大哥们的产业都是为了满足“社会的需要”而存在的，只要不对国家安全产生影响，大楼里的安全人员也不去管他们。
    而恐怖分子就不一样了，他们宁可生活在深山老林，为了他们所谓的“理想”而“奋斗”，每天被各国的军事卫星所扫描着，每天都必须换地方逃避随时可能飞下来的导弹，他们的敌人是各国政府和人民。
    黑社会相对于他们，只能算小巫见大巫，小鬼见了恶魔！
    诺亚在这里走了一圈后，离开了。
    大楼之下，警戒线依旧，警察以及便衣仍然在巡查。
    诺亚又在办公室里呆了两天，依旧平静，恐怖分子仍然没有露出一丝的破绽，仍然在静静地潜伏着。
    明天就是十月一了，陈思旋和周大伟的婚礼，各方的嘉宾在这个下午都纷纷来到杭州，给这位华人女首富的婚礼捧场。
    贺老竟然也在嘉宾的名单之中！当贺老来到杭州时，给他打电话说出来意时，诺亚感到很惊奇。
    在“巴别塔”的董事长办公室了，两人会面了。
    诺亚第一次看到贺老喝茶，只听他说：“你消失的几年，我来过这里好几次，这栋大楼和公司的安保人员都是我曾经指派的，不再像当初那样由快退役的特种兵轮换。”
    喝了口茶，他继续道：“陈小女娃我也见过几次，对她印象很好，没有想到她明天就要结婚了，更没想到她没有忘记我老头子！我现在是无官一身轻，就来蹭蹭酒喝，顺便和你聊聊，怎么样，这三天发现什么没有？”
    “没有，政府怎么回应这帮恐怖分子的？”
    “怎么回应？当然是让他们克制，并让他们知道关于手术的问题，不是中国政府一家的事情，必须经过全球各国的商量！”
    诺亚用手指敲了敲桌面：“这次的恐怖分子和前两次有什么不一样？前两次的动机明显是针对新能源的，攻击迪拜和美国，会不会是中东的？”
    “现在还没有定论！明天是国庆节，不知道是不是一片祥和啊！”贺老一边喝茶一边叹道。





    第七卷 晨曦的警钟  第三十一章 伴郎
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:55:54 本章字数:3792

    在诺亚和贺老聊天的时候，谈到世界各地的恐怖组织时，贺老作为一个知晓很多秘密的人，将一些常人不可能明白的真相透露给诺亚。比如恐怖组织，根据其政治倾向，一般可分为政府行为和非政府行为两大类，前者是某些流亡政府为了达到自己的政治目的，以发动恐怖袭击来引起世界的注意，又或是弱国政府对抗大国霸权的“武器”；后者为了自己的某种“理想”，比如基地组织，以对抗西方和亲西方的伊斯兰政权为己任。
    目前，世界有案可查的恐怖组织多达1000多个，其基地遍布世界各大洲，比较活跃且影响较大的也不下几十个，基地组织、哈马斯、阿布沙耶夫、奥姆真理教、埃塔和猛虎组织是最经常引起世界震动的六个。
    贺老第一次给诺亚上了一堂长课，从世界的形势格局、各国的政治势力和内部斗争、暗藏在表面之下的隐患、隐居的能够影响世界的大鳄，以及许多连政府高官都不可能获知的绝对机密。诺亚成为超级生命后，有了强大的能力，考虑问题时都很理想化，随着遇到的事情越来越多，他也慢慢地理解到了除了理想和能力之外，还有很多东西需要去明白。
    这一次，他算是比较系统地了解到了这个世界狰狞的一面。
    贺老讲了几个小时，茶水也喝了好几杯，夜幕已经降临，他呵呵笑着站起来：“不说了不说了，这次老头子冒着生命危险，给你泄了这么多秘密，你现在该给老头子我打打牙祭了！”
    “好，今天请您吃顿野生的！”
    西湖边的一栋两层别墅，曾经是佳黛第一次住过的地方，在昨天，陈思雨几位来到杭州后，就入住到了这里。
    陈诺乘坐贺老的车子，在这栋别墅前停了下来，随行的还有一位在贺老退休后国家给他配的警卫，当两人下车后，这位警卫兼司机被贺老放行了，让他自由活动去。
    蒙了五年灰尘的别墅已经被三位女孩给清扫一空，除了搬不动的东西外，几乎所有的都被清理出了别墅，换上了新的。
    贺老一进门，就看到沙发上放着好几套衣服，三位女孩在边上比划着，他当然认识三人，只是三人中除了某一位外，其她的两人都对他投以陌生的眼光。
    周宁连忙放下衣服，走上来打招呼，几人认识后，在陈诺的吩咐下，三位女孩进入厨房开始准备晚餐。
    贺老看了看厨房，笑道：“自古美女爱英雄，现在不打仗了，会赚钱的就是英雄，难怪我那三个孩子整天只知道钱钱钱。”
    陈思雨端过来两杯绿茶，笑嘻嘻地递给贺老，贺老看到她后：“你们姐妹长得还挺像，只是你是单眼皮，还有，你要调皮多了！”
    晚餐有几道主菜，清炖、红烧的凯门鳄鱼肉，饮料是“白色的火焰”，贺老喝着乳白色的饮料，吃着红烧的肉块，摇头道：“这种东西，那些研究人员到现在还没有研究个什么出来。一杯下肚，一天精神抖索，就是开始胃总觉得空空的，但是又不能多吃，一吃就营养过剩了！”
    饭后，几人坐在沙发上，看着电视聊起天，诺亚说：“这种饮料的成分他们也没有研究出来吗？”
    “没有，更不用说培育出小苗出来！”在贺老的要求下，陈思雨端过来一杯清水。
    “这几天国家航天技术进步挺大的，建立了这么大的空间站，有没有计划登陆火星？”陈诺问他。
    “你小子是不是平时都不看新闻了？十一月底我们就要向火星发射第一艘载人实验飞船！”贺老说这话有些自豪，因为这些大项目都曾经是他指挥的。
    三位女孩笑了笑，因为她们都想到了那座巨大的山体基地。
    贺老的司机在很晚的时候来接他了，离去后，大厅的三位女孩马上开心地叫了起来，去房子里将明天婚礼上穿的衣服拿出来试。
    当然算陈思雨的衣服最漂亮了，这是一件白色的纱织裙装，腰部很细，下摆很宽。
    “阿诺，你也穿上吧，看看你和小雨站在一起，配不配？”周宁笑道。
    陈思雨听了她的话后，气嘟嘟的，钟小良这时也羡慕的说：“小雨，明天你一定很幸福了！”
    陈诺看到两位有些吃醋的样子，连忙说：“你们不是想结婚吗？来，我们一起来拜天地，私定终生！”
    这句话立即遭到了三位的讨伐声，钟小良不满地说：“私定终生有什么意义啊，我们才不和古时的女孩那般的傻！”
    陈思雨穿好衣服后，故意在众人面前转了几个圈，然后对陈诺说：“陈诺哥，漂亮吗？”
    周宁伸出手，往她的胸部袭去，陈思雨吓得大叫，提着裙子在绕着沙发跑。
    陈诺拉过旁边的钟小良，抱起了她，对在客厅里追逐的两人道：“你俩慢慢闹，记得明天喊我们起来！”
    一句话结束后，两人立马不追了，看着走进一楼房间的陈诺，一个说：“小宁姐，我们怎么办？”另一个回答她：“什么怎么办，你也去睡吧，小心成了熊猫伴娘！”
    一楼的卧室里，钟小良扶住了一根物体，轻柔地坐了下去，然后被陈诺拉着俯下身，热吻了起来，一边吻，一般听到她快乐的唔唔声。
    “我恨你，恨你以前无动于衷！”钟小良偎依在陈诺的怀里，抚摸着他的胸膛，轻语道。
    “你现在成了女流氓了！”陈诺在她的嘴唇边抚摸着，看到她一口咬住了手指轻轻地吮吸着后说。
    “哼，别人想都想不到，你还嫌弃起来！”钟小良狠狠地咬了下他的手指。
    陈诺听了她的话，坏笑了下，在她耳边轻轻地说了几句话，立刻遭到了她的强烈反对：“不行，你去找小雨吧，我看她几乎什么都愿意给你做！”
    她这句话一完，陈诺马上坐了起来：“那好，我就去小雨的房间，她现在应该睡着了！”谁知，他的脑海里顿时出现了一个声音：“哼！”
    尴尬了下，陈诺又躺了下来，搂住脸色已经变了的钟小良：“好了，不逼你了！宝贝，睡吧！”
    钟小良安静地偎依着他，一会突然说：“擀面杆！”
    “安静，安静，不提那个了！”陈诺想起了她以前说过的话。
    钟小良得意地笑了起来。
    凌晨4点多，门敲响了，陈诺放开怀里的钟小良，下床来到门前，拉开，看到了陈思雨，陈诺一把抱住她，陈思雨吊在他的脖子上，双腿夹住他的腰，两人来到沙发前。
    “你还挺准时的，是不是很激动？”陈诺亲了亲她的小嘴。
    “嗯，我还要去姐姐那里画状呢！”
    秋天的杭州，已经有些寒意，陈思雨此刻穿着薄薄的羊毛衫，陈诺看到她满脸兴奋的样子，也感到一阵的开心：“那你去准备下！”
    陈思雨跑回房子准备去了，陈诺来到二楼周宁的房间，只见她还在装睡，坐到床边，捏着她的鼻子：“每次你都偷看，成何体统啊？”
    周宁睁开了眼：“所以你以后小心点，不能再去勾引无辜了！”
    “好了，你也起来吧，陪小雨一起过去！”
    周宁软软地被他搂了起来，脸靠在他的脖子边，喃声道：“你也别打小雨的心思了！”
    十月一，天公作美，万里无云，一轮金日在空中散发着暖暖的光。
    这一天，陈诺实现了陈思旋的请求，和陈思雨一起，陪伴着她和周大伟度过了一次中西结合的婚礼。
    在庄重和神圣的瓦格那婚礼进行曲中，白色的婚纱，威严的教堂，鸽子，白色玫瑰花瓣，红色的地毯，永恒的钻戒，燕尾服。。。这是作为基督徒的陈思旋婚礼必须参加的过程。
    陈诺和陈思雨站在两人背后，听着幸福的歌声围绕在每个人的身上，慢慢上升绕过教堂的柱子，直上苍穹；看到了教堂的顶窗射进一缕阳光，穿透薄薄的烟雾，照射在陈思旋和周大伟的身上，是如此的圣洁。
    陈诺看到陈思雨看向自己甜甜地笑，而背后的两位女孩也在默默地注视着他的背影。
    陈思旋接过周大伟的钻戒，此时时间也仿佛凝止了，当神父询问两人是否愿意时，周大伟重重的声音响彻整个大厅；轮到陈思旋的时候，她轻轻地闭下了眼睛，一只手拉了下旁边妹妹的手，然后睁开眼睛，不重不轻道：“我愿意！”
    这一刻起，象征着她一段新的人生的开始，她必须对婚姻和爱情忠诚，陈诺看到了她的眼角流出一颗清泪，他知道，关于陈思旋和他的故事在此刻已经写上了句号。
    在随后的中式婚礼中，司仪不断地调侃着这位华人女首富和周大律师，偶尔调侃一下伴娘和伴郎，下面可以说是来自世界各地的宾客都笑声不断。
    陈诺这次当上了酒童，跟在两人后面，给每张桌子的宾客敬酒，首先当然是陈思旋的“大哥大嫂”，其次是周大伟的父母，陈诺看到周大伟的父母脸上的兴奋几乎比他们儿子还要多！
    周大伟在爱情上无疑是成功的，多少年的马拉松，坚定不渝，只要陈思旋开心，不分手，他就愿意永远地等下去。
    自从前些日子的某天，他就得到了回报；而今天，他最终的愿望也实现了。
    坚持，说起来很简单，却要付出多少的努力！
    筵席散去，亲友回到陈思旋的西湖别墅，开始玩乐起来，并等待着晚上的闹洞房节目，在三楼的阳台上，田大姐擦着眼睛：“不能以父母的身份参加小旋的婚礼，太遗憾了！”
    陈光义大哥也叹了口气：“就这一次了，小雨她我看是结不了婚的了！”
    一句话让田大姐又重重地叹息。
    陈思旋穿着红色的旗袍和妹妹呆在二楼的“新房”，拿着妹妹递给她的一串大小不一的粉红色的珍珠项链，听着妹妹给她讲的三天的“奇遇”，她心里微微叹息，然而表情却十分开心：“小雨，你别得意，我看你这辈子就是当姑娘的份！”
    陈思雨不满意了：“哼，很多事情你都不知道，不和你说了，我去找陈诺哥去！”
    陈思旋看着妹妹离开这间房子，然后轻轻的抚摸着手中的珍珠项链，心里想到：像妹妹这种浪漫的爱情，自己曾经是多么地渴望拥有，只是“恨不相逢未嫁时”。
    想着想着，一颗颗眼泪如珠似地掉了下来，湿润了红色的旗袍，散开，如同一朵朵小花。





    第八卷 纷争的起始 第一章 海上之行
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:58:18 本章字数:3242

    十月一，中国人也终于度过了祥和的一天，但是关于这次盛大的婚礼，一个焦点问题又出现了！
    新闻媒体和各方人士猜测，“进化树生物科技有限公司”排前三位的高管结婚，为什么作为公司董事长的诺亚先生不见踪影？这显然与礼节不合！
    但是猜测归猜测，这些人没有一个能够找出其中的秘密来！
    恐怖分子在暗处潜伏着，联合国在继续打着口水战，陈诺在婚礼结束后也回到了古城，在“光河”公司的董事长办公室里，周宁坐在他的大腿上。
    看着瑞士银行账户上的天文数字，周宁问他：“每年向‘曙光基金’捐赠3000亿，面向大学的有近200亿，4年前向‘曙光风险投资基金’注入了5000亿，这些支出还比不上这几年的利息多。想什么办法花出去呢？”
    陈诺盘算着自己的财富，首先是股票市场上的“纸上财富”，“进化树”公司的股票不用说，虽然比最高峰期跌了一半，以前几年的汇率计算，仍然有大约1.9万亿美元；“光河”的股票相比而言就少了很多，其总体市值与微软差不多，达到了6000亿美元左右，陈诺在这里占了60%，市值在3600亿美元上下。
    而现金财富，随着生产的扩大，“进化树”公司的药物价格下调了近三分之一，虽然如此，每月仍然有平均2500亿人民币汇入自己在瑞士银行的账户，四年时间已经增加了12万亿，加上自己走之前的大半年每个月平均4000亿人民币，这个账户里总共汇入了15万亿人民币。
    “曙光计划”施行以来，几年总共有50万人实行了手术，“进化树公司”获得了3000亿人民币的专利费，自己可以获得其中的30%，这部分除了上缴20%的所得税，最后也有700多亿。
    “光河”由于占据了大半芯片市场，一年的销售额达到了3000亿美元，利润率为30%，一年给自己在中国银行的账户上汇入了450亿美元的红利，除去所得税外，几年也达到了1500多亿美元。
    想到这里，陈诺问怀里的周宁：“你别看这些钱多，比起西方国家那几个隐秘的大家族，还是不值得一提的。他们控制了大部分的行业，有些甚至有货币的发行权，好几次的战争都是这些人在背后推动的！”
    这几年来，中国的经济大跨越发展，GDP从5年前的27万亿达到了去年年底的60万亿，在今年年底估计能达到70万亿左右。
    随着中国经济实力的增强，人民币对美元的汇率已经上升到了5比1，如今中国的GDP折合美元为12万亿，而美国在这五年里虽然跨了一些it公司，但是有微软这样的公司支撑着，发展也算比较平稳，GDP已经达到了18万亿美元。
    陈诺想着自己大概拥有近16万人民币的现金财富，有11万多亿人民币的股票财富，两者折合美元为5.4万亿，也许已经是世界上最有钱的个人了，但是比起某个隐秘的大家族的总体实力，还是一个小孩见了壮汉。
    “股票就放在那里吃红利吧！这些现金，特别是‘进化树’公司赚来的钱，要取之于民，用之于民。”陈诺将手伸到她的衬衣里一边抚摸一边说。
    周宁将他的手按住了：“是不是应该将‘曙光奖学金’这类的投入扩大一些？”
    “好，这个你和赵总去安排吧！杭州那边的，我再找人部署！”
    十月一长假里，以前一起钓鱼的人又会集到了陈诺的别墅里。
    陈诺看到了李婷的老公，一个戴着眼镜，很斯文的男人，如今在国税局工作，其父是古城市政府的某个领导，但是这些对现在的陈诺来说已经不值得一提了。
    阿辉还是四年前那么胖，幸亏生的女儿长得像小美，不然孩子长大了肯定恨死他了。
    陈诺也是第一次见到阿牛的老婆，和阿牛比较般配，两人来的时候，一边牵着一个小男孩的手。
    至于阿杰，现在还和唐婧过着二人世界，两人说不急！
    孙保国和康海霞不光把自己的儿子带过来了，而且将王刚的小子也抱了过来。因此当大人们坐在沙发上聊天的时候，整个客厅也响着小孩子们的欢笑声。
    陈至信的女儿陈芮已经7岁了，俨然成了孩子王，带着一群两岁到四岁之间的小屁孩满屋子里跑，从楼下到楼上，再楼上到楼下，害得阿林的岳母和甘大姐只得跟着，防止某个小屁孩在楼梯上滚了下来。
    阿辉这时露出门牙，粗声粗气：“老大，听到你的召唤，我们三人可是第一个赶到的啊！你看，除了小婧，只要和你公司沾上边的，都是有钱又有青春，你让我和阿牛有什么脸啊！”
    这次会面，小美和小婷以及阿牛的老婆看起来明显比周宁和小婧要年龄大一些，她们还没有经济实力购买顶级的药物。
    阿辉现在是比较了解陈诺了，有些要求只要提出来，一般他也不会被拒绝。
    这就印证了一句话，你能得到多少，取决于你想要多少。
    陈诺将这次召集他们来的目的说了出来，阿杰没有想到陈诺的动作这么快！阿辉和阿牛当然乐意加入新公司，这样一来，他们的老婆也有可能有钱又有青春了。
    听完陈诺的话，李婷看了看老公，对陈诺说：“算了，为了这张脸，我也申请去深圳，你不会不同意吧？”最后一句话，她转过头，对着旁边的老公。
    她老公斯文地笑了笑：“你要去就去吧，只要你高兴就好！”
    众人都乐了，看来李婷是把他管得服服贴贴的！
    正事安排好后，大家又跑到四楼，健身的健身，聊天的聊天，玩耍的玩耍。
    这时，李婷的两个三岁的女儿走到陈诺的面前，一个说：“陈叔叔，我妈妈说她特别崇拜你，说我们的名字就是根据你来取的，是不是？”
    小女孩说话一般要比小男孩早，语言能力比较强，陈诺看到她们有一个皮肤很像小婷，有一个皮肤却很白。
    小婷的老公笑了笑：“她妈妈在家，只要有你的新闻，就一定会看，这两小家伙也跟着看多了，也认识你了，今天她们一见你，老远就喊陈叔叔！”
    这种已经远去的暧昧在今天想来，也没有什么，小婷的老公看得很开，陈诺同样看得很开。
    这两位长相也有些像小婷，陈诺问她们谁大谁小后，皮肤像小婷的是姐姐，边上的妹妹却说：“陈叔叔，我妈妈说如果周阿姨生了弟弟，让我们做弟弟们的女朋友！”
    正在陪她们锻炼的周宁听到这话，走了过来，抱起这位：“你这么小就想要男朋友了，我给你介绍一个怎么样？”
    小女孩有些害羞，周宁笑道：“孙大哥，看来你儿子的老婆有着落了，快出手吧，这两个小乖乖长大后肯定是大美女！”
    阿牛这时赶紧说：“看来我也要预定一个了！”
    几人锻炼完毕，钟小良擦着脸过来：“阿诺，什么时候去钓鱼呢？我可错过了好几次机会了！”
    就在刚才锻炼的时候，几位女性谈论着几年前在水库的情景，听得钟小良一阵的羡慕。
    独乐乐，不如同乐乐，看到围上来的人都注视着自己，陈诺想了想道：“你们几个在单位请个假，几年前我说去大海钓鱼，今天我们就把这个愿望实现吧！”
    虽然大家的心态和几年前不同了，但是有这种好机会出来游乐一下，何乐而不为？因此众人听到陈诺的话后，特别是几位女性，都开心地叫了起来。
    陈诺拿出电话对孙保国大哥说：“把老爷子也喊出来吧，他现在无官一身轻！”
    贺老接到陈诺的电话后，狠狠地表扬了他一番，当下午众人还在别墅里准备东西的时候，他就乘坐军用直升机来到了古城。
    看到这么多小孩子，别墅里又时而响起了贺老爽朗的笑声。
    第二天，杭州的出海口，一艘豪华的游艇上，阿杰感慨道：“这就是顶级富豪的生活啊，现在想来，我以前上学时还自以为是，比起这些人来，简直就是土包子！”
    这艘耗资6亿美元，长达150米的“鲸鱼”号游艇，是霍华德两年前从德国吕尔森造船厂订购的，这次以陈思旋的名义给借了过来，这对新婚夫妇也临时加入了这次海上之行。
    德国吕尔森造船厂专门设计制造供富豪们游乐的豪华游艇，微软的创始人保罗.艾伦、迪拜的阿卡尔王子都曾经是这家船厂的顾客。
    这艘“鲸鱼”号游艇，除了长150米，宽24米，高度也有8层：两个兼作篮球场的直升机升降坪、一座游泳池、一个棒球场、一所医院、一座视听影院、9条快艇、一艘潜水艇。
    这座总吨位在1万2千吨的游艇出了杭州湾后，很平稳地往东海驶去。





    第八卷 纷争的起始 第二章 海上海下
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:58:42 本章字数:3011

    随着航空运输业的发展，跨洋型的邮轮基本上退出了历史舞台。现在所说的邮轮，是指在海洋上航行的、专门用于旅游休闲度假的邮轮，因其豪华、舒适等特点，邮轮被称为“海上流动度假村”；大型的邮轮的吨位都是十万吨级，而私人邮轮的吨位比大型的邮轮要小很多，几千到上万吨，受到了一些国家的王室、名人以及顶级富豪的青睐。
    顶级富豪的生活是奢侈的，霍华德抛售了大量股票后，除了在杭州修建带有跑马场的豪华庄园外，还订购了两架私人飞机和这艘豪华游艇。相对于普通老百姓，将每日三餐和穿衣住行作为生活的目标外，这艘豪华游艇一年的保养费就高达2000万美元。
    这艘豪华游艇上有船长、水手、厨师、按摩师以及服务员，加起来有30来人，每年霍华德不管出海与否，都得给这帮人发薪水；这次他“忍痛”将“鲸鱼”号借给陈思旋，一方面是因为陈思旋也是他这个级别的富豪，另一方面他同样认为“光河”的董事长和诺亚有些关系。
    这一次，陈诺搬上来了十箱各类的酒，在一间巨大的餐厅里，大人小孩加起来围着一张长桌子吃起了午餐，午餐当然主要是肉类，有牛排猪排、河鱼海鱼、螃蟹大虾、鹅肝蜗牛.本書轉載拾陸K文學網..这些肉类以西餐的形式烹饪，让吃惯了中餐的众人觉得别有一番风味，特别是吃肉前的那浓浓滑滑的开胃汤。
    由于阿林夫妇等几位这次没有来，小陈洋就由周宁带在身边，小陈芮由她小姑姑带着，王刚的儿子由孙宝国夫妇带着，两三岁的小孩子，吃饭还得大人照顾着，于是游艇的几个金发或黑发的服务员就当起了这些孩子的保姆。
    贺老坐在陈诺旁边，一边吃着猪排一边说：“难怪你小子说要到海上来，我从前当的是陆兵，这海上的感觉确实不一样！”
    阿辉正在吃着大螃蟹，做了父亲后，他吃饭的样子仍然没有“改善”多少，只见他吃得满嘴是油：“老大，我现在真的希望新公司快点开张起来！”
    众人哈哈大笑起来，钟小良坐在陈诺的另一边，正在吃着法式焗蜗牛。人都说中国人能吃，但是法国人也不甘落后，仅仅蜗牛就有几十种吃法，每年都要吃掉三亿多只蜗牛。
    这时她旁边的陈思旋说：“钟小姐，其实蜗牛的味道比较重，吃完这个了，其他的美食就一点味道也尝不出了！”
    钟小良在吃方面还没有陈思旋那么讲究，听了这话后不甘示弱：“没关系，吃了这一顿，还有下一顿！”
    陈思雨看到这种情景后，笑道：“小良姐，我这里有蜗牛汤，你要不要啊！嗯，好香啊！”故意做出陶醉的样子。
    钟小良看到她们姐妹俩一起逗她，不干了，将自己的盘子往陈诺面前一推，然后拉过陈诺的牛排，直接叉起一小块他咬过的牛肉，吃了起来。很显然，钟小良要把t他当作自己的靠山了！
    周宁宿舍的几位和钟小良不怎么熟，阿辉他们几个以前也没有见过她几次，因此自从昨天开始，几位来到别墅的和她的共同语言比较少，钟小良当然是明白人，所以一上船后，就跟在陈诺身侧，连吃饭也坐在旁边。
    陈诺看着钟小良狠狠地像有仇般咬着牛排，拍了拍她的背：“别急，锅里还多着呢！”
    一句话让大家都笑了起来，钟小良的脸刷地下红了。陈诺知道她的性子倔，连忙适可而止，吃了口蜗牛，觉得肥而不腻，伴着淡淡的蒜香和奶香，连忙道：“嗯，阿良的蜗牛味道不错！”
    谁知大家又哈哈大笑起来，几个不懂事的小孩子疑惑地看着众位大人。
    钟小良将手伸到桌面下，狠狠地扭了下他的腰部软肉，奈何陈诺没有什么感觉。
    陈诺故意做了个痛的表情，贺老哈哈笑道：“你个小子，装模作样！行了，我老头子也来份蜗牛汤，其实看起来就和田螺差不多！”
    周宁这时道：“我觉得这里的鹅肝挺不错的！”说完对这陈诺甜甜地笑了下，让他也记起了几年前和她在古城别墅里吃鹅肝的情景了。
    午餐完毕，游艇上一座小游泳池被几个女人和小孩给征用了，几个男人来到顶层的船头，在遮阳伞下的一张桌子周围坐下，看着风景，聊着天。
    一位服务员上来泡茶，先在在8个杯子里放几根叶外形细扁，色呈深褐的茶叶，然后小心地往杯子里倒水。陈诺看到她小心的样子，仿佛又想起了佳黛，不知道她现在怎么样。
    茶杯盖子揭开后，一杯汤色深红稍褐，扑面而来淡淡的麦芽香、玫瑰香，贺老看了看，说道：“我对茶没有什么研究，你们知道这是哪个地方的茶？”
    周大伟接着回答：“这是印度的阿萨姆红茶，产于印度东北阿萨姆喜马拉雅山麓的阿萨姆溪谷一带；当地日照强烈，需另种树为茶树适度遮蔽；由于雨量丰富，因此促进热带性的阿萨姆大叶种茶树蓬勃发育；以6－7月采摘的品质最优，但10－11月产的秋茶较香。”
    听到他一套套的，大家都敢兴趣地看着他，周大伟不好意思道：“这都是认识小旋后看书才知道的！”
    陈思旋有这样的老公，何愁不幸福呢？贺老笑道：“周小子行，我看陈小丫头没有嫁错人！”
    大家随后又聊起了茶，谈到中国各地的茶，谈到武夷山的大红袍时，贺老仿佛记起什么说道：“小诺啊，这个茶我那里有，一个老部下送的，但是被我扔到了一边，没有想到还这么贵重，回去一定拿出来喝喝！”
    贺老是个实在人，毫不避委！让几个第一次见到他的人，一阵敬佩。
    周大伟这时说：“本来我和小旋是准备去埃及和南非度蜜月的，没有想到被你们给‘引诱’来了，我们的航线怎么定的？”
    下午时分，女人和小孩们终于从游泳池上来了，来到了顶层男人这里，大家一起看着海景，一阵欢声笑语。
    夜幕慢慢降临，夜深的时候大家都回到了各自的大卧房。
    “老公，真希望这样的日子永远地持续下去，最近过得真开心！”钟小良躺在陈诺的怀里，轻声地说：“不过现在，有两个人肯定心痒痒的，翻来覆去睡不着！”
    阿宁可不会像你说的那样，她时刻都在监视着我们，陈诺想到，至于小雨，现在还在哄着她兴奋的侄女睡觉吧。
    “老公，什么蜗牛最好吃？”
    陈诺疑惑地看了看她，谁知她一把抓住一个东西：“这个最好吃！”
    天，陈诺无语了：“你现在真的成女流氓了！”
    “对你就是！”钟小良已经开始吃了起来。
    陈诺摸着他的头发：“别这样了，既然你知道没用！”
    “不，我就喜欢！你说陈小姐现在是不是也这样？”她想起了陈小姐白天给她的难堪。
    陈诺笑了笑：“你还挺记仇的！”这时，他的脑海出现了一个声音：“原来你喜欢女流氓啊！给你三分钟！小洋洋已经被我弄睡着了！”
    “鲸鱼号”的顶层船头，两人站在那里，一个女声：“萝丝和杰克真是浪漫，那颗海洋之心真的在大海里沉没着吗？”
    男声回答她：“这已经不重要了，相比于他们的爱情，一颗宝石不算什么！”
    “嗯，我总感觉三年时间太短了，仿佛明天你就要离开我们！”
    男声沉默了下：“别多想了，现在有一天就要开心一天，我们去‘守护号’吧！”
    “守护号”；
    “老公，在这里，我仿佛回到了家里，有种非常安全的感觉！”
    “嗯，你现在知道怎么操作它了吧？”
    “知道了，但是速度实在是太慢了！”
    “没关系，慢慢来，我走后，它就属于你的了！如果有危险，这里能真正能守护你们！”
    “阿诺老公”女声腻声道，“我们上去吧，天快亮了！”
    清爽的海风送来一声悠长的汽笛，极目于海天相连之处，一轮红日正在破壳而出。
    此时此景，让大家想起了一位中国文豪的散文！
    “鲸鱼”号上，除了小孩子，大人们已经起床了，这次出来游玩的几位拿起了相机，不停地拍照着。





    第八卷 纷争的起始 第三章 老人与海
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:58:53 本章字数:3237

    “鲸鱼”号一声长鸣，代表着已经出了第一岛链，驶进了太平洋。
    霍华德的豪华游艇可以在各国停靠和申请补给，通过卫星，游艇的位置随时在各主要国家的雷达上；游艇的高科技还在于其上有一个“智能管家”，可以向船长通报游艇将要面临的危险，比如风暴、海啸甚至可疑的船只。
    “这艘船真不错，你看，船虽然在晃动，但是桌子上的这杯酒却没有荡出来一滴！”阿牛指着桌子上的一杯酒说，随着年龄大了，除了宿舍的几位还叫他阿牛，其他的同学已经不这样称呼他了，阿牛全名叫曾泉江，一个说不出是否好听的名字；而阿辉，由于人比较滑稽，性格也比较好，在学校里还是被人称呼为阿辉、胖辉，其实他的全名是郑志辉；至于阿杰，全名为胡少杰，名字和人一样比较帅气。
    游艇继续向前行，大家聊累了，跑过去打篮球，8个大男人，贺老当起了裁判，阿辉当起了替补，女人和小孩在旁边加油。
    于是三人的半场篮球开始了，如果某人不作弊，阿杰的技术要算几人中最好的，孙保国次之，某人只能排第三，再往下排的就是周大伟、李婷的老公、以及阿牛；阿牛的身高在上场的人当中也是排在最末，大概1米74左右。
    篮球这项运动，身高和技术要有效的结合起来，某人不好意思在几位知道他底细的人面前作弊，只得规规矩矩地传球、运球、投球。
    阿杰这次出了一下风头，引得旁边的女人小孩不停地为他尖叫着！
    除了某人外，上场的人玩了一身的臭汗，随后冲了个温水澡后，趴在椅子上，享受着船上的按摩服务，时间过得快活无比，有几人最后竟然睡着了。
    在船上的一个人造沙滩上，孩子们穿着裤衩在上面堆着沙丘，女人们穿着比基尼在晒着太阳浴，看到男人们都过来了，连忙招呼他们给自己涂防晒膏。
    下午鱼儿觅食的时，船停了下来，这次出海的一个主要活动开始了！
    钓鱼，如今也成了一个休闲和旅游观光的项目，特别是海钓，更是一个高雅和高刺激的运动，普通人难得出海钓鱼，更不用说在太平洋上了。
    为了这次的海钓，众人可是备足了家当，由于大多数海鱼都是性情凶狠，品习刁钻，早已习惯了自由游曳的它们就像江湖中的绿林好汉，个个都经受过无数的大风大浪，绝非池塘水库中那些养尊处优的淡水“虾米们”所能比拟，因此对付它们的武器也是特制的！
    船停下来后，船长也加入了垂钓的行列，这位已经会说一点中文的船长，让人见到他就会想起《老人与海》那部小说，长着浓密胡子的船长说：“一些小家伙鱼，这里水太深，已经钓不到了，我们看是否有幸钓到一些大家伙！”
    听到他的话，众人能够看到邮轮远处有鲸鱼喷水的情景。
    “小家伙鱼”往往成群结队，在海底或海岛边有石块的地方，那里才是它们觅食、栖息之处；“大家伙鱼”游弋在深海大洋里，过足了“海阔凭鱼跃”的悠闲生活。
    船上的水手推来了一个大水箱和一框牛肉，水箱里养着几条六七十厘米长的金枪鱼，普通的这种鱼价格不贵，和泰国大米的价格差不多。众人一字排开，在钩上系好金枪鱼，挂上大块的牛肉，将钩甩了出去。
    碧波万顷的太平洋并不太平，一米来高的海浪拍打着“鲸鱼”号，已经不能够通过浮标观察是否有鱼儿在轻轻咬钩。
    胡子船长给围着他的几个女人讲解着钓海鱼技巧，当他转过头和身侧戴着墨镜的陈思旋谈论垂钓深海鱼的事情时，突然惊叫了声将头转向海面。
    就在刚才，他感觉到了手中鱼线一沉，在这片海域，吃钩的一般都是大家伙。
    众人都兴奋起来了，小孩子们隔着栏杆缝看着海面喊叫了起来！
    船长正准备轻松地收着线，然而一个猛烈的下沉使得他手中的鱼线放出了好长一段。大家看到他死死地将一根麦秆粗的透明鱼线背在肩膀上拼命地拉，可是却像钩住了海底般一样沉。
    这位60来岁的船长脸已经涨红了，脖子上布满了青筋，他咬着牙，鞋子顶在船侧的挡板上，似乎只要他一泻劲，就会被拉起个跟斗，带到太平洋里去。
    贺老这时指挥道：“我们抱住他的腰！”说完，孙保国马上行动起来，从后面抱住船长的腰；船长被几个年轻人从后抱住了，终于能喘口气：“这样不行，快放小船下去，我们必须到小船上和这条大家伙耗！”
    两位水手赶紧将一条能坐10来人的小船慢慢地从“鲸鱼”号的上层放到了众人钓鱼的底层，底层离海面还有10几米，船长被几位年轻人拉住后，上了小船。由于小船还是在空中，船长一上去，小船就被大鱼拉得荡来荡去。
    贺老赶紧喊道：“我、保国、小诺三人上小船！其他人在大船上先拉住我们！”
    阿辉做了一次秤砣，在最后面蹲了下来，紧紧地拉住了前面人的手，脸也成了酱色；一些女人和小孩甚至也在两侧拉住了男人的手臂和腰部；远处的水手和服务员也赶紧开心地往这边跑；整座“鲸鱼”号上响起了一片欢叫声！
    小船终于放到海面上，水手用鱼刀割断了绳子的同时，船长还在快速地放着鱼线，如果稍慢，小船不需要桨，就会被大鱼拉往远处。
    线已经放出去一大半了，船长趁着线上的劲道不大时赶紧喊道：“蹲下来，蹲下来！”
    小船上的三人明白了他的意思，站立着重心太高，很可能会被大鱼直接拉到太平洋里去；陈诺没有去作弊，连海面下那条鱼是什么、多大他也不知道，这是一次很好的人生体验，他要体验一下《老人与海》里面的场景。
    而船上的周宁已经知道了这是一条什么样的大家伙，正以“猜测”的语气兴奋地告诉旁边的几人！
    船长和三人都将重心降了下来，陈诺直接抱住了船长的腰，贺老和孙保国一只手分别拉着小船的两侧，另外的手拉着陈诺的腰部。
    鱼线没有再放了，顿时被绷得紧紧地，小船被大鱼拉得快速地向远处驶去！
    “鲸鱼”号上有人已经拿出了摄像机开始拍摄了起来，周宁三位知道陈诺的能力，倒是不担心，而小康却对着海面大喊着要小心。
    船长时而拼命地收着线，时而放着线，在这种情况下，小船时而被拉得往前快速移动，时而漂在海面上随着海浪摇摆。
    一个多小时过去了，小船上的几人只有在放线的时候才能稍微休息下，船长这时说：“船尾有个箱子，里面有紧急情况下使用的淡水和食物！”
    孙保国赶紧蹲着移动到船尾，打开箱子，看到里面果真有几盒巧克力棒、几大瓶纯净水和补充体力的饮料。
    他拿出几根巧克力棒和一大瓶纯净水，盖上箱子，又蹲着走到三人旁边，打开瓶盖，将瓶口放到三人的嘴边；等到三人喝完水后，孙保国又撕开包装纸，将巧克力棒塞到三人的口里。
    陈诺一边吃着巧克力一边想着，如果有一杯“白色的火焰”，就不用这么麻烦了。
    嚼完巧克力后，孙保国又给三人倒了几口水，完毕后，船长仿佛增加了不少体力：“好，先生们注意了，现在要和它硬拼了！”说完，开始用力地回收着鱼线，半米直径的轱辘上，缠着一圈圈透明的鱼线。
    大鱼并不是一往向前，它在水里时而呈S型游动，时而猛地下沉，时而向水面漂浮，时而突然转个头，向小船的方向游来。但总体来说，小船离“鲸鱼”号越来越远了。
    此刻的“鲸鱼”号，却又发生了大鱼咬钩的情景，众人和船上的水手服务员都享受一遍鱼线上那种沉甸甸的感觉后，果断地放弃了，割断了鱼线，放大鱼离开。
    几个小时后，大鱼仿佛仍然精力充沛，此时的小船已经离开“鲸鱼”号20多海里了，只能通过“鲸鱼”号上的高倍望远镜和雷达才能够看到小船上的四人。
    “史密斯先生，我们必须想个办法！”孙保国称呼船长道。
    船长紧紧地拉着鱼线：“我们必须坚持，看过海明威先生的书了吗？”
    太平洋的日落是壮观的，众人庆幸没有遇到暴风雨的天气，夜色渐浓，此刻的海浪也小了很多，夜空繁星点点，映照在一片蓝色的海面上。
    “鲸鱼”号的众人在顶层的甲板上用过晚餐后，坐在几张桌子周围，聊着天，等待着，有几个水手和服务员拿出了吉它、手风琴、小提琴演奏了起来，时间慢慢地过去，夜色已浓！
    小孩子们躺在大人的怀里睡着了，由服务员抱回了卧室，大人们继续在甲板上等待着。
    除了三人，或许还要加上一人外，其他的众人无不为小船上的四人担心受怕！





    第八卷 纷争的起始 第四章 大白鲨
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 19:59:23 本章字数:3547

    “鲸鱼”号的人们又看了一次美丽的海上日出，远去的小船依然没有回头；高倍望远镜里已经失去了它的视线，只能从“鲸鱼”号的大屏幕上，看到小船已经在100海里以外。
    每艘小船上有卫星定位系统，可以通过卫星将它的具体位置显示在“鲸鱼”号的大屏幕上；由于这艘船上少了关键的几个人，因此大家只能在太平洋上静静地等待着。
    “漫长”等待时间，让船上的人坐立不安，连陈思雨和钟小良也开始不停地往船上的控制室跑，观看小船是否已经返航。
    小孩子们仍然有无忧虑，在船上追逐着，咯咯地笑着。
    经过一夜的“奔袭”，大鱼也开始累了，小船上的四人开始轮流掌管缠绕着鱼线的轱辘，或松或紧，或放或收，几人都已经十分有感觉了。
    贺老坐在陈诺的脚边，看着他就像放风筝般拉着鱼线，海面上的鱼线已经伸到1公里以外，而海面以下的鱼线也有几百米；贺老笑着说：“保国，这是场持久战啊，普通人早就没有耐心耗下去了！”
    孙保国听了他的话，记起了当年他当侦查兵时，在树丛里一趴就是几天的情景。
    史密斯船长年轻时当过美国的海军陆战队，随后的几十年的海洋生活，让他的意志也变得坚强无比，十几个小时的时间，他也知道了这位看起来很有气势的中国老人原来也是一位“老兵”，两人的话也就多了起来。
    由于三位仍然算是普通人的体力消耗过多，小船上供10人一天一夜的淡水也喝去了一大半，陈诺看着史密斯船长道：“让‘鲸鱼’号开过来吧，这条小船是装不下这条大鱼的！”
    “鲸鱼”号上的大副终于得到了船长通过海事卫星传来的消息，随后在卫星导航的帮助下，邮轮快速地向小船驶去。
    邮轮上的人们看到“鲸鱼”号劈涛斩浪的样子，不安和等待的心情变成兴奋和期待。
    以“鲸鱼”号的追赶速度，在4个小时内就能够到达小船，小船上的几人打算在大鱼最后的一段时光里，让它绽放出生命的光彩。
    鱼线被紧紧地回收着，小船也被快速地向前拉动着；这是一条没有自动动力的小船，船上只有四根木浆，陈诺把线轮子递给了船长，然后拿起一根木浆，将小船向大鱼的反方向划动着。
    尽管没有用超能力，但是陈诺现在的肌肉力量是好几个壮汉加起来不能比的，而且小船上有孙保国这种有气功的人存在，两人一起划动着木浆，小船被大鱼带动速度就慢了一大截。
    贺老这时也拿上两根木浆，到船尾去掌管小船的方向！
    过了一会，能够通过鱼线感觉到大鱼的力道的史密斯，一边或放或收着鱼线，一边指挥着三人划船时使用的力量。
    这种配合立竿见影，大鱼离船已经近了几十米！
    太平洋上不可能一直阳光明媚，“老天爷”似乎在这个时候要考验一下小船上的四人，风浪慢慢地大了起来，站立着的史密斯身体随着波浪不断摇晃，多年来在海上的经历让他的平衡保持得很好。
    可是“鲸鱼”号上的男人或女人们看着天空中不断加厚的乌云，看着四周不断吹起的大风，特别是小康，已经急得不知所措起来。
    也许这艘邮轮上，对小船上四人有绝对信心的只有某位女孩吧。
    风在吼、浪在拍、乌云已经密布，小船上的几人却越来越兴奋！
    贺老在船尾，迎着风哈哈大笑：“这种感觉真痛快啊！几十年已经没有了！”
    史密斯船长又将大鱼往回拉了100多米，每拉回一米，史密斯就有一种成就感！
    雨终于噼里啪啦地倾泻而下，伴随着大风，打在海面上，打在小船的甲板上，打在四人的身上；这艘够坐10人的小船在海面上随波起伏，好像随时就可以翻个底朝天！
    狂风暴雨中，史密斯全身绷紧，往回拉线的力量加大了很多，大鱼受痛，猛地往前窜去。
    陈诺看到史密斯兴奋地高喊着：“狗娘养的！来吧，来得更猛烈些吧！”一下在就想起了《阿甘正传》里面的一个片段。
    忽然，贺老喊了起来：“不好！真是够娘养的，你们看那边！”
    三人随着他的指向看去，果然，好几条露着背脊的大鱼往这边游来！
    史密斯看到后笑道：“哈哈，原来是几条温顺的羊羔，不怕，这是露背鲸，性情温顺，就算击中它，也不会反抗！哦，我的天啊...”
    没等他说话，几条巨大的露背鲸游了过来，推波助澜，大量的海水灌到小船上，站立的史密斯和贺老两人小腿都埋在海水里，陈诺和孙保国整个人都坐在水面之下。
    露背鲸游走了，并没有和小船发生什么直接冲突，但是却给小船留下了“致命”的遗产，小船开始往下沉了，在生命面前，其他的三位已经开始慌了。
    大雨点击打在脸上，生生的疼！
    “史密斯先生，将线轮子给我！”陈诺将木浆扔到船上，准备站立起来，小船又开始剧烈地晃动；史密斯的胡子已经被雨水粘成了一条条，将线轮子递给陈诺后，由于失去平衡，扑通一声，摔在已经灌满了大量海水的木船上。
    这一摔真是火上浇油，小船再也经受不住了，一下子翻了个底朝天；值得庆幸的是，小船是用塑料制作的，很难被风浪击散。
    当三人泡在海水里，紧紧地抱住小船时，他们傻眼了：拿着线轱辘的人不见了！
    一时间，暴风雨的太平洋海面上，响起了三人扯着嗓子的喊叫声；但是三人没有办法松开手，潜到巨浪的海面之下去寻找那位“失踪”的人。
    “鲸鱼”号上的人，已经乱翻了天，因为他们都知道，这种巨浪之下，那艘可怜的小船不可能平稳地飘荡在太平洋上。
    而周宁，此刻却“跟”着那位失踪的人在太平洋的水面之下游弋着。
    陈诺从船上掀下来后，由于缺少支撑力量，被大鱼带着迅速地往远处逃逸！
    享受了一会被大鱼带着游动的感觉，陈诺开始顺着鱼线往鱼的方向游去，忽然，手中的线一松，前面一点力道都没有。
    好厉害的鱼，竟然将鱼线给咬断了！
    原来，当陈诺掉到水里后，鱼线没有被绷紧，大鱼痛感消了很多，牙齿有机会闭上，聪明的大鱼牙齿磨来磨去，终于将这根能够经受30吨拉力、内是韧性和弹力极好的合金线，外包裹着透明的高分子材料的鱼线给咬断了。
    我倒要看看你是什么鱼！这种线也能咬断！
    没有了鱼线，此情此景，陈诺不得不作弊起来！
    暴风雨来去匆匆，乌云变成雨水消失后，太平洋的上空一片蓝天，太阳照射在一条小木船上。
    风浪离去后，小船被翻了过来，船中的海水也被三人用手连泼带捧给弄到了船外！
    孙保国脸色苍白：“小诺怎么样了？”
    看到史密斯和他都看着自己，贺老摇了摇头：“不知道，但是他不会出事的，他是个有福之人！我心里现在竟然很平静，不知道为什么！”
    “鲸鱼”号上的人终于能够目视到小船，小康通过望远镜看到船上的三人后，心里也“腾”了一下，放下望远镜后，看着旁边的众人：“陈师兄不见了！”
    钟小良马上抢过望远镜，看了过去，脸刷地下白了，她是一乱就没辙了，就如同当年在英国一样，她旁边的陈思雨听到她的哭声后，也抢过望远镜。
    太平洋的海面之下，陈诺终于“游到”这条大鱼的旁边，触手摸向它的表皮，好家伙！
    这哪是鱼的皮啊，既不像海豚那样光滑，也没有鱼鳞，倒是长满了小小的倒刺，比砂纸还要粗糙！
    如果其他的鱼儿冲撞上来，马上就会鲜血淋漓！
    这条硕大的，腹部为白色，背部暗灰白色，尾呈新月形的大鱼逃逸了近20个小时，终于能够歇一会了，它慢慢地游动着，丝毫没有察觉到有个生命在观察着它。
    看着它冷艳的色泽、乌黑的眼睛、凶恶的双颚、倒三角的牙齿，陈诺笑了！
    原来是你！
    “鲸鱼”号上，钟小良和陈思雨被周宁拉到一边，既“提示”又安慰，两人的情绪也终于平稳了下来；可是周宁无法像“提示”这两人般来向众人说明某个问题，只能让其他关心陈诺的人依旧处于紧张担心之中。
    小船上的三人被拉到了“鲸鱼”号上来，众人赶紧拿来毛巾和食品。
    一只手摸上了大鱼带着倒刺的额头，大鱼被突如其来的“袭击”惊动得尾巴乱摇、嘴巴大张、身体乱窜。
    看着它锋利的剃刀状的牙齿，这只手又不知不觉地伸向了这条大鱼引以为豪的“武器”，当这只手抓住了大鱼上腭那几把巨大的鱼钩时，大鱼全身剧烈地摇摆起来！
    大鱼首先被剧痛给刺激得大嘴猛张，随后它好像发觉到什么，上下两排牙齿猛地往中间夹去！
    可是，更“钻心”的“牙疼”传到了大鱼的脑神经里，以这条手腕为中心，大鱼四周牙齿都被震断了！
    血从大鱼的上颚及牙龈上流了出来！
    大鱼带着这条手的主人在太平洋的海面之下到处奔袭！
    血越流越多，这条大鱼感受到了来自同类的危险，恐惧的心理让它疯狂地逃逸！
    算了，太平洋多你一个不多，少你一个不少，如果放了你，你现在也活不了，这次出海也白费了！这只手的主人想到这里，突然地发力，这条大鱼被他带着向一个方向快速地游去！
    而在这条大鱼的后面，一群凶恶的哺乳动物在融着血液的海水中向它们的目标兴奋地冲去！





    第八卷 纷争的起始 第五章 恐怖降临
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:03:30 本章字数:3414

    这条大鱼在刚才疯狂地摇摆着头，在水中痛苦地跳跃着，转着圈，不顾一切地四处狂奔；而此时，却在一种巨大的力量的带动下，往前游动。
    当“鲸鱼”号的人们用望远镜向四周巡视时，周宁事先叫了起来，大家向她所指方向望去，一条大白鱼的后面跟着一群白鱼！
    船上的水手惊叫起来，喊着“大白鲨”这个让人恐怖的名字。
    可是众人这时却发现最领头的大白鲨又开始快速地向远处游去，后面的马上紧紧地跟了上去，但是前后的距离越拉越大！
    大白鲨沉到了海面以下，消失在众人的视线中，好一会，周宁拉着陈思雨，跑到了“鲸鱼”号船体的另一侧，陈思雨兴奋的声音把大家又引了过来。
    “大白鲨”甩掉了凶猛的同伴后，剧痛和一路流血，让它的身体已经失去了大多的力量。
    “驽鲨人”这时露出了头，不管“鲸鱼”号上不明白“事理”的人是多么的惊奇，他远远地喊道：“准备吊绳！”
    在“鲸鱼”号底层的甲板上，这条长6米多的“大白鲨”被吊了上来，在甲板上偶尔地弹动一下，已经失去了它作为海洋霸主的威风。
    当陈诺习惯性地洗了个淡水澡，换了身干净的衣服，来到甲板上时，水手们已经开始解剖工作了！巨大的鱼翅给切割了下来，留作晚餐；一颗颗锋利的牙齿从嘴里撬了出来，被众人瓜分一空；一整张皮被剥了下来，被陈思雨给没收了；一条条肉被割了下来，搬进了冷藏室；一个长近6米的鱼骨头架被船长给索取走了；最后连两颗硕大的眼球也被孙保国给拿在了手里。
    而这条牺牲掉的大白鲨的同类，闻到血腥，在“鲸鱼”号的周围游动着，几个小孩子开心地叫着，阿辉却傻乎乎地说：“老大，我只有两颗牙齿，打算做一条项链，能不能再去抓几条上来！”
    这话刚出，被贺老、孙保国、史密斯、三位女孩、众人、甚至小美给狠狠地瞪了一眼；阿辉故意打了个冷颤，粗短的脖子缩了下，显得更短了。
    贺老这时对陈思雨说：“小丫头，这皮你别想拿去做什么衣服鞋子，很硬，倒是可以做刀鞘，你说是不是，史密斯？”
    史密斯正在想着怎么处理这个巨大的骨架，一方面可以在亲友之前炫耀一下，一方面可以流传下去；听到贺老的话后连忙点头：“对，鲨鱼皮适合做军刀的刀鞘！”
    但这位被业界誉为“服装设计创新大师”的陈思雨却道：“实在不能做，我就替陈诺哥收着作为他的战利品吧！”
    阿杰这时笑道：“鲨鱼皮味道挺不错的，小雨割块给大家晚上尝尝吧！”
    一时间，甲板上响起了快乐的笑声。
    由于鱼肉巨多，几位女性也跑到厨房，学习厨师怎么烹饪“鲨鱼肉”。
    地球上吃鲨鱼的人不可谓不多，每年被捕杀的鲨鱼达到了近一亿条，鲨鱼肉的价格也是平民价格。
    一块五十多公斤重的鲨鱼肝被蒸了起来，流出了地道的鱼肝油，被众女疯抢一空；鲨鱼鳍被厨师们用热水去沙，一部分加了葱姜爆炒，一部份做成一碗碗如同粉丝般的食物，基本上船上每人有份；至于鲨鱼肉，同样去沙后，被切成小块，加入各种佐料，或油炸或红烧或清蒸或熬成浓汤。
    当贺老等几位在船上的餐厅里聊天的时候，周大伟、阿辉、李婷的老公这几位男人陪着老婆也在厨房里跟着学习起来；阿辉完全是因为口欲；其他两位男人是居家“好男人”！
    史密斯船长很兴奋，此刻他也坐在餐厅里，等待着享受自己的战利品，20多个小时，特别是最后几个小时的经历，让他永远也忘不了。
    贺老喝着一杯茶，对着陈诺道：“没想到你的水性这么好！可以去当蛙人了！”贺老这句话完全是糊弄不明白的人，为陈诺保密；当过海军陆战队的史密斯，以及当过兵的孙保国此时也含笑不语，因为后来在木船上时，贺老已经对两人吩咐过，等陈诺回“鲸鱼”号后，不要刨根问底，并随时止住“张口”的人！
    阿杰和阿牛就是被糊弄的两人，他们听了贺老的话，迷惑地认为各国的蛙人也能拉回一条重3吨的大白鲨？
    晚饭快到了，陈诺带来的好酒也搬了上来，大人小孩围了好几张圆桌子，这是一顿中餐；除了史密斯船长外，船上的大副也加入了进来，在几个核心人员离去后，这位大副在稳定人心和指挥上起了关键的作用。
    一顿丰美的鱼宴结束时，连女人小孩都吃撑了肚皮！
    有了钓大白鲨的经历，众人知道，这次海上之行的高潮已经过去了；当这个晚上，他们在船上的影视大厅里悠闲地欣赏着那部经典的电影《大白鲨》时，没有一个人知道，有一小拨人正在惦记着他们。
    印尼，万岛之国，由于岛屿众多，岛上热带树木茂盛，成了恐怖分子理想的藏身之地，自由亚齐就是一个全球著名的恐怖组织，曾经策划了暗杀总统、绑架外国记者、讹诈华人富商等种种劣迹。
    曾经一段时间，自由亚齐在各方的严厉打击下，猖狂的气焰弱了很多；新药物和新手术出现后，这帮人狗急跳墙，曾经洗劫了印尼几家的新药物管理中心；印尼政府之后又对其进行了全方位的剿灭，奈何道高一尺，魔高一丈，这帮恐怖分子在菲律宾和印尼的岛屿之间到处流窜。
    当“鲸鱼”号出了第一岛链后，就被这帮人的目光给盯上了。
    他们的目的很简单，因为能够上这艘船上的人很重要，他们一方面可以绑架获得经济利益，一方面可以要挟政府达到他们的政治目的；而恐怖分子，不仅仅像黑社会那样只为了钱和义气。
    月朗星稀，并不适合作案，但是这帮恐怖分子却不管这么多，两拨人全副武装，乘坐两艘几百吨级的小海轮向“鲸鱼”号驶去。
    “鲸鱼”号的“智能管家”已经在雷达上发现了这两艘小海轮，但是它还不能判断其中是否有危险。
    “鲸鱼”号在晚上的时候停了下来，飘荡在太平洋上，就这样任由危险慢慢地靠近。
    影视大厅里，众人看着这部投资为800万美元，票房却如奇迹般达到了26多亿的片子，心情随着片子的情节而起伏！
    两艘速度极快的小海轮停了下来，船上的人在等待着时机，或是等待着“鲸鱼”号上的人进入梦乡；或是在进行着某种部署。
    影视大厅里的灯光已经灭了，众人散去后，此时此刻，这艘邮轮的不少卧室里或许在做着快乐的事情。
    在一对新婚夫妇的卧室里，男的正在挑逗着女的，女的却想起了白天那位从水里拉起大白鱼的男子，当她的衣服被脱掉，小嘴被吻，身体被压住后，才从回想中反应过来。看着身体上这位自己“比较爱”的男人已经成为老公，她心里叹了口气，说道：“今天不要保护措施了，我想要个女儿！”
    而在她妹妹的卧室里，一个7岁的小女孩在旁边已经“沉沉”地睡去；在床边，一个男子抱起了她的妹妹：“换个地方，小芮躺在旁边，终究不好！”
    两人正准备去“守护号”，那位明眸皓齿的女孩“获知”后，也临时加入了进来。
    没有人去特意关心是否有危险降临！
    深夜静悄悄，小海轮上又慢慢地往“鲸鱼”号靠近，在一两海里的地方停了下来，随后两艘船上吊下来了十几位穿着潜水服的，身上背着东西的人。
    “鲸鱼”号的“智能管家”并不能发现这些人，在雷达屏幕上，只有两艘停在不远处的小海轮随着微微的海浪荡漾。
    几十分钟后，十几位“潜水人”回到了小海轮上，和之前不一样的是，他们背上的东西不见了。
    两艘小海轮又开始远去，在离“鲸鱼”号四公里处停了下来。
    突然，太平洋的海域上响起了震天的响声，“鲸鱼”号上沉睡的人们被剧烈地震动惊醒！大人们惊慌失措，小孩们哭声连连！
    经历过战场的人马上反应过来，可是此时船体已经开始倾斜！
    四公里外的小海轮马上游了过来！
    大人们抱着小孩跑了出来，水手、厨师、服务员、船长、大副、老兵都跑了出来。
    可是在一间卧室里，一个“沉沉”睡去的小女孩，摔到了地上，也没有醒过来！
    “守护”号里，巨大的响声并不能传到那里，只要其中两人不去特意关注，那里永远都是最安宁的地方。
    新婚夫妇中的妻子看着周围恐惧的、向远处呼救的人群，并没有她所要找的几人，马上对她的丈夫说：“你赶紧去小雨房间看看！”
    丈夫听了她的话，马上跑进了舱室，并回头喊着：“小旋，你要小心些！”
    老兵已经在喊着：“保国，小诺去了哪里？为什么到现在还不出来？”
    被称作保国的年轻人看了看周围，看到一位鹅蛋脸的女孩后，连忙跑过去：“小诺在哪里，你知不知道？”
    鹅蛋脸的女孩惊恐得不知所措，连连摇头！
    一时间，船上乱成一片，哭声，喊声不绝于耳！
    大家不知道的，控制室的“智能管家”这时在不停地喊着：“海盗，恐怖分子，海盗，恐怖分子...”但是已经没有人去听它一遍遍的啰嗦了！





    第八卷 纷争的起始 第六章 捏死蚂蚁
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:04:07 本章字数:3334

    附近几国的海岸雷达马上收到了“鲸鱼”号的“智能管家”发送的警报，当这些国家派遣快舰达到目的地的时候，“鲸鱼”号已经在太平洋上失去了踪影。
    天色微明的时候，三人从海面出来！
    一位女孩说：“陈诺哥，他们不会开走了吧？”
    男子沉吟了下：“现在送你们回古城，记得在四楼卧室里不要出来！”
    另一位女孩担心地看了看他：“好，希望不会有危险！”
    各国的早间新闻或晚间新闻里，马上播放了“鲸鱼”号被恐怖分子炸沉的消息，一时间，舆论大作，“进化树”、“光河”、“微软”、“阿里巴巴”等等公司召开紧急会议；几个涉及到的国家也展开了部署。
    一座有着茂密棕榈树、各种热带树木以及河流的岛上，一间隐秘的大房子里，男人、女人们的手脚被绑上了铁链，塞住了嘴巴，两三岁的小孩子被扔在地上哇哇大哭，一位六七岁的小女孩依旧躺在地上，安静地睡着。
    而在他们周围，是一群身材不高、颧骨高耸、身体瘦弱、皮肤黄里带黑、肩上背着冲锋枪的男人。
    一个好像是头目的人这时叽里呱啦地说了一通，旁边一位翻译用英语道：“你们放心，暂时没有生命危险，不过小孩子要和你们分开，你们也要随着我们到处转移地点！只要你们配合，最终会很安全的！”
    被绑住并塞住嘴巴的人们顿时呜呜地反抗起来，有几位眼神里射出无比仇恨的目光；这时，上来几位背着抢的男人，将地上哭着的孩子、躺着的女孩，一人一个地抱走了！
    大厅里顿时响起了铁链的撞击声和众人的呜呜声以及小孩子们惊天动地的哭声！
    当这群男人端着枪，走在一群被绑住的队伍两侧，往某处转移时，这个国家的救援队伍连他们的踪影也找不到！几个大国的军舰已经开始往这个国家的海域驶来！
    一个超级生命此时已经跟在这个队伍的附近！
    看着将枪口顶在众人身体上，一边叽里呱啦喊着话的南亚猴子，此时他的脸上一片狰狞！
    被绑在铁链上的有近50来人，60多个南亚猴子用枪顶着他们，稍微不注意，AK47的子弹就要在他们的身体上打穿一个碗大的伤口。
    南亚丛林的天气闷热，二战时期，日本鬼子曾经在这里让一批美军俘虏强行行军，最后这批俘虏生存下来的不到十分之一；就在今天，被绑架的人群中，有几位女性步履已经蹒跚，如果不是被身后的男人所搀扶着，随时都有可能摔倒。
    南亚猴子一边喝着水，一边“行军”，几个小时后，在一个隐秘的山洞前停了下来，众人被像赶猪般直接赶进了山洞。
    山洞里无灯无火，无水无食，众人被赶了进去后，黄皮猴子们突然打开了一盏盏手电筒；众人看到后，顿时“嘶”了声，这里几个角落放着几具刑具，地上甚至滚着头盖骨。
    女人们马上又“呜呜”了起来！
    众人被赶到一块地方挤着站立着，随后黄皮猴子们用铁链将他们围了起来，防止任何一人冲出这个区域。
    做好这些后，那位头目叽里呱啦起来，翻译接着道：“你们好好呆一天一夜，明天这个时候我们再给你们水喝，呆会我们会把你们的消息公布出去！就看那些人识相不识相！不然，我们一天杀一个！”
    说完，一群南亚猴子走了出去，山洞里立刻暗了起来！一阵阵呜呜声响起！
    南亚猴子，你们找死！陈诺轻轻道！
    这时他也不管什么秘密了，当南亚猴子们出去后，将洞口伪装得严严实实的时候，他的声音响起了：“贺老，各位，大家别怕！”
    洞里一阵静谧，大家听到一个熟悉的声音后，马上又“呜呜”了起来！
    贺老嘴上的布被取了下来，他马上骂道：“你小子到哪里去了！”
    “现在不是解释的时候！”陈诺轻轻地一扯，将他身上的铁链子拉断。
    一个个地被拔掉了布，扯断了铁链，走到了旁边，当陈诺拔掉一个人的布时，这个人一下子扑到了他的怀里，紧紧地搂住了他，呜呜道：“真好，你还活着！”
    陈诺放开了她，将她身边的一个男人解除束缚后，这位男人说：“小旋，我们过去吧，别妨碍阿诺！”
    一会，一个女孩又扑到陈诺的怀里，大哭了起来，刚才那位女孩过来拉住她：“钟小姐，要哭呆会再哭吧！”
    可是这时，洞外响起了一阵急促的脚步声，几个南亚猴子叽里呱啦的叫声，洞里的人马上又紧张了起来。
    “大家别怕！保持镇静！”贺老此刻指挥着。
    解除了束缚的人们马上安静了，找角落躲了起来，没有解除束缚的人又开始发出“呜呜”声。
    “不用怕！我去去就来！”陈诺安慰他们道，只要不把枪顶在这些人的身上，干掉外面那些猴子就像捏死一只蚂蚁般容易。
    古城别墅四楼，“野蛮女友”已经躺在床上安静地睡着了。
    那位皮肤奶白色的女孩也出现在南亚的丛林里，开始寻找那些孩子们。
    南亚猴子正准备移走山洞的伪装，没有想到这些伪突然装腾空而起，直接撞到他们身上，将这几只猴子撞飞了几米远，嘴里吐着血，支撑着要起来，最后终于没有力气了，扑通一声，摔在地上一动不动。
    周围的猴子们马上抬起步枪，抠动扳机，一阵阵密集的子弹向洞口射来，但是他们却发现，这些子弹仿佛射到一层弹力膜上，硬是射不进去，一颗颗变形的弹头掉在洞口！
    随即，让他们更加惊奇的一幕发生了：一束束红色的光线如同红蛇般从洞口飞了出来，扑到他们的身体上！
    洞里的人听不到的是，外面响起了一片凄惨的喊叫声。
    不到三分钟，洞外归于平静，地上只有那些猴子丢下来的AK47，连一片布片也没有留下！
    猴子怎么能和超级生命过招？
    能够和超级生命过招的只有另一个超级生命，以及大自然的力量！
    当洞里的众人都走了出来的时候，看到一地的AK47，疑惑地看着这位超级生命。
    此时不是装B之时，陈诺道：“男的马上捡起地上的枪，我们围起来！贺老，指挥他们就看你了！”
    贺老马上道：“保国，史密斯，你们俩是副官，会用枪的人马上捡起枪，女人站在中间，男人在周围，记得保护女人！”
    大家都安静下来后，贺老看着陈诺：“这次如果说出去，会被那帮老家伙笑死！”叹了口气后又随即厉声道：“船就是这帮恐怖分子炸沉的，最后来个假惺惺地救人，救一个上去，用链子锁一个，我们就这样一个个地，乖乖地被他们‘救’，被他们锁！”
    众人都开始愤愤起来，大骂恐怖分子混蛋、该死、祖宗十八代；连一些女人都开始骂起脏话来！
    “没有伤亡吧？”陈诺看到自己带出来的人都在，于是问史密斯。
    “30几名船员，失踪了3位，现在应该被海水压成肉酱了！”史密斯黑色的幽默。
    这时几个女人开始喊着自己的孩子！贺老连忙让大家不要吵！现在首先必须和外界联系！
    地上燃起了浓烟，在十几公里外搜救的政府兵看到后，马上向这个方向开进！
    随后的过程就简单了很多，周宁也很容易地找到了几个孩子，当时正被关在一个房子里，外面守着几个妇女。
    也许这些孩子是要被卖掉的，周宁解决掉这几个妇女后，抱着小陈洋，看着有几个已经哭累得睡去的小孩子想到。
    小陈芮疑惑地睁开了眼睛，丝毫不觉得在过去十几个小时里，她身边的小朋友们经历了一次巨大的磨难。
    该国的政府兵在一个小时后，来到了这座山洞前，与这群“受害人”正式“会师”了，枪已经被上缴了，水和食物也提供上来了，看到众人狂喝着水，狼吞虎咽的样子，陈诺就自责起来，如果不去“守护号”，也发生不了这么多事情。
    几个小时后，大人们和小孩子们也会合了，来到一座沙滩前，乘坐中国军队的冲锋舟，登上了回国的军舰。
    军舰上，惊悸不定的众人，很多都被安排到了休息室，倒床就睡了过去。
    在这艘军舰的前端甲板上，贺老拍了拍陈诺的肩膀：“这次事件，你身上的秘密已经让不少人知道了，你之前虽然告诉我了一些，但是我没有想到有些比变脸更加不可思议！”
    “贺老，既然你不在位了，有些事情也不要急于知道，总有一天你会明白的！”
    “我知道，有些事情是很奇妙，比如昨天在小船上。。。”
    听完贺老的话，陈诺看了看他，心里想到，难道超级生命之间都有某种感应？而贺老现在显然还没有觉醒！
    “贺老，恐怖分子这颗毒瘤不能再对他们抱有幻想了！不管他们有什么目的！必须让他们在地球上消失！”
    两人的背后，孙保国站在几米远外，看着两人的背影，听着陈诺的话，眼睛里一片的坚定！





    第八卷 纷争的起始 第七章 弃车保帅
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:04:27 本章字数:3295

    曾几何时，华人在东南亚惨遭杀戮和驱逐，他们的母国只能表示抗议和谴责；曾几何时，非洲的黑人只抢杀中国人，这些黑人认为沙了西方白人，就会遭到超级大国和西方强国的制裁，甚至军事的攻击，而杀几个中国人，中国的大使馆最多告示一下；曾几何时，中国人发财了想的不是尽一份社会责任，而是想着移民北美和澳洲；曾几何时中国的高官们自己在国内享受“俸禄”，“忧国忧民”，而其子女们却拿着其他国家的绿卡。
    自从诞生了“进化树生物科技有限公司”，一切都改变了。中国的富人不再想着赚饱了钱出国移民，高官们也打消了很多以前给自己留下的后路，中国的国民可以直接到街上游行示威，呼吁政府中国找出这些恐怖分子，而中国的军舰也在第一时间冲出第一岛链，到东南的岛国要人。
    军舰载着“鲸鱼号”被绑架的人们回到了宁波港，受到了政府官员、民众以及各国记者的热烈欢迎。一下船，几个小孩子就被他们哭喊着的父母哭紧紧地抱了过来，多少年后，这几个小孩子也许不会再记得这件事情；但是这件事情带来的影响将被这个时代的人们永远铭记。
    当天陈诺和贺老被军机接到了首都，在那间陈诺去过几次的会议室，最后通过了一个将马上改变世界格局的决定。
    当天晚上的新闻联播，向世界上郑重播出了一则消息：鉴于恐怖分子对中国公民安全的威胁，中国政府现责成印尼政府在一个月内抓获这次袭击的恐怖分子；否则全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網，不排除中国政府直接派出军队亲自进行围剿。
    消息一出，世界哗然，美国政府要求中国政府在派出军队这件事情上三思而后行；而印尼政府则表示在这次绑架事件上印尼政府尽职尽责，对中美两国配合得很好，但是如果外国政府派遣大规模军队到印尼国土上来，这是不能够忍受的，是对印尼主权的野蛮侵略！
    而后，中国外交部的发言人，第一次在伤害本国公民的问题上做出了强烈的反应：恐怖分子在这个新时代里，已经成为人类的最大威胁，消灭这些没有人性、冷血、极端、危险的人是各国政府的责任；印尼政府如果在后续事件上不配合，那么就是中国政府的敌人，所有在这件事情上阻碍中国政府的国家，也将成为中国政府和中国人民的敌人！
    这一幕和十几年前发生在美国身上的一幕式多么的相似的！
    但是今天的美国，虽然相对实力没有以前那么强，但是绝对实力并没有衰落，这个自负的超级大国，还在实行着当年双重的标准，美国国务卿特地召开记者招待会，“警告”中国政府不要“持强凌弱”，如果中国政府一意孤行，那么美国政府也将履行自己维护世界和平的责任。
    顿时，世界风云涌动！
    在美国，一个巨大的庄园里，一位光头的美国白人抽着雪茄，吐了一口烟圈，对他旁边一位美国人说：“奥马巴还是太年轻了！”
    “但是美国政府不可能没有任何表示！”这位美国人50多岁，此刻他有些不服气地说。
    光头美国人饶有兴趣地看了看他，又抽了口雪茄：“如果这次美国政府一定要行动，我们是不会提供军火的，我们保持中立！”
    “你，先生，作为一个美国人，难道你不爱国吗？”50多岁的美国人神色大为激动，显然为光头美国人的话感到惊讶。
    “哦，不，除非发生世界大战，否则我们是不会介入进去的！你们可以找其他公司，比如马希.路丁公司，还有波音，我想他们是很感兴趣的！”
    50多岁的美国人站了起来，扯了扯西服道：“那好，先生，我这就回去复命了，我真弄不明白为什么这么好的发财机会您要让出来，以前我们可是合作得很好！”
    这位美国人离开房间后，光头白人在房子里站着，冷笑着自言自语：“马希.路丁、波音...”
    当联合国的各国代表们还在为新能源的事情打口水战时，美国政府出台了一个令世界震惊的决定：美国放弃新能源与美元挂钩的诉求，也反对任何国家的货币与其挂钩，提议以黄金或白银来作新能源的基准价格。
    此消息一出，大量持有美元的海湾国家和亚洲国家、以及各大洲的穷国、小国、资源紧缺的国家立刻反对！
    很矛盾的事情，这些国家一方面反对美国继续将美元与新能源挂钩，一方面又不想美元崩溃！
    而美国看到自己的诉求无法实现时，马上起了最后一招：弃车保帅！
    这天晚上，陈诺又来到那间会议室，一位主管经济的领导气愤地说：“没有想到，美国佬竟然祭起了这么一个狠招，美国的黄金储备，仅政府就占了全世界的四分之一，如果加上其民间的黄金储量，就达到了全世界的四分之三！美元跨了，但是有黄金在！”
    首长也有些无奈地喝了口茶，看着陈诺道：“前些年，我们国家黄金流失严重，这几年又回流了一些，但是仍然连美国的一个零头都达不到；这就是为什么以前我们总是讲要韬光养晦，不得不低姿态地面对美国的一些挑衅。而政府还是去安抚那些被激怒的不了解情况的群众。”
    “是啊，说到这里，我不得不佩服当年主席的决定，在70年代初期，那个时候黄金价格很低，主席用我们仅有的2亿美元外汇购买了600吨黄金，现在这600吨黄金价格不知道翻了多少倍啊！”那位主管经济的领导叹了口气说。
    在某人的建议下，这次会议终于通过了一项决议，那就是在联合国里，争取大多数国家同意美国人的建议。
    国与国之间只有永恒的利益，美国政府为了本国的利益，发动过多少次战争，做过多少次“持强凌弱”的事情，世界各国都是清楚的；但是美国政府感到有一些惊讶的是，主要的对手，中国，竟然联合一些国家，同意了自己的请求！
    一项决议终于在联合国通过了，决议规定：由这些国家出一笔一次性的专利费，来自三个国家的公司将新能源的非核心技术转让给世界各国；而核心技术由该公司持有，其他各国只能向该公司购买新能源的采集器的关键部件，或者每生产一件关键部件，向该公司付一笔专利费。
    大国之间就是这样，只要不发生直接的对抗，合作归合作，争吵归争吵。如果陈诺当初不将美国和迪拜拉进来，那么在新能源的使用上，就算中国独善其身、解决了自己的能源问题，其他国家也不会眼睁睁地看着中国吃肉，而不上来抢一口。
    而现在，通过谈判的方式，将新能源的使用规定了下来，少了不必要的斗争，也为中国谋取了一定的利益；一个国家或人不可能得到上天的全部宠爱，因此陈诺还是比较满意新能源的解决结果。
    另一方面，印尼政府开始度过为期一个月的“苦恼”的生活，他们已经不可能找到那些连生命的印记都破碎掉的恐怖分子；那么等待他们的就是，血债血偿！
    美国政府真的愿意帮助印尼抵御一个月到期后中国军队的“入侵”吗？世界争吵不堪，也许这个问题只有美国政府的决策者自己知道！
    但不管怎么样，已经阻止不了这个已经崛起的超级大国的雄心，她决定给东南亚这群猴子一次血的教训，“君子报仇三十年不晚”是这个国家的传统！
    贺老咽不下这口气，在他强烈的要求下，成了这次军事行动的“顾问”。
    时间在一天天地过。
    霍华德的私人邮轮和两位船员一起沉入了海底，他庆幸这次出海的不是自己，否则他也许还在东南亚的山林里被铁链捆绑着。这艘油轮也让保险公司赔了一大笔钱，足够买艘更大更新的邮轮了。
    陈思旋和周大伟经过此劫，也无心再去度蜜月了，前者回到杭州，休整了几天又来到了公司，发现公司的员工看到她后，都有种异样的眼神；她坐在办公室里，一只手撑着脸颊，想着自己死里逃生的经历，想着那位救了大家的命的人。
    她拿起桌子上的一个大玻璃球，里面有一颗白色的果子，这是她一次周末，去一家玻璃厂，让一位老工匠用高透明的玻璃吹起来的。看着白色果子，只有将这颗玻璃球打碎后，它才能掉出来吧！陈思旋想着自己打算通过结婚来慢慢忘掉他，可是她却发现忘掉他已经是很难很难了。
    她想到了自己的妹妹，在军舰上根本就没有看到妹妹，而妹妹竟然从古城来杭州看自己。这件事情没有多少人去关注，但是周大伟和她已经是埋在心里了。
    陈诺回到了古城，他没有想到的是，孙保国和王刚竟然辞去了公司的职务，请求加入这次军事行动，他们相对贺老，还算年轻，于是，上级同意了他们的加入战斗部门的申请，但是两人只能从头开始，各当上一支登陆部队的班长。





    第八卷 纷争的起始 第八章 荒淫无道
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:09:39 本章字数:3567

    钟小良经过此劫，本来好强独立的她，开始对陈诺依赖起来，当陈诺回到古城，来到她的别墅时，一见面，就扑到他的怀里，紧紧地搂着他，哭了起来。
    那天一下船后，陈诺就和贺老一起被接到了首都，几天不见，陈诺看到钟小良瘦了不少，这次绑架事件，三位女孩中，就算她受的刺激最大了。
    在她的房间里，钟小良疯狂地索取着，她回到古城后的这几天，有时和周宁呆一起，有时呆在家里，有时会去公司转一下，但是她无时无刻不在想着陈诺。
    女人爱上一个男人后，如果这个男人比较强势，那么她就会特别地依赖这个男人，钟小良就是这样。
    此刻她的皮肤上密集着一层细细的汗珠，以及高潮后的红色；这一次陈诺脑子里的那个声音没有出现，他轻轻地揉着钟小良手感很好的胸部，说：“你还是搬过去和周宁住一起吧，过些日子我又要忙了，而且，而且可能战争要开始了...”
    钟小良正舒服着，眼睛迷离，呻吟了下：“打就打呗，要狠狠地教训那些恐怖分子！太可恶了！那天我差点儿就见不到你了。”
    陈诺看着她透着红色可爱的鹅蛋脸，把她拉到了自己的身上，然后抱着她坐了起来，钟小良轻轻地咬了他的脖子一口，一只手撑着他的肩膀，一只手抚着某根东西，慢慢地坐了下去。
    两人一动不动，都很享受这种感觉，陈诺吻了下她的小嘴：“不和你开玩笑，战争的恐怖不是常人所能想象得到！”
    钟小良搂着他的脖子上下动了起来，陈诺体会到了一种很紧很暖很滑的感觉，只听到她良说：“反正男人就应该保护他的女人，你也应该保护我！是不是？”
    以后只能让周宁来保护你了，陈诺听到她的话后想。
    年轻男女恋人在一起无外乎干某种事情，当钟小良红着脸，眼睛如水般牵着陈诺来到一楼客厅的时候，她的母亲正在准备着饭菜，看到两人后，慈爱地笑了笑：“饭马上就好了！良儿去洗把脸，你爸一会就回来了！”
    刚才钟小良在二楼洗过热水澡后，脸显得更加地红了，听到母亲的话后说：“我们不在家里吃了，我和陈诺出去吃！”
    她的母亲已经准备好了好几盘菜，看了看那些菜，又看了看女儿和已经算定下来的“女婿”说：“算了，你们要出去吃就出去吧，小诺记得以后经常来吃饭就是了！”
    两人一出别墅，钟小良就开心的说：“以前那家‘小竹签烤肉’已经拆了，原来的一排矮房子都建起了高楼，现在想吃那么地道的烤鸡翅和刷牛肚都找不到了！”
    其实那家烤鸡翅和刷牛肚味道也称不上经典，但是由于她和陈诺在那里度过了很多快乐的时光，因此值得去怀念。
    在别墅的四楼阳台上，陈诺对坐在两边的女孩说：“等小雨明天回来，后天我就要出去了，你们三人平时想干什么就干什么！班上不上都无所谓了！”
    一个声音说：“好吧，小娜可以从我这里出师了，我就怕小良姐不舍得她CEO和董事长的头衔！”
    另一个声音赶紧说：“工作只是种乐趣，我很久前看过一篇报道，说的是以前美国上过月亮的宇航员，回来后都没有什么追求了，我现在的感觉就差不多！”
    陈诺将手指抚摸着她的嘴唇，她用牙齿轻轻啃了下，陈诺说：“没有追求的是很可怕的！”
    陈诺发现自己的手指被她直接含到嘴里，吸了几下，然后狠狠地咬了下，吐出来，这张嘴的主人说：“不是你想的那样，我只是觉得赚钱已经没有意思了，你不觉得你的钱多得让人恐怖吗？”
    “小良姐，等小雨回来，我们一起去旅游，比如爬爬华山，或者做做慈善，我现在真想我们几个生活在那天的海岛上，没有外人干扰才好！”
    陈诺听到这个声音后，心想，她知道自己三年就要离开了，所以才这样留恋仅剩的时光，于是道：“你的想法不错，我这次出去要不了几天，问题会很快解决！到时我们就找一个好地方，有山有水有树的地方，盖间大木房，在那里好好住几年！”
    两人一边一个将头靠在他的肩膀上，三人看着天上的月亮，一人说：“小雨在就好了！我想起火星上的银星小姐了！”
    “明月几时有，阿诺，你现在去把小雨接回来吧，那几件鳄鱼衣服，包什么的，做不做都无所谓了！”
    空中，陈诺背着陈思雨慢悠悠地往古城赶，陈思雨开心道：“你是猪八戒，背媳妇！”
    “猪八戒是这么帅吗？”陈诺臭美道。
    “比你帅多了！”陈思雨拉着他的两只耳朵，嘻嘻道，随即又说：“姐姐这几天好像很不开心，大伟哥也是，我想是不是你的原因？”她在陈诺耳边吹着气说。
    陈诺不想去回答她，马上加快了速度，一转眼就回到了别墅的阳台上，陈思雨一下来，就开心地叫着：“小良姐，你给我讲讲那天发生的事情吧！我姐姐她不肯告诉我。”
    听着钟小良讲着那天三人去“守护号”后发生的事情，陈思雨一会大声地惊叫起来，一会狠声地骂那些恐怖分子，听到那几个孩子被恐怖分子提着一只胳膊，像货物般直接扔在地上的时候，钟小良哭了起来，陈思雨也哭了起来。
    周宁掐了掐陈诺的腰，用思感对他说：“都是你，贪求享乐，如果那天不离开，会发生这么多事情吗？”
    未来往往是无法预料的，陈诺无奈地耸了耸肩，伸出手帮哭着的两人擦了擦眼泪道：“都成两只小花猫了！”说完，将坐在身边的陈思雨抱到自己的大腿上，又说：“还有一只腿，你们谁来坐？”
    钟小良气得狠狠地扭他的耳朵：“你为什么不生三条腿呢！以后要是再勾引其他的女孩，和你没完！”
    陈诺赶紧抱着陈思雨站了起来，往周宁的卧房走去：“夜深了，你们自己歇息去吧！”
    周宁看到自己的床要被占了，做出咬牙切齿状：“小良姐，敢不敢一起进去？”
    钟小良脸不红耳不赤地说：“怎么不敢，又不是没做过，赶紧进去抢位置！”说完，往周宁的卧室跑去。
    看到这个样子，周宁笑了笑，轻声道：“时间过一天少一天，放纵就放纵吧！”
    第二天睁开眼睛，陈诺看了看眼前的情景，三人都压在自己的身上，周宁占了有利的位置，大半身躺在他的胸膛上，陈思雨挨着他侧躺着，和周宁一人一只手搂着他的脖子，而钟小良躺在下身，嘴里还含着某个东西，看着她睡得口水都流了出来。
    陈诺捧着周宁的脸，周宁一下子就醒了，两人面对面看着，然后互相地吻了起来，吻着吻着，陈诺突然发现下身被某人吞吐了起来；周宁这时也发现了，连忙收回小舌头，咬了下他的嘴唇：“你太荒淫了！”
    当陈诺和周宁接吻的时候，某人被嘴里的异样给惊醒了，发现眼前一幕后，话也不说地动了起来，这时她吐了出来：“不弄了，嘴都麻了！”说完，将身体往床头挪了挪，然后摸着周宁的背部说：“你的皮肤太好了！”
    “嗯，小宁姐的皮肤最好，陈诺哥，你能说出我们三人的特点吗？”陈思雨也醒了。
    三人都静静地听陈诺怎么回答，陈诺笑了笑：“没什么特点，都差不多！”
    一句话，马上遭到了疯狂的“报复”。
    安静下来后，钟小良拉过陈思雨，在她耳边轻声说了几句，陈思雨疑惑地看了看她：“为什么不行呢？”
    钟小良红着脸：“反正我是不行的，份内的怎么干都行，但是这个就不行！”
    周宁在陈诺的耳边轻笑道：“不准打小雨的坏主意，她就算肯，我们也不会答应的！”
    陈思雨听到周宁的话了，脸也马上红了：“我只是，只是觉得，只要相爱，有什么可以不能做的呢？”
    听到陈思雨的话，周宁和钟小良沉默了下，随后钟小良推了下陈思雨：“那你现在示范一下！”
    对某个男人来说，这种快乐的早晨不是每天都能有的，看着自己心爱的三个女孩，心想，三个刚好合适，多了真的忙不过来。
    一会，房间里又响起了喘息声和呻吟声。
    陈思雨坐着，用力的前后左右的扭着腰，一旁红着脸，紧并着大腿的钟小良突然说：“小雨，来段英文的！”
    陈思雨马上闭嘴了，上身倒了下来，咬在陈诺的肩膀上。
    一阵呜呜声，陈思雨软软地躺在了旁边，陈诺拉过钟小良：“该你了！”
    钟小良红着脸躺了下来：“我要你在上面！”说完，主动将大腿放在他的肩膀上。
    周宁用思感给了陈诺三个字：“三分钟！”
    钟小良晕了过去后，周宁爬了上来，两人吻了起来，她说：“真是幸福死你了！如果不是三年，我才不愿意这样！”
    陈思雨缓过神后说：“小宁姐，什么三年？”
    陈诺连忙按上她的额头，轻轻地抚了下，于是，陈思雨又沉沉地睡去。
    周宁看到后，连忙说：“还有一个！”于是，另一个也沉沉地睡去。
    之后，周宁放得开了：“现在把昨天晚上你对她们的姿势，都做给我！少一个都不行！不知道她们从哪里学的！”
    在卫生间里，周宁挂在陈诺的身上，陈诺托着她的屁股上下动了起来，周宁一边喘气，一边道：“这是小雨的？哼，看她最小，花样最多！”
    两人在水龙头下，互相帮忙擦着身体。
    “明天你就要去找那些人麻烦了吗？他们虽然可恶，但是也不能全要了他们的命！”周宁擦完后，搂着他的腰。
    “我知道！”陈诺一边想，一边拍着她的背。





    第八卷 纷争的起始 第九章 火狱
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:10:11 本章字数:3302

    投毒、爆炸、绑架、恐吓是恐怖分子所用的手段，当他们为了某些目的不顾平民的死活时，他们再怎么也想不到有一位超级生命将要去收割他们。
    这次收割毫无悬念，某位超级生命给世界开了个玩笑，当每个半球天刚亮的时候，人们就会发现在该国的安全部门不远处，就有这个国家发出通缉令追捕的恐怖组织骨干，被剥光了衣服，躺在地上一动不动。
    美国、欧洲、亚洲几乎各大国都出现了那些留着胡子、光着身体、闭着眼睛、一动不动的恐怖头目；至于那些小罗罗，直接被扔到了加拿大一个废弃巨大的矿坑中，这座占地面积超过10万人体育场的巨坑，深达50多米，一批批的小罗罗被扔到了里面，发出一阵阵惨烈的叫声。
    当卫星发现这里的异状，军队的直升机开到矿坑的上空盘旋时，坑内的小罗罗们疯狂地呼喊着，往空中扔着石块；而直升机内的飞行员看着下面密密麻麻的人群，直接来了句“我的上帝”！
    各大新闻机构的记者赶到了这里，恐惧地站在摄像机前，用难以置信地语气解说道：我不知道说什么好了，难道上帝已经抛弃了他们？”
    全世界的民众几乎都站在电视机旁，看着军队正在维持秩序，忽然，天空出现了火红的阿拉伯文字：亵渎我者，必将堕入无边的火狱！
    前世界的民众都惊呼了起来，梵蒂冈、中东、东亚、北美，全世界的宗教人士看到这些字后，都差点把心给跳了出来。
    忽然，让全世界的民众更加恐惧的事情发生了！
    这些火红的字变成了一条条火舌，汇聚在一起，形成一条火龙，慢慢地往矿坑中掉落。
    矿坑中，杀人如麻，给平民以恐惧的小罗罗们顿时哭喊了起来，声音震天！
    但是没有用，这条火龙在矿坑中慢慢地盘旋，如同死神的镰刀，一阵阵惨叫声不绝于耳。
    矿坑上头四周的摄像机记录下了这一幕，记者们看着矿坑里一具具皮肉在燃烧的尸体，都忍不住呕吐起来，恐惧地哭了起来；电视机前的观众，几乎绝大部分都哭了起来，不仅仅是恐惧，也有为生命如此脆弱而哭泣；此时的地球，成了一颗哭泣的星球。
    某位超级生命在矿坑的上空，闭上了眼睛，他没有履行答应过某位女孩的话，没有铁的手段，就不能对这些极端分子予以足够的震撼。
    当矿坑里成了一片火海，一阵阵浓烟升起，散发着恶臭的时候，那条火龙又慢慢地从吭中飞起，飞到空中，慢慢地散去，消失。
    在古城的四层别墅的客厅里，三位女孩搂在一起，其中两位在剧烈的发抖，一位眼睛已经蒙上了一层金色。
    火星基地，三位银白色的银星人看着面前三维的影像，一位站了起来，摆着两只胳膊，优雅地往一颗水晶球走去。
    这一天，这颗蓝色的星球沉默了，电视节目都停了下来，播放着仍然冒着浓烟的矿坑的画面；政治人物们坐在办公室里，想着自己过去是不是做了昧了良心的事；人们纷纷走向教堂、寺庙和露天广场，祈祷或不言不语；街上少了喧哗声，车子停在了两旁；夜幕降下时，人们在户外点着蜡烛，静静地坐着。
    一天过去后，人们开始辩论了起来！
    全世界的人们都知道大坑里死去的都是些什么人，各行业的人们都统一了一个看法，那就是这件悲剧是上天给人类的一次警告，警告那些恐怖分子、那些把生命当作草芥的人们。
    剥夺十几万恐怖分子的生命，给世人一个警告！这就是上天的威严？
    民众不懂，但是他们都知道，从此以往，珍爱生命的人会越来越多。
    那些恐怖分子的头目，躺在医院里，永远也醒不过来，他们安静地躺在病床上的照片刊登在报纸上，又引起了人们一次大辩论。
    仍然散落在世界各地的恐怖分子，有些扔掉了武器，有些双手将枪举到头顶，走出了大山和丛林。
    对于人类来说，这次事件到底影响有多么地深远，没有人知道。
    但是有一点，人类追逐利益的本性是永远也改变不了的！
    超级生命没有回去，在太空中闭着眼睛，静静地感受着下面这颗蓝色星球上生命的喜怒哀乐。
    有一点他没有想到的是，中国政府暂缓派遣军队到印尼的决定。
    这天，当他还在闭着眼睛的时候，一艘银白色的飞船向地球飞来，奈何地球轨道上的卫星和地面的雷达不能发现任何异样。
    飞船在加拿大的矿坑上空盘旋几圈后，然后向亚洲大陆飞去，来到中国古城，在一座别墅的上方漂浮着。
    在这栋别墅的一楼客厅里，三位正在看新闻评论的女孩发现电视屏幕闪了下，一位银白色的外星人出现在屏幕上。
    一会，电视屏幕恢复了正常，三位女孩赶紧往四楼跑去。
    此时，太空中那位超级生命睁开了眼睛，向中国大陆方向快速地冲去。
    银白色的飞船里，那位银星小姐正在用少女般的声音说道：“诺亚阁下，银心王国决定，在一个地球月内必须撤离太阳系，您这次需要和我们一起离开这里！”
    陈诺回到别墅上空，发现三位女孩正往一个搭在阳台上的阶梯上走，于是降落下来，散去“守护者能量膜”。
    几人走进飞船后，三位女孩围在他身边，看着扭着脖子的银星。
    “为什么，不是还有三年吗？”陈诺握着周宁的手，表示让她放心。
    而其他两位女孩满脸惊奇地看着他。
    银星银色的眼睛看不出一丝神采，但是她的智慧是很高的，脖子扭了下：“我们到基地上去吧！”
    几分钟后，飞船回到了火星的基地，这种速度让四位地球人唏嘘不已。
    在基地的控制室里，三位女孩已经被支开了，看着眼前的影像，银星继续回答他道：“请原谅我们把这个画面传回了王国，女王看到后，将它传到联盟总部，议长获知后，已经迫切需要见到您！同时吩咐我们也必须尽快离开这里！”
    为什么会这样？陈诺想不通！
    银星看到他的样子，又说：“诺亚阁下，在女王的提议下，联盟议会已经同意不摧毁这座基地，留待地球人在不远的将来寻找到这里！”
    “为什么？”陈诺更加地不解了！
    “这也许是女王的一个私心，银河系需要人类这样的种族快速发展起来；但这是违反联盟法律的，不过，没有想到的是联盟议会竟然同意了女王的请求！”
    陈诺听到这里，心里有些隐隐不妥，仿佛有一个巨大的阴谋藏匿其中，而这个阴谋，将不是地球人所能承受的。
    陈诺想了想：“不行，我不能这么快离开！说三年就是三年，就算议长要求这样，也不行！”
    银星仿佛十分惊讶地看着他：“诺亚阁下，在联盟，不遵守议会的决定，用你们地球人的话来说，后果是很严重的！”
    “不行就是不行！银星小姐，我知道银星人爱好和平，我希望你回去后告诉女王陛下，地球人的命运将由他们自己把握！还有，三年后我一定会去银心王国，但是现在不行！”陈诺狠狠地摆了摆手。
    银星低着头，细腰扭了下：“诺亚阁下，那您稍等，我联系女王，您和她交涉！”
    几分钟后，一位显得更加优雅的银心人出现在那颗大透明球体里，银星和她用银星语交谈了会，随后对陈诺点点头：“诺亚阁下，这就是我们的女王！”
    银心女王对他点点头，在陈诺的惊讶下，她用中文说：“尊敬的超级生命，很高兴见到你，你是银河系第一位超级生命！”
    银星看了看女王，优雅地走出了控制室，陈诺谦虚了下，女王继续道：“能告诉我你不想离开的原因吗？”
    陈诺看了看，觉得和几千光年外的人如此通话，真的是件奇迹：“女王陛下，我是否可以信任你？”
    女王嘴张了张，陈诺发现银心人都是没有牙齿的，难怪食物是“白色的火焰”。
    想了想，陈诺隐晦地告诉她，一个巨大的威胁将要降临银河系，如果不好好准备，整座星系内所有的行星都将被扯碎，连恒星也无法抵御这种威胁。
    一阵漫长的交谈后，女王最终回答他：“诺亚阁下，银心王国有义务保护共和国内所有的文明，但是我们不能冒着被联盟惩罚的危险，将超过地球几个文明级别的科技传授给你的同胞。”
    陈诺看了看她，想到，联盟的威势真的是那么的强大吗？
    不管怎么样，也要在自己离开之前，在银心人身上捞点好处，于是他又开始和女王扯皮起来。
    又是一阵漫长的“口水战”，陈诺基本满意了，不久银星也走了进来，女王对她吩咐了些什么，银心一如既往“面无表情”地扭了扭脖子。
    几天后，基地上的几十位银心人登上了一艘100多米银白色的飞船，冲出了基地，消失在火星的天空，往她们的家乡飞去。





    第八卷 纷争的起始 第十章 遗产
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:10:26 本章字数:3257

    偌大的火星基地，就剩下四位地球人，银心人留下来的“遗产”，仅这座基地也许倾地球人100年的财力也建不起来，但是陈诺没有丝毫的喜悦，他感到在宇宙公敌没有来临之前，一些阴谋也许就要提前降临。
    银心人除了带走一艘100多米的飞船外，留下了基地里所有的东西，在银心人走后，几人站在停机场上，看着线条优美的三艘飞船，两艘50多米，一艘10多米；陈思雨穿着太空衣，拉着陈诺的手，往飞船走去。
    一艘50多米的银白色飞船在火星的天空中遨游了几周，最终回到了基地。
    这座基地，包括飞船，没有存储银心人任何的科技资料，地球人只能看着这些去模仿，但是超过几个级别文明的科技是那么容易模仿的吗？
    在基地的植物园里，一个机器人走了过来，用中文对陈诺说，声音如同银心人般悦耳：“诺亚阁下，您现在是这座基地的主人，需要我带您去参观一下吗？”
    基地里所有的机器人被留了下来，以维持基地的运转，陈诺看着眼前这位比自己高了一个头，外形和银心人差不多，但是一眼能够看出它们和智慧生命的差别，也许它就是所谓的“智能生命”吧。
    在这位被陈诺称为“火星1号”的机器人的带领下，陈诺参观了上次没有到过的地方：银心人的住宿地以及能源供应中心。
    银心人的住宿地已经超过了地球人的想象范围，每个银心人都拥有自己的房间，一百多米的大房间，放眼望去，空荡荡银白色的，一无所有。
    “火星1号”领着四人走进一间房子，四个有着靠背，但是没有支撑的座位从墙壁一侧飘了出来，极其协调地布置在房间的几个地方，“火星1号”对四人说：“请坐！”
    几人漂浮在空中的椅子坐上去，没有丝毫的晃动，让四位地球人中的两人坐在上面，惊奇地不停地挪动着屁股；墙壁又打开了，几个杯子慢慢飞到四人面前，里面盛着乳白色的液体。
    周宁看了看这座同样银白色的房间，问道：“银心人是怎么休息的？”
    她的话刚完，从房顶射下来柔和的白光，形成一张地球人看起来，巨大的床！
    这座4米长，3米多宽的“光床”上方时刻射下柔和的白光，陈思雨从椅子上站了起来，来到“光床”前；这张“光床”自动地降低，降到地球人适宜的高度，陈思雨开心地坐了上去，其他两位女孩也连忙站了起来，来到床边。
    “诺亚阁下，我们再去其他的地方看看吧！”
    在几位女孩恋恋不舍下，“火星1号”带着四人来到了能源供应中心的控制室，这种低级文明还无法理解的能源，在这位智能机器人的讲解下，展露了基本的面貌：原来基地的能源，完全取之于火星的核心，只要火星不停止转动，那么基地的能源供应就不会中断！
    在“火星1号”的讲解下，几位地球人知道了银心人的能源供应来自多方面，比如她们的母星、飞船、以及遍布银河系基地上的能源供应都是采用不同的方式；可惜的是火星基地上的机器人并不了解这些能源的技术细节。
    一艘10多米长的飞船从火星往地球的方向飞去，这艘没有任何武器系统的巡逻船，可以在太阳系里翱翔，能够躲过地球人的光学和电子探测，曾经许多次巡游在地球的上空。
    四人回到古城的别墅后，这艘飞船又快速地往太空飞去，最后静静地漂浮在地球的轨道上，等待“召唤信号”的出现。
    在陈诺离开地球的一个多星期里，全世界进行了一次大规模地反“恐怖主义”的活动，那些“恐怖大亨”躺在病床上“安详”的样子一遍遍地出现在电视屏幕和报纸上；加拿大的“十万人坑”已经铺上几层挡水膜，周围也围起了栏杆，联合国已经在商议尽快将它填埋起来，防止瘟疫的扩散。
    这件事情发生后，世界上的暴力事件顿时少了很多，就连每座城市的黑帮也开始夹着尾巴过日子，有时，以暴制暴确实是个好方法，特别是用人类只能以“天谴”的方式来理解的事件。
    有个陈诺没有想到的趋势，那就是各国走入教堂和寺庙的人越来越多！这是好事吗？当陈诺回到古城别墅的时候，看到新闻里播放画面想到。
    两位女孩已经知道陈诺三年后将要离开她们，回到古城后，几乎寸步不离他了，此刻正一边一个粘着他坐下。
    甘大姐被放了一个星期的长假，三位女孩开始展现各自的“厨艺”，每天用餐时间，这栋别墅里就会响起欢快而且忙碌的声音。
    这天傍晚，阿林牵着他的女儿来拜访了，看到坐在沙发上“等吃”的陈诺，小陈洋马上跑到他面前，要陈诺抱她。
    抱起这个和自己有着“血脉关系”的小女孩，陈诺问阿林：“今天怎么有空来这里，把你老婆也喊来，晚上一起吃个饭！”
    阿林看了看厨房里忙碌的三人，对陈诺竖了竖大拇指：“现在连小宁姐也甩手了，我听说小良姐也不去公司了，你们现在日子过得真是爽！”
    此时的阿林已经完全是位成熟的男人了，陈诺听到他开起自己的玩笑，于是骂了他句：“没大没小是不是？”
    怀里的小陈洋像泥鳅样扭着要下来，陈诺放下她，只见她下来就往厨房跑，喊着“周阿姨”，她和周宁的关系最好。
    “哥，今天来，一是很久没见你了，二是和你聊聊公司的事情！”阿林坐下来后说。
    公司经过几年的发展，已经确立了在计算领域的霸主地位，随后阿林告诉陈诺，公司和微软正合作，准备推出一款庞大的游戏，希望陈诺到时一定要回公司一趟。
    在没有陈诺的指导下，“光河”和微软以及其他的几家电子公司，联合开发出了几款改变IT历史的产品，一款快速的“语音输入输出系统”，这款产品的出现，一是让那些没有摸过电脑键盘的人们，也能够快速地输入文字类信息，二是能够对全球各主要语言进行现场相互的翻译。
    一款是曾经出现在科幻小说和各大公司计划中的“游戏头盔”，借助这个头盔，人们可以通过语言或“意识”对游戏里的菜单和人物进行操作。
    听着阿林的讲解，陈诺想，这款头盔在“进化树”公司还没有建立之前，西方有些电子公司就制作出了它的“原形机”，只是那个时候，使用这款原形机的副作用很大，几分钟后，试验者就会觉得头脑发热发昏，没有想到几年后，“光河公司”联合其他公司完成了这个创举。
    也许，很快就有那么一天，这种头盔可以用来对人类进行“填鸭式”教学，如果到了那么一天，人类就会出现许多“博学家”，那么，“创新人才”就显得更加的重要了。
    不管是“语音输入输出系统”还是“游戏头盔”，都是建立在“光河”高速的芯片处理速度和微软操作系统里的“智能管家”的基础上，这就是科技进步需要一步步来的道理吧。
    小陈洋手里拿着一根钟小良做的红烧排骨，一边吃，一边从厨房里蹦跳着出来，吃得小半张脸都油腻腻的，阿林的老婆小陶被电话叫来后，看到女儿这个样子，连忙拉过她，拿着纸巾帮她擦了起来。
    这座别墅小区，由于有了“光河”公司的超级富豪入住，安保措施比几年前严格了很多；一些普通的富人以几年前的几倍价格将别墅卖给更富的人，于是，这座小区的居民平均财富越来越高，在全国也算是一座非常有名的小区。
    这天，吃饭的时候，阿林有些不好意思地告诉四人，小陈洋又要加一个弟弟或者妹妹了。这几年，国家有意识地放松对“计划生育”的控制，既不明确取消这项政策，也不对那些超生的人进行处罚，相当于让这项实行了几十年的国策慢慢地消失在文明发展的长河中。
    有钱人都知道，尽快地多生几胎，然后实行新手术，当自己的青春重来一次的时候，不会因为太老而感到遗憾。
    这天夜里，四楼的卧室里，荒唐的超级生命和三位女孩趟在床上，聊起天来。
    主角当然是三位女孩，话题一会扯到小孩子，一会扯到鳄鱼皮，一会扯到火星基地，一会扯到“鲸鱼号”上那条被肢解的大白鲨。
    超级生命此刻却想着，该去把那座通信公司建起来，想着想着，房间里响起了轻微的呼吸声，原来，最少两位女孩已经进入了梦乡。在最外趟着的女孩这时爬了起来，趴在他的身上，然后主动吻了上去，松开嘴后，轻声道：“我发现像现在的生活真好！”
    超级生命就如几年前那般，揉着她腰部以下的美好，女孩的胸部在他胸膛上磨蹭了几下，眼睛柔和起来：“别勾引我！今天晚上的气氛我可不想太糜烂！”
    到底谁勾引谁呢？超级生命苦笑着想。





    第八卷 纷争的起始 第十一章 量子通信
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:10:40 本章字数:3162

    “自从十九世纪末人类进入通信时代以来，人们就已知梦想着一种比光速更快地瞬时通信方式。在这种通信方式下，信息的传递不再通过信息载体（比如电磁波）的直接传输来完成，而是通过一种类似“心灵感应”的神秘机制，从而信息的传递不再受通信双方之间的通信距离的限制。这种瞬时的通信将不存在任何传输岩石，它是一种真正意义上的实时通信。今天的科学家已经为我们提供了这种神秘的机制，它就是量子通信超光速通信。”——摘自《微光百科全书》
    这天，当陈诺看着“光河”公司和微软公司合作开发的一款百科全书上的这段文字时，心中关于通信公司的雏形就基本形成了。
    量子超光速通信在地球上远远达不到实用水平，不少关键地方仍然需要科学家们去攻克；但是这无疑给了即将诞生的“量子通信公司”一个很好的征服机会。
    几天之后的晚七点《新闻联播》里，主持人用标准的声音，声情并茂地说：今天南国的深圳秋高气爽，碧空如洗，由“光河”公司控股的新公司“量子通信公司”进行了隆重的奠基仪式，国务院总理、光河的董事长、当地市政府的领导、以及来自全世界IT、通信产业的商业精英参加了这次仪式，这代表着进入新时代后，一种崭新的通信技术将在不久面向世人。
    《新闻联播》里的老调和几年前并没有变化多少，陈诺一直认为，人心的变化，理念上的变化，远远没有技术本身发展得那么快。
    名气出来了好办事，“光河”已经成为了引领电子技术发展的公司，提出建立新公司后，深圳市政府马上配合起来，地皮和各种手续以极快的速度批了下来；另一方面，各地的即将毕业的学生和从事通信工作的人员也开始磨拳擦掌起来，他们期待加入这家由“光河”作为大股东的公司。
    世界各国政府以及通信产业的公司对这家新公司的出现，反应又是无比的激烈；特别是那些公司，简直以最快的速度向深圳这座占地面积小，但充满活力的城市派遣商业间谍，以及向本国政府申请保护。
    新公司同样使用新材料来修建，经过几年的发展，这些新材料的性能和质量越来越好，全国各地也培养了大量能够承建“新型建筑”的工程队；过去的只会打水泥、贴瓷砖、刷墙壁的农民工已经开始和新型建材打交道了，所需要的技术含量也大大提高了。
    在陈诺的心中，“量子通信公司”的目标是明确的，那就是开发出一种超光速的量子通信系统，为未来的宇航时代做准备；但是这个目标现在是不能说出来的。在深圳市的“会宾楼”的一家分店里，参加完典礼的嘉宾开始“腐败”起来，没有人给“金主”省钱，除了那位诺亚先生，“光河”的老董算是中国最有钱的人了。
    可惜的是，由于嘉宾太多，“会宾楼”珍贵的、特色的好酒没有端上来，让宾客们一阵遗憾。
    总理参加完仪式后，也留了下来，包括微软的盖茨、IBM的CEO、阿里巴巴的马云、华为以及中兴等通信公司的创始人、中国各大通信运营商都来到了这里，向新公司的高管们祝贺。
    阿辉穿着西服，打着领带的样子有些憨，他和几位舍友以前哪能有这样的机会见这么多的政要名人，在这次筵席上，他们明显有些拘谨，连阿杰都不例外。
    几位舍友，没有什么管理经历或者天赋，只能乖乖地在技术部门呆着，庆幸的是几人的原单位都同意他们来深圳：阿辉、阿杰、阿牛被各自的单位保留了职位，李婷和唐婧从单位辞职了，来到这里分别担任两个部门的副职；至于正职，当然由高薪聘请的职业经理人来担任。
    总理给大家勉励几句，喝了几杯酒后，握了握陈诺的手，很有深意道：“期待尽快在北京见到你！”总理走后，参加酒席的人们放开了很多，互相干了起来。
    这时，华为的老董任正非端着一杯酒，从另外一张桌子走了过来。
    来到陈诺面前，碰了一杯后，笑着说：“陈董，你是不是不要我们这些人活了，我知道你不出手则已，出手必胜！”
    一桌子人都感兴趣地看着陈诺怎么回答。
    陈诺现在倒真不知道怎么回答他，只得开玩笑地说：“任总到时候也可以去组织一个反垄断联盟，不过我相信这次你们同样不会成功的！”
    众人都笑了起来，任正非摇了摇头，走到旁边，和这张桌子的盖茨、马云、以及通信公司的老总喝了起来。
    这天夜里，名流汇聚，酒杯交错；第二天，全世界的报纸都开始报道分析“量子通信公司”的前景。
    也许，这个世界上，只有少数的那么十几个人，知道这家新公司所代表的未来！
    第二天，在深圳“喜莱登”五星级饭店里，盖茨和陈诺进行着几年后的第一次正式会晤，双方对这几年的合作表示满意；盖茨无不兴奋地说，如今微软的操作系统，出厂时都一模一样，但是经过每个用户的“培养”，操作系统“管家”的智能会有着千差万别。如今的IT业，甚至出现众多“信息资料公司”，专门为这些“智能管家”提供“学习”服务，这也算是一个崭新的行业吧。
    年轻人们聚到一起，很容易谈到自己的“智能管家”如何如何，如何聪明、如何幽默、如何调皮，用户可以根据自己的喜好，向“信息资料公司”购买相关的资料，培养不同“性格”的“管家”。可以听“幽默”的管家给自己讲笑话，可以让“聪明”的管家给自己解决问题，逗“调皮”的管家在屏幕做各种搞怪的姿势。
    用户喜欢培养自己的“智能管家”，随着“管家”的成长，用户不仅有一种成就感，而且随着时间的推移，用户对自己的“管家”也会产生一种莫名的感情，这种感情既不是“人和人”之间，也不是“人和机器”之间。这就是为什么有些用户甚至把“管家”当成了自己的“家人”！
    可以预见，这款操作系统会达到人手一份的市场占有率；虽然由于“智能管家”的原因，大多用户不会轻易去购买新版的操作系统，但是微软目前正在攻克一种“智能管家”移植技术，使得它能够在新版本的操作系统中得以运行。
    如果一种产品不能不断地改进创新，就算它再怎么伟大，也终有一天会被文明的发展所淘汰。
    陈诺不知道的是，美国以及其他各国政府正在纷纷利用自己庞大的资料库，培养各自的超级智能“管家”，至于这个管家的“智能”发展到什么地步，仍然不会被外人所知。
    盖茨看着身边这位有着几年未见，而且一出现就被绑架，随后又不知道怎么逃脱的“合伙人”，想起了几年前他去拜访巴韦特的时，巴韦特对他说过的几句话：比尔，多的我不可能告诉你，但是我想告诉你的是，和那位先生合作，你不会吃亏的，相信我的话吧！
    几年过去了，如今想起巴韦特的话来，让他更加相信这位“合伙人”有着很多神秘的地方。
    盖茨离去后，还会再来，在新游戏推出的那天，他会到古城参加新产品的发布会。
    将新公司的事宜交待给新聘请来的高管后，陈诺来到了首都。
    一见面，首长和他握了握手道：“你的名堂还真多，希望这次你再给我们一次惊喜！”
    这次的会面只有首长和总理两人，陈诺想了想火星基地，当然不能告诉他们自己已经上过火星了，于是问：“我们的火星载人飞船快要发射了吧？”
    首长听到后，很欣慰道：“这个消息已经提前公布好久了，美国佬最近也准备发射一艘载人飞船，其他国家吃不到葡萄，就说我们在搞军备竞赛，是新冷战！哈哈！”
    最近的“火狱”事件，把国与国之间的可能要发生的冲突的苗头狠狠地降下了温，可是贺老、孙保国以及王刚已经是名正言顺地回到部队，对他们来说，不得不说是一种重新的开始。
    随后，总理又谈到那个“模拟器”，他希望有一天，能够将我们整个现实的大城市或者国家“模拟”出来，那样也许就可以看到一个城市或国家发展的未来，也能为执政者找到一条理想的治国之道。
    能实现吗？陈诺心里摇了摇头，因为地球人除了他，没人知道宇宙公敌的威胁，而这个威胁足以改变人类的命运和未来的威胁，是“模拟器”再怎么也模拟不出来的。
    人类第一次往火星发射的两艘载人宇宙飞船将会遇到什么呢？这个，只有作为超级生命的陈诺才能知道。





    第八卷 纷争的起始 第十二章 良心
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:11:03 本章字数:3009

    瑞士银行迫于国际压力，曾经归还犹太人二战时期希特勒存在它们那里的黄金，曾经在美国的授意下的冻结过萨达姆的帐户，也曾经配合过一些国家或地区的反洗钱活动。
    几年来，陈诺最初在瑞士银行开的户头，里面的存款金额已经达到了以万亿计，保密级别也早就升到了最高级；银行方面，任何一次从这个账户存款或汇款的纪录只有银行的老董有权获知，这位老董也算一位真正了解“某个大内幕”的人。
    自从美国政府“弃车保帅”将“新能源”的价格和黄金绑定后，而且很有可能会通过金融手段来推高黄金和白银的价格；作为一个黄金储备占全世界的比例超过75%，白银储量丰富的国家，美国政府无需再像以前那般为了石油而去牺牲本国年轻人的生命。
    在晶体硅的生产规模上，美国也有着雄厚的基础，随着intel、AMD一些半导体公司开始涉足能源产业，新能源采集器一年的产量也将雄踞世界第一，这就是为什么美国下了巨大的决心放弃了美元绑定新能源的提议。
    虽然如此，不代表美国放弃了美元作为世界货币的地位，但是美元真的能像以前那般，在世界上呼风唤雨，通过开动印钞机“滥印”转嫁本国的赤字，加重其他各国的通货膨胀，从而达到洗劫别国财富的目的吗？
    作为一个超级大国，美国的国家基础远远比前苏联要稳定得多，其金融实力无人撼动，就算出现一批如“进化树”、“光河”、阿里巴巴之类的跨国公司后，中国也无力在金融领域挑战美国。
    西方国家虽然内部也有矛盾，但是面对东方的巨大挑战时，时常会表现得异常团结，而中国作为一个新的超级大国，也就成为了西方国家暗中用力的对象。
    中国政府之所以同意将黄金和新能源挂钩，一方面，中国埋在矿山或地下的黄金并不少，有着好几座亚洲排前几位的大金矿；另一方面，对过去美元的霸主地位也深感头疼，这一次，由于各国争议激烈，美元无望和新能源挂钩的情况下，美国能主动放弃这个提议，让中国找到了一个突破口，一个让人民币成为美元那样世界货币的突破口。
    由于人口众多，经过几年的发展，中国的GDP虽然已经达到了美国的三分之二，但是人均仍然只有她的六分之一；再加上中国的贫富差距比较大，社会保障体系不够完善，工薪阶层和穷人的生活还是比较的清苦。普通的新药物他们也许可以享受得到，但是新手术不知何年何月。
    实际上，各国已经开始研究以“分期付款”形式，给实行“新手术”的人们提供贷款，就如同“房贷”一般；做“房奴”或是做自己的奴隶，很显然，人们需要的后者。
    这一天，“光河”公司、“曙光中国”公司以及几个商业银行签订了一个协议，协议规定由“光河”公司提供首付款、银行提供贷款支持，每年资助一万名五十岁以上的工薪以下阶层的中国公民，在“曙光中国”公司实行新手术。
    这个协议一经披露，评论几乎都是溢美之辞，中国政府首先声明，不对这一万名手术者征税；随后“进化树”公司也表态不收取手术专利费。
    这样一来，随着新能源的使用，新手术的成本也会降低不少，而这一万名手术者的实际花费将远远低于300万人民币。
    《一个民族企业家的良心》——中国官方的媒体开始以这个标题对观众进行轰炸式宣传；随后，国内出现一批企业，开始类似的做法，虽然在资助人数上或多或少；在国外，中国企业刮起的“良心风”也开始被一些实力雄厚的大公司、大财团仿效。
    “取之于民，用之于民”，财富达到一定程度时，富豪们的心态也会改变，挣钱对于他们来说，或许一如既往的重要，但是钱本身，对于他们来说，也许不那么重要。这就是为什么那么多的富豪热衷于慈善事业，热衷于回馈社会的原因。
    一万名手术者怎么去评选，这不关陈诺的事情了，再怎么有猫腻，也是正常的，人类不可能高尚到纯洁无瑕，陈诺这天看着客厅里的沙发上堆着几件皮制品时想。
    甘大姐被继续放假着，她虽然知道几位年轻人需要“个人空间”，但是还是担心会被陈诺“炒鱿鱼”。实际上，这几年，周宁也没有亏待她，她的老公已经进了“天摩建筑设计公司”名下的一个建筑队，成为了一名“技术建筑工人”，工作待遇和稳定性不是以前可比的。
    放了一个星期假后，她高兴地回来“上班”时，又被告知她的“带薪假期”延长了，当时她就抹起了眼泪。这几年，别墅也靠她收拾，院子里的花草靠她“照顾”，陈诺几年不在“家”，宽敞的别墅就周宁和她两人，周宁对她也算是挺有感情的。看着她红着眼睛，周宁只好安慰她，不会炒她的，这里永远也是她的家，只是最近几人都不上班了，别墅里没有那么多活干，也许过了些阵子，大家想去工作了，那时，别墅又得大姐来照看了。
    甘大姐不蠢，当然明白周宁的意思，于是放下了心结。
    没有外人了，陈思雨就让她们试穿当初设计好的鳄鱼皮服装，经过处理后，原本丑陋的鳄鱼皮此时成了几种颜色漂亮时尚的皮衣皮裤皮靴和皮包。
    三人当然不敢张扬地穿着这一身一起出去，不然戴上墨镜，就成了新时代的“霹雳娇娃”了。
    幸福的超级生命坐在沙发看着电视，一人端着一盘沙拉走了出来，他随后站了起来，来到桌前，用手抓了一块奶油苹果扔到嘴里，一股香香甜甜滑滑脆脆的味道。
    红烧排骨、可乐鸡翅、法式鹅肝、清蒸鲮鱼、红烧青鱼、油焖茄子、莲藕肉汤，这些菜做得越来越对味了。
    一桌四人吃得满嘴是油，没人讲什么淑女形象、美女形象。
    酒足饭饱，两位消化能力不强的“普通生命”靠着沙发，长腿搁在茶几上，就差嘴里叼根牙签了。
    超级生命坐到一人旁边，将她抱在怀里，摸到她衣服下的肚皮笑道：“这样子，还敢在沙滩上走吗？”
    他的手被按住了，她对他说：“我妈说我好几天没有回家了，让你明天和我一起回去吃晚饭！”
    “你这样子，三天也不会饿！”他取笑她道。
    “没事，运动一下就消化了！”她无所谓地回答，然后转过头来，嘴巴印了上去！
    越来越大胆了，丝毫不顾旁边还有两人在看着！
    四楼的卧室里，两位已经消化完毕的人沉沉地睡去，超级生命抱着一位明眸皓齿的女孩来到阳台上，坐下后，他对她说：“你是不是觉得我那天杀的太多了？”
    她轻轻地抚摸着他的脸颊，然后将自己的脸贴了上去：“也许这帮人不死，无辜的平民死得会越多。你这次装神弄鬼，以后人们该怎么对待宗教和科学呢？马上载人飞船就要发射了！”
    他沉默了，好一会才道：“以后的事情谁也不知道，让时间来证明一切吧！”
    两位互相地吻了起来，她忽然说：“我想去老家，那座山，还有那座水库！”
    虽然三人互相接受了，但是她们都希望和他有单独的时间和空间，爱情本是自私的。
    山下的民居这几年明显改变了很多，有些院子里都停放着小汽车，代表着老百姓生活水平的提高。已经是深夜了，几年前她还是个心里有很多疑问的女孩，如今她的脑海里装着和普通人不一样的责任。
    这具身体还和从前那般美好，快乐在持续着，他看到她幸福的脸蛋想，如果当初不让她承担那些责任，或许她也会和她们两个那样，过得更加地快乐。
    “宝贝！”他托起她，抱着她，搂着她，将自己的爱倾泻在她的身上。
    “我要你抱着我下去！和以前那样，当洗衣机！”停下来后，她调皮地笑着。
    当几年前的场景再次上演完毕后，她拉着他的手说：“明年春天，你一定要带我们来看映山红，好不好？”
    “一定！”
    “那，回去吧，她们要是醒了，看不到你，会哭的！”她嘻嘻道。
    揽起她的腰，冲天而去。





    第八卷 纷争的起始 第十三章 家族
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:11:28 本章字数:3143

    就在刚才，钟小良的母亲隐晦地问陈诺怎么对待感情和婚姻的问题时，饭后的谈话就被钟小良给打断了，两人走出别墅后，钟小良挽着他的胳膊说：“结婚对我们来说都是奢侈的，只要你以后别加人进来就好，不然，哼，我们都不会给你好看的！”
    钟小良偶尔的时候还在后悔当初去了英国，否则按照陈诺的性格，现在很可能只有她一个人享用陈诺的爱情了。那该是多么幸福的事情啊，钟小良有时会想。
    回到别墅的时候，两人正在看着电视，看到陈诺回来，陈思雨马上跑了过来，撒娇道：“小宁姐说你最会装神弄鬼，过几天我们要一起陪你去火星！还有，她说每天晚上不能这样荒淫无道了，要分开睡！”
    钟小良听到她的话，赶紧跑到沙发前拉起周宁的手，询问起来，随即开心道：“最好让他每天晚上跑三个地方，留在最后一个人那里过夜！”
    她的提议得到了另外两人的拥护，某人的夜晚自由时光就这样被瓜分了。
    这天夜里，在别墅二楼，陈思雨的卧室里，她开心地说：“哥哥，这样真好！”无疑，两人单独在一起，感觉会甜蜜很多。
    抚摸着她光滑细腻的皮肤，听着她说起一些事情，说着说着，她又谈起了她姐姐，只见她嘟了嘟嘴：“姐姐和大伟哥认识得很早，可是如果不出现你这个坏人，他们现在肯定幸福很多！”
    陈诺听后摇了摇头，压到她的身上，吻着她可爱的鼻子：“以后不准再说你姐姐这方面的事情了！”
    中国海南文昌火箭发射中心，在几个月前方圆几十公里都开始了戒严，航天工作者和战士们将保证这次发射的成功，全国媒体也开始为这次发射造势。
    大洋彼岸的美国，也不甘示弱，两个国家正在为各自的载人飞船首先升空使着暗劲。
    民众们仍然不知两个国家发射的具体日期，网络报纸电视上的猜测铺天盖地，但是这种大规模的发射任务，不可能不被对方的卫星或情报人员获知，两个国家的高层已经是心知肚明。
    落后两国的国家或地区，包括几年来仍然没有实现政治一体化的欧洲、失去能源武器的俄罗斯、在几年前那次“人道主义灾害”中还没有恢复过来的日本、那个总吹嘘超过中国多少年的印度，这些国家只能眼睁睁地看着两个超级大国真正意义地走上宇宙，毕竟遥远的火星不是月球可以比的。
    这些国家很郁闷，也很奇怪，为什么几年前那个在各方面都差强人意的东亚大国，在这几年发展如此之快？
    在陈诺离开地球的几年，调查他的各国特工一下子懵了，他们不知道目标到哪里去了，只得跟踪“目标”的亲人或收买政府高级官员；前一个方法丝毫没有用，因为“目标”的亲人也一无所知，后种方法也做了无用功，政治局的常委是那么好收买的？
    当“目标”再次出现时，各国的情报机构又开始部署起来，这一次，“目标”又创立了一家通信公司，人们都知道，通信业又要发生剧烈的变化了。
    既然公司称作“量子通信公司”，见文生义，同行业的人大概明白这家新公司的方向和目标了，有些理想主义科学家或政治家，他们为每一次人类的科技进步而欢呼，这一次也不例外。
    量子通信的实验环境必须得到国家的配合，经过开张后的运行，新公司慢慢走上了正轨，各方面人员招聘完毕，走上了各自的工作岗位。
    这时，一则消息通过中国官方的通讯社和电视媒体公布了出来：国家将有条件地、有选择性地批准某些有技术和资金实力的私人公司进入航天航空飞行器生产领域。
    不明白的人为这次国家放松“军事核心技术”的控制而欢欣鼓舞，因为私人公司的创造力比国有企业要强得多的事实已经不容争辩；明白的人，看到这则报道，马上了解到其中的含义。
    美国，杜邦集团，一位光头的西方人夹着一根雪茄，看着电视屏幕中的报道，脸色已经黑了起来；他想着最近国家也将发射载人火星飞船，心里就一阵的冷笑，比什么比？这是一次注定要失败的竞赛！
    他站了起来，直接将雪茄扔到了地上，将名贵的波斯地毯烫了个洞，洞口越烫越大。
    房间里的消防警报器响了起来，佣人赶紧跑了进来，却看到他的主人匆匆地往门外走：“准备好飞机，我要亲自去找巴韦特老头！”
    佣人一边喊着救火，一边跑在主人的后面。
    华盛顿机场，一架流线形的“湾流四号”私人飞机慢慢启动，向天空飞去。
    光头的西方人坐在靠窗户边的位置上，看着飞机下面的白云，想着这几年来自己辛苦的等待，在他心里，并不恨那些诺亚先生是否失信于自己，因为那位先生对自己没有义务；他本是位沉得住气的人，可是最近发生的事情，他再也坐不住了。
    这架飞机，过几年也该换了吧，如果不出意外，他想。
    他没有想到的是出现了“矿坑事件”，让他失去了一次对付波音和马希.路丁的机会。
    战争，一时间，变得更加的让人恐惧，但恐惧的人不是普通平民，而是那些企图发生战争的人，在未知的力量面前，人类脆弱得只能坐以待毙。
    矿坑里烧焦的十几万尸骨已经在警示着世人！
    女人，果然是不能在家里呆的时间太长了，钟小良又回到她的投资公司，用她的话来说，女人也应该有自己的事业，她现在的理想是把投资公司有朝一日发展成为一家大型的投资银行，钱再多，对她来说也没有事业的成功带来的喜悦感强烈。
    某人被某人拉到了金星上，为未来的危机壮大自己，因为某人始终为自己的那种不详的预感所担心。
    只有那位“野蛮女友”，由于职业的原因，显得空闲时间特多，有机会跟着某人到处的跑。
    在金星上的那位，虽然对自己的“遭遇”很不满，但是在某人每个星期来看她一次的保证下，也只好恋恋不舍地同意了，陪着她的是，那艘肉色的“守护号！”
    这天，安排好“量子通信公司”的事情后，两人回到了古都，自从上次的“绑架”事件后，某人一直都没有回来过，让他母亲又唠叨了好阵子。
    陈大哥田大姐看到小女儿开心的样子，心里也一阵的欣慰；亲朋相聚，无外乎吃喝，亲朋围着好几张桌子，为某人接风压惊。
    父亲的工厂里已经开始制作一些象征着奢侈品的家具。人们之所以这么推崇这家工厂的家具，不仅仅是它原料珍贵、制作工艺精美，更多原因是这家工厂背后的实力。很显然，在某人无意地推动下，他的家庭经过五六年的发展，已经成为了一个大家族。
    不用某人自己出钱出力，父亲和大哥这几年也为老家的建设捐出了不少钱财，时代虽然在变迁，但是中国人几千年流传下来的“故乡情节”不是说变就变。
    和父亲的聊天中，他提到如今老家经常会有一些乡亲、干部来这里，或为了谋份差事、或是为了一份捐赠、或是为了寻求一笔投资，范围几乎达到了整座县城，只要是那里出来的人，来拉关系时都会一口老乡长一口老乡短的。
    有余力当然要帮助他们，父亲说，人不能忘本，做事也不能太绝。
    某人点点头，讲起了一则小故事：二三十年前，加勒比海有个小岛国的领导人来到中国，国事谈完后，这位领导人在当时中国的“总工程师”耳边问，为什么我的国家的人跑到隔壁的超级大国去后，都开始疯狂的辱骂我，而中国人到那里去后，心里却还向着故国？当时那位“总工程师”实际上心里知道这个答案，但是笑了笑不回答。
    陈大哥听到这里，脸色一片虔诚：“其实，是因为华人有一个有种几千年历史和文化传承的母国！”
    父亲这几年，眼界也越来越开阔，听到陈光义的话后，也不停地颔首。
    随后，大家又谈到家族企业的发展，实际上某人的几家公司已经不算是家族企业了，但他的父亲和大哥的产业无疑还带有重大的“家族”性质：产业所有人和管理人是自己、手下的员工很多来自亲朋好友。
    父亲笑着说，其实这也没有什么，家族企业最怕的就是第二代之后经营不好，第一代的水平还是有的；现在人能活那么长，只要观念能跟上去，企业发展应该也没有问题，如果哪天我的思想再次僵化了，我可又要来一次环球旅行了。
    父亲的话带来一阵欢声笑语。





    第八卷 纷争的起始 第十四章 汗死了
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:12:40 本章字数:3273

    当天晚上，谈话持续到很晚，众人似乎意欲未尽。
    父亲在谈话中，透露打算在古都的郊区建一座大的庄园，作为家族的根据地，询问某人的意见；对某人来说，房子大小都无所谓了，但是既然父兄都有这种意愿，也双手表示同意。
    这是一座多大的庄园，有多么的漂亮？除了某人之外，在座的亲朋几乎都抱以遐想。
    这个大家族，有一天会不会出现那种对外互相联姻的局面，会不会出现一批只知道吃喝玩乐的富家子弟，某人不知道，将来的事情由时间去决定吧。
    某人的母亲这次总算没有唠叨什么早点结婚之类的话了，让某人感觉放松了许多。
    田大姐和小女儿挤在一块沙发上，也在聊天中高兴地说，她的大女儿怀孕了，只是现在不知道是男是女，众人都给她和陈大哥贺喜，都说这年头，是男是女都无所谓了。某人的母亲还说，是女孩更好，那样和小宇将来奏一对，说完又看了看田大姐的小女儿，见她还有些不好意思。
    再次来到杭州的一座别墅时，是第二天的一大早，陈思旋正坐在桌前喝着牛奶，用着她的早餐，周大伟在厨房里折腾着。
    陈思雨昨天晚上听到姐姐有了小孩子后，马上就要来这里，某人被缠得没有办法，只得一大早就把她带了过来。
    “姐姐！”陈思雨一进客厅就跑到陈思旋的椅子前，要摸她的肚子，被后者将手直接打掉：“你们来得好早啊，是不是飞过来的？”陈思旋笑着看着某人问道。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    “姐姐，你快要当妈妈了！我也要当小姨了！”陈思雨开心地接过她姐夫倒给她的一杯牛奶，喝了一口。
    “嗯，才一个月呢，没有想到这小家伙在那种环境下在我肚子里生了根。”陈思旋怀孕后，脸上的神态和以前有了很大的变化。
    前阵子，两人为了某人打起了冷战，但自从获知怀孕后，周大伟马上做起了一个尽职尽责的丈夫和准爸爸了，每天早起晚睡伺候着老婆。
    早饭过后，周大伟和陈思旋都要去上班，在周大伟的嘱咐下，陈思旋告诉他今天不用送了，她还要和妹妹聊聊天，周大伟有些警惕地看了看某人，随后开着自己的奔驰车慢慢而去。
    某人有些尴尬，对客厅里的两姐妹道：“思旋姐，我还有点事情，要走了；小雨，你就在这里陪你姐姐几天吧！”
    陈思旋漂亮的双眼皮眼睛横了下她：“除了小雨，这里没人打你注意！”这话马上遭到她妹妹的抗议。
    “我不是这个意思！”某人狡辩道。
    陈思旋却不去理他，拉起她妹妹的手说：“小雨，他要走就让他去吧，你这里陪姐姐，好不好？”
    陈思雨有些矛盾，可是看到姐姐故意“哀求”的表情，又看了看某人后，点点头同意了。
    某人被一人故意冷落后，正准备要走，那人喊住了他：“你这么急干什么，我还没问你，那天到底怎么回事？”
    她妹妹也哀求地看着她：“姐姐，你明知故问，何必要问到底呢？你们不是被下了封口令了吗？”
    “切，我才不怕什么封口令，大不了把我抓去，来个一尸两命，我就不信他不管，这么多年我帮他做牛做马...”没说完，自己“噗嗤”一声笑了起来。
    某人尴尬地笑了笑：“思旋姐，后几个月，你还是找个人来帮帮你吧！”
    “没事，我还想享受一下soho的乐趣呢！”陈思旋满脸神采道：“我真想要个女孩，带着她去巴别塔，让她穿上淑女裙装，公主一般登堂入室，听最美的音乐、看最美的画、做最优雅的事，让她成为注目和骄傲的中心，才更知道什么是爱，才会懂得珍惜爱，才会成为未来的好妻子。”
    客厅里的两人愣愣地看着她，她妹妹摸了摸她的脸：“姐，你不会已经神经质了吧？”
    “去你的！”她又拉下了她妹妹的手：“我只是想她以后懂得什么叫爱，不被别人忽视就可以了！”
    陈思旋带着妹妹去巴别塔上班，某人和她们分道扬镳，陈思旋笑道：“这年头，当老板的和打工的就是不一样！”
    美国，纽约郊区的庄园，诺亚在一个风高夜黑的晚上来到了这里，在一间密室里，他的旁边坐着那位巴韦特先生，这位先生满脸忧色：“先生，卢瑟他已经稳不住了，我们该怎么办？”
    五六年前，那时的诺亚，他想着找几位美国人来左右美国政府对华的态度，这几年，不得不说几人做了很大的努力，不然中美关系不会走得如此顺利。
    肉已经让中国吃了，但不能把汤都给喝没了，如果不给别人一点好处，逼上了绝路，说不好就会“兔子急了也要咬人！”
    “你让他再等等，这次载人火星之行达到高潮时，就是他卢瑟新的开始！”
    离开这座庄园，某人回到古城的“光塔”，在一家投资公司的CEO办公室里，一位女孩坐在他怀里：“现在才知道回来？那小妮子这些天肯定幸福死了！”
    一团滑腻的弹性十足的东西在某人的手里变化着形状，他怀里的女孩喘着气道：“怎么最近没有看到小宁？你是不是把我们三人分开，好进行你勾引美女的计划？”
    “如果你想成立一家投资银行，就不应该管我勾引什么美女！”
    “靠，如果你去勾引美女，我宁可不来上班了！”她说完，小嘴就被堵上了。
    这天傍晚，某人又来到她家蹭饭，她母亲看着看到某人后，马上眉开眼笑：“以后，一个星期最少来一次，阿姨给你做各种好吃的，最近工作闲，学了不少菜！”
    晚饭的菜确实很丰富，松茸山珍汤、清煮鲜河虾、黄焖小牛肉、清炒鲜蔬、鳕鱼扒、西米花生酪。让某人尝到各种美味外，又感受到了女孩她母亲那种“丈母娘看女婿，越看越喜欢”的眼神。
    饭后，“准岳父”抽着烟，坐在沙发上，开始了话题：“你现在事业越做越大了，前些天国家那个政策一松，以后很多军工研究所要倒闭！”
    “只要国家控制得好，私人企业的技术保密也能做得很好！不能否认私人企业的活力要远远超过国有研究所。”某人摸着坐在他旁边的女孩的头发说。
    “准岳父”看到这个小动作后，眯着眼睛：“我们所也是搞航天的，以前主要接些国家下达的任务，一年下来，产值超不过50亿，大家日子过得还优哉游哉；过几年，大家只能喝西北风了！”
    “准丈母娘”放下手中的活，擦了擦手，过来插话：“你担什么心，女儿这两年孝敬给你的钱，够你几百年活的了！”
    “不能这样说，这年头，人是最重要的，你看看我们所那些退休的老军工，现在过得什么日子？还不是每天早上起来打打太极拳、练练剑，唯一和几年前不同的是，现在不怕小病小痛了。可那种手术估计到死也轮不上他们。”
    听到父亲的话，她说：“对了，爸、妈，你要是不想再给我生个弟弟或妹妹什么的，那个手术你们现在可以做了！但是我就怕几十年后，我老了，你们却是小年轻，嘿嘿！”
    某人心里笑了笑，“准岳父”的话中带话，全国那么多研究所，他不可能每个都帮上忙，研究所的出路在于国家怎么安排，他个人再怎么有钱有技术，也不能越俎代庖。
    但蹦到沙滩上的鱼儿就在他的脚前，他只要弯下腰，就能够让这只搁浅的鱼儿获得新生。
    “慢慢来吧！我们那家公司现在还没起步，过几年，整个行业发展起来了，研究所肯定也会很快改革的！那么多人才，国家不会放弃不管的！”某人安慰道。
    晚上，某人又留下不走了，自从三人分开后，她也回到了自己的家里。
    两具光着的身体缠在一起，疯狂地运动着，一声呻吟透出无比的快乐，女孩的身上已经满是汗水：“老公，还是在家里爽，放松，最关键的只有我们两人！”
    某人吻着她带着汗水的胸部蓓蕾，她用手抓住一条东西，握了握，上面有些湿，于是道：“歇一会，今天晚上玩通宵，好不好？”
    某人学会了只干不说话的传统，女孩也习惯了他这种做法，抚摸着他的短发：“谁让你扔下我不管，这么多天汗都汗死了！”
    也许，金星上那位也快汗死了吧，某人心里想。
    当身边的这位沉沉地睡去后，他急切地乘坐地球轨道上的飞船来到金星时，那位女孩还在封闭着意识，在不停地吸收着能量，或许一时半载醒不过来吧。
    地球上的后半夜，他就在金星上静静地守候在一处岩浆湖旁边，当太阳快照射亚洲大陆时，才不舍地离开。
    地球的清晨，天边的那颗“太白金星”格外的明亮。





    第八卷 纷争的起始 第十五章 游戏
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:12:54 本章字数:3537

    看着钟小良红嫩的鹅蛋脸，抚摸了下她的额头，钟小良睁开了眼睛，看见他衣着完整地站在床边，有些生气道：“谁让你提前起来的？我要你再躺下！”
    陈诺张开手，示意要抱她，钟小良坐了起来，细细的腰肢、平坦细腻的腹部、两处娇嫩的挺拔和柔柔的肩膀一览无余。
    扑到他怀里，钟小良在他耳边腻声道：“早上...”
    她还是那种倔强的性子，想干什么就要干什么。
    “好了，宝贝，下次吧，你不是想成为一个银行家吗？快起来，吃完饭去上班吧！”陈诺拍了拍她的屁股，钟小良生气地咬了下他的下唇：“那你给我穿衣服，要慢慢地穿！”
    给美女穿衣服是件享受的事情，又摸又捏好一会，钟小良才在床上站了起来，一身白色的内衣裹在一具曲线毕露的白嫩身体上。钟小良突然说了句：“糟了，我忘记洗澡了！”说完，两三下将费了好大“劲”才穿好的内衣解除了，然后光着脚往卫生间里跑，下意识啪地下关上门，随即又打开一个缝：“你要是想来，就一起洗吧！”
    陈诺走到卫生间门前，抱着她的头，重重地吻了下：“不了，早餐都准备好了，我要下去把你那份也吃掉！”
    “那我就吃了你，哼！”毫不客气的回音。
    随着生活水平的提高，钟小良的母亲也会花更多的时间在早餐上，准备得越充分，就越丰富，吃了好几个煎蛋，喝了两杯新挤的橙汁，外加几个肉馅包子，来者不拒、狼吞虎咽的样子让两位老人笑呵呵。
    在车上，钟小良开着她心爱的顶级沃尔沃轿车，听着陈诺在旁边对她说：“想成为投资银行，一方面要国家法律的同意，一方面还要注入资金，另一方面还要网罗一大批经济学家、操盘手；这不是你目前这个风险投资公司所能比的。”
    “投资银行可以左右能源，大宗商品的价格走势，对世界经济甚至政治格局都有十分重要的影响；大的投资银行，所管理的资金规模达到了几万亿美元，而你现在的投资公司还只有1000亿美元的规模吧？”
    “嗯，可是这1000亿都是我们自己的钱啊，投资银行的钱又不是他们一家的！”
    “不管怎么样，我相信国家是欢迎有实力的投资银行的产生的，相比美国，我们的金融业太落后了！”陈诺又想到了英国那个隐世的大家族。
    “你放心吧，我会成功的！”车子在一处红灯前停住了：“我打算和国内几家券商联系下，看它们是否有兴趣加盟，如果大陆法律实在不许可，我们可以把总部设到香港去。”
    其实，中国是有“投资银行”的，最有代表性的是中国银行，它曾经活跃在各大洲的期货市场上，有得也有失，最出名的是这个世纪早期它在新加坡的一笔石油期货投资，由于投资判断失误，让国家损失巨大。
    世界上一些著名的专业性投资银行，如美国的高盛、美林、摩根斯坦利公司，都一直在世界的金融舞台上呼风唤雨。
    陈诺想起了上个世纪一则故事，故事发生在那位深受人民喜爱的“铁腕”总理的任期内，这位总理在会见一个从美国来访的投资银行代表团时，对代表团内一位从国内大学毕业，然后到美国深造的“经济学家”说，你什么时候回来为国效力啊？
    可想而知，那个时候中国金融领域人才的稀缺，而留在国内的一些所谓的“经济学家”，大都没有什么真材实学，仅仅是政府的“御用文人”，实际上，政府迫切需要的还是那些有真材实料的懂金融的人才。
    这就是为什么在以前，中国科学和金融都不发达的情况下，国人和政府喜欢从国外回来的“海龟”，因为国内的一些所谓“科学家”、“经济学家”、“艺术家”很多都是水货，都是政府给“扶植”起来的。
    就算中国这次发射了载人的火星飞船，在基础自然科学方面的研究还很薄弱，而中国向来不缺少“人”，缺的是资金和政策支持，虽然这几年有不少改善。
    而金融领域，虽然中国出现了一些像“进化树”此类的大型跨国公司，但是金融领域的研究也是远远落后于国外，特别是美国和英国。
    科学技术是第一生产力，而金融在现代社会中，很有可能取代战争，成为保家卫国的“武器”。
    最明显的一个例子，是技术高度发达的日本，在上个世界80年代，被欧美的金融战争，掠夺了大半的财富，让之后的日本，在金融领域格外的小心。“进化树”公司的股票上市申请也是在这种情况下被日本政府以“金融安全”的借口，拖延要“研讨研讨”。
    见他不说话，钟小良认真地开着车，在“光塔”的停车场停下来后，说道：“如果有小型飞行器就好了，上班下班不用担心交通堵塞。”
    “看来，你要找几个保镖了！那些都是来跑投资的吧？”下车后，陈诺看到几个被保安拦住的男人，他们共同的特点是西装革履，一手提着公文包，一手拿着一个文件夹。
    “嗯，每天都有，公司有几个保安每天早上都在这里等着，拦住他们！”
    “难得他们有股做事业的动力！”
    “切，你还不懂吧，公司对投资是有详细的调研的，难道只要有人来，递过来几张纸，我们就把钞票给他们？”
    陈诺不是那种去具体实施的人，他也用不着去管那么多，离开车子往前走，钟小良开心地挽着他的手。
    几位被拦住的男人不能挤过来，老远地喊着“钟小姐”、“钟董”，眼尖的人甚至喊起了“陈董”。
    风险投资，大都会失败，但只要有一笔能够成功，像曾经巴韦特投资可口可乐，孙正义投资阿里巴巴，只要遇到了大鱼，回报率就会有几百、上千倍。
    在“光河”的研发室里，有一台超级计算机，正在测试着一款称作《伊甸园》的大型网络游戏，游戏的主线描述的是人类从远古到现在到未来发展的故事，游戏就是一个仿真的现实社会，像一本大型的百科全书。
    这款游戏，在陈诺几年前消失时，阿林和孙至信就开始商议着制作一款大型网络游戏，借助公司目前现有的硬件、资金以及微软的软件实力，是很有成功率的一件事情。
    微软曾经制作过几款单机游戏，也有自己xbox，对于制作大型的网络游戏，也是很积极，两家公司一撮和，就开始干了起来。
    专业的制作队伍组建起来了，在前期，制作人员特意聘请了几十个国家的历史学家，这些国家的历史和文化对人类发展史来说，都具有代表性，比如中国、埃及、印度、以色列、伊拉克、伊朗、土耳其、英国、美国等等。
    有了这些历史学家的参与，这款巨型网络游戏就有了丰富的内涵，几个大国甚至开放了自己的国家图书馆，为这款游戏提供资料；微软也将自己的百科全书、以及智能搜索引擎搜索归类的资料选择性地纳入游戏的数据库。
    在光河的超级计算机的配合下，制作团队丝毫不吝啬计算资源，不求最好，只求更好。
    奇怪的是并没有多少民众对游戏的成功持怀疑态度，也许在这个疯狂的年代，他们已经认为没有什么挑战不能够实现。
    几年后的今天，游戏基本完成，配套的硬件，如游戏头盔、语音输入输出器、小型化的三维数码照相机也研制成功，等待的，只是一个合适的时机。
    和钟小良过了几天如胶似漆的日子的后，陈诺收到了国家航天中心发来的邀请信，邀请三天后去海南的文昌发射中心观看中国首次火星载人飞船的发射。
    两个超级大国，在没有发射任何试验飞船的情况下，就开始向火星发射宇航员！其中一个国是有绝对的信心，而另外一个老牌超级大国美国是迫于无奈...
    而在中国公布发射时间后，美国马上被动地公布它的飞船将在两天后发射，她要争的，就是一口气；这么多年来，一次次地被中国在高科技上打败，她需要挽回一些超级大国的面子。
    杭州，陈思旋的别墅，陈诺几天后再次来到这里，陈思旋一看到他，就哂道：“是不是想你的小情人想疯了啊，我看她这几天也心在不焉，你还是赶紧把她带回去吧！”
    陈思雨红了下脸，不依地拉着她姐姐的胳膊。
    “好了好了，陈诺，你怎么每次都早上过来，有航班吗？你还是吃了早餐再走吧！”陈思旋还在为自己心中的疑惑得不到解释而感到发闷。
    周大伟厨师端着一份份早餐出来，陈诺发现餐桌中间一个瓶子里，还插着两朵白色的百合花。
    “陈诺哥，后天就要发射飞船了！”陈思雨给面包抹着蛋黄酱，然后递给姐姐，她姐姐骂她：“小屁孩，你是故意的吧？别装模作样！”
    陈思旋由于怀孕，已经不随便吃鸡蛋了，防止胆固醇过高，这个陈思雨是知道的，而且在这里几天，她也从来没有帮姐姐抹过什么面包。
    之后，陈诺在她笑嘻嘻下接过了面包。
    “这次来，就是关于飞船发射的事情，航天中心已经邀请我到时去观摩！”
    周大伟准备好早餐后，也坐了下来：“小旋，你们公司的老总被邀请了没有？”
    陈思旋捂住了嘴，咯咯而笑，拿开手，装着一本正经道：“应该有吧，陈诺，到时，你倒可以和他认识认识，你不是一直都想见见他吗？”
    周大伟疑惑地看着陈诺：“怎么，阿诺，你们还没有见过吗？”
    在座的三人都笑了，两个女的笑得格外的灿烂，而陈诺，笑得很无奈。





    第八卷 纷争的起始 第十六章 鳕鱼片
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:13:06 本章字数:2710

    早餐吃完，陈思雨把嘴一擦，从餐桌中间的瓶子里抽出一根百合花：“姐夫，我把我这朵拿走了！”说完，拉着陈诺的手迫不及待地要走。
    周大伟在厨房里收拾着。
    “为什么不找个佣人呢？”
    “暂时不用了，大伟想体验一下这样的生活，等孩子出来了，再请一个吧！”陈思旋现在的肚皮丝毫看不出变化。
    将妹妹拉一边，和她嘀咕道：“你个小丫头，这几天套你话都套不出来，有了老公就不要姐姐了？”
    陈思雨嘟了嘟嘴：“姐，你和大伟哥好好过小日子就得了，要知道那么多干什么啊！”陈思旋听这话，眼圈红了，往陈诺这边看了看，又转向妹妹，牵着妹妹的手：“总有一天真理会大白于天下的，超人都是大众情人！他的女朋友有那么好当的？”
    本来，陈思雨看到姐姐的眼睛后，有点不知所措起来，听到随后的一句话，又不依起来。
    周大伟穿着围裙，擦着手走了出来：“阿诺现在要走吗？过些天再把小雨送过来吧，小旋有她陪，开心了许多！”
    陈思旋横了他一眼：“你也不看看人家愿意不愿意，没看到她这几天烦躁的样子吗？”
    周大伟摸着头，尴尬地笑着；陈思雨皱着鼻子，撒娇道：“姐！”
    “好了，不说了，你们要走赶紧走吧！记得下次再来吃早餐！”
    怀孕的女人情绪有些莫名其妙。
    空中，陈思雨被陈诺抱在怀里。
    “哥哥，我想你了，还有小宁姐她们！”她把头放在陈诺的肩膀上，吐气如兰道。
    “嗯，过些天你就能见到你小宁姐了！”
    陈思雨闻了闻手中的百合花：“大伟哥真是个好丈夫，每天早上起来都去买朵花送给姐姐，都几年了，花店的老板也跟着他早早把店门给开了！”
    陈诺点点头，周大伟确实是一个模范丈夫。
    “不过，在我眼里，哥哥是最好的！”陈思雨移过小嘴，印在他的唇上，吐出小舌头。
    “哥哥，我们去那天的小岛吧，今天我就要我们两人！好不好？”陈思雨松开嘴，微微喘息着。
    她们都希望享受没有别人分享的爱情时光，趁这两天刚好无事，于是答应了她。
    太平洋的小孤岛上，前次的石头灶和骨头已经被海潮冲得一干二净，陈诺躺在沙滩上，身上腻着陈思雨。
    “小雨，最近没人请你设计吗？”
    陈思雨摸着他的额头，嘻嘻道：“都给我推掉了，大设计师要封刀三年！”
    轻轻地解开她的布裤带，将手伸到她裤子里慢慢地揉捏着。
    陈思雨受到了鼓励，在他身上蹭了起来；
    一会，一个美好的上身露在他的面前，一口含住，慢慢地吮了起来，鼻子处，是一种温软的感觉，还带着淡淡的香水味；每个男人不一样，每个女人也同样不一样，这就是为什么唐伯虎娶了7个老婆，羡煞旁人。
    动听的声音飘荡在孤岛上，陪伴的只有微微的轻风，还有太平洋的波浪声。
    “哥哥，告诉我，我和她们有什么不同，好不好？”安静下来后，陈思雨紧紧地侧躺在旁边，抚摸着他麦芽色的胸膛问。
    陈诺将手往她的下身探去，遇到的是一层细细的沙子粘在那里；陈思雨意识到后，嘟着嘴：“要洗一下，猪八戒快给媳妇洗澡！”
    一团巨大的水珠将她的脖子以下裹住了，带走了身体的汗水、香水和沙子，长长的头发将胸口盖住了，陈诺看到此景，想起了那位从贝壳中出生的爱神，又想起了几年前，在思感中看到的那位女孩。
    穿好衣物后，一身清爽，陈思雨摸了摸肚皮：“现在又饿了！”
    又来了一顿海鲜，两人坐在椰子树下，一人靠在树干上，一人靠在另一人怀里，看着波澜壮阔的洋面，一时间，两人都不知道说什么。
    “哥哥，带我去南极好不好，我想去看企鹅！”陈思雨转过身，搂着他的脖子。
    “穿着你的太空服去？”
    银心人走后，她终于能够得到了一件她梦寐以求的太空服。
    “嗯！”陈思雨眼睛亮了亮。
    南极的冰川上，一排排一队队走着的企鹅，这些聪明的企鹅丝毫没有注意到旁边有两人在窥视着它们，看着他们笨拙的样子，两人都是一阵的开心。
    一座地下冰屋里，温度比屋外高了很多，如果这里再有一张铺着动物皮毛的床，那真是幸福的二人世界。
    这些小事难不倒这位超级生命，当他出去打了个转后，回来时，就提出一个旅行包，几套被褥。
    “这是我的包！”陈思雨几年前的旅行包终于派上用场了。
    躺在厚厚的被褥上，陈思雨伸了伸懒腰，在被褥上滚了几下：“哥哥，我们在这里makelove吧？”
    “正有此意！”这一次，温柔地将她剥成小白羊后，压了上去，随即两条长腿夹住了他的腰。
    上午疯狂后，下午再来，对于年轻的他们来说，这种事情永远也不够。
    陈思雨趴到他身下，握住，然后送到了嘴里，动人地弄了起来。
    她从小受的美国人的教育，没有多少羞涩。
    “哥哥，你来吧！我有点累了！”吐了出来，然后趴在被褥上，白嫩浑圆的屁股翘了起来。
    一声娇啼！
    终于是娇儿无力，陈思雨软软地躺在一边：“这样的生活真好，真想我们这样一直呆下去！”
    “你不怕她们哭鼻子吗？”
    “嘻嘻，怕，她们也拉着你这样，我也要哭鼻子了！”
    “肚子饿不饿？吃烤企鹅！”摸了摸她光滑的肚皮道。
    “不要吃企鹅，它们很聪明的！”说完，又突然道：“有了，我包里还有饼干呢！”随即又泄气了：“那些都几年前的了，都过期了！”
    “那就吃鳕鱼，肯德基的鳕鱼！”
    几年前，肯德基大炒大卖的深海鳕鱼，在电视的广告里铺天盖地。
    于是，晚饭就开始吃有着抗冻蛋白的鳕鱼了。有两种做法，一种是贴在冰块上的鳕鱼片，一种是清煮鳕鱼，至于餐具，当然几年前就准备在旅行包里了。
    南极不缺少淡水，几年前的燃油没有过期，还能用，代替了一种高级别的“能量”。
    吃着带着甜味，没有污染的生鱼片，喝着鲜浓的鱼汤，此乐融融。
    “哥哥，下次一定要把两位姐姐带来！我们在这里呆上一个月，不，三个月好不好？”陈思雨卷着身体，躺在被子里。
    “好！”
    “嗯，我们明天抓几条鳕鱼回去吧，我要在厨房里做给你吃！”她不知道她的厨艺仅仅止于几盘水果沙拉。
    “好！小宝贝，睡吧！”
    “嗯，哥哥，晚安！”她闭上了眼睛，将头往他怀里蹭了蹭。
    南极的黑夜和白天异常的漫长，当她再次睁开眼睛的时候，揉了下，嘟了嘟嘴：“哥哥，天亮了？”
    只有在他面前，她才会露出这么多小女儿形态。
    “嗯，天亮了！”陈诺将她抱了起来说：“今天我们要回了，看看美国人怎么发射他的飞船！”
    “嗯，哥哥，这里的东西不要动好不好？”她留恋地看了看这个温馨的小冰屋。
    古城别墅，甘大姐正在厨房里烹饪着几条鳕鱼，客厅里的电视打开着，里面的画面正是气氛热烈的休士顿发射中心。





    第八卷 纷争的起始 第十七章 猎户座飞船
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:13:24 本章字数:3242

    位于得克萨斯州东南、墨西哥湾平原的上部，美国第四大城市休斯敦素有“太空城”的美誉，闻名遐迩、规模宏大的美国约翰逊航天中心就坐落在休斯敦东南35公里的克利尔湖畔。
    这里，曾经承载着美国人的梦想，担负着设计和制造航天器、选拔和训练宇航员、策划和指挥载人太空飞行、进行太空科学实验等多项任务。载入史册的是1969年7月20日，该中心成功地指挥了人类首次登月之旅。
    直到现在，该中心控制室还是国际空间站的地面控制中心，负责协调整个空间站的操作和安全运行。
    今天，对于这里的工作人员来说，是值得永远纪念的一天，他们的前辈曾经在这里书写了辉煌，为冷战时期的美国赢得了不朽的战绩；而今天，他们同样要撰写一个人类征服宇宙的新篇章。
    可是，包括美国政府高层、美国航空航天局的高级官员、以及一些美国科学院的科学家的心里却并没有那么激动；这个计划耗费了美国大量的资金，整整比原计划提前了20年，就为了一口气，为了超级大国所谓的尊严。
    美国年轻的总统坐在离发射地几公里远外的观察台上，和旁边的国家安全助理一阵私语，他显得并不是那么开心的脸出现在电视屏幕里，让全世界都在揣测他到底在想什么。
    这艘被称作“猎户座”的飞船，重达400吨，载有六名宇航员，从地球飞到火星，需要六七个月时间，将在火星停留及返回，整个过程约需两年半。本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k.cn！
    飞船上使用了封闭循环生命维持系统，不断循环使用空气和水；为了在火星上长期生存，飞船内还将种植一些蔬菜和水果，供宇航员食用。
    “你的意思是说，中国的飞船比我们要快几倍？我们需要7个月，他们只需要两个月时间就能到达？”总统忧郁地问道。
    总统旁边的第一夫人此刻也皱起了眉头。
    “是的，先生，他们的飞船重达2000多吨，有效载荷为500多吨，而我们的有效载荷只有70多吨；他们的宇航员一共有30多名，这次登陆后，将把重达200多吨的登陆舱留在那里，作为火星基地，为随后的发射做准备！”国家安全顾问黑着脸回答。
    “我们的卫星所拍摄的照片并不能让我们推测到这些数据，这些是中国官方在刚才故意透露出来的，没有想到这个邪恶的帝国隐藏得这么深！”安全顾问咬着牙道。
    “愿上帝保佑美国吧！”总统面无表情。
    这个曾经如此辉煌的超级大国，在他的经营下，要慢慢衰落下去吗？
    其实他知道，美国并没有衰落，只是东方那个超级大国进步得太快了。
    在他的思索中，巨大的“大力神”火箭喷射着黄色的火焰，发射台周围弥漫着浓烈的白烟，观察台上的民众蹦跳着、欢呼着。
    当火箭带着一条浓烟，发出轰鸣声消失在天际时，他才反应过来，站了起来，将手掌侧放在额头上，挡住天空中的阳光，抬起头，看着那条从地面直插天空的白烟。
    “猎户座”飞船成功地出了地球的大气层，宇航员们在失重的太空舱里，和地面进行着视频对话，机长的表情很兴奋，不管怎么说，他是第一个载人火星飞行的机长。
    于此同时，全世界的网络上开始流传着中国的“夸父号”的基本情况，这艘明天即将发射的飞船让人吃惊的数据引起了网络上大规模的口水战。
    美国的民众，甚至一些西方国家的民众的态度或者酸溜溜、或者不屑一顾、或者拭目以待；其他国家的民众，包括俄罗斯、日本、印度都在哀叹他们的国家已经落伍了，这个时代仅属于两个超级大国，他们必须为自己的归宿尽快做出选择。
    中国在没有实现登月的前提下，直接向火星发射载人飞船，让全世界睁大了眼睛；但是很少有国家真正从内心上表示怀疑，因为地球的轨道上，那座比国际空间站大三号的“昆仑号”已经让他们信服了东方大国的雄心。
    实际上，两个国家之所以不派遣实验飞船，也得益于“光河”的超级计算机、以及和微软合作的“智能操作系统”，在这两件利器的帮助下，可以模拟飞船处于各种环境下的“真实情况”。事实上，中国的“昆仑号”太空站就是一个成功例子。
    这一天，美国的几大媒体一方面庆祝“猎户座”飞船的发射成功；一方面开始抨击中国政府在“居民生活水平不到美国五分之一”的情况，耗费巨资研制载人飞船，是一种劳民伤财的行为，任何对民众有责任的政府不会有中国政府这样的做法。
    有些专家甚至发表言论，中国政府完全蜕变为一个和“自由世界”对立的政府，完全继承了上个世纪那个邪恶帝国的衣钵，完全是在挑起“太空军备竞赛”。
    美国全国广播公司，甚至做了这样一个小专题，对比美国和中国洲际导弹的数量。专家出来宣称，中国是个“贫铀国”，想如苏联时期，生产罐头般生产核武器是不可能的。这个小专题显示中国这几年由于“核原料”的原因，并没有扩充自己的核武库，如果发动核战争，中国将在第一波攻击中，被美国的核弹变成“人间地狱”。
    这些电视媒体在政府的授意下，出乎反常把本该用来庆祝的频道资源拿来攻击中国政府。
    网络，中国的网民义愤填膺，大骂美国佬无耻、心虚、愚蠢、挑衅，有些喷青甚至发表帖子说，如果美国敢向中国发射核导弹，必将遭到毁灭性反击。
    中国政府没有对美国人的做法作出回应，只是在这天的《新闻联播》里，发表评论员文章“大国的复兴”：....中国，作为一个大国，在几年前就慢慢寻回本属于她的尊严；新药物和新手术是中国人在恢复祖先的荣耀时，为全世界带来的礼物。每一个爱好和平的人都应该看到中国展现在世界面前的善意，那就是我们是一个负责任的大国，不会去威胁、去恐吓、去诬蔑其他的国家和人民。作为一个人民生活水平稳步提高，社会公平慢慢改善的国家，我们去开发一些有益于长期发展的太空技术，无可厚非....“夸父号”承载的不仅是中国人的希望，也是人类的梦想....
    晚间7点播放的新闻节目，将这篇有“倾向和针对性”的文章播出后，网络上的一些中国网民无不得意道，什么叫做大国，什么叫做责任，什么叫做虚怀若谷，只有中国！
    你越谦虚，别人越恼怒，口水战越来越激烈了。
    “猎户座飞船”上使用的是“光河”的处理器，可以大大减少重量；备用药品是“进化树”公司的中高级别药剂，给每位宇航员配给的两支顶级药剂，可以修复意外遭辐射受损的身体；飞船的一些材料甚至使用了中国几家材料公司授权的专利。
    这是一座初级飞船，宇航员每天都要在一间重力室里锻炼一两个地球时，防止骨骼变得稀松；食物一方面是那种如牙膏般的太空食品，一方面是飞船上一间小型的“植物圈”提供的绿色食品，六位宇航员中有一位植物学家，专门负责这间称作“植物圈”的小舱室。
    以“猎户座”现在的速度，经过月球仅需要三天多时间，比几十年前的“阿波罗17号”要快了不少。
    一家全国性质的电视台，每天二十四小时播放“猎户座”的情况，可是收视率并没有想象的那么高，因为明天，地球上又有一艘飞往“火星”的飞船，大家都怀着各种心情在等待着。
    只有竞争，才能让科技快速进步，洛希人没有了竞争，慢慢放弃了科技，也慢慢地灭绝，这天下午，来到海南的陈诺，坐在沙滩上的一个大遮阳伞下想。不远处的浅海里，两位女孩正穿着比基尼，在尽兴地游水。
    晚上，前往文昌观摩发射的人们都在附近几十公里的饭店宾馆住下了，一些当地普通民众和游客占据了好地点，搭好了帐篷、摆开了高倍的望远镜，一些快餐和饮料店也在各个据点做起了生意。
    技术的进步，推动了生产力的发展，民众的生活水平并没有美国人诬蔑的那么低；享受了几百年世界领先的西方人，仍然在心里不愿承认中国的进步。可他们终有一天会明白这些，也许那天，他们会很失落。
    “猎户座”飞船在太空中，依靠惯性静静地往火星飞去，五个宇航员们被捆绑在一个直立的“狭窄”的床上，开始了一天的睡眠；第一天值班的是“机长”，这位留着青青脸颊的五十多岁的男人，有着强健的体魄和优秀的领导指挥能力。
    他一边飘荡在各个舱室里，一边和地面的指挥中心联系着。





    第八卷 纷争的起始 第十八章 夸父号
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:13:46 本章字数:3077

    意外地接到首长的邀请，在一个工作人员的带领下，陈诺来到了他下榻的饭店，在一间总统套房里，见到了首长和贺老。
    一见面，首长就笑道：“让你来，没有别的，晚上一起吃宵夜，一起聊聊天，现在大家都兴奋得睡不着！”
    如果说“进化树”和“光河”是陈诺个人功劳居功至伟，那么“夸父号”的成功研制，几乎都是政府在主导，一个个零件、部件的实验和制造到整机的成形，几年来，花去了大量的财政收入，作为国家和政府当家人，首长也是很有成就感的。
    总统套房有着巨大的落地窗，可以看到外面的沙滩和海面，在窗户边坐下，服务员端上来点心和三瓶红酒，外加一壶绿茶。
    瓶子打开后，倒上酒，服务员主动地离开，首长端起杯子，对贺老说：“首先要敬你这个伯乐，如果不是几年前你找到了这匹千里马，说不定他还在闷声发大财！”
    “千里马”有些尴尬，最初他确实有些怕和政府合作，遭受政府无时无刻的监视，没有想到的是，几年合作下来，并没有当初的那些担忧。
    “我也没有别的要求，只要你同意我正式加入部队就可以，不要再当现在什么劳什子顾问！”贺老一杯干下去，爽快地说。
    “唉，贺老，说了不知道多少遍，1６K小说网手机站wap.1６K.CN现在对于延长政府和部队领导阶层的任期，还没有定论，也遭到不少人的反对，特别那些年轻人，如果老辈们都想上来，他们到哪里去？”首长苦笑道，这位比他资格老了许多的老将军已经不知道在他面前“唠叨”了多少次了。
    “我不要当什么领导，只要能进部队，像那两个兔崽子般当个班长、排长都可以！”贺老故作出不快的脸色。
    “不和你谈这个问题了，来，第二杯，要敬小诺，感谢他这么多年为国为民做的努力和奉献！”
    陈诺赶紧站了起来，说不敢当，只是做一名中国人该做的。
    一轮下来后，首长对陈诺说：“之前我们对‘夸父’号的基本数据保密得很好，主要是防止一些不必要的干扰，你还不知道我们为什么不上月球，直接登陆火星吧？”
    贺老眼睛横了下首长，把脸转到一边，显然他是知道这个答案的；首长呵呵大笑，向陈诺介绍了起来。
    夜深时刻，三人最终没有聊通宵，走出总统套房后，贺老拍了拍陈诺的肩膀：“保国离开公司前，没有和你打招呼，一直都内疚着。他和那个王小子就是年轻几岁，论身板还比不上我！”
    见他又在耳边诉不忿，陈诺只得安慰他：“您就是闲不下来，实在不行，你干脆自己组织一个雇佣军算了！”
    贺老不高兴道：“什么雇佣军，你小子不清楚当初那些单兵作战系统？那些雇佣兵现在根本不是这些士兵的对手！”
    原来如此，贺老是想进这个部队，陈诺摇了摇头：“面包会有的，慢慢等吧！”
    等，只得等了，对于一个退役的老将军来说，他可以利用他的影响力做很多其他的事情，但是要重新回到关键的核心部队，却很难很难。
    深夜回到所住的饭店，打开房门，宽大的床上，两个女孩已经入睡，两人中间主动地空下了一人的地方。按老习惯，洗漱躺下，她们先后睁开了眼睛，不约而同地将手搂在他身上。
    “我们明天就去火星吗？”
    “暂时不去，飞船最快也要两个月后才能到达。”
    “小宁姐已经在那里？”
    “恩，火星一号在那里教她一些关于基地的事情！以后你要是想去，也可以！”
    “阿诺，我也要去！”
    “你不是要成为银行家吗？”
    “噢...我可以去那里度假！”
    “玩，那里有这里精彩？”
    .....
    和昨天的休士顿一般，文昌发射中心的观察台上，也是坐满了人，长枪短炮都架了起来。
    在发射前，官方电视台的主持人向大家再次介绍“夸父”号的情况。
    “观众朋友，今天是一个特殊的日子，在这几年里，我们经历过太多的激动和感动，但是今天仍然会让我们心潮澎湃。“夸父”号作为一艘可以在太阳系内自由翱翔的飞船，这一次将载着一个民族几千年来飞天的梦想。这次的飞天和以往的神舟号飞船不同的是，我们有了更远的征程，“夸父”号也有着革命性的创新和目前全世界顶尖的科技。下面让我们看一部昨天晚上刚刚制作好的纪录片。”在主持人的话语声中，一部中国航天局制作的纪录片出现在屏幕上。
    一艘比神舟号不知大多少倍的飞船出现了，这艘飞船有着众多舱室，每间舱室有着不同的功能。整艘飞船仍然是由众多小仓组合在一起，每个小仓都可以独立卸下来，保证了安全性。
    同样有作为“植物圈”的舱室，只是比“猎户座”号要大了很多；同样使用了“光河”的处理器和智能操作系统；不同的是，“夸父号”没有“重力室”，宇航员可以如履平地般在每间舱室里行走。
    天啊，电视屏幕和观看网络直播的人们都喊了出来！
    随后，纪录片的解说员说道：“‘跨父号’这次的任务颇重，升空后，‘昆仑号’空间站上会有一个舱室与它对接，在路过月球时，这个舱室将降落到月球表面，组建一个无人的月球基地，为后续的探月做准备。“夸父号”将在升空后的58个地球日到达火星轨道，三个舱室将作为卫星群围绕在它的轨道上，为登陆舱做通信服务；30名宇航员中有25名随登陆舱降落火星，一个星期的初步探测后，有20名宇航员留守在200吨的火星基地上；其他的宇航员将返回家园....”
    美国白宫，电视机前一片沉默。
    “美国，已经败了！”年轻的总统喃喃道。
    国家安全顾问黑着脸，忍了忍，终于对他的总统说：“先生，美国没有失败，我们还有希望！”
    总统疑惑地看着他，只听他说...
    在座的几位总统的内阁成员都变得兴奋起来...
    总统兴奋过后，摇了摇头：“不到关键时候，这个不能拿出来，事实上，我们的空间技术已经落后了！”
    海南的文昌发射中心，响亮的倒计时已经开始。
    “10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，点火！”
    一声令下，一声巨大的响声，火箭喷发着蓝色的火焰，给发射架降温的液态氮冒起了浓浓的白烟，发出呲呲的响声。
    三只巨大的“长征2000”型火箭上绑着一艘4000多吨的飞船，开始平稳地往上空升起；在空中，火箭蓝色的尾焰并没有浓烈的白烟，让人一看，就知道这三只火箭比“大力神”要先进许多。
    “夸父号”的宇航员们一个个蹲下，抱着膝盖，科研人员仍然没有技术消除飞船内部的“加速度”效应，宇航员的肚子里一时翻江倒海。
    一会，飞船上的智能系统发出声音：“已经到达失重层，飞船已处于水平状态，半个小时后，将实现对接。”
    地面收到信息后；
    指挥室里、观察台上、发射地附近的各个据点、中国大地延时3秒“直播”的电视和电脑前都发出一阵的欢呼。
    这颗蓝色的星球却是有喜有忧。
    “夸父号”的船长开始对着摄像机向地面汇报各种情况；“昆仑号”空间站一个舱室自动脱落，尾部喷着细细的气流，向“夸父号”飞来。
    半个小时，对接成功！
    几个小时后，“夸父号”超过了“猎户座”号，往月球飞去。
    同样，官方的一个电视频道24小时直播飞船上的状况，和“猎户座”不同的是，“夸父号”的30名宇航员来自众多的行业，有天文学家、生物学家、医生、工程师、心理辅导师、飞船操作员、甚至有一名女教师，她将在飞船上每个星期给全国的中小学生上一堂45分钟的课程。在男女搭配上，20名留守火星基地的宇航员中，几乎都是男性，显示着宇航员的培养模式有待改进。
    一天后，“夸父号”路过月球，一只空间舱脱离，巨大的降落伞和空间舱尾部的火焰使得它们平稳地降落在月球的表面。
    空间舱里，驶出一辆月球车，开始在周围探测着，传回清晰的实时画面。





    第八卷 纷争的起始 第十九章 飞鸟&伊甸园
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:14:09 本章字数:3171

    这几年来，中国的宇航员的选拔不仅仅限于空军的飞行员了，年龄界限也放宽了很多，成为宇航员已经成为很多年轻人的梦想。
    宇航员，享受着国家俸禄，可以享用国家资助的“新手术”，必要时，可以使用顶级的新药物，这种新药物对于普通人来说，是百闻而不得一见。
    当“夸父号”超过“猎户座”后，美国白宫，那位国家安全助理站在总统身边：“先生，我们必须做出对策了，必须在中国人之前，把美国人送到火星表面。现在看来，‘猎户座’的意义不大了！民众已经在质疑我们的太空计划了！”
    总统站在窗户边，华盛顿此时还是凌晨，这个晚上，多少美国人“世界第一”的自尊心和自豪感受到了打击？
    前两年，虽然在it业和生物基因技术上落后了，可美国人都受到了实惠；而太空技术的落后，对美国来说是致命的。
    美国如果失去了对世界的吸引力，在未来，也许就和我们南美的大邻居差不多！
    总统拍了拍额头，有些烦躁，转过头：“那怎么和世界交待？告诉他们我们几十年前捡了一艘外星人的飞船，前两年才知道怎么开动它？美国人要坐外星飞船去火星？”
    “先生，这...”国家安全顾问也没有法子了。乘坐外星人的飞船去火星，只能说明美国人走了狗屎运，还能说明什么？
    “算了，这些年，美国从这艘飞船也获得了很多灵感，现在还不能将它拿出来。美国的希望还在那些科学家大脑里！”
    其他各国纷纷给中国政府发表祝贺信，并期待中国能在航天技术上提供帮忙。
    “夸父号”升空的一个星期后，政府发布了对全国的航天航空研究院所大规模的改编计划：一，国家今后不再在某些项目上对一些院所进行特殊照顾，所有单位都必须加入竞争行列，国家的采购将实行招标制度；二，鼓励院所之间的合并、分割，新成立的机构必须以公司的形式存在（某些单位例外，见名单），有清晰的财务记录，鼓励新成立的公司上市；三，对于改编过程中，造成的资产流失、以及需要辞退员工，国家给予适当的补贴，两年内没有完成改编的单位将不享受任何补贴；四、具体改编方法将进一步磋商....
    竞争，才能进步，随后的几天，“光河”的董事长又在北京成立了一家新公司，这家以研发飞行器为目标的公司，注册资金达到了5000亿人民币。
    飞行器公司，全称为“中国空间飞行器制造公司”，而它的董事长在办理注册手续的时候，戏称公司的小名为“飞鸟”。
    第二天，美国的杜邦集团，也成立了集团有史以来第一家飞行器公司——“超引擎飞行器制造公司”。该公司的董事长由集团的掌门人卢瑟先生亲自担任，这天，福特公司也特意发来贺信，希望能在动力引擎上产生合作。
    在两艘载人飞船升空后的半个月里，全世界又在涌动着各种普通人不可能明白的利益纠缠和暗中交易。
    “飞鸟”有选择性地从一些研究院所聘请研究员和工程师，从高校招聘应届毕业生，从社会各界招聘管理人员，一个大型公司的雏形将在不远的将来出现。
    “飞鸟”的董事长这天又来到古城的“准岳父”家里，这次他带来了好消息，“飞鸟”需要一个后勤经理，他的“准岳父”再合适不过。
    在研究所里当了一辈子的后勤人员，“准岳父”对后勤工作得心应手，当场就同意去新公司工作，只是必须离开古城，到首都，让他有些舍不得。
    女儿不会陪他一辈子，只有老婆才会跟着他跑南闯北。
    “准岳母”听到丈夫的决定，擦了擦眼睛：“你们俩早要个孩子就好了，我们去首都也不会太孤独！”
    她女儿撒娇道：“你们孤独什么啊，爸可以把他的亲朋好友都拉过去，反正陈诺不是一直都给员工房子吗？那些人还不屁颠屁颠地去。你说是不是，我爸当经理后安排一些亲朋好友没有问题吧？”
    “飞鸟”的董事长对此觉得无所谓，只要能通过公司的考核制度，亲朋好友又有什么问题？
    女人始终就是女人，“准岳母”看着宽敞的别墅，心里万分不舍；她女儿看着这样，又说：“你们去首都，保证有一栋比这更好的别墅。”
    “傻孩子，妈是舍不得你啊！”
    “没什么，在那边，我照样要有一间自己的套房；等飞行器生产出来后，古城和首都的距离还不是像现在每天从单位回家这么近？”
    “这样，才好一些，小诺，不急过去吧，这几天我要把那些亲戚和老姐妹请过来吃顿饭，他爸，你怎么打算？”
    “和你一样，把那些老哥们都请过来！对了，我们已经打算在明年把那个手术做了！”“准岳父”看着女儿和“准女婿”说。
    这个决定得到了两位年轻人的大力赞同。
    在这个别墅小区里，他看到了孙保国的小康在家带着儿子，这个虎头虎脑的小孩一见到他，就跑到他跟前开心地叫“陈叔叔”，他已经忘记了南亚的岛国上被绑架的经历。
    王刚和孙保国，这两个他曾经的得力助手，终于还是回到了他们所喜爱的军旅生活，留下了他们的妻儿。
    小康见到他后，有些埋怨道：“她们都去深圳了，那我也要调到那边去，反正都是你的公司！”
    这是无所谓的事情，何乐而不为呢？
    “怎么最近没看到周宁呢，公司不见她，邀她出来喝茶也打不通电话？”小康问道。
    阿宁，也该出来了，她应该已经体会到了能量的吸收和运用了，他想。
    “飞鸟”大规模的挖墙脚活动，遭到了众多科研院校的抗议，可是主管的政府部门对此不发表一句评论；被挖的认为自己的能力和价值得到了承认，对去首都工作毫无怨言。
    没有被挖的人，争先恐后地投送简历，“飞鸟”是陈董几年来投资最大的一家公司，也将是一家最烧钱的公司；社会上也已经出现了“陈董出手，必有惊人之举”话，每逢陈董的公司招人，所有对口专业的人都会觉得自己的机会来了。
    陈董在商界无疑是大事最多的人，因为这天，“微光联盟”以及一些小公司合作研发的巨型网络游戏《伊甸园》要正式登场了。
    “游戏头盔”？这个名词太常见了，前几年连样品都出来了！利益受害方酸溜溜道；
    “语言输入输出器”？很平常嘛，不就是麦克风和耳机的组合体吗？什么？可以自动翻译，那外语学院的学生毕业了喝西北风去？靠，还能通过它进行思维交流？我的天啊！
    “便携式三维数码相机”？这个没有什么啦，几年前我就预知会有这么一天的。
    ....
    媒体对重磅推出的游戏反应万千，“微光联盟”对外声称，几款硬件可以独立，也可以将它们组合在一起，成为一款“超级游戏头盔”，而且硬件不是我们最自豪的，最让人自豪的应该是这款巨型的网络游戏。
    每个玩家，可以在游戏里看到自己的形象，可以和世界各地玩家进行“无障碍”交流，最重要的是，在享受游戏乐趣的同时，增长各方面的知识；青少年有限度地玩这款游戏，可以开发他们的智力....
    《伊甸园》的主机使用的是“光河”特制的超级计算机，服务器全世界有两台，一台在“光河”，一台在“微软”，目前同时在线人数可以达到1亿人，全世界玩家数据实行共享，游戏没有所谓的内测和公测，直接进入运营。
    首先反应过来的，是那些对子女报着深切期望的父母，在他们眼里，陈董不是个骗人的商人，因此，当《伊甸园》的软硬件上市后，排队来购买的很多都是中老年人。
    “开发智力”，的确，当这些爸爸妈妈、爷爷奶奶花费五万块买一款“超级游戏头盔”，带着50块钱的包月“学生卡”回家，先是自己进入游戏感受一下乐趣，在孩子的拉扯下，将头盔戴在他们头上，教他们进入游戏中的图书馆，通过“语言输入输出器”来学习里面知识；有些遗憾的是，“语言输入输出器”目前还不支持在人的大脑里强制性的、如填鸭般批量“刻录”信息，使用者要么通过“肉眼”来识别，要么发出思维请求、才能一字字、一句句记忆下来。后种方法的记忆几乎是永久性的，但是使用时间长了，会出现大脑昏厥的现象，这和每个人的体质有关。
    父母们于是每天在孩子们可以忍受的时间内，让他们的大脑装下一些他们认为有用的知识。





    第八卷 纷争的起始 第二十章 无比绝伦
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:14:22 本章字数:3140

    《伊甸园》的学生卡和普通卡不一样，“学生卡”只能逛“图书馆”；而“普通卡”可以游戏于每个角落，只要你有这个时间和能力。
    游戏中有社会各种职业，人们甚至可以在里面体验一下当“舞女舞男”、乞丐流氓、强盗小偷的生活经历，当然，会有法律在伺候着，不过，能不能逃脱法律的制裁就靠个人的本事了；每个游戏者出场，都是个小人物，没有任何背景的“草根”，在这里，“上帝”给了每个人平等的机会，当游戏者看到自己的三维形象在画面里撒着汗水、流着血努力拼搏时，他们会有很强的代入感。
    每个草根都可以在历史的长河中脱颖而出。游戏中没有所谓的极品装备，在人类社会发展的初期，你只能有木棍和石头来对付危险；不会有人类社会没有出现过的小怪和boss，为了避免一些动物的灭绝，你可以付出自己的努力；没有所谓的NPC，每个角色都是由游戏者来代替；建房子别墅庄园、开旅店饭店夜总会、办商场超市工厂等等。
    人们进入游戏，可以选择不同的起始年代，他或她只能在这个年代里出类拔萃，游戏里的时间和现实是同步的；也许有人会说，先进游戏的人，占据了资源和土地，后进游戏的人只能为他们打工卖命了，说得不错，想做成一件事情，必须付出巨大的努力，世间没有永恒的强者，总有人来推翻旧王朝。
    每个年代，都有独一无二的不可摧毁的建筑，那就是这个年代的图书馆，玩家可以在图书馆里学习知识，图书馆里是唯一没有危险的地方。
    玩家在游戏里可以被杀死，但不能重生，重新进入游戏必须从头开始；你可以给别人当头一棒、可以对别人开冷枪，就算没有得到法律的制裁，但是这个被你杀死人，从头开始后，一般会寻找你来报仇，试想一下，你还敢随便杀人吗？
    玩家进入游戏，不可能是在想在游戏里睡觉，得找活干，因此游戏里几个小时的利用效率，或许比得上现实生活中碌碌无为的一天。
    这款极度仿真的游戏的推出，产生了许多争议，有批评家认为，游戏中所谓“职业无限制”的做法很不妥，有些现实生活中的人可能会到游戏中去锻炼自己的危险举动；也有人说这款游戏，也许会成为大量无业人员消磨时间的工具。
    这款游戏不论赚不赚钱，但制作这款游戏的初衷也确实是迎合未来社会所出现的“寿命极大延长”、“生产力极大提高”、“失业人员剧增”的局面。
    “微光”联盟将这款游戏的模式申请了专利，几乎杜绝对这款游戏的模仿。
    人类的创造力是巨大的，在这款游戏推出后，就有商家宣称他们将生产一种适合长时间坐着不动的游戏者的保健椅和保健仓，吃喝拉撒都可以在保健仓内。这些也许就是传说中的服务于主流的边缘产业吧。
    酒会上，盖茨端着酒杯来到陈董面前：“量子通信、宇航技术、《伊甸园》、生命改造技术，陈先生你觉得这里面有什么联系没有？”
    “盖茨先生，我们可请不到诺亚先生。”陈董笑道。
    “哦，不，不是这个意思，有了量子通信，《伊甸园》就不仅仅是地球的《伊甸园》了！”盖茨摇着头道。
    伟大的技术，都有相互的联系，脱离现实需求的技术将是不长久的，也许有一天，人类的外星基地、太空中的飞船都可以通过量子通信保持着“实时”联系，甚至“不延时”地参加网络游戏。
    有人认为，《伊甸园》和现实一比一的时间比例，是否会失去游戏的乐趣？
    由于有了“游戏头盔”，使得人们在游戏中有种身临其境的感觉，“体会人生”是这款巨型网络游戏的主旨。
    “到一万年前去吧，当你站在一望无边的草地上，你该怎么办来走出‘人生’的第一步？这里除了图书馆，没有其他建筑，去学习怎么建一个小木房吧，那么你必须找到一片树林，有一个工具来处理树木，工具从哪里来？告诉你，在别人没有开办这类的工厂和商店的时候，你买不到的...至于钱，那也得有一个国家还发行它，在这之前，只能以物易物了...”
    “到游戏中去修建一座和现实中一模一样的房子吧；到里面去当一名农夫、一个商人、一个政客...在里面，没有失败，只有不同的体验...”
    广告和评论铺天盖地；
    《伊甸园》游戏真的能够增加智慧，培养智力，这是一款无比绝伦的游戏，独一无二！
    赞誉声在随后几天纷纷而来；
    为了给这款游戏宣传，“光河”的老董、微软的盖茨、韦伯.希尔的巴韦特、“进化树”的财务总监、“小囡服装设计公司”的老板、商界精英、体育文艺界的明星们纷纷表示加入这款游戏。当然，每个人最多可以选择两个时代，从1万年前开始，人类社会分为10个时代，而未来，没有终点....
    这里所谓的时代，以几十个标准的科技来作为界限，如果一个标准科技被某个玩家开发出来，那么游戏就进入了一个新的时代，这个玩家就会“名垂千古”。新加入游戏的人可以进入10个时代中的任何一代，但是在游戏开始运作时，所有万家只有一个时代，那就是6000年到1万年的远古时代。
    在远古时代里，作为现代人有着超前的思想，大家都开始奋勇争当第一个将人类带入新时代的人；但是这很难，没有工具，没有商店，没有武器店，没有银行，没有饭店，一切都必须从头而来。
    草原上有兔子狍子、森林里有猛兽、北方有冰川、南方有热带雨林、人们可以从大自然里索取他们所需要的东西。
    游戏里，所有人都是草根，超级生命也不例外，没有任何的异能让他来作弊。
    人们可以从图书馆里学到他想知道的知识，然后出来将理论实践出来；一个人的力量是有限的，一群穿着兽皮的远古人（系统只给每个玩家每个时代标准的遮羞衣物）站在草原上开始商议着怎么去抓几只兔子来充饥...
    生产力低下的远古时代，玩家必须组成团队，来应付将要出现的危险，和其他团队对自己的抢劫。
    在游戏里，每个玩家都有尝试到要成功做一件事情，哪怕是用石头磨出一块“石斧”，也远远不是想象中的那么容易。
    《伊甸园》有个无比伟大的地方就是，从游戏里获得知识，你可以实现到现实中来。就比如一块“石斧”吧，在游戏里你花了几个小时将它制作出来了，那么，很可喜可贺，因为在现实中，让你做出同样的一块出来，你由于有了“经历”，这个活就会变得十分容易。
    在游戏里，你可以做任何动作，包括和你的情侣在与世隔绝的桃花源里过着幸福的日子；当然桃花源不是那么好找的。
    有意思吧？
    到游戏里去看不戴眼镜的盖茨吧，到游戏里去和光河的老董谈论怎么赚钱的诀窍吧，去游戏里去欣赏某个身材火爆的女明星穿兽皮的样子吧，到游戏里去看那个傻大个篮球运动员做远古人的土样吧...
    问题是，游戏里的世界和现实一般的广大，你要能找得到他们才行。
    《伊甸园》无疑是一个将会永远不停创新的游戏，因为随着游戏里科技的进步，游戏的世界也会变得越来越广大。
    什么，你在远古时代欧洲，想跨过大西洋，寻找美洲大陆？
    得了吧，你得有船啊，有航海技术啊，有食物和水的储备啊，有一帮子人帮你啊。
    最最要命的是，愿意做美洲土著的玩家在那里等着你，等你在欧洲大陆发展好准备过去时，美洲的“土著们”已经在海岸线上等着你。
    但为了在某种程度上符合人类的历史，美洲和澳洲的土著如果科技发展太快出现火炮火枪，那么就直接进入美国和澳大利亚时期吧。
    美洲的土著们，拿着你们的标枪和弓箭，和欧洲的征服者们玩“游击战”和“特种战”吧！
    玩家可以将自己的名字取为历史中的英雄人物，你想再来一次“克洛伊”战争吗，那么你就得有无比的领导和军事才能，你能让历史在游戏中重复一遍吗？
    “微光”联盟告诉人们，《伊甸园》里规定：如果玩家在游戏中实现了和现实历史相似的情节，可以获得巨额的奖励，实实在在现金的奖励！
    历史是很难重现的...
    不管怎么说，《伊甸园》所展露出来的一角已经是无比绝伦...





    第八卷 纷争的起始 第二十一章 全民偶像
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:14:57 本章字数:3521

    《伊甸园》的出现，打击了一大片以“游戏为生”的公司，也使得电视娱乐媒体的地位受到了极大的冲击。能到《伊甸园》里体验各种生活，并且“长脑子”的事情谁不愿意去做呢？
    边缘产业主们说，快来订购我们的游戏保健仓吧，虽然价格比较贵，但是一夜下来，你不会感到丝毫的疲倦；“微光”联盟赶紧宣称，不疲倦仅仅指身体上，玩了一夜的游戏，大脑还是需要好好休息的。
    广告商就是这样，避而不谈产品的弱点。
    新技术带来新产业，新产业提供众多的就业机会，这是个变革的时代，历史的大鼓发出震人心聩的节奏声。
    “双子座改变世界”——美国的《华盛顿邮报》以这个标题来报道东方大国出现的两位年轻人：...尽管几年来，大家对两人的关系有着各种猜测，但时至今日，我们也无法获知两人的真正关系...但是这个世界已经被这两位年轻人改变了...遗憾的是，诺亚先生仿佛从人间消失...
    “全民偶像”、“女性杀手”、“财富掠夺者”、“神秘的技术引路人”、“神的宠儿”等等称号一时间都冠在一位年轻人身上，各国媒体，包括中国，都不吝啬篇幅或频道来报道这位年轻人，他的成长史、他的发家史、他的感情史都被挖掘或“编造”出来，真真假假，迷惑着世人的眼球。
    父母们教育孩子要努力，以这位年轻人为榜样，而父母们自己也以进入他的公司而自豪；女孩们将自己和他的几个情人做对比，有些认为自己并不差多少；企业家和商人们关注着他的公司每一次的进展，希望能从中获得商机；政府官员希望他的公司能够在他们的任地建立分部；各国的太子和“公卿”的后代迫切希望能和他取得关系甚至友谊；收敛了许多的黑道们都知道什么人可以去惹，什么人不可以去动...
    将他曝光出来，一方面，媒体为了满足民众的好奇心，一方面，西方政府希望通过媒体的巨大力量来
    挖掘他的秘密。
    是金子就要发光的，几年前他还想着要让“他本来的”这个身份保持低调。
    日本，佳能公司经过几年的努力，在《伊甸园》开始运作后，推出了一款称作“卷轴”的显示器，这款可以像卷轴般打开、厚度如一张铜板纸的显示器，耗能低、重量轻、画面清晰、可视度广、方便携带。
    在这款吸引人眼球的“卷轴”推出后，佳能公司抱着极大的“善意”向“微光”联盟提出合作意愿，希望能将“卷轴”作为《伊甸园》的标准硬件配置。无疑，这款显示器是很先进的，于是，“微光联盟”仅仅在广告和说明书里加了两句“郑重推荐...”，就获得了不菲的...
    “七色光”公司这几年仅仅在拍照和摄像设备的小型化上花功夫，并没有走向“显示”领域，一间公司的创造力是有限的，蛋糕有些时候是大家分着吃的。
    “卷轴”技术的最大特点，就是可以制作大型的显示器，比如铺在足球场上、挂在体育馆的上空；“卷轴”的出现，也极大地改变了电影的播放形式。
    佳能公司的成功，一定程度上提升了日本国几年来低迷的士气。
    “光塔”的一间办公室里，墙壁上挂着一个目前“佳能”公司推出的最清晰的“卷轴”显示器，阿林、陈思雨、还有那位年轻人正戴着头盔，坐在“卷轴”前。
    “卷轴”里三人正坐在一堆篝火旁，钻木取火烤着几只肥兔；画面里，阿林说，这兔子真难抓、没工具、没盐、没地方住、没有换洗衣服、等吃饱了，我们还是下线吧。
    “陈思雨”的模样和现实中差不多，只是穿着皮衣显得更加的“野性”，她说，幸亏现在是秋天，到了冬天，我这样还不被冷死。只见她穿着露着大半大腿、腹部和肚脐的兽皮。
    几人吃了兔子后，向系统申请下线，在他们旁边，出现了一个“门”，打开这个门，走进去，就可以下线，下次上线，会从这个门里走出，在前次的地点出现。
    “现在知道了创造是如此之难吧？”年轻人对两人说。
    “是啊，我现在才懂得了为什么说制作工具才是人和其他动物的区别。没工具，怎么去砍树啊，建房子遮风蔽雨啊？”阿林回答说。
    “陈诺哥，我们要加油，第一个制作出金属刀具的人可是有巨额奖金哦，我听说已经有许多玩家聚集在火山周围...”取下头盔后，陈思雨甩了下乌黑的长发。
    “我们可不是职业玩家，还有很多事情要做，不可玩物丧志！”年轻人笑道。
    “哥，你这话千万别传出去，不然，我保证玩家会大量流失。”
    ......更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16'k.c'n全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    某个团队在《伊甸园》里围猎一只猛虎而死伤数人，用石头工具砍树建造《伊甸园》里第一座“像模像样”的房子，围在火山旁的大量玩家被岩浆淹没，野兽袭击人类的事件已经发生了不知道多少次...
    全世界各国为这款《伊甸园》游戏开辟了电视频道，因为随着游戏的运营，很多政府官员、中老年人对这款游戏越来越持有肯定态度。
    在游戏里，玩家所经历的一切都是那么的艰难...虽然他们都是有着先进思想和知识。
    在游戏里，人们知道了什么叫做“务实”，每一个成功都必须付出汗水；人们知道了什么叫做时势造英雄，空有一脑子的知识，很多人却不知道何处下手。
    越来越多的人涌入《伊甸园》。
    每天通报那两艘载人飞船的同时，媒体们就开始炒作到底是哪位玩家第一个制作出《伊甸园》里第一把金属刀具，因为“微光联盟”宣布了金额高达10万美元的奖金。
    “哥哥，我们明天就去火星吗？”陈思雨面对面跨坐在他的大腿上问。
    “嗯，还有二十多天，夸父号就要降落了，我们要去部署一下。”
    陈思雨穿着一套皮衣皮裤，特别是皮裤，将一条大腿蹦得紧直，他拖着她的屁股，感受到了一种惊人的弹性。
    “就知道你们在这里，最近忙死了，听说你们这几天老在游戏里泡着？我听云娜说的！”钟小良穿着风衣，提着一个淡黄色、用细腻的鳄鱼肚皮制作的小包走到阳台边。
    脱掉风衣，露出宽松的紫色的羊毛衫，坐在旁边：“小雨，还不舍得下来啊？”
    陈思雨故意搂住了某人的脖子，将身体紧紧贴了上去：“不下去！谁让你的理想太伟大了，不然你也天天可以和我们一起玩游戏！”
    闻着怀里皮革上淡淡的香味，这种香味显然是特殊处理过的，他伸出一只手，摸着钟小良的头发，只听她说：“上面已经给出消息了，说私人投资银行的事情还要讨论下，通过机会很大，但不倾向将总部设立在这里或香港，要么在首都、要么在上海。”
    “小良姐，挺好啊，你不是又可以和爸妈在一起吗？”
    钟小良站了起来，来到她身后，挠她：“那样不是便宜你了，大设计师！早知道，我当初也选择像这么个清闲的职业！”
    陈思雨咯咯大笑，坐在某人的大腿上不断地扭着腰。
    “晚上出去吃吧，我想去吃小肥羊，刚才在路上看到很多人都在排队，火锅的味道都飘到街上了！”
    “好，就听阿良的！”怀里的陈思雨也马上从他身上下来，拉了下皮衣，将领子上的墨镜掏了出来，戴了上去。
    “小雨，用得着这样装酷吗？”钟小良取笑道。
    “不是装酷，是这样更加协调，整体效果更好！”陈思雨回答道。
    那个杭州的宋星怡不也是晚上戴墨镜吗？他摇了摇头想，于是说：“走吧，阿良记得带钱包！”
    “切，谁不知道你身上银行卡一大把，看上顺眼的就派送！”钟小良回应他。
    离开别墅前，钟小良从包里拿出一叠名片，从中找出一张镏金的，拨通上面的电话。
    民以食为天，小肥羊里热气腾腾，特有的药膳味和羊肉味引诱着等候着的宾客们的食欲，这时，门口停下一辆沃尔沃轿车，从里面走出一男两女，小肥羊的古城经理已经在店门口等候了一会儿。
    食客们马上认出了三人的来头，开始起哄起来。
    “全民偶像”来吃小肥羊！这真是一个不可多得的新闻，人们纷纷拿出手机按着拍照键，照片通过无线网络马上传到了一些人的博客里。
    好不容易来到了二楼的一个包间，经理亲自拿来菜单，请两位女士先点菜。
    鸳鸯锅里冒着泡，散发着一阵阵香气，两位女士已经吃得脸蛋发红，鼻尖上点着细细的汗珠。
    秋天，正是羊儿肥美之时，它们蓄着脂肪，等待过冬。
    “小良姐，你是不是经常到这里来吃啊？”
    “是啊，这家店都开了好多年了，以前和阿诺在学校的时候，就来过，只是那个时候我们都是穷小子！”
    他点了点头，喝了一杯冰镇啤酒：“记得当年吃一次，好几天身上都有这种特殊的味道，别人走近你，就知道你来吃小肥羊了。”
    “那个时候，两人一起来吃一次，都觉得是件很幸福的事情！”钟小良回忆着那个青春的岁月。
    买单时，经理走进来，硬是不收三人的钱，要来张合影。
    回到别墅时，洗去身上的药膳味，回房休息。
    明天，等待明天，他想！





    第八卷 纷争的起始 第二十二章 血脉延续
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:15:11 本章字数:3051

    “夸父号”的船长是一位40多岁的少将，在上船前直接破格升为了将军。
    作为一名船长，他有着十分优秀的身体和心理素质，曾经是国家第一批su27飞行员的他，在上个世纪90年代后期就进入了国家的航天员队伍；早些年，身材比其他飞行员魁梧不少的他，没能上有效载荷很小的“神舟飞船”；这几年，国家大力发展空间站，他除了度过一年多的空间站的生活，在地面，又经历了三年时间的全方位强化训练。
    一切都是在国家的安排和部署之中。
    就在半年多前，他和另外两位宇航员被召集到一个秘密基地，在这里，他看到了他的来自各个行业的“船员”，几乎每个“船员”都有自己的竞争对手；在这个基地里，90多个人又来了一次培训、考核、选拔的历程；最后，他再次凭借综合实力脱颖而出。
    在上船之前，他才和他的父母妻儿通过视频电话取得联系，看着亲人们骄傲的流着泪的脸，他心中也是豪情万丈，他是共和国第一位“星际船长”！
    “夸父号”经过40多天的航行，船员们按着手册上每一个计划进行着每一个步骤，大体还算正常。
    突然，飞船上的“人工智能”发出警报声：特级危机，特级危机！
    一瞬间，所有受过长时间训练的船员马上绷紧了神经，船长从一个舱室里马上跑到主控制室，几个飞船操作人员坐在一个大屏幕前，目瞪口呆。
    一艘5米多长发着银白色光芒的流线型飞船，如同一只鸟儿般漂浮在“夸父号”的不远处，和它保持着相同的惯性速度往火星飞去！
    来到控制室的船员们发出惊呼声！船长几秒钟后马上镇定下来，指挥道：“快，快，将画面向地面基地传输，再尝试和对方联系！”
    很快，对面控制中心收到了传回的照片...
    可是，银白色的飞船快速地向前飞去，一个眨眼，在雷达上就失去了踪影！
    火星，银心人的基地，“火星一号”用它特有的声音欢迎归来的主人，和主人随同的两位女孩犹如回到了家中一般。
    “小宁姐在哪呢？”
    “一号，你带两位女士再去熟悉一下基地，我去去就来！”随即，主人又在两位女孩的疑惑下上了飞船。
    以地球为中心的那一方的金星上。
    银白色的飞船缓缓地停在肉色“守护号”旁边，一人穿着银白的太空服走了出来。
    只见他飞向岩浆湖的中心，落了下去，引起一圈圈岩浆在荡漾。
    在岩浆湖面以下，一位长长的黑发、光着身体的女孩正闭着眼睛，一束束红色的能量正往她的胸口汇聚；他浮在她的旁边，手轻轻地抚摸着她的脸，一下子，这位女孩就睁开了眼睛，只见她的眼睛一片淡淡的金色。
    她猛地抱住了他，两人从岩浆湖里慢慢地飘了出来，形成一个两人粗的深坑，随即又被周围的岩浆所填满。
    空中，两人激烈的吻着。
    “说好一个星期来一次，你食言了！”
    “嗯，我来过一次！”
    “守护号”里，两人热情迸发地交缠在一起。
    “我感觉就是一瞬间，闭上眼，睁开眼就看到了你！”
    “嗯，我们还要离开这里，有人在等着。”
    两人走出“守护号”，走上了旁边银白色的飞船的阶梯。
    “老公，你这次来就是来装神弄鬼的吧？”银白的飞船里，明眸皓齿的她坐在他的怀里说。
    “我有权保持沉默，注意坐稳了，三分钟飞跃地球、到达火星！”
    火星基地，四人终于在几十天后再次相聚。
    “小宁姐，你在这里太孤单了，呆会我们一起去《伊甸园》玩游戏吧，刚才一号告诉我，这里也能连上服务器。可是这里没有游戏头盔！”
    “我猜这个时候游戏已经开始运营了！”
    “我也要玩，我还没玩过呢，陈诺，你来教我吧。”
    “嘿嘿，小良姐，现在不该你霸占陈诺哥吧？不过现在教不了，我们可以看其他人怎么玩。”
    “切，臭丫头，就和我做对是不是？”
    看着她们在饶有兴趣地看着一座火山周围，密密麻麻的玩家时，陈诺担忧地对旁边的“一号”说：“这里通过什么手段和地球的服务器联系的？”
    “主人，目前地球网络的安全性是阻止不了基地的侵入的，我只能简单给您介绍一下，具体的技术细节我也不懂。”
    听完“一号”的介绍，陈诺想，量子通信也就是银心人那种超空间通信的第一代吧。
    “主人，我们一个多地球月前，观测到地球向火星发射了两艘载人飞船，请问我们需要做出准备吗？”
    “哦，你们以前也有这种准备？”陈诺感兴趣地问它。
    “是的，如果是这样，我们必须向共和国汇报，不过现在，基地的主人是您，所以必须有您的指令！”
    “那好，你们没有我的命令，不能有任何的举动，到时我会安排的。”
    “一号，你过来，这里有没有类似的仪器，让我们也能操作游戏？”钟小良对“火星一号”喊道。
    “尊贵的小姐，请问是这个吗？”“一号”手中一个硬币大小的“三维投影仪”出现了地球上“游戏头盔”的影像。
    见两位女孩点点头，“一号”关闭影像说：“请稍等！”说完，走出控制大厅，一会，一个漂浮在空中的机械手拿着三个银心人的宇航帽跟在它的后面，从自动门进来。
    “如果你们穿上它们，就可以进入游戏操作它了！”
    听到一号的话，陈思雨很疑惑地问：“为什么比地球上头盔还要笨重？”
    “小雨，笨，因为这个帽子功能很多啊，我们要用的只是它其中的一种！”钟小良搂了下她的肩膀说。
    “的确实这样的！”一号回复道。
    戴上一个将整个头部都包围起来的帽子后，就开始进入游戏，陈思雨带着她们注册后，三人穿着兽皮衣服从那天的篝火堆旁走了出来。
    在旁边，一号在陈诺的要求下，将太空帽的功能讲解给他听。
    抛开其他功能不谈，和地球上的“游戏头盔”相比，相似的功能又更进了一步，将“微光联盟”所设想的或没设想到的功能都包括了进去，比如，填鸭式教学、从大脑里往计算机里拷贝信息。
    而“微光联盟”所设想的“填鸭式教学”只能往大脑里输入文字信息，并不能输入多媒体信息，比如平面或三维的图片图画、音乐信息；
    大脑每个区域可以存储不同的信息，“微光联盟”目前只把握了人类大脑那块存储“文字”信息的区域。
    银心人对大脑的研究远远超过了地球人，她们同样将自己的大脑分成了很多部分，对某种信息存储在哪个部分都了如指掌，因此当需要从大脑往计算机里拷贝信息时，必须事先确定是从大脑的哪个区域。
    这样做，也是为了维护银心人的个人隐私。
    “不过，主人，这个功能，我建议三位小姐不要使用。”“一号”介绍道。
    随后，“一号”又解释道，因为银心人和地球人的大脑构造毕竟不一样，这种高级功能使用在地球人的大脑上，或许会出现差错。
    陈诺脑中突然出现了一个念头，于是问：“银心人是否通过这种技术，将她们的所有记忆都拷贝出来，然后再复制到一具新的身体上？”
    “主人，一般不会这样做的，每个银心人的生活体会是不一样的，人们是不会全盘接受其他人的记忆的！”
    “哦，不，我的真正意思是，有没有银心人通过类似于地球上克隆的方法，制造一个和自己一模一样的躯体，然后在老躯体将要消亡之前，将记忆提取出来，复制到新的身体上，达到一种循环形式的永恒？”
    “火星一号”的情绪永远不会变化，它回答道：“主人，银心人是不愿意去这样去做的，因为克隆人就算继承了自己的记忆，也永远不会成为第二个自己。这个观念是银心人在几百万年前出现的，从那时起，克隆人在银心人的历史上再也没有出现过。”
    一个宁可让人口慢慢减少，甚至最后消亡的种群，竟然不屑于去使用克隆技术，将自己种族的血脉延续下来，这到底是为什么？





    第八卷 纷争的起始 第二十三章 砍柴刀的启示
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:15:24 本章字数:2970

    三人迷上了游戏，一人在基地里对“火星一号”部署着。
    当年，这座基地完成后，银心人将修建这座基地的机器人运到了另外一座有生命迹象的行星的毗邻行星，只留下了一些做维护工作和给银心人服务的机器人；基地里没有强大的武器系统，因为太阳系在共和国的“领土”上，还算是“内陆”地区；虽然基地的几艘稍微大型的飞船有些防护设施。
    用“火星一号”的话说，太阳系是一个贫瘠的星系，星际海盗甚至不愿意光临这里，他们更不会去抢地球人的物质财富。
    不是什么“战略要地”，因此共和国没有在太阳系部署军事力量，对共和国来说，太阳系就相当于中国的一个小农庄。
    听着“火星一号”如此贬低太阳系，陈诺心里有些不舒服，“哼”了一声。
    “主人，请原谅，可事实就是如此！希望有一天太阳系能够成为银河系中最耀眼的星系！”“火星一号”的智慧并不低。
    两天后，正在玩游戏的陈思雨一阵尖叫，原来，有人制作出《伊甸园》里第一把刀具了。
    由于《伊甸园》里目前还没有关于“陨石铁”以及天然黄金之类的设置，所以游戏者要想获得金属，就必须找到它的矿石，每座大山都有矿石，只要你能识别。
    一个人在游戏里，力量是微小的，一个人不可能修建出冶炼钢铁的高炉。
    但是不代表他不能用泥巴制作一个小的煤炉；不代表他不能从煤山里找到几块煤；不代表他不能识别几块铁矿石，因为相对其他金属而言，铁的熔点低，冶炼的技术也相对比较简单。
    经过几次失败和长时间的等待，他终于制作出了《伊甸园》里第一把砍柴刀，虽然这把刀很薄，也很脆。
    想一想，那些围在火山周围的玩家，抱的都是什么样的心情？
    投机，侥幸！他们期待用岩浆来冶炼他们的矿石，从冷却的岩浆石里找回由矿石变成的金属；他们甚至期待找到直接从火山口喷出来，流到远处显露的金属块。
    这座火山并不是《伊甸园》里特意设置出来的迷惑玩家的，仅仅是模拟一种自然界中存在的形态。没有想到的是，竟然有这么多玩家走入误区。
    《伊甸园》的初期，并不适合投机，不会存在任何天上掉馅饼的事情，万事开头难，游戏的魅力就在于让人体验到一种通过费脑费力才能达到的从无到有的喜悦感。
    “陈诺哥，得回去了，你不是答应给他颁奖的吗？”
    “不错，也该回去了！”陈诺搂着周宁的腰，看着屏幕上的一把黑黑的砍柴刀说。
    “到游戏中去发挥你的想象力吧，如果你在那里成功了，就代表你在现实中成功了一半！”有人在“砍柴刀”出现后发出这样的呼吁。
    来自于游戏中的“试验”，几乎能达到现实生活中一样的效果；如果排除现实中其他人的因素的话。
    第三天，“砍柴刀”的主人出现在古城的“光塔”，一位来自美国一所大学的矿业系的大三男生！
    这一次，美国的媒体就像报道一位奥运会冠军般宣传这位年轻人，当记者采访他，问他在虚拟的世界制造一把砍柴刀后有什么感想，他说：“难，真的很难，看似很简单的东西，做起来却失败了一次又一次。我想，人类社会发展到今天，要经过多少人一次次的失败，那些人都沉寂在历史中，默默无闻，只有为数不多的几个，他们的名字仍然在闪烁...”
    在“光河”公司，这位年轻人受到了公司老董亲自颁发的证书和支票，在闪光灯前，有人再次问他，这把刀被“光河”买走了，你还会再做出第二把刀吗？
    第一把刀，已经在游戏中消失了，因为它的主人用它在现实中换到了10万美元。
    他说，我会的，这是我生命中的第一把砍柴刀，它还不是很理想，我会继续做下去，直到自己满意为止，然后我将用这把砍柴刀去砍树，修建一个小木屋，来享受现实中很难体验到的各种生活...
    年轻人的话在网络上引起了强烈的反应，人们不知道一款游戏竟能如此真实的反应现实社会。
    和其他的网络游戏不一样，比如，在某些网络游戏里，玩家想制作一种药丸，只需要从自己的“物品箱”里点击几种原料，按比例组合在一起，服务器就会产生需要的药丸。
    而《伊甸园》里不一样，玩家必须仔细地在草地、山林里寻找所需要的的草药，自己想办法找适合烧制陶器的土壤，就算你知道制作过程，但如果你在游戏里没有良好的“动手”能力，你捏出来的陶器可能什么都不像。
    玩家的“动手”能力，是玩家的大脑通过游戏头盔将“动作指令”传给游戏里的“角色”，也就是说，现实生活中，你的动作有协调，那么游戏里的你动作就有多协调。
    这就是为什么这位年轻人感慨如此之深，为什么游戏运营了一段时间，直到现在才出现一把“砍柴刀”的原因。
    随着媒体的大肆宣传，不同年龄段的人们进入了游戏，出现了一些让人担忧的问题。
    比如，小孩子不想去上学了，因为他们在伊甸园的《图书馆》里获得知识的速度远远要超过学校的教师；由于游戏需要思维来控制，用思维去控制游戏里的一个动作，大脑的消耗的能量竟然比现实中控制相同的动作要多几倍，这样一来，玩家非常容易饥饿，一天下来，需要进餐五六顿。
    前一个问题，家长们欣喜若狂，只要孩子能够学得更好，在家也行。
    后一个问题，对于胖子来说，倒是一个减肥的好方法，可是专家们忧郁，人类会不会有一天走向大脑发达，四肢简单的地步；还有，粮食不够吃了！
    没有饭吃，干什么都不行。尽管这几年，基因技术的发展，可以使得大豆、玉米、稻谷、小麦的产量大增，但是生活变好的人们，仍然喜欢吃一些“原始态的粮食”，“转基因”作物受到了民众们的反感，种植量倒没有那么高。
    现在问题来了，粮食的增产速度没有消耗速度快！《伊甸园》作为一个网络游戏，竟然能够使现实中的粮食消耗大增，不得不说是上天的一个玩笑。
    对有钱人来说，既然“伊甸园”能够起到某种“开发智力”的作用，每天多吃两三顿饭无所谓，但粮食的总量就那么多，这样必然会导致普通人或穷人吃不饱。
    但还不至于饿死，人们不会奢侈到快饿死的时候，宁可吃“观音土”也不去吃“转基因”的大米饭。
    每天都有来自天上和地面的消息，这是个信息爆炸的年代，媒体大放光彩的年代。
    又一年的元旦快要到了，商家都在准备进行促销活动，经过几年的发展，阿里巴巴仅在中国的销售额就达到了1万亿人民币，相当于5年前的10倍。大型超市并没有消失，消失得比较多的是那些专卖店和小商品店，人们还是喜欢在节日里逛逛大型超市和商场。
    在将要到达火星的“夸父”号，通过电波，传回了延时几秒钟的视频和声音信号，在新的一年开始的时刻，祝福中国和全球人们快乐健康。人们不知道的是，“夸父”号上的船员和地面少数人自从“那天”开始，对登陆火星充满了不确定性，他们不知道将要面对的是什么。
    参加完公司的新年酒会，员工放了三天的假，大家都把时间安排得紧紧的。钟小良要去看望已经在首都安家的父母，陈思雨被邀请去法国参加一个新年的服装展览，这次她没有拒绝，她和钟小良将三天时间留了两天给周宁。
    周宁说，你现在几年没有去我家了？我妈可是很有意见的，不过她现在也没辙了，你现在都成了“女性杀手”，上到80岁老太下到三岁女童。陈诺瘪了瘪嘴，反击道，你现在可不能控制你的磁场，蒙上脸都受人关注，画个丑女妆，别人看到你，也会说你心灵美，我们彼此彼此吧。
    周宁笑得腰都弯了下来，说，你给我小心点，如果哪天知道你背叛了我们，那就等着瞧。





    第八卷 纷争的起始 第二十四章 不同以往的登陆
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:15:38 本章字数:3037

    元旦这天，陈诺还是没有和周宁一起回娘家，因为父亲传来消息，庄园的地点已经请风水师傅看好了，新年第一天举行奠基仪式，希望陈诺回去一趟，家族里所有人都得参加。
    这几年，国家提倡家族意识，以坚固血脉联系，防止未来寿命过长，使亲情淡化，伦理消失；因此，不管是大小、贫富的家庭都有意识地牢固各自的亲情关系。两千年前孔子流传下来的思想，淡化了几十年后，其精华又有了蓬勃的发展，连西方社会也开始借鉴。
    在古都郊区的一座山脚，买下了几百亩地，作为“家族”的一个根据地。所谓“奠基”是正式的说法，通俗一点，就是就是“开挖墙脚”，父亲用缠着红布的铁铲挖了一块土后，鞭炮声随即响起。
    挖了地基的第一块土，就代表着这里以后就是“家宅”了，这种非迷信的古老文化让越来越多的自建别墅的中国人去仿效。
    几根香升起袅袅的烟，父亲和他的兄弟们带着一帮儿孙向老家的方向叩首，告知先人，子孙们虽然在他乡落地生根，但永远也不会忘记老家的一山一水。和父亲同一个爷爷的堂叔伯们，带着他们的儿孙也来到了这里，以形式上的意义，加入这个大家族，代表着以后要团结一致，互相帮忙。
    某种意义上，如同回归了“祠堂”，但永远也不会和历史那般，带着封建主义糟粕。
    忙了一天后，两人在夜色中来到玄武湖，走在跨湖的一条路上，周宁说，今天人真多，唉，我家太人丁单薄了，爸妈都是独生子女，我也是，三代以内的亲戚如今散落各地，没有哪家有力把大家团结起来。
    陈诺笑道，什么你家，这里才是你的家，你父母以后也加入家族的外姓了；周宁甜笑着拉起了他的手说，那小雨她们家呢？
    说得他马上无语了，随即道，他们家比你家人丁兴旺，能够自建团队。
    两人走在树叶已经掉光的垂柳下，他说，你现在已经掌握了能量的吸收，还有两年半时间，我们要过得快乐一些，轻松一些，也来个环球旅行，后天我们去南极度假。
    周宁说，那，明天，你陪我回趟家吧，我也想他们了。
    几年后第二次来，陈诺受到了热情的招待。
    父母难免又提到底怎样处理感情方面的事情，可作为父母，他们不可能得到满意的答案；随他们去吧，只要宁儿过得开心就好，小诺是个打灯笼也找不到的好女婿，也谈不上委屈咱们女儿，宁妈妈安慰仍然有些疙瘩的宁爸爸。
    第三天，几人“空运”食品、餐具、被褥来到了南极的那座冰洞，准备过两天难忘的生活。
    这次假期，年轻一辈都得到了好消息，父辈们都准备在二到五年内做“手术”；而年轻人，任务是开始努力造下一代。
    造下一代对冰洞的四人来说是不可期盼的，但这样让他们更放得开去享受彼此的爱，也不需要将爱分给下一代。
    陈诺的眼睛被一块布蒙上了，躺在被褥上，因为三位女孩商量给他一次无比的享受，冰火二重天的享受。
    胸口上被一条软软灵活的小舌头舔弄着，带来一阵酥麻；下体正在一个含着冰块的小口，被那只丁香缠打着，一只小手在下体某个部位，抓着两个物体慢慢地揉搓着；一个白嫩正蹲坐在他的脸上，一块柔软的地方正在他的脸上摩擦着。
    突然，下身被吐了出来，进入了一个已经变得无比火热紧滑之地，让彼此两人都重重地呼出了一口气。
    他的一只手被拉了过去，按在一团温软弹性之物上。
    一会，一人说，小宁姐，你来接替我；一人说，不行，要先来，说完离开了某人的脸部；另一人笑道，真是便宜他了，说完，将他的手拉到了另一团温软上。
    一人说，我们现在不能说话，让他猜到底是谁。
    一人说，好，如果他猜错了，我们就滴他蜡烛。
    躺着的人浑身激灵，正要把蒙在眼睛上的布拉下时，却被一只小手按住了说，不行，陈诺哥，你必须分出我们来，不然，嘿嘿，咬你。
    这很容易分辨出来，可某人在一次故意说错了，于是，腰部的软肉被狠狠地扭着。
    这一次，比以往任何一次都要糜烂，可是对相爱的人来说，又有什么呢？不怕做不到，只怕想不到。
    “这种鱼籽味道真不错，小雨，现在就你最闲了，你可要练练你的厨艺，喂好我们三人的胃！”
    “嗯，小良姐，我会做生菜鱼籽沙拉！”
    “以后也没有什么事情，我也要好好学学，还没吃过熊掌呢，可惜这里是南极！”
    “没天理了，现在就我一个成忙人了。”
    “没关系，开心就行，来，啵一个！”某人说完，抱着这位有些抱怨的女孩的脸，温柔地吻了起来。
    快乐的时光总会结束，回到别墅。
    陈思雨赶紧往二楼跑，因为她好几天没有进入游戏了。
    坐在沙发上，看着电视屏幕，“夸父”号的女教师正在给全国的青少年上课，今天的主题是“无尽的星空”：无尽的星空，人类不会孤独，如果有一天，人类遇到比自己高级许多的智慧生命，那么，我们是不是应该....
    一个星期一次，每次45分钟的讲课，主要对象面对中小学生，但是全国，甚至某些“友好”国家都会进行直播。相比而言，“猎户座”飞船不仅显得简陋、而且其上的生活单调了许多。
    在飞船将要登陆的前一天，中国政府宣布在西部地区建立能源基地，以推动该地区的大发展；并提高煤炭、石油等初级能源的排放标准，对达不到排放标准的企业一律实行停产整顿，绝不姑息，绿色GDP、百姓满意度将再一次纳入官员评比规则之中。
    但也有专家声称，如果官员们的升迁把握在上级领导手中，那么地方保护主义，贪污腐败再所难免，政令仅限于“中南海”。
    社会的变革、政治的改革，陈诺不会去管它，生产力决定生产关系，总有一天，这些明显不公平的现象会得到改善，事实上，如今已经比前几年好多了。
    这一天，全世界的目光都集中在一块块屏幕上。
    “夸父”号在火星轨道上航行着，高倍数望远镜将这颗橙色星球的地面照片和录像传回了地球，人们屏住了呼吸。
    电视主持人没有出来鼓噪，也沉默了，这个时候不需要任何人制造出不和谐的噪声，电视里只有“夸父”号的船长传来一句句稳重的指令声。
    “登陆舱分离，一分钟后开始登陆！”
    时间在流失着，地球上的一张张屏幕前，一双双眼睛都紧张地注视着，连大洋彼岸的那座白房子里的主人也不例外，只是他的心情如同五味瓶般。
    “倒计时开始，登陆人员做好保护准备，10，9....”
    火星轨道上，一个个舱室从停留在轨道上的主控制室上脱落，随后这些舱室喷着气流离开轨道，向火星的大气层落去。
    200多吨的登陆舱，其实由4个独立的舱室组成，这些舱室有着不同的功能，分为实验室、住宿、植物园、控制室，它们自带一定的燃料，可以供一次着陆和腾起。
    4个舱室经过火星大气层，表面磨擦引起了剧烈的火花，通信一度中断，让人们揪紧了心。
    没有降落伞的保护，4个舱室底部喷着蓝色的火焰，给舱室减速和调整方向。
    在火星的一个平原上，4个舱室缓缓降落，按着事先选定的位置排好；然后，舱室两侧纷纷伸出一个封闭的“走廊”，和其他舱室的“走廊”连接起来，4个舱室又连接在一起。
    “登陆成功，登陆成功！”登陆舱控制室的智能管家发出动听的女声。
    “万岁！”
    “我靠！”
    “太爽了！”
    “太不可思议了！”
    一句句激动的欢呼从轨道舱，从神州大地，从地球上发出。
    美国白宫椭圆办公室，国家安全助理直接推门而入：“总统先生，这种精确定位技术比我们....”
    日本首相府，那位首相：“快，给中国政府发贺电...”
    俄罗斯总理，摸着下巴：“要考虑加入北约了...”
    ......





    第八卷 纷争的起始 第二十五章 宇宙时代&先驱者
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 20:16:04 本章字数:5544

    当美国人都心情沉重地在屏幕前看着“夸父”号的宇航员一个个穿着宇航服走出登陆舱时，心里的失落不知怎么形容；几十年前，他们当中有人就是这样坐在屏幕前欢呼阿姆斯特朗在月球上留下第一个脚印。
    “猎户座”号上的六个宇航员被地面的指挥中心隐瞒了火星上正发生的“故事”，可船上精于计算的科学家已经推算出比他们后一天发射的飞船此刻的状态，那么，留给“猎户座”唯一的荣耀就是：人类历史上第一艘发射的载人火星飞船。
    火星，银心人的基地，“火星一号”正将画面传向共和国，如果它的新主人知道它的所做所为，不知道会怎么想...
    当这个并不忠诚的智能机器人“汇报”完一切后，离开了控制室，带着两位和它差不多形象的机器人来到了停机场，往一艘50多米的银白色飞船走去；一会，这艘飞船打开能量罩，缓缓启动，向一座大门驶去；“火星一号”要履行新主人交给它的任务！
    “夸父号”的女教师正在愉快地给地球上的青少年讲解登陆的感受，介绍登陆地点附近的环境；而她旁边的船长正在拿着一杆国旗，重重地插在地面上。
    摄像机正在记录着这个伟大的时刻，“船长”一改他沉稳的语气，激动地说：“我的脚下，既是中国的土地，也是全世界爱好和平的人们的土地。”
    船长这句话是在出发前，航天局一大批智囊想出来的，其中的含义简直有些“博大精深”：作为火星上的第一块基地，很显然，这里将永远是中国人的领土，但是为了避免引起他国政府和民众的不满，特意加上了一句，其意是，谁要是为了这块土地和中国争吵的话，那他就是不爱好和平，那他同样没有这块领土的所有权！
    这一天，华夏大地的气氛比几年前的奥运会还要热烈；比诺亚的公司生产出新药物的气氛还要热烈，几乎所有的电视台都在现场直播那些已经成为“英雄”的宇航员。
    在古城别墅的客厅里，一个男子轻笑着：“好戏才刚刚开始！”
    “夸父”登陆舱附近的宇航员们发现地面上突然出现一个巨大的影子！
    船长和他的船员们大惊，摄像机也抬高了。
    于此同时，地球上面向全世界的直播信号突然中断！
    一时间，所有在屏幕前的人们都喊了出来，担忧的有，开骂的有，胡思乱想的也有！
    中国文昌地面指挥控制中心，乱成一片，如果不是“老传统”，延时了几秒钟，否则那一幕要被普通民众看到！
    “怎么办？”在控制中心的首长被中心的总指挥问道，指挥大厅的大屏幕上依旧播放着让人们无法说出感受的一幕。
    首长没有回答他，注意力放在了屏幕上。
    火星，宇航员们看到了头顶一艘相比登陆舱而言，显得漂亮很多的银白色飞船，这艘飞船有着流线型曲线，如同一只大鸟，在火星的阳光下闪闪发光。
    “首长，怎么办？这是一次好机会！”总指挥继续询问道。
    这是一个伟大的抉择，其影响力不是用多少枚核武器和多少亿美元所能换得来的！
    “好，接着刚才中断的开始直播！”首长最终决定。
    等待全球民众眼球的是这样一幕，这一幕直接让很多人因为心脏问题而休克，而这些人大多是穷有理想而没有金钱的人，不然，有了新药物...
    各国的领导人办公室；
    白宫，年青的总统把旁边桌子上的杯子狠狠地摔在了地上；俄罗斯，特工出身的实际掌权人脸色发青；日本，首相心里正在不停的交战；西欧的几国，他们的领导人都在打着自己的小算盘；世界各小国，都已经决定了跟哪位大哥了...
    “伊甸园”网络游戏里所有的角色的动作定格了，已经开盘的股市没有人在交易，大多数交通工具停止了移动。
    风起云涌，世界局势经过几年的变迁，最终改变！
    “你好，地球的先驱者们，欢迎你们踏入宇宙时代！”外星人的这句话通过电波，穿过浩瀚的太空，传遍了地球。
    这一次真正意义上的“第三类接触”正在进行着...
    美国，所有本地电视台都突然中断了来自中国的信号，接入了来自本国太空总署的消息；太空总署的官员说出一阵让所有美国人惊愕的话后，随后，美国内华达州一座沙漠上，沙子缓缓地向四周流动，地面慢慢开了一个大洞，一座直径60多米、同样银色的碟状飞行物如炮弹般弹射出来，一瞬间消失在天空中。
    “公民们、同胞们，刚才发生的一切，随你们去联想吧，下面的发生的事情，请你们振作起来，好好地关注下去！”美国各地电视台显示出了总统的画面和声音，在屏幕的一角出现了连一半路程都没有走的“猎户座”号，太空舱里，船长正在和地面的指挥中心联系着。
    “同胞们，几年来，美国的竞争力被削弱，而前一个小时，美国人的信心遭受重挫，我们不得不行动起来；我的同胞们，希望你们继续热爱这个伟大的国家，上帝与我们同在...”年轻的总统眼睛已经闪烁着泪花。
    于此同时，文昌指挥中心，首长也咬了下嘴唇，看着大屏幕里一半来自火星的画面，一半来自大洋彼岸的画面。
    西方阵营，几乎所有的国家，都欢呼了起来，他们欢呼自由世界终于有一个国家可以在今天为白人争得一份迟来的荣耀。
    一艘银白的碟形飞船穿过地球大气层后，自动地往“猎户座”号飞去。
    碟形飞船里，有十几位坐在屏幕前的宇航员，他们的脸上一片的激动和兴奋。
    火星，“夸父号”的控制室里，得到了来自地球的画面，船长将头转向比他高20多公分的外星人：“阁下，他们和您是来自同一个星球吗？”
    被称为“阁下”的“火星一号”，看不出任何的表情：“这是来自桑巴莱罗星系共和国的碟形飞船，形状和它们的星系形状差不多。”
    就在宇航员们睁大了嘴巴时，“火星一号”又说：“先驱者们，我们得分别了，适当时机我们会去地球拜访你们，桑巴莱罗星系共和国的飞船出现在地球上，是不容许的！”
    “火星一号”不理船长的挽留，领着两位“同类”，走出了“夸父号”的火星基地控制室，然后缓缓地飘离地面，钻进银白色飞船，随后，飞船无声地消失。
    中国古城，某人告别了客厅里的三人，消失在古城的阳光之下。
    停留在地球轨道上的一艘10米多的飞船飞速地向火星飞去。
    “猎户座”号，六位船员兴奋异常地穿上了太空服；飞船上的太阳能电池板收了起来；因为“猎户座”的顶部，碟形飞船以同样的速度飞行中。
    碟形飞船的底部开了一个洞，“猎户座”号缓缓地升了上去，被“装入”了飞船的“肚子”里。
    做好这些好，碟形飞船往火星方向急速飞去。
    地球上，一座两面临海的大陆国家欢声一片，隔着大西洋的国家欢声一片，他们的电视直接中断了来自中国的信号，可是仍然有少数人通过网络看到听到了“跨父号”里那位外星人用中文说的那句话。
    同样，白宫的主人和他的幕僚以及智囊们都在纷纷议论“桑巴莱罗”星系；在他们当中，刚被激起的喜悦瞬间被争吵和担忧所代替，而在他们的前面，屏幕上正在显示碟形飞船环绕火星飞行的画面。
    美国人最终在“桑巴莱罗”星系蝶形飞船的帮助下，顺利登陆了火星。在屏幕前的大多美国民众不知道心里是什么感受，但很明显的一条是，他们对政府不信任了。
    美国的宇航员陆续地走出了蝶形飞船，在人数上，登陆的美国人已经不比中国人少了；作为当事人，这些宇航员可没有民众那么多想法，他们唯一的感受是兴奋！
    “你好，地球的先驱者们，欢迎你们踏入宇宙时代！”——这天，全球的媒体都在滚动播放着这句话，以中国媒体最为明显，每个频道的播音员们的语气都透露着喜悦，这种喜悦毫无“职业特征”，完全是发自于内心，表露于神态。
    这天酒类销量大增，在中国，几乎所有的城市都在这天夜里燃放起了鞭炮和礼花，消耗了烟花厂为即将到来的春节所准备的存货。
    火星，银心人的基地，某位超级生命、火星一号站在控制室里，正发生着对话。
    “主人，按照联盟法，在太阳系的范围内，地球人有权利处置‘桑巴莱罗’星系的蝶形飞船。”
    看着三维影像里关于“桑巴莱罗”星系的介绍，超级生命终于了解到了被称作“桑巴人”的种族是这个星系的最高文明。和银心人不一样的是，身高不到1米4的桑巴人，并没有前者那般的环形头颅和银色的眼睛。
    桑巴人头颅硕大，大而灵动的黑色眼睛以及全身惨白皱起的皮肤，显得这个种族是典型的头脑发达，四肢简单。如果银心人让人看到了优雅，而桑巴人让人想到的孱弱二字。
    银心人为了保持个体的独特性，而不去使用克隆技术；而桑巴人在拥有生育功能的情况下，却毫无顾忌地使用了克隆技术，能够频繁地换一身皮囊，使得桑巴人不愿意去生产后一代，更加不愿意去锻炼自己的身体。在联盟中，桑巴人是一个经常被轻视和取笑的种族。
    可偏偏这个种族，以不到银心人四分之一的文明发展时间，将文明的等级发展到了银心人的程度。
    “那么，就这样...”超级生命对它的智能机器仆人发出了这样的命令。
    有了蝶形飞船的帮助，美国的总统宣布，将在未来一个月内，通过它往火星运送建设大型基地所需要的设施，将基地的规模扩大到100人；在总统的心目中，只有这个计划能让美国人在这次看似成功的登陆事件中挽回一些面子。
    美国的媒体在总统宣布这一决定后，都开始大肆宣传关于“先驱者”归属的问题，所有的西方媒体都在呐喊着：发射时间提前了一天，登陆时间晚了半个小时，不管怎么说，美国人应该是“先驱者”...
    到底是以发射时间或是登陆时间来作为标准？很显然，地球人是没有发言权的。
    东西方针锋相对的媒体大战开始了。
    当“夸父号”在文昌的控制中心的要求下，仍然按着原计划进行各种工作的时候，美国的蝶形飞船已经回到了地球上的一座大型军用机场，在这里，各种适合建造基地的设备和材料都将通过它运往火星。
    大量的媒体游荡在这座军用机场的周围。
    “夸父号”成功登陆的第二天，审时度势的国家各自向它们“看好”的超级大国发送贺电和要求合作。
    欧洲、大洋洲、南美、甚至俄罗斯几乎清一色的要求加入美国的阵营，希望能够使用蝶形飞船运送各自的基地设施；
    亚洲，除了日本、韩国、印度、以色列、菲律宾、印尼外，这个地区几乎所有的国家，甚至阿拉伯地区都向中国提出合作请求；
    至于非洲，让中国人很纳闷的是，它们竟然大部分倒向了美国；
    难道真的印证了中国的一句古话：对某人越好，那人可能就是最恨你的人？
    新药物、新能源没有让世界局势发生根本性的变化；而这一次，却直接形成了两大阵营！
    让美国人纳闷的是，为何阿拉伯地区、中东地区倒戈了，这个地区曾经是如此被美国有效的控制！
    对于俄罗斯人的做法，中国的高层已经领会，因此在随后，中国官方媒体发表出了一个这样隐晦的评论：以史为鉴，面向未来，历史终究已经过去，中国政府和人民会遵守曾经许下的承诺，一些悬而未决的老问题，需要有勇气去正视它；一些盖棺而论的问题，我们也不会翻开旧账...
    但这个信息到底是晚了，没有哪个国家会如此快的改变立场。
    “‘桑巴莱罗’星系的飞船是不容许出现在地球上！”——这个消息成了中国媒体上的关键句，西方的媒体却对这句话直接无视，可这并不代表他们的心虚...
    一时间，社会生产生活秩序大乱，大多小孩子不去上学，众多大人没有心情上班，大家都躲在家里观看随时可能出现的轰动性消息。
    这是个伟大的时代！人们有幸参与到历史的转折进程中。
    成功登陆的第二天晚上，超级生命接受老首长的邀请，来到了他曾经到过的那座别墅。
    贺老这次没有陪同，首长也没有来。
    一见面，老首长说没别的，就是想起了几年前，你在杭州说的那句“大时代终将来临”的话，特别有感受，就找你聊聊。
    老首长又笑道，我现在下了，不会去管国家的方针政策，但是人走茶不凉，我的影响力还有的，你说说看，那个外星人到底会帮哪一方？
    超级生命喝着一杯香气泌人、色如红枣般的红茶，经老首长在旁提示，明白了原来这就是大名鼎鼎的“大红袍”。
    “这个我敢肯定，就冲那几句话，那么多国家就不应该这么不识时务！”超级生命体会着口腔里一种淳朴甘香之后说道。
    “唉，已经比以前好多了，那时我们可没有这么追随者，这一次啊，各国的态度都十分鲜明了！”
    老首长说完，又聊起《伊甸园》这款大型游戏，对这位超级生命戏称，游戏不应该把玩家的相貌不经改变的显示到屏幕上，否则我们这些老骨头也可以进去体会一下了。
    超级生命开玩笑道，这个可不行，游戏会入迷的，如果我们的官员和领导人也跑进去了，那还有谁来管理国家？我们这样做，也是为了防避出现这种情况。
    老首长哈哈大笑，你啊，理由不足，你们不是声称里面的世界和外面一样大，要想遇到一个人，那要多少次五百年回首啊？
    各国争先恐后想把自己的“基地”和“宇航员”运到火星上去，但天下哪有白吃的午餐，美国人说，在我们的基地没有建好之前，大概不会考虑运送其他国家的物资上去。
    既然是大概，那么就有得说了，美国人要的就是利益，当一个个国家表示“效忠”的时候，美国人都开始后悔没有提前将碟形飞船开出来。
    “环球空间探索联盟”——一个以美国为核心，西欧、俄罗斯为一环，日韩巴西印度为二环，其他国家为三环或四环等等的大联盟产生了！
    与此同时，“宇宙先驱者联盟”也相继诞生，这个以大朋友带小朋友的组织充满了更多的人性化，在利益上没有“环球”那么赤裸裸。
    地球将发生一次剧烈的变化，地球人将开始已经压抑很久的纷争。
    可不管怎么样，等待地球人的将是一个波澜壮阔的宇宙时代！
    ***************************************
    《新诺亚方舟》完
    ***************************************







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)