    [宅男之游戏人生 / 猪多多 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　本书中的神鬼魔怪，只是借用了大家熟知的名词而已，同传统意义上的鬼神魔是截然不同的，本猪在力所能及的范围内，努力创造出了自己的世界，至于书中的神魔鬼怪究竟是什么，相信随着故事抽丝剥茧、层层推进后，一定会让大家感到意外。另，本书也不会陷于老套的神魔大战、区域大战、国家争端中去，如果硬逼着本猪交待主要矛盾，现在只能说一句——生存权之争！


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 3元的A片
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:47 本章字数:3587

        
    金秋十月，晴空万里，斜斜的日头已没有盛夏时的灼人，晒在身上倒让人产生几丝慵懒的惬意。
    成川市赛博电脑城周围车如流水，人头涌动。这是西部最著名的IT销售中心，聚集了数千家商铺，产品也是无奇不有，从数几百万元的大型服务器到一元一张的刻录光碟，但凡能和电脑沾上点边的东东，一般都能在这里找到。
    也许是快到周未的原因吧，这里似乎比平日多出了两三成客流。商家们都打起了十分的精神，精明的目光象雷达一样扫视着过往的人群，准确地从中剔选出有潜力的顾客，然后就围上去卖力的吆喝招揽。巨大的屏幕播放着动感十足的MTV，美丽的促销小姐穿着紧身的旗袍盈盈穿梭，到处彩旗挥舞，广告纷飞，一片嘈杂喧闹声，这情景，同高科技的IT业似乎搭不上边，倒有几分菜市场的神韵。
    街边的角落，一个老头子正死死地拽住个高中生模样的年轻人。
    “学生哥！看看吧，物美价廉，4块一张，绝对比里面便宜。”那老头说着，嘴还朝电脑城里撸了撸。老头五短身材，一脸的胡渣，老鼠眼晴，酒糟鼻子，还呲着几颗黄牙，腰下挟着个纸箱，里面杂乱地推着些光盘，盘面上女优鼓胀的胸部和雪白的大腿已很清楚的表明光盘的内容。这幅尊容，加上这身行头，简直是标准的猥琐男老年版。
    “不要，都说了我不要！”那学生约有1米75的身高，因缺乏营养和锻炼而显得十分瘦弱，长长的乱发，白白的小脸，脸上罩着个黑黑的大眼镜框，一看就是那种毫无潜力的穷学生。如果你对成川市的中学校服略有研究的话，那身破旧的校服立刻就暴露了他的身份，全市有名的垃圾中学——成川市二十五中学的学生。难怪这倒A片的老头认准了这个潜力客户，死死拉住他不放了。
    “我这里货齐全着，倭国的、山姆国的、香江岛的都有，你慢慢挑，我亏本卖了，10块钱三张，怎么样！”老头锲而不舍地坚持着。
    “我真的不要，放开，我要走了！”学生心慌意乱地拼命挣扎着，觉得周围的人都象是在偷眼注视着自己，他脸胀得通红，似乎快要滴出血来。
    “别不好意思，年轻人嘛，谁不好这个？我老头子没赶上好时候，年轻时没这玩意儿，你们可别生在福中不知福，要感谢党，感谢政府，感谢对外开放，才让你们过上了好日子！你们是祖国的未来，是民族的希望，是早上八九点钟的太阳，别扭扭捏捏的不知好歹，哪象个年轻人！好了，好了，八块钱两张。”老头义正言辞地批评道，一点没注意自己的价是越叫越高。
    不知好歹的年轻人那瘦弱的身板被猥琐的老头紧紧拽住，象老鹰嘴里的小鸡，只能徒劳地挣扎着，全没有挣脱的希望。
    “你这学生哥，怎么一点都听人劝！俗话说，不听老人言，吃亏在眼前！这么好的东西不要，你还想要什么？算了，为了你们这些祖国的未来，老人家我这次赔血本，3块一张，这总行了吧！”
    学生终于停止挣扎了，他刚才如革命烈士般抵死不从，倒并不是因为他思想如何高尚，已经脱离了低级趣味云云，最重要的原因，是他的流动资产总数正好是——3元钱！
    没错，正是3元钱！就这还是从父亲给他修车的10元钱中顺出来的。而这电脑城附近的盗版光碟都是5元一张，也许有人能同小贩砍到3元，但这人绝不会是这位同学，让他跟人讨价还价，还不如让他跳楼容易点。
    “好吧，就拿一张。”见这老头如此上路，他从书包里掏出宝贵的3元钱递了出去，随手抓了张碟塞进书包象做贼似的就想逃走。
    “哎哎，小同学，你都没看看是什么内容。慢慢挑吧，我不着急！你是喜欢倭国的还是山姆国的？是双飞还是单挑？老汉推车还是观音坐莲？女同男同，公车痴汉，制服诱惑，学生波霸，淫荡少妇，你总得选一下吧！我这人做生意讲的是信用，绝对要让客人满意！别跑啊，再看看！”猥琐的老爷子还是不肯放过他，在人群中高声叫着，腆着脸直追过来。那学生赶紧跳上自行车，飞一般的骑着溜了。
    行驶在熟悉的回家路上，路边两排高大的梧桐树象一群宽厚的老者，爱怜地伸出巨臂为他遮住了西斜的日头，一阵阵凉风拂面而来，那学生终于放松下来，脸色也渐渐回复了正常的范畴，心情竟慢慢地好起来。
    没想到今天运气还真是不错，本以为只有逛逛的命，居然还让我买到张3块的A片，不知是什么内容，看那老头猥琐到极点的模样，倒的货应该不会差吧，今晚可有得爽了！
    他一路YY着，车骑得飞一样快，一会儿就到家了。
    看到这里大家应该明白了，这位同学就是传说中的宅男。所谓宅男，有道是四门不出、五谷不分、胆小如鼠、软弱无骨，典型的有色心没色胆，一有风吹草动就做兔子状的新一代优秀青年。
    宅男名叫冯宇衡，是成川市二十五中高三2班的学生，他的父母都是大型国有企业的工人，老实巴交，也是属于吃亏次次不少、便宜回回没份的主儿。虽然挺过了九十年代那场波澜壮阔的大下岗运动，幸运地保住了吃不饱也饿不死的工作，但家里的经济状况就实在不值一提，勉强算是能维持下去罢了。冯宇衡同学从小就在父母愁眉苦脸的衰叹和斤斤计效的算计声中长大。
    他的家在城东老城区一栋破旧楼房里，这是早年国有企业的福利房，大院里的邻居都是一个单位的老工友，周围也都住的是城市底层平民。远远的，可以望见新城区一片刺破苍穹的摩天大厦，一到夜间，新城区的***喧哗和老城区的黑暗冷清形成了鲜明的对比，如同娇美时尚的少女和白发迟暮的老妇。新老城区之间，是一片片嘈杂热闹的建筑工地，满是黄土的工地上挺立着一排排起重机械，象城市的伤口被插上了一根根钢针。沉重的打桩声从地底隐隐地传来，城市改造拆迁的步伐正以排山倒海般不可阻挡之势向他的家席卷过来。
    所谓的家只有不到30个平米的面积，一室一厅，都是袖珍型的。有一个窄窄的厕所，勉强能蹲得下一个人，洗澡时，就得象耍杂技似的惦着脚站在尿槽的边缘。厨房也是本着精益求精的原则设计，炒菜时大厨必须委屈地站在门外，这样才能把握着锅铲的手伸直。冯宇衡上初一时，父亲把那个小小的阳台用零碎的四合板围了起来，以牺牲客厅的采光为代价，为小冯同学创造了属于自己的隐私空间。
    在自家楼下锁好车，冯宇衡提着书包就准备上楼。“小冯啊，放学了！”院子里几个正在下象棋的闲人跟他打着招呼。
    “哎。”宅男低着头小声答到。不过声音小得连他自己都听不清，别人当然就更听不见了。
    “这孩子，一点礼貌都没有！”有闲人不高兴了。
    “嘿，你才知道啊？从小就这样！”旁边的闲人说道：“简直是闷罐一个，整天大门不出，二门不迈，老冯家三代单传，最后摊上这么个主，可真是倒了八辈子血霉！”
    这些话一字不漏地钻进宅男的耳朵，但他就象没听见一样，眼睛盯着脚尖，只管走自己的路。
    蹑手蹑脚地走进家门，象往常一样，父亲冯卫东正坐在客厅的沙发上看报纸，母亲郑秀梅半个身子堵在厨房门外炒着菜，由于唯一透光的阳台被围了起来，虽然天还没黑，客厅里那盏节能小灯已经提前上夜班了，发出一片昏暗的桔黄色光芒。
    跟父母打了个招呼后，冯宇衡就一头钻进自己的小窝，从书包里掏出光盘认真看了看。盘面看上去保护得不错，没什么划伤的地方，背面用水笔歪歪扭扭的写着几个字，字迹颇得野兽派狂草大师的真传，冯宇衡端详了好半天，终于勉强辨认出那是“华丽人生”这四个字。
    这是什么A片，好象都没听说过。冯宇衡想着，打开了电脑，把光盘塞了起去。这是一台古老的塞扬900旧电脑，是冯宇衡的表哥淘汰下来送给他的，也是宅男同学唯一的奢侈品。
    破旧的光驱发出吱吱呀呀的读碟声，冯宇衡焦急的等待着，谁知声音响了一会儿却停了下来，电脑也毫无反应，最后干脆连光驱灯也熄灭掉，直接摆出一幅死相瞪着宅男。
    “拷！”冯宇衡骂道，动了动鼠标，发现系统完全没有响应。
    居然死机了！宅男气得裂歪了嘴，这个破电脑，本事不大，脾气不小，他用力地按下了光驱弹出键，没反应。又按下热启动键，还是没反应。“什么破碟啊，还带病毒的！”冯宇衡无可夸何的按住电源键，等了几秒钟，仍然没反应。
    遇到鬼了！气急败坏的冯宇衡只好钻到床下去拨电脑的电源。由于房间太小，他缩着身子，弄得出了一身汗，才勉强从床下那一堆堆杂物的缝隙中拨下电脑的插头。带着一身灰尘从床下起身一看，那电脑居然还亮着！





    正文 第二章 魔碟现身
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:47 本章字数:2448

        
    宅男嘴张得大大的，手里握着电源插头，直望着电脑屏幕发呆。
    难道是那孤寒佬表哥天良发现，看在我从小陪着他偷看女厕所、女澡堂的情分上，悄悄地给我装了个UPS，冯宇衡忙又钻到床下搜索了一番。令他震惊的是，电脑确实断开电源了，可依然运行着。
    家里有鬼！要不就是来了外星人！宅男感到全身发冷，脑袋开始蒙了。
    正准备再钻到床下看个究竟时，母亲已在客厅里大声地叫他吃饭。
    冯宇衡晕乎乎的吃完了饭，全没听进父母在饭桌上的例行教诲。胡乱帮着母亲洗完了碗、收拾完屋子后，又一头钻进自己的小窝，从里面反锁了门。
    令他松了口气的是，电脑已经关机了。
    可能是那个电容出了问题，居然断电状态下还让电脑运行了这么久。他胡乱想着，也不管这理论讲不讲得通，又站到床下插好了电源，急急的开了电脑，按下了光驱的弹出键。
    这次光驱倒很正常的弹出来了，可令他毛骨耸然的是，里面居然没有光盘！
    父母是绝对不会碰他的电脑，家里也没有其他人，当然，隐形人和外星人不算，冯宇衡开始感到恐惧了。
    这时，电脑屏幕突然一黑，弹出四个大字——华丽人生，把宅男吓了一跳，发了会愣，他才猛地想起那光碟封面上也正是这四个字。
    四个大字慢慢变淡消失了，屏幕上出现了一个对话框——“是否开始游戏”。
    原来是个游戏，看来还是自动安装、自动运行的，倒吓了我一跳。宅男自己安慰自己道，犹豫了一会儿，冯宇衡还是点下了“开始游戏”的按钮。3块钱也许对大多数人来讲根本不值一提，但宅男还没养成浪费的好习惯。
    屏幕上出现了一个飞快的进度条，没多久就走到100%。屏幕一亮，又弹出一句话：“恭喜玩家冯宇衡，你已通过测试，获得游戏试玩权！下面进入新手介绍，系统将发出新手任务，让玩家熟悉游戏规则，请按确定接收第一条新手任务。”
    竟然知道我的名字！是黑客，不对啊，自己这电脑根本没上网。宅男这下真的有点怕了。怕虽然怕，但还是按纳不住自己的好奇心，冯宇衡点下了确定，屏幕突然返回到桌面，只在右下角有一个提示框，上面写着“新手任务1：认真学习10分钟！完成时限：无时限。”
    等了半天，再没有其他反应。
    “认真学习10分钟，这是什么意思，妈的，看来是骗人的东西！”冯宇衡气呼呼的想：“可怜我那唯一的3元钱，买了个破碟回来。明天一定拿去退给那老猥琐男！”不对啊，那碟到底去了那儿，难道是我自己收起来了又忘记了，宅男抓耳挠腮一阵，又想钻到床下去找。
    这时，传来一阵敲门声，“小衡，快开门！”父亲在门外喊道。
    打开门，父母都严肃地站在门外。扫了一眼这个阳台改造的小屋，冯卫东发现宅男的书包还扔在床上没有打开，脸色立刻阴下来了。
    “又要玩电脑！还有几个月就高考了，你用点功看看书行不行！”老冯生气的骂道：“满大院都知道我冯家生出你这么个废物，读书一点都不用功，一天到晚就知道窝在家里玩电脑，出不知我们冯家上辈子造了什么孽，怎么生出你这么个东西，老脸都被你丢尽了！”
    看着自己的儿子，郑秀梅也叹气道：“小衡啊，你怎么这么不争气！我和你爸没能耐，帮不了你，可你要为自己考虑，以后你到社会上怎么办？考不上大学，你能做什么？难道躲在家里玩一辈子电脑！”说着，她忍不住要抽泣起来。
    “算了，看着他就生气！”冯卫东拉着她走了出去，从客厅里硬硬地扔过来一句话：“考不上大学，你就出去找工做，我们不管你了！把你养到高中毕业，也算是尽了责任！”
    冯宇衡无力的坐在桌前，感到全身冰凉，一颗心直往下堕。连去关门的勇气都没有。
    其实，这样的责骂几乎每天都会发生，可他还是无法习惯。也许，我真该去死，让他们重新生一个争气点的儿子，他悲伤的想着。
    随手关了电脑，他无力的打开书包，拿出书本开始学习。应该说，宅男并不笨，真要认真学习没有学不好的，但他有一个很严重的毛病，那就是精力不能集中，特别是对没有兴趣的事情，更是坚持不了多久。就拿这看书来说吧，他最多也就能集中精力看上十几分钟，思想就会不由自主地开小差。平时上课更是如此，认真听一会儿课，脑袋就会天马行空的胡思乱想，根本无法集中去听老师讲什么，这样日积月累下来，学习怎么可能好得起来。
    更严重的是，他的父母其实并不懂什么教育方法，也许是自己窝囊了一辈子，更是急切的望子成龙，动不动就责骂、羞辱、贬低，教不得法，反倒把自己的儿子变成了一个宅男，害怕与人打交道，遇到点挫折，就想立刻缩进这个窝里，似乎这样才能感觉到一丝安慰。
    冯宇衡认真的看着书，努力不让自己胡思乱想，坚持了一会儿，正当他快控制不住自己时，突然听到“嘀”的一声，电脑竟然自动打开了，不象平时开个电脑，又是自检，又是加载启动项，起码要等好几分钟，这次电脑居然是一闪就开了，直接到了桌面，屏幕上正闪着一行大字”新手任务1完成，奖励人民币100元！”
    冯宇衡愣了一会儿，才想起刚才那个游戏的任务，好象就是要自己认真学习10分钟吧，自己差不多是认真地学习了10分钟，可这电脑怎么知道的？难道，这个游戏竟然是真实的！
    肯定是个巧合，那有这么奇怪的事情，一定是刚才电脑没关彻底，这个游戏还在后台运行，看来是电源确实有问题了，冯宇衡心里正盘算着是不是要请表哥来看看。突然，他的嘴巴一下就张得大大的，再也合不拢来，顺着他的目光望过去，你就可以发现，桌面上不知何时已多出了一张崭新的百元大钞！





    正文 第三章 何谓朋友（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:47 本章字数:2853

        
    冯宇衡拿起这张崭新的百元钞票端详了半天，又狠狠地掐了自己一把，终于确定这不是幻觉，更不是在做梦。
    对宅男而言，这简直是飞来的一大笔横财！十几年漫漫人生路，宅男同学什么时候拥有过这么多的完全属于自己支配的流动资产！
    宅男现在的心情是又惊又喜，更有一丝恐惧，今天发生的事情完全超出了他对这个世界的认知，这简直是童话和恐怖片中才有的情节。
    老天爷似乎还没有停止捉弄他的想法，电脑突然又弹出一个对话框：“新手任务2：交一个新朋友。完成时限：无时限。”
    “又来了！”冯宇衡喃喃自语道：“究竟是怎么回事？神仙？妖怪？外星人？孙悟空？还是奥特曼？”
    任务看似很简单，但对宅男而言，却太艰难了。从小到大，他认识的人中称得上是朋友的，只有钟晓冬一个，这还是从幼儿园、小学、初中一直到高中的同班同学，且两家住得又近，脾气比较相投，这样得天独厚的条件下，才勉强成为朋友。至于其他人，在宅男同学看来，那都是大灰狼、格格巫和熊外婆一类的，只会欺负、侮辱自己，应该远远的避开，那有勇气去结交什么新朋友。
    想到钟晓冬，冯宇衡坐不住了，这种事情太诡异，应该让他帮自己分析一下。
    胡乱跟父母编了个理由，冯宇衡就离开了家。倒让父母诧异了一番：“今天这小子怎么了，居然这么晚还出去？”
    钟晓冬的家就住在大院外面的一条街上，是临街的一栋3层小楼。第一层是钟家开的小旅社，就一间大堂，摆了十几张高低床，主要的客人都是进城务工的农民。二楼一般人不让上去，冯宇衡却知道里面开着一家黑网吧，只接待熟客。3楼当然就是钟家自己居住的。
    “小冯啊，今天怎么这么晚来？”看着冯宇衡，在一楼旅社大堂里假装着看电视，其实真正任务是为黑网吧放风的钟伯父奇怪地问道。
    冯宇衡吱唔了几声，赶紧就溜上楼去。钟晓冬正在家里看电视，他惊讶的看着这个晚上出门的宅男：“貌似我眼花了，你居然大晚上的爬出那个窝！怪事！百年一遇啊！”
    冯宇衡顾不得理会这些，“我今天真是遇上好多怪事！”说着，他把今天的事情简略告诉了钟晓冬，还拿出那张百元大钞递了过去。
    “不会吧，这世上还有这种事情，你多少度了？”说着，钟晓冬伸手来摸冯宇衡的额头。
    “哎，我跟你说正经事呢？别打岔！”冯宇衡一把打开了钟晓冬的手。在这个唯一的朋友面前，他还是放得开的。
    “走，去你家看看！”钟晓头一边说，一边开始穿鞋。他也知道冯宇衡是从不说谎的人，嗯，至少，不会说这么离谱的弥天大谎。更何况，从小到大，这似乎也是第一次见他身上掏出一百元来。
    “哥，你这么晚了去那？我也要去！”钟晓冬的妹妹钟晓琴蹦蹦跳跳地走了进来。她今年读高一，学习成绩也是马尾穿豆腐——别提了，所以很容幸地成为宅男的学妹。
    小姑娘一头长长的黑发刚洗过，一屋子都是洗发水的香味。
    “冯宇衡，怎么这么晚还来！”看着自己哥哥的这个朋友，小姑娘就想笑。从她记事起，只要自己一跟他说话，他就会低下头去，和他开个玩笑，他的脸就会红得象煮熟了的虾，要是再碰他一下，铁定会转身就逃，逃不了就找地缝往下钻。
    果然，宅男看见晓琴进来，早被欺负怕了的他低着头顺着墙角就想往外溜。
    “干嘛啊，问你话呢！”晓琴说着拍了一下冯宇衡的腰，又故意用自己的肩膀撞了他一下。
    宅男象触电般的跳起来，三两下就窜到了楼下，远远的丢下一句话：“钟晓冬，我在楼下等你。”
    漂亮的小姑娘忍不住大笑起来：“哥，你这个狐朋狗友啊，简直是个无胆鼠辈！”
    两人来到冯宇衡家中，四只眼镜片子闪闪的，一起瞪着那电脑。冯宇衡指着屏幕说：“你看，就是右下角那个对话框。”
    胖头胖脑的钟晓冬伸手扶了扶眼镜，很费力地弯下腰，瞪着一双牛眼看了半天，抬起头纳闷地问道：“我什么都没看到，你的电脑都没打开，要我看什么？”
    “电脑没开！”冯宇衡倒吸了口凉气。“你不要吓我，电脑一直开着就没关过，这屏幕右下角还有那个任务框！”
    钟晓冬摇了摇头，伸手去按电脑的电源，按了半天也没反应，他转过身来说道：“没反应，是电源坏了吧！你小子行啊，现在也会编故事了，想让我帮着修电脑也不用这种损招吧！”
    冯宇衡无力的倒在床上，痛苦的说道：“老钟啊！这电脑真的开着，我眼睁睁的看着它开着，你却说它坏了！天，难道真是我的幻觉，我快死了吧！”
    “去你妈的，滚起来！”钟晓冬笑骂道：“那里去找了张假钞、编这样的故事来消遣老子。”说着，他把那张百元的钞票扔了过去。
    冯宇衡一祜碌爬了起来，“对了，这张钱你能看见，这总不是假的，真的是电脑给我的！”
    钟晓冬又拿着钱对着灯端详了一会儿，扔到桌上说：“钱是真的，不过你小子绝对在蒙人！电脑能给你钱，有这种好事，那我一定向你学习，天天在家玩电脑，也不用上什么学，找什么工作了！”
    “老子没骗你！骗你我当鸭子去！”宅男急得口不择言。
    “行了，行了，你当鸭子？那小身板，也就是个小鸭圣吉奥！最近没休息好吧？早点洗洗睡，明天就正常了。还有，这钱还给你妈，他们丢了一百块钱能急死。”钟晓冬笑道：“我回去了，一会儿还要帮着老爸守网吧。”
    钟晓冬走后，冯宇衡又一个人坐着发了会呆。这事越来越离谱了，电脑明明开着，钟晓冬却看不见，按这样推断估计别人应该都看不见，不过这钱却是真的。想到这里，他又看了看桌上的钞票，还好好的躺在那里。对啊！宅男跳了起来，想这么多干嘛，这钱能用就行，以后真不用去上学找工做了，在家里玩着电脑数着钞票，这小日子多美！我真是***贱，还担心个毛！
    不用出门，不用求人，还能挣钱，这种生活对宅男来讲，除了天堂还能是什么？
    想开了后，冯宇衡吹着口哨，坐在电脑前看着那任务框，慢慢的，笑容又凝固了，认识个新朋友，这钱也不好挣啊！确实，对宅男冯同学来讲，这任务是够变态的。
    车到山前必有路，有路就有小毛驴！宅男决定不想了，至于是遇到鬼还是遇到神仙都不管了，大不了小命一条，反正我这条命都不值一百块，谁拿去谁亏。
    放下思想包袱的宅男早早的把自己弄上床放平了，很快就幸福地进入梦乡。有些时候，宅男的神经也是很大条的。他完全没有意识到，自己的命运已开始彻底改变，滑向了另一个方向。





    正文 第四章 何谓朋友（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:48 本章字数:3742

        
    星期六，对大多数人来讲应该是休息放松的时候，可高三的学生不行，包括二十五中这样的垃圾高中的高三生。
    象往常一样，冯宇衡几乎是踩着铃声走进教室，老师还没有到，教室里一片闹哄哄的。
    刚走到自己的座位上坐好，旁边的钟晓冬就捅了他一下，一脸嘲弄的表情问道：“哎，昨晚怎么样，那电脑有没有接着吐钱？你小子厉害，愣是把电脑玩成了自动提款机，发了财可别忘了兄弟！嘿嘿。”
    “什么自动提款机啊？”前排的女生陈悦突然转过身来问道。
    “没你班副什么事，这是男人之间的秘密！”钟晓冬故意神秘兮兮的说道。
    “切，猪鼻子插葱——装象！”陈悦的同桌许佳佳插嘴道，白了身后这两个衰人一眼。
    “冯宇衡，你是老实人，快交待！”陈悦没理钟晓冬，笑着问道。说这话时，陈悦觉得很自然，和宅男从小到大的同学，他们彼此应该很熟悉了，至少陈悦是这样认为的。这个被男生私下里评为班花的女生，中考那几天由于突染急病，虽然坚持着考完了，却发挥得大失水准，原本品学兼优的尖子，竟落魄到二十五中这样的学校。但这对她似乎没啥影响，用她的话说，没有不好的学校，只有不好的学生，在二十五中，自己也一样考上重点大学。
    冯宇衡所在的班，每年还是能有15到20人左右考进大学，上重点线的也有那么2、3人。所以说，如果能在班里成绩保持在前15名的，基本上可以上大学，前1、2名，则很有希望上重点线，而陈悦就是上重点线的大热门之一，从入学到现在，几乎每次考试，她的成绩都排在前两名。而且，她还是副班长兼体育委员，学生会宣传委员，学校女子排球队的绝对主力，这样的人，想不成为学校里的焦点人物都很困难。
    现在，她一双美目直望着冯宇衡，在她看来是平常的举动，对宅男来讲，问题可就严重了。于是他低着头，装做没听见的样子翻着自己的书包。
    陈悦又好气又好笑，正想再接着追问，一个身材魁梧的男生走了过来，对着冯宇衡的头重重的打了一下，嘴里大咧咧地骂道：“废材！干嘛呢，学着别人泡妞？”
    这人名叫阿玛吉，出生于西部有名的大高原上，父亲是成川市的大虫草商，家里可能有点缺德，但绝不会缺钱，他也理所当然的出手豪阔，身边随时都有几个小弟跟着，再加上一身又黑又亮的腱子肉，在这个学校也就成为了风云人物。废材这个外号，就是他御嘴钦点赠送给冯宇衡的。
    按理说，象阿玛吉这样级别的风云人物是不屑于欺负冯宇衡的，那也太没挑战性。问题出在陈悦身上，这个全校知名的大美女，从来都不屑于搭理自己，却经常主动跟冯宇衡这样的废材有说有笑，怎不让个别大侠又妒又恼。
    阿玛吉伸手托住宅男的下巴，把他的脸抬了起来，嘴里啧啧有声：“看看，多么精致的小脸，雪白粉嫩，一看就是夜里纵欲过度。哦，对了，你应该没有女朋友吧，娱乐主要还是靠手吧！要注意身体，控制欲望，革命的道路还长着呢，没有强壮的身体是不行的！”
    “行了，阿玛吉，你不要欺负人！”陈悦在一旁说道。
    “哟，美女要救英雄了！”阿玛吉歪头瞥着陈悦说：”不好意思，没听说过你们俩有一腿啊，也怪你们保密工作做得太好，要知道班副和这小子是两口子，我那敢招惹。”
    “不要脸！”陈悦脸气得通红，转过身去不再搭理他。
    “臭流氓！我们告诉张老师去！”一边的许佳佳不乐意了，这个泼辣的女孩可从来没怕过谁，她拍着陈悦的肩膀说着。
    阿玛吉突然伸手作势去拧许佳佳的脸，吓得她啊的一声直缩头。
    “好男不跟女斗！”，看着她气急败坏的样子，阿玛吉洋洋得意的笑着，故意把那个“斗”字拖得又长又响，然后装模作样的扭着腰走开了。
    “食人生番！无耻之徒！有人生，没人教！”许佳佳气得跳起来，指着他的背影骂道。转头又看见冯宇衡一副无动于衷的窝囊样，忍不住又对他骂道：”亏你还是个男人！姐姐在帮你出头呢！”
    “算了，佳佳，别理那人！”陈悦拉着许佳佳说道。也不知道那人指的是阿玛吉还是冯宇衡。
    要说冯宇衡不生气那是假的，可宅男就是宅男，他有什么勇气去和人争吵。打架，更别提了，他那豆芽菜身板只怕经不起阿玛吉一拳。羞愧难当的他，只能低着头一声不吭。
    一天的好心情全毁了，冯宇衡又开始坐在教室里胡思乱想，主要想的还是那个交朋友的任务，除了钟晓冬，谁会和我交朋友呢？他越想越是郁闷。
    到底是垃圾收容中学，不象其他中学抓得那么紧，高三的学生周未也只有半天课。放学后，冯宇衡闷闷地拒绝了钟晓冬上网的邀请，骑着车准备回家。
    路过学校外边一家书店时，他突然被一阵吵闹声吸引过去。
    “还是个学生！学校就教你偷东西？”书店门外围了一圈人，胖胖的老板一手紧紧抓住一个穿着校服的学生，另一只手捏着一本漫画书，愤怒的大声吼道：“走！见你们校长去，我要问问他是不是专门教学生偷书！妈的，我这店一天要丢好几本，比卖的还多！总算让我逮住一个”。
    说着，他炫耀似的扯了学生一把，那学生被拖得一个踉跄，冯宇衡也看清楚了，是他的同班同学刘宇。
    刘宇家是做小生意的，受家庭熏陶，他为人比较和气，也没啥大毛病，当然，如果小偷小摸不算大毛病的话。不过在冯宇衡心中，觉得这个同学还是不错的，至少，他是仅有的几个从不叫他“废材”的男生。
    “别别别，大叔，有话好商量嘛，我给你钱还不行吗？就饶我这次吧，千万别去见我们校长，我一定会被开除的，我爸妈还不打死我啊！我下次再也不敢了！”刘宇哀求着，果然是生意人后代，眼泪说来就来，立刻就咣咣地。
    “拿钱来！5块一本，偷一罚十，50块！”胖老板一脸不依不饶的表情，“少一分钱我就找你们校长要去！”
    “大叔，我一个穷学生，那给你找50块呀！你看，咱商量商量，能不能少点？”刘宇哭丧着脸，这时候还没忘讨价还价。
    “操你妈的，你以为这是菜市场，还带讨价还价的！走走走！见你们校长去，我懒得跟你废话！”胖老板用力地推掇他。
    “胖子，先揍一顿再说，把他手脚打折了看他以后还敢偷不！”周看热闹的人跟着起哄道。
    刘宇拼命挣扎着，一抬头，突然看见站在外面的冯宇衡，立刻象溺水的人抓住了稻草似的叫道：“冯宇衡，有没有钱啊，快借我50块，保证明天就还你！”
    四周的目光一下集中到宅男身上，他立刻开始不自在起来，连忙红着脸掏出那张百元的钞票递给了刘宇。
    胖老板一把抓过了钱，翻来翻去地仔细地看了半天，才从柜台里翻出50块零钱扔给刘宇，骂道：“快滚，下次别再让我抓到你！”
    刘宇接过钱，在一片起哄声中拉住冯宇衡跑出老远，才气喘吁吁地把那50元塞给他道：“谢了，老冯，够哥门儿！今天要不是你，老子就糗大了。”突然他又象想起什么似的说：“哎，你小子今天还不错，身上居然有一百块，真是稀奇啊。”说着，他拍了拍冯宇衡的肩，转身就想走。
    “哎，刘宇！”冯宇衡连忙叫住他。
    “啥事？”刘宇愣了一下，忙道：“放心吧，那钱明天就还你！”
    “不是，这钱不用你还。”冯宇衡犹豫了一会儿，才鼓起勇气问道：“咱们算是朋友吗？”
    刘宇的表情一下就轻松下来了：“哎，啥事搞得这么神神秘秘的，咱俩铁哥们儿了，当然是朋友！互相帮助是应该的嘛，以后有啥事尽管开口，只要我刘宇能办到的，绝对没有二话！”
    冯宇衡松了口气，忙道：“行行！是朋友就好，我先回去了，再见！”说着骑着车飞快的离去了。
    刘宇望着他的背影呆了会儿，自言自语道：“这人怎么看上去怪怪的，该不会突然有了那种倾向吧？咦！”想着，他打了个冷颤。
    回到家里，不出所料，电脑已经自动打开了，屏幕上是一行大大的字“新手任务2完成，奖励人民币200元！”
    看来这电脑还是很好糊弄的，就象普通RPG游戏一样，程序必竟是死的，人是活的。冯宇衡得意的吹了声口哨，他虽然是个宅男，却一点也不笨，刘宇根本没把他当朋友，只是说了句场面话，这样就把电脑糊弄过去了，以后挣钱简单了。
    随着鼠标点下去，这次宅男收获了两张百元大钞。相比上一个任务，这个任务要稍微难一点，至少对冯宇衡来说是这样。看样子任务越难完成，奖励也就越丰厚。他想着，脸上笑开了花。
    不过，他的笑容很快就凝固了，这时桌面上弹出了第3个新手任务框：“新手任务3，向一个女孩表达爱慕之情。完成时限：无时限。”





    正文 第五章 宅男表白战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:48 本章字数:3511

        
    整个周未，冯宇衡都在家里窝着，望着那无电自动运行的电脑发呆。
    这是那个变态设计的破程序，居然要我向女孩子求爱，不如直接掐死我算了！他恨恨地想着。
    可一看到那两张崭新的百元钞票，冯宇衡又忍不住心动了。从小穷怕了的他，对金钱的欲望不是一般的强烈。经过一整天激烈的思想斗争，金钱的魔力占据了上风，他终于决定不管如何，都要去试一试。
    认识的女孩中，应该向谁表白呢？
    陈悦，首先想到的就是这个可以称得上青梅竹马的女孩，但他马上就否定了。光想一下自己的心脏就跳得厉害，简直喘不过气来。真要去表白，只怕话没说出口就当场紧张得吐血倒地，成为史上第一个求爱前紧张至死的废物男。
    钟小琴，向她表白的话，她一定会一愣，然后哈哈大笑，接着就立刻四处高声宣扬：天哪！太阳打西边出来了，冯宇衡居然主动追女孩子了！想到这里，宅男全身一激凌打了个寒战，立刻打消这可怕的念头。
    许佳佳，她肯定会一拳迎面打过来，再一脚将我踢倒在地，往我脸上啐一口唾沫骂道：“呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不洒泡尿照照自己长什么模样！你这种人居然都敢追我，简直是我的耻辱！”冯宇衡想着，连忙摇头也否定了她。
    就这样，一整天，冯宇衡的脑海都在构思着一幕幕可怕的场景，把认识的女孩逐一作为主角放在心里表白了一番，结果除了自己把自己吓出一身冷汗，抖了一地鸡皮疙瘩外，再无一点进展。
    认识的女孩不敢表白，那不认识的呢？冯宇衡心里一动，在街上随便找个女孩讲完台词就闪人，以后谁也不认识谁，任务完成了，又没有后顾之忧，这样不就行了吗！想到这里，宅男一拍大腿，心动不如行动，立刻乐滋滋的骑着破车上街寻找目标去了。
    为了减少遇上熟人的可能，宅男同学骑着车横穿了整个成川市，远远地离开了家和学校，一路东张西望的侦察目标。
    第一不能太漂亮的，漂亮的一般都泼辣，最好别去招惹。
    第二不能年纪不能太大，俗话说，姜还是老的辣，万一遇上个身经百战的主一把扯住自己霸王硬上弓那就麻烦了。
    第三不能有同伴，自己刚一张嘴，旁边几个人立马就围上来，想跑都难。
    第四不能在热闹的场所，万一人家把自己当流氓，这要是喊上一嗓子，估计救美的英雄立刻就会从天而降。什么？这世道没见义勇为的人了，那要看是谁在犯事，象我这小身板也学着别人耍流氓，谁见了都会忍不住当一把英雄的，自己简直就是一天生的英雄制造机。
    第五。。。。。。
    各种因素都考虑清楚后，宅男选中了一个比较偏僻的街道，这里来往的行人比较少，街道两边又种着密密的梧桐树，高大的叶冠把街道遮了个严严实实，两边的楼房上根本看不到街面的情况，确实是行凶打劫、杀人灭口和宅男表白的风水宝地。
    宅男把车停在一颗树旁边，静静的蹲在路边，开始了宅男表白守候。
    几个有说有笑的女孩打打闹闹的跑过去，宅男沉默着。
    一个健壮的少妇骑着车飞驰而过，宅男沉默着。
    一个漂亮的白领丽人飘然而过，宅男继续沉默着。
    一个模样普通的女学生慢慢走过，宅男鼓足勇气决定出手，刚一迈腿，前面突然出现个蹬着三轮的老头，他大声咳着，狠狠地将一口浓痰吐向路边，宅男兔子似的马上跳了回来，果然是做贼心虚啊。
    就这样，等了差不多一个小时，冯宇衡始终没有勇气出手。宅男必竟是宅男，就算有金钱的动力，还是那副天生的熊样。
    天渐渐开始黑了，宅男越来越焦急，这次任务难度超过了上次，想来奖金也一定会超过两百元吧。两百元啊，老爸一个月那么辛苦才赚6、7百块，我无论如何也要拼一回，他鼓足勇气对自己下了命令，不管怎样，下一个路过的女孩就是目标，绝不能再退缩了！宅男象准备去堵枪眼炸碉堡的烈士般悲壮地想着。
    也许是上天终于被他的诚意感动，这时，前边走来一个女孩。由于天已经擦黑了，远远的看不清长相，却勉强能辩得出身材十分苗条修长。
    这时路上几乎已没有其他行人了，实在绝佳的下手良机。
    “两百元啊，两百元！”冯宇衡心里不停的默念着，在金钱的刺激下，终于鼓起巨大的勇气，勇敢地迎着女孩走了上去。
    “那个，同志，同学，小姐，别走！”宅男终于出手了。
    “干什么？”女孩警惕的停下脚步看着他。
    “那个，那个，我有句话，我想说，对你说！”事先设计好的台词全部出国旅游了，宅男嘴里语无伦次的胡乱念叨着，脸烫得吓人，幸好天比较黑，这一段又没有路灯，那女孩也看不清楚。
    “你到底想干什么？”女孩有些慌乱了，赶紧后退了几步。天色这么晚，在这样僻静的小路上遇到这样一个莫名其妙的家伙，谁都会吓一跳的。
    正在这时，突然从女孩身后的树从里闪出两个身影，手里握着明晃晃的家伙快速逼进身来，“站住别动，把钱掏出来！”一个歹徒低声喝倒。
    本就狐疑不定的女孩大惊，一把推开宅男就开始狂奔，边跑边叫：“救命啊！抢劫！”凄厉的声音象闪电一样，一下穿透了僻静的小巷。
    冯宇衡的脑袋蒙了一下，立刻也转身逃跑，那两个歹徒挥舞着凶器，在身后紧追不舍。
    宅男没有多想，只下意识的跟着那女孩逃跑，他完全没想到，这场面看上去，倒象是三个歹徒在紧追着一个孤身女子。
    小巷虽然偏僻，但必竟也是在大城市里，跑出一百多米后，远远的已经可以看见有人影在晃动，两个歹徒见势不妙只好悻悻地转身溜走。
    惊吓过度的女孩一直跑到一盏亮着的路灯下，才发现两个可怕的大歹徒没有跟上来，只有一个小歹徒在穷追不舍，累得几乎快不能动弹的她用背倚靠着路灯停了下来，嘴里喘着粗气，警惕地打量着跟在身后的“小歹徒”。
    冯宇衡的体力比女孩还差劲，他也停下来直喘气。
    “你没事吧？”极度的疲劳和恐怖倒让他一时忘记了自己宅男的身份，居然跟那女孩搭讪起来。
    “你站住，别过来！再走一步我就喊人了！”女孩紧张地喘着气道。眼前这个“小歹徒”看上去弱不禁风，虽然白惨惨的脸有几分渗人，但这里距热闹的大街已不远了，女孩慢慢定下心来。
    借着路灯的微光，冯宇衡看清楚了女孩的样子，她大约17、8岁，高高的个子，一头长长的秀发，清秀的五官如同经过精心的设计，找不到一点瑕疵，当然，以宅男的眼光，肯定是认不出女孩一身价值不菲的名牌服饰。由于刚才跑得太急，女孩的胸膛剧烈的起伏着，长发也杂乱的披在肩上，看上去居然别有一番风味，冯宇衡心里忍不住赞叹道：好一个大美女，真是肌肤如雪，眉目如画！陈悦、钟小琴都算是小美女，可跟这个大美女比起来，终究还是差了一点。
    “你怎么了，我只是有句话想对你说。”宅男同学突然发现自己口齿流利起来，也许是刚才极度的刺激，再加上与女孩共患难的经历，他居然暂时没感到紧张和羞涩。冯宇衡连忙上前一步，准备念完那句台词就转身开溜。
    “我。。。。。。”话未出口，只听啪的一声，那女孩重重给了他一巴掌，又转身边跑边喊：“救命啊！抢劫！抓强盗啊！”
    宅男摸着脸，脸上疼痛，心中糊涂，我怎么成坏人了，果然都说胸大无脑，也不看看我有本钱当强盗吗？
    这时，不远处的大街上已经有不少人闻声朝这边看过来，本就有点作贼心虚的冯宇衡赶紧捧着微微泛红的小脸转身溜走了。
    就这样，一场由冯宇衡同学毛足了胆子并经过精心准备的宅男表白遭遇战以惨败告终。
    心灰意懒的宅男回到家中，一头倒在床上，自暴自弃一番，再没有出去冒险的勇气。
    接下来的几天，冯宇衡无时无刻不在想着这个头痛的任务，从小就看着父母为生计操劳，他太想多赚点钱了。如果这几天有人在暗中不停观察他的话，就会诧异地发现，这个出了名的鼠胆宅男的眼晴竟然贼兮兮地不断地瞄向周围的女生，小嘴也不停地咕噜着，脸上一阵红一阵白，完全是有色心没色胆的贱样。





    正文 第六章 宅男表白战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:49 本章字数:3089

        
    垃圾中学的高三果然比较轻松，这天下午只上了两节课，班主任张敏看着一教室无精打采的学生，很知趣地宣布下两节课的难度比较大，有兴趣的同学留下听，其他同学可以回家“自习”。
    一片欢呼声中，一大半的学生迅速收拾书包走出了教室。当然，陈悦、许佳佳等二十几个有希望考上大学的学生留了下来。
    令张敏诧异的是，一直是班里倒数冠军的强有力竞争者，咱们的冯宇衡同学居然大马金刀地坐在自己的位子上一动不动，毫无身为一个超级差生的觉悟。
    其实，此时的宅男正处于当机状态，他满脑子正想着怎样堵住个女孩进行表白，全没注意身边的变化。这就是宅男们的特点，只要有需要，他们可以关闭自身的各种信息接受器官，无视周围的一切，完全沉浸在自己的小宇宙中。泰山崩于顶而不变色这句老话，就是用来赞美宅男们的定力。
    “冯宇衡，你还不走？”张敏毫不客气地点了他的名。
    见他没反应，班主任用教鞭使劲敲着桌子，“喂！喂！冯宇衡，想什么呢？快醒醒！”教室里的二十几个高才生都哈哈大笑起来。
    冯宇衡这才从当机状态恢复过来，见大家都盯着自己笑，他立刻出现脸红、低头等正常的宅男反应，嘴里也开始吱唔着谁也听不清的话。
    张敏知道他不会扰乱课堂秩序，倒也没继续为难他，只说道：“留下来就好好听讲，别坐在那发呆。”
    冯宇衡现在倒满心想离开教室，可他那有这勇气，只好留下来陪太子读书。
    张敏正在讲评着上次月考的题目，并在黑板上抄了一道复杂的试题，上次月考全班的学生都悲惨的倒在这道题上。
    “有谁现在知道解法？”张敏用教鞭习惯性地敲着黑板，“杨伟！马嘉！路仁以！”她挨着个点她的得意门生，却只换来一次次失望。
    “陈悦！许佳佳！”终于都点了一遍，她彻底死心了，至于最后那个宅男，她直接无视了。
    “同学们，不管做什么事，思维不能落到常理和习惯的陷阱中去，就好比做这道题，不能用常规的算法解决，我们就要及时换一种思路，一条路撞到底，那是蠢人的做法！其实，不管什么事，解决的方法都有很多种，我们要找到最适合自己的那条路。”张敏在台上口若悬河着。
    正竭力同胡思乱想的恶魔孤军奋战的宅男眼睛突然一亮，换一种思路，不要一条路撞到死，找到最适合自己的路，这几句话让他隐隐想到什么。他转过头去，从教室的窗口望出去，那里可以看到学校对面的一家幼儿园，一个无比龌龊猥琐的念头在他心里产生，嘴角也浮现出一丝不易察觉的贱笑。
    可怜那正在台上诲人不倦的张敏老师，如果知道自己的苦口婆心居然被这小子发挥到那方面去了，她一定会气得用教鞭狠狠地敲破宅男那个肮脏下流的脑袋。
    好不容易熬到放学，冯宇衡已在心里构思好了一整套计划，他急急忙忙的收拾好书包，第一个冲出了教室，而身后，陈悦、许佳佳等几个高才生还围着张敏在热烈地讨论着。
    出了校门，冯宇衡把车往路边随便一靠，就跑到学校对面的幼儿园门口朝里张望。
    大多数的孩子已经被父母接走，剩下的几个孩子也在幼儿园阿姨的严密看管下，宅男完全无机可乘。
    没错，宅男正是在打幼儿园小女孩的主意。在他想来，任务是要求他向一个女孩表白，但没规定女孩的条件。严格的讲，只要是个女的，没有结婚且年龄小于30岁，都可以叫做女孩，包括这幼儿园里的小朋友，想到这里，连宅男也忍不住鄙视自己，拷，我还真他妈是个无耻之徒！
    等了半天，幼儿园阿姨都尽职尽责的守在孩子们的旁边，一刻也不离开，冯宇衡终于绝望了，他正准备放弃，突然看见街对面一个穿着红衣服的小女孩正蹲在路边的花坛边划弄着什么。最重要的是，这个只有3、4岁模样的女孩身边竟没有一个大人！
    上帝没有抛弃我！冯宇衡大喜，连忙急冲冲地走过去，完全没有意识到如果上帝真发现他龌龊的念头，不知会不会降下愤怒的天火，把他变成一具烧烤男。
    “小妹妹，在干什么呢？”冯宇衡努力想堆出点笑容，可脸上的肌肉只抽动了两下，再没有其他动静。
    “我在看蚂蚊打架，哥哥！”小姑娘一字一顿、奶声奶气的说道，声音很是好听。
    “你家的大人呢？”冯宇衡一边问一边暴汗，觉得自己简直象日本游戏里的怪叔叔，就差没说要去看金鱼了。
    “妈妈在里面洗头发！”小女孩指着旁边的一家美发店说道。
    这人是怎么当妈的？真不负责任，把女儿丢在一边不管！遇上了坏人怎么办？冯宇衡愤愤地想着，似乎没有意识到，这坏人应该把自己也包括进去。
    夜长梦多，赶紧下手吧，宅男想着，心开始狂跳了。
    冯宇衡也学着小女孩的样子蹲了下来，他喉咙开始发干，狠狠地咽了口唾沫，终于鼓起勇气说道：“小妹妹，我喜欢你，我。。我。。我。。爱。。你！”他太紧张了，居然没有先观察一下四周有没有人。
    “天哪！这个变态！”身后突然响起一声惊叫。冯宇衡回头一看，全身顿时冰凉，立刻连死的念头都有了。
    陈悦和许佳佳正推着自行车，站在他身后两三米远处。两人都张大了嘴，一脸无法相信的表情，刚才那声尖叫，自然是许佳佳的杰作。
    “人渣！败类！有蹄类动物！”许佳佳骂不绝口。陈悦则呆呆地看着他，满脸都是诧异的神色。
    “不是，我，没有！”冯宇衡脑袋里一片空白，眼泪都快急出来了。
    “姗姗，你怎么跑到这来玩，在跟哥哥姐姐说什么？”这时，一个30多岁的少妇走了过来，头上还扎满了发圈。
    “妈妈！”小女孩站起来向那少妇跑了过去。
    “大姐，你要看好自己的孩子，小心点，现在坏人多得很！”许佳佳大声向少妇喊道。
    少妇惊讶的看着她问道：“怎么了？”
    陈悦忙扯了下许佳佳，对少妇说：“没什么，我这个同学就喜欢大惊小怪的。”接着又转过身来看着冯宇衡，小声说道：“冯宇衡，快回家去吧，以后别干这种事了，放心吧，我会叫佳佳别告诉其他人的。”
    “凭什么！还替他保密！我明天就告诉张老师去！”许佳佳恼怒地说道。
    陈悦连忙拉着她边走边说：“走吧，佳佳，冯宇衡不是坏人，我和他同学十几年了，还不了解他吗？他只是性格内向点，有时犯点糊涂罢了。”
    许佳佳终于被拉着走远了，冯宇衡隐隐还听着她说什么败类、骗子之类恶狠狠的话。
    回到家里，电脑屏幕上大大的任务完成提示又在一闪一闪的，宅男已无心理会了，一头倒在床上。
    陈悦，我一直暗恋的女神，今天居然让她看见了这样肮脏的一幕！眼泪终于从他的眼角流了出来。
    原来宅男也有着常人一样的感情，不，应该是比常人还炽烈的感情，只不过他一直用一层层的伪装包裹着，小心不让人发现罢了。极度的自卑会产生极度的自尊，从来得不到尊重的宅男其实比其他人更渴望尊严。
    突然，他从床上猛地坐起来，抓起一本书狠狠地砸向电脑，发出呯的一声巨响。





    正文 第七章 游戏人生，人生游戏（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:49 本章字数:3137

        
    电脑没事，那任务框依然一闪一闪的。
    冯宇衡大怒，紧接着把书包、水杯一一接着扔向电脑，还是没事。
    气急败坏的宅男干脆一把操起铁锤，重重地砸在电脑屏幕上，又一声巨响，绝对应该四分五裂的电脑连缝都没裂一根，那任务框忽闪忽闪的，似乎在嘲笑这自不量力的可怜虫。
    宅男终于进入暴走状态，他一把拉开窗帘，从围着阳台小屋的四合块缝隙中伸出手去，对天空比出中指，大叫道：“不管你是谁，不是就是想嘲弄我、侮辱我吗！来呀，再狠一点呀，老子不怕！就算你是神是老天爷我也不怕！**！我日！我干！”觉得还不解恨，他又跳上桌子，朝着天上那个万恶的“他”拼命地挺动下体：“**你妈！我日你娘！我干你祖宗十八代！”
    “小衡，你在干什么！”不知何时，他的母亲郑秀梅已站在门外。
    冯宇衡顿时蔫了，“妈，我没干啥”，他连忙跳下桌子，无力地答道。
    “小衡，妈知道你又在外面受人欺负了。”郑秀梅的眼睛红了，她搂住儿子的头，声音硬咽了。“妈没用，可你自己要争气，自己要争气啊！”
    冯宇衡知道母亲是个老实的家庭妇女，即使心里再难过，也只能反复地说这几句话。
    “我没事。”他赶忙帮母亲擦去眼泪，“真的没事，只是心里烦得很，胡乱吼两声。”
    “没事就好，出来吃饭吧。”
    坐在饭桌上，冯宇衡全无胃口，用筷子划拉着碗里的饭粒。
    “怎么了？还不舒服？要多吃点，你正在长身体，高三学习又紧张，不管考不考得上大学，学习都是费脑子的事，要补充点营养。”郑秀梅见状，把桌上唯一的荤菜碗里的肉细细挑出来掂进他的碗。
    “现在这肉贵得吓死人，15块一斤，咱们那点钱，连孩子每顿吃点肉都保证不了。”郑秀梅向冯卫东小声地抱怨着。
    “哎！不光是肉，现在物价全部都在疯涨。不管怎样，小衡这段时间要保证他吃好，干脆我把烟戒了，在厂里多申请点晚上的加班，每个月好歹也能多出一两百块来，买肉还是能保证。”老冯夹起块青菜，津津有味地边嚼边说。
    冯宇衡更咽不下去了，他把肉重新拔回菜碗里说道：“爸，妈，你们也吃点肉啊。”
    “不用，不用！”郑秀梅赶紧端起碗把肉赶回他碗里：“妈血脂高，不能吃肉，你快吃吧。”
    “是啊，你吃，你爸中午在厂里食堂都是大鱼大肉，晚上要吃清淡点才行。”老冯也得意地笑着，用筷子敲着碗沿说道。
    冯宇衡突然觉得喉咙哽哽的，他赶紧低下头塞了一大口饭到嘴里，掩饰着被雾气潮湿了的双眼。
    母亲那有什么高血脂，要说营养不良才是真的！父亲厂里食堂的伙食他亲眼见过，如果那也能叫大鱼大肉，现在家里吃的简直就是山珍海味了！
    可怜天下父母心，对子女来说，最无私的人，就是自己的父母。
    吃过饭后，冯宇衡又一头钻进屋里，点开了那个奖励对话框。
    我管他别人怎么想，我需要钱，我要让父母过上好日子，天天有鱼有肉！
    宅男冯宇衡，有生以来第一次狠下决心要做好一件事。
    这次，桌面上出现了500块，看着那一叠崭新的钞票，冯宇衡终于露出了难得的笑容。
    又是一阵悦耳的音乐，电脑屏幕上出现了新的对话框。“恭喜你顺利通过新手任务，下面，你将正式进入游戏，请先仔细阅读授权协议，如果同意请点确认！”
    闹了半天现在才正式开始游戏啊，冯宇衡想着，随手点下了鼠标。
    又弹出个对话框：“你真的确认吗？”
    “真麻烦！”宅男骂了一声，又点了下去。
    一个卡通小女孩突然从屏幕外探出身来，顽皮地冲冯宇衡眨了眨眼睛。
    “你好！我叫欣欣，下面，将由我给你讲解这个游戏的规则，在这个游戏里，你将可以得到你想要的一切，实现你所能想到的所有人生梦想！”那卡通女孩穿着件白色T恤，T恤上印着一个奇怪的图案，象是红白格子相间的中国九宫图，下身是破着几个烂洞的牛仔短裤，声音象极了台湾电视中的小女生，怎么看都象个非主流的小女孩。
    “妈妈个咪的，猩猩，还狒狒呢！谁设计的这种下流变态形象。”
    “不好意思，是欣然、欣喜、欣慰、欣赏、欣悦、欣悉和欣欣向荣的欣，不是黑猩猩、大猩猩和猩红热的猩！”
    宅男愣住了，他惊异地问道：“你能听到我说话？”
    “不仅能听到，还能和你语音交流。下一步，只要等你的奖励点数足够，还可以选择安装即时通讯，我们就可以使用心灵交流。还有，经历了3个新手任务，如果你还对这个游戏的各种功能感到惊异，那你就实在太失败了！”欣欣懒懒地答道。
    “你究竟是谁？什么是奖励点数？心灵交流是什么意思？这个游戏是怎么回事？”冯宇衡一口气问出一大串的问题。
    “你的问题实在是太多了，如果刚才你不岔开话题，我正准备向你详细介绍游戏，现在，需要我继续吗？”
    “当然，继续，越详细越好！”冯宇衡急忙说道，总算可以弄明白这个神秘的游戏了，他心里感觉到说不出的激动和痛快。
    “这个游戏是与玩家互动的，只要完成相应的任务，就能得到奖励，你以前经历的新手任务，只是让你熟悉游戏的基本规则，奖励也是十分微薄的，几乎可以忽略不计！”
    “赞美神他娘的！已经800块了，还是十分微薄的！”宅男狂喜，心里暗赞着这游戏的作者。
    “游戏中，最重要的是奖励点数。”
    “等等，什么叫奖励点数？”宅男问道。
    “你闭嘴，不懂礼貌吗？在我介绍完以前不准提问题！”欣欣不客气地打断他的话。不过，它还是答道：”奖励点数就是完成任务后，系统给你的积分奖励，你已经完成了3个新手任务，每个任务都获得5点奖励点数，目前你的奖励点数为15点，以后你每完成一个任务，都会获得相应的奖励点数，原则上，任务级别越高，难度越大，完成得越出彩，获得的奖励点数就越多。”
    停了一下，见宅男没有插嘴，它满意的点点头继续讲：“奖励点数是游戏中最重要的东西，相当于游戏中的货币，你可以用它来兑换物品，飞机、坦克、黄金、珠宝等等，什么东西都可以兑换。奖励点数也可以用来加强自身属性或者向系统兑换特殊能力，只要点数足够，你可以强到象超人、蝙蝠侠、孙悟空那样！”
    听到这里，宅男的嘴已经合不拢了，一丝晶莹剔透的口水正令人心碎地往下堕着，这，这，这也太他妈夸张了吧。
    “当然，如果你完不成系统给出的任务，就会被扣除奖励点数，当奖励点数少于零时，游戏宣布失败，你将退出游戏，同时被清除意识！”
    “什么叫清除意识？”宅男实在忍不住又插嘴了。
    这次小卡通没责怪他，说道：“就是抹掉你的意识，让你忘记一切！”
    “会死吗？”
    “不会！”
    “哦，那就好！”宅男放心了。
    “不过，你会变成植物人，而且永远不会醒过来！”
    “日你祖宗！我不玩了！”





    正文 第八章 游戏人生，人生游戏（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:50 本章字数:2987

        
    “你的意思是要主动退出游戏，确认吗？”小卡通问道。
    “等等！”宅男难得聪明了一回：“主动退出会怎样？”
    “系统会抹除你部分记忆，并收回你获取的一切奖励。”
    “就是把钱收回去了，抹除部分记忆会怎样？”
    “你的大部分记忆将丢失，会变成——白痴。”欣欣有点心虚地答到。
    “妈的！你这是霸王条款！我要去消协、工商局、警察局投诉！”宅男再也忍不住了。
    “你刚才不是认真阅读了授权协议并确认了吗？谁让你不好好看，上面可写得清清楚楚的。还有，你买的是盗版光碟，还没开发票，去投诉也没用的！”
    冯宇衡真是欲哭无泪了，“这岂不是逼着人玩这破游戏！”
    “所以说，买东西一定要到正规供货商家，而且一定要开发票，千万不能用盗版光碟！”小卡通苦口婆心的说道。“当然，也不是不能安全退出，只要你付出100万点奖励点数就可以退出游戏了，而且能带走游戏中获得的奖励物品、属性和技能。”
    “那还好，至少还有盼头，你再详细讲讲任务是怎么回事？”宅男松了口气。
    “好的，你已完成新手任务，下面，将进入游戏的正式功能，会遇到三种不同性质的任务，最高优先级的是强制任务，这也是强制性必须完成的，系统每隔一段时间将会下达，任务下达后，你必须在规定时限内完成，不能撤消任务，如果任务失败或超过时限未完成，将被罚扣除相应奖励点数。第二种任务是随机任务，将在你完成任务和日常生活中随机触发，需要你安装了即时通讯系统后才会开始出现，你可以选择接受或不接受，不授受对你没有影响，如果接受就必须完成，否则将会扣除相应奖励点数。第三种是自选任务，你可以随时选择接受这些任务，如果完不成，也可以随时放弃，系统不会扣除奖励点数。但在未完成任务前，不得再接受其他自选任务。”
    “什么是即时通讯系统？”
    “一套专用设备，要用250点奖励点数购买，购买后你就可以不使用电脑，直接用意识同我进行联系，就可以随时随地接受任务、增强属性和兑换装备了。而且，随机任务也要安装了这个系统后才会出现。”
    “明白了。”宅男点了点头实溃骸敖崩&#65533;侨绾喂娑ǖ模俊?
    “任务都分为D、C、B、A、S五个级别，级别越高，奖励点数也就越多。刚开始，系统的强制任务和随机任务都是最低的D级，随着时间的推移，任务等级会自动慢慢提高，如果你的能力提升跟不上任务提升速度，就可能完不成任务。所以你一定要努力，要抓紧时间多完成一些自选任务，迅速增强自身能力。”
    宅男已经无语了，他冲着欣欣比了下中指。
    “强制任务完成后，除了奖励点数，还会有其他一些奖励，就象你完成新手任务一样，可以选择其他一些奖励。而随机任务、自选任务完成后，也会给予奖励点数，但其他奖励只会随机出现，不会每次都有的。总之，我建议你多完成任务，多赚点数以备不测，再次提醒你，分数为负就要变成植物人！”
    宅男已经连竖中指的力量都没有了。
    欣欣扮了个鬼脸，说道：“我的介绍完毕，你还有什么问题吗？”
    “有！这个游戏是那个混蛋设计的？”
    “对不起，你暂时无权限问这个问题。”
    “要怎样才有权限？”
    “需要付出100万奖励点数，才可以了解关于这个游戏的一切。”欣欣笑着回答道。
    “日！”宅男无力地骂道：“你个变态程序！”
    “对了，我可以看看你刚才说的那些什么物品、属性什么的吗？”
    “当然！”欣欣说着，屏幕上立刻出现一个菜单，上面有“属性强化”、“兑换技能”、“兑换物品”、“特殊兑换”四个选项。
    “属性强化”菜单下面，又有智力、力量、体力、敏捷、速度、悟性、精神六个子菜单。
    欣欣在一边介绍道：“为方便玩家，本系统对以往混乱的菜单进行了升级，属性栏只保留了六个基本项，其实每个基本项都包括十几种隐含属性，比如智力就包括逻辑、推理、判断、记忆、联想等十几项，你只需升级智力一项，这些属性都会得到增强。”
    “等等，以往混乱的菜单，你的意思说这个系统以前就有，还有其他人玩过？”冯宇衡听出了弦外之音。
    “对不起，你暂时无权限问这个问题。”
    “小气抠门样！”冯宇衡不再理它，专心打开各个菜单查看。
    这个系统果然是千奇百怪、无所不包，技能项里，密密麻麻的列满各种听过的和没听过的技能，降龙十八掌、易筋经、独狐九剑、火焰术、闪电术、召唤术、瞬移术、透视眼、石化皮肤应有尽有，还有吸血鬼、蝙蝠侠、超级塞亚人等等各种各样的特殊能力，甚至还有英语、法语等语言能力，驾驶、修理、烹饪等普通技能。
    “并不是所有技能都可以随便学习的。”欣欣又在一旁介绍道：“有些技能是相克的，比如选择了吸血鬼技能，就不能学习光明类的魔法，有些技能又是有条件限制的，比如想拥有超人、超级塞亚人、蝙蝠人技能，力量、敏捷、智力都要达到一定的条件，而且技能也和任务一样是分级的，越是高级的技能价格越昂贵。比如D级的罗汉拳，100点就可以学习，而想拥有超人技能，要付出100万点。还有，兑换了技能，你只是拥有了最基本的，也仅仅是学会了而已，还要不断练习才能提高，当然，也可以只接用点数兑现熟悉度。这些以后可以在游戏中慢慢熟悉。”
    冯宇衡又打开了“兑换物品”的菜单，更是琳琅满目，连翻了几十页都没有到底，各种武器、车辆、财宝、魔法用品、修真法宝无奇不有。
    “物品呢，传说中的和超时代的都比较昂贵，而且魔法、法宝等等还需要一定的技能才能使用，现实中有的物品则比较便宜。”
    最后一个”特殊兑换”处于不可选状态，冯宇衡问道：“这个里面的内容不能查看，我没有权限是吧？”
    “聪明，正是如此！现在我只能告诉你游戏的基本规则，帮助你玩下去，其他内容暂时都没有权限告诉你。”
    “你就不能痛快点吗，什么都不肯说，切！”
    “下面就要告诉你个好消息了，由于你顺利通过新手任务，系统决定给你一个奖励，1是奖励你10点通用属性，2是一件价值100点的D级装备，3是随机进行抽奖，请你选择一个奖项。”
    “这个，我好好考虑下，明天再选择可以吗？”
    “当然可以。对了，我的形象也是可以选择更改的，一次需付出5点奖励点数，你可以选择任何人的形象，是不是考虑选个美女形象养养眼？”
    “你省省吧，居然想让我浪费宝贵的点数为你美容，切，就让你这付死相！”宅男阴险的笑道。
    “我拷！你个废材，死宅男！”程序骂起人来一点也不含糊。





    正文 第九章 戒指
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:51 本章字数:4210

        
    这天晚上，冯宇衡兴奋得睡不着觉，他把几个菜单反复的点来点去琢磨着，一直到凌晨3点过，也没决定到底选那个奖励。
    欣欣早就倒在屏幕的一角睡熟了，居然还一闪一闪地打着呼噜。
    红着眼睛的宅男愤怒地用鼠标把欣欣拖住狠狠地在屏幕上晃了几下。
    “你干嘛啊？真没礼貌，人家是女孩子！”欣欣委屈地揉着眼睛说。
    “起来，我问你，我的那个奖励可不可以都换成钱？”财迷男眼晴里直射出金灿灿的光。
    欣欣象见到外星人似的看着宅男，好一会儿才无可奈何地用手拍着头道：“天哪！你是个什么人啊？拜托，你能不能想点高雅的东西？真是无药可救！反正这次你不能兑换金钱，绝对不行！”
    “是系统决定的？”
    “不是，是我决定的。”
    “你。。。。死卡通，关你什么事！”
    “我是你这个游戏中的监护人，要对你负责，尽量保证你能把游戏玩下去，而不是半路变成植物人！所以不能老让你换钱，还是多想想以后的任务怎么完成吧！”
    “狗拿耗子！”宅男愤愤地说。
    “快点决定，我数三声不选择就当你是放弃了！”欣欣象个真正的女孩子似的赌气说道。
    “死卡通！”
    “一！”
    “二维动物，平胸，飞机场！”
    “二！”
    “好了，好了，我选3，随机奖励吧！”这个小卡通的性格还真象个娘门儿，宅男不敢冒险，毫无主见定不下决心的他终于选择听天由命了。
    欣欣得意地晃了晃了脑袋说道：“知道怕就好！选择第三个奖项，将由系统随机决定奖励，确定吗？”
    “确定！不确定还能怎样！”宅男气急败坏的说道。
    欣欣变魔术似的手一挥，屏幕上立刻出现一个飞速转动的圆盘，盘面上不断出现各种物品的图案，转了一会儿，只听“叮”的一声，圆盘猛地停止转动了，盘面上出现了一个缓缓旋转的戒指，下面有一行大字，初级空间储物戒。
    “天哪！”欣欣忍不住叫出声来：“宅男你的狗屎运太好了，居然选到这么帅的奖励！”
    “初级空间储物戒，这是什么啊？”宅男满脸淫笑，那表情一看就知道他心里正算计着这东西值多少钱。
    看着宅男一脸猪哥样，欣欣只得苦笑着解释道：“初级空间储物戒在系统中属于A级物品，可以用来储藏各种物品，这还不帅吗？”
    “这个有啥用啊？”
    “笨蛋！太有用了。你的物品可以放在这个戒指里，随时都能拿出来。想想在战斗中，本来两手空空的你突然左手一挺轻机枪，右手一门火箭炮，多牛！你知道吗，初级戒指的价格就是5000个奖励点，相当于系统给了你5000点奖励，还不是捡到宝了！”
    “这样啊，太好了！”宅男终于明白过来了。
    确认之后，冯宇衡的手上很快就戴着一个银色的戒指，这让从来没有戴过金银首饰的宅男极不适应，“哎，这也太别扭了吧！”他自言自语道。
    “知足吧！”欣欣在一边冷笑道：“多少人想破了头都弄不到手的宝贝，你还挑三拣四的，不要，直接退回给系统啊，说不定系统还会给你发个证书，奖励200块钱！”
    “真的有200块钱吗？”宅男的眼睛突然放出光。
    “天哪！”欣欣捶胸顿足道：“我怎么摊上这么个财男啊！”
    “对了”宅男突然想起来：“刚才你说战斗什么的，这个游戏里还有战斗？”
    欣欣讪讪地笑了一下道：“放心，D级任务里没有，不过以后会出现的，不仅有战斗，还有很多恐怖的经历，你要做好心理准备哦。”
    “我在战斗中不会真的受伤死亡吧？”宅男小心地问道，看着欣欣那一脸奸样，他心里已经开始打鼓了。
    “我们这个游戏是绝对真实的，所有的任务都会在你现实的生活中出现，在游戏中你的奖励是真实的，当然受伤死亡也会是真实的。”看着宅男要暴走了，欣欣连忙安慰他道：“要不这游戏怎么叫华丽人生呢？平平淡淡的人生有什么华丽可言，你在这里绝对能体验到充满刺激和激情的华丽人生，你应该感到幸运啊。”
    “去死！”宅男终于爆发了，“我要去警察局控告你们进行非法的人体试验！老子不玩了！”
    “玩家冯宇衡请注意，这是你第二次表示要退出游戏了，如果你再有这样的表示，系统将认定你确认要退出游戏！”欣欣突然很严肃的说道。
    宅男立刻泄气了，他连忙低头不语，连抗议的话也不敢再提了，贪生怕死的本性顿时暴露无遗。
    欣欣暗暗偷笑道：“真是没用的鼠胆男啊，你到底玩过游戏没有，不直接进行操纵和确认，嘴里发两句牢骚是不会退出游戏的，你以为这是法西斯统治、红色高棉还是满洲人搞的文字狱，系统有绝对的言论自由，不会因言而获罪的。”
    经过这一番折腾，时间已是凌晨5点了，精疲力尽的宅男立刻躺在床上呼呼大睡了。
    第二天，刚走进教室，冯宇衡就迎来了许佳佳恼怒加鄙视的目光，显然，男猪脚在她心目中已同变态、恋童等极端猥琐的评语划上了等号。但宅男同学居然并没有感到心虚和羞愧，他若无其事的走到座位上坐好，一眼也不看前面那个愤怒的小女生。拥有了别人所不知道的秘密，拥有了变为超级强者的可能，这个游戏正悄悄地改变着他，甚至已经让他开始有点自信了。
    这时，班主任张敏急冲冲地走了进来，她伸手示意让闹哄哄的学生安静下来：“各位同学，下周学校举行校运会，这是我们班最后一次参加校运会了，大家都很热情，各个项目报名的情况都不错。只有男子3000米跑现在只有阿玛吉同学报名，这个项目可是整个校运会的压轴戏，学校非常重视，要求每个班至少要有两名同学参加，谁毛遂自荐一下？”
    全班都静悄悄的，大家心里都清楚，这个项目最累人，而且是阿玛吉的强项，这个出身在高原地区的学生，身体素质可不是一般的强，从高一起就蝉联着冠军，一般成川市长大的学生那能跟他比？就算能跟他比，也不敢去比啊，谁不知道每年校运会压轴节目是阿玛吉大出风头的机会，真要跑赢了他，这小子还不想着法报复，于是，这吃力不讨好的事就没人乐意去做了。
    看着大家没反应，张敏有些急了，连忙动员道：“同学们，今年是运动年啊，京都运动会刚刚结束，我们要继续发扬重在参与的精神，何况，这是你们高中生涯的最后一次校运会，给自己的中学生活留点拼搏的记忆不好吗？男同学们，拿出点勇气来啊！”
    “张老师，他们都害羞，不好意思开口，还是我来推荐一个强者吧，让他为我们班争点荣誉。”阿玛吉在下面嘻皮笑脸地接过话头。
    张敏皱了下眉头，还是和言悦声地问道：“阿玛吉同学，你推荐的是谁？”
    阿玛吉跳了起来，得意洋洋地高声说道：“那就是男人中的男人，男人中的战斗机，我们班的超级猛男——冯宇衡同学！来，掌声鼓励！”
    “哄”的一下，除了陈悦、许佳佳、钟晓冬等少数几个人，其他人顿时笑成一片，冯宇衡连女同学都跑不过，这大家是亲眼见识过的。立刻就有人接嘴道：“冯宇衡参加，那也只能参加女子组的比赛！”另一无聊人道：“女子组没有3000米跑，只有800米，这倒比较适合冯同学！”又一无聊人道：“对，参加女子800米跑，他还是有望能跑完全程，至少能拿到精神文明奖！”
    冯宇衡脸胀得通红，愤怒的瞪着阿玛吉，心里暗暗发誓：“我一定要变强，总有一天，我一定要狠狠地收拾你这小子！”
    “行了，行了，别开玩笑了！”这种状况让张敏很不满意，她生气地说道，教室里的喧闹声才慢慢平息下来。“谁要参加这个项目，下来到陈悦那里报名。”丢下这句话后，她气冲冲地走了出去。
    阿玛吉一摇一晃地走到冯宇衡座位旁，大声对陈悦道：“报告副班长，我是来替冯宇衡猛男同学报名的，你快记下来啊！”顿时教室里又有一些无聊的闲人跟着哄笑。
    陈悦没理他，连眼皮都没抬一下，只低着头看书。
    阿玛吉又伸手去摸冯宇衡的脸，故意淫笑着说：“小白脸，你倒说话啊，哥哥帮你报名呢，跟你媳妇儿搁个瞌呀！”最后两句，他学着电视里东北小品的语调。
    冯宇衡生气地拨开了他的手，愤怒地盯着他。
    “咋的呢！小脾气见长啊！”阿玛吉继续学着东北语调，不停地伸手摸向冯宇衡的脸，而且越来越重，最后变成了抽打，冯宇衡拼命地用手遮挡着，摇着头想躲开，但还是狠狠地挨了几下，脸立刻红肿起来。周围的同学看不过去了，哄笑声慢慢停止了，教室里一片平静。
    “够了！”陈悦猛地站起身来，大声喊道：“住手！”
    早已忍不住的许佳佳也忘了昨天冯宇衡的“恶行”，直接跳出来扯住阿玛吉的手。
    “干什么！跟我横！别以为你是女的我就不敢打！”阿玛吉说着，用力甩开被许佳佳抓住的手。
    “别欺人太甚了！”许佳佳毫不示弱地瞪着他。
    “就是，太过份了！”钟晓冬也在一边嘟囔着说道。
    眼见周围的人都充满敌意地看着自己，阿玛吉也怕众怒难犯，他恶狠狠地说道：“好，你们人多，咱们走着瞧！冯宇衡，老子迟早弄死你！还有你，钟晓冬，老子记住你了！”
    一向胆小的钟晓冬脸变白了，但他还是硬挺着不吱声。
    这时，上课铃及时地响了，一场闹剧终于收场。
    冯宇衡恨恨不平了一阵，宅男的惰性又慢慢开始发作了，加上昨天晚上就没睡好，他居然倒在桌子上睡着了，还发出呼呼的声音。
    听着身后发生的怪声，陈悦转过来看着他，无奈地摇了摇头。





    正文 第十章 不可能完成的任务（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:51 本章字数:3438

        
    放学后，冯宇衡回到家时还一肚子怒气，没同父母打招呼就钻进了自己的小窝。
    欣欣正在屏幕上急不可耐地张望着，见他回来了立刻抱怨道：“你一定要赶紧安装个即时通讯系统，不行的话，也要装个半即时通讯系统，现在我这边有情况都无法通知你！”
    “怎么了？”冯宇衡按下怒气问道。
    “系统给出第一个强制性任务了！”
    “是什么？”冯宇衡的怒火一下跑到爪哇国去了，这可是关系到变不变植物人的问题，他立刻紧张起来。
    “你猜猜！”欣欣一脸三八样。
    “猜你妈！”宅男终于忍不住了，吼了一声就后悔了，自己面对阿玛吉的暴力只会忍让，对这个一直帮助自己的小卡通却发火，简直是欺软怕硬，恩将仇报。
    “对不起，我不该骂你，我也不是故意的，你快告诉我吧。”宅男一般情况下还是知错能改的。
    欣欣无所谓地耸耸肩道：“看你急的，任务很简单，参加校运会男子3000米跑并且取得冠军！奖励点数是500点，完不成也要扣除500点，你目前只有15点，所以我认为你必须要想尽一切办法完成任务，喂，喂，你怎么晕倒了！”
    “完了！”宅男慢慢地从地下爬起来，悲伤地说道：“欣欣，我变成植物人以后，你能不能帮我照顾一下父母，算我求你了！”
    “瞧你那没出息的样！”欣欣冷笑着：”系统绝不会出一个你无法完成的任务，好好想想，办法总会有的。”
    “还能有什么办法，我，我，我连女同学都跑不过！而且，下周就要比赛，现在练也来不及了！”
    “你确实太弱了点，现在想进行强化也没有足够的点数。不管这么多了，我还是先扫描分析一下你的属性吧，看看能想到什么办法。”
    “天灵灵，地灵灵，女妖精，快显灵！”欣欣在屏幕上跳着唱着。
    “你到底在干什么？”冯宇衡一脸纳闷地问道。
    “正在扫描你的身体属性。”
    “扫描属性要念咒语？”
    “那到不是，我觉得这样比较有型。”
    “你。。。你赶紧给我干正事！”冯宇衡无奈地吼道。
    “结果已经出来了，有点奇怪哦。”
    “别卖关子了，我的属性到底怎么样？快说！”
    “宅男你的属性真是太。。那个了！”欣欣摇着头叹道：“智力61，悟性53，体力20，速度15，敏捷21，力量11，精神17，我真的无语了！除了还没有笨到底，其他方面你都基本上可算是个千年一遇的极品！”
    宅男的脸红了，光听这几个数据就明白是怎么回事了，居然和他上学期各科期未考试成绩比较接近。
    “算了，还好你运气不错，撞狗屎运一般的拣到这个游戏，要不然，你这辈子只可能有一种死法——窝囊死！”
    宅男气急败坏地说道：“行了，我是窝囊废，怎么了，管你屁事！你快说说下一步怎么办吧！”
    “就知道对我凶！”欣欣无奈地摇着头道：“其他的数据先不管了，反正你这废材还够得慢慢磨炼。3000米长跑主要需要的是耐力，也就是体力这一项了，我们现在就集中全力提升这一项的数值。一般来讲，普通健壮的男性青年这一项应该达到70左右，现在的高中生基本上都是四体不勤、五谷不分的，但也至少要达到60才比较正常。你嘛，天才，居然是20，这简直是小学生的平均水平，难怪你连班上的女同学都跑不过！”
    “干正事，别说这些废话了！”
    “嗯，好吧。一般经过训练的体校学生和普通士兵这一项是75—80，运动员和特种部队士兵能达到80——85，超过85基本上可以在全运会上拿名次，90以上的可以拿奥运会奖牌了，超过95，那绝对就是顶尖的王牌运动员。你要参加的是普通中学的比赛，把这一项提高到75就应该没问题了，为了保险，最好还是提高到80，这已是一般运动员和特种部队士兵的水准，绝对没理由不拿下那个冠军。所以你需要向系统购买60点体力值，每一点花费10个奖励点数，只需要600点就够了！”
    “600点，这么多！”宅男眼睛都绿了：“我记得你说过我现在只有15点！”
    欣欣点了点头。
    宅男又一头倒在床上：”我死定了，爹啊妈啊，儿子不孝，照顾不了你们了，我还是自杀吧，免得变成植物人拖累你们！”
    “你还是不是男人！”欣欣不耐烦地说道：“动不动就要死要活的，有这功夫不如起来好好想想办法！”
    “有什么办法？”
    “办法要自己想，别总指望我出主意！”
    “你不是我游戏中的监护人吗？”宅男厚着脸皮道。
    “监护人的职责是讲解游戏规则，分析情况和数据，提醒你一些应该注意的事项，不是帮你完成任务。”欣欣冷冷地道：“不想变植物人就自己好好研究系统。”
    “对了，不是有自选任务吗？完成了就有点数奖励，我赶快多完成几个凑齐点数不就行了吗！”想到这里，宅男脸立刻激动红了，一头扑到电脑前，用鼠标点开任务菜单仔细地查看起来。
    D级任务难度不大，无非是什么扶老人过马路、同陌生人搭讪什么的，宅男厚着脸皮应该能完成，可惜奖励点数太少，一个任务只有5点的奖励；C级任务对宅男来讲就太困难了，见义勇为抓小偷、让一个女孩喜欢上自己等等，完全是宅男只能在梦中想想的事，根据难度不同，奖励点数为100到300点；B级任务让宅男脸开始变色了，进入未知世界探险、抓砍手党等黑帮分子等等，奖励点数也水涨船高，达到了500至1000点；而A级和S级任务暂时为不可选状态。当然，这只是自选任务的奖励点数，随机任务和强制任务的奖励点数就不确定，而且普遍要比自选任务高得多。
    一共需要600点奖励点数，现在已有15点，而完成一个D级任务只有5点奖励，宅男全力开动他那低劣的心算能力，过了好一会儿，才激动地叫出声来：“天哪，居然要完成117个任务！”
    “天哪！”欣欣也叫出声：“用了差不多10分钟你才算出来，偶真服了YOU！”
    “117个任务，下周一运动会就开幕了，我只有5天时间，也就是说我一天要完成，117除以5，五一得五，二五一十，三五一十七。。。”
    “饶了我吧，还三五二十八呢！别算了，也就是一天要完成23.4个任务！”
    宅男快要哭出来了：“一天24个任务，每小时必须完成一个，还不能睡觉，这怎么可能实现，我死定了！”
    欣欣实在懒得看他那熊样，干脆靠在屏幕角上打起盹来。
    算了，求人不如求已。宅男咬咬牙气愤的想着。靠完成任务赚够点数基本不可能了，那就要重新考虑一下，看看有没有其他什么办法。
    于是，他又打开游戏菜单仔细地查看起来，想找到让自己迅速变强的方法。
    技能兑换里到是有不少增强属性的技能，可动辄就是成千上万点的要价让他退缩了。他又点开了物品兑换菜单，胡乱翻找了半天，无意中发现了一个辅助强化物品栏。点击进去后，很快，他就找到了自己需要的东西——强能药水，一瓶只需要50点，可以让人的体力、速度和敏捷在短时间内增长4倍，自己是20点体力值，增长4倍正好是80点，万岁！宅男欢呼着跳了起来。
    欣欣吓了一跳，迷糊着双眼站了起来，看到宅男选中的药水，不由得也赞许地点了点头道：“这也算是个解决办法吧，你只需要完成7个任务就能拥有购买这瓶药水的点数，不过，这瓶药水只有10分钟的作用，你一定要注意哦。”
    “够了，够了！”冯宇衡乐滋滋地笑道：”学校男子3000米跑纪录才8分50几秒，我只要在比赛前喝下药水，完全有时间破了校运会纪录！”
    “方法是可行，但还是要在5天内完成7个任务，时间还是有点紧，你要抓紧！”
    “我现在就开始接任务！”





    正文 第十一章 不可能完成的任务（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:51 本章字数:3106

        
    第二天，冯于衡一到学校就去找陈悦，讲一千，道一万，要拿冠军，首先得报名，如果别人捷足先登就完了，自己铁定要从动物降格为植物。
    生死攸关的大事，他也顾不其他了，找到陈悦吞吞吐吐地提出了要参加男子3000米跑的要求。
    “我没听错吧！”站在旁边的许佳佳首先叫了起来：“你还真要参加比赛，嫌还不够丢人是吧！”
    陈悦也劝道：“是啊，冯宇衡，这必竟是涉及到班级荣誉的问题。不要因为那人嘲笑你几句就去赌这口气。”
    冯宇衡急了，不让他参赛那一切都玩完：“不行，我一定要参加，我不是赌气，我是真的想参加比赛。”
    冯佳佳冷笑道：“你得了吧！先去操场上跑个3000米让我瞧瞧，如果没有上吐下泄、大病一场最后一命呜呼再说吧！”
    “凭什么，现在不是少个人参赛吗？没有其他人报名，我为什么不能参加！我一定会跑完全程，而且还要拿冠军！”
    “哈！哈！哈！”许佳佳大笑道。
    “哈什么哈！你中午啃骨头卡住了？”冯宇衡急了。
    陈悦的眼睛突然亮了，说道：“好吧，既然你决定了，我就帮你报去名。冯宇衡，先说好，参加比赛一定要完成，难怕是最后一名，走也要走完，别管人家怎么说，只要自己努力去做就行！”
    见她同意了，冯宇衡松了一口气。看着陈悦的眼神，他又愣了一下，怎么，这小丫头以为自己受了刺激要玩命了。哼，从小到大，鄙视我的人多了，他阿玛吉算老几，凭什么他来两句我就得玩命，我这完全是为了维护身为人类的尊严，绝不愿降级到植物范畴而不得已为之。算了，跟小姑娘也说不明白，“我一定要拿冠军！”他丢下这句话转身走开了。
    “干嘛呢，陈悦，让他去参加比赛，全校人都要看咱们班的笑话，你还是班干部呢，搞什么飞机？”许佳佳不乐意了。
    “佳佳，你没注意到今天冯宇衡跟往常不同了吗？”陈悦笑着说。
    “还是那贼眉鼠眼的样，有啥不同？”
    “他站在我们面前，没有脸红，没有低头，还说了这么多话，不奇怪吗？”
    许佳佳一愣，说道：“也是啊，这小子今天有点反常，哎，不对，是不是他受刺激过度，想不通要自绝于人民了！”
    “你瞎说什么呢，我倒觉得他好象是终于长大了，象个男人一样去迎接挑战了，所以才同意他参赛。”
    “够了够了，我快肉麻死了！就他那样还男人，全世界雄性动物死光以前都轮不到他。”
    冯宇衡将参加校运会男子3000米长跑比赛的消息迅速在全班传开了，班主任张敏一开始是极力反对，在陈悦的劝说下最后终于还是同意了。而以阿玛吉为首的闲人们则兴高采烈，议论纷纷，一致认定宅男是受了刺激有点精神不正常了，都等着看他的笑话。连其他班的人都闻讯跑来一睹宅男的风采。
    瞧瞧，那个就是连女生都跑不过的家伙，居然还去参加校运会长跑比赛！
    冯宇衡没有在意这些，也没有察觉到自己的变化，他一个心思想着将要完成的任务，变成植物人的恐惧，让他顾不得其他了。
    一下课，冯宇衡就象一只勤劳的小蜜蜂，在街上跑来跑去的完成各种千奇百怪的任务，一会儿扶着老人过马路，一会儿送迷路的小孩回家，一会儿拦住个陌生人胡言乱语，一会儿又对着乱扔果皮纸屑的行人破口大骂，虽然让宅男的身心饱受摧残，但奖励点数终于一点点地积累起来了，很快就达到45点，还差最后一个任务就算圆满了。
    明天，校运会就要举行了，张敏班主任在放学前进行了简短的动员，要求参加比赛的同学一定要全力以赴，为班级争光，为自己的中学生活留下美好的回忆。而没有参赛的同学，也要充分发挥集体主义精神，积极为班上的运动员加油云云。最后，她刻意提到，要每一名运动员都要发扬奥林匹克重在参于的精神，即使是最后一名，也要坚持完成比赛。显然，这话是特意为冯宇衡准备的。
    冯宇衡没有受到什么影响，他一放学就急急往家赶，今天晚上还有最后一项任务要完成，很奇怪的任务，本来这D级任务都是无聊而奇怪的，这项任务更是特别的奇怪，居然是“找钟晓琴聊天并逗她开心！”
    对象是固定的，必须是钟晓琴，宅男认识的人里面叫钟晓琴的也只有一个，绝不会弄错，冯宇衡不得不承认，这游戏简直强得变态。
    拜各种变态任务所赐，现在冯宇衡面对陌生人时已不复是当年的吴下阿蒙，脸皮的厚度已经具备一定的水准，基本上经得起各种风吹雨打。但面对熟悉且知根知底的人，宅男还是有心理障碍的，也许是以前积累下来的阴影吧，特别是钟晓琴这样的美女，更是让他感到心虚。找钟晓琴聊天，对现在的宅男来说，难度还不算太大，但要逗她高兴，上帝啊，宅男从来不知道什么叫逗人开心！
    本来可以拒绝这任务，再另接一个，但冯宇衡不想这样做，谁知道以后的任务是什么，会不会越来越怪异，现在没有时间来浪费了。
    吃过晚饭，冯宇衡跟父母打了个招呼就溜出来，倒让母亲郑秀梅很是担心。
    “这孩子这几天怎么老往外跑，以前都是只窝在家里，打都打不出去，现在这是怎么回事？”
    老冯摇摇头叹道：“我也不知道，不过，他考大学是肯定没指望了，现在性格能变开朗点，以后在社会上立足就容易点，也算是好事吧。”
    郑秀梅点了点头，就不再说什么了。
    冯宇衡一溜烟地跑到钟晓冬家，钟晓冬正在二楼的网吧里同几个学生恶斗CS，见他来了只招呼了一声：“玩吗？”就继续陷入恶战中，再也顾不得理他。
    “老钟，玩你的，别管我，我去你屋里找本书看。”冯宇衡脸皮再厚也不敢说是来找钟晓琴的，随便扯了个借口就溜上三楼。
    钟晓琴在自己屋里，一边翻着杂志一边哼着歌，冯宇衡在门外探头探脑，不知道该如何开口，心里暗暗着急。
    “冯宇衡，什么时候来的？晓冬在二楼，怎么，你找晓琴！”钟晓冬的母亲不知什么时候走了出来，看见他站在钟晓琴的门外不由得诧异地问道。
    “啊，伯母，不是！”冯宇衡大窘。“我找钟晓冬，他的房间。。。”
    “晓冬的房间在那边啊，你经常来还不知道？”
    宅男顿时无言以对。
    “冯宇衡，我正要找你呢，居然自己送上门来了！”钟晓琴从房间里跳了出来，算是为他解了围。
    “啥事？”冯宇衡心虚地问道。
    “全校都传开了，说你要参加明天的校运会3000米跑，是不是真的呀！”钟晓琴急急地问道。
    宅男无语了，就这破事居然还成了新闻，连钟晓琴也知道了，他无奈地点了点头。
    钟伯母在一边直接就叫了起来：“哎哟，冯宇衡，你居然去参加长跑比赛，你跑得赢吗？我看你连晓琴都跑不过，别去出那丑了！”
    得，这钟伯母也太口无遮拦了吧。
    “妈，这没你的事！”钟晓琴推着她母亲说道：“我跟冯宇衡这小子有点帐要算，忙你的去吧。”
    钟伯母无奈地叹道：“嘿，这丫头，没点规则，神神叨叨的。”一边说着，她还是走了出去。





    正文 第十二章 我是冠军（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:52 本章字数:2900

        
    屋子里再没有其他人了，钟晓琴看着冯宇衡，脸上露出了怪怪的笑容。
    “你想干什么？”宅男下意识地后退了一步：“先说好，不准碰我。”
    “你拉倒吧，本姑娘对你的人没兴趣。我只想问你，参加长跑比赛你拿倒数第一的概率是多少？百分之九十九，还是百分之百？”
    “干嘛？”
    “什么干嘛，我被你害惨了！”小姑娘嘟着嘴埋怨道。
    “我怎么就害你了？”冯宇衡丈二和尚摸不着头脑。
    “今天我们班上几个女生说你铁定拿倒数第一，我看在平时与你有点交情的份上，就帮着你说话，谁知，那些家伙就逼着我打赌，说如果你是倒数第一，我就要请她们的客，如果不是，她们就请我客。我一时糊涂，居然就同意跟她们打赌了，后来一想你那熊样，这客我算是请定了。都是因为你太没用，害得我要破费！”
    “为这事啊！”冯宇衡松了口气道：“放心吧，你不会请客的，只会是她们请你的客，我不仅不是倒数第一，还要拿冠军。”当然，前提是姑奶奶你现在赶快给我乐一个，他心里暗暗着急道。
    “拉倒吧，就你，全校一起跑你也是倒数第一，还吹什么牛！”
    “这样吧，如果我跑了倒数第一，这客还不用你来请，我请，算是对我的惩罚，好不好？”宅男拍着胸脯叫嚣道。当然，他心里咕噜的是另一番话，我要倒数第一了，也不用担心还请什么客了，得麻烦你们把我搬回家，种在地里，再浇点水，看能不能开个花结个果什么的。
    “冯宇衡先生，请你先从口袋里掏出十块钱让我看看，然后再继续吹这牛！”晓琴根本就没信他的话，从小到大，什么时候见过冯宇衡请客。
    冯宇衡二话没说，马上从口袋里掏出一叠百元大钞，三个新手任务系统共奖励了他800元，除了为刘宇用了50元，其他的钱宅男根本没舍得花，一直放在身上。
    这下钟晓琴真傻眼了，她怔怔地道：“你身上怎么会有这么多钱，那骗来的？”
    “这你就别操心了，反正你打赌输了就由我请客，你看这钱够不够，要再不信，钱先放你这！”宅男生平终于也豪爽了一把。
    “真的啊！”钟晓琴高兴得跳了起来笑道：“好，暂且信你一回，钱你还是自己放着吧，请客时我找你。放心吧，我会找便宜点的地方，不会花你很多钱的！”
    “好，就这样说定了，没事就我先回去了。”看着她笑了，冯宇衡心里顿时乐开了花，这任务算完成了，大功告成，赶紧闪人，回家兑换药水去。
    “哎哎，你小心点，钱别弄丢了，明天请客时我找你！”
    冯宇衡寒了一下，好象我就一定要请客，咱们走着瞧吧！
    等他走了，钟晓琴才觉得不对，”奇怪，今天这冯宇衡跟往常不一样呢，好象一点也不怕羞了。”
    回到家里，欣欣乐滋滋地看着他笑道：“不错，任务算是完成了，看不出来你还是蛮有潜力哟。”
    “呵呵，也多亏了你的提醒和帮助。”宅男一脸假笑，虚伪地说道。
    “这几天，你一共完成了7个D级任务，共获得35点奖励，加上你原来的15点，现在你一共有50点，可以购买体力强能药水了，确认购买吗？”
    “确认！”
    话音刚落，桌上已出现了一个圆圆的小瓶，里面装着红色的药水。“还要告诉你个好消息，在你完成最后一个任务时，系统随机给予了你一件D级物品的奖励。”说着，桌面上又出现一套白色的长袖内衣裤。
    “这是什么玩意儿？内衣，系统奖励我一套内衣？”冯宇衡愣了。
    “这可不是一般的内衣，这是超时代的产品，保暖、通气、吸汗，冬暖夏凉，穿脏了不用洗，往水里一扔再拿起来，立刻就干净了。”
    “哦，哦，也好，也好。”宅男乐了，有东西奖励就行，他平时穿的内衣不是妈妈亲自做的，就是地摊上几块钱一件的低档货。
    “哈哈，逗你呢。”欣欣笑着说：“这是高密纤维分子防护服，俗称天蚤宝衣，是一件低档的防护服，可以抵消大部分伤害，匕首、砍刀、斧头这些都能有效防护，连子弹也有一定防护作用，现阶段，对你还算是个好东西，快穿上试试吧。”
    宅男脱光了衣服，露出一身密密麻麻的排骨，得意地把内衣穿上，感觉十分柔软贴身，象是量着他身材定制的，从来没穿过这么好的衣服，他转来转去的自我陶醉着，嘴里啧啧赞叹：“真爽，很合身啊！”
    欣欣不屑地看着土包子，嗤之以鼻：“这衣服具有智能伸缩功能，会根据你的身材自动进行调整，全世界任何一个人穿也是合身的。”
    宅男晒晒地笑着，把桌上的药水也收进了自己的戒指。
    第二天，秋高气爽，晴空万里，校园里到处彩旗飘扬，激昂的运动员进行曲反复回荡着。
    “莘莘学子竞风流，运动健儿展风采，听吧，那是他们前进的脚步，看吧，那是他们奋飞的雄姿。。。。。。”，操场边的主席台上摆出了大喇叭，字正腔圆的女高音不断播放着不知那位御用酸腐文人的大作。
    比赛进行得很激烈，各个赛区都是人声鼎沸，张敏带着一帮子啦啦队员到处跑来跑去为自己班级的运动员加油鼓劲，连钟晓冬这样蜗牛性格的人也受不了这场面的感染，屁颠颠的跟在后面。
    男子3000米跑是压轴戏，要下午才进行，冯宇衡现在是身上有宝，心里不慌。他悠闲自得地坐在自己班级的观赛区，四处胡乱打量着。
    最忙的人大概就是陈悦了，她既要参加女子组好几个项目的比赛，又要到主席台上担任讲解员。这时，她正好在参加女子100米的决赛，看着她第一个冲过女子100米跑的终线，周围的同学暴发出震耳欲聋的欢呼。远远的，冯宇衡也看呆住了，清秀的脸庞，小鹿般灵巧的身躯，修长而圆润的双腿，这个女孩子完美得几乎没有一点缺陷。
    人家可是凭自身实力拿到的冠军，不象自己，还准备玩兴奋剂，跟她比起来，宅男不由得一阵自惭形秽。
    “冯宇衡，你下午也要加油哦！”陈悦从他身边走过时笑着说。
    “加油，加什么都没用，等着拿倒数第一吧！”许佳佳跟在她身后，刚才她在女子跳高比赛中发挥失常，只拿到第四名，连奖牌都没一块，正窝着一肚子火，“我们班还没出过倒数第一，我看你还是退出吧，也算是为班级荣誉做了一点贡献。”
    “别听她乱说，好好比赛，就算是倒数第一也没关系，重要的是参与！”陈悦笑着给他打气。
    宅男只摇了摇头，什么也没说。本来他想吹上两句的，现在怎么也没心情了。受到校运会这种特殊氛围的感染，他也真想象别人一样意气风发的凭自身实力去争取胜利，可现在，一个准备玩兴奋剂的废材还能吹什么，藏拙吧。





    正文 第十三章 我是冠军（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:52 本章字数:3169

        
    中午，学校准备了快餐、面包和矿泉水，师生们草草吃过午饭，比赛又继续开始了。
    时间飞一样的混过去，各个塞区的比赛很快都接近尾声，陈悦不断地在主席台上报出各班级的奖牌数，冯宇衡所在的高三2班与高二的3班积分目前并列第一，就等最后的男子3000米跑决出金牌，今年校运会的冠军班级就明确了。
    全班同学都回到了观赛区，准备为最后的3000米跑项目呐喊助威。
    张敏特意走过去拍了拍阿玛吉的肩膀说：“咱们班就看你的了，加油！”
    “张老师，咱们班还有超级猛哥冯宇衡参赛呢？我肚子有点不舒服，恐怕无法参加比赛。”阿玛吉装模作样的说。
    张敏心里厌恶透了，但这时候只好顺着他道：“你是咱们学校的王牌长跑选手，这个时候一定要坚持一下，冯宇衡吗，发挥好了能拿个银牌吧，也一样是为班级争荣誉了。”没办法，她这时也只有迎合着阿玛吉损一下宅男了。
    阿玛吉得意洋洋地脱掉了上衣，露出黑油油的肌肉，嘴里嗬嗬地怪叫着，故意在冯宇衡的面前跳来跳去地炫耀着。
    冯宇衡悄悄地呸了一声，心里一转念，已经从自己戒指里取出了那瓶强能药水。为了掩饰，他把药水装在一个空的可乐瓶子里，看上去就象一瓶普通的饮料。
    拽着那瓶药水，宅男觉得简直是拽着自己的小命，昨天晚上欣欣说过的话又在他脑海里流过：“宅男，你记住了，那药水喝下去半分钟内就要起作用，所以一定要等到比赛快开始时才喝下去。还有，一定要喝光，少喝一点，药水的效力和维持时间就要减弱。还有，药力消失后，你会感到特别疲劳，这是正常现象，不用担心。”
    “宝贝，哥哥就全靠你了。”想着，冯宇衡亲了瓶子一下。
    这时，主席台上的广播已开始通知参加男子3000米跑的选手到起跑线集合。
    冯宇衡连忙把药水放在一边，开始手忙脚乱地脱衣服，运动衣早已贴身穿好，只需要把外衣长裤脱掉就行。
    这时，刘宇突然窜到他身边，刚参加完800米比赛，他满身是汗，嗓子冒烟，看见可乐瓶子大喜，伸手抓起来就想喝。
    冯宇衡大惊，扑上去就抢，嘴里大喊道：“刘宇！放下瓶子，不准喝！”
    刘宇吓了一跳，手一晃没拿稳，瓶子里的药水猛地洒出了一小半。
    冯宇衡连忙一把将瓶子抓了回来，一看里面只剩下大半瓶药水，他顿时傻眼了。
    “小气样，不就一瓶可乐吗？是不是还惦记着上次那50块，明天我就还你！”刘宇在一边愤愤地说道。
    冯宇衡象没听到似的，呆呆地伫在那里。凭这大半瓶药水，他实在不知道还能不能拿到冠军，一想到失败的可怕后果，他的眼圈立刻红了，瞬间甚至生出把一切坦白、求其他选手放一马的念头。可转过身看了看旁边阿玛吉那变态嚣张的模样，又沉重地发现这条路是绝对行不通的。
    “咋得了，猛将兄，发啥愣呀，过去集合了，等会儿一定要罩着小弟点哦！”阿玛吉拍着他的后脑勺嘲弄道。
    冯宇衡无力地拿着那大半瓶药水慢慢地向起点线走过去，似乎正走向自己的植物人生。
    这时，广播里突然传出了陈悦的声音：“老师们，同学们，本届校运会最后一个项目——男子3000米比赛马上就要开始了，运动员们已经在起跑线集合了，让我们用热烈的掌声和欢呼为他们加油！特别是高三2班的冯宇衡同学，他的长跑成绩也许并不是很好，可他仍然顶着巨大的压力、怀着最大的勇气参加比赛，即使他不能取得名次，只要能坚持完比赛，那也是胜利者！因为他成功的挑战了自我，加油，冯宇衡！高三2班的全体同学都在为你鼓劲！”
    冯宇衡觉得脑袋嗡的一声响，全身顿时热血沸腾，泪水冲上了眼眶，眼前的景象变得模糊起来。我一定要拿冠军！药水效力不够我就玩命跑，别人能做到，我为什么做不到？大不了就一死，有啥可怕！他伸手抹了抹眼睛，转过头向主席台望去，远远的，似乎看到了陈悦那双美丽的眼睛。
    “操，你的马子在叫春啊！”阿玛吉酸溜溜地，嘴里不干不净道。
    冯宇衡愤怒地瞪了他一眼，大声说道：“阿玛吉，这次我要拿冠军，轮不到你！”
    “哈哈，先让我瞧瞧你是不是长出了第四条腿？”
    “咱们走着瞧，我拿不了冠军就去死！我绝对说到做到，你敢这样说吗？”冯宇衡冷冷地说道。
    看着他凌厉的眼神，阿玛吉突然忍不住打了个寒战，竟不敢接口。
    “参加男子3000米跑的运动员过来集合，点名了！”这时，充当裁判的体育老师走过来大声说道。看到冯宇衡，他皱了皱眉头道：“你怎么还拿着瓶饮料，快放回去，马上就比赛了。”
    “不用，我现在就喝！”冯宇衡扯开瓶盖，一口气把剩余的药水全部喝了进去。
    体育老师摇了摇头，临赛前喝这么多水，实在是大忌。看来这小子也就是来湊个数的。他点好了名，给每个选手发了块号码布，指定了起跑的赛道。冯宇衡站在第三道，阿玛吉是第七道。运动员们都走到了起跑位置抓紧时间热身准备着，在一大群壮硕的古铜色躯体中，宅男那幅雪白细长的小身板显得尤为突出，象一把玉米棒子中间混进了一根白嫩嫩的小葱。
    “各就位，预备。。。咦，这发令枪怎么哑了，孙老师，给我换一把。”
    这时，冯宇衡感觉药水已经开始发作了，全身充满了力量，每一个毛孔都嗖嗖地往外喷射着热气，“快开始吧，这药力持续不了多久！”他心急如焚。
    呯！枪声终于响了。冯宇衡立刻象箭一般地射了出去。在药水的作用下，他感到自己的双腿象装上了大功率的发动机，以生平前所未有的速度向前疯跑着，却根本感不到一点疲劳，很快就把那一群古铜色皮肤的选手抛在身后，远远的看去，赛道上象一群黑色的猎犬在追逐着一只白色的兔子。周围的观众都傻眼了，那还是冯宇衡吗？简直比兔子跑得还快。
    许佳佳一张嘴半天没合拢来，”这小子还真玩命了，不过，干嘛一开始就跑这么快，领跑是很浪费体力的，等会儿一定就会后力不继。”
    张敏先是不相信自己的眼睛，愣了会儿又反应过来，赶紧向同样愣着的那班啦啦队大叫道：“愣着干啥？赶紧给冯宇衡加油呀！”
    钟晓琴则在自己班级的观赛区里，她高兴得跑了起来，大声咸道：“好样的，冯宇衡，再跑快点！”得意地向其他几个女生斜视着，哼，等着请客吧。
    主席台上的陈悦则又惊又喜，她不断地通过广播高声叫着：“加油，冯宇衡，高三2班全体同学都在为你加油！”
    学校的操场不是很规范，周长大约为400米，3000米一共要跑7.5圈。跑到第四圈时，冯守衡居然追上了最后一名选手，套圈了！那名选手无奈地望了他一眼，满脸的羞愧和惊疑。
    第五圈、第六圈，他的速度丝毫没有放缓，又连续超过了好几名落后的选手，位于第二位的阿玛吉已经被他甩开了100多米，至于其他选手，已经被抛得不知道有多远了。
    第七圈了，他依然遥遥领先，离终点还有不到400米，裁判已经在准备冲线的红绳了。突然，冯宇衡感到全身一震，身体象泄了气的皮球似的开始散气。
    “完了，药力过了！”他大惊，连忙鼓足了劲拼命往前冲。这药力来得快，去得也快，又跑出十几米，他感觉药力完全消失了，速度立刻慢了下来。





    正文 第十四章 我是冠军（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:52 本章字数:3058

        
    还剩下三百多米，药水的作用已完全消失了，要靠自己了！冯宇稀想着，拼命跑着，但速度却越来越慢，药水的副作用显出来了，他很快就感到心跳加剧，口干舌燥，双脚象灌了铅一样沉，汗水流进了眼睛，看出去四周已一片模糊，嘴象一个裂了口的大风箱，虽然拼命地呼哧呼哧着，却吸不进多少气，胸膛象要爆开似的难受。
    处在第二位的阿玛吉也发现他速度明显慢了下来，立刻兴奋地开始全力冲刺，两人之间的距离迅速开始缩小。
    陈悦在广播里急得真叫：“冯宇衡，坚持！马上就要到终点了！”
    进入最后的冲刺阶段了，冯宇衡看到班上的同学都站在跑道两边为他加油，平时他们可能曾经嘲笑、侮辱过他，但在这时候出于集体的荣誉感和同情弱小的本性，他们大声地为冯宇衡加油，甚至有女生大叫着：“冯宇衡，是男人就不要输！”喊过之后再反应过来，这小子什么时候是男人过。而张敏老师，早已心满意足地坐在一边看热闹，前两名铁定被自己班上的学生囊括，她还有什么好着急的？
    阿玛吉已经追到身后，冯宇衡听着他粗重的呼吸声，仿佛是一头择人而噬的野兽正在拼命地追赶自己。
    终点线越来越近，“我行的，我不会死，陈悦！陈悦！”冯宇衡心里默念着，全部的潜能都被激发出来，玩命般的狂奔着，这是他生平凭着自身能力跑得最快的一次。
    两人几乎同时冲过终点，裁判手里的秒表记下了成绩——8分37秒39，打破了校运会的纪录。
    冲过终点后，冯宇衡紧张地转过身看着裁判，他还搞不清楚自己是不是第一。
    “7号先撞线，冠军！”体育老师指着冯宇衡大声说道。周围的观众立刻发出一阵疯狂的掌声和欢呼。
    冯宇衡终于笑了，他这才感到眼前一黑，双腿软得站不住，身体斜斜地倒了下去。一边的钟晓冬和刘宇赶紧扶起他，拽着他慢慢地边走边放松。
    阿玛吉双手叉着腰，嘴里拼命地喘着粗气，两眼放出凶狠的光，他怎么也没想到自己居然会输在这个废材手上。
    “哎呀，冯宇衡看不出你还真行，居然拿了个冠军，连阿玛吉都跑不过你。”周围不断有同学围过来祝贺他，连许佳佳也上来给了他一拳道：”行啊，有你的，真能玩命哦，平时没看出来！”
    “呵呵，我，我是鼻子先碰的，先碰的线，阿玛吉，他鼻子太短了。”冯宇衡嘴里的气还喘不过来，也兴奋的满嘴胡话。一旁的阿玛吉听了，更是火上浇油，气得头发一根根都竖了起来。
    缓过劲来的冯宇衡兴奋地直想大喊大叫，这个冠军，虽然是靠了药水的帮助，但最后阶段他终于也拼搏了一把，还算是对得起自己了。
    接下来的颁奖仪式，宅男感觉象踩在云上一样轻飘飘的，眼睛不时地偷看着一边的陈悦，见她满脸的笑容，冯宇衡感到心里象蜜一样甜。原来，成功的滋味是这么美好。
    回到家已经很晚了，冯宇衡可不敢告诉父母自己得了长跑比赛冠军，自己几斤几两他们还不清楚？说出来会吓死人的。
    电脑里的欣欣看到他开心得直跳，“冯宇衡，今天表现还不错，看到药水洒掉时，我紧张死了，以为你这次一次玩完了，没想到最后阶段你还算是表现出了点勇气，恭喜你！”
    “等等！”冯宇衡道：“你不是呆电脑里吗？怎么这些你都知道？”
    欣欣笑道：“当然，系统无所不知，你的一切我都了如指掌！”
    “我拷，难道我拉屎拉尿冲凉打飞机你都在一边窥视！”
    欣欣的脸居然红了一下，她啐道：“呸！谁象你那么下流！好了，来看看系统的奖励吧，这次你可算是拣到了，系统认为你在这个任务中表现突出，奖励十分丰厚哦！”
    “奖了多少钱？”宅男的注意力立刻被吸引过去了。
    欣欣无奈地拍了拍头道：“还是就知道钱，无可救药！完成D级强制任务奖励点数500点，系统认为你表现突出追加了200点，共奖励700点。另外，系统随机奖励你一件D级物品，居然是，你猜猜是什么？”
    “小三八，快说！”
    “缩小一下范围，目前你最需要的，猜嘛！”
    冯宇衡抓起鼠标拖住欣欣一阵乱摇，“再不说，我摇你个上吐下泄、半身不遂加生活不能自理！”
    “好了，别摇了！一点都不怜香惜玉，是即时通讯系统！”
    “哦，就是那个安装了后可以随时同你沟通联系的玩意儿？”
    “是的，安装这个系统后，以后就再用不着电脑了，你可以随时凭意念调出我的虚拟形象，或者直接调出三维虚拟菜单进行操纵。”
    “哈哈，看来是我的人品太好！”宅男得意地狂笑。
    “哼，怎么不说是我的服务太好！现在安装系统吗？”欣欣问道。
    “当然，安装，马上安装！”
    屏幕上出现了安装进度条，一会儿就走到了100%，然后显示了一个“安装成功，是否启动三维虚拟系统”的提示框。
    冯宇衡点下了确定键，眼前一亮，一个身材娇小的漂亮女孩突然出现在他面前，肌肤似雪，一头乌黑的长女飘在身后，还是穿着那套非主流装，T恤上那九宫状的图案随着饱满的胸部微微起伏，全身笼罩在一层淡淡的光晕中，天哪，这还是那个死卡通吗？
    “你是欣欣？”冯宇衡惊疑不定地问道。
    “是啊，怎么？看呆了，漂亮吗？”
    冯宇衡已不在是那个一见漂亮女生就丢盔卸甲的宅男了，他乐滋滋地笑道：“不错，是漂亮多了！你真是欣欣吗？”说着，伸手想去摸欣欣身体，却摸了个空，手直接穿了过去。
    “别废劲了。”欣欣笑道：”现在我是完全虚拟的，不过，以后可以升级，只需要付出1000点，就可以把我升级为实体，然后。”说到这里，欣欣的脸突然红了，不再往下讲了。
    “不用了。”宅男没注意到她的表情，笑咪咪地说道：“就这样挺好，把你变成实体干嘛？”
    “人家也想感受一下这世界嘛！”欣欣生气地嘟起了嘴。
    “好好，以后我点数多了就给你升级！”宅男毫无诚意地骗她道。
    “还有，我的形象可以改变的，只要花100点，就可以把我变成你最想看的形象。”
    “上次不是说10点吗？现在怎么要100点了？”
    “因为我升级了，以后升级为实体，更换形象就要花1000点了！”
    “哦，以后再说吧，现在这样挺好！”小气男又是一脸骗死人的表情。
    “小气鬼！”
    “好了，快给我讲讲下一步怎么办？”宅男赶紧岔开话题。
    欣欣叹道：“好吧，现在你有700点的奖励，我建议你暂时不要兑换物品或技能，等系统发出下一个强制任务后，再根据任务内容进行强化。这段时间，你还是抓紧完成一些自选任务，多积累点数。还有，我再提醒你一下，因为你现在已安装即时通讯系统，系统将随机向你发送随机任务，这些任务可以选择接，也可以不接，但一旦接下来就必须完成，你要做好思想准备哦。”





    正文 第十五章 再比也是如此
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:53 本章字数:3094

        
    阿玛吉马失前蹄，运动会宅男夺冠！
    冯于衡勇夺长跑冠军一时成了校园里的新闻。不过，对于紧张的高三学生来说，一切热点都会很快被单调的学习生活所掩没，即使是垃圾中学也同样如此。
    宅男又恢复了平静的生活，白天在课堂上瞌睡，下课后继续当他的小蜜蜂，不停地接D级任务攒点数。
    唯一没有忘记这场闹剧的就是阿玛吉，高中生涯中最后一次大出风头的机会居然就这样被人莫名其妙的破坏掉，而且对手还是出了名的废物点心，这口气他如何咽得下去。
    这天下午，高三2班上体育课，这是高三年级唯一没有被砍掉的副科，也是难得的放风机会。老师都理解高三生们的苦处，同时也乐得自己轻松，所以一般也不安排什么内容，只草草点了个名，就让学生自由活动，找喜欢的项目去放松。
    宅男正准备象往常那样找个树根靠着打个盹，突然被一只大手粗暴地扯了回来。
    阿玛吉满眼红光地盯着他大声道：“废材，当着全班的面说清楚，上次你是怎么跑第一的，是不是吃了兴奋剂！”
    这种说法阿玛吉和他的党羽们早已放出风来了，立刻就有两个跟班在一边当起托来：“就是，谁不知道这小子，平时连女生都跑不过，那天要不是吃了兴奋剂能跑这么快！”
    冯宇衡用力挣开他的手道：“啥是兴奋剂？多少钱一斤？你看我是买得起那玩意儿的人吗？”
    “还不承认！有种咱们再赛一次！现在就赛！”阿玛吉大声叫道，又紧紧地抓住宅男的手，似乎怕他跑掉似的。
    “放开我！”冯宇衡用力挣扎着，这声音，听上去却让人感到怪怪的。阿玛吉的跟班在立刻一边大声笑道：“吉哥，放开人家嘛，人家怕怕的！”
    阿玛吉用力一推，冯宇衡顿时一跤跌坐在地上。
    “怎么，怕了，不敢再比！就知道你是作了弊，一定是服了兴奋剂！”说着，他从口袋里掏出一摞钞票，“这是1千块，你要再赢了我，这钱就归你。要是你输了，我知道你家穷，咱也不稀罕你的钱，你就脱光了衣服，举个牌子，上面写着“我是废材，我吃兴奋剂”，到校门口站一会儿就行，怎么样，够便宜吧！”
    看着全班同学都在旁边，冯宇衡又羞又怒，现在他已不在是以前那个宅男了，多少有了点血性，正准备破口大骂，欣欣突然出现在他面前。
    “别说话，其他人看不见我，用意念和我交流就行。系统刚出了个随机任务，接受阿玛吉的挑战并再次胜过他，奖励点数是300点，你是否接这个任务？”
    “接收！确定！”冯宇衡心里念道。又对阿玛吉道：“好，比就比！再赢你一次！”
    “欣欣，我现在有多少点数？”他用意念道。
    “上次强制任务完成后是700点，这几天共完成了15个自选D级任务，共获得75点，现在你一共有775点。”
    “好的，给我体力，一直加到85！”
    “你现在的体力是20，加到85需要650点，确认吗？”
    “确认！”
    一股股暖流突然在冯宇衡的全身涌动，每一根经脉、肌肉都仿佛被一双热哄哄的手按摩着、疏理着，每一个毛孔都舒畅得象吃了人参果一般，这个过程虽然十分短暂，却让他爽得几乎叫出声来。现在，他全身感到精力十分旺盛，有使不完的劲。
    “现在你的体力已加到了85，不过，你的点数只剩下125点了，如果比赛输了，你将被扣300点，所以一定不能输，否则就要变植物人了，加油，看你的了，我先闪了。”说着，欣欣一下从他眼前消失了。
    “走啊，阿玛吉，现在我们就比！”冯宇衡站起来说道。老子现在体力85，这是特种部队士兵的顶尖水平，还怕跑不死你。
    冯宇衡和阿玛吉一前一后来到操场的跑道上站好，两人约定跑8圈决胜负。全班同学都围到了跑道两边观战，连远处其他班的人都急急地围了过来。
    钟晓冬悄悄拉了一下冯宇衡道：“你真的行吗？输了怎么办？”
    冯宇衡只点了点头，没说什么。这时，他看见陈悦在人群里关切地注视着他，顿时他的斗志一下就被点燃了。
    阿玛吉的同党，外号叫“黑狗”的男生学着裁判的样大声喊道：“各就位，预备，跑！”
    这次是阿玛吉一下冲在前面，冯宇衡现在虽然体力充沛，但速度太慢了，立刻就被甩在后面。黑狗和阿玛吉的另一个死党“杂皮”（好奇怪的名字，作者也没弄明白什么意思）大呼小叫地为他助威。
    冯宇衡拼命地加快速度，但却跟阿玛吉的距离越拉越远，转眼间两圈就跑完了，他已经落后了50多米。这下他才慌了，自己刚才忽略了一个重要的问题，速度！他的体力一点问题都没有，但速度太慢，限制了体力的发挥。不要最后因为速度太慢输了，这岂不是太冤了，妈的，老子输不起啊，一输就植物人，这个该死的系统，弄得老子经常玩这种要命的游戏！想到这儿，他开始玩命了，尽全力冲刺起来。
    两人的距离终于没有继续拉大，但阿玛吉这高原体力也真不是盖的，居然一直维持着50米左右的差距。第三圈、第四圈、第五圈就这样过去了。
    进入第六圈，阿玛吉的速度终于开始慢下来了。他的极点出现了！冯宇衡心里大喜，自己的体力还一点问题都没有，跑3000米应该根本不会出现极点，但阿玛吉再牛也只是个普通学生，不可能有超越特种兵的体力。于是，两人的距离开始慢慢缩小了。
    除了阿玛吉的死党，场外的同学都兴奋起来，拼命为冯宇衡加油。
    第六圈、第七圈，两人的距离只相差几米了，冯宇衡正准备一鼓作气超过他，突然，阿玛吉也开始加速了，他度过了艰难的极点，速度又快起来。
    最后一圈了，冯宇衡咬着牙，尽全力拼命追赶着，但两人的间的距离始终是那几米远。
    已进入最后冲刺的100米了，阿玛吉的速度没有见缓，冯宇衡也始终快不起来。
    “完了！这样死了太冤了！”冯宇衡心急如焚，他明明有的是体力，可该死的双腿偏偏就提不起速度来。
    这时，一个身影出现在他左前方为他领跑，一个娇嫩悦耳的声音响了起来：“加油，冲起来，你会赢的！”是陈悦。
    冯宇衡精神大振，跟随着那个美丽的背影，他的双腿一下不听自己使唤似的疯狂翻动起来，一直提不起来的速度突然明显加快了，他终于在最后的十几米中超过了阿玛吉，率先冲过了终点。
    阿玛吉一屁股坐倒在地上，令他彻底沮丧的是，冯宇衡看上去完全是没事人的样子，连大气都没喘一口。
    “妈的，算你狠！”他死劲吐了一口痰，带着那两个跟班转身就想走。
    “站住！愿赌服输，一千块钱呢？不拿出来就想溜！”许佳佳在旁边突然说道。
    “算了，算了，学校里不能赌钱，他认输就行了。”身为副班长的陈悦连忙劝道。
    阿玛吉掏出那摞钱，使劲往天上一扔，顿时满天都是钞票飞舞。“拿去吧，穷鬼，就算老子赏你的！赏你买药吃。”说着，他气狠狠地走了。
    冯宇衡喜出望外，双眼炯炯放光，正准备扑过去捡钱，突然发现自己全身竟然不能动弹了。





    正文 第十六章 孙大圣的定身术
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:53 本章字数:3744

        
    冯宇衡大惊，正不知如何是好，欣欣突然出现在他面前，她说道：“别去捡那钱，刚才你表现很好，系统的奖励一定很丰富，如果去捡钱，可是要被扣分的哦！”
    冯宇衡心里破口大骂：“死卡通，你犯规了，凭啥不让我动！那是钱哦，一千块！我的钱！”
    许佳佳已经把那些钱全部拾了起来，“什么赏的，不要脸，明明就是输的！冯宇衡，给你拿着！”说着，她把钱向冯宇衡递了过来。
    冯宇衡仍站在原地一动不动，脸上的肌肉拼命地抽动着。
    “你怎么了？”许佳佳纳闷了，“这钱你到底要不要啊，不要我可就分给大家了！”
    “你敢！那是老子的钱！”可怜的宅男心里狂叫着，可嘴巴怎么也张不开。
    “是太累了吧，都说不出话了，真可怜。”一个女生在旁边道。
    这时，刘宇走了过来，伸手在冯宇衡眼前晃了晃道：“虽然冯宇衡同学现在累得已说不出话了，可作为他多年的知已好友，我已经从他眼神中读懂了他心灵深处最迫切的心愿，他在用全身心的力气呐喊着，谢谢大家的支持，把这钱分了吧，这是我——冯宇衡的一片心意啊！我们就听他的，分了吧，要不会伤了他的心。”刘宇一边说着，一边把手伸了过来。
    “去你的！”许佳佳狠狠地打开了他的手，“要分也没你的份，刚才谁还给阿玛吉加油来着！”
    “天地良心，我那是骄兵之计，打入敌人内部破坏，目的就是设法分散他的注意力，间接为冯宇衡制造胜利的机会。”
    “我看冯宇衡有点不对劲，你们几个男生赶快把他送到校医务室去，这钱我交给张老师，让她处理。”最后还是副班长陈悦拍板决定了。
    “我的钱，我的钱，一千块啊，那是一千块啊！”被几个高大的男生连拖带拽的弄进校医室后，宅男终于能动弹了，他狠狠地向欣欣扑去，又狠狠地扑了个空，险些摔在地上。
    校医室里如往常一样没有人，那半路出家的赤脚医生显然正在某个麻将桌上忠实地履行着自己的职责。
    “病得不轻啊！”几个男生见他对着空气张牙舞爪，都叹惜着摇头道：“还是快去找贾医生吧。”说着，几个男生走了出去，把抓狂的宅男扔在空荡荡的房间里。
    “欣欣！你还我钱！一千块啊！一千块啊！把我卖了也不值这么多钱！我杀了你，煮了你，Delter你，Format你！”早已忍无可忍的宅男终于爆发般地吼出来了。
    “很明显，你既不能杀了我，也无法煮了我，想删除或格式化我，你还没那权限。”
    “你犯规了！刚才凭什么不让我动？我要投诉你！向系统投诉你！”
    “投诉无效！玩家无权投诉！”
    “霸王条例！垄断！”
    “呵呵，说了半天废话，你怎么不问问刚才你为什么不能动了？”
    宅男这才回过神来，弱弱地问道：“对啊，为什么刚才我不能动了！”
    欣欣扮了鬼脸，“臭宅男，不知你的狗运怎么这么好，由于你成功完成了第一个随机任务，系统奖励你一项技能——1级定身术！我先让你亲身体验了一下，还不好好感谢我！”
    “定身术！”冯宇衡立刻就忘了那一千块钱。“是不是西游记里孙悟空常玩的那一招？”
    “差不多吧！”
    “哇，太帅了，我会定身术了，这玩意儿怎么用，我马上去定住阿玛吉先痛打一顿再说！”
    “直接用意念控制你想定的目标就行了，可以是人，也可以是动物或汽车这些运动的目标，现在你的定身术还是1级，由于你的精神力还很低，每天只能使用一次，只能定住一个目标，暂时只能定住小型目标，时间也只有1分钟。以后你级别升高了，可以同时定的目标就越来越多，时间也越来越长。”
    “1分钟，可以了，比没有强！”宅男一脸拣到宝的神情。
    欣欣白了他一眼，“来看看其他奖励吧，完成随机任务奖励点数为300点，现在你一共有点数425点。另外，系统奖励你1级定身术技能，你的精神力提高了5点，现在是22点。”
    宅男又感到那股热流在身体里出现，欲仙欲死的滋味又一次再现，不过，比上一次明显时间要短得多。
    “好，好，好！”他乐得只会叫好了。
    “还有更好的，由于你进入游戏已经满1个月，系统决定给予你一次抽奖机会，现在就开始抽奖吗？”
    “抽吧，使劲抽！”
    眼前立刻出现一个大转盘，欣欣道：“你喊开始转盘就转动，喊停就会停下来，决定你的奖励。”
    “开始！”转盘疯狂地转动起来，速度快得让冯宇衡感到眼晕。“停！”他大叫道。
    转盘慢慢地停了下来，上面显出一排大字，“所有技能提升1级”。
    “唉，这次可惜了，本来是个很好的奖励，但现在你的技能只有定身术一项，浪费了！”欣欣叹道。
    “我的技能已经提升了吗？”宅男问道。
    欣欣道：”还没有，你确定后可以马上提升你的技能。”
    “那我可以等到以后再用这个奖励吗？”
    “不行，今天必须使用！”
    “那我可以先向系统购买一个技能再使用这个奖励，这不就是赚了吗？”
    欣欣拍了拍后脑勺道：“这倒是个好主意，没看出来你挺会偷鸡摸狗的占点小便宜！”
    “那我购买什么技能呢？”冯宇衡正思量着。突然，“呯”的一声，刘宇撞开门冲了起来。“不好了，冯宇衡，大事不好了！”他大呼小叫道。
    “怎么了？”冯宇衡皱了皱眉头，知道刘宇这咋乎乎的毛病，他倒也没怎么慌张。
    “我刚才偷偷听到阿玛吉和黑狗、杂皮在商量，下午放学后准备找人在外面堵你，我可是立刻就冒着生命危险赶过来通知你！你也不用谢我，上次那50块咱们就两清了。还有，千万别说是我告诉你的！”说完，刘宇慌慌张张地就走了。
    “欣欣，我现在知道该购买什么技能了，有没有降龙十八掌？要不就易筋经、九阳神功！”
    “算了吧，那些技能又贵又不实用，还很难练，短时间内根本见不到成效。跟吸血鬼技能、狼人技能、蜘蛛侠技能和超级塞亚人这些比起来差得太远了，不如你购买格斗技能吧，第一是便宜，第二是能够提升你的属性，第三是以后可以对其他技能加成。你想一下，掌握了超级格斗技巧的蜘蛛侠、狼人会有多厉害！”
    冯宇衡点点头道：“好吧，就听你的，只要能打败阿玛吉就行。这格斗技能要多少点？”
    “1级格斗技能只要100点，确认购买吗？”
    “确认！”
    “你已学会1级格斗技能，力量、敏捷、速度、体力、悟性都提升了5点。”
    又一阵爽翻天的热浪在冯宇衡体内流过。
    “现在使用技能提升奖励吗？”欣欣问道。
    “不，等等！”冯宇衡连忙摇头道：“我想把1级格斗技能升为2级，要多少点？”
    “这个要300点！”
    “2级升为3级呢？”
    “需要600点。”
    “好，我先花点数升级为2级，再用升级奖励升级为3级，这样不是又省了300点？”
    “真是有奸商的天赋！”欣欣赞道：“确认吗？”
    “确认！”
    “你的格斗技能升级为2级，力量、敏捷、速度、体力、悟性全部提升5点。你的点数还剩余25点。现在使用升级奖励，你的定身术升级为2级，精神提升5点，格斗技能升级为3级，力量、敏捷、速度、体力、悟性全部提升5点。”
    “好好好！”冯宇衡爽得想在地上打滚了。
    “现在你的属性是，智力61，悟性68，体力100，速度30，敏捷36，力量26，精神27，拥有3级格斗术和2级定身术。不错，不错，已经强了很多。”
    “那我现在打得过阿玛吉吗？”
    “虽然你已拥有3级格斗术，而且体力达到正常人的顶峰，但由于你的速度、敏捷和力量太差，所以你还是打不过他。”
    “切，真是没用！还不如买点强能药水，直接就拍扁了这只苍蝇！”
    “强能药水只能暂时提升你的属性，不象这些技能实实在在的提高了属性。只要你坚持下去，打败阿玛吉根本是个微不足道的目标，难道你现在还不明白这个道理？”欣欣责怪地说道。
    “是，是，是，我今天就先躲着他，留得青山在，不怕没柴烧！过段时间看我不打得他满地找牙！”宅男嚣张地笑道。





    正文 第十七章 宅男也疯狂（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:53 本章字数:3003

        
    放学后，冯宇衡骑着自己的破车，偷偷地从后门穿进了个小巷子，准备绕个大***再悄悄回家。
    现在他的体力异常充沛，即使是同国际马拉松冠军相比也要略胜一筹，骑着自行车如飞一般到处晃荡，几乎绕着成川市逛了一圈也没感到疲惫，看看天色将晚，想来阿玛吉那帮人守不到自己也该走了，这才骑着车往家里驶去。
    顺着人民大道骑行了一段，前边就是成川市有名的夜市——马市口。每到傍晚时分，总是有很多无证的摊贩聚在路边卖一些便宜的小商品，吸引来来往往的人驻足闲逛。久而久之，这里成了许多低收入的市民和学生淘宝的天堂。
    现在天还没有黑，一些小贩刚铺开摊子，但围观闲逛的人群已经密密麻麻了。冯宇衡蹬着车，在拥挤的人潮中破车如劈波斩浪般的穿来穿去。
    突然，他眼光被人群中一个熟悉的身影吸引住了，路边一个小摊边，两个身材苗条的女孩子正在帮着个四十多岁的中年妇女摆放货物。
    那个身材高些的女孩正是陈悦，和陈悦十几年同学，冯宇衡当然知道她家的经济状况，简直是比自己家还要糟糕。陈悦的父亲双腿残疾，母亲也早已下岗，据说她还有一个妹妹，一家四口全靠父亲的救济金和母亲晚上来夜市摆摊挣一点微薄的收入生活，不用说，这是陈悦两姐妹在帮着母亲摆摊。
    冯宇衡没有想和她打招呼，正准备背着脸溜过去，可陈悦已经看见他了。“冯宇衡！”虽然被同学看见自己在帮着母亲摆地摊，但她没有一点儿不好意思的样子，“怎么，你也来逛夜市？”
    “没有，我路过。”宅男倒有点慌张了，学校里经常见面，现在的升级版宅男已经能够从容应付了，可在学校外面遇见陈悦，总让他有点异样的感觉。
    “哦，这是我妈妈，这是我妹妹陈喜。”陈悦大方地介绍道。又对母亲和妹妹说：“这是我的同学冯宇衡。”
    “阿姨好！”冯宇衡赶紧向那中年妇女问好，心中突然涌出女婿见丈母娘的感觉，脸不由得开始红了。
    陈悦的母亲似乎不擅言词，只笑着点了点头。
    陈喜却直盯着冯于衡仔细瞧了瞧，这女孩大约十五六岁，脸长得象极了陈悦，一看也是标准的美人胚子，可能是营养没跟上的原因吧，身体还没完全发育开，给人小巧玲珑的感觉。看了一会儿，她突然大声道：“咦，姐姐，这就是你说的那个一见你就脸红，平时连女生都跑不过，这次校运会却跑了全校第一的那个冯宇衡？哎呀，是真够瘦弱的了。”
    冯宇衡的脸刷一下红得发烫，心中却微微有点甜蜜，看来陈悦平时也常常提到我，连她妹妹都知道了。
    陈悦这下也有点不好意思了，她啐了妹妹一口道：“别瞎说！”连忙又岔开话题，盯着冯宇衡问道：“你准备回家吗？”
    冯宇衡躲着她的目光，心里一阵心慌意乱，赶紧点了点头。
    陈悦笑笑道：“好啊，我和妹妹也正准备回家呢，反正我们顺路，一起走吧。”
    陈悦和妹妹骑着车在前方，冯宇衡落在后面几米远处，前面两个女孩说说笑笑，不时陈喜还转过身来偷笑着盯他一眼。
    这时的冯宇衡简直觉得心里塞满了蜜糖，脚下也轻飘飘的，他恨不得这路永远也走不完。
    正遐想着，一辆宝马轿车呼的一声突然从他们身边飞掠过，速度极快，险些挂到冯宇衡的自行车，前面的陈喜也吓得尖叫了一声。
    “奔丧啊，开这么快！宝马就了不起！”冯宇衡心里骂道。
    宝马开出有几十米，前方的十字路口正亮着红灯，路口已堵了一串车，宝马狠狠地按了几下喇叭，终于还是无奈地停了下来。
    冯宇衡三人骑着车慢慢地靠了过去。他们前面，是一个四五十岁的中年人，穿着油腻腻的工服，一象就知道是个下班的工人。他骑着一个半旧的电动车，正轻轻地滑过那宝马车旁。
    这时，宝马车副驾座的车窗里探出个头了，前后张望了几下，嘴里呸的一声，使劲吐出一口痰，正吐在那中年人身上。
    见痰吐在过路的人身上，宝马车上那人竟毫不理会，缩回了头，若无其事地靠在靠背上。
    莫名其妙地遭这天外飞痰，而对方竟毫无表示，中年人似乎也是个老实人，但泥人也有三分土性子，他不由得怒火上升，对着宝马车内那人大声道：“你怎么回事，痰吐我身上了，没看见吗！”
    车上那人约摸二十七八岁，长得油头粉面，穿着一身名牌西服，领带却松松地歪在一边，一脸傲慢的表情，他懒懒地横了中年人一眼，嗤道：“就你那身破衣服，吐口痰又怎么了？少这口痰难道就干净些！”
    这时，十字路口红灯变绿了，前方的车子缓缓开始起步，宝马车司机也发动车子准备离开。
    中年工人见状，跳下车来，手死死抓住车窗，大声叫道：“你不准走！痰随便吐我身上就想走！下来，不道歉就不准走！”
    宝马男见状怒骂道：“老不死的，也不看看这是什么车！老子弄死你就跟弄死点狗一样，松手，再不松手拖死你！”
    冯宇衡看了看那车牌，居然是成O字头的车牌，不由得抽了口冷气，这可不是一般的车，难怪这年轻人口气这么冲了。
    中年人气得须眉倒竖，手死死抓住不放，大声骂道：“管你什么车！痰吐我身上就想溜，门都没有！滚下来!”
    这时，周围已经有人围上来看热闹了，宝马车后面的汽车也开始拼命地鸣起喇叭。
    宝马男大怒，冲司机道：“下车，揍这老不死的！”说着，两人跳下车来，对着中年人一阵拳打脚踢，中年人拼命反抗，无奈对方人多，又是年青力壮，很快就被打得满脸是血。
    围观的人都鼓噪起来，陈悦更是跑上前去，指着宝马男道：“你们怎么这么不讲道理！明明是你们错了，还打人！”
    宝马男正打得性起，转身就给了陈悦一耳光，嘴里骂道：“妈的，那来的臭婊子，关你屁事！”
    陈悦猝不及防，捂着脸坐倒在地，眼圈立刻红了。陈喜尖叫一声，冲上去对着宝马男又抓又咬，那司机赶紧上来解围，一把抱住陈喜重重地摔在地上。
    冯宇衡在一边看得血脉贲张，怒火直冲上发稍，正准备冲上去时，欣欣突然出现在他面前，说道：“出现随机任务，抓住这两个肇事者，奖励点数300点，你接受任务吗？”
    “接受！确认！”冯宇衡愤怒地吼出声来，人已经扑了上去，一个标准的小侧踹正踢在宝马男的膝盖迎面骨上，虽然他力量不大，可由于正中要害，宝马男惨叫一声，已弯腰倒了下去。
    司机大惊，冲过来一记直拳向冯宇衡迎面打来，冯宇衡立刻偏头闪身，左手成切掌，准备叼抓对手的手腕，下一招就是抓腕上抬，闪步进身肘击其胁部，绝对应该一招制敌，拥有3级格斗术的身手果然出招准确、狠辣，可惜基本速度和力量太差，这一招竟全无用处，司机的老拳还是结结实实地砸在他鼻子上，眼镜以一道标准的抛物线状态远远的飞了开去，鼻血当场染红了面庞，下面的狠招立刻变成捂住自己的鼻子嚎叫。正应了一句老话，练武不练功，到头一场空。





    正文 第十八章 宅男也疯狂（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:54 本章字数:4058

        
    见打倒了冯宇衡，司机连忙一把扶起那年轻人道：“少爷，没事吧？”宝马男摇摇手骂道：“妈的，快给我打死那小子！出了事我顶着！”
    五大三粗的司机把宝马男扶上了车，从车箱里抽出根铁棍，转身向冯守衡扑来。周围的人群发出一片惊呼声，陈悦、陈喜两姐妹更是吓得大叫：“冯宇衡，快跑！”
    冯宇衡刚摇摇晃晃地站起来，头还晕乎乎的，司机的铁棍已挟着股劲风重重地打在他腿上，他扑得又倒在地上。
    那司机虽然凶狠，但也没有真想要了冯宇衡的命，铁棍只望他腿上、手上和背上招呼。虽然打得冯宇衡满地乱滚，在天蚤宝衣的保护下，他一点也没受伤，甚至不觉得太痛。
    司机打了一阵，必竟是被酒色淘空了身子的人，累得直喘气，于是停了下来，也不管冯宇衡的死活，转身准备回到车上。
    冯宇衡这时已完全缓过劲来，他从地上一跃而起，从身后猛地给司机来了一个抱膝顶臀，顿时就把司机放倒在地，紧接着一跃就骑压在司机的腰上，伸手用小臂狠狠地勒住司机的脖子，这几下正是武警的擒敌术，饶是那司机力大无比，也绝对无法挣脱。
    车上的宝马男见状，连忙又跳下车来，拾起地上的铁棍，对准冯宇衡的头打过去。冯宇衡大惊，头部可没有天蚤宝衣保护，只得放了司机，一个侧滚，想避开铁棍，动作太慢，肩上还是重重挨了一下。
    气急败坏的司机从地上爬起来，嘴里喘着粗气，和宝马男一起追打冯宇衡。
    冯宇衡这时已冷静下来，再没有初次打架时的慌张，他聪明地边跑边还击，始终不让两人形成围攻之势。
    围着那辆豪华的宝马，跟着冯宇衡绕了几个***，司机和宝马男都吃不消了，平时整天花天酒地，那受过这罪，再加上陈悦、陈喜两姐妹不停地呼救，周围的人越聚越多，而那小子虽然身材瘦弱，出手却十分狠辣，一看就是练过功夫的，还好是半吊子功夫，力气不足，要不这两人早躺下了。这时，远处隐隐传来了警报声，应该是那中年人已报了警。两人对视一眼，连忙逃回车里，发动车辆就想跑。
    这时冯宇衡才猛地想起刚才那任务好象是要抓住这两人，让他们跑了还了得，自己立马就要变植物人，他连忙扑过去，学着刚才中年人那样紧紧地抓住车窗。
    “开车！拖死他！”宝马男大声对司机喊道。陈悦在一边急得直叫：“冯宇衡，快松手！”
    宝马车的发动机猛地哄鸣起来，车眼看要发动起来，那时就不由得冯宇衡不松手了，千钧一发之际，冯宇衡突然大喊一声“定！”
    那司机立刻不动了，手还握着方向盘，大张着嘴，脚下的油门却怎么也踩不下去了。一边的宝马男急得直叫：“老刘，愣什么，快开车啊，警察要来了！”冯宇衡得意地拍了拍手，“跑呀！你有能耐就跑！”心里却直埋怨自己，早怎么没想起这定身术，第一次打架，还是太慌张了,连自己的保命绝招都忘记了。
    宝马男急忙打开车门想溜，但四周的人群已围了过来，堵住了不让他走，七嘴八舌地指责道：“不要脸，这么大个人不讲道理，还打小孩子！”“就是，心这么黑，把人家打得满脸是血！”“不放他走，等警察来了再说！”
    终于，警察到了，简单地询问了一下围观的人，就把宝马男和已经能动弹的司机塞进了警车，中年人和冯宇衡等三人也被要求到警察局接受盘问。
    人群中，一个三十多岁的年青人一直冷冷地站在一边看着，直到警车呼啸着离开，他才钻进路边的一辆奔驰车，跟着警车的方向驶去。
    警察局里，宝马男仍然气势汹汹，和警察吵作一团。
    “知道本少爷是谁吗？敢抓我，你这小警察不想当了！”他用手指着面前的警察嚷道。
    “坐好！老实点！”警察怒道。
    宝马男掏出手机飞快地拨了一个号码，嘴里恶狠狠地道：“你这几个臭小子，老不死，还有你这臭条子，咱们走着瞧！”听见电话通了，他声音突然一变，成了哭腔：“妈！我被人打了，骨头都要断了，还被警察抓起来，你快给徐叔叔打电话，我被关在马市口警察局！”
    电话里一个女高音猛地响了起来，把周围的人都吓了一跳：“谁这么大胆子！不想活了！宝贝，我的乖宝贝，你受伤了吗！妈妈马上就来，别怕！”
    宝马男随手挂了电话，得意洋洋地看着冯宇衡道：“等着吧！”
    果然，没隔一会儿，警察局的电话就响了，一个女警察接了电话，喂了一声就连忙转过身道：“杨队，你的电话，是徐局打来的！”
    被叫做杨所的警察赶紧接过电话，只叫了一声“徐局！”就立刻弯下了腰，满脸堆笑，不停地点着头，嘴里连声道“是！是！是！”
    挂上电话，他笑着对宝马男道：“孙亭亭，你们可以走了。”
    宝马男，不，应该是孙亭亭冷笑道：“走，说走就走啊，我的伤怎么办？再说，怎么走，我的车还停在路上！”
    杨队长满脸推笑道：“哎，我叫人送你走，至于这几个肇事者，我们会依法处理，倒时再给你个满意的答复。那个，小王，你开车送孙先生到刚才闹事那地方，护送他们安全离开。”
    冯宇衡四人气坏了，挨飞痰的中年人首先站起来道：“事还没弄清楚，你们怎么就放他走！”
    杨队长怒道：“怎么处理还要你来教我，给我老老实实坐好，等会儿再问你！”
    孙亭亭得意洋洋地站起来，笑道：“老不死的，还有小杂种，烂婊子，等着坐牢吧！”说罢，他和司机扬长而去。
    冯宇衡几人都气得高声抗议，一时警察局里闹成一团。
    杨队长一拍桌子大声道：“都闭嘴！闹什么闹！再闹就是妨碍公务！现在一个个说，你们为什么要打人！”
    陈悦猛地站起来道：“我记住你的警号了，我要告你循私枉法，事情都没弄清楚，你就把人放走了！”
    杨队长白了她一眼阴阳怪气地道：“告去啊！我还怕你告。反正今天晚上你们得呆在这儿，再闹老子就上手铐！说，你们为什么打人！”
    这时，电话突然又响了，那女警察接过后，又叫道：“杨队长，省厅的电话！”
    杨队长立刻屁颠颠地接过电话，脸上又堆满谄笑道：“喂，那位，哎哟，张厅长，是我，哎，哎，可是，刚才徐局长，好的，好的，是，是！”
    放下电话，他诧异地看着冯宇衡，嘴里喃喃自语：“今晚这是怎么了，尽遇上牛人！”
    没奈何，他清了清嗓子，换了副脸色对冯宇衡道：“你们也可以走了，回家吧！”
    中年人不干了，生气地问道：“凭啥就走？事情还没搞清，我们几个无缘无故被打，你们警察为什么不管！”
    “好了，好了，老同志！”杨队长一脸痛苦无奈的表情：“你们的口录我们都记下来了，至于谁是谁非，我们这些小警察管不了，你们自己比划吧，看看谁后台硬！”
    冯宇衡等四人一脸纳闷，糊里糊涂的都不知怎么回事。还是陈悦先反映过来，她拉了一下冯宇衡的衣服道：“还是先回去吧，天都很晚了，明天再说。”
    走出警察局后，那中年人感激地说道：“真是亏了你们几个学生哥，连累你们了，真是不好意思啊！”
    陈悦连忙道：“没什么，应该做的嘛。你身上的伤没事吧？”
    中年人道：“没事，都是皮外伤，不碍事，倒是这个小兄弟伤得重。你们要小心啊，刚才我听一个警察悄悄说，那个坏小子孙亭亭，就是咱们市长孙正雨的公子，赶紧回家吧，今天能活着走出来已是万幸了。”
    陈悦伸了伸舌头道：“厉害，怪不得！不过，就算是市长的儿子也不能这么欺负人！”
    陈喜必竟年纪小，已经害怕了：“姐姐，我们快回家吧。”
    中年人摇头叹道：“不知道为什么那些警察会放我们出来，听说是又有大官打来电话说情了，难道你们这些学生哥家里也有亲戚当官？唉，这世道，不好说，还是回家吧，老老实实当小百姓。”
    和中年人分手后，陈悦硬要拉着冯宇衡去医院检查，冯宇衡连忙道：“不用了，我没受啥伤，不信你看吧！”
    陈悦上上下下看了一遍，果然冯宇衡看上去精神焕发，除了脸上的鼻血以外，一点儿也没有受伤的迹象。
    于是三人找回自行车，骑着回家。一路上，他们沉默着，各自想着心事，都没注意到身后悄悄地跟着一辆奔驰轿车。
    走到叉路口，三人准备分手了，陈悦突然说道：“冯宇衡，我真没想到，你这么勇敢！”
    陈喜也在一边道：“就是，和姐姐平时说的那个窝囊样完全不同嘛，好有男子气概哦！”
    冯宇衡理所当然地脸红了，没想到陈悦居然也突然脸红了，路灯下，那娇艳的脸蛋被红霞浸染，看上去分外迷人。
    陈悦红着脸道：“你身上有伤，回去要记得上药哦。今晚的事最好不要告诉伯父伯母，免得他们担心，还有，路上小心点！”
    陈喜在一边打趣道：“哎，姐姐，你啥时变得这么婆婆妈妈起来，怎么，现在就关心起未来的公公婆婆了！”
    “闭嘴！小丫头，不说话你要死啊！”说着，两个女孩子一前一后的骑着车追逐着远去了，留下一地银铃般的笑声。
    冯宇衡傻傻地站在原地，呆呆地看着她们离开的方向，他感到全身都被幸福包裹着，那种甜蜜的感觉，一点点浸到心灵最深处。
    “人都走远了，你还准备在这站多久？”一个冷冷的声音突然在他身后响起。





    正文 第十九章 又懒又笨又走神
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:54 本章字数:3270

        
    冯宇衡吓了一跳，转头一看，身后不知何时已站着一个三十多岁模样的年轻人，穿着笔挺的西服，瘦削的身材，脸上两条刀锋一般的棱线，看上去英气勃勃，十分精神。
    冯宇衡横了他一眼，宅男的本能发作，推着自行车就准备离开。
    “怎么，这就要走？也不问问那些警察为什么要放过你们吗？”
    “你怎么知道我们的事？我不认识你啊。”冯宇衡奇怪地问道。
    “呵呵，一回生，二回熟，以后就认识了，这是鄙人的名片。”说着，年轻人递过来一张印制得十分精美的烫金名片。
    冯宇衡接过来匆匆地瞟了一眼，这人叫萧林峰，头衔居然印的是华夏鼎天实业集团西南分部总载。华夏鼎天实业集团是国内知名的大企业，其产业涉及到房地产、能源、金融、重工业、制造业、服务业等多个领域，已是颇具规模的准财团，其势力之大路人皆知，就是国家一号领导人对集团董事长都要容让三分，正所谓：鼎天抖抖脚，华夏睡不好，确实是称得上赫赫有名，就连孤陋寡闻的宅男也是早有耳闻，这西南分部的总栽又岂是普通人能担任的，冯宇衡不由得又倒吸了口凉气。
    看着冯宇衡呆呆的样子，萧林峰满意地笑了笑，两眼立刻眯成了一条线，看上去不再是那么精悍：“刚才正是鄙人请省警察厅的张副厅长出面求情，否则你们得罪了孙家的人，岂能如此轻易走出那道门。”
    “这么大面子！”冯宇衡惊呼道，他见过最大的官就是父亲厂里车间的工段长，省公安厅副厅长，简直超出他的理解范畴。“我只是个穷学生，这个人情我可还不起。”冯宇衡心里越来越奇怪，不知眼前这人到底是什么打算，干脆先堵上嘴。
    “不用多虑了，我只是想交你这个朋友，小兄弟以后有什么为难之处随时可以找我，在西南这几省，鄙人不能摆平的事相信也不多。”萧林峰笑眯眯地说道。
    “那多谢了。可是，你为什么要帮我呢？”冯宇衡问道。
    “看你顺眼呗，看姓孙那小子不顺眼，呵呵，天下事，天下人管得。”萧林峰依然笑着道。
    冯守衡见对方滴水不漏，也懒得再跟他耗着，反正自己烂命一条，也不怕他有什么图谋。抬头看看天道：“今天多谢你，萧总。已经很晚了，我要回家了，我爸妈肯定都等急了。”
    萧林峰一脸的笑容，拍了拍冯宇衡的肩膀道：“什么萧总，太生分！小兄弟要看得起我，就叫声萧哥吧。来，上车，我送你回去。”
    “不用了，萧哥，我家就在前方，不麻烦你了。”
    “好吧，那你路上小心。还有，定身术这种技能最好不要随便乱用，否则迟早会给你惹麻烦的，大哥这绝不是在吓唬你。”
    冯宇衡全身一震，慌慌张张地问道：“萧哥，你说什么？我怎么听不明白？”
    萧林峰笑道：“没啥。反正你记住萧哥的话就行了，我不会害你，肯定对你有好处。”
    看着他的表情，冯宇衡没再说什么，惊疑不定地骑着车离开了。
    一直盯着他的身影去远，萧林峰的眼睛才射出一线精光，嘴里轻轻地哼了一声，旁边的阴影处突然闪出个人影，鬼魅般地滑到他身边，低声道：“六哥，这小子很可疑，会不会跟那系统有关。”
    “现在还不好判断，就辛苦你一趟，把这小子的底摸一下。记住，不要惊动任何人。”
    “是！”那黑影低头答道。借着路边阴暗的光线，可以看出这是个二十几岁的年轻人，一脸凶悍的神情。
    回到家里，好不容易搪塞过父母的轮番盘问，冯宇衡缩进自己的小窝，立刻把欣欣招唤出来。
    “怎么回事，今天这个萧林峰怎么会看出我的定身术！”
    欣欣困惑地摇了摇头道：”不知道，系统也没有给出任何提示，反正你以后小心点就行了。还是先看看你的奖励吧，你又完成了一个随机任务，获得300点奖励，遗憾的是，没有其他随机奖项了，可能系统认为你完成得比较差劲吧。”
    “还差劲，我一身老骨头都快被揍散了。那我现在一共有325点，对吧。”
    “是的，这次你倒没记错！”
    “好，结我兑换30点力量，马上加上。妈的，没有力气打中人都没用！”
    欣欣忙道：”别急，我建议。。。。。。”
    “马上兑换，我确认！”宅男神气地一挥手道。
    “好吧。”欣欣无可奈何道：”兑换力量30点，现在你的属性是，智力61，悟性68，体力100，速度30，敏捷36，力量56，精神27，拥有3级格斗术和2级定身术，还剩余点数25点。”
    那种熟悉的快感又传遍全身，宅男干脆躺在地止，放肆地呻吟起来，他觉得自己简直是上瘾了。
    “快活够了吧，现在可以告诉你了，系统已发出下一个强制任务了！”
    “是什么？”宅男一下就坐了起来。
    “期未考试取得全班总分第一，奖励点数是1000点。”
    咣当一声，宅男一屁股坐回地上，“天哪，这个没人性的无耻游戏，真是要玩死我呀！还有半个多月就考试了！”
    冯宇衡真是欲哭无泪了，从小到大，对于怎样拿倒数第一他是很有心得，至于正着数的第一，对不起，宅男认识它，它却与宅男素未谋面。
    有了上次的经验，他还是挣扎着站起来，想从系统中找到临时增强学习成绩的物品。
    “别废劲了，没那种物品。虽然有临时提高智力的药水，但学习是一个长期积累的过程，临时提高智力有什么用。对了，可以直接向系统购买考试科目的技能，一门需要1000点，高三文科3+X，要考语文、数学、英语、综合四科，全部买下来需要4000点，嘿嘿！”欣欣搬着手指数着，满脸堆着笑。
    “你还笑！你还有没有同情心，我变成植物人你就高兴了！”宅男气急败坏地叫道。
    “忘了告诉你，系统认为你进步很快，所以这个强制任务是C级的，升级了哦，再不努力以后的任务会越来越难！”
    “你去死！我也去死了算了！”
    “没用的宅男，早告诉你系统不会出你完成不了的任务，还是想想办法吧。先说说，你学习差最主要的原因是什么？”欣欣无奈地问道。
    “问题多了。”宅男吱吱唔唔地答道：“脑子笨，精神无法集中，懒。。。。。。”
    “行了，行了，还是我帮你分析吧。”欣欣道：“你其实不算笨，智力处于中等。。。偏下，反正也不算太笨。主要问题是不够聪明，精神力太差，无法集中精力学习，悟性也比较差，再加上以前体力差，容易犯困，算了，看来还真是你说的那些问题。”欣欣摇着头叹道。
    “现在你体力已经是100了，设法再把智力、精神、悟性全部加到100，你的学习能力将发生巨大的变化，成为全世界最强悍的超级神童。对不起，是超级神男。那么，利用这剩下的2个月全力突击，期未考个第一应该问题不大。”
    “你才是神男，把那几项全部加到100，我至少需要。。。。。。”
    “得，得，你别算了，我早帮你算好了，共需要1440点，你现在只有25点，还差1415点。谁让你不听我的话，刚才如果不浪费点数去加力量，现在只需要1115点。”欣欣越想越气，声音也越来越大了。
    “好了，好了，下次一定全都听你的。”好不容易安抚好了三八劲十足的欣欣，宅男终于冷静下来了，事到如今，急也没用。正象欣欣说的，系统绝不会出自己根本完成不了的任务。前几个任务看来都是不可能完成的，最后还是完成了，自己需要冷静下来，换一种思路去思考。





    正文 第二十章 传说中的卫生巾
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:54 本章字数:3362

        
    还差1415点，而且必须尽快弄到这么多点数，否则就算是强化了也没时间学习。D组任务是不用考虑了，要200多个任务，根本没有时间。C级任务，自己完成还有一点难度，但只需要完成5到15个，看来，只能全力突击C级任务了。
    接下了第一个C级自选任务，一看内容，宅男差点没晕到在地。“向陈悦表达爱慕之情，完成时限，无时限。”
    果然是C级任务，宅国不由想起曾让自己痛不欲生的那个D级任务，也是向女孩表达爱慕之情，而这次，系统居然直接指明了对象就是陈悦，看来系统也学精了，再不可能让自己随便找个小女孩就糊弄过去。
    宅男苦着脸发了一会儿呆，突然脑中灵光一现，这个任务也并不是无懈可击，大有文章可做。“向陈悦表达爱慕之情”，这对象是陈悦，而且肯定是要自己去表达，但表达的形式没有明确规定，可以当面表达，也可以打电话、写信，甚至让别人转达，更重要的是，只要自己把意思表达到就行了，至于陈悦知不知道是谁表达的，系统又没规定。嘿嘿，一封匿名的情书。。。。。。
    想到这里，宅男突然仰天发出一阵狂笑，天才，自己绝对是个天才！系统再精，也架不住我这个天生的金手指，作你的弊没商量！
    说干就干，马上就开始泡制匿名信，手写当然不行，自己这猫抓狗刨的超现代派狂草在全班是出了名的，用语文老师的话来讲，那就是颇得上古甲骨文字真髓，活脱脱一中国驰名商标，根本就起不到匿名效果。
    最好的办法就是用电脑打印，家里没有打印机，但钟晓冬家的黑网吧里有，这就难不到宅男了，他轻车熟路地溜到钟家网吧，趁钟晓冬不注意时打印了一张纸，只有简单的两句话“我爱你！这十几年来，我一直爱你！”
    太精彩了！宅男一路自夸自赞着，真是字字珠矶。陈悦收到情书，特别是匿名情书简直是家常便饭，她早就习以为常，这么短短几个字也根本不可能推敲出是那个大头鬼干的好事。而对宅男来讲，只要这情书让她看到，任务就算完成，至于最后谁来顶缸，那就不是宅男关心的事了，反正凭自己长期以来的一贯优秀的宅男表现，是不会有人怀疑到自己头上。
    又看了一遍，宅男小心翼翼地把信叠好，心里突然感到一阵黯然，其实，这不正是自己一直想对陈悦说的话吗？
    等了好几天，宅男却一直没找到合适的机会把这封信塞到陈悦课桌里，这孩子也太爱学习了吧，没事就坐着看书，连上个厕所都是一路急冲冲的，偶尔离开一会儿，旁边又总是有人在晃来晃去，让笨手笨脚的宅男难有下手机会。那情书在裤兜里揣了几天，被汗水浸得微微发湿，这让宅男焦急万分，时间不多啊，可经不起折腾了！
    这天下午，机会终于来了。学校组织继续放飞思想专题报告会，要求全体师生都到大礼堂集中听报告，这是一项上升到政治高度的任务，任何妄图逃避的想法都遭到最严厉的警告，连分秒必争的高三生也不能例外。
    礼堂里，数千名师生聚在一起，空气中弥漫着各种体味混杂交流而形成的特殊气息，产生出一种让人晕晕欲睡的催眠效果。音箱里传出校长那空洞单调而永不疲倦的声音，在礼堂四周回荡，更坚定了无数学子朝拜周公的决心。“继续放飞思想是发展有华夏国特色的一大法宝，回顾我国的奋斗历程，我们在理论上的每一次重大突破，工作上的每一个重大进步，都离不开放飞思想，只有放飞思想，才能针对现实的矛盾和问题，形成新思路，拿出新办法，最终予以解决。”
    坐在前排的高一新生们在老师严厉目光的监视下，都无奈地做坐直了身体，摆出认真听讲的架势，特别是正中间的学生会积极分子们，手里还拿着本子飞快的记录着，不时抬起镶着闪闪镜片的眼睛，微微点头，做恍然大悟状。这情竟令校长万分满意，口中的唾沫更是如黄河决口，滔滔不绝。
    冯宇衡所在的高三生们的后排则是另一番景象，疲倦的学生们都抓紧这难道的机会靠在椅背上打盹，微微的鼾声四下起伏，详和的睡姿千奇百怪，间或有一两个勤奋的才子还拿着课本苦读，宛如一片低垂的绿叶中冒出几杂娇嫩的鲜花。
    宅男东张西望一阵子，见没人留意自己，终于下定决心，悄悄地站起来，猫着腰顺着墙角就想溜出去。
    “干嘛！”班主任张敏刚打了个盹，猛地觉得空气中有一丝异样，立刻警觉地从后排探出身子，正好伸手按住了宅田的脑袋。
    “肚子疼，好象有点要打滑的感觉！”宅男早有准备，手捂着肚子，一脸痛苦的表情。
    “低下身子从侧门走，别让校长看见！”张敏没好气地说道。心里暗暗嘀咕，真是懒人懒马屎尿多！
    冯宇衡出了礼堂，一溜烟跑回教室，打开陈悦的课桌，心里突然紧张得直打鼓。妈的，真是没出息，又没有人，紧张个球啊！他暗骂自己。
    将叠好的情书塞进陈悦的书包里，宅男松了口气，突然，他看见书包里似乎鼓鼓的塞着个东西，一时好奇心起，顺手就掏了出来，居然是一包厚厚的包装精美的卫生纸。
    “这些女孩子就是爱干净，书包里还放这么大包卫生纸。”宅男摇头叹息道：“至于吗？流个鼻涕打个喷嚏啥的用手一擦再往墙上一抹不就结了吗！咦，不对啊。”宅男又转念道，“自己家用的卫生纸都是母亲到农贸市场去称的大卷麻纸，拿回家来用刀裁成一块块的，这是最省钱的方式。陈悦家里的经济状况比自己家还要差一些，居然也舍得用这么高档的卫生纸？看来女人都有几分虚荣心，什么东西要拿出手时都会用高档的，啧啧，这纸巾包装这么精美，价格一定不菲！”
    突然，教室门“吱”的一声被人推开，陈悦和两个女生说笑着走了进来。
    冯宇衡大惊，手里的卫生纸来不及放回去，赶紧顺手塞进自己的戒指里。
    见宅男站在自己课桌旁边，陈悦奇怪地问道：“冯宇衡，你在这里干什么，怎么没去听报告？”
    “嗯，那个，我。。。。。。”宅男三魂六魄已经吓跑了二魂五魄半，还剩下一个半魂魄苦苦支撑着。
    陈悦早见惯了他面红耳赤的样子，笑笑就没再追问，打开自己的书包翻来翻去，似乎想找什么。
    宅男的心已经提到嗓子眼了，眼看那情书就要被翻出来，自己正在犯罪现场，叫撞天屈也没人信，立刻会被坐实罪状。为转移陈悦的注意力，他赶紧拿出那包厚厚的卫生纸道：“陈悦，你是不是在找这个，刚才掉到地上，我帮你捡起来了。”
    陈悦一看那东东居然在宅男手里，脸一下红得发烫，忙劈手抢了过来，嘴里嗔道：“你怎么乱翻人家的东西？讨厌！”两个女生在一边捂着嘴偷笑。
    宅男大惊，忙道：“我没有翻你的东西，真的是掉在地上的！我家都是用麻纸的，从不用这种卫生纸，拿来干嘛？你是不是急着用，快拿去用吧！”
    陈悦这下更是满脸赤红，跺着脚道：“冯宇衡！你太讨厌了！”她把卫生纸塞回书包里，心慌意乱地乱翻，突然那封匿名情书飘了出来。
    陈悦“咦”了一下，捡起来打开一看，略一思索就明白了，立刻转过头看着冯宇衡，漂亮的脸蛋上满是诧异和询问的神情。那两个女生见状，连忙也三八劲十足地湊过来想看看信的内容，陈悦连忙手一合，把信揉成一团捏在手中。
    宅男全身如被雷击，张大了嘴喃喃道：“不是我放的，不关我事！”
    陈悦笑道：“我又没说什么，你这么紧张干嘛？”说完，拿着那包卫生纸径直走了出去。
    宅男软到在座位上，耸拉着脑袋，直恨不得找条地缝钻进去。
    那两个女生看着宅男笑道：“冯宇衡，你是真不明白还是装不明白，陈悦的好朋友来了，你居然把人家的卫生巾藏起来！”
    “啥？陈悦的好朋友来了，谁啊？”
    两个女生笑得直跌，“每个月都来的好朋友，还能有谁？”
    “天哪！我怎么这么笨啊！”宅男突然反应过来，刚才那包东东，原来就传说中女孩专用的——卫生巾！





    正文 第二十一章 大槐树下
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:54 本章字数:2907

        
    “丢人哪！”冯宇衡趴在桌上嚎叫起来，狠狠地用头撞着桌子。“丢人哪！丢人哪！”嘴里念一句就重重地撞一下桌子，第一下用劲过猛，撞得头晕乎乎的，后面自然就减轻了力道。“丢人哪！”似乎觉得还不过瘾，宅男干脆抱住桌子咬住桌子边缘，嘴里发生呜呜的声音。
    “有病，发神经了！”教室里的两个女生交换了一个惊疑的眼神，赶紧溜了出去，离这个奇怪的家伙远远的。
    这时，欣欣毫不知趣的跳了出来，“哎，宅男！瞧瞧你完成的什么任务？简直是，真是丢尽了我的脸。”
    “你给我消失，以后没叫你别出来！”冯宇衡没好气地叫道。
    “还好意思装大爷样，你这个任务完成得太糟糕了，系统只给出了100点奖励，现在的点数是125点，仅此而已！再不抓紧，想拿全年纪第一就困难了，要是实在不行，就赞足1000点等着系统扣分吧！”
    “我冯宇衡字典里，从来就没有放弃这两个字！”
    “真是新鲜！我一直以为你冯宇衡的字典里就只有放弃这两个字呢！”
    “你没其他事吗？赶快消失！”冯宇衡呲牙裂嘴地嚎叫着。
    欣欣挥了挥声，大度地说道：“行了，不跟你废话。还继续接C级任务吗？”
    “当然接，不然能怎样！”冯宇衡没好气地说道。
    “好，下一条任务是，砸掉飘影国际美容美发名店的镜子，完成时限，无时限。”
    “我太阳你妈妈的！”宅男叫道：“这个系统怎么老是出这种丧尽天良的任务！”
    砸掉飘影店的镜子，其实这是很多人的梦想，但绝对没几个人敢付之于现实。这家美发店就在二十五中大门外不远处，以宰客之大胆勇猛而在成川市黑心业中远近闻名，该店服务质量一般，价格近于天价，但生意仍然应接不瑕，且屡屡爆出宰客新闻，不断刷新全市服务业黑心榜纪录，但市电视台节目主持人偏偏就定点在这里化妆，市内高官显贵也多出入其间，就连二十五中每当有什么重大活动时，节目主持人、演员的化妆也是被校长指定在这里，价高货次，生意火爆，其中的具体原由外人自然不甚明了，但该店老板交游广阔、黑白通吃、手眼通天的传闻还是不胫而走，为了这区区二三百点奖励就去这样背景的店里捣乱实在是不划算，冯宇衡想着直摇头。
    “怎么，不敢接了？就知道你的字典中只有两个字——放弃！”看着宅男那垂头丧气的样子，欣欣立刻出言讥讽道。
    “切！我冯宇衡纵横江湖十余载，何时放弃过？接了！”宅男拍着胸脯道，一身豪八之气，其实心中正打着另一张算盘，“老子先去看看有没有机会，实在不行再脚底抹油也不迟，反正这自选任务随时可以丢掉，到时不敢下手，直接拍拍屁股走人，谅你这二维无胸卡通女也奈何我不得！”
    熬到了放学，冯宇衡收拾起书包就准备到飘影店去探个虚实。刚出教室，就被陈悦迎面拦住。“过来一下，我有话说。”陈悦一脸平静地对他说道。
    冯宇衡顿时面红耳赤，刚才忙着与欣欣斗气，居然把陈悦的这事给忘了，自己乱翻她书包，塞匿名情书，还藏起她的——那个，这罪行简直磬竹难书，令人发指，这陈悦一定是越想越气，终于来找自己算帐了！
    他不敢反抗，乖乖地跟在陈悦后面，走出教学楼，穿过操场，七拐八绕，走到了一个角落里。
    角落边是一片青砖砌成的高墙，墙缝里爬满枯黄的滕蔓，一颗粗壮的大槐树依着墙壁向上攀附着，树上歪歪扭扭地刻着“勿忘我”三个大字，不知是那一届的学长有感而为，为这僻静的角落平添了几分诗意，这里正是校园里著名的爱情角！看着这一对慢慢走来的少男少女，大槐树微微随风摆动枝叶，象一位慈祥的老者发出了善意的微笑。一年又一年，一届又一届，它不知已见证了多少稚嫩的海誓山盟。
    陈悦走到树下，手抚着树身，凝视着树上那三个大字，象雕塑般的一动也不动，任凭黄叶轻轻地飘落肩头。
    冯宇衡一颗心呯呯直跳，感到口干舌燥，嗓子里象包着一团火，半响，他也不敢吭声。
    “冯宇衡，你知道吗？今天我很吃惊。”陈悦终于开口了。
    “对不起，你别生气，我下次再也不敢了。”宅男低着头，看着自己的脚尖道。
    陈悦转过了头，看着他道：“我没有生气，为什么要生气？你喜欢我，我很高兴。其实，我也一直把你当作最好的朋友，难道你没感觉到吗？”
    “我。。。。。。好朋友？”宅男念头一转，居然想到了月月红，连忙在心里给了自己十几个耳光，把猥亵想法赶得远远的。
    “是啊！我真的一直把你当作好朋友。”陈悦当然不知道宅男心里的龌龊念头，她接着道：“我们从小学起就是同班同学，算来也有十几年了。我觉得我们有很多相同点，家里的情况都很困难，父母对我们都寄予了很大的希望，可是你，我说实话你别生气，太懦弱了！以前我恨你，是恨铁不成钢的恨！”
    看着宅男马上就要耸拉到地上的脑袋，陈悦也觉得自己的话可能说重了，赶紧道：“但是最近我发现你变了很多，校运会你拿了冠军，上次路见不平挺身而出，我很高兴，为你高兴，我觉得你变得象个男子汉了！”
    冯宇衡更加手足无措了，宅男就是这样，长期被人看低，猛地夸他两句，立刻出现消化不良的症状。
    “可是，今天我很失望！”陈悦突然话锋一转，“现在我们面临着高考，这是改变我们命运的一次重大机遇，你不把全部心思放在学习上，居然学着别人写什么情书，这有意义吗？”
    宅男一颗心立刻又沉了下去，这个陈悦，大起大落的，跟我玩冰火九重天啊，也不考虑我心脏受不受得了，想到冰火，宅男那装满A片的脑袋又开始走神了，荡漾在冰火的海洋里。
    “所以，我才要郑重地告诉你，希望你把全部心思都放到学习上去，不要浪费时间和精力做这些无聊事。我是把你当作真正的朋友才跟你说这些话，其他人，我都不理会的。”陈悦这话不是毫无根据，自打初中以来，她收到的情书加起来怕是有一口袋了，从来都是随手就扔掉。
    看着宅男那个垂头丧气的样子，她的心突然又软了，“这样吧，只要你努力学习，等你拿到大学录取通知书那一天，我就考虑。。。。。。考虑做你的女朋友。”说到最后几个字，大方的陈悦终于也脸红了，声音有如蚊哼，细不可闻。
    宅男没听清最后那句话，他心里正懊恼到了极点，今天真是糗到家，塞封匿名情书居然被抓个现行，藏了包卫生巾也被发现，最后还陈悦这样东拉西扯的教训了一顿，不由得恼羞成怒，他想也没想就说道：“我那有本事考上大学！今天的事，也就是和你开个玩笑，你也不用和我打这些官腔，以后再不敢惹你了，副班长！”说罢，他径直转身离开了。
    陈悦一个人呆立在树下，好半天才眼圈红红的拖着沉重的步子离开。





    正文 第二十二章 飘影店中人飘逸
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:55 本章字数:3915

        
    冯宇衡骑着自行车，一肚子没好气。刚到学校大门，远远地看见阿玛吉和他那两个跟班黑狗、杂皮站在街边等他，久等不至，百无聊赖，那三个败类正拦着个高一的女生调戏。
    “小妹妹，你是那个班的，以前怎么没见过你，有男朋友吗？一看你的样子就知道没有，看看哥哥的二头肌，多么强壮，是不是有安全感了？哎，哎，哎，别急着走嘛，跟哥哥聊会。”阿玛吉满嘴口水，张开双手挡住那女生的去路，黑狗和杂皮跟在一边起劲地吆喝着。
    “拷！这三个白痴，几天都没在正门候着自己，也不知道检讨一下，吸取个教训，换个位置到后门去堵，真是一根筋撞到底的蠢材！难怪二十一世纪是知识竞争的时代，象这些四肢发达、头脑简单的家伙注定会被时代所淘汰，真是耻以为伍！”心存高远的宅男恨恨地骂道，转身准备从后门开溜。
    欣欣已站在他后边阴笑着。
    “你干什么？”宅男心中顿时有了不详的预感。
    “系统给出C级随机任务，救出那个被调戏的女生，奖励点数为300点，完成时限两个小时内，你接不接？”
    300点，太需要了，可一看那膘肥体壮的三条汉子，冯宇衡习惯性的想打退堂鼓。
    “这任务难度并不太高，快接下来吧，现在点数对你很重要哦！”欣欣的一脸坏笑，象极了奸商诱人上勾时的模样。
    冯宇衡咬了咬牙，这任务总比去砸飘影店的镜子好完成，300点啊，接了！想到这里，他把车停在一边，鼓足勇气走了上去。那三个败类正全神贯注、兴高采烈地调戏着女生，竟没发现已走到身边的宅男。
    冯宇衡又好气又好笑，突然大喝一声：“住手，你们在干什么，不许调戏女同学！”
    三人吓了一跳，定睛一看，居然是冯宇衡，立刻齐齐大喊一声，围了上来道：“废材，你小子终于舍得现身了，真是法网恢恢！”
    “等一下！”冯宇衡突然大喊道，一时倒把三人愣住了。只见那宅男不慌不忙朝四周打量了一番，很好，没人！然后慢慢地取下眼镜，细细地擦了擦再放进书包，又把书包轻轻地放在路边，最后找了个安静的角落趴下来，两手紧紧抱住头塞进两腿间，高高地向后翘起屁股。
    三条好汉一愣，面面相觑着，不知这家伙又在玩什么花样。
    “动手打啊，别打脸就行！”宅男不耐烦了，扭过头喊道。
    “我拷，装模作样了半天，原来是虚张声势！”三人围上去就是一阵拳打脚踢。
    宅男死死护住头，心里暗叹自己倒霉，要是那定身术再升两级就好了，上去把这三人定住就走，那真是潇洒又拉风，或者自己的力量速度再提升点，打倒这三人简直是易如反掌，现在只能做乌龟状，算了，天将降大任于斯人，必先痛其心志，丢其脸面，还好老子有宝衣护身。
    三人擂鼓一般捶了半天，手脚酸麻，都气喘吁吁的停了下来，感觉一点都不过瘾，怎么没听到这小子惨叫求饶，边呻吟声都没一句，这也太没成就感了吧！
    宅男见没了动静，探出头来问道：“打完了？”
    三人大怒，冲上去又是一阵暴殴，冯宇衡赶忙紧紧护住头脸，继续摆出乌龟牌铁桶阵。别说，这打人也确实是体力活，没多一会儿，三人又停了下来。
    宅男晃晃悠悠再次伸出头来，见那女生早走得没影，心中大喜，300点到手，忙道：“还打不打？不打我有事可要先走了。”
    阿玛吉现在是有心杀贼、无力回天，全身一阵阵酸软无力，怎么这打人的比被打的还累？他呆呆地盯着冯宇衡，塞满肌肉的简单脑袋根本弄不明白这是怎么回事。
    “废材！我服了你，你真是属乌龟的，经打！我不行了，打不动了。”黑狗摇头叹气道。杂皮在一边也连连点头。
    宅男嘴里轻松地吹着口哨，拾起地上的书包准备离开。
    阿玛吉实在咽不下这口恶气，突然窜上前去狠狠地给了宅男一耳光，宅男杀猪般地嚎叫起来，脸上立刻出现五个粗壮的红印，见势不妙，他赶紧拔腿就跑，不过这次他多虑了，阿玛吉三人愣愣地站在原地，压根就没打算追，跟冯宇衡比赛跑步，他们早没了信心。
    “妈的，地主恶霸阿玛吉，你又欠了老子一笔血帐！总有劳动人民翻身作主人的那一天，你就等着被专政吧！”宅男一边想一边撒腿飞奔，看看没人追来，这才放下心来，猛一抬头，前面已是飘影店了。
    飘影店外，里三层外三层，黑压压的围满人，似乎出了什么大事。
    “咦，不对啊，怎么围了这么多人？”冯宇衡心下暗道，看来有戏，浑水摸鲤鱼、顺手牵山羊的机会来了。
    飘影店里，两个身穿校服的女学生被几个染着五颜六色怪异发型的男女紧紧围住。看那两个女生的模样，不过十五六岁，满脸泪水，正委委屈屈地不停抽泣着。
    “怎么，没钱还学人家装阔，没钱还做什么头发，年纪轻轻，就学着发骚，想勾引男人啊！不拿钱别想走，叫你们父母来！”一个三十多岁鸡婆模样的女人对着两个学生大吼大叫道。
    “谁发骚了？你不要说得这么难听，明明写着理头38元，怎么理完就变这么贵了！”一个女生边哭边分辩道。
    “小骚货，看你那浪样就不是好东西！年纪轻轻，屁股大大，一看就是千人骑万人压！”鸡婆扭着肥大的屁股骂道，旁边的人都心有戚戚焉地点着头，要说屁股大，那两女生加一块都比你老人家还差着老远一段距离。
    “怎么了？发生什么事了？”冯宇衡赶紧问一个看热闹的闲汉。
    那闲汉转过脸来，压低了声音神秘兮兮地说道：“还能有什么事？飘影店又发威了，今年这是第六次了，不过这回玩得有点过了，居然想坑这两个小女孩，理了个头，要收别人一万多块！”
    你奶奶骑个小熊猫！冯宇衡一口气差点收不回来，理个头就要一万块！我要是误打误闯进去理个发，家里岂不是马上就要断炊？这他妈理的什么金头！冯宇衡顿时觉得这店十分有必要而且必须马上砸掉，自己的事业立刻也多了几分神圣的光彩。
    “太黑了！有这么做生意的吗！要不要脸啊，抗人家学生妹的钱！”
    “就是！砸了这破店！”
    人群中传出义愤填膺的声音。宅男大喜，心里连夸这家伙真是知趣。赶紧也跟着起哄，“砸！砸！砸！”他一边大吼着，一边四下打量地上有没有板砖什么的。
    “干什么！干什么！干什么！你们吃饱草料撑的难受是吧！消化不良找电线杆子蹭蹭肚皮去！一个愿打一个愿挨，关你们屁事啊！贵！贵什么贵！汽油贵不贵？没见你们去堵马路堵飞机！房子贵不贵？没见你们蹲草棚子睡天桥底！这是艺术，懂吗，艺术是无价的！一帮穷鬼，看你们也就是在路边5毛钱刮个青瓜脑袋的命！理不起这高档艺术头你别进来啊！”那鸡婆跳出来，双手叉着腰大骂道。
    “去投诉！就不信没人治得了你们！”人群中有人叫道。宅男顿时极不爽，还投诉啥，赶紧砸啊，自己跟着飞一砖头，轻轻松松就完成任务，岂不妙哉！
    “投诉！”鸡婆鼻子里哼了一声，“去啊！都去啊！围在这儿干什么？老娘上边有人，后边有后台，怕你们投个鸟诉！”
    旁边一个黄毛伙计立即跳出来为鸡婆造势，对着人群伸出个中指道：“拷！”
    中指男这一下激起了众怒，“砸了这坑人的店！”，“放火烧了这黑心店！”，四周顿时响起一片怒吼，宅男乐不可滋，使出吃奶的劲混在人群里煸风点火。可惜华夏国人都有绝不当出头呆鸟的优良传统，一片人声虽然鼎沸，英雄却绝不露头。
    有一个女学生见没人注意自己，悄悄地就想溜出店来，旁边的绿毛见状，连忙使劲把她拖了回去，不料用力过猛，一下把那学生拉倒在地。
    “***还动手打人，没王法了！”终于有几个大胆的小伙子冲了进去，和一群绿毛黄毛推掇起来。见有人领头，一大群义愤填膺的正义之士立刻涌了进去，把早就存在心里的砸店梦想付诸实施。
    冯宇衡赶紧也跟着往里挤，无奈人太多，他身板又细，钻了几下都没湊到面前去，听见一片的玻璃破碎的哗啦声，宅男心中大急，各位叔叔爷爷，哥哥奶奶，可别都砸了，至少也给我留一块！一边叫着，他拼命往前拱，终于钻了进去，店里的十几块镜子已被砸掉了一大半。
    还好没砸光，宅男连叫侥幸！赶紧抱起一个椅子用力向一块镜子抛去，“咣”的一声巨响，那镜子立刻就碎成几千块，破璃渣子四下飞散！
    任务完成，宅男心里大喜，没留意到自己已经冲到了最前面。鸡婆在一边看得清清楚楚，赶紧冲过来一把抓住冯宇衡的衣领，口中的一股臭气直冲他嘴巴喷了过去，大声叫道：“快来人啊，别让这臭小子跑了！镜子就是他砸的！”一堆绿黄等毛本已吓得半死，可一看冯宇衡那小身板样，顿时生出万丈豪情，立刻也英勇地扑了上来。
    宅男又气又恼，这么多人在砸，怎么就偏偏抓住我不放，果然是人瘦被人欺！他连忙用力挣扎，那鸡婆岂肯放手，死死抓住他不放，眼见要被围住，宅男意念一转，已使出定身术，把肥肥的鸡婆定在原地，顺手把那硬梆梆的鸡婆推了过去，挡住黄绿等毛的来路，立即转身就开溜，百忙中还拉了那两个女生一把，嘴里叫道：“大功告成，赶紧闪人！”





    正文 第二十三章 学习原来很有趣
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:55 本章字数:2988

        
    一路狂奔溜回家中，冯宇衡连忙呼出欣欣，查看奖励情况。
    “死宅男，人家正在洗澡呢！”欣欣居然只裹着条浴巾，头发湿漉漉的搭在肩上，小脸被蒸气弄得红通通的，娇滴滴地嚷道。
    “你一个臭卡通，还洗什么澡！”
    “人家这是讲卫生，爱干净，那象你半个月都不洗回澡，那才是真的臭，臭死人！”说罢，欣欣一闪就消失了，隔了好半天才出现，身上已换回平时的衣服，头发也梳得整整齐齐的。
    “你不过是个程序，换个衣服要这么半天吗？”早已等得气急败坏的宅男叫道。
    “当然不用，电子速度，一眨眼就可以搞定。”
    “那你还让我等半天！”
    “让男人等着，这是女人的特权！”
    “拷，你太阳的！”
    “呵呵，死宅男运气不错，这两个任务完成得蛮潇洒的。”欣欣不理快要抓狂的宅男，岔开话题道。
    “奖励是多少？”宅男也无心再闹，赶紧问最关心的问题。
    “帮助被调戏女生，本来奖励是300点，系统判定你完成得十分出色，奖励翻番，共奖励了600点！”
    “哇！这个变态系统！”宅男心里暴寒了一下，自己被压着打了一顿，居然被判定完成得十分出色！
    “出不出色，不光是看你完成的方式。”见宅男吃惊的样子，欣欣解释道：“还要看你完成时的心态，面对这个任务，你当时表现得非常沉着冷静，很有自信，在这方面加了不少分。”
    “原来如此，破系统规则毛病不少。”宅男恍然大悟道。
    “同样的道理，砸飘影店这个任务也很出色，特别是最后居然记得叫那两个女生一起逃跑，系统也给出了重奖300点。现在你的点数是1025点，已经快要达到目标了！”
    “唉！”宅男摇头做痛心疾道状：“太简单了，象我这样才华横溢天才少年，完成这些任务实在是屈才啊！”
    欣欣向他翻出个大大的卫生球眼，继续道：“还要恭喜你，由于你的点数首次超过1000点大关，系统决定给予一次抽奖机会。”
    “呵呵，不错，不错。”宅男大喜，这系统居然经常搞点有奖促销的活动，虽然不脱垄断霸王系统的本色，也要比铁路、银行、电信、石油这些南霸天要可爱点。忙道：“快抽吧！”
    眼前又出现了那个大大的抽奖转盘，一阵猛转，这次抽中的奖项是“增加点数500点！”宅男不由得喜出望外，现在最需要的就是这个奖项了，真是雪中之炭、锦上之花。
    “现在你的点数居然是1525点了，简直怀疑你是不是作弊了！居然这么快让你就赚够了点数。”欣欣也不由得感叹宅男那超凡出众的狗屎运。
    “好了，别三八了，快给我把智力、精神和悟性加满。”
    “确认吗？”
    “你个卡通女，怎么老是这么啰嗦！当然确认了！”
    热流又一次出现，如同有十几根水银柱般在全身流动，所到之处，肌肉、血液、肌脉、内脏都象被人用刷子细细地洗了一遍，酸涩滞胀的感觉全部消失，说不出的清爽，每一个毛孔都欢喜得张了开来。
    “现在你的属性是，智力100，悟性100，体力100，速度30，敏捷36，力量56，精神100，拥有3级格斗术和2级定身术，还剩余点数85点。”
    这么说，从理论上讲，我应该已经是超级天才了。冯宇衡想着，连忙从书包里掏出英语书试着看起来。
    改造过的能力马上就表现出来，英语语法一看就懂，单词课文读上两遍就记得分毫不差，这是智力、悟性提升的效果；一口气认真学了好几个钟头，既不感到疲倦，也没有分心走神，这是体力、精神暴涨的效果。冯宇衡从来没觉得学习竟是这样有趣的事，他把高中的英语课本全部从头到尾看了一遍，竟掌握了六七成内容，时间已到了凌晨5点。宅男终于感到有点困了，他打了个哈欠，上床舒舒服服地睡了。
    此时，成川市新城区最高大豪华的一栋摩天大楼里，华夏鼎天实业集团西南分部总载萧林峰也详细地听了一夜的汇报。
    “这么说来，这个学生确实很是可疑。”萧林峰站起身来，活动了一下麻木的四肢道。
    “是有点可疑。不过，除了一手定身术有点怪异，其他方面他都是普普通通。当然，最近不知为什么，他的体力增长迅速，居然拿了校运会3000米跑冠军，而不久前，他还连女生都跑不过。”一个身材瘦削的年青人站在一边毕恭毕敬地说道。
    萧林峰抬眼瞄了他一眼，冷冷地道：“这就是疑点，普通人怎么可能不经训练突然变强。”
    “六哥！”那年青人小心地问道：“你怀疑他是神话系统培养的新人？”
    “还不敢断言，证据不足。”
    “可他是很普通甚至很窝囊的一个人，神话系统怎么会选中他？”
    萧林峰摇了摇手，道：“这恰恰正是神话的特点，神话似乎从来都特别中意这些窝囊透底的人。知道隋唐时的李元霸吗？一人曾经横扫八十万大军，可谓古往今来第一猛人。但在没未被神话改造以前，由于先天身有残疾，他可是手无缚鸡之力！”
    “李元霸，那不是一个传说吗？”
    “神话一直在创造历史，也总在掩饰和修改历史，别相信什么正史，也别小看那些传说。李元霸其人，老爷子是见过的！这次，如果我们没看走眼，就是距离神话培养的战士最近的一次，一定要抓住这个机会！”
    “是！”瘦削的年轻人赶紧道：“要不要向老爷子汇报这事？”
    “不用！”萧林峰挥手道：“老爷子年纪大了，这些小事就别惊动他了。”
    “是啊！”年轻人也若有所思的说道：“老爷子确实老了，该退养了。六哥，这可是你的机遇。。。。。。”
    “闭嘴！”萧林峰喝道：“司南，你什么时候也学会讲这些闲话！”
    “我错了，再也不敢！”那叫做司南的年轻人赶紧低头道。
    “嗯。”萧林峰毫不在意地哼了一声，淡淡地道：“现在有个任务交给你去做。”
    “六哥你尽管吩咐。”
    “我要你接近那个冯宇衡，认真地摸摸他的底，设法搞清楚他的秘密，如果确实是神话的人，就不惜一切代价拉拢过来！”说到这里，萧林峰突然笑了：“你说，你去当个英语老师怎么样？”
    “六哥！”司南一愣，赶紧道：“你的意思是让我装成老师接近他？可这英语老师我那当得下来，我连ABCD都分不清楚，当个体育老师还差不多。”
    “高三的学生能上几节体育课？”萧林峰看了看表道：“昨天晚上，我叫人废掉了一个老师，据说就是教英语的。现在到天亮还有2个小时，你去强化室吧，这次便宜你了，就让你掌握英语技能！”
    司南脸上的肌肉抽动了一下，看着萧林峰那毫无表情的面孔，他忙点头道：“是！”





    正文 第二十四章 鸡婆找上门（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:56 本章字数:2778

        
    第二天一大早，冯宇衡兴冲冲地骑着车往学校赶去。他现在心中充满学习的热情，昨天一个晚上，他居然就把高中英语知识学了个七七八八，照这种速度下去，要不了多久，宅男将成为全校最优秀的学生，考个全班第一完全不在话下。
    陈悦早已来到学校，正在自己的座位上认真的看书，她的座位紧靠着窗户，晨光映耀在那张玉洁纤华的面庞上，微微反射出圣洁的光芒，宛如尘世中的精灵，让冯宇衡看得呆住了。
    昨天的事，总之是自己不对在先，男人应该拿得起放得下，做错了事理应道歉。于是冯宇衡走到她面前，讪讪地没话找话：“陈悦，看书呢？”陈悦眼皮都没抬一下，仿佛面前没这个人似的。“咳咳！”宅男有点尴尬，但还是鼓起勇气道：“昨天的事是我不对，我给你道歉！”陈悦继续看着书，直接无视那手足无措的宅男。“别这样，你说句话嘛。”宅男有点挂不住了。“哼！”陈悦冷冷地哼了一声，转过身去，面对着窗户继续看书，把漂亮的后脑勺留给宅男欣赏。
    一边的许佳佳奇怪了，陈悦从来对谁都是又和气又大方，就算有人当面冒犯也能保持克制和风度，象这样使小性子还真是第一次见到，女孩敏感的心里顿时觉得有点不对劲了，一个女人，如果对所有人都很和气，偏偏跟一个男人过不去的话，那么只有一种可能，她爱上这个男人了。
    不会吧，许佳佳的嘴立刻张大了，陈悦和冯宇衡，这两人简直是九重天的差距，完全没可能嘛？不会的，一定不是这样。念头一转，她突然想起昨天三八台播出的班级爆炸性新闻，据说这变态宅男偷偷地把陈悦的卫生巾藏了起来，看来陈悦一定是真生气了。对，一定是这样！
    这个好打抱不平的女生立刻就热血沸腾了，自己的好朋友岂能受这种宵小之辈的欺负，她猛地一下站起来，用力一推宅男道：“滚开！臭流氓！上次去勾引小女孩没收拾你，现在变本加历了，死不要脸！”
    陈悦吃了一惊，想转过头，但最后又生生忍住了没理会。
    宅男这下真的挂不住了，丢尽了面子，狼狈逃窜回自己的座位上，旁边的钟晓冬一张胖脸早乐开了花，“活该！谁让你偷人家的卫生巾！”
    “滚！”宅男没好气道。
    “真看不出来，你这小子现在进步了，竟然敢去偷班副的卫生巾！怎么，最近发情了？”钟晓冬把一颗胖头伸了过来：“钟晓琴这家伙不知发什么疯，也老是和我提起你，一天问这问那的，我可告诉你，不准打我妹妹的主意。”
    “怎么了，我那点配不上你妹妹。”宅男气急败坏地问道。
    “打个比方吧。”钟晓冬严肃地比划着说：“假如你有一个妹妹，长得也还算过得去，可是一个又懒又笨又丑又穷的小子整天过来猫三狗四的勾引，你会怎样？”
    “我打不断他的腿！”宅男不加思索地答道。
    “对了，我就是这样想的！”
    “我拷，你太阳的，我啥时候去勾引你妹妹了！”
    这话声音讲得大了点了，前排的许佳佳听得直皱眉，这冯宇衡是个什么人啊，简直是一彻头彻尾的超级大变态。
    教室的另一个角落，阿玛吉和他的两跟班坐在一起。“黑狗，你看看废材，有什么感觉？”阿玛吉问道。
    黑狗端详了一会儿道：“还是以前那感觉，人畜无害！”杂皮在一边点着头。
    “我怎么越看心里越发毛呢？”阿玛吉道。
    黑狗又想了一会儿，道：“那也是，这家伙最近突然变得很邪门，跑又跑不过，打又打不烂，我也越想越发毛。”杂皮继续猛点着头。
    “要不，咱们找松仁大哥收拾他！你们觉得怎样？”阿玛吉突然狠狠地问道。
    黑狗吃了一惊，“这么点小事就去找他，你真的想弄死废材啊？我看用不着吧，咱们又没什么深仇大恨。”杂皮在一边点着头表示支持。
    阿玛吉突然狠狠地给了杂皮一下，“妈的，你就知道点头，晃得老子晕死了！”
    校长室里，则又是另一番热闹景象。飘影店那鸡婆正在拍着校长陈长江的桌子大叫大嚷：“还不承认，就是你们学校的学生，那身破烂校服隔八里地远老娘也不会认错！”
    陈长江一脸尴尬，“哎，你别闹了。我和你们老板啥关系你不知道？我怎么会包庇自己的学生，我们学校的学生谁不知道你们飘影店的威名，那敢去惹事！会不会是其他学校的学生穿着我们的校服去干的。”
    “放屁！你这垃圾中学校服谁会穿，很光荣啊？”
    “好好，那你们就去认一认嘛。”陈长江也有点气了。
    这时，张敏走了进来，奇怪地看了鸡婆一眼，问道：“陈校长，你找我？”
    “嗯。”陈长江脸上立刻恢复了平时的威严，“这是飘影名发店的大堂经理，昨天他们店被歹徒袭击，砸碎了很多东西。据她说，带头的歹徒是我们学校的一个学生，人长得很瘦弱，头发长长的，脸上戴着个大黑眼镜框子，似乎和你班上那个冯，冯什么来着，就是上次校运会3000米跑拿冠军的那个学生有点象。”
    “就是嘛！”鸡婆在一边大叫道：“那小子可滑溜了，跑得象狗一样快，这就绝对没错了！杨队长，你一定要把他捉去坐牢！”
    杨队长坐在一边抽着闷烟，心里直叫郁闷。上次孙书记公子打架的事自己没处理好，就被发配到这老城区当队长，屁股还没坐热，又遇上这棘手事。这飘影店的老板手眼通着天，怎么自己刚一来就有人去那里闹事，这块热山芋可不好接。怎么自己这段时间老是流年不利，是不是该找个庙子去供个猪头。
    张敏直摇头道：“那个学生叫冯宇衡，很胆小老实的一个人，绝对不可能出去打架闹事，不可能是他！”
    “呸！你还是个当老师的！教的啥学生，简直是一伙恐怖分子！全该拉出去枪毙！”这鸡婆还真是逮谁咬谁。
    杨队长无奈地摇了摇头道：“就算是那学生砸了你的镜子，最多也就是一起民事纠纷，赔点钱就算了！”
    “赔！他赔得起吗！”鸡婆口中的唾液横飞，四周的人赶紧都闪开了几步，“一共砸烂了十八个镜子，全是德国进口的，一个就是十万块，十八个一百八十万！这些穷鬼赔得起吗，卖了他全家也赔不起！赔，赔你老母！”
    这时，一个年青人突然在门口问道：“请问，陈校长在吗？”
    陈长江象见了救星似的窜过去，“我就是，你是那位，有什么事吗？”
    “我叫司南，是来报道的。这是我的介绍信。”那年轻人微笑着递过一张纸道。





    正文 第二十五章 鸡婆找上门（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:56 本章字数:3684

        
    “哦，是司老师，这么快就来了，任局长刚打过电话。”陈长江连忙伸出手来，嘴里客气着，心下暗道这家伙来头可大得很，居然是省教育厅头头直接安排的，有这么硬的关系，来这破学校干嘛。
    接过介绍信仔细看了看，陈长江满脸推笑道：“你是英语老师！这可太巧了，昨天晚上我们一位高三的英语老师刚出了车祸，现在人还躺在医院里。高三的课可耽误不得，正好你可以顶上去。对了，这位张敏老师就是高三2班的班主任，你可以先跟她熟悉熟悉情况。”
    司南忙笑着和张敏打招呼，两人互相客气了几句。
    “搞什么飞机啊！”忍了半天的鸡婆突然大吼一声，把众人都吓了一大跳。“还唧唧歪歪的磨叽什么，再不去，那小子又要溜了！”
    “好，好，好，我们现在就去。”陈长江无可奈何地答应了，简单地把情况也告诉了司南，司南立刻表示也要过去看看，正好认识一下自己的学生，于是五人一起往高三2班走去。
    走到门前，鸡婆抢在众人前面钻进教室，目光一扫，立刻就发现了冯宇衡，“就是这天杀的小强盗！烧成灰老娘也认得你！”她站在讲台上，跳着脚骂道，整个教室立刻出现巨大的共振回音，连房梁都晃晃悠悠地开始颤动。
    宅男吓了一大跳，有没有搞错，鸡婆居然追到这里来了，这可如何是好？他脑子里顿时乱作一团。
    鸡婆一把扯住杨队长，拽得他的小身板直摇晃，她指着冯宇衡道：“杨警官，你看，就是那又瘦又蔫的小子！别看他瘦皮猴似的，砸镜子打人时浑身那个带劲儿，好象还会点穴，能把人弄得动不了，你快把他抓起来，先别急着枪毙，关几天再让他赔钱！”
    杨队长被摇得头晕脑胀，点穴，你***喝高了吧！他心里骂道。
    全班的学生都惊讶地看着宅男，这小子最近很不安份啊，又惹什么事了？陈悦早忘了对宅男的不快，焦急地连声追问道：“冯宇衡，你又闯什么祸了？”
    那杨队长还不容易清醒过来，定睛一看，得，原来是熟人，又是这小祖宗！这下麻烦了，这小子后台硬得很，自己这回又是猪八戒照镜子——里外不是人，明摆着又成了耗子钻风箱——两头受气。
    鸡婆早已按捺不住了，见拉不动国家专政力量，干脆自己跳过来就想抓冯宇衡的衣服，嘴里不干不净地骂道：“小***，你能耐不小，敢砸老娘的店，这次让先赔个倾家荡产，再拖出去吃花生米！”
    司南突然走上来拦住她道：“这位小姐，你看清楚没有，真的是这个学生吗？我怎么看着他不象惹事生非的人。”
    “你知道个毛，老娘这双眼什么时候看走神过！你尾巴一撅，能拉什么颜色的屎我都知道！”鸡婆大怒，转过身来冲司南叫道。
    “真的没看错？再仔细看看。”司南轻轻地说道，眼睛里悄悄地发出一丝不易察觉的亮光，那声音也变得模模糊糊起来。
    鸡婆突然觉得自己有点迷糊了，嘴里喃喃地道：“是啊，别看错了，我再看看，不对啊，可能是搞错了吧，这是谁啊，我没见过哦。”
    司南呵呵笑道：“好好看清楚，如果不是他的话，下次可别又来胡闹。”
    鸡婆听话地转过身去，瞪住宅男又认真地看了一会儿，然后坚决地说道：“不是他，绝对不是他！我以后再也不来胡闹了。”
    杨队长暗暗高兴，忙道：“不是就好，那咱们慢慢再调查，你就放心吧，我们一定会抓住真正的肇事者严惩不怠！”
    迷迷糊糊的鸡婆跟着如释重负的杨队长离开了，陈长江也松了口气，拍了拍手示意学生们安静下来，大声说道：“同学们，不用再议论了，刚才的事只是一场误会。可能大家都听说了，昨天晚上，教你们英语的高老师不幸出了车祸，这一年半载是不能再上课，以后你们的英语课就由这位新来的老师上，大家欢迎新老师自我介绍下。”说着，陈长江带头鼓起掌来，教室里立刻响起一片哗哗啦啦的掌声。
    司南微笑着走上讲台，很有风度地点了点头道：“谢谢陈校长，谢谢张老师，谢谢同学们！我叫司南，司机的司，南方的南，QQ上的呢称是四大发明之一，很好记吧！我刚从省师范学院毕业，希望能尽到一个司机和指南针的作用，驾驭好高三2班这辆快车，给大家指明学习的方向，带着大家畅游英语世界。我刚出校门不久，缺乏教学经验，希望陈校长和张老师以后多多指点，也希望同学们平等地跟我交流，有什么不对的地方直接指出来，不用给我留面子。”
    好帅啊！一些花痴女生已经忍不住叫出声，而男生们，则大多投去忌妒和不屑的目光，只有冯宇衡静静地看着他，隐隐觉得这个司老师不象是一般人。而司南的目光，也或有意或无意地纠缠着宅男。
    砸店的风波总算是告一段落了，陈校长、张老师和高三2班的学生都很快就把这事放下了，冯宇衡哪象个敢去捣蛋砸场子的人，那鸡婆简直一典型的没事找抽型，说的话当然不靠谱。可宅男自己心里却一直在打鼓，鸡婆明明认出了自己，那个新来的司老师两句话一讲，她就迷迷糊糊的放过自己了，这里面一定有问题，难道是自己太帅，鸡婆被自己的魅力所倾倒，呸！这话自己想来都作呕！看来问题还是出在那司老师身上，这人绝对有点不对劲。
    想到这里，宅男也无心听讲，用意念唤出欣欣道：“这个司老师我怎么觉得很古怪？你们这个游戏有没有其他人在玩？”
    不出所料，欣欣扔给他冷冰冰的一句：“你无权询问。”
    看着宅男恼怒的样子，她连忙又安慰道：“其他事你少操点心，赶紧集中精力学习吧，还有十几天就要期未考试了，你不想变成宅男牌盆景吧？”
    冯宇衡心里一惊，对啊，这才是当前的最紧要的大事！别小看这名牌垃圾中学，也还是很有几个学习狂人，坐在前面的陈悦是不用说了，班上还有几个出了名的后起之秀，以读死书、读呆书而名燥一时，要拿这全班第一，必须要抓紧时间了。
    想到这里，宅男不敢怠慢，连忙拿出书本认真地看了起来。旁边的钟晓冬饶有兴趣地看了好一会，终于忍不住捅了捅他道：“差不多行了，装B装一会儿就可以了，别再死撑了，你就全身都抱着书也不象个学问人。”
    “去，滚一边去，别烦我！”冯宇衡挥了挥手不耐烦地说。
    “嗬，还装出感觉来了！”钟晓冬冷笑道。
    冯宇衡无心再理会他，全部心思都沉浸在学习之中。以前怎么没发现，学习其实是这么简单而有趣的事，数学，看看例题，后面都是依葫芦画瓢，有啥难的；语文，更简单，看一看课文理解了就随意发挥；英语，昨晚已经复习了七七八八了，再巩固一下就没问题；政治，历史，地理，全部是死记硬背，看两遍就全部记住了。以前自己怎么那么笨，被这么容易的事情弄得生不如死！
    他越看越兴奋，手中如飞一般地做着习题，做完就翻出标准答案一看，“我拷，又他妈全对了！”一时性起，他居然叫出声来，弄得一教室的人象看火星人一样盯着他。
    “冯宇衡，你叫什么叫？全对了，你有生以来考试有过全对的时候吗？”正在上课的数学老师生气地说道：“你不学习，也不要影响别人！有能耐，上来把这道习题解出来啊！”
    教室里立刻响起低低的哄笑声，黑板上这道题十分怪异而复杂，正是所谓的脑细胞谋杀者，陈悦等优秀学生都皱紧了眉头，正苦苦地思索着，一大票毫无希望正晕晕欲睡的优秀青年都清醒过来，兴奋地准备看好戏。
    血性宅男现在很容易冲动，上去就上去，怕啥！他真的走到黑板前，认真地看了看那题，确实有点难度，但略加思索就看出端倪来，这种题都是万变不离其宗，无非就是书上的例题加了些变化，真不知有啥难的，让一大班人愁眉苦脸的。
    “行了，不懂就下去好好听讲，别扰乱课堂秩序！”数学老师把教鞭敲得直响，腾起一股粉笔灰，直扑在宅男脸上，引诱他打出好几个喷嚏。“下去吧！”那老师压根儿就不相信宅男能解出这题来，昨天晚上他自己都费了好半天才解出这题。
    冯宇衡二话不说，拿起粉笔就开始运算，歪歪扭扭的猫狗字一会儿就爬满黑板。
    数学老师只看了两行，立刻就陷入石化状态，用句文雅的词来形容，那整个一呆若木鸡，冯宇衡的解法简捷明快，比自己的解法还要高明，最后的答案也是十分正确。
    做完了题，冯宇衡拍了拍手上的粉笔灰，得意洋洋地走回自己的座位。
    阿玛吉用力地拍着黑狗的脑袋道：“不得了，这小子要成精了，快给老子想个招出来！”
    数学老师傻愣愣地站着，任凭笔灰轻盈地落满了双肩，心里只盘旋着两个字——作弊！这冯宇衡不知碰巧那去看了这道题的解法，故意到自己课堂上来捣乱，对，一定是这样！这个可恶的小混混！





    正文 第二十六章 考了第一
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:56 本章字数:3545

        
    这段日子，冯宇衡似乎恢复了宅男本色。放学后立刻就回到家中，窝在小屋里一动不动，和以前不同的是，他现在是拼命在抓紧时间学习。十几天功夫，就把三年欠下的帐全部收拾得干干净净。所有的课本、习题都被他拉网似的滤了一遍，似乎这样还不过瘾，他干脆跑到钟家网吧下了一堆高考模拟习题来做，最后的成绩都高得有点吓人，看这模样，想不考上大学都有难度。
    父母不明究里，见他这样玩命地学习，又是欣慰又是婉惜，要是早两年知道这样发奋多好，现在肯定是晚了。不过，总算看到了希望，大不了明年再复读一年。
    最开心的还是要数陈悦，小姑娘看着宅男那股拼命劲，以为自己的话他终于肯听进去了，不由得心里乐滋滋的。当然，表面上，她还是对宅男臭着一张脸，女孩子嘛，总是要点面子，那能说变脸就变脸。
    期未考试的日子终于到了，踏着令人窒息的考试铃声，宅男这才慢悠悠溜进考场，坐下来后，他还是紧张得一个劲颤抖，虽然自己这段时间突飞猛进，进步可以用一日千里来形容，但考试这事太难说了，谁也不敢打包票，万一自己发挥失常，或者是其他人超常发挥，这可就是变成宅男牌盆景的严重后果！
    试卷发了下来，冯宇衡赶紧粗粗地浏览了一遍，全部试题都有十足的把握，这才放下心来。三十分钟不到，就一气呵成，宅男考试从来没有这么轻松顺畅过，但他还是小心翼翼反复检查了好几遍，没办法，简直找不到一点瑕疵，无所事事的宅男只得提前交了卷。
    接下来几天的考试同样如此，这恐怕是宅男有生以来考得最轻松愉快的一次。
    最后一门考完了，学生们陆陆续续地走出考场，这也意味着高中时代最后一个寒假就要拉开序幕了。
    宅男顶着个大黑眼镜，把书包撩在身后，慢慢腾腾地走在最后。他身边，是同样属乌龟性子的钟晓冬，两人肩并肩走着。
    “看你胸有成竹的样子，这次考得怎样？”冯宇衡随口问道。
    “还能怎样，老样子！上愧对天地，下愧对父母。”钟晓冬无奈地答道。
    宅男用手扶了扶眼镜道：“看来我也是多此一问，从你发光的眼镜、绝望的眼神和颓废的表情，我基本已经能测算出你的成绩，估计加在一起应该能达到250的水平。”
    “我承认自己是差生联盟的重要骨干之一，但令人遗憾的是，每次考试都能稍稍名列在你前几位，因为你的存在，从未有幸夺取过倒数第一的荣誉。对了，你最近发了疯似地一阵乱拱，这次应该有望摘掉桂冠了吧？要我说，你这大神也蝉联了好几届了，该退位让贤了，给后来者一个机会。”胖胖的钟晓冬毫不留情地回敬宅男。
    现在的宅男早非昔日吴下阿蒙，这点火力连挠痒痒都不够瞧的，他若无其事地摇摇头，正酝酿着新的口水准备还击。
    “冯宇衡，你等一下！”一个脆生生的声音突然在两人身后响起，宅男回过头一看，陈悦正站在教学楼的楼梯口盯着他，她今天穿着一件白色的羽绒服，但就算是鼓鼓的羽绒服也掩不住她妙蔓的身姿。
    “什么事？”宅男停了下来，心里暗道奇怪。这段时间，陈悦还处于怒火渲泻期，一直对他不理不睬，今天却突然找上门来，难道又有什么事情开罪她了？想到这里，宅男心里立刻就开始七上八下起来。
    陈悦走了过来，离着他们四五步的样子停了下来，然后就一言不发，三个人尴尬地站着。
    钟晓冬本来怀着看戏的雅兴，乐滋滋地站在一边，双手抱在胸前，胖胖的圆脸荡漾着幸灾乐祸的笑容，隔了一会儿，发现两位主角都不说话，两道目光却悄悄地瞟向自己，慢慢的，笑容凝固在那张圆圆的胖脸上。
    “你们怎么不说话？”
    两道不耐烦的目光。
    “我在这有点多余？”
    两道肯定的目光。
    “你们聊，不用管我。”
    两道凶狠的目光。
    “好好好，我走！”
    两道赞许的目光。
    “真是重色轻友！”胖滚滚的钟晓冬气呼呼地离开了。
    “冯宇衡，这次你考得怎样？”陈悦掠了掠风中飞舞的秀发，终于开口了。
    “还行吧，感觉比以前好。”宅男谦虚地说，当然要谦虚，总不能讲这次我拿定第一了。
    “嗯，我也相信你考得比以前好，看你这段时间这么用功，这次应该考到全班三十名左右吧。继续努力，我相信你还会进步的。”陈悦说道。
    宅男心里一阵暴寒，全班三十名，这小妮子真想谋杀亲夫啊！
    两人又没话说了，隔了一会儿，陈悦突然大方地说道：“今天找你，是想向你道歉，这几天我太任性了，你不要往心里去。”
    宅男手足无措了，忙道：“哪里，该道歉的是我。上次，我不该给你塞情书，也不该乱翻你东西。不过，我发誓，我真的不是故意的。。。。。”宅男的声音越说越小，慢慢的似蚊哼蚋喊，终于停了下来，话也只能说到这份上了，总不能说：“对不起，我冯大少爷孤陋寡闻，连卫生巾也不认识。”宅男也是需要几分脸面的。
    想着那事，陈悦的粉脸也微微发烫，忙道：“算了，都过去了，以后再也别提了，本来就是一场误会。好吧，没事我先走了，以后你要继续努力哦！”
    一月的成川寒风萧瑟，看着那苗条的背影在风中渐渐远去，冯宇衡心中一阵心驰神漾，莫名的生出惆怅的感觉。
    过了几天，就是学校的散学典礼和家长会双喜临门的好日子，期未考试的成绩也会在这一天公布。往常，这一天绝对是宅男的鬼门关，每次开完家长会，父亲都会气得咬牙切齿，母亲则忍不住悄悄哭泣，而宅男，那更是生不如死。
    这次冯宇衡的心情更是复杂万分，虽然自我感觉考得很有把握，但是不是全班第一还很难说，为了以防万一，这段时间他没少接任务，拼命想赚够一千点，但最近实在是霉运当头，接一个砸一个，那奖励点数现在还是可怜的85点。现在宅男的处境，正所谓自古华山一条路，变不变植物人，就看这成绩揭榜了。
    也许是快放假了，学生们都特别兴奋，教室里吵得一团糟，但当班主任张敏拿着成绩单走进来时，立刻就鸦雀无声。学生嘛，总是会关心考试成绩的，那怕是这垃圾中学的学生。宅男同学的心更是直接提到了嗓子眼，看着那张老师慢条斯理的样子，他直恨不得上去一脚把她踢开，自己抢出成绩单来瞧个仔细。
    张敏清了清嗓子道：“这次期未考试，总体来看大家发挥比较稳定，表现也比较正常。但有个别同学进步非常惊人，我说的是冯宇衡同学，他数学、英语、综合三门都是满分，语文也取得了全班最高分，所以这次全班总分第一是冯宇衡同学！同时，他还拿到了全年级总分第一！在这里对他提出表扬，也希望其他同学要向他学习，争取成绩都实现质的突破和飞跃！”
    按理说，大家应该鼓掌了，但四下里一片静悄悄的，所有的人都呆呆地盯着冯宇衡，仿佛听到的是天方夜谭中的故事，不约而同的产生一个想法，弄错了，一定是弄错了！张敏老师虽然前几天就知道了成绩，但现在也和大家的感觉一样，不太踏实，好象自己是C×TV的主持人，播的都是虚假新闻。只有宅男同学一颗心算是回到肚子里，这任务完成了，一千大点到手。他正准备用意念唤出欣欣，司南突然出现在教室门外，他敲了敲门，对张敏道：“张老师，有个事想和你商量一下。”
    “什么事？”张敏奇怪地想道，什么事要当着全班同学的面说啊，私下里说不行吗。
    “是这样。”司南保持着他那招牌微笑道：“我想让冯宇衡同学出任英语课代表，这次全校就他英语考了满分，进步非常之大，我想他一定是掌握了好的学习方法，可以给帮助全班同学英语成绩的提高。”
    张敏心里不高兴了，冯宇衡的成绩来得太蹊跷，许多老师都怀疑是不是漏题了，只是苦于没有证据，不好要求他重考。司老师必竟太年轻，这就急着换课代表，也不事先同自己商量一下，当着全班同学的面直接就提出来，让现在的课代表怎么下台。想是这样想，可当着学生的面，她也不好多说什么，勉强笑道：“这事你决定就行了。”
    司南点了点头，转过头来看着宅男道：“冯宇衡，一会放学后到我办公室来，有些事要和你商量。”说罢，他冲着宅男笑了笑，这一笑，让冯宇衡背心直发凉，立刻产生一种不详的预感。





    正文 第二十七章 古怪的老师
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:56 本章字数:3186

        
    公布了成绩名次和假期的注意事项后，由于马上要开家长会，学校早早地就宣布放假，学生可以回家了。
    钟晓冬、刘宇、陈悦、许佳佳等同学立刻就围住了宅男，七嘴八舌乱作一片。
    “好你个冯宇衡，竟敢扮猪吃虎，快说，你是怎么弄的！”这是许佳佳的疑问。
    “是不是弄到题了，真不够哥门，也不照顾照顾兄弟！”这是刘宇的懊恼。
    “老冯，你是突然开了天眼，还是基因突变了！”这是钟晓冬的幻想。
    “好样的，冯宇衡，我就说努力就有收获吧，一定要坚持哦！”这是陈悦的天真。
    “以后再说吧，我得先去司老师那里。”宅男胡乱应付了几句，赶紧抛下众人跑开了。走到没人处，用意念唤出欣欣。
    “不错，宅男，任务完成了，你也松了口气吧！”欣欣象是刚睡醒，懒洋洋的。
    “废话，我还不知道。快说说奖励情况。”这才是宅男关心的。
    “奖励点数为1000点，你现在共有点数1085点。其他奖励由你选择，可以选技能奖励或物品奖励，技能奖励可以选增加一个C级技能，或者强化已有的技能；物品奖励为一个C级装备，你选择吧。”
    “怎么没有金钱奖励？”宅男的双眼变成铜钱状。
    “没有！有我在就别想！”
    “死卡通女人！”宅男无奈地说道：“你能不能提个建议，选那个奖励比较好。”
    “知道不耻下问就好，还算是孺子可教！”欣欣满意地说道：“物品奖励不能保证拿到东西就是你现在急需的，我还是建议选择技能奖励，最好是强化你已有技能，这样还可以提高你的属性，必竟，再好的装备都不如提升自己的能力踏实。”
    “死卡通，我偏不听你的，就选物品奖励，要是个好东西，就拿去换钱！”财迷心窍的宅男得意洋洋地说道，为又调戏了欣欣一把而沾沾自喜。
    “你这个死宅男，就不该帮你！老天保佑你穷一辈子！”欣欣气得脸胀得通红，但还是问道：“真的选物品奖励，确认吗？”
    “确认！”
    “系统给出奖励，一把核能工兵铲，已放入你的戒指了！”气呼呼的欣欣说完后一闪就消失了。
    “哎，你先介绍一下产品的性能和用法啊，怎么就跑了，真是个无良商贩，连售后服务都没有！”宅男无法可想，意念一转，已从戒指里掏出那个奖励的物品。
    这是个黑黑长长的手电状的物体，一端有几个尖尖的金属突起物。什么核能工兵铲，说得挺吓人，怎么看起来是个手电，冯宇衡莫名其妙地拿起那玩意儿观察起来。
    真的很象手电筒，上面还有个红色的按钮。宅男顺手就按了下来，那东西前端的金属突起物上立刻射出约有一米长扁扁的蓝光，象电焊枪射出的火焰，在空气中微微扭动着，发出渗人的滋滋声，把宅男吓了一大跳，险些脱手扔掉。
    看了一会儿，宅男突然明白过来了，这就象星球大战里的激光剑嘛，只不过光焰的形状看上去象把铲子，刚才欣欣说叫什么核能工兵铲，估计是用来挖土打洞的。妈的，我家里又没有地，给我锄头铲子的干什么！宅男气愤地想着，又按了一下关闭了激光，又把工兵铲扔回了戒指里。
    这回宅男可想错了，这核能工兵铲确实是未来的工兵装备，以核电池为动能，切割金属岩石如切豆腐，用来挖土打洞固然是一把利器，近战时同样是威力恐怖的兵器。
    下一步怎么办，冯宇衡略加思索，欣欣这乌鸦嘴也有说对的时候，一千多点暂时不动的好，以备将来的不时之需。对了，司南找自己有事，他是老师，不去不行。不过，一看这小子阴险的样子就不象好东西，自己千万要小心为妙。
    走进英语科室的办公室，司南一看见他就立刻满脸推笑，热情地拉过把椅子道：“冯宇衡你来了，快坐。”
    “无事显殷勤，非奸即盗！”宅男心中暗道。脸上也堆着笑道：“谢谢司老师。”
    “冯宇衡，你知道我让你来有什么事吗？”
    妈的，倒霉，怎么这家伙的毛病和欣欣差不多，动不动就让人猜。宅男想着，脸上装出天真的样子摇了摇头。
    司南继续堆着笑道：“是这样，我查了一下你的档案，你的英语成绩进步很大，以往的考试成绩一般都超不过30分，这次却突然拿了个满分，能告诉我是怎么回事吗？”
    “凿壁偷光，卧薪尝胆，刻苦学习，努力钻研，成绩当然会提高。”宅男一脸正气地答道。
    “好了，冯宇衡，咱们真人面前不说假话。”司南严肃地说道：“普通人是不可能在这么短时间取得这么大进步的，学校的老师都说，你事先弄到了题？”
    冯宇衡不屑地笑道：“你们可以重新出题考我。”
    “别这样说，我绝对相信你没有作弊。但是，我想你一定有什么秘密吧？”
    “司老师，我一个学生，能有什么秘密？”
    “呵呵！”司南突然笑道：“还记得那个飘影店的大堂经理吗？”
    “那个鸡婆？”
    “鸡婆？”司南一愣，接着哈哈大笑道：“对，就是鸡婆！她开始气势汹汹的，突然又认不出你，你知道这是为什么吗？”
    宅男摇了摇头，心里开始警觉起来。
    “因为我对她使了迷魂术！”司南一字一顿地说道：“还有，十几天前，我对英语还一窍不通，现在却舒舒服服地当着高三英语老师，你应该明白点什么了吧！”
    冯宇衡吃了一惊，脱口而出道：“你,你在开玩笑吧！”
    看着司南那风度翩翩的笑容，冯宇衡脑子飞一般的运转着，这个司老师难道也在玩华丽人生游戏，不管是不是这样，自己还是不说为妙，宅男的本能就是对一切不熟悉的人保持警惕和恐惧。
    “怎么，冯宇衡，还是不肯说吗？”等了一会儿，司南紧紧地盯着他道。
    “司老师，你说的我都不大明白，你要我说什么？”宅男愈发觉得这司老师可疑了，就算是玩游戏，你玩你的，我玩我的，老追着我问干嘛！
    “好吧。”司南话锋一转，“看来你还是不相信我，我是你老师，只会为你好，怎么会害你？什么时候想通了就来找我，不想当面说，打电话、发邮件都可以，记住，我是一个能帮助你的人。”
    听到这句话，宅男猛地想起了萧林峰，这个国内首屈一指的大财团要人，也对自己说过类似的话，看来，这个世界和自己原来所想象的那样不同，有许多秘密等着自己去探索。
    走出司南的办公室，冯宇衡长出了一口气，不管怎么说，这个司老师绝对不是一般的老师，看来以后自己真要小心为上。
    学校的家长会还要开上一会儿，往常这个时候，宅男都会难得的到处逛荡一会儿，能晚点见到父母就晚点见。可这回，自己考了全校第一的成绩，立刻就想见到父母，宅男必竟还是少年心性啊。
    在校门口等了好半天，家长会终于结束了，家长们陆续从学校里走了出来，宅男远远地看见了自己的父亲，平时萎萎缩缩的老冯满面红光，推着破旧的单车，昂首挺胸地走在人群中，完全无视身边那一溜的高档小车。
    “爸，开完会了？”冯宇衡连忙迎了上去。
    一看见冯宇衡，老冯的一张脸乐得开了花，“好儿子，这次考得太棒了，你妈要知道了，还不高兴得晕过去！走，跟爸爸去超市买几个好菜，晚上咱们好好庆祝庆祝！”





    正文 第二十八章 拆迁风波（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:57 本章字数:3671

        
    在超市买了些酒菜，父子俩踩着单车，兴高采烈地赶回家。
    一进大院就发现气氛不对，往常只有几个闲人的院子里热闹非凡，一大群人正围着院墙上贴着的一张白纸议论纷纷。爷俩儿连忙挤进去一看，竟是张政府的公告——《成川市政府关于老城区拆迁工作的公告》，黑色的大字配上鲜红的公章，这张公告看上去就象枪决死刑犯的告示一般狰狞。
    冯卫东的笑容一下黯淡下来，该来的终归是要来，躲也躲不过。
    “爸，咱们这一片要拆吗？”冯宇衡小心地问道。
    “嗯，是啊，看来我们要搬新家了。”说这话时，老冯的话里没带着一点喜悦，脸上也堆满了愁容。
    其实他不用掩饰，冯宇衡对这事或多或少也是有所耳闻的。老城区改造是市里的十大重点任务之一，开发商也有着极牛的背景，这样的直接后果就是拆迁补偿费极低，不知已闹出多少起上访闹事事件，但无论低层的人群如何反对呼号，凭他们微弱的力量也阻挡不了拆迁改造的车轮滚滚向前。宅男明白，自己家的面积这么小，拆迁赔偿的钱就更少得可怜，而现在成川市的房价那叫一个高，比最高的高血压还高！真要拆迁了，赔的那点钱估计连个卫生间都不够瞧，自己一家三口会不会流落街头就难说了。
    “哎，老冯啊！今天开家长会了吧？小衡这次考得怎样？”一个老太太凑过来问道。这些闲人，消息真够灵通，每次开完家长会，他们都会四处打听，特别是对冯宇衡的成绩极感兴趣，总要故意当面询问老冯，然后等着看他忿恨难当的样子，最后再表示表示安慰鼓励，心里其实偷着乐，看吧，老冯家孩子真不争气，跟他比起来，我们家那位还是可以了！这就是他们单调生活中不多的一点乐趣。
    但这次他们注定要失望了，一见有人提起这茬儿，老冯立刻把拆迁的不快忘掉了，脸色阴转晴、晴转乐、乐转偷着笑，还故意装作满不在意的样子摇手叹道：“这小子不争气，平时不好好学习，这次考得一般般，总分全年级第一，只能算马马虎虎，马马虎虎！”
    “老冯，你今天是不是喝高了？”一群等着看笑话的闲人乐了。
    老冯正等着有人搭腔呢，他不慌不忙地从包里掏出成绩单，随手递给闲人道：“看吧，考得一般般，只有三门满分，语文考得不理想，居然没有拿到满分！”
    仔细地看了看盖着学校鲜艳红章的成绩单，一群闲人如老冯预料的那样目瞪口呆，我的妈哟，三门满分！全年级第一！是真的啊！这还是冯家那个白痴儿子吗？
    简直是梦幻般的场景啊！老冯拿回成绩单，浑身象吃了人参果般的惬意，挺胸抬头，昂首阔步，在一片惊叹恭维声中轻飘飘地飞回了家。
    看见爷俩乐滋滋地回来，一直心神不定的郑秀梅连忙问道：“怎么了，遇到啥喜事了？这次小衡考得不是很差？”
    “什么不是很差！”老冯关上门，终于忍不住大笑起来：“老婆子！咱们这儿子终于脑袋开窍了，三门满分，总分全年级第一！”
    郑秀梅接过成绩单一看，立刻泪水夺眶而出，嘴里反复念道：“太好了！太好了！我就知道，咱们的儿子迟早会醒事，迟早会争气！”
    “大喜的事，你哭个啥！”冯卫东叫道：“快点把这些菜热一热，咱们给儿子摆酒庆功！”
    见父母高兴成这样，冯宇衡忍不住也两眼润湿了，十七年了，自己终于也让父母扬眉吐气了一次！
    饭桌上，郑秀梅一个劲往冯宇衡碗中挟菜，“小衡，多吃点，补补脑子！”“还补啥脑子，咱们这儿子聪明绝顶！来，儿子，跟老爸干一杯！”冯卫东说着，举起杯子跟冯宇衡碰了下，一口气干掉一杯酒，嘴里学着京剧大腔直哼哼：“人逢这喜事精神爽，我举起钢鞭将你打！”
    郑秀梅白了他一眼道：“这唱的什么乱七八糟的东西！”
    冯宇衡傻笑着，也举起杯子舔了舔，一股辛辣的酒味直冲鼻子，弄得他直皱眉。
    “有你这样当爹的，那有教自己儿子喝酒的？”郑秀梅笑吟吟地嗔怪道。
    “小衡是男子汉了，喝点酒怕啥？不过，你可不要骄傲自满，要继续努力，争取明年考上个重点大学。”
    “能考上大学就行了，干嘛要考重点大学。”郑秀梅担心儿子压力太大，赶紧说道。
    “你不知道，今天小衡的班主任说了，只要这成绩保持下去，上重点线没问题！”老冯撩起衣服下摆擦了擦汗，一脸笑意地说道。
    清酒，小菜，欢声，笑语，一时这个贫困简陋的家庭里充满了浓浓的幸福和温情。
    突然，一阵匆促的敲门声将这一片安定祥和的氛围破坏掉，紧接着，一个苍老的大嗓门在门外响了起来：“卫东，快开门！我是老吴！”
    打开门，狭小肮脏的门道里挤了好几个人，为首的一位，白发银须，方面阔口，冯宇衡认得这是以前的老厂长，退休有十多年了，也住在这大院里。
    几个人涌进来，窄小的客厅里顿时塞得满满的，冯宇衡连忙站起来让坐，端起碗到自己的小屋里去吃，郑秀梅心疼儿子，也端起菜碗跟了进去。
    “卫东，你看到政府的公告了，你说说，这是人干的事吗！”老厂长是北方人，人虽然老，身子骨却极硬朗，精神矍烁，性格豪爽，年纪一大把了还经常出头管事，那嗓门也是大得惊人。
    “怎么了？”
    “怎么了！这般兔崽子硬说咱们这房子没有产权证，只能按最低标准补偿，才三百块一个平方！咱们分房那会，谁他妈知道这鬼房产证！”老头火不小，直气得须眉倒竖。
    “才三百块！”老冯心里喀噔一下，自己这屋还不到四十个平方，算下来只有一万多块，比预料的可少多了，这样想重新买房，肯定连首付都凑不齐。
    “是啊，太少了，还让不让人活！”“拆了这房，我们家只有去睡马路！”“就是，就是，太不象话！”一屋子人立刻七嘴八舌道。
    “好了！”老厂长余威犹存，喝道：“在这闹有个屁用，咱们一起上访去！”
    “上访！”老冯立刻有点蔫了，“我天天都要上班，怕是没时间。”
    “胆小怕事！”老厂长骂道：“你们怕，我不怕！我一身老骨头了，几十年的老党员，也当过领导干部，就没见过这样不做人事的！你来签个字，我去！还怕他们把我这身老骨头拆了！”说道，老头摸出张纸来，上面已经密密麻麻地签满了名字，到处都按着红红的手印。
    老冯咬了咬牙，也在纸上签下自己的名字，按下了手印。
    “好，你们要记住，这几天拆迁办的就要上门来找你们签合同，一定不能签！我还要到周围几条街去转转，让大家都统一口径，不提高补偿金就都不签字！”老头说罢，带着那群人气冲冲地离开了。
    美好的气氛完全被破坏了，一家人闷闷地吃过饭后，冯宇衡就回到自己的小屋，唤出欣欣。
    “干嘛？”欣欣紧绷着个脸，显然还在生宅男的气。
    冯宇衡叹了口气，“欣欣，咱们这一片要拆了，可我家没钱买新房子，所以我想接点象新手任务那样有钱的任务，帮家里赚点钱。”
    欣欣的怒气顿时跑到爪洼国去了，“真看不出来，你平时那么财迷，原来是想为父母分忧啊。”
    冯宇衡点点头道：“我爸妈赚的钱少，平时省吃俭用的，也没存下什么钱来。这下要搬家，又要担心我今年考上大学后的学费，一定愁死了。”
    欣欣道：“就算你能赚到钱，可这一片住的都是穷人，他们又怎么办？你能帮他们吗？”
    冯宇衡一听，不由得更是愁上加愁，叹道：“都是那些黑了心的政府官员和房地产老板，丧尽天良的压低补偿款！我一个穷学生，那有本事帮他们？”
    欣欣突然问道：“冯宇衡，从小到大你受了这么多欺负，现在想起来有什么感觉？”
    冯宇衡一愣，随口答道：“那还有什么感觉，都素浮云一样，淡了，忘了。”
    “如果有一天，你有本事了，会去欺负别人吗？”
    “当然不会！”
    “看见别人受欺负，你会打抱不平吗？”
    “我会尽力而为。”冯宇衡有些迟疑地答道。
    “钱权这些东西会改变人的，现在你看来那些政府官员和黑心老板可恨，也许有一天你到了他们的位置上，会觉得这些刁民才可恨。”
    “你胡说什么？”冯宇衡愠道：“我不是那样的人！”
    “也许吧，谁知道呢？现在，我建议你别考虑这些事，还是想想怎么提高自己的能力，要帮助别人，也得自己有本钱才是，对不对？”欣欣扮了个鬼脸道。





    正文 第二十九章 拆迁风波（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:57 本章字数:2839

        
    宅男终于摆脱了那郁郁的情绪，开始认真地查看起自己的数据来。
    “现在你的属性是，智力100，悟性100，体力100，速度30，敏捷36，力量56，精神100，拥有3级格斗术和2级定身术，还剩余点数1085点。想怎样强化？”
    “嗯，定身术这玩意儿很好用，可惜现在只能定住两人，时间也太短，我想把它升一级，要多少点数？”
    “600点。”
    “好，确认升一级。”
    “你定身术升为3级，精神提升5点，现在你的属性是，智力100，悟性100，体力100，速度30，敏捷36，力量56，精神105，拥有3级格斗术和3级定身术，还剩余点数485点。现在你的定身术可以同时定住3个人，时间也延长到20分钟。”
    冯宇衡闭上双眼，舒服地享受道，嘴里喃喃说道：“对了，我的精神怎么成了105，居然超过100了，难道象高考一样，满分150？”
    欣欣答道：“那也不是，100只是正常人类的最高值，超过100，表明你已脱离正常人的范畴，进入妖怪的行列了。要再想增加点数，1点属性就需要100点奖励点数，嘿嘿。”
    “哦！”宅男志得意满地长舒了口气：“原来是老子终于熬出头了，正在向着超人的星光大道昂首阔步！”
    “拉倒吧，给你三分颜色就敢开染坊！”欣欣不屑地看着猥琐的宅男：“你现在只有精神一项超过100，速度、敏捷、力量这些数据就算在普通人中都算差的，这就骄傲自满了，差得远呢，还需要继续努力啊！”
    “那这满分究竟是多少，一千还是一万？”
    欣欣道：“智力和悟性的上限是100，其他各项是999，但这只是游戏设定的上限，其实达到这个数据后还可以继续增长，永无止境，只是游戏系统不再进行量化评定。要达到这些上限数据也不容易啊，总之，你还需要不停的努力。”
    “知道了，婆婆妈妈，喋喋不休，啰啰嗦嗦，唧唧歪歪，少说两句废话要死啊！”
    “死宅男，老娘懒得管你！有种就别再叫我！”丢下句狠话，欣欣一闪就消失了。
    果然不出所料，接下来的几天，不断有拆迁办的人到大院里找住户们磨叽，手段也是花样百出，或诱之以利，或威之以力，或欺之以诈，或无之以赖，目的只有一个，逼着住户尽快签订拆迁赔偿协议。
    老厂长的窜联效果体现出来了，除了极个别经济稍好又胆小怕事的异类，绝大多数人都坚决拒绝签字。
    这天一大早，冯宇衡正躺在床上冬眠，窗外突然传来一阵震耳欲聋的喇叭声，连窗户玻璃都被震得咯咯直响。坚强的宅男抓过被子蒙住头，拼命想无视外界的干扰继续他的冬眠伟业，但铁一样的事实证明，那嘈杂声的目的就是要让所有的人都睡不着觉，包括冬眠意志象钢铁一般的宅男。
    冯宇衡充满希望地又忍受了好几分钟，但那声音却丝毫没有停息下来的兆头，终于，宅男也无法再忍受下去了，他只穿着个裤衩跳下床，气冲冲地拉开窗帘往外一瞧，好家伙，十几台警车停在外面，警察、联防、市容、综合执法队员，五花八门的制服站了一院子，一台广播车反复播放着政府的拆迁公告，警告住户立即签订拆迁赔偿协议，院子中间拉起一条大横幅，上面写着“坚决打击恶意索赔钉子户，努力维护和谐稳定新局面”这样庄严整齐的大字，处处都透露出不可违背的政府意志和威严。拆迁办、街道办的工作人员也拿着手持式的扩音器，大声叫喊着各家住户的姓名，要求户主立即下楼，现场签订协议。
    见到这场面，胆小的住户吓得赶紧关门闭户，但工作人员并没有放过他们，在执法人员的护卫下，分成十几个小组，一家家吆喝着敲门
    冯宇衡连忙穿衣下楼，见他是个学生，那些人到没理会他，站在一边狼籍的院子里，他听见四周的房间里都传来激烈的争吵声，不时还有东西砸破的声响。
    大院外，市长孙正雨在一大票人的紧紧簇拥下，正意气风发的指点江山：“不行！这事不能再拖延！全部拆迁户必须在春节前签订协议。告诉你们，老城区已经被省里戴上帽子，成了重点拆迁区域，不签好协议，我过不好节！我要过不好节，你们都别想过好节！这些拆迁户就更别想过好节！”平时气装如牛的老城区区长已经缩成米粒般大小的一点，嘴里连声道：“是，是，是，孙市长你就放心吧，我们保证按时完成任务。”
    突然，欣欣出现在宅男面前，“冯宇衡，系统给出C级随机任务，制止强制签订拆迁协议行为，完成时限，一小时以内，奖励点数400点，你接不接这任务？”
    “不接！”宅男气呼呼地冷笑道：“这么变态的鸟任务，我怎么完成得了！你真以我是超人啊！”
    “切！昨天晚上还口口声声、人模狗样的，说什么要为江山社稷振臂一呼，为弱势群体打抱不平，假惺惺的忧国忧民！虚伪，肮脏，骗子，可耻！”
    “打人啦！打死人啦！”突然，一个老太婆呼天抢地跑出来，宅男仔细一看，竟是吴老厂长的老伴。
    冯宇衡连忙跑过去，只见老厂长手捂着头、满脸是血的倒在黑黑的弄堂里，旁边几个身穿制服的人正试图把他拉起来。
    “这老家伙先动手打人，我们就把他放倒了。”一个联防队员向一个小头目模样的警察汇报道。
    “是你们逼着老头子签字，他不签你们就打人！”老厂长的老伴在一边大叫着，扑上去想抓那个联防。几个五大三粗的汉子连忙冲上来，挽住她的手就往外拉。
    “上级明确指示，今天必须让他们签，凡有暴力抗法的一律抓起来！”那小头目坚决地地说道。转过头来，突然看见冯宇衡站在一边发愣，他连忙用力一挥手道：“清场，把这些无关人员都赶走！”
    立即就有一个队员上来用力推他，嘴里骂骂咧咧地道：“有什么好看，快滚！”
    冯宇衡踉踉跄跄地退开好几步，不由心头一阵火起，连忙对欣欣说道：“妈的，这任务我接了！”说罢，他转身跑回家。
    家里也是挤着一堆人，正围着父母威逼利诱，也没人顾得上理会他。
    冯宇衡跑进父母的卧室，拿出父亲的手机，又到自己的小屋里翻出一张烫金的名片，对着名片拔了个手机号。
    电话很快通了，“哪位？”听筒里传来一个低沉的声音。
    “是萧哥吗？我是冯宇衡，你还记得我吗？上次你帮过我的，还一直没谢谢你呢。”
    “呵呵，是小兄弟啊，这么客气干嘛。今天怎么突然想起萧哥了？”
    宅男清了清嗓子，从来不喜欢求人，现在也没办法了，“萧哥，我有件事想请你帮帮忙。”





    正文 第三十章 拆迁风波（三）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:57 本章字数:3740

        
    “小兄弟你太客气了，有事能想得起萧哥，那是我的荣幸。遇到什么难处了，看我能帮得上忙不？”电话那头的萧林锋心中暗喜，根据对司南传回来的信息分析，几乎可以肯定这冯宇衡就是神话系统正在培养的新人，现在居然有事求到自己，当然要尽力拉拢。
    听到对方这么客气，冯宇衡也激动起来，赶紧把强迫拆迁户签订赔偿协议的情况简单说了一遍，希望萧哥施以援手，当然，任务什么的自然是绝口不提。
    “小衡，这事有点棘手啊！孙正雨是市长，成川市的一把手，恐怕不太好弄，可能要费点周折了。”萧林锋心中暗笑着，连称呼也换了个亲切的，这种事对他而言根本是小菜一碟，别说是个小小的市长，就是省长、部长，他也一样能轻松搞定。不过，还是要先狠狠地卖个关子，显得很为难的样子，这样才能让这冯宇衡欠自己更大的人情。
    “这样啊，那就不麻烦你了，不好意思打扰你了！”说着，冯宇衡就想挂电话。宅男本来就没有求人的习惯，更加不会强人所难的苦苦哀求。
    “哎，你别急啊！”萧林锋倒急了，这小子怎么这么不上路，说着就要挂电话，求我两句要死啊！他无奈地苦笑道：“好吧，为了小兄弟你，我就豁出去了！这样吧，我马上去找人，把所有的关系都调动起来，等一会儿如果有电话打过来，你就直接让那个孙正雨接电话，萧哥保证让你风风光光地赶跑那帮人。”
    冯宇衡一愣，这是什么话，为什么要让孙正雨接，他又怎么会接自己的电话，这不是故意摆我一道吧？不过，既然是在求人，他就不好再多问，随口答道：“好的，多谢你了，萧哥！”
    电话那端，萧林峰微微冷笑，谢我，不必了，这下你才真的麻烦大了！
    冯宇衡拿着手机下了楼，悄悄地溜出院子一看，还好，孙正雨还在那里，正颐指气使地对着一大票人卖力地训斥着，亲自深入一线吆喝部下，充分体现了这位市长大人的良好工作作风。
    没过多久，电话果然响了，是一个陌生的座机号，不会是老爸的工段长打来的吧，冯宇衡可不敢就这样冒冒失失地拿过去，他接了电话。
    “是孙正雨吗？”电话那头传来一个苍老的声音。
    “不，我是冯宇衡。”宅男慌慌张张地答道。
    “叫孙正雨听电话！”那声音威严地命令道。
    宅男拿起电话硬着头皮走了过去，远远地就被几套制服给拦住了，“干什么！干什么！乱挤什么？没长眼睛啊！”
    “我找孙市长有事！”宅男忙摆出一脸迷人的微笑道。
    制服根本不领情，用力推了他一把道：“一边凉快去，别在这捣乱！我警告你，不要干扰我们执行公务！”
    宅男急了，跳着脚不顾一切地大声叫道：“孙市长，你的电话，有人找你！”
    “恐怖分子！”哗的一声，一大票人立刻在孙正雨身边摆开了铁桶阵，那反应之机智灵活，那动作之迅猛敏捷，让围观的人群惊叹莫名，赞叹不已。
    宅男哪见过这种阵仗，立刻目瞪口呆，傻傻地站在原地不敢动弹。
    这时，秘书小赵拿着电话从远处跑过来道：“孙市长，省府秘书处姚秘书长的电话！”
    孙正雨艰难地从一堆肉盾中伸出手来，接过电话道：“是姚秘书长啊，有何指示？”
    电话中传出个响亮的声音：“什么指示，不敢不敢！孙市长，刚才吴省长打来电话，要我转告你一句话，马上接那个学生的电话！”
    “你说什么？”孙正雨糊涂了。
    “吴省长就是这么说的，要你马上接那个学生的电话！我也不知道这是什么意思，他说你会明白的。”
    孙正雨脸上露出惊疑不定的神色，目光落在不远处的冯宇衡身上，宅男还拿着电话，站在那里呆若木鸡，几个制服已将他牢牢地按住，只等一声令下，就要当场击毙！
    “让开！”孙正雨一把推开肥肥的警察局长，走到冯宇衡身边，伸出手来道：“这位同学，电话是找我的吗？给我吧！”
    宅男忙把电话递了过去，孙正雨接过电话，刚“喂”了一声，那趾高气扬的神气立刻消失得无影无踪，低着头弯着腰连声喏喏，头上滚出斗大的汗珠，“是，是，是，领导批评得对，我们工作太急燥了，方法不对，一定改，不，马上纠正！请领导放心，我们一定会处理好的，保证再不会发生这种情况！”
    过了好半天，孙正雨才放下电话，奇怪的盯着冯宇衡道：“同学，你叫什么名字？”
    “冯宇衡。”宅男心道，咱们老相识了，贵公子就曾跟在下比划过。
    “领导的电话为什么会打到你的手机上？你认识领导？还是你家大人认识领导？”孙正雨小心翼翼地问道。
    “我也不知道怎么回事，刚才莫名其妙地接了个电话，对方一个劲叫我把电话拿给你听，我也不知道是谁打来的。”宅男开始装傻。
    孙正雨哦了一声，若有所思地看着冯宇衡，让宅男全身直发毛，过了一会儿他才转过身对那一大票人道：“马上收队，这协议暂时不签了，拆迁工作暂停，等市里开会研究以后再做决定。”
    老城区长一点也不识趣，凑过来道：“孙市长，今天好不容易把人手都凑齐了，怎么就突然不签了？这工程拖不起啊，王总那边催了好几次了！”
    “闭嘴！”孙市长终于找到出气筒了，“跟你们强调多少次了，要注意工作方法，对群众要注意态度，看你们干的什么事！居然出动警力强迫群众签协议，有这么干工作的吗！你们到底是公务人员还是一群土匪！”
    区长大人顿时一头雾水，委委屈屈地想，这不都是你这老东西安排的吗，我那有权调动市警察局的警力？要说土匪，这天下有几个匪得过您老人家的？
    孙正雨意犹未尽，又指着警察局长训斥道：“好好管管你的手下，居然把老人家都打伤了，查查是谁干的，该辞退就辞退，该判刑就判刑！”
    孙市长已气糊涂了，忘了判不判刑这事不归警察局管。
    警察局长喏喏连声，道：“我们马上去查，一定是临时工干的！”
    在开路警车刺耳的警报声中，一长串高档进口小车飞驰着离去了，满院子的人如潮水般退了个干干净净，只留下一地狼藉和那被扯下一半的横幅在空中微微摆动。
    不理会院子里闲人的议论和猜疑，冯宇衡赶紧回到自己的小屋，唤出欣欣，洋洋得意地问道：“怎么样，这个任务完成得如何？系统有什么奖励？”
    欣欣苦着个脸道：“这次糟糕透了！系统不仅没有任何奖励，还把你现有的485点全部扣掉，现在你的点数为零！”
    （PS：接受某些朋友的警告，这一章做了些删减，后面的章节都写好了，实在不方便调整，为凑字数，附本猪一首诗于后，以此证明本猪其实是爱国的，请大大们见谅。）
    走出军营的那一天
    收好了行囊，整一整军装，
    轻轻的，我走出营房。
    扑面而来的，是城市的喧嚣，
    静静的，是身后的营房。
    摘下了帽徽，取下了领章，
    轻轻的，我走出营房。
    迎面而来的，是温暖的阳光，
    冷冷的，是身后的营房。
    再看一眼吧，那笔挺的卫兵，
    再看一眼吧，那空旷的操场，
    瞭亮的军号依然会回响，
    而我，却要远走他乡。
    忘不了训练场上飞溅的泥浆，
    忘不了大锅菜里没油只有汤，
    一代又一代，
    我们的青春就这样流淌。
    没有漂亮的女孩，没有五彩的衣裳，
    我们的记忆里除了寂寞，只有钢枪。
    一个个夜晚，不眠的脚步，
    静静的，我们把黎明守望。
    还记得吗，紧急集合的慌张。
    还记得吗，通宵豪饮的轻狂。
    发黄的臂章，褪色的军装，
    记载着我们的青春已悄悄地流淌。
    就这样吧，就这样吧，
    我走出了营房。
    天高地阔，一无所有，我不知道，会流浪去到何方？
    山长水远，时光匆忙，我只知道，再不会回到营房。
    再看一眼吧，我们的青春曾在这里流淌！
    再看一眼吧，我们的豪情曾在这里飞扬！
    不管我走到何方，不管历经多少沧桑，
    每当我回望，那鲜艳的红旗依旧在这里高高地——飘扬！





    正文 第三十一章 暗中张开的罗网
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:58 本章字数:3512

        
    “你奶奶骑个小熊猫！你们居然学着资本家玩欠薪！”宅男怒不可遏的骂道。
    “别叫了！”欣欣心烦意乱地说道：“总之是你自己不好，系统认为你完成这个任务借助了不该借助的力量，所以才取消了奖励，还罚扣除你现有的点数。”
    “为什么呢？”宅男傻傻地问道。
    “系统传来信息表明，华夏鼎天集团被确定为非法组织，这次仅仅是个警告，以后完成任务时不得再借助该组织的力量，也应尽量避免同该集团的接触，否则系统将扣除你所有的点数。”
    且不表宅男如何与欣欣纠缠不清，几个小时后，成川市政大楼1号办公室里，孙正雨也同样在大发雷霆。
    “咣”的一声，一个精美的茶杯撞在墙壁上摔得粉碎。“不是说那一片都是些平民吗？这次怎么捅娄子了？还一下就捅到京都去了！”
    屋里的中央空调呼呼地送着凉风，但胖胖的警察局长还是出了一头汗，他擦了擦脑袋，小心地答道：“李市长，这次真是邪门了，我们对那一片逐门逐户进行了调查，都是些普通人，连省里的关系户都没有，这事怎么会捅到京都？”
    孙正雨狠狠地吸了口气，稳定了一下情绪，向旁边一个瘦瘦的人问道：“阿权，这事你怎么看？”
    被叫做阿权的人大约四十岁上下，虽然名叫阿权，却无职也无权，但长期跟随在孙市长身边，算是私人幕僚吧，警察局长自然知道此人在孙正雨心中的地位，赶紧讨好地飞过去一个媚眼。
    花花轿子人抬人，这次看来要顺道抬一抬这头肥猪，阿权想着，对孙正雨道：“市长，老徐对你安排的事从来都不敢马虎，我想这事确实有点蹊跷，应该怨不得老徐。”
    徐局长松了口气，赶快又向阿权飞去一个感激的眼神。
    “哦，你对这事怎么看？”孙正雨冷冷地问道。
    “那个叫冯宇衡的学生，我特意让人查了他的档案，他家三代都是普普通通的工人，绝对没什么背景。奇怪的是，这次调查发现，上次与孙亭亭打架的人就是他，当时省厅有人出面保了他，这学生还参与了砸飘影店的事件，就是你侄子开的那个美发店，不知为什么，飘影店的经理明明已找到学校去，最后却莫名其妙地放过他，这次就更不用说了，直接就惹到你头上。一个普通的学生，不断干出惊天动地的大事，京都、省里还不停有人出面保他，所有的事情最终都是针对您，所以我大胆地推测，这是有人在布局，这小子是个棋子，目标却瞄着您！”那阿权说得兴起，摇头晃脑作神机妙算状。
    “嗯。”孙正雨点了点头，喃喃地说道：“明白了，来者不善啊，看来问题的关键还是在这个学生身上，我们必须要动一动他，打草惊蛇，敲山震虎，牵出后面那只手！如果那后台按兵不动，干脆就废了他这枚棋子！”
    “我马上叫人把那小子抓起来，细细地审，不说就弄死了扔得远远的！”徐局长立刻跳出来，此时不表忠心更待何时。
    孙正雨看着他暗自摇头，不是看在你老婆忠心耿耿、勇于奉献的份上，早该让你继续当夜总会打手去，这份前途无量的职业才适合你。反正，警察局长不能再让你干了，迟早要给老子捅出大娄子。
    “老徐，这次还是算了吧，这事你们去做不好。”阿权接过话头道：“让老黑去做！”
    孙正雨点了点头，心下暗道，我也正有此意。
    老黑大名刘福生，这名字早已没人叫了，老黑这称呼，在成川市也没有几个人敢当面叫出口，一般人都叫他福哥、福叔、刘总、刘老板，当然，也有人背地里叫刘黑心、刘绝户。
    这天晚上，刘福生正躺在一家五星级酒店桑拿贵宾室宽大的按摩床上，微微眯着双眼，惬意地享受着两个穿着性感内衣美貌少女的按摩。按摩床边，站着一个身材高大、面貌狰狞的大汉。
    “福哥，这次又有什么业务？”那大汉恭恭敬敬地问道。
    “去看一趟货，上面吩咐下来的活，只要不熄火，怎么玩都可以。”刘福生舒服地躺着，连眼睛都没睁。“资料在床头柜上。”
    大汉走过去，在床头柜上拿起一个信封，拆开来掏出几张纸看了看，突然惊讶地问道：“一个高中生！刘总，没搞错吧！你要我去动个学生？”
    “蔡若飞，你可别大意，这是一个大人物亲自交待下来的业务，听说这学生后台硬得很！不过，我估计，碰这个学生还是次要，主要是王八看中的那地，上次孙市长亲自出面，也没拆迁成功，听说就是被这学生搅黄的，这次大概就是杀鸡给猴看的意思。对了，客户没确定前，那货不能弄坏了！哎。。。哎。。。哎！”似乎是一个女孩按得重了点，刘福生突然裂着嘴叫起来。
    那蔡若飞闪电般地一伸手，已抓住一个女孩的胳膊，也没他怎么用力，只听啪的一声，那条雪白粉嫩的胳膊被拧到了不可思议的角度，良久，那女孩才发出杀猪般的惨叫。
    “哎，你这人，就是粗鲁！好了，弄出去，我想睡会了。”刘福生不耐烦的说道，那神情，仿佛在责怪大汉弄坏了他的一件心爱的玩具。
    “是！”蔡若飞说道，然后直接拽着女孩已经折断的手，把她拖了出去，惨叫声渐渐远去，地上可清晰地看见一道唾液和眼泪留下的痕迹。
    “别发呆了，继续按！”刘福生对缩在床角里瑟瑟发抖的另一个女孩叫道。
    （PS：接受某些朋友的警告，这一章做了较大删减，字数不够2000字了，附本猪一首诗于后，请大大们见谅，并保证这是最后一次！）
    别哭,长城
    (惊闻万里长城已沦为外国人和香港人吸毒、银乱、Fing头的会场,义愤填膺,惊怒愤恨，久久难平……)
    别哭,长城，
    即使你已遍体鳞伤，
    请你相信,
    还有无数的汉家儿郎，
    在执着的把你守望！
    别哭,长城，
    即使你被污垢掩藏，
    请你相信，
    还有真正的华夏子孙，
    永远不会把你遗忘！
    请再挺起你骄傲的胸膛，
    一如铁骑飞驰的年代，
    你骄傲的屹立在骄傲的东方。
    寒风中刀光如雪，
    沙场上烽火绵长，
    敌酋折断了他的锋芒，
    胡虏收起了他的嚣张，
    你拔地而起的身影，
    是他们无法逾越的高墙！
    我还记得年轻的霍家儿郎，
    他的铁骑叱咤张狂，
    象扶摇博击的大鹏，
    直扑向茫茫草原的前方。
    我也记得失意的龙城飞将，
    他的长箭裂石穿空，
    象追魂夺魄的闪电，
    让傲慢的敌人无处躲藏。
    那个英雄的时代，
    多少英雄曾站在你的肩上，
    他们高扬的头颅和高扬的缨枪，
    高高扬起我们不屈的脊梁！
    那已是过去的时光，
    你那些不肖的子孙，
    现在不屑谈起你的辉煌。
    歌舞升平的盛世，
    你早已被悄悄的遗忘。
    他们遗忘了自信和理想，
    他们遗忘了尊严和信仰，
    他们追逐着浮躁和颓伤，
    他们追逐着轻率和疯狂。
    禽兽和强盗的后裔，
    成了他们膜拜的偶像。
    欺诈和谎言的巢穴，
    成了他们向往的天堂。
    可我，不相信！
    你会这样卑微的消亡！
    我只相信，在遥远的太空，
    也能把你清晰的眺望。
    那些狂舞的身影，
    那些卑鄙的奢望，
    永远遮不住你傲视苍穹的－－－－－－目光！





    正文 第三十二章 勇闯天坑洞
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:58 本章字数:3717

        
    接下为的这几天，冯宇衡住的大院里总是不得安宁，不时有住户家里的玻璃被砸碎，或是收到染有鲜血的匿名信，不知谁还在大院的墙上用红漆喷了个大大的“拆”字，下面是一行鲜红的大字——不滚就死！
    院子里的空气明显变得压抑起来，天一擦黑，往常没事喜欢聚在一起的闲人们都早早地回家关门闭户，路上遇到熟人，都是交换个惊疑的眼神就匆匆离开。
    虽然整个大院满是紧张压抑的氛围，但冯宇衡这个寒假却过得十分滋润，系统没有再出强制任务，父母也是整天眉花眼笑，随他玩什么都不反对，宅男也就乐得大发懒劲，天天睡到日上三竿，起床后就去钟晓冬家玩游戏。
    这天下午，玩饱了游戏的宅男骑着车正往家赶，突然，路边闪出一个熟人，看见宅男立刻惊叫起来：“冯宇衡，还不快回去，院子里出大事了，你爸被人打了！”
    冯宇衡大惊，父亲冯卫东一辈子老实本分，从来不跟人红脸，怎么会被打！他顾不得多问，赶紧骑着车往家里飞奔。
    刚进大院，冯宇衡就吓了一跳，只见几十条身穿黑色西装、戴着墨镜的大汉满满地挤了一院子，那脾气火爆的老厂长又一次满身是血的倒在地上，他的老伴哭倒在一边，父亲也一头的血，坐在墙角，楼道里则传来女人撕心裂肺的哭声。
    “爸，你怎么了？”冯宇衡连忙走过去扶起了父亲。
    “不知从那冒出这群没人性的畜生！”父亲压低了声音骂道：“光天化日的，冲起来见人就打，见东西就砸，还把老刘家儿媳妇的衣服扒光了，简直是一群禽兽！”
    “你们没报警！”
    “报了，一直没见有人过来！”
    领头的一条黑衣大汉这时正在院子中间大声叫道：“咱们也来个先礼后兵，老子今天就点到为止，丑话说在前面，七天之内不搬走的后果自负！到时，就没今天这么便宜了！”说罢，几十条大汉嚣张地大说大笑着，钻进了路边的几台丰田中巴车离开了。
    远远的街角还停着辆轿车，戴着墨镜的蔡若飞正坐在车里，正拿着手机道：“福哥，我已到了现场，没想到王八的人先动手了，我看见那小子了，不过，今天是不成了，警察都来了！”
    象是跟这些人约好似的，大汉们前脚刚走，警察们姗姗来到。
    冯宇衡把父亲扶进屋里，满腔怒火无处发泄，他闪进自己的小屋，立刻唤出欣欣。
    “欣欣，给我接一个B级的任务。”
    “B级任务！”
    “是的，我没时间完成D、C级任务赚点数了，我要马上变强，收拾那些人渣！”
    冯宇衡已想清楚，七天后那些黑社会的恶徒还要卷土再来，现在的时间不允许他完成D级、C级任务来赚点数，只能争取完成B级任务，这样一次就有1000点奖励，迅速把力量、速度、敏捷这些属性加满。当然，完成B级任务是有危险的，但自己有天蚤宝衣这身硬皮，算是有了点小强打不死的风采，再加上一两下定身术和半吊子的格斗术，一般的耗子蜘蛛也不用怕，拼着命也不是不能完成这B级任务的。
    “决定选择B级自选任务，确定吗？”
    “确定！”
    “系统已发布自选B级任务，深入凤凰山天坑洞最深处，完成时限3天，奖励1000点，接受吗？”
    冯宇衡脸一下变绿了，立刻大叫起来：“我拷，这是什么任务！”
    凤凰山天坑洞，这在成川人心中是个禁忌的话题。凤凰山位于成川市东篱，山势不高，主峰不过海拔1600多米，群山连绵，却陡峭无比，每当改朝换代之时，总有残余的势力躲进山中挣扎，因而屡屡发生残酷的剿杀战。传闻因杀伐过重，山中始终阴气沉沉，就算山外晴空万里，山中也不时的怪雨狂风。传闻古时有人为镇邪，经高人指点，在山中修了七座庙宇，号称“七星阵”，谁知不久寺中就怪事不断，和尚们或死或跑，只留下七座荒庙，更显得古怪阴森。
    据说这山中本无天坑洞，两年前的一天，无端端地突然凭空出现，黑漆漆的不知有多深，引起四方哄动。曾有胆大好事之徒入洞探险，结果自然是一去不返。国家也曾组织专业科考队进洞，试图探明原由，谁知一入洞中，什么罗盘、探测器、定位仪、对讲机统统失灵，而且阴森森的怪声不断，吓得一帮科考人员立刻逃了出来，再也无人敢入洞去。为防止意外发生，市政府责令当地村民在洞外竖起危险的标志，禁止闲人靠近。一时之间，市面上流言四起，说什么该洞五百年一现身，直通阴曹地府，隔开生死两重天，凡人不可近云云。
    冯宇衡当然也听过种种传言，那段时间，学校中赌咒发誓的流行用语就是“如果我不怎样怎样，就让我掉进凤凰山天坑洞。”冯宇衡当然也曾用此赌过咒，而且是骗人的假咒，不想今日果真报应来了。
    “这个任务太变态，能不能换个轻松点的？”冯宇衡可怜巴巴地看着欣欣道。
    “这是自选任务，你当然可以选择放弃。不过吗。。。。。。”欣欣端起官腔，一张雪白的粉脸满是促狭的表情：“B级任务中，这是最轻松的一条了，不敢接的话，还是去慢慢攒D级、C级任务吧。”
    冯宇衡哭丧着脸，无奈地接下了这个超级变态任务。
    第二天，宅男破天荒地早早起了床，匆匆忙忙地开始做进洞的准备工作。先到商场买了两支大号的电筒，一大箱电池，一把备用的电筒灯泡，打火机，火柴，一把雪亮的西瓜刀，一包巧克力、一箱面包和几大桶矿泉水，又到药店买了些纱布、酒精、绷带和云南白药，最后到文具店买了几盒彩色粉笔，购买齐全后，把这些东西一古脑全塞进自己的戒指，身上的七百多元也花得差不多了。
    回到家中，又将两套厚厚的毛衣扔进戒指，冯宇衡觉得自己算是全副武装了，给父母留了个纸条，大意是自己出去玩几天，让他们不用担心，想来父母还是会急得要死，但目前也顾不得这许多了。他跳上破烂的自行车，摇摇晃晃地向城东骑去。
    骑了差不多两个小时，嘈杂的都市渐渐被抛在身后，路两旁田舍空旷，绿竹间杂，碧水环绕，景色甚是怡人。又走了一会儿，地势缓缓凸起，人烟更是稀少，凤凰山终于出现在眼前，天坑洞并不远，顺着山道再走几里路就能看到。
    自行车已不能再骑了，冯宇衡索性把车也扔进戒指，徒步顺着山中的小道往前走去。
    这时正是上午11点过，一片阳光明媚，鸟语花香，但进入凤凰山后，四周的温度猛地一下降了下来，虽然也有阳光从树隙中照射下来，却阴森森的毫无暖气。冯宇衡只觉得背心发凉，小腿发软，事到如今，也只有鼓足勇气往前走。
    顺着窄窄的山道走了约二十几分钟，眼前霍然出现了块高大的牌子，正是市政府立的警示牌，上面写着危险止步之类的警示语，天坑洞就在前方了。
    越是靠近天坑洞，四周的气氛就越是诡异，连鸟叫虫鸣也渐渐消失，一片静悄悄的，宅男全身冷汗直冒，还未入洞，就已经想打退堂鼓。
    “不能放弃，为了父母只有坚持，只要进洞走到最深处，马上就回来，没啥可怕的！”冯宇衡自言自语道。“欣欣，出来。”他猫叫似的小声唤道。
    眼前一花，青春靓丽的欣欣一下就出现在他面前，“有什么事吗？”
    “也没啥，想有个人陪着感觉好点。”冯宇衡不好意思地说道。
    “呵呵，任务得你自己完成，我可帮不了忙。不是想有人陪吗，来了！”欣欣朝他身后噜了噜嘴，一闪就消失了。
    “小伙子，你到这儿干什么！没看见政府立的牌子吗？”随着这粗旷的声音，一个五大三粗的汉子匆匆从他身后走过来，一身山民打扮，看样子是政府雇来看守天坑洞的村民。
    “哦，大叔，我来看看天坑洞。”见有人来了，冯宇衡定了定神答道。
    山民一脸诧异道：“这天坑洞有啥好看！鬼气森森的，要不是村里一天给50块钱，我才不呆这鬼地方，你这小伙子想什么呢，现在看也看了，快走吧！”
    “不行啊，大叔，我有点事，要进洞里去看看。”冯宇衡无奈地说道。
    “你有病啊，不想活了！快回家，政府有规定，不准人进天坑洞！”那村民说着，伸出大手就抓住冯宇衡就往外拉。“走，赶紧走，这洞边不能久待，你知道这死了多少人吗？胆子真是不小，快回家！”
    “不行啊，大叔，我必须进去，我真的有事！”冯宇衡急了，拼命挣扎。
    “我看你是有病！不准进去，我这是为你好！”村民越发用劲地拉扯他。
    “那没办法了，定！”冯宇衡意念一转，村民已被定住了，站在那里保持着呲牙裂嘴的姿势。
    反正我这定身术定不久，这大叔在这呆一会儿应该也没危险。冯宇衡想着，走到洞边，深吸了口气，咬着牙走进洞中。





    正文 第三十三章 吸血蝠王
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:59 本章字数:3234

        
    所谓的天坑洞，并不是宅男想象中那样一个垂直90度向下的巨洞，而是一个倾斜的大洞，成45度向地底延伸，洞口约有七、八米宽，洞内怪石峥棱，象一个欲择人而噬的怪兽张开的血盆大口。
    冯宇衡从戒指里掏出电筒和粉笔，心里暗叹自己命运多舛，整天被逼着干这些提心吊胆，动不动就变植物人的勾当，虽然满腹牢骚，他还是战战兢兢地往里面走去。
    天坑洞里面十分宽大，直径约有七、八米，高度也有四、五米，温度又比外面凉得多了，没走多远，四下里就一片漆黑，冯宇衡忍不住打了个寒战，用手拧开了手电，一束雪亮的光柱从他手里伸展出去，照亮了周围那些狰狞无比的怪石，随着他的缓缓移动，那些怪石也似乎翻滚扭曲着，从地底、头顶和四面八方四处向他扑来，怪石表面被潮湿的青苔铺满，在手电的光柱下，发出远古怪兽般绿油油的光芒，脚下也是滑溜溜的极不受力。
    冯宇衡心里默数着移动的步子，每走出十步，就用粉笔在左侧的石壁上画一个箭头，指向返回的方向，并在箭头下写上一个数字，这是他苦心思索得出的防止迷路的办法。
    慢慢的，箭头下的数字已经写到30，这表示已往洞里走了300步，按一步0.75米计，差不多走了200多米，洞还是阴森森的似乎没个尽头，温度越来越低，宅男忍不住摸出件毛衣套在身上。
    突然，前方传来一阵悉悉索索的声音，似乎有什么东西都迎面飞驰而来。冯宇衡大惊，连忙把粉笔扔回戒指，掏出了西瓜刀紧握在手中，手电往声音的来路照去，心里打好随时开溜的主意。
    一阵劲风扑面而过，无数个飞舞的黑影从他身边掠过，冯宇衡下意识地蹲在地上，“一定是蝙蝠！”心里想明白了，就不再感到慌张，连忙用手抱住头脸。这时，一只蝙蝠的尖爪突然从他脸上划过，几滴咸咸的血珠暴露在空气中，四周的蝙蝠突然一下疯了般的发生尖利的超声波啸声，全部向冯宇衡的脸上扑来。
    猝不及防的冯宇衡一屁股坐倒在又湿又滑的石块上，眼前一亮，欣欣闪了出来，她的身上发生淡淡的光亮，居然把四下的景物照得清清楚楚，借着这光亮，可以看见那些狂啸的蝙蝠一只只的大得惊人，不停的上下翻飞着，如同地狱中窜出的恶鬼。
    “冯宇衡，坚持住，千万不能退缩，这可是赚点数的好时机！”欣欣在一旁叫道。
    “要你说，老子早猜到了，这个变态系统就等着看我的笑话！”冯宇衡大叫道，有欣欣在旁边充当光源，他感到没那么害怕了，索性把手电和刀都扔在一边，从戒指里掏出核能工兵铲，用力挥舞起来，拼命拍打切割那些恶鬼般的蝙蝠。
    以宅男现在的力量和速度，不可能跟得上这些灵活的蝙蝠，不时的有蝙蝠重重地撞在他身上，更有些蝙蝠闪过他手中的光铲，直接扑到脸上乱抓，冯宇衡又痛又怒，大声嚎叫着，心中竟突然生出一股狠劲，狠狠地挥动铁铲，核能铲终于表现了它出众近战格斗优点，碰到的蝙蝠立刻被切成碎片，当场就死翘翘，宅男大喜，斗志顿时昂扬起来，一口气砍翻了好几只蝙蝠。
    也不知道奋战了多久，以冯宇衡那超人般的体力也渐渐有点不支了，他的脸上被抓出了一道道伤痕，四周早已密密麻麻地铺了一地的蝙蝠尸体，突然，一声巨大的呼哨声传来，剩下的蝙蝠突然齐齐飞走，只剩下地上几只还未死透的蝙蝠在挣扎扑腾着。
    “终于知道怕了，老子厉害吧，嘎嘎嘎嘎！”冯宇衡一脸是血，嘴里发生鸭子般的怪叫声。刚才的一番恶斗，让他全身的血液沸腾，一股热气从心中流过，涌出有生以来从未有过的斗志。
    “不错！不错！”欣欣拍手叫道：“系统给出个随机任务，消灭吸血蝙蝠王，奖励500点，你是否接受？”
    “吸血蝙蝠！还王！”宅男吓得舌头一下吐出嘴，脸上的肌肉僵硬，再也缩不回去。
    “是否接受，默认就是接受了，好，确认任务，消灭吸血蝙蝠王！”
    “不！”宅男的舌头终于收了回来，“我不要！”
    “晚了！已经确认了，快做好准备，吸血蝙蝠王马上就要来了，祝你好运！”欣欣三两下交待完，一闪就消失了。
    “你这个不得好死的平面卡通！无脑无胸的二维怪物！”宅男一边骂着，一边赶紧捡起地上的水电，毛着胆子向四周照射着。
    一股巨大的风声突然从身后传来，还没等冯宇衡转过身来，背上就受了重重的一击，他感觉是被车撞了一般，眼镜飞到石头上撞得粉碎，身子向前直扑去，重重地搁在怪石上，亏得有天蚤宝衣防身才未当场送命，饶是如此，冯宇衡也感到全身的骨头象散了架般的疼痛。
    勉强转过身来，借着手电的微光，冯宇衡终于看清了那吸血蝙蝠王的尊容。天，一只如牛犊般大小的蝙蝠正倒挂在洞顶一块突出的巨岩上，全身毛耸耸的，嘴角还向下滴着几丝粘稠的唾液，模样十分凶狠，看上去就如同西方神话中的恶龙一般。
    那蝙蝠王突然吱的一声，一股强大的超声波向冯宇衡脑中冲来，他的脑袋顿时象针扎一般巨痛难忍，两手连忙紧紧抱住了头，光铲也滑落在地上。
    蝙蝠王乘机猛扑下来，锋利的尖爪狠狠地抓住冯宇衡的肩膀，再次将他抛起来扔在石壁上。
    冯宇衡被摔得晕头转向，刚挣扎着爬起来，又被猛扑而来的翅膀撞翻。
    连续几次下来，冯宇衡觉得自己就快要支持不住了，如果不是超强体力的支撑，他早就该晕死过去，他干脆不再挣扎，无力地躺在地下一动不动。
    蝙蝠王见状，似乎已闻到那鲜美血液的诱人香味，它猛一腾身，裹住一股劲风对准冯宇衡的头部直扑过来，准备将他一击毙命，然后就享受一顿美味的人血大餐。
    眼看蝙蝠王就要扑到头上，千钧一发之际，冯宇衡突然沙哑着嗓子低吼出一声：“定！”
    正全速飞行的蝙蝠王立刻全身僵硬，直接跌落在地上不能动弹。冯宇衡迅速站起身，从地上拾起光铲，对照那牛头般大小的蝙蝠脑袋用力砍下去，那蝙蝠头不知是什么材料做成的，锋利的光铲也只能把它砍得血肉模糊，却无法直接切开。
    “砍死你！砍死你！砍死你！”冯宇衡发狂般地用力挥动光铲，一下又一下砍在蝙蝠王那可怜的大头上。
    毕竟只是3级的定身术，在巨痛的刺激下，力大过牛的蝙蝠王终于摆脱了定身术的影响，挣扎着飞了起来，由于头部已严重受伤，它歪歪斜斜地飞着，嘴里发出刺耳的尖叫。很快，剩余的吸血蝙蝠发疯般地涌过来，向冯宇衡直扑过去。
    冯宇衡顾不得那满天乱飞的蝙蝠，手中的电筒四下乱射，到处寻找蝙蝠王的身影，这要让它跑了还得了，自己盈盈青春好年华，可不想变成一朵牵牛花。“欣欣！快出来，给老子放点电！”他嘴里大喊着，不时地用光铲切碎飞到面前的蝙蝠，一时血雨纷飞，碎肉满地。
    带着一片亮光，欣欣又出现了，她居然穿着身睡衣，睡衣上也印着那奇怪的九宫图案，见冯宇衡浑身是血的奋战着，她懒懒地打了个哈欠道：“怎么了，人家想睡午觉了，有事说事，没事闪人！”
    “你这只得了猩红热的死猩猩！还有闲心睡觉！快给老子当当手电筒用！”冯宇衡气得破口大骂。
    这时，四周的蝙蝠渐渐的少了，那些蝙蝠似乎感到冯宇衡不好对付，再加上欣欣出现后带来的光亮让它们极不适应，终于一只只飞走了。
    “天哪！那蝙蝠王呢？跑了，妈的，被你这死卡通害惨了！”宅男带着哭腔嚎道，顺着地上血迹慢慢找去，借着手中的手电和欣欣这个人形光源，好不容易在角落里发现那蝙蝠王身影，可怜的蝙蝠王硕大的脑袋已是血肉模糊的一片，似乎早已一命乌呼。这时，宅男的一颗激烈跳动的心才算是放回了肚子里。





    正文 第三十四章 鬼打墙
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:59 本章字数:2695

        
    冯宇衡小心翼翼地走上前，仔细看了看，又用光铲切了几下，终于确认蝙蝠王是真的死得硬梆梆了，估计是还被自己砍坏了耳朵，无法辨别四周的方向，一头撞在洞壁上挂掉的。
    “活该，跟我斗！”宅男狠狠地啐道。
    “恭喜你啊！在我的帮助下，你成功完成随机任务，系统的奖励下来了，哇，太丰富了！”欣欣甜美的声音在他身后响起。
    冯宇衡好容易克制了暴走的冲动，转过身来和颜悦色地问道：“是什么奖励？欣欣小姐！”说到最后几个字时还是忍不住咬紧了牙关。
    “小衡，你一脸的血耶，好可怕哦，还是先包扎一下吧，我记得你买了纱布的。”
    “第一，别叫我小衡！第二，我这身血都是托你的福！第三，快说有什么奖励！”
    “呵呵，可爱的小衡衡，真是个急性子，500点奖励，再加一级斗气技能，哇，你的运气真的不错哦！”
    “斗气，就是和气功差不多的玩意吗？”冯宇衡问道。
    “NO，比气功牛多了，这是古武者修练的密术，能够极大地提高人的攻击能力，练到高级别，可以隔着十几米伤人，而且，斗气还是魔法的克星，什么魔法防护都不能挡住斗气，传说连鬼魅也会被斗气伤害！”
    “哦，还真是好东西呢。看在这斗气的份上，我就原谅你一次。”冯宇衡笑了，没有白受这一场罪，又掌握了门绝技。
    “哼，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”欣欣撅着嘴道：“你现在学会了1级斗气，力量、速度、敏捷、精神、体力都增加5点，现在你的属性是，智力100，悟性100，体力105，速度35，敏捷41，力量61，精神110，拥有3级格斗术、3级定身术和1级斗气，奖励点数为500点。”
    熟悉的热浪再次流遍全身，冯宇衡全身一阵舒展，刚才的伤痛和疲倦都消失得无影无踪。
    “不错，不错！看来这随机任务多来几次，比B级自选任务都强啊！”
    “是啊，所以我才一心为你着想，刚才有人还狠毒地咒骂我呢！”欣欣委屈地说道。
    “给你几分阳光就灿烂，我现在只能算是勉强原谅你了，别摆出一副委屈的功臣嘴脸，没事了，赶紧消失！”
    “死宅男！老娘以后再也不管你了！”欣欣愤怒地一闪，四周又陷入一片黑暗。
    冯宇衡无奈地摇了摇头，重新打开了电筒，摸出些纱布抹了抹脸上的血迹，摸索着在地上找回了已彻底无用的黑眼镜框子，从戒指里翻出干粮，随便吃了点东西，喝了几口水，又按照十步一个箭头的方法，继续往洞的深处摸索着。
    也不知走了多久，超级体力变态强人还是没感到疲倦，手电中的电池也换了一回，箭头下的数字已记录到756，算下来差不多已深入洞中5000多米，四周还是一片阴冷潮湿，看起来没什么变化。突然，冯宇衡的胸口象被人打了一拳，呆呆地愣在那里，通过手电的微光，可以清楚地看见前面左侧的石壁上，赫然有一个粉笔画出的箭头，箭头下的数字标注着712，是冯宇衡的字迹！
    自己在绕***，这是迷宫里最可怕的结局！
    他赶紧顺着箭头往回找，很快就看到756号箭头，往前十步，又是754号箭头，天哪，这是怎么回事！顺着船头的指示不断往回走，753，752，751。。。。。。714，713，712，走过712后，紧接着的又是756！
    711，710这些箭头那去了！这可是指着出洞的路！
    冯宇衡来来回回地绕了几圈，结果还是一样没用，756紧接着712，象一条首尾相接的鱼，让他在那里绕来绕去，712以下的箭头居然全没了踪影！
    冯宇衡坐在地上，脑袋里算了半天，结果一塌糊涂，干脆掏出粉笔在石壁上手算起来，这才终于算清楚，自己大概围着一个300多米的***绕来绕去，就是找不到712以前的箭头，难道遇到了传说中的鬼打墙。
    经过最初的恐慌，冯宇衡已经慢慢冷静下来了，现在必须要找到711号箭头，这样才能找到回去的路，关键就在712和756号箭头之间，他不断地提醒自己不能着急，又顺着712号箭头往回找，这次是几乎是顺着墙壁一点一点地摸着过去，摸了十步，极然是没发现一点端倪，令他彻底绝望的是，前面又出现了756号箭头。
    眼见没有头绪，冯宇衡一屁股坐在地上，看了看表，现在已是晚上8点过了，被困在这个怪***里出不去，父母现在一定在为找不到自己着急，那个阳台小屋，虽然是又小又窄，还是典型的冬冷夏暖，现在也觉得无比的亲切和温暖。一时，他忍不住悲从中来，突然有了想哭的冲动。
    冯宇衡摇了摇头，努力把不良的情绪排解掉，意念一转，从戒指里掏出些干粮，慢慢地吃了些东西，喝了几口水，靠在洞壁小憩了一会儿，待精神恢复后，他又回到地道中，打开手电，又在756和712之间来回地摸索起来。
    又来来回回摸了几次，仍然是毫无进展，象被施了魔咒似的，怎么也无法找到711。难道真的要死在这里呢？冯宇衡呸了一声，赶紧摇了摇头，把这个可怕的念头晃出脑袋。
    自进洞以来，为防止迷路，他一直是顺着左侧洞壁在摸索，坚持着遇弯转左的原则，现在山穷水尽了，他也顾不得其他了，干脆开始顺着右侧摸起来。
    没摸出多远，他就发现有些古怪了。712和756之间，右侧的洞壁上居然发现了一个岔路口。他试探着顺着这个岔路口往前走了几步，终于看见那久违了的711号箭头。
    冯宇衡长出了口气，看来这条小命算是捡回来了。可自己一直是顺着左侧洞壁行进的，怎么会在右侧洞壁上发现箭头呢？
    带着这疑问，他又在711和712之间仔细端详了半天，才终于弄明白问题出在那里。原来这洞内地形怪异，从711的岔路口到712之间，棱棱的怪石和手电的光影让他产生了视觉错误，出了岔路口没有向左，而是转向了右，正好712与756之间又是一个封闭的循环死路，让他在这里转了半天。
    想通此节后，冯宇衡已明白进洞以来一直向左的路算是走到头了，这尽头居然是个循环的死路，现在必须退到711号箭头以前，重新向右侧往前走，虽然这也不是什么好办法，但目前也只能这样走一步碰一步了，希望在3天期限内能走到这该死的天坑洞最深处。





    正文 第三十五章 会不会被雷劈
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:14:59 本章字数:2808

        
    黑暗阴森的天坑洞中，冯宇衡一步一挪地继续挣扎着。这已是进入洞中的第二天下午，再过几个钟头，如果还不能找到洞的最深处，这此任务就要以失败告终。当然，这是自选任务，不能完成也不会扣除奖励点数，但这一番辛苦就差不多算是白费了。
    可怜的宅男现在完全是一幅落魄到极点的模样，这两天基本没睡什么觉，就算是体力超强的宅男也是满脸疲态，头发又长又密，沾满了苔痕、灰尘、蛛网等乱七八糟的东西，两眼通红，身上的衣服也破了好几处。戒指里的食物和水已吃掉一大半了，电池、粉笔也差不多消耗了一半，看样子，这个任务多半是难以完成，B级任务，本来就越级了，完不成也不应该有什么怨念。冯宇衡自我安慰着，好在还从蝙蝠王那里搞到了500点，实在不行就认栽吧。
    就在他盘算着是不是要放弃任务时，一大片长满苔藓的石壁挡住了去路，又走到胡同底了。这两天他没少见到这种死胡同，每次都小小的惊喜一下，以为是找到了天坑洞的最深处，可系统都是表示任务未完成，最后只得又退回来重新寻找其他岔路。
    “欣欣！”他有气无力地叫道：“这次到底了吗？”
    没反应。
    “欣欣，你死那去了！”还是有气无力的声音。
    仍然没反应。
    “欣欣！”声音提高了八度，“出来看上帝！”
    。。。。。。
    “欣欣！有帅哥！”
    怎么回事，居然跟系统联系不上了，这可是从来没发生过的事。
    “***，我早就知道要出事，这个欣欣随时臭着一张脸，以为自己是银行，是电信，是石油石化，垄断，腐败，不思进取，发达国家的收费，发展中国家的服务，也不知弄的什么假冒伪劣产品，现在居然联系不上了！”宅男拼命地抱怨着：“妈的，也不知现在是不是走到底了！”
    筋疲力尽的宅男终于坚持不住了，靠着山洞尽头那块石壁一屁股坐了下来，也不管上面的青苔粘了自己一背。谁知刚靠上去，他立刻就象只猴子似的跳了起来，嘴里大叫道：“我拷，好冷！这里怎么有块冰！”
    他又小心地伸手摸了摸，冰是没有，但隔着厚厚的青苔，仍能感觉到后面的石壁发出的阵阵寒气。
    这里有情况，冯宇衡不惊反喜，事若反常必有妖，看来这任务有望完成了。连忙从空间里掏出铁铲，用力把石壁上的青苔刮掉。那些青苔本来就是松松地贴在石壁上，刚一用力，就哗地一下落来一大片，露出后面的石壁来，竟是玉石般白白的一大块。
    这么大一块玉，宅男贪婪的嘴又张得合不拢了，“赞美神他娘的，这么大块玉，要管多少钱！”不对，宅男隐约记起以前看的武侠书中都说过，玉是暖的，而不是这样触手如冰，当然，杨过用的那块千年寒玉除外。
    是不是千年寒玉，宅男当然搞不清楚，除了门口地摊上那2块钱一把的“宝玉”，其他玉石的风采，此生宅男还未曾有幸亲眼目睹过。
    不管这么多，先撬一块下来再说。宅男举起光铲用力地砍下去，只听扑哧一声，无坚不摧的光铲如同切豆腐一样从玉石中间划过，却什么都没弄下来，玉石毫不受力，也丝毫未损。
    冯宇衡吃了一惊，伸手一摸，竟轻轻巧巧的伸进玉石中去，手上立刻感到一阵刺骨的寒意，他连忙把手收了回来，这看起来坚硬无比的玉石竟软得象水一样。
    今年真是怪事不断啊，难道我还可以从这玉石中穿过去吗？后面是不是就到底了？这样想着，冯宇衡将头伸进玉石中，突然，他感到一大力猛地把自己拉扯进去，全身一寒，就被这怪力吸到一个毫不着力的空间，连续翻了几个跟头，顿时头晕眼花，不知身在何处，眼前一黑，竟晕了过去。
    良久，冯宇衡终于悠悠醒来，发现自己被置于一片白茫茫的空间中，头下脚上的飘浮在空中，全身僵硬硬的一动也不能动。
    “有人吗？救命啊，欣欣！”宅男急了，不停地大声喊叫着。
    “别叫了，快告诉我，神话在哪里！”眼前一团亮光闪烁，一个苍老的声音突然在他耳边响起。
    “什么？你是谁？快放我下来！”一听有人，宅男大喜，拼命叫道。
    “神话在哪里？你是神话的人吗？”那苍老的声音继续道。
    “什么神话？你是谁，先放我下来！”宅男急道。
    “什么！你不是神话的人！那你来这干什么？我杀了你！”
    宅男大惊，忙道：“不要啊！我是神话的人！”
    “哦！”那苍老的声音立刻缓和了，“神话让你来的？神话如今何在？”
    神你妈的话！这个老神经病！宅男心里大骂着，嘴上毕恭毕敬地答道：“是啊，神话让我来的。问你老人家好，最近身体怎么样？一顿要吃多少？”
    “你不是神话的人！我杀了你！”
    “不要啊！我真是神话的人，先放我下来吧，咱们再慢慢聊！”
    那苍老的声音哼了一声，道：“是不是神话的人，我一试便知。”话音刚落，冯宇衡觉得天地一转，自己已变为头上脚下的站立着，全身也能够行动了。
    “只要你按照这神话的九宫图案走到对面，我就相信你是神话的人。”那苍老的声音道，冯宇衡面前立刻出现了十几个格子组成的图案。“我先告诉你，如果踩错了格子！”那声音狞笑道：“这天雷贯顶的滋味，那可是惨得很哦！”，说着，一道闪电从他面前掠过，粗大的电流象巨蛇一样扭动，发生吓人的嗞嗞声。
    看着面前那九宫图案，冯宇衡突然笑了，这图案再熟悉不过了，正是欣欣胸前衣服上印的那九宫图。只不过欣欣胸前的图案是红白格子相间，而眼前这图案，却全部是清一色的白色格子。刚笑了一会儿，宅男脸上的肌肉立刻抽紧了，天哪，欣欣胸前那红色的格子表示是能踩还是不能踩！
    “行了，快走过来吧！”
    “哎，老前辈，这图案我知道，本来是红白相间的格子，你要我走过去，那红色的格子能不能踩啊？”
    “废话！你既是神话的人，难道这还要我解释吗？快走过来！”
    冯宇衡头上冷汗直冒，心里大骂那该死的欣欣，偏偏这个时候死都唤不出来，也不知道这个死卡通是不是有生理周期，莫非是月月红好朋友来了。死到临头，这宅男还满脑子龌鹾念头。
    “快点，再不走过来，我直接发天雪劈你了！”
    “赌一把了！红色象鲜血流出，有点不详的，还是选白色的格子落脚吧！”宅男无奈之下，只好按照心中的记忆，硬着头皮往一个白色的格子踩了下去。





    正文 第三十六章 飞来的重礼（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:00 本章字数:2770

        
    “啊！”宅男惨叫道，却发现没有雷电劈过来。顿时松了口气，最近偶还真是人品爆发，看来蒙对了，心里默想着欣欣胸前的图案，避开那些记忆中的红色格子，三两下就走到了对面。
    “老前辈，我走过来了，请现身吧！”
    “好，不错！”见宅男成功闯关，那声音似乎也柔和下来：“我就知道你应该是神话的人，从你一入洞，我就探测到神话的数据，否则凭那许多禁咒，你怎么可能走到这里。”
    宅男暗暗擦了把汗，真是好险，差点就把小命交待在这里。
    “老前辈，既然是自己人，你还是显个身吧，别让我老对着空气说话，感觉怪怪的。”
    “我不是一直就在你面前吗？好吧，既然你如此看重这皮相，我就弄一个让你看看吧。”说罢，一个古装老人就出现在冯宇衡面前，虽然没有了眼镜，宅男看得模糊不清，但仍然辩认出眼前这老人慈眉善目，鹤发童颜，看上去颇有几分仙风道骨，令人顿生好感。
    早已被形形色色怪事折磨得见惯不惊的宅男，学着电视里的样子上前施个礼道：“见过老前辈！”
    老人呵呵一笑，道：“无须多礼，神话现在何处？”
    “这。。。。。。”冯宇衡暗道：“要糟，看来马上要穿帮，不知道这老头现在还会不会用雷劈我！”
    “算了。”见他迟疑，“你不肯说，我就自己来找。”话音刚落，老人的一头白发突然立刻倒竖起来，象章鱼的触手一样向冯宇衡的头上缠了过来。
    “饶命啊！我说，马上说！”冯宇衡吓得大喊大叫道。
    老头根本不再理会他，那白发象银针样一根根扎进冯宇衡头部，奇怪的是他没感到一点痛楚，只觉得一阵阵凉气冲进脑袋。饶是如此，也把宅男吓得不停大呼小叫，满嘴连呼饶命。
    过了一会儿，那些白发一根根退了出来，老头脸露喜色道：“真是天助我也，果真是神话找到我了！太好了！太好了！我终于等到这一天了！”
    摸了摸自己毫发无伤的脑袋，宅男也放下心来，问道：“老前辈，何事如此开心？”
    “这可不能告诉你，现在你还无权了解系统的事，对吧？”说着，那老头竟然学着欣欣的样子调皮的眨了眨眼睛。
    冯宇衡全身一阵颤抖，鸡皮疙瘩摔落一地，忙道：“老前辈，我的事情你都知道了？”
    “当然，刚才我已读取了你所有的记忆。”
    “你能告诉我这系统的来龙去脉吗？”冯宇衡立刻追问着，他太想多了解点这神秘的系统。
    “这可不行。系统的来历现在不能告诉你。不过，多亏了你，我才有重回系统的一天，上亿年了，眼看我就快要无法继续支撑下去了，只能五百年开放一次，试图联系上系统，可惜我大部分功能已损坏，始终无法联系到系统，其他时间，只能进入休眠状态。现在，只要通过你，我就能马上回家了！”老人激动地说道。
    冯宇衡听得一头雾水，“等等，你的意思是你已活了上亿年了！还和系统，也就是华丽人生这变态游戏是一家子，现在要通过我去认亲戚？”
    “哈哈哈！”老人仰天长笑：“不错，不错，你说得很对，正是如此！”接着他突然又满脸诚意地说：“冯宇衡，你不要多问了，会有知道真相的那天。总之，我是多谢你，也要好好感谢你！”
    “感谢我！”宅男顿时眉开眼笑道：“那就好，有什么好东西要给我的就快拿出来吧。”
    “肯定是好东西！不过，我现在也要遵守系统的规定，你还太弱了，不能送太好的给你。这样吧，我赠送你初级的血族技能，这能让你现在的能力突飞猛进，今后升级后对属性的提升作用很大，而且，它还有其他技能奖励加成！”
    “血族技能，一听名字就知道是好东西！是什么意思？”冯宇衡乐得脸上开了花。
    “也就是你们说的吸血鬼。”
    “我拷！你要把我变成吸血鬼！你这个老疯子！”
    “哎！”老头尴尬地笑道：“是血族技能，不是要把你变成吸血鬼。是让你拥有吸血鬼的技能，这样，你的智力、精神、速度、敏捷和力量都会大幅度提升，并且拥有快速恢复的能力，初级血族技能，受了再重的伤，只要不死，两三天就可以自动愈合，升到中级后，几个小时就能愈合，到了高级，那就是立刻愈合。而且只要头部没被打成碎片，其他肢体被切掉都可以重新生长出来。”
    “哇，简直是帅呆了，那岂不我比小强还强，变成蚯蚓了，老爷爷，刚才是我错怪您了！”
    “不仅如此，血族还有夜视和变为动物的能力，初级阶段只能变身为老鼠和蝙蝠，中级可以变为中小型动物，高级可以变身为任意动物。”
    “赞美神他爷爷***！老前辈，我该怎么感谢你，让我深深地热吻你吧！”
    “不用了！”老头吓了一跳，忙道：“我们赶紧办正事，现在就把这技能传给你。”
    “好好好，越快越好！”冯宇衡立刻说道。
    老头手一挥，一股寒气立刻包围了冯宇衡。“我的植入方式和系统有点不同，可能会有点冷，稍微忍一下！”
    冯宇衡连忙点点头，开玩笑，能得到这么帅的绝技，受点苦算什么。
    他还是估计错了，当那股寒气从他身上每个毛孔往身体里挤的时候，他的感觉简直是——生不如死！
    一股股寒气象锋利的刀片在他体内纵横捭阖，任意切割他的肌体，不，是切开每个细胞，细细地剁碎后再揉在一起，可悲的是，这种感觉无比清晰，偏偏他无法痛得晕过去，不知过了多久，可怜的宅男只有一个念头，快让我晕过去吧！
    不知到过了多久，在宅男想来，至少有一个世纪吧，那种“欲仙欲死”的感觉终于慢慢消失了，可怜的宅男象一条金鱼，软软的趴在地上，连张嘴喘气的劲都没有了。
    老头得意地看着宅男，“是不是很有感觉？那些超能力一点点融入你体内的感觉是不是特别的细腻舒畅？为了让你有最清晰的快感和最美好的记忆，我特意把植入的速度放到最慢。唉，拥有肉身是件多美好的事啊，可惜对我来说，肉身的记忆已经太遥远了！”
    老头话里的意思，晕晕乎乎的宅男隔了好一会儿才明白过来，全身疲软如泥的他用尽最后的力气转动脖子看着老头，嘴巴勉强张动了几下，终于晕过去了。
    “喂，喂，居然快活得晕过去了！最后时刻你想表达的是什么？”老头皱着眉头重复着宅男刚才的口型，好象是“窝草里麻”，这是啥意思？





    正文 第三十七章 飞来的重礼（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:00 本章字数:2800

        
    宅男再醒过来时，那种要命的感觉全部消失了。他试着坐了起来，全身的关节立刻象爆豆似的一阵噼啪乱响，眼前的景物突然变得无比清晰，用手使劲一撑地想站起来，身体已轻轻巧巧地跃了起来，竟没发出一点声响。
    愣了半天，他终于回过神来，连忙使劲往前一跃，这下不得了，竟跃出好几米远。
    过了好一会儿，宅男才欢呼起来，“妈的，太帅了，我是超人！”
    “比超人还是差一大载，不过，勉强得可以称得上是怪物了。”老头笑呵呵地出现在他面前。“植入非常成功，你已拥有了血族的初级技能。”
    “谢谢，老爷子！你真是好人哪！”宅男乐滋滋地，全忘了刚才的痛苦。这也是身为宅男的基本功能之一，对于不痛快的事，一定要尽快忘记。废话，宅男这辈子遇上的几乎都是不痛快的事，都要恋恋不忘的话早就自绝于人民了，还能等到这阳光灿烂的变成妖怪的日子。
    “别客气，咱们互相帮助嘛。”老头笑道：“刚才你昏迷时，我还改造了你身上的那个戒指，加大了它的储存空间，现在这戒指已经拥有50平米的空间。未经你允许，就改动你的物品，希望不要介意。”
    “赞美我的神的妈妈！我还介意个屁啊！老人家，我一定要热吻你！”
    老头一闪，变成了FR姐姐的模样，扭出那天下闻名的S曲线，嘟着一张性感的肥嘴道：“来吧，帅哥！”
    “拷！这难度太大了，你还是把礼物收回去吧。”宅男口吐白沫道。
    FR变回了老头，笑道：“好了，不闹了，时候不早了，你快把我带出去吧，我一刻也不想浪费，只想赶紧回到系统里。”
    “老前辈，你这变身技能也很帅啊，要不，不如，或者，干脆，反正，将就。。。。。。”
    “不行！”老头赶紧道：“不能再强化你了，总体上来讲，我必须要服从系统的安排，血族技能算是趁我还没回到系统，还有一点自主的权利擅自做了回主，不能再违反系统的规则了！”
    “老人家！”
    “不行！”
    “老前辈！”
    “不行！”
    “老爷爷！”
    “不行，不行，不行！”
    “爷爷！”
    “我是你祖宗。”
    “不给就不给，干嘛骂人！”宅男气呼呼地说。
    “我可没有骂你，以后你慢慢会明白的。唉，说是你祖宗，已经是自贬身份了！”
    “切！”宅男施展刚得到的技能，轻盈地转了一个身，手掌微晃，比出了好几个中指。
    “好了，老前辈，我怎么才能让你回到系统？”冯宇衡见不能勉强，识趣地开始知恩图报了。
    “很简单，我一会儿变成一颗珠子，你朝着背后那光亮处走，把我带出那块软玉就行了。”老头指着前面说道。
    宅男转过身来，果然身后隐隐有一团光源，在一片灰蒙蒙的世界里格外显眼。“软玉，还以为是块豆腐。”宅男突然想起来，向老头问道：“这儿是洞的最深处吗？”
    “是的，你的任务早已完成，等着出去领奖吧。”老头笑咪咪地答道。
    “呵呵，宇衡出手，无往不利！走吧，老前辈，你不是急着去走亲戚吗？”
    老头突然神色黯然下来，四处看了看，嘴里喃喃着：“一亿年啊，一亿年啊，走了，走吧，弹指一挥间！”
    “对了，老前辈，相识一场，还不知该怎么称呼你？”见那老人突然神情没落，冯宇衡忙岔开话题。
    “一亿年了，名字还有何意义？你就叫我盘古吧。”
    冯宇衡一惊道：“盘古！你真有一亿年了？你就是那开天劈地的神仙吗？”
    老头摇头不答，全身一闪，缩成一颗小小的圆珠，直接飞到冯宇衡面前。冯宇衡也不再做声，伸手接住那珠子，转身就向光亮处走去。没走出几步，前方亮光大织，逼得他闭上眼睛，只觉得全身一凉，再睁开眼时，人已站在天坑洞中，身后，白白的一块，正是那软玉。手中突然一松，盘古化身的圆珠已不知去向。
    冯宇衡正待感叹几声，欣欣裹着团亮光猛地闪了出来，带着哭腔道：“臭宅男，你死那去了？急死我了！刚才这里好强的干扰，我居然联系不到你。等等，系统有消息传来。。。。。。”欣欣突然住嘴不语。
    “是什么？”宅男紧张地问道。
    “哇！”欣欣猛地跳了起来，“宅男，你好厉害，居然找到一个子系统！系统对你的表现非常满意，奖励一定十分丰厚！”
    “什么，那老头果真是你们亲戚？”
    欣欣吐了吐舌头道：“不告诉你！先扫描一下你的属性。天哪，天哪，盘古居然给了你1级血族技能，你真的发了！现在你的属性是智力100，悟性100，体力115，速度45，敏捷51，力量71，精神120，拥有3级格斗术、3级定身术、1级血族技能、1级斗气，不错，进步真可谓是神速!”
    宅男不禁微微有点失望，“没有想象中那么变态吗，好象是每个属性只增加了10点吧，这样也能算是很强很进步？”
    “知足吧，宅男同学，你真的进步已经是很快了。血族技能升级后属性提高很大，别人想碰头都遇不上这好事，你还唧唧歪歪的！”
    看着欣欣胸前那九宫图案，宅男突然问道：“对了，你这破图案到底代表什么意思，刚才让老子险过剃头啊！”
    欣欣低头看了看自己的胸前笑道：“这是系统的标志。红色的格子代表规则，白色代表自由，红白相间，正是系统的原则，人人在规则的范围内享受自由。”
    “原来如此，还好老子人品出众，差点就挂在这么差劲的图案上。”宅男叹道。
    “系统的奖励来了，咦，可惜，系统认为盘古给你的奖励已经足够了，所以只给了你完成任务的1000点奖励，现在你的点数是1500点。”
    “什么破烂猩猩系统，三八劲，抠门样！”宅男愤愤地骂道。
    “别发牢骚了，你进步已经够快了，人要知足，要感恩！对了，系统给出一次抽奖的奖励机会，是否现在就抽奖？”
    “好啊，抽！”
    这次宅男终于好运不再来，只抽中5瓶生命药水，这是可以完全消除人的紧张和疲劳的特殊药水，能让人精神焕发，在系统里是10点一瓶的D级物品。
    苍蝇腿上也是肉啊，宅男还是乐滋滋地把药水扔进已经大得不象话的空荡荡的戒指。





    正文 第三十八章 看A片的遗憾
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:01 本章字数:3164

        
    任务完成，回家洗澡，想到这里，宅男浑身就痒痒得不行。
    出来已经3天了，想着父母着急操心的样子，冯宇衡现在可谓是归心似箭。手电是用不着了，血族技能拥有夜视能力，现在宅男的视力连石缝里苔藓的纹路都看得清清楚楚，速度也快了不少，身体贴着石壁跑得飞快，滑溜溜的石块也不能影响到他的动作。
    对了，我不是能变身吗？狂奔中的宅男猛地想起来，变成蝙蝠直接飞出去不更拉风吗？真是的，自己明明已是妖怪了，思想观念还停留在地上跑的层次，不能与时俱进，真是可耻啊！心中念头刚转，他的身形一闪，已变成一只蝙蝠，在半空中卖力地扑腾着翅膀，眼晴却突然什么也看不清，但凭着嘴和耳朵构成的声纳系统，他（不知道是不是应该用它）还是能清楚地感觉到周边的地形。
    瞎子的感觉还是不爽，蝙蝠又变回了人样。看样子变成动物就拥有动物的能力，要是变成耗子，那岂不是偷油打洞样样精通。不行，这事得弄清楚，宅男连忙唤出了欣欣。费了番口舌，终于搞明白了，这变身还真不是敢随便变的。变成动物后，既有动物的能力，也继承了动物的弱点，变成耗子，被人一板砖拍死或者被猫叼走的可能性完全存在，自己强壮的豆芽茶身体在变成动物时丝毫不起作用。看来以后变动物时一定要小心，实在是大意不得。宅男暗暗想道，他可不想自己在过马路时突然走神，一不小心变成一只耗子，这时再来一辆载重卡车，一个薄饼状的耗子，显然是没有现在帅的。
    拥有初级妖怪身体的宅男出洞的速度极快，跑了不到一个小时，他已隐隐约约地感受到洞外的气息，血族的感应能力果然强悍，甚至强过了敏感的动物。
    突然，他又感受到一阵微弱的人气，远处也隐隐看到晃动的亮点，难道有其他人进入天坑洞，谁会这么大胆，宅男心中一阵诧异，当下意念一转，已变成一只蝙蝠，贴着洞顶悄无声息地向前飞去。
    没多久，声纳系统就告诉宅男前面就出现了两个又矮又粗壮的身影，宅男牌蝙蝠往地下一扑，变成了只耗子，小心翼翼地躲在石缝里，探出个头警惕地观察着。
    那两个人一边争吵一边慢慢地摸索着前行，说的话宅男虽然一句也听不懂，语调却是十分熟悉，原来是两个倭国人，冯宇衡心里鄙夷地想道。平时天天看AV，亚美叠、以大姨的听得太多，这倭话自然一辨就明。
    倭人在华夏国享有各种优惠，处处也高人一等，记得前几年，一个倭国农民在华夏国学着人家玩驴行登山，结果笨手笨脚地摔断了条腿，华夏国立即派出军方直升飞机前往救助，这事要发生在华夏国自己人身上，当然，特指无权无势的小人物，别说直升飞机，毛驴都不会派一头去。
    “妈的！倭人变态举世闻名，但这洞里又没啥风景，更没有他们喜欢的女人，跑这儿干嘛？难不成都他妈是耗子变的，见洞就钻。”宅男想道，全没注意到自己现在的尊容，那才是真是一只不折不扣的耗子。
    突然，石壁上毫无征兆地闪出一道蓝色的闪电，重重地撞在走在前面的倭人胸前，那倭人连惨叫声都没来得及发出，立刻变成一具焦尸。
    后面的倭人大惊，扑过去想看个究竟，刚一抬脚，又一道闪电射了出来，这次那倭人有了防备，意念一转，身前已出现一道气墙，闪电重重地击打在气墙上，呯的一声，空气中一团雷电爆了开来，强烈的电光将四下照得有如白昼，那倭人惨叫一声，喷出一口鲜血，身体直向后摔去。
    还好闪电没有继续追击，过了良久，倭人才挣扎着站了起来，他不敢再向前，脚步蹒跚地从原路退了出去，连同伴的尸体也顾不得了。
    冯宇衡看得目瞪口呆，看来盘古那老头说的是真的，这洞中果真处处都是禁咒，自己好在跟那神话系统混得熟了，才没有激发这些禁咒，否则，小命一定早就交待在这里了。不过，那倭人看来也不是普通人，似乎也是身怀异能的妖怪级人物，不知他们玩的是不是华丽人生AV版，或者倭语版，总之华夏版的是没有认他这个亲戚。只可惜语言不通，否则真该追上去严刑逼问。想到这里，宅男不由得暗暗责备自己，平时看那么多倭国毛碟，只顾着记那些高难度的姿势，欣赏女优的D罩杯，也没说借此机会好好学学外语，真是狗肉端不上席，烂泥扶不上墙！留心处处皆学问，古人诚不我欺啊，以后再欣赏倭片时，一定要注意同时提高自己，宅男自省道。
    意念一转，宅男变回人形，走过去仔细看了看地上的焦尸，（武）大郎身材，面目猥琐，估计没变成焦尸前也好看不到那里去，现在的模样就更加不用提了，那焦呼呼的烂肉看得宅男一阵阵手心直发麻，他正准备离开，突然被焦尸胸前一个亮闪闪的东西吸引住了，仔细一看，原来是块胸牌。在雷电的高温作用下，这倭人全身都被烤熟烤焦，空气中弥漫着一股烤肉的香味，身上的衣服物品也自然几乎被烧毁殆尽，偏偏但这块胸牌却一点也没受影响。
    这东西有点古怪，宅男想伸手拾起来，又赚在焦尸上面摸来摸去太过恶心，于是在地上捡起块石头，把那胸牌刮在地上，用脚踩着擦了几下，这才捡起来。
    那胸牌硬硬的非金非石，也不知是什么材料做成的，一面刻着大海日出的图案，另一面则刻着武运长久四个字，倭国文字不少是盗用的华夏国文字，宅男自然看得懂，牌上还有一个眼，估计是用来穿绳悬挂的，绳子自然被雷电烧掉，牌子却丝毫未损，一点焦黑的痕迹都没有。
    拷，还武运长久，长你个祖宗武大郎的*！宅男骂道，随手把牌子扔进了自己的戒指。
    看来不关自己什么事，又莫名其妙的耽搁了一阵，冯宇衡真急着要出洞了，他立刻变成一只蝙蝠，把速度提到极限，轻快地向前飞去，很快就追上了那正跌跌撞撞着往外走的另一个倭人，宅男没有去理会，更不会象华夏国政府那样伸出无私的援助之手，那倭人只觉得身边一阵劲风掠过，有什么东西飞了过去，定睛再看时，那东西早不见了踪影。
    终于到了洞外，正是晴空万里、阳光明媚的正午，冯宇衡猛地呼出一口浊气，居然生出恍若隔世的感觉来。不用多想了，赶紧回家吧！
    青天白日的，实在不敢变成蝙蝠飞来飞去，他只得变回人形，没走几步，前方出现个一个三十岁上下的村民，手里拿着根长铁棍，看见冯宇衡时大吃了一惊，忙上来问道：“小伙子，你到这里干嘛？不知道这儿闹鬼吗？”
    “闹鬼！”冯宇衡一愣，盘古那厮不算鬼吧，最多也就是一装神弄鬼的，他摇了摇头道：“大白天的闹什么鬼？”
    那村民连连惊叫道：“唉！这地方本来就够邪门了，政府还专门立了牌子不让人来，让我们村轮流派人在这里守着。前几天，也是大中午的，我们村老王就在这里遇到鬼了！那鬼一伸手就让他动弹不得，知道吗，那是被鬼定身了，足足在这里站了二十几分钟，幸好还是正午时分，阳气足，这才捡回一条命。不过，老王被吓得尿了裤子，回家躺了三天才缓过劲来。现在，村里把看守费提高到100元一天，要不谁会来这里守着！”
    冯宇衡心里暗暗好笑，问道：“那鬼什么模样？”
    汉子一边想一边答道：“听老王说，看上去十七八岁的模样，就跟你差不多大，也差不多象你这么高，留着跟你一样的头发，身材也和你差不多，瘦瘦的，幸好你没戴幅大黑眼镜框子，要不我真怀疑你就是。。。。。。”那汉子看来脑子有点糊涂。
    “是不是这个样式的眼镜？”冯宇衡从戒指里摸出摔碎的镜框道。
    “对对对！”汉子喜道：“就是这个样子，和老王讲的一模一样。妈呀，鬼又来了！”那汉子终于明白过来，猛地大叫一声，顺着山道飞快地逃了开去。





    正文 第三十九章 欣欣的特训（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:01 本章字数:2927

        
    见吓跑了村民，冯宇衡也不敢再耽搁，赶紧溜下山。大白天的，不敢再惊世骇俗，他从戒指里掏出自行车，老老实实地骑着回家。
    回到家中，自然又是一番热闹景象，宅男使出浑身解数，连蒙带骗，赌咒发誓，承诺许愿，好容易才算是把父母的轮番轰炸对付过去。匆匆洗了个澡，就到了晚饭时间。饭桌上，听父亲说着这几天的情况，才知道大院里的邻居有办法的都开始搬家了，父母这两天也是一边忙着到处寻找自己，一边忙着租房子准备搬家，但一时半会哪有这么容易就找好房子搬出去，眼看再过三天就到了七天的期限，父母已愁得吃不下、睡不好。老厂长这几天一直在医院躺着，院子里几个不肯搬家的邻居正到处找媒体、警局反应情况，但始终是没有什么进展，媒体也好，警方也好，对这事都是吱吱唔唔的不肯表态，有个别强悍的领导已经在准备煤气罐、汽油桶什么的了，准备实在不行就拼命，鱼死网破，也决不妥协。
    冯宇衡越听越怒，这帮人简直是无法无天，欺负这些平民简直是不择手段，甚至是丝毫不加掩饰，既然如此，就让我来打抱这个不平吧！
    吃过晚饭，冯宇衡立刻钻进小屋，呼出欣欣进行商量。
    “正想找你呢！”欣欣笑咪咪地看着宅男道：“系统给出了C级强制任务，制止黑社会分子暴力拆迁的行动，奖励点数1000点，完成时限，3天内。”
    冯宇衡大喜道：“这混帐系统总算是跟我想到一块了，难得，难得！”
    欣欣见宅男已经骄傲狂热得可以煮鸡蛋了，忙在一边泼冷水道：“你也别得意得太早了，你虽然学会了不少技能，身体也比以前强悍得多，但必竟你也只是一个普通中学生，这些黑社会分子人多势众，手段残忍，还隐隐有官方势力在后面撑腰，你一个没有啥战斗经验和背景的宅男，难道就真有必胜的把握？”
    一听欣欣的话似乎有几分道理，再想到那些黑衣大汉穷凶极恶的样子，宅男的气熄顿时立刻消停下来。
    “没用的家伙，这就害怕了！”欣欣啐道：“现在还有两天时间，你现在也还有1500点，赶快进行强化和训练。”
    “强化我明白，训练是什么意思？”宅男傻傻地问道。
    “技能不仅仅是可以通过点数买来熟练度，也可以通过训练提高。系统有一套虚拟训练系统，虽然是虚拟的，但训练的效果却是实实在在的，你可以直接向系统购买一个虚拟训练场进行模拟的战斗训练，这样能迅速增加你的实战经验，同时，通过训练还能使你的技能升级。”
    宅男大喜，连声道：“那就购买一个！”
    欣欣道：“没这么容易，虚拟训练场分为初中高三个等级，初级训练场可以模拟现实世界的普通对手，进行格斗、射击等训练；中级训练场可以模拟魔法师、鬼怪、变异人等特殊对手，进行魔法、异能的训练，高级训练场可以模拟任意对手，进行任何毁天灭地的训练，你想建那一个？”
    “当然是高级的，越高级越好！”
    “购买高级虚拟训练场需要50万奖励点数。”
    “你***，那你还说什么，初级和中级的要多少钱？”宅男气呼呼地问道。
    “中级的20万，初级的5万！”
    “我日，说了半天废话就是没得建！”宅男气得要晕过去了。
    “你可以向系统租用训练场，初级训练场一小时租金是10点，中级训练场是100点，高级训练场是1000点。当然，你也可以选择办理月卡，初级训练场月卡为2000点”
    “真***黑啊，你们和黑社会有什么区别。”宅男叹道：“算了，就租初级训练场吧。”
    “好，我建议你先租10个小时，因为虚拟训练场里的时间相当于实际时间的十分之一，也就是说你在训练场里呆10小时，外面的世界才过1小时，这样可以放心地进行训练。”
    冯宇衡点点头，确认租用初级虚拟训练场10小时，面前立刻出现了一个头盔似的玩意，他的点数也被扣除了100点。
    “戴上头盔，你就可以进入虚拟训练场，然后就开始计时了，1小时后，也就是虚拟训练场里的10小时后，如果你没有选择续费，将被强制弹出训练场。另外，训练中你可以随时暂停训练进行休息，系统计时也将暂停，当你再次进入训练状态时再重新计量。”
    “这还差不多！”宅男赞道：“难得这系统也讲理了一次。”
    宅男关上了门，躺在床上，做出睡觉的假象，估计没什么意外了，这才戴上头盔。
    眼前一黑，等了一会儿，四周的景物才慢慢苏醒过来，宅男又站在一个宽大训练场里。
    这训练场象体育馆似的非常宽敞，格斗、障碍、水下、射击训练区一应俱有，还有模拟各种自然条件的气候模拟训练室。
    “现在还没有开始计时，墙上那个巨大的电子显示屏记录着你的训练时间，进入训练状态后它将进行倒计时。”欣欣在一边介绍道：“在初级训练场里，血族、定身术、斗气这些技能无法使用，你只能训练格斗术。”
    宅男点点头，走进格斗区，扭头对欣欣道：“现在模拟一个黑社会分子吧，我先试试手。”
    眼前立刻出现了一个穿着黑色西装、戴着墨镜的家伙，正充满敌意地看着宅男。
    先下手为强，宅男想道，一个正蹬腿，正中那黑衣人腹部，粗壮的汉子扑嗵一声，立刻摔倒在地，直接晕了过去！
    “哇，好厉害！”欣欣在一旁叫道：“一脚就踢晕一个！不行，是难度太低了，再来！”
    这次一下出现了两个大汉，一色的黑西装、黑墨镜，一起向冯宇衡扑来。
    “别这么多！慢慢来！”宅男大声惨叫着，勉强还击了几下，很快就抱着头躺在地上任人殴打。但他立刻就发现还好这是模拟的训练，敌人打在身上并没有疼痛的感觉，于是宅男放心地站了起来，任由对方随意殴打着。
    “你干什么！受虐狂啊，这是花了点数在训练，躲闪啊，还击啊！”欣欣不满地在一边高声叫道。
    冯宇衡这才醒悟过来，有了不怕挨打的优厚待遇，他开始仔细观察起对手的套路来，把格斗术中的技巧一点点发挥出来，很快就打倒了两个对手。
    欣欣鄙视地摇着头道：“不行，不行，难度还是太低，而且一点也不刺激，我算是明白了，象你这种宅男，不往死里逼你，你就不知道拼命！好吧，我给你增加点痛感！”
    “不要啊！”宅男惨叫着。眼前又出现两条汉子，这次打在身上的拳脚明显有了痛的感觉，宅男象兔子似的飞快地跳起来，施展格斗术同对手拼命周旋起来。好不容易放倒对手后，身上已被揍得青一块紫一块了。
    “不行！再来！”欣欣突然变得象个魔鬼教官，一次次地唤出对手，可怜的宅男只好继续拼命，也不知过了多久，宅男的技艺越来越熟练，挨得招越来越少，终于可以很轻松地把两人击倒了。





    正文 第四十章 欣欣的特训（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:02 本章字数:3177

        
    欣欣已靠在一边的墙上睡熟了，安详地打着呼噜。宅男气得大叫了一声，她这才迷迷糊糊地睁开双眼道：“怎么，这么久才搞定？难度还是太低了！”手一挥，那2人又站了起来，这次，他们手里居然都拿着雪亮的砍刀，而且身手明显比刚才更加矫健。
    宅男惨叫一声，立刻陷入刀光剑影的苦斗中去。
    就这样，十个小时的训练中，宅男只休息了五次，每次都喝一瓶生命药水补足体力又投入那惨无人道的训练，训练结束时，上次抽奖得来的五瓶药水正好消耗一空，不过宅男已经能赤手空拳的同2个手持凶器的歹徒周旋了。
    退出训练场后，欣欣又扫瞄了一下宅男的属性，“不错，通过训练，你的格斗术升到了第5级，力量、敏捷、速度、体力提升了20点，现在你的属性是智力100，悟性100，体力135，速度65，敏捷71，力量91，精神120，拥有5级格斗术、3级定身术、1级血族技能、1级斗气，奖励点数为1400点。”
    “哇，提高得这么快！怎么我一点都没感觉呢？”宅男叫道。
    欣欣道：“这次你是通过训练升级的，不是系统植入，当然不会有感觉了。升级快是因为你的身体足够强悍，要感谢盘古给你的血族技能，象你以前那种身体，就算是练一年也不见得能升一级。还有，训练升级也是有限制的，只适合你这种新手，越往后会越困难。”
    “原来如此。”宅男点点头道：“我还有1400点，想把斗气升两级，需要多少点数？”
    “这个想法不错！”欣欣赞许道：“斗气攻击威力巨大，没有任何东西能阻拦，而且可以远程攻击，1级斗气的攻击范围是2米，2级能达到5米，3级是8米，升级为3级共需要900点，你确认吗？”
    “确认！”
    “你的斗气技能连升两级，现在是3级，力量、敏捷、速度、体力、精神提升了10点，现在你的属性是智力100，悟性100，体力145，速度75，敏捷81，力量101，精神130，拥有5级格斗术、3级定身术、3级斗气、1级血族技能，奖励点数为500点。”
    终于强化训练完毕，有了这样的身体基础，加上定身术、斗气和天蚤宝衣这些作弊利器，宅男自忖对付十几个黑社会分子应该也能全身而退，于是他信心百倍地退出了模拟训练场。
    第二天，冯宇衡起来无所事事地晃了一圈，大院里又聚集满了人，都是些无力搬走的人，老厂长也坚持着从医院出来，在他的鼓动下，大家终于决心同那些黑社会分子干到底，所有的精壮男子都被挑选出来组成自卫队，轮流进行巡夜和值班，大家商量好，每家都准备好棍棒等武器，一发现有状况，所有的人都投入战斗，绝不同黑社会和房产商妥协，冯宇衡的父亲也激动万分地加入进去。
    冯宇衡在一边暗道，放心吧，这次就等着看我的吧，老子窝囊了十几年，也该轮着出回头当回救世主了。
    离最后的决战还有两天，这段时间被累坏了的宅男决定好好放松下，他骑着自行车来到钟晓冬家，准备邀他出去逛逛。现在的冯宇衡已不再是以前那个整天只会窝在屋里的宅男了，他也觉得外面的世界确实很精彩。
    正闲得无聊的钟晓冬见了冯宇衡喜出往外，过来就给了他一拳，他认为已经很用力了，满心期待着冯宇衡的呻吟声，但宅男却感觉连蚊子咬一口也比这有力，懒懒地连眉头都没动一下。
    钟晓冬道：“你这臭小子，这几天死哪去了！前两天你爸妈还到这来找过你，说你离家出走了？”
    “没啥，出去玩了两天。”冯宇衡笑笑道：“今天没事了，准备逛电脑城去，你去不去？”
    “正好我要去买个游戏，走吧。”钟晓冬干脆的答道。
    “我也要去！”钟晓琴不知从那蹦了出来，看着宅男叫道：“冯宇衡，你这两天跑那去了，对了，上次还没有好好谢谢你！”
    “谢什么？”冯宇衡愣道。
    “校运会的事啊，你居然跑了第一，真是大爆冷门，后来，我们班那几个八婆只好请了我的客，必胜客，嘿嘿，我可吃爽了！”
    “就这破事啊，还提它干什么！”
    “你不当回事，可我当回事呀！对了，你怎么不戴眼镜了，换隐形眼镜了？”这些女孩子，总是注意到这些细节，不象钟晓冬这些粗人，别看戴着个大眼镜，冯宇衡在他面前站了半天，就愣没反应过来。
    “我的视力正常了，不需要眼镜了。”宅男笑笑道。开玩笑，现在老夫连对面屋顶上的麻雀毛都数得清，还用得着眼镜？
    “你最近变化好大！突然能跑了，视力也正常了，人好象也帅了，这是怎么回事？”钟晓琴追着问道。
    这可不好回答，宅男只能耍赖，“怎么，看上我了？看上也没用，你哥不同意，威胁我如果接近你，他就要打断我腿呢！”
    “去，死废材！谁看上你了！”说着，钟晓琴竟莫名其妙的红脸了，有史以来，这似乎是她第一次在宅男面前红脸，真是风水轮流转，人面相继红。过了一会儿，这小姑娘才突然对着钟晓冬嗔道：“哥，你有病啊，谁要你管别人的闲事！”
    “这么，你真的看上冯宇衡了？”钟晓冬惊讶地问道。
    “可恶！不理你们了！”
    三人说笑着，一起骑着车向电脑城的方向驶去。
    赛博电脑城四周依然是人山人海，同几个月前相比，一切似乎都没啥变化，而冯宇衡的命运却从这里开始了天翻地覆的变化，虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷，他感概道。魔碟事件后，就再也没有见过那卖A片的猥琐老儿，不知那家伙是不是系统的人，问了欣欣几次，都是含含糊糊的什么都不肯说。
    三人都没什么钱，买了几张盗版碟就再没什么事做，瞎逛了一会儿，看看就到了中午，钟晓琴直嚷嚷肚子饿，冯宇衡摸了下口袋，里面还有上次剩下的几十块钱，于是宅男就难得大方了一次，决定邀请两兄妹去吃饭。
    电脑城旁边就有一家肯德鸡快餐店，又省钱又有档次，至少对宅男来讲，这里简直是不亚于五星级大酒店的豪华场所。三人走进快餐店，钟晓琴这小丫头随口说了自己想吃的套餐，就洋洋得意地跑去占座，点菜端盘子这种毫无艺术美感的体力活，自然由两个劳力出马。
    中午到这里用餐的人很多，等了好半天，冯宇衡两人才端着自己的盘子朝已在角落里占好了位置的钟晓琴走去。
    这时，在一边的侧门处传出一阵巨烈的争吵声，似乎是有人在那里发生了纠纷，立刻，天性喜欢围观起哄的华夏人已经聚起了一大圈。冯宇衡按照往常的习惯，缩着头正准备离开，钟晓冬却突然拉了他一把道：“好象是阿玛吉那帮人在闹事！”
    宅男定睛一看，人群中的焦点果然是老熟人阿玛吉，他正在和一个年轻的女孩争执拉扯着，旁边两位好汉，焦不离孟，孟不离焦，除了黑狗、杂皮还能是谁？
    钟晓冬愤愤地道：“肯定又是这群流氓在欺负女孩子！”既然是阿玛吉一伙人参与其中，谁是谁非已不辨自明。
    “哦，是吗？”天性凉薄的宅男没心没肺地答了一声，一双贼眼只顾狠狠地盯着盘子里的烤鸡翅。
    “那女孩还真漂亮！周围这些人也是，毫无同情心，眼见这美女受人欺负，居然没有一个人敢出头的，还都是些年轻人，真是丢尽了华夏人的脸，我呸！”钟晓冬端着盘子边走边骂道。
    冯宇衡突然停住了脚步，刚接到系统的随机任务，制止阿玛吉等人的流氓行为，奖励点数500点，宅男心动了。





    正文 第四十一章 这也叫见义勇为
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:02 本章字数:4862

        
    现在的宅男早已是鸟枪换炮，有过模拟训练场中独斗黑社会分子的经验，理应不会重现缩头乌龟的惨状，四下里观者甚众，人群中美女失色，确实是上演英雄救美的绝佳氛围，更何况还有500点奖励彩头，宅男心中顿时点燃了熊熊的一团火。
    冯宇衡对钟晓冬道：“亏你也是个爷们儿，也只有耍耍嘴皮子的劲！拿着盘子！看哥哥演出好戏给你瞧瞧，爷们儿嘛，该出手时就出手，瞧仔细点，啥才叫见义勇为，啥才叫热血青年，啥才叫国之栋梁！”说着，他拿起盘子中间的一杯热饮，分开看热闹的闲人走了进去，留下一个满头问号的胖子冬呆立在原地。
    “美女就可以随便往人身上泼脏水吗？知不知道我身上这套衣服值多少钱？哦，不对，不是钱的问题，是这套非常有品味有个性的服装，它不能容忍这种侮辱！你难道没听见它在哭泣吗？受到嘲弄和伤害后发出的那种悲怆的哭泣声！”阿玛吉兴奋满脸放光，实在是看不出有那怕一点悲怆的样子。他的身上穿着件绿色的外套，上面绣着大红的怪异图案，确实有着非同寻常的个性和品味，和阿玛吉暴发户家庭背景相映成辉。现在，这套悲怆的个性服装上染湿了一片咖啡色的痕迹，看样子是那女孩失手倒上去的，不过，在冯宇衡想来，阿玛吉故意湊上去的可能性更大，而且，那衣服染上污垢后，明显有了些艺术气质，比原来新崭崭、亮晃晃时有个性品味得多。
    冯宇衡决定帮阿玛吉个忙，把他的衣服弄得更加个性、品味和悲怆，于是他举着手中的热饮对准阿玛吉的后脑勺就泼了过去。先淋他一头的饮料，这就叫提醐灌顶，然后转身就跑，把三条好汉吸引到外面小巷子里空无一人的角落，施展定身神通帮助安抚他们燥动的心灵，这就叫着定身养性，接着再用拳脚和板砖教育他们去恶从善，这就叫着当头棒喝，最后抱着奖励点数，在一片赞叹声中潇洒地离去，宅男已经构思好了接下来十几分钟的剧情，他的嘴角露出了甜蜜的笑容，等待着好戏开场！”
    但人生并不是演戏，也没有导演，就在那杯饮料泼出去的瞬间，旁边一个成事不足、败事有余的热血青年突然大骂了一声：“不要脸的狗东西！”阿玛吉猛地扭过了愤怒的头，刚好避开了宅男的暗算，结果那一杯宝贵的饮料全部浪费到可怜的美女脸上。
    女孩被烫得惊叫起来，一大半饮料倾泄在她秀美的面庞上，象情人滚烫的手顺着她的脖子抚摸下去，极不安分地弄湿了她雪白的上衣。
    “我真***衰！”这是宅男心里冒出的第一个念头，他也终于看清了这女孩的容貌，“好象在哪见过！”这是他百忙之中冒出的第二个念头。
    阿玛吉四人一时也愣在一边，居然是废材，这家伙什么时候变得这么懂事，知道帮吉哥的忙了。
    宅男又处于当机状态，满脑子都在飞快地运算一个问题，“自己到底是什么时候，在那里见过这女孩？”
    啪的一声，那女孩重重地给了宅男一巴掌，帮助他及时地结束当机状态回到现实中，“不要脸，臭流氓！”那女孩骂道。
    冯宇衡脸上红着几个指印，脑中却灵光一现，突然跳起拍手道：“我想起来了，是你，那天晚上的事，你还记得吗？”那个向女孩表白的变态新手任务，黄昏，微风，梧桐树下，自己和这女孩被两个持刀歹徒追得拼了命地跑，最后也是这样莫名其妙地被她打了一耳光，难怪看上去面熟，原来是有这一段情缘啊！真是人生何处不相逢。
    “居然是你！”看来那女孩也想起了那段美好的经历。
    “是啊！你想起来了！”宅男乐滋滋地走上去道：“你换了个发型，我差点儿没认出来，一场误会啊！”
    啪的一声，这次换了边脸又挨了记耳光，女孩大叫道：“强盗！流氓！”可怜的宅男另一边脸上也多出几个指印，一时两侧面孔红红的指印相映成辉。
    阿玛吉等人在一边很是郁闷，没搞错吧，明明是我们先耍的流氓，怎么最后竟没我们什么事了？凡事都应该讲个先来后道吧！这事也兴插队的？“没素质，没公德，丢华夏国人的脸！”他愤怒地低声骂道。
    “表姐！你怎么了？”这时，几个人分开围观的闲人挤了进来，为首的竟是陈悦，一张清秀的面庞尽是焦急的神色。
    “晨雨，你没事吧？”两个二十岁上下的男孩跟在后面问道，其中一个长得瘦削挺拔，另一个则彪悍精明，两个青年都是精神抖擞，神采奕奕，特别是那瘦削的青年，五官长得极为匀称，皮肤白晳而细腻，举止温和而优雅，唯有一双眼晴不时地透出精光。
    “遇到了这几个流氓，还能有什么好事！”那女孩愤怒地说道，手一划圈，自然把宅男也归入了流氓的行列。
    两个青年忙上前一步，将女孩护在身后，虎视眈眈地盯着宅男等四人。
    “我，我真***冤！”见势不妙，宅男开始优雅地向后蠕动着，眼睛已经在四处观察战略转移的路线。
    “不会吧，表姐！这几个都是我的同学，一定是有什么误会，特别是我这个同学，最老实不过的人了，他怎么会耍流氓！”陈悦很是吃惊，赶紧指着冯宇衡道。
    “什么，他是你的同学！阿悦，你读的那是个什么学校！”那美女怒冲冲地说道。“怎么这些地痞流氓、强盗土匪都是你的同学！”
    虽然这美女的话说得极难听，陈悦的表情依旧平静，她轻轻地说道：“这个同学绝不是个坏人，一定是你们有什么误会吧？”
    “误会！就是两个月前，我刚回国的时候，有天晚上我跟老爸吵了一架，一时气不过，一个人跑到街上去闲逛，不小心就走到一个僻静的巷子，就是这家伙！”美女指着冯宇衡道：“和另外两个歹徒拿着刀追着我砍，差点儿把我吓死！当时太紧张了，其他歹徒没看清啥样，这小子是最可恶的一个，一直穷追不舍，他的那个样子我可是看了个清清楚楚，这辈子都忘不了！你看，你看，就是他现在这个贼样！”美女越说越气，跺着脚直跳道：“没想到居然今天又遇上了，还敢对我耍流氓！真是天网恢恢啊！”
    宅男在一边听得明明白白，这才解开了一个关于自己被人抽耳光的历史谜团，心里更是撞天屈叫得嘭嘭直响，天哪，造化啊，有你这么捉弄人的吗？真是天妒我英才！难道是因为我太帅、太优秀了，竟然安排下这么一个浑身是嘴都说不清的误会！
    见那女孩说得如此肯定，陈悦倒不好再说什么，但要说冯宇衡去抢劫，打死她也不会信。
    那瘦削的青年突然插嘴道：“好了，晨雨，你也不要生气，为这点小事不值得，女人生气可是容易变老哦。”转过来看着宅男，他一脸淡淡而优雅的笑容：“你现在有两个选择，第一，马上道歉，要求是态度要诚恳、言词要卑躬、表情要真诚而痛苦，至于原不原谅你，就要看你的造化；第二，你可以保持男人的尊严，但我绝对保证能让你坐进大牢，为今天的选择后悔莫及。”
    冯宇衡生气了，本来他不是容易生气的人，被人欺负、侮辱、嘲弄、无视，这些经历实在是太多太多了，早已百炼成钢，用他的话来讲，那就是鄙视我的人多了，你算老几？但今天酒精考验的战士却沉不住气了，不知为什么，一看到瘦削男优雅沉稳的贵族式气质，他就忍不住怒火上脑。
    “我也给你两个选择，第一，主动消失，要求是动作迅速，彻底干净，不要留下尾巴什么的；第二，被动消失，但我不保证你以后还能完整地再出现在某处！”
    瘦削男愣了一下，依然淡淡地笑着：“不错，真有个性，很爷们儿！”转身又对彪悍男道：“雪霖，给徐局长打电话吧，让他来处理这事。”
    一边的陈悦急了，忙对那美女道：“表姐，算了吧，不过是些小事，都是我的同学，何必呢？我让他给你道歉！”
    看着陈悦急得红扑扑的脸，那美女突然笑了，伸手捏了捏陈悦的脸蛋道：“看你急得，要什么道歉，他们也配给我道歉吗？好，阿悦说算了就算了！”转过身对那两个年青人道：“既然是我表妹的同学，这次咱们就算了吧，走吧，陪我买衣服去，这套衣服不能再要了。”
    那瘦削英俊的青年冷冷地扫了冯宇衡一眼道：“好，愿意效劳！就怕这小小的成川市，找不出能配得上你的衣服！”
    粗壮的青年更是松了口气道：“好好好，咱们犯不着跟这些人生气，买衣服去，说好了，今天我买单！晨雨、阿悦还有小喜，一人一套，都由我买单！”
    “呵呵，就你杨家可有钱，怎么，欺负咱们买不起衣服？”那英俊的瘦削青年笑道。
    “哪里，谁敢跟你们司徒家比钱多，我不过是想尽尽心意罢了。”三人说笑着，自顾自走了出去，再也不看愣这在儿的一大堆人。
    阿玛吉等人显然被那群人的气势给震住了，暴发户遇上贵族子弟，往往都是恨不得把头摘下来塞到胯下去。
    “吉哥，这两个小子太目中无人了，咱们要不要追上去讨个场子！”黑狗极不知趣地凑上去道。
    “讨你妈！”阿玛吉狠狠地给了黑狗头上一下，道：“走，找个马子泄泄火去！”说着，三人也离去了。一群闲人见没热闹可看，慢慢地就散开了，就剩下陈悦和冯宇衡呆呆地面对面站着。
    陈悦对宅男笑笑道：“那是我表姐，叫刘晨雨。有点疯癫癫的，说的话都不靠谱，你别当回事。”
    “那两个男的是干嘛的？”冯宇衡觉得自己问得有点酸酸的，见到这些英俊而多金的公子，是个男人多少都会有点不爽的。
    “高的那个叫司徒鹏飞，比较结实的那个叫杨雪霖，和我表姐都是世交，大布列癫国留学时的校友，好象都在追我表姐吧。”说着，陈悦突然狡黠地看着冯宇衡道：“怎么了，是不是见我表姐漂亮心动了？你就省省吧，那三个人家里可不是一般的有钱，听说过华夏鼎天没有，他们三家的长辈都是集团的高层人物！”
    冯宇衡一惊，华夏鼎天，这可是被系统视为恐怖非法组织，自己最好别再跟他们扯上什么关系。
    “你们怎么在一起，没听说你们家还有这样的亲戚。”冯宇衡这回可是真的有点酸酸地问道，什么刘晨雨，再漂亮也不关自己的事，陈悦可千万别被这些金龟子勾走了。
    “怎么了，我跟表姐在一起很正常嘛。你知道我家里的情况，以前，这些亲戚是不怎么来往，可这次表姐留学回来后，却经常来找我，对我们家也很照顾。对了，那个杨雪霖，这几天在帮我补习英语，就是我表姐下的命令。嘿嘿，为了讨好我表姐，他是自愿当免费的家教！”
    宅男这下子立刻打碎了所有的醋坛子，这个陈悦，平时看来很聪明，这种事怎么老是犯糊涂，讨好你表姐，拉倒吧，看那小子的贼样，八成是对你没安什么好心！想归想，宅男可什么也说不出口，就算人家没安好心，那也关你这个穷小子屁事。
    “好了，不跟你扯了，我要赶紧抓住杨雪霖这小子，免费的家教可不好找呢！”说着，陈悦赶紧离开了，留下一个全身酸得冒泡的宅男自怜自怨着。
    钟晓冬一张胖脸凑上来道：“怎么，这就是你给我准备的好戏？真他妈精彩，可惜两个嘴巴太轻了，人家要是当场再死揍你一顿那就完美了！不过呢，咱们的班副象是动了凡心，对你小子可真不赖！我就弄不明白了，她到底看上你那了，难道没发现其实我比你帅多了吗？”
    “把你那张大脸挪远点，长得跟机器猫似的，还学着别人谈情说爱！”宅男怒道。
    这时，系统提示任务完成，奖励点数500点，现在他的奖励点数为1000点！这也算是小小的安慰吧，可宅男却一点也高兴不起来，心里憋屈屈的，吃着啥都是一股酸味。
    草草吃完少了一瓶热饮的快餐，心情极差的宅男告别了钟晓冬兄妹，一个人闷闷地骑着车准备回家。





    正文 第四十二章 又是A片惹的祸
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:03 本章字数:2782

        
    心情极不爽的冯宇衡没有象往常那样走大路，而是拐进了电脑城后面一条偏僻的小路，准备抄近道回家，没走多远，突然路边窜出个人来，对他连连招手道：“小伙子，等一下！”
    冯宇衡停下自行车一看，是个三四十岁的中年人，一脸贼相，满脸堆笑道：“小伙子，要不要高清晰A片？动作绝对夸张，内容绝对火爆！”那中年人说着，有手指着身后的一间铺子，道：“进去看看，保证都是好货！”
    “我拷！”宅男心里暗叫道：“上次买张A片，结果一下搞出这么多事！可千万别再买到个系统！再说，自己早已立志做个情趣高雅、心存高远的新一代青年，怎么还能沉迷于这些低俗的东东！多少纯洁的少年，就是被这样的人给毒害了！”望着那一脸灿烂的中年人，宅男愤愤地想着，连连摇着头。
    那中年人毫不气馁，道：“小伙子，随便看看有什么？”说着，他压低了声音道：“我店里有世界十大禁片的完整版，上千人同场做爱，国际上原版碟的拍卖价上万山姆元！来，来，来，进来看看，还有学习方面的资料碟，也可以看看嘛！”
    “上千人啊！”新一代青年有点心动了，四下里瞧了瞧，没人！“那就看看吧，当然，我主要是看学习方面的资料碟！”宅男心里想着，腆着脸跟着那中年人身后屁颠颠地走进铺子。
    中年人待冯宇衡进来后，探出头向往张望了一下，随手就关上门，道：“小心驶得万年船，得防着条子和居委会的大妈。你等等，我给你拿货去！”说着，他钻进了店铺的里间。
    “妈的，明明是研究人体艺术的高雅行为，搞得象地下组织接头！这个世道！”宅男心里暗骂道，无可奈何地找了张椅子坐下。
    一会儿，那中年人和一个身材高大、面貌狰狞的大汉走了进来，倒把宅男吓了一跳。
    “别怕，这是我伙计，来，看看这些货！”中年人继续笑咪咪地说着，把一个纸箱放在冯宇衡面前。
    粗粗地一瞟，冯宇衡已经发现纸箱里满是刺激的图片和字眼，宅男顿时大喜，连忙一头扎进知识的海洋中遨游。
    那大汉悄悄转到冯宇衡身后，见宅男正聚精会神地翻看着碟片，突然猛地闪电般地打出一记勾拳，重重击向冯宇衡的腰部。
    措不及防的宅男立刻向前跌倒在地，手中AV女星的玉照顿时洒了一地，一片雪白的玉体横陈，冯宇衡同学已来不及感叹这人间的胜景，他的腰间传来一阵巨痛，似乎已受了重伤，他在地上挣扎着支撑起身体，强行扭过头，正看见那大汉满脸的狞笑，情急之下，宅男以手撑地，猛地一脚向后踹去，正中大汉小腹，顿时粗壮的大汉也象一棍木头般直直倒在地上。
    冯宇衡还没来得及高兴，后脑突然又受了重重的一击，满眼金星的宅男终于撑不住了，当场晕了过去。
    那大汉捂着肚子强撑着站起来，僵硬的脸上挤出一丝笑意道：“不错，胖子，身手不减当年啊！”
    中年人笑道：“蔡若飞，对付这么个中学生，居然要你我同时出马，这老黑的胆子怎么越来越小了？”
    大汉道：“你可别小瞧了这学生，我跟了十几天了，看上去不象是个普通的学生！刚才我那一拳用了八成力，绝对应该把他的脊椎打断，这小子居然还没晕过去，还有能力还击，真他妈邪门！”
    中年人冷笑道：“我就不信一个中学生能翻出什么浪来，还不是一碰就熄火！”
    蔡若飞不再理他，一边揉着肚子，一边摸出手机快速拨了个号码，道：“福哥！一切顺利，这个学生已经放倒了，下一步怎么处理？哦，好，好，好！”说着，他挂了电话。
    “老黑怎么说？”中年人冷冷地问道。
    “他叫我们剁掉这小子一只手，但不能让他熄火了！”
    “真***麻烦！直接弄熄火不就得了，这老黑做事越来越象娘门儿！”
    蔡若飞已不从何处摸出把斧头来，对着中年人道：“听说，这事可是孙正雨亲自交待下来的，还特别交待了不能让这小子挂掉！来，你动手还是我动手？”
    中年人连连摇手道：“这是你的爱好，君子不夺人所好，还是你请吧！”
    那大汉满脸兴奋的表情，高高举起斧子瞄着冯宇衡的手道：“这么多年了，只见你杀过人，没见你拆过零件，你真***不懂生活！知道什么叫最高境界吗？就是弄得人不死不活！”
    他正准备用力劈下去，突然觉得眼前一花，全身顿时酸软无力，手中的斧子沉重的无法举起，头晕沉沉地只想躺下好好睡一觉。
    “你们才是真的不懂艺术，最高境界应该叫做灰飞烟灭，不留一点痕迹！”司南不知何时已站在屋内，而门窗明明都关得死死的。
    中年人心里暗叫不好，立刻飞起一脚向司南踢去，力道又猛又快，同刚才那笑咪咪的胖子顿时判若两人。
    谁知这一脚却越来越慢，空气中象是有一团黏乎乎的东西，让他有劲也使不出来，看看踢到了司南面前，却终于停了下来，再也无法向前一点。
    司南对着中年人轻轻地拍出一掌，看似软绵绵的一下，那中年人竟无法躲开，被拍了个正着。
    中年人快速后退几步，似乎没受什么伤，他刚松了口气，突然觉得脸上痒痒的说不出的难受，伸手一抓，发现脸上全是湿湿的，转过头，立刻又看见蔡若飞惊恐的目光。他心里大惊，正想再退几步，却突然摔倒在地，这才发现自己的双腿，不，是全身正在象冰块一样快速溶解。
    “天哪！”中年人大声惨叫道，惨叫声很快变成了呜呜的嚎叫，很快就声息全无，人也慢慢化成了一滩奇臭的黄水。
    饶是经历过各种大小场合，逞过英雄，也当过狗雄的蔡若飞此刻也吓得全身发抖，他惊恐地看着司南，眼角直往后瞄，突然身子猛地弹起，向一扇窗户撞去。也没见司南如何作势，已抢在他面前，同样是轻轻的一掌拍在蔡若飞身上，接着一摆手，一股无形的气浪将蔡若飞的身体远远地抛到屋子的角落里。
    司南不再理会惨叫的蔡若飞，走在冯宇衡身边蹲下来一摸，摇头叹道：“原来有天蚤衣防身，难怪只断了几根胁骨。这小子，进步似乎很快，都装备有天蚤衣了。”
    昏迷中的冯宇衡当然不知道身边发生的惊心动魄的事，他沉沉地不知睡了多久，终于才慢慢醒来，睁开了双眼，发现自己已躺在医院的病房里。
    这是个单人的病房，收拾得十分的整治，床头柜上还放着一瓶骄艳的鲜花，不时发出一阵阵清香，令人心旷神怡。
    冯宇衡身子一动，却发现自己全身被插满了管子，腰部也传来一阵阵巨痛。





    正文 第四十三章 变态任务
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:03 本章字数:3114

        
    冯宇衡大惊，大叫起来：“有没有人啊！来人啊！”
    门开了，满脸倦容的郑秀梅走了进来。看见他醒了立刻高兴地叫起来：“医生！快来啊！我儿子醒了！”
    一群穿着身着白衣的医生和护士立刻涌了进来，对着冯宇衡全身一阵捣鼓，连连赞叹道：“天哪，这小伙子恢复得太快了，简直是奇迹！好几根胁骨断裂，短短三天就完全好了！换成其他人绝对没可能，真是奇迹，奇迹！简直应该把这小子弄去研究一下！”
    “小声点，听说是华夏鼎天萧总亲自送过来的！”一个老成些医生忙道。
    “医生，没问题了吧，会不会有什么后遗症？”郑秀梅在一边担心地问道。
    一个看上去资格最老的医生道：“目前看来恢复得十分正常，完全看不出曾受过这么重的伤！不过，再观察几天吧，没问题的话就可以出院了。”郑秀梅这才放下心来。
    “病人刚醒来，让他好好休息，不要讲太多话了。”医生对她叮嘱着，接着一群白大褂又潮水般地涌了出去。
    “妈，我晕了三天？”冯宇衡吃惊地问道。
    郑秀梅坐在他床边道：“可不是吗？你是怎么回事？怎么会受这么重的伤？可把妈妈吓坏了！”
    “我也不清楚，是谁把我送到医院的？”冯宇衡忙问道。
    “是你们学校的司老师，还有一个说是你好朋友的萧先生，帮咱们垫付了所有的费用，好几万块啊，这人是你什么朋友，以后都不知怎么还人家！”儿子伤好了，她又发愁钱了。
    冯宇衡一惊，司南老师和萧林峰，怎么这两人凑一块了？对啊，司南一定也是华夏鼎天的人，自己怎么这么笨，早没有想到这点，这下麻烦了，自己不想去惹华夏鼎天，可它偏偏就找上门来。
    冯宇衡也暗暗发着愁，郑秀梅突然问道：“你身上穿的那套内衣是谁给你的？那天我帮你脱下来拿去洗，刚一放到水里就干净了，提起来离开水就干干的象没浸过水似的，也不知是什么材料做的，真是奇怪呢！”
    “我那内衣呢？”冯宇衡急问道。
    “在你枕头下，啥宝贝这么紧张！”郑秀梅笑道。
    宅男松了口气，问道：“老爸吧？怎没看到他？”
    “在家里。”郑秀梅草草答道，脸上突然闪过一丝悲伤。
    “老爸怎么了，出啥事了！”冯宇衡立刻敏锐地感觉到不对劲了。
    郑秀梅终于忍不住了，眼泪啪嗒啪嗒地流了下来，她一边用手擦着泪，一边将这几天发生的事情告诉了冯宇衡，原来昨天那群黑帮分子突然动手，又冲进院子里一阵打砸，当场就将老厂长活活打死，冯卫东也受了重伤，现在就躺在这家医院的外科病房里，房子被强行拆掉，家没有了，只能暂时寄居在姨妈家，街坊四邻已作鸟兽散，下一步怎么办，谁也不知道。这几天郑秀梅同时照顾着父子两人，简直愁断了肠。
    听完母亲的哭诉，冯宇衡脸上眉头紧紧地皱成一团，心里悔得肠子都青了，我***猪油蒙了心，去看什么鬼A片！还有，自己也太没警惕性了，被那两个不知道是什么来头的王八蛋给轻易偷袭得手，看来，自己的实战经验还是太欠缺了！
    “爸爸伤得很重吗？”冯宇衡心情沉重地问道。
    郑秀梅愁眉苦脸地说道：“医生说倒也没什么大事，就是住院的时间会比较长，至少也要躺三个月，这医药费真不知该那去借了！虽然有萧先生帮着付钱，可总得还给人家。对了，你是怎么认识这个朋友的？”
    宅男不知如何回答，正吱唔着，有人轻轻地敲了几下门，接着萧林峰和司南两人推开门走了进来。
    萧林峰走在前面，他看着母子俩笑道：“阿姨，你还哭什么？孩子好了是大喜事！我刚问了医生，他们说大叔也没什么大碍，休息几个月就可以下床，都没事了！”他又转给去对司南道：“司老师，麻烦你去给院长打个招呼，告诉他用最好的医生，用最好的药，费用直接算到我帐上！”
    “好的！”司南点头答道，转身退了出去。
    萧林峰又对郑秀梅道：“阿姨，能不能让我和小衡单独谈谈呢？”
    郑秀梅有些担忧地看了冯宇衡一眼，但还是点点头走了出去。
    冯宇衡看着萧林峰道：“萧哥，这次又麻烦你了，真是不好意思！”
    萧林峰笑道：“瞧兄弟你说得，这点小事算啥！对了，这次暗算你的还是孙正雨那一伙人，你可算是把他得罪透顶了，以后有什么打算呢？”
    “我能有啥打算，走一步看一步吧！”冯宇衡直接无视了萧林峰眼中充满希翼的神色，岔开话题道：“对了，这次是我们学校的司老师救了我吗？他怎么会认识您呢？”
    萧林峰豪爽地笑道：“司南是我们的人，华夏鼎天的人遍布各行各业，当然教育界里也有人，这次，还多亏了他及时发现你受了伤。”
    “哦，是这样啊，那我还是多谢你了，也不知道以后怎么报答你。不过，治病的钱我以后一定会还给你！”冯宇衡这次倒是真心真意地说道。
    萧林峰忙道：“这些以后不用提了！我现在到是担心你一家人，在成川市，得罪了孙正雨可不好办。这样吧，不如委屈大叔到我们这里来上班，让孙正雨知道你们是我们华夏鼎天的人，这样，他多少也会有点顾忌的。”说着，他一脸真诚的表情看着冯宇衡。
    冯宇衡已看见欣欣在一边不停地对他摇头，忙道：“萧哥，多谢你的好意！但这事以后再说吧！有些原因，现在实在不方便讲。”
    “那好吧，你再好好考虑一下。”萧林峰依然摆出一幅很酷的冷静神情道：“反正有什么事记得找萧哥就行了。好，你休息吧，我不打扰了。”说完，他退出了病房。
    欣欣在一边松了口气道：“好险，由于上一个制止黑社会强制拆迁的任务你没有完成，系统扣除了你1000点，现在你的奖励点数为零，刚才你要是答应了华夏鼎天的要求系统就要扣分，这一扣分，你倒是可以马上躺倒在病床上，以后也不用再麻烦着爬起来了。”
    冯宇衡恼怒地瞪了她一眼，道：“我就知道，你们这是个千年难遇的不讲理的狗屁系统！”
    欣欣吐了吐舌头道：“什么不讲理，本来你的任务就没完成！好了，系统发出下一个C级强制任务，获取陈悦真心的初吻，奖励点数为1000点，完成时限为无时限！”
    “你们这群丧尽天良的！”宅男又开始嚎叫了：“我还是病人呢，怎么不让我休养几天？再说，怎么尽是这种变态任务，老是败坏我的清白名声！”
    欣欣在一边乐道：“医生不是说你已经好得差不多了吗？而且系统没有因为你住院就暂停任务的规定。当然，我也承认这任务对宅男你来讲是有点变态，关键是初吻，如果被其他人占先了，任务就宣告失败，而且还必须要求女孩是真心的，也就是说你小子就算是霸王硬上弓的话，那也算是失败，现在你的奖励点数为零，我真是为你担心啊！对了，最近不是有个富家公子在追陈悦吗？我越发觉得你危险了，赶紧凑足1000点等着被扣吧！”
    宅男的脸顿时拉得长长的，从一开始，他就没打算完成这个任务，凑足1000点等着被扣，似乎是唯一的选择了。
    时间紧迫，那个叫杨雪霖的小白脸，随时都有下手的可能！宅男躺不住了，他扯掉身上的管子从床上跳起来，准备马上就出去接自选任务。





    正文 第四十四章 痛打三獠
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:03 本章字数:4339

        
    冯宇衡下了床，贴肉穿好了自己的宝贝天蚤衣，悄悄溜到外科病房门外远远地看了一眼，只见父亲身上裹满了绷带，躺在床上一动不动，母亲在一边正拿着块毛巾帮他擦着汗。
    想着自己曾经发过的誓，让父母过上好日子，可现实却越离越远，自己被一个又一个任务逼得喘不过气来，根本没法帮助父母，冯宇衡不由得一阵阵地难受。
    离开了医院，冯宇衡漫无目的地在街上闲逛着。刚才，他试着又接了一下B级自选任务，可即使是最轻松的一条，也让他感到毛骨悚然——三日内获取刘晨雨的芳心！无可奈何之下，他只能出来碰碰运气，到街上看看有没有随机任务触发，随机任务的奖励比较丰厚，当然，这也有一定风险，特别是目前自己的奖励点数为零。
    不知不觉中，他居然又走回了自己的家。但现在这里已是一片的断垣残壁，可以清晰地看出重型机械破坏的痕迹。站在一片废墟中，冯宇衡努力辨认着以前的景象。这是他出生后一直生活的地方，每一个角落都充满了温馨的回忆，站在这荒凉败破的地方，他仿佛站在自己童年的记忆中，门前的那条小路，他曾经多少次在这里等待下班的父亲，期盼着远方那个高大的身影越来越近，终于一把把自己抱起来，把满脸的胡碴扎在自己细嫩的脸蛋上，父亲粗犷的笑声和自己稚嫩的尖叫，似乎都还在耳边回荡。想着躺在病床上的父亲和忧心仲仲的母亲，冯宇衡又忍不住落泪了。
    这时，一辆奔驰轿车停在废墟边的公路上。车上下来三个人，一路谈笑着朝这边走过来。那三人没有理会冯宇衡，以为他只是个在这里闲逛玩耍的学生，但冯宇衡却一眼认出其中的一人，站在左边的一条大汉，正是上次领头到院子里打砸的黑衣头目。
    现在这头目已没有了上次那目空一切的骄横，他正满脸媚笑地望着走在中间的一个胖子，努力压细了声音道：“王董，你看这一片已拆得干干净净了，完全是按您的吩咐，打死了一个跳得厉害的老头，杀鸡给猴看，一下就把那帮刁民镇住了，屁都不敢放一个，老老实实地全搬走了，真是轻松搞定！”
    右边是个瘦猴似的家伙，也媚笑道：“这本来就是小事一桩，孙正雨那小子胆儿太小，还硬说这里有什么大人物，那个大人物会住在这种地方，依我看，那小子明摆着就是想再敲一笔！”
    中间那胖子自然就是传说中的王董了，万达地产的董事长，姓王名科，人称王八，成川市有名的房地产老板和黑社会大佬，180的身高，180的体重，看上去活象一堵移动的肉墙。此刻他志得意满地挥了挥手道：“好了，都别说了，孙市长也有他的难处，我这人在道上混，讲的就是信义两字，从不强人所难。正雨他有难处，咱们就不强迫他，自己出面也一样搞定。下一步，工程要抓紧，当然，各项开支还要节省，给那些刁民的赔偿，能少就少，反正现在房子也拆了，主动权在咱们手里。对了，死了的老头家就多给点，做人还是要有点良心，不能白要了人家一条命。”
    旁边的两人立刻颂声如潮，这个赞王董高屋建瓴，明畴万里，拨迷雾而见红日！那个叹王董深明大义，古道热肠，怀四海而济九洲！
    这时，废墟后突然转出一个老太婆来，颤微微地走过来，嘴里大叫道：“王总！我可等到你了，一直没当面谢你！谢谢你啊，谢谢你给我老头子送终！老头子糊涂啊，居然敢跟你对着干，他该死啊！真该死啊！又老又穷又病的身子骨，活着也是受罪，真的该死了！”说着，那老太婆跪下来拼命地嗑头，也不管地上砖石混杂，额头上很快就渗出血来。冯宇衡认得那老人正是死去老厂长的老伴，自己小时候常到她家中蹭饭，是很慈祥和蔼的一个老人，短短几天没见，只见她已是一头的白发，脸上成堆的皱纹重重叠叠，仿佛一下苍老了几十岁。
    那王董连忙掂着脚在瓦砾堆里跳来跳去地避开，肥胖的身躯竟显出难得的敏捷，一身肉膘上下拌动着道：“妈的，晦气，怎么又是这疯婆子！妈的，你们两个快想个招，难道这种小事都搞不定！”
    那头目眼露凶光，上前抓住老人用力一推，将她推倒在砖瓦堆中，恶狠狠地骂道：“老不死的，是不是想早点下去见你老头了，妈的，大爷我就做个好事成全你！”
    冯宇衡在一边看得眼睛都红了，这些人也太无法无天、赶尽杀绝了吧！这时，系统也识趣地给出随机任务，为老厂长和父亲报仇，痛打三獠，奖励点数为500点！
    随手从地上摸起半块砖头，冯宇衡悄悄地地走近王科身边，见他张着肥嘴正叫骂得厉害，宅男当下一声大喝：“老王八，**你祖宗！”砖头已狠狠地朝着王科的胖脸砸去，只见：鲜血与断牙齐飞，眼泪共金星一色，鼻梁轰然断塌，肉浆展翅高飞，伴随着一声嘹亮的惨叫，180公斤的肉墙应声而倒，如同那无数被他强行推倒的房屋一般。
    瘦子大惊，抢上去想顶住那堵肉墙，也不想想凭他那小身板又怎能螳臂挡车，一胖一瘦顿时滚成一团，可怜被压在身下的瘦子张大了嘴却嚎不出声，眼见得只有进气没有出气。大汉却不愧为黑帮打手出身，虽惊不乱，连忙放开老人，直接飞身向冯宇衡扑来。
    情急加上恼怒，冯宇衡这次没有施展定身术，直接迎着对方发出一道白色的斗气，只听一声凄历的惨叫，那斗气裹着一股劲风直扑过去，象一把无形的利刃，轻松地把大汉的右手两根指头给切了下来。想那大汉纵横江湖也有二十余载，剁过手脚无数，每每叹息华夏国黑帮雄风暗弱，春秋烈士慷慨悲歌的古风不再，切条胳膊砍条腿什么的总是大叫不止，全无关二爷刮骨疗伤时品酒对弈的沉稳气魄，谁知轮到自己区区两棍手指被断，竟也是叫得惊天动地、中气十足。
    冯宇衡没料到这斗气威力竟如此恐怖，见那大汉痛不欲生的形状，心中微觉不忍，可转念又想到惨死的老厂长和躺在病床上的父亲，想到无家可归的邻居们，不由得又是一阵怒火中烧。他一步步逼进倒在地上的王胖子，冷笑道：“老王八蛋，杀人扒房，你好威风啊！就不怕报应吗！”
    那瘦子挣扎着爬起来，哆哆嗦嗦地挡在王八身前，挺起一身排骨道：“大侠，大爷，有事好商量，文明人，咱不动粗，你要多少钱？直接开个价吧！”
    冯宇衡懒得跟他啰嗦，直接一脚将他踹出好几米远，重重地摔在瓦砾推里，那瘦子顿时哭爹喊娘的惨叫起来。王八大惊，缺了门牙的嘴漏着风道：“大侠，冤枉啊，我是个诚实本份的商人，那敢做什么杀人扒房的绝户事？再说，这旧城改选工程是市里的决定，也是造福于民的善举，我们其实都是亏着本在做！上次地震时我还捐了钱的！不信你打听打听去，大家都夸我来着！”
    “旧城改造，亏本，善举！”冯宇衡越听越怒，道：“真亏了你还说得出口！你们掌握黑白强权，打着改造拆迁的旗号，任意掠夺别人的物产，低价赔偿，高价出售，造些黑心豆腐渣工程，赚够了昧心钱，和强盗土匪有什么区别？还腆着脸说什么善举，真把天下人都当傻子不成！”
    他怒气中烧，手一挥，又发生一道斗气向罪魁祸首——王八劈了过去，眼见就要把那胖子切成两半，突然从旁边闪过一道蓝光，和白色的斗气相互抵消，于千钧一发之际救了王胖子一命。
    宅男一惊，回头一看，旁边的断墙上不知何时已坐着一人，二十三四岁的模样，颇为英俊的面庞上却满是风尘之气，穿着一身脏兮兮的工衣，顶着个破旧的安全帽，看上去却仍给人高雅整治的感觉，虽然他是坐在断墙之上，却象国王坐在王座上、乐师坐在琴凳上一般，显得十分自然。看着宅男，那人淡淡笑道：“你也算是身具异能之人，怎能对普通人如此凶残？”语气虽然轻描淡写，却透着一股别样的威严。
    “你是谁？关你什么事？你知不知道他们都做了些什么丧尽天良的事情？”看着那年轻人，冯宇衡突然有了种亲切熟悉的感觉，虽然对方坏了自己的事，却对他产生不了恨意。
    年轻人笑道：“你的问题可真不少。我叫张笑，弓长张，笑口常开的笑；这事如果我不碰上就不关我事，让我碰上就关我的事了；我虽然不知道他们的可恶之处，可一看他们的尊容，獐头鼠目，贼眉鼠眼，想来绝非良善之辈，你自然也有正当的惩罚他们的缘由。不过，你要真把他杀了，怎么收场？难道为了他去坐一辈子牢？”
    宅男怔怔地呆了一会儿，不知为何，对这个年轻人，他有一种莫名的好感，再加上收到系统任务完成，500大点入帐的消息，心情就更加平和，说道：“好吧，我本来就不想要他们的命，只是想打一顿出出气，就这样算了吧。”
    张笑微笑着点了点头，转过头对那三人道：“三位恶徒，想继续活下去的话，你们现在就可以请便了。”
    瘦子忙勉为其难地扶起已射了一裤子屎尿的王八，也不管那还在地上惨叫不止的大汉，往奔驰轿车走去。
    “等等！没这么便宜！”冯宇衡追过去一脚踢在王八肥肥的屁股上道：“记住给这里的拆迁户赔偿时，必须按全市最高标准来赔，如果他们不满意，我迟早会把你们剁成碎片！”
    王八恶毒地瞪了他一眼，没敢再说什么，和瘦子钻进轿车逃掉了。
    那大汉还在地上抱着断指没完没了地嚎叫着，也亏得他身体强健，嚎了这半天居然硬是没晕过去。张笑在一边摇了摇头，伸手虚点几下，血立刻止住，伤口也不痛了，大汉忙挣扎着站起来道谢，恶狠狠地盯了宅男一眼，拾起自己的断指头也不回地跑了。
    冯宇衡扶住还躺在地上的老人道：“阿婆，你现在住那儿？我送你回去吧。”
    老人盯了好一会儿才认出冯宇衡，道：“是小衡啊，你爸妈还好吧？我现在住儿子家，老头子就是在这儿被打死的，我每天都要来看看，不知道老头子到底走远没有，要没走远，我还能陪他唠个嗑，那老东西的脾气，谁也不买帐，只听得进我的话。等以后这儿修起别人的小区，我就再也来不了，他一个人怎么办哦！”说着，老人挪动着蹒跚的步子慢慢离去了。
    待老人走远，张笑对冯宇衡道：“好了，你大仇已报，这就跟我走吧！找个地方坐下喝两杯，然后把你的事情一五一十地交待清楚，我可对你很有兴趣哦！”说着，他对宅男裂嘴一笑。
    冯宇衡也有心同他聊上几句，忙道：“那好啊，咱们去哪坐坐？”
    张笑想了一下，转身指着远处华夏鼎天西南分部高耸入云的大楼道：“就去那里吧！”
    “为什么去哪儿？你是华夏鼎天的人？”宅男大惊，忙后退了一步问道。
    “你应该说，华夏鼎天里都是我的人！”张笑笑道。





    正文 第四十五章 寄人篱下
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:03 本章字数:3344

        
    “你，没发烧吧？”宅男乐了，笑道：“虽然你这身工装十分整治而大气，头上顶的安全帽也非常另类和个性，但仅凭这些还不能证明你就是大名鼎鼎的华夏鼎天的老大。”
    “华夏鼎天又不是啥了不起的玩意儿，我干嘛要冒充？好吧，就算是大名鼎鼎的华夏鼎天，那也需要几个看门的、打开水酱油的，我守着大门，那里面的人可不都归我管。”
    “原来你是大名鼎鼎的华夏鼎天的门头儿啊？”宅男满脸堆笑道：“那可失敬了，咱们再会吧！”说着，宅男往地上的砖堆上一扑，变成一只老鼠直接钻进了废墟中。
    “嘿，你这小子，居然使出这种龌龊招数，可真有你的！”张笑乐了，叹道：“逃就逃吧，还无耻到去钻老鼠洞！还有，这小子居然会变身，真是少见。成川市啥时候出了这么个人物？”
    隔了一会儿，他又自言自语道：“华夏鼎天，这四个字居然就把你吓跑了？”
    宅男在废墟里一阵乱钻，顺着阴沟又钻进了路边的林子里，心里直暗叫倒霉，怎么又遇上华夏鼎天的人，而且这那小子明显不是普通人，幸亏自己跑得快，不然又不知会被扣掉多少点。
    进了林子，宅男不敢再钻了，这要是遇上只野猫、黄鼠狼啥的，自己可就出师未捷身先死，空将此身填猫腹，想到这里，他赶紧又变回人形，缩在树丛中听了半响，似乎没有人追过来，这才偷偷地溜了出去。
    500点进帐，还差500点，外面已是华灯初放，肚子也早已饿得咕咕直叫，宅男辩明了方面，往医院的方向走去，无家可归，只能到那里去，那里有他伤重的父亲和伤心的母亲。
    回到医院里，郑秀梅已急得直跳脚，看见他忍不住骂道：“你跑哪去了，也不打个招呼，想把我急死啊！”
    看着母亲红红的双眼，冯宇衡心里也是一阵难过，忙道：“妈，你别担心，我只是到咱家去看了一下。”
    郑秀梅立刻黯然了，隔了半响才道：“好了，没事就好。小衡，医生说，你的伤都好了，你爸也只要静养就行，要不咱们出院吧，住在这里一天花这么多钱，我心里慌得很。你那个朋友，到底跟你是啥关系？为什么要帮咱们出这钱？想着这些，我心里总是不踏实！”
    “妈，你别操心了！花了多少钱，都算是我借他的，等我以后工作了会还给他的！”冯宇衡只能这样安慰道。
    “小衡，你长大了！”郑秀梅欣慰地说道，这才稍展愁眉。
    母子两人办好了出院手续，冯宇衡帮着母亲收拾好了东西，到外面叫了一辆野的，扶着父亲艰难地挪出病房，刚走到住院部大楼外，就看见萧林峰急冲冲地赶过来，还没走到身边，他就高声问道：“怎么了，小衡，你们为什么要出院？”
    郑秀梅忙道：“大兄弟，真是不好意思，麻烦你这么久了。现在他爷俩都好得差不多了，医生说回家静养就行了，住在这里也是浪费钱。”
    “见外，见外，见外！”萧林峰一叠声叫道：“花这么点钱算什么，大叔还没康复呢，小衡也需要再观察一下，怎么能出院呢？快回去！”
    冯宇衡道：“萧哥，不用再麻烦你了。我已经彻底好了，今天下午还出去跟人打了一架，没事！”
    萧林峰若有所思地看了他一眼道：“既然这样，那我就不勉强了。我现在马上要去见一个很重要的人，没时间送你们，就让司机送你们回去。以后有什么事，记得直接给我电话。”说着，他掏出几张百元的钞票扔给那野的司机道：“帮着搬一下行李，让病人坐我那车上。”
    母子俩连忙一叠声的道谢，萧林峰没再说什么，摆摆手急冲冲地走了。
    见萧林峰走远，郑秀梅一把抓住冯宇衡道：“你下午跟谁打架了！”
    冯宇衡忙道：“没有的事，我说着玩的！”
    冯宇衡的姨丈是个的士司机，姨妈则在一家幼儿园后勤食堂打杂，家里的经济状况要比冯宇衡家好得多，但在这城市里也只能算是中下阶层，家里的房子也不是很宽敞，冯宇衡一家三口搬进来就更拥挤了。
    不管怎样，姨妈的态度还是很热情的，她拉住郑秀梅的手道：“小妹，别难过了，人没事就好，慢慢再想办法，没有迈不过的坎！”姨丈刚在一边闷着头抽烟，神色明显有些不悦。
    姨妈看了冯宇衡一眼道：“小衡，听说这次期未考试你考得不错，要继续努力，争取考上个好点的大学，你们家现在可要指着你了。来，把行李搬进去，就跟你哥住一个屋。”
    一边的姨丈突然道：“儿子平时在大学里住校，食宿条件本来就不好，这难得回来一次，这么多人搬进去他怎么休息得好？再说，过几天就要过春节了，我家里还有些亲戚要来，到时住哪儿？”
    姨妈立刻火了，大声说道：“怎么办！让你那些亲戚别来了！我妹一家都已这样了，不住咱们这，让他们睡大街去啊！”
    冯宇衡一家三人立刻尴尬万分，郑秀梅忙道：“姐，你也别为难姐夫了，我们就住几天，春节前我们一定找好房子搬出去。”
    “你别理他！”姨妈恨恨地说道：“整天唧唧歪歪的，就不象个爷们儿！我自己的亲妹妹遇上这难事了，我不帮谁帮！你们就踏踏实实地住在这儿，谁要看不顺眼，自己给我搬出去！”
    终于，一家三口还是在客厅里打了个大大的地铺，勉强住了下来。当天晚上，冯宇衡躺在地铺的一角辗转反侧，听着母亲在身后无声地抽泣着，老冯压低了声音道：“小衡，明天你妈要去上班，我现在根本动不了，你就去街上看看，找个便宜的房子先租下来，咱们还是早点搬走的好。”
    冯宇衡更睡不着了，一会儿想着父亲这几个月肯定是上不了班，就凭母亲一个人的工资，还要负担房租，这钱如何够用？一会儿又想着还差500点才能凑齐被扣的点数，否则那任务一旦失败，自己就是死路一条，必须还要抓紧时间挣点数。一会儿又想着陈悦如果真的让自己亲一下该多好，可现在已经有个有钱的小白脸在狠追她，自己那里还有希望！一夜胡思乱想着，少年的心里愁肠百结，到了天快亮时才迷迷糊糊地打了个盹。
    第二天，冯宇衡在街上一阵乱转，想找个房子租下来当作安身之所。可已经临近春节，房子很不好租，价格也是贵得吓人，转了一天，他也没找到合适的地方。
    看看天色将晚，想着姨丈的冷屁股和白眼球，冯宇衡实在不想回到姨妈家去，就给父亲打了个电话，说晚上到同学家住不回去了，父亲也没在意，随口就答应了。
    今天晚上就不回去了，随便在街上流浪一阵，或者找个公园的椅子将就一晚吧，也好过去看姨丈的脸色。冯宇衡想着，顺着城市***通明的大道漫无目的地胡乱逛着。
    没走出多远，前面就是成川市最豪华的五星级大酒店——金龙玉凤大酒店。此刻，酒店主楼上的彩灯已经全部点亮，在黄昏的夜空中映照出一片金碧辉煌，各式高档小车在酒店前穿梭往来，身着金光闪闪礼服的门童连连点头哈腰，殷勤地迎候着衣冠楚楚的客人，一阵阵甜腻腻的歌舞声不时地从酒店里传出来。
    看着那些衣着鲜艳的红男绿女位，冯宇衡心里一股无名怒火升起，同样是人，自己的父母辛苦半生，最后连个栖身之处都没有，而这些富人却挥金如土，极尽骄奢淫逸之能事，上天为何如此不公，这人也要分个三六九等，这命也要分个高低贵贱，还有陈悦，就因为自己穷，连追她的信心都没有，而那些富家公子哥儿却信心十足，看上一个是一个，自己居然被弄得一不小心就是变成植物人的下场，这狗老天如此不仁，现在自己已经拥有接受妖怪的能力，凭什么还要忍受这些不公平！
    冯宇衡站在酒店门外，在那里咬牙瞪眼，全身呼呼地冒着火气，那苍白而少血色的小脸，乱篷篷的长发，沾满灰尘的旧校服，再加上一副恶狠狠的表情，让他看起来同这个富贵华丽的场所极不协调，立刻就引起了别人的注意。
    “喂，你站在这儿干什么！说你呢，小子！”随着一声断喝，两个身着灰色制服的人突然出现在他面前。





    正文 第四十六章 我不是废材男
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:04 本章字数:2854

        
    “干什么？”宅男吓了一跳，定睛一看，原来是酒店的两个保安。
    “臭要饭的，走远点，别呆在这！没看见吗，这可是五星级的高档酒店！”一个身高约有一米九零的保安壮汉大声喝骂道。
    “你骂谁是要饭的！这里是公共场所，你凭什么管我！”冯宇衡怒发冲冠，大声说道：“我又没走到你们酒店里面去，谁规定外面也不让人站了！”
    “看你这样就不是好人！是不是想偷东西？再不滚就把你抓起来！”另一个黑脸保安叫道。
    宅男气得浑身发抖，这世道难道穷人就该处处受欺负，他气极反笑，冷冷地道：“如果我不走，你们要怎样！”
    “嗬！看来不给你点颜色瞧瞧不知道这锅儿是铁打的！”那高个保安说着，从腰间掏出电警棍，一按电门，那电棍立刻发出滋滋的渗人声音，爆出一阵蓝色电火花，在夜色中显得颇为艳丽。
    正满肚子怒火的冯宇衡突然一伸手就把电棍夺了过来，死死地往那高个保安脸上按下去，也是他没经验，使用电棍要轻轻一点、似接触非接触，这样才能电到人，象他这样死死按住不放，那保安反而没受什么伤害，伸手就抓住电棍往怀里夺，反射神经已远超常人的冯宇衡想也没想，松开电棍反手就给了那保安一个拳，别看他又高又壮，这一下直打得他一头向后跌去，晕头转向的坐倒在地。
    这一下大出人意料，另一个黑脸保安连忙作势欲向冯宇衡冲来，但现在冯宇衡速度已是何等快捷，一闪身已靠在他身侧，这保安刚欲发力，发现面前已经没有了人，连忙收势，正是前力未消、后力未起的时候，冯宇衡已从一侧紧贴住他的身体，锁喉扭腰顶胯，一个背摔，轻轻松松地就将他摔倒在地，可怜那保安根本没回过神来，人已躺在地上，眼前金星直冒，脑袋一片糊涂，心下直纳闷，妈的，我怎么就倒了？
    “怎么样，还要不要再试试？”冯宇衡轻松地拍了拍手，冷冰冰地说道。
    “不用了，不用了，你厉害，你厉害，我们错了！”那高个保安先爬了起来，肿着脸点头哈腰地说道，紧张地四下看了看，还好，这是停车场的角落，应该没人注意到这里。
    冯宇衡微微一征，心下顿时雪亮，这吃保安饭的人，这么容易就被一个学生打倒，说出去可太也丢脸，说不定饭碗也因此不保，自然不敢轻易声张。
    另一个黑脸保安还躲在地上直哼哼，估计刚才那一下摔得着实不轻。这时，一辆豪华的白色宝马轿车突然轻巧地驶了过来，在他们面前一晃而过，停在了前方不远处，那高个保安连忙把他拉了起来，两人站得笔挺地向那宝马车敬礼。
    车上下来了几个年轻人，有说有笑地往酒店里走去，当先一人身材苗条，步履轻盈，正是大美女刘晨雨，陈悦、陈喜两姐妹亲密地跟在她身后，也都穿得漂漂亮亮的，再后面是两个年轻男子，一个身材高挑，一个魁梧结实，不用说，自然是司徒鹏飞和杨雪霖。
    冯宇衡远远的看见这几人走进了酒店，胸中一阵酸楚，转头又看着那两个满脸堆笑、一脸媚态的保安，不由暗叹道，这个世界就是如此，不管是富贵如司徒鹏飞这样的人，还是势利如这两个保安这样的人，都是欺善怕恶，你硬他就软，你退他就进，以前自己苟活了十几年，一直混混噩噩，软弱无骨，让这些阿猫阿狗都骑在身上作威作福，原来又穷又弱，自然无法可想，现在既然自己祖坟上冒了青烟，让自己拥有了命运的金手指，拥有了妖怪般的能力，竟然还弄到一家人寄人篱下的地步，可真算是无能之极！难道自己真就要这样窝囊一世？哼，王候将相，宁有种乎，从今晚开始，我再不允许有人叫我废材。
    冯宇衡突然嘴角向上翘起，露出了个极邪恶的笑容，既然这游戏叫华丽人生，那么就从今晚开始我的华丽人生吧！陈悦的初吻，我一定要得到，说什么也不能便宜了那两只金龟子！想到这里，冯宇衡悄悄地从侧门溜进了酒店。
    一进酒店，里面的富丽堂皇立刻就让他看花了眼，看样子这酒店要举办一个大型的宴会，大厅里聚集了许多衣冠楚楚的客人，客人们或坐或站，不时有身材高挑的漂亮服务员穿梭而过，都用诧异的眼光打量着这个身穿破旧校服的学生。
    自己的装束都这里太不相符了，这样下去可不行，一会儿就该有人怀疑了。冯宇衡想着，赶紧闪到大厅的角落里。这时，一个头顶着长长的帽子、身上穿着身亮晃晃制服的服务员在他面前一晃而过，一溜小跑地冲进了旁边的一个房间，冯宇衡灵机一动，立刻跟在他身后也走了进去。
    房间里是一长排贴墙而建的柜子，每个柜子上都写着编号，看样子是男员工上下班换工装的地方，一进房门，冯宇衡立刻变成一只老鼠缩在柜子下面仔细往外打量着。那服务员看样子有什么紧事，打开一个柜子，三两下就把身上的制服扒下来塞了进去，套上一身便服就走了出去。待他走后，冯宇衡闪身出来，伸手将锁拧坏，掏出那制服穿在自己身上，居然也是十分合身。
    一身亮晃晃的冯宇衡大摇大摆地走了出去，这时，宴会似乎就要开始了，客人们都缓缓的向酒店的宴会大厅走去。那宴会厅大得吓人，中间居然摆出一个人造的喷泉景观，前方还用金属管架拾起了一个临时的表演台，台前已铺满鲜花，几个工作人员正在用力地将一幅大大的横幅挂起，一个专业乐队正在台后忙着试音，围着喷泉，已参差不齐地摆了几百张酒桌，酒席中间，间或地堆着用鲜花装饰的香槟红酒台，无数服务员还在往来穿梭，紧张地布置着，不知是谁有这么大的手笔，能把一个宴会搞出这么大的架势。
    目光一扫，冯宇衡很快就在大厅里锁定了司徒鹏飞和杨雪霖两人。两人正坐在大厅一侧的酒桌上说笑着，陈悦等三个女孩却不在，不知是不是去了洗手间。冯宇衡立刻靠了过去，偷偷地站在离酒桌不远处，他的血族听力远超常人，清清楚楚地听到两人的交谈声。
    司徒鹏飞正对杨雪霖笑道：“雪霖，怎么了，你这个出名的花花公子，难道真的对陈悦那女孩动了真情？”
    “不要取笑我，这世上还没有女人能让我动真情。说实话，我是对这姐妹俩同时感兴趣，你也知道我是有萝莉情节的，如果把这姐妹俩同时弄上床，再把她们调教得有点女同的倾向，那将是多么销魂的场景！”杨雪霖押低了声音道淫笑道。
    “呵呵，你可真是狗改不了吃屎！不过，我看陈悦那女孩心思十分沉稳，未必会对你动心啊。”
    杨雪霖顺手从口袋里摸出个盒子，轻轻打开来，里面亮闪闪的是一颗硕大的钻戒，他扬了扬那钻戒道：“这次我可是下了血本，94色VVS级钻，3克拉，怎么样？哪个穷惯了的女孩会经得起这样的诱惑？”
    冯宇衡听得真切，当下恨得直咬牙，心里暗暗盘算着。这时，一个服务员高高地端着一大杯饮料从桌边走过，冯宇衡心念一动，立刻轻轻地发出一股无形无色的斗气，将那杯饮料撞了下来，正好洒落在杨雪霖的头上。





    正文 第四十七章 钻戒与安全套
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:04 本章字数:2722

        
    被洒了一头的饮料，杨雪霖立刻跳起来破口大骂道：“你怎么回事，没长眼啊！”说着就想动手。司徒鹏飞连忙一把拉住他道：“雪霖，冷静点，今天这来的是什么人，那能容你在这儿撒野，还不住手！”
    那服务员点头哈腰的连连道歉，远处的经理见状，也赶紧跑过来道：“对不起，先生，不好意思！不好意思！我马上安排在上面为您开个房间，您先上去洗洗头吧。”
    “行了，去洗个头吧，别惹事了！”司徒鹏飞低低地喝道。杨雪霖无奈，只好骂骂咧咧地跟着那经理走了出去，躲在红酒香槟台后冯宇衡冷笑一声，悄悄地跟在他们身后。
    上到了楼上的客房部，经理叫人开了一个房间，毕恭毕敬地将杨雪霖送了进去。
    待经理走远后，冯宇衡立刻变成一只老鼠，顺着楼道里的排气口就钻进了房间。
    屋里哗哗的响着水声，杨雪霖居然在浴室里洗澡，脱下来的衣服随意地扔了一地。冯宇衡本来是想跟进来痛打这厮一顿，见状立刻改变了主意，他伸手从杨雪霖的衣服里将东西全部掏了出来，一个真皮夹子、一串车匙、一个高档手机、一瓶不知是何用途的蓝色小药丸，还有就是那个精美的礼品盒。钱男下意识地就伸手去抓皮夹子，老天没有辜负他的期望，里面装着厚厚的一叠钞票和几张卡，刚一摆弄，就从里面滚落出一个未开封的小袋子，上面印着超薄透气带凸粒等字样。
    呸，这厮果真不是好人，冯宇衡低低地骂道。突然，他停下手来略一思索，脸上立刻浮现出邪恶的笑容。
    酒店VIP休息间里，刘晨雨一边胡乱对着脸上打着粉底，一边对着陈悦抱怨道：“明天就是我生日，我爸这个老土帽子，还硬拉我来参加什么迎接总部大人物的宴会，一会儿还让我去对着他那些土包子朋友做纯洁可爱状，真是气死人了！”
    司徒鹏飞不知何时已站在旁边，忙道：“伯父虽然草根味重了点，可人在江湖，这也是没有办法的事。近来他跟西南分部总栽萧林峰有点意见，正想借此机会弥补一下。再说，总部大人物巡察西南分部，这也是分部当前的头等大事，你怎么能不参加呢？”
    刘晨雨跺脚嗔道：“谁想来参加什么老头子交际会，明天就是我的十八岁生日，一辈子只有一次，他却一点也不在乎！”
    司徒鹏飞赶紧道：“你别急啊，有我们呢！你就放心吧，我和雪霖已经一切都安排好了！”
    一边的陈悦左顾右盼了一会儿，突然问道：“陈喜那孩子呢？怎么一转眼就不见了？”
    “行了，你快出去找找小喜，别让她跑远了，这里有阿悦陪着我就行了。”刘晨雨冲司徒鹏飞挥手道。
    见他走了出去，化妆间里只剩下自己和陈悦两人，刘晨雨连忙把陈悦拉到自己身边坐下，一把搂住她的腰道：“阿悦，你今天挺漂亮的，我早发现了，你的皮肤其实比我还细腻，要是好好化个妆，一定让那些臭男人眼谗死！”
    陈悦笑道：“我哪有你漂亮，全世界的女人都会忌妒你，人长得这么美，家里还这么有钱。”
    “那你也忌妒我吗？老实说，你喜不喜欢表姐？”刘晨雨把嘴凑到陈悦耳边喃喃地说道，一只手突然极不安份地在她身上滑动。
    “表姐，你干什么，别闹了，弄得我痒死了！”陈悦不由得红了脸，用力地想推开那双到处游动的手。
    刘晨雨却死死地抱住她不放，用牙齿轻轻地咬着她的耳垂道：“真是女大十八变，我出国留学这才几年啊，你就出落得花朵一样，呵呵，这么怕痒，还是处女吧？”
    陈悦脸已红得发烫，忙道：“表姐，我求求你别弄了，我真的痒死了！幸好我知道你是个如假包换的女人，要是男的，我早就该叫救命了！”
    “什么男的女的，你难道不知道同性间也可以有爱情吗？以前我也和你一样，不能接受这些观念，但试了一次后就发现，我们女人完全可以不需要男人的，那些臭男人，只会让人觉得恶心！”看着她红扑扑的脸蛋，刘晨雨轻轻一笑道：“你还没有试过和人接吻吧？那我就不客气了，我要你的初吻！”说着，她作势向陈悦那微微翘起的红唇吻去。
    酒店的另一间贵宾休息室里，萧林峰正襟危坐着，司南笔直地立在他身后，五六个中年人围坐在一边，都静默不言，气氛十分尴尬。等了好一会儿，其中一个中年人突然开口说道：“萧总载对我们公司有何不满大可直说，您是西南分部的总载，又是董事长的义子，有什么话尽管吩咐，不用绕弯子，难道我们还能违抗您的意愿吗？”
    萧林峰哼了一声，道：“华夏鼎天创业不易，如今守成更难，各位是鼎天的老人，都是有汗马功劳的前辈，萧某不才，如何敢在几位面前擅自充大。不过，既然义父将这西南三省交给我看着，就不能负了他老人家所托，如今西南分部旗下几家支柱公司业务低迷，丑闻不断，这是连总部都发下话来，几位总得有个交待。这次总部派了特使下来进行调查，今天就要跟各位见面，到时有话就对他说去吧！”
    另一个中年人忙道：“萧总不要生气，老刘就是这么个倔脾气，你大人不记小人过，别跟他计较。我们也知道，这次是我们这几个给你招麻烦了，但如今的形势是，我们要是出了事，你的脸上也不好看，必竟我们都是你的麾下，现在还是一心对外的好，先把总部的特使应付过去才是正道。”是啊，是啊，不能伤了和气，还是先把特使应付过去再说，其他几个中年人见状也连忙跟着咐和道。
    萧林峰叹了口气道：“其实我又何尝不知道这个道理，不过，这次来的是我的义弟，总部监察部的老八，事情不好办啊！”
    “老八！”一个中年人喜道：“听说董事长八个义子中，就数这小子最是糊涂，其他七个兄弟都坐镇一方，董事长就是不放心他，把他留在身边免得搞怪，这次事情看来好办了。”
    “你知道什么！”萧林峰叹道：“老八大事从不糊涂，而且精明果敢，做事从不循常理，让人防不胜防啊！义父将他留在身边，未必不是用心栽培的意思！”他酸酸地说道。
    “人总会有弱点的！”一个中年人道：“年轻人，多半好色，或者就是好财，咱们来个投其所好如何？”
    “酒色财气都免了吧！”萧林峰道：“老八这人深不可测，那些庸俗玩意儿不用拿出来现眼了！”他若有所思地自言自语道。
    “那个特使怎么还没到啊？”一个中年人突然问道。
    “如果我所料没错，他应该已经到了！”萧林峰突然站起来道：“老刘，咱们先进去吧！”





    正文 第四十八章 当耗子遇上猫
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:04 本章字数:3343

        
    “不要！”陈悦猛地一推刘晨雨，甩开了她的手，红着脸站起身来冲出门去。
    刘晨雨身子歪在一边，满脸媚笑地望着陈悦的背影喊道：“阿悦，你跑什么？姐姐又不会害你！”见陈悦跑远了，她又自言自语道：“再说了，你又能跑到哪去呢？”
    冯宇衡一点儿也没察觉到自己已在植物人的鬼门关走了一个来回，他正悄悄地跟在杨雪霖的身后走进大厅。
    洗过了澡，杨雪霖精神焕发，气宇轩昂，头发也用发胶立得油光水滑，同司徒鹏飞和陈悦坐在一张桌子上谈笑风生。
    这时，陈悦突然红着脸急冲冲地走了过来，冯宇衡大惊，连忙缩身闪在一边，心慌意乱的陈悦根本没注意到这个穿着金晃晃制服的家伙。”
    杨雪霖一见她顿时大喜，连忙站起来道：“阿悦，快来这里坐吧！”
    陈悦没有理他，急冲冲地对陈喜道：“小喜，你在这儿啊！过来，姐姐有话跟你说。
    “干什么？宴会马上就要开始了！”陈喜不情愿地缩着身子道。
    “是啊，阿悦，快坐下来吧。”司徒鹏飞满脸堆笑的问道：“怎么了，谁惹你了，满脸不高兴的样子？谁这么大胆，竟敢得罪我们阿悦！”
    “没什么，走急了脸有点红。”陈悦不愿让这么多人扫兴，没再说什么，挨着陈喜就坐了下来。
    “阿悦啊，好象雪霖找你有事商量哦，雪霖，我们需不需要回避一下。”司徒鹏飞笑道。
    “不用，这事正大光明的，你们回避干嘛？”杨雪霖豪爽地笑着，站起来从怀里掏出那个精美的礼品盒双手递过去道：“阿悦，这件礼物我早就想送给你了，可是成川市没有现货，我叫人专门跑了一趟香江岛，所以就晚了好几天，请你一定收下！”
    陈悦的奇怪地问道：“什么礼物啊？我又不过生日，你送我这礼物干什么？”
    杨雪霖一脸诚恳地道：“你打开就知道了，这礼物已经把我的心意表达得清清楚楚，语言，这个时候反而是多余的！”
    陈悦没再多问，大方地伸手接过了礼品盒，轻轻拆开包装的彩纸，打开盒子，从里面拿出个小小的彩色塑料袋子，看了一下，嘴里念道：“超薄透气带凸粒，这是什么啊？”说着，她一脸纳闷地望着杨雪霖。
    杨雪林目瞪口呆，忙伸手到怀里一阵乱翻道：“不对，不对，是拿错了！”
    陈悦将那袋子翻过来，陈喜在一边伸个脑袋过来继续念道：“注意，使用后双手握紧边缘取下，小心精液滑落。。。。。。”陈悦猛地反应过来，脸一下通红，将那袋子狠狠地扔在地上，盯着杨雪霖骂道：“无耻！”一跺脚转身就走开了，陈喜连忙跟在后面道：“姐，姐，你去哪儿？”
    杨雪霖一脸委屈的神情，呆呆地对司徒鹏飞道：“这，这是怎么回事？”
    “怎么回事！”司徒鹏飞冷冷地说道：“还用问吗，被人掉包了！刚才你有没有碰到什么奇怪的人？”
    “没有啊，刚才我头发弄脏了，上去洗了个澡，洗了就下来了，什么人也没遇到啊。”杨雪霖愣愣地答道。
    “先不要声张，你去叫酒店经理查一下，这酒店也是华夏鼎天的产业，咱们居然在这里丢了东西，这小贼可真是胆大！”司徒鹏飞道：“我去劝一下陈悦，把事情解释清楚，等会儿你再赔个礼吧。真是没用，这种蠢事你也干得出来！”
    “妈的，这他妈谁干的缺德事！让老子抓住非拨了他的皮不可！”杨雪霖燥得满脸通红，忍不住大声叫骂道。
    冯宇衡就站在离他们不远处，手里轻轻地把玩着那个昂贵的钻戒，满脸淡淡的笑容，“有钱！有钱怎么样？老子一样玩死你！”说着，他把那钻戒扔进了空间戒指，心下道：“这玩意儿应该值点钱，不义之财，老子也不用过意不去，过几天拿去换成钱，给老爸老妈租房子去。”他正想得得意，突然，一只手拍在他肩膀上，一个懒洋洋的声音在身后响起：“你好啊，耗子！”
    冯宇衡转过身一看，顿时嘴张得山一样大，半天作声不得。只见张笑得意洋洋地站在他面前，这还不算奇怪，奇怪的是他身上竟裹着和冯宇衡一模一样亮晃晃的酒店招待制服，左手还端着个盘子，上面立着一瓶高档的红酒。
    见冯宇衡半天作不了声，张笑笑道：“怎么，听不明白，好，我就改用你们家乡话招呼一下，你好，耗子，这下还是让老子逮到了！不好意思，现学现卖，味道还不是太象，你将就着听吧。”
    “你怎么在这里？”冯宇衡满脸孤疑地问道，这厮不是华夏鼎天的人吗？怎么又跑到这儿打工，再说了，就凭他那一身本事，怎么也不至于混到在这里当个招待吧。
    “和你一样，听说这里有酒有肉，而且一个个钱多人傻，进来混个夜宵，看能不能捡个戒指什么的。”张笑依然是一脸人畜无害的灿烂笑容。
    洗手间里，陈悦把头埋进洗手槽里无声地流着眼泪，冰凉的冷水让她迅速清醒下来，她终于明白这些家财万贯的公子小姐为什么对自己这么好，表姐明明从小就看不上自己一家人，留学回来却突然对自己这么好，自己还以为她在国外明白了事理！还有那个杨雪霖，其实早就知道他没安什么好心，可没想到他会这样赤裸裸的羞辱自己！想着刚才那两幕，她就恶心得全身直发抖。当然，她更明白自己这一家人当前的处境，父母年老体弱，父亲还身有残疾，自己面临着上大学，妹妹还小，这一切不能让她由着性子做事，想到这里，她抬起头来，擦干了眼泪，对着镜子随便理了理头发，转身就走出了洗手间。
    “姐，你怎么了，没事吧！”陈喜着急的问道。陈悦摇了摇头，没有作声。
    “姐，你猜刚才我看见谁了？”陈喜故作神秘地问道。陈悦摇了摇头勉强笑道：“你那鬼心眼谁能猜得透，自己交待吧！”
    “我刚才看见你们班冯宇衡了，他居然穿着一身滑稽到极点的制服，站在那里学人家当跑堂，我问他，他还很牛的样子说什么勤工俭学，真是笑死人了！”
    陈悦心里一阵难受，对妹妹道：“冯宇衡家就象咱们家一样，他利用假期出来打工赚钱很正常，你不要取笑别人！”陈喜伸了伸舌头不再说话了。
    回到座位上，陈悦象没事人一样静静地坐着，司徒鹏飞帮着杨雪霖解释了几句，陈悦客气地应付着，也没有再说什么。陈喜在一边使劲捅了姐姐好几下，手直指着冯宇衡站的方向，陈悦却始终不回头，望也不望那边一眼。
    冯宇衡一点也没注意到这些，他正警惕地注视着张笑，象老鼠见了猫一样。
    张笑伸手抓住他道：“今天你可跑不了，有本事你变呀，再变只老鼠让我瞧瞧！看这一大厅的人能不能踩死你！”他乐滋滋的情绪十分高涨，满脸都是恶趣味的神色。
    “大哥，俗话说，大路朝天，各走一边，我跟你往日无冤，近日无仇，你抓住我干嘛？”
    “没啥，主要是想看你再变老鼠，嘿嘿，不行就变只兔子，你还能变什么，都变给我瞧瞧。对了，上次我答应了要请你酒，今天这里倒处是美酒佳肴，正好借花献佛，走吧，咱们先喝两杯去，然后再看你变戏法。”说着，张笑得意洋洋地拉着他就走。
    “等等，就你这模样还请我喝酒，不怕被人乱棍打出去？”冯宇衡笑道。
    “怎么，你不敢了？看你打那三个坏蛋时倒一脸英雄气，怎么，现在突然孬种了？”
    冯宇衡现在就是听不得这个，大怒道：“刀山火海老子也敢闯，这喝杯酒算什么！”
    “好，有种，那就跟我来吧！”张笑喝彩道。
    这时，几百张酒桌上都坐满了人，主宾席上的萧林峰却不停地看着表，另外几个人也悄悄的交头接耳，不时地往入口处看去，满满一大厅的人，竟没人举箸动杯。
    张笑领着冯宇衡径直走到人工喷泉前端正中的主宾席，那里正好空着两个座位，张笑老实不客气，拉着他大马金刀地坐了下来，拿起筷子挟了个肉丸扔进嘴里津津有味地大嚼起来。





    正文 第四十九章 时间停止了
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:05 本章字数:2706

        
    一桌子人全都目瞪口呆地盯着这两个穿着明晃晃招待制服的家伙，半天也没人吱声，显然全体被雷得处于当机状态。
    饶是一心想奋发有为、雄霸天下的冯宇衡也觉得大窘，他偷眼一瞧，好家伙，这桌上熟人还真不少，萧林峰总裁、孙正雨市长、警察局的徐局长，另外还有四五个陌生的中年人。
    张笑舒舒服服地咽下了肉丸，转过头对冯宇衡道：“肚子不是早饿了吗，怎么不吃？”说着，顺手挟起个鸡翅膀塞进他嘴里。
    这祸不闯也闯了，满桌的山珍海味，不吃白不吃，冯宇衡本已饿得狠了，干脆横下一条心，三两口就将翅膀吞下肚去，可怜他什么时候在这么高档的场合吃过东西，直嚼得满嘴流油，险些连舌头都咬了下去，他端起面前的一碗鸡汤，捞起鸡腿就啃，嘴里兀自咕噜着：“好好一碗鸡汤，放这么多粉条干什么？”张笑又好笑又好气，说道：“你可真是上不了台面！粉条，你家的粉条是这样的？那是鱼翅！鱼翅不吃，倒去啃那下贱的鸡肉！”说着，他赶紧把宅男手里的碗抢过去，把鱼翅全部拨拉到自己的碗里。
    一个中年人终于反应过来，象女人似得尖叫起来：“快来人啊！把这两个小子拖出去，怎么没人管了，没人管是吧！”
    “没事，没事！”萧林峰忙指着张笑对众人道：“这就是总部监察部张笑部长，近日奉董事长的委托，专程到西南分部来巡视的，也是咱们今天宴会的主角。嘿嘿，我早就说咱们这位监察部长出场亮相一定是惊世骇俗的，如何，没说错吧？”
    冯宇衡暗暗着急，他早就猜到这张笑绝非一般人，果然是华夏鼎天的高层人物，可怜自己又跟华夏鼎天搅在一块了，不知那鬼系统会不会趁机作难，心下惶惶，反而胃口大开，当下筷动如飞，满嘴留香。
    见张笑仍然不理会自己，萧林峰也不由得有点光火了，提高了声音说道：“张部长，既然来了，怎么也要跟我这些下属打个招呼吧！这里还有孙市长这些客人，不要这么失礼！”
    张笑放下碗筷，身子往椅子后一靠，抓起一块毛巾擦了擦油腻腻的嘴，拍着肚子道：“不好意思，六哥！按董事长的吩咐，这次巡视应该是暗访，可怜我只能躲在这里打工，好几天没吃过饱饭，这见了油荤实在是忍不住嘴了！你可千万不要给老董打小报告。”
    萧林峰哈哈大笑道：“好几年没见，你还是这么没个正形！来，我给你介绍介绍在座的客人！”说着，他指着孙正雨等人道：“这位是成川市的孙市长，这位是市警察局的徐局长。”华夏鼎天名震天下，虽然这张笑的模样古怪到极点，但总部的人来头能小了？那可是在京都也要横着走的角色，孙正雨两人连忙都客气地欠身寒暄了几句，张笑却大模大样地只点了点头。
    萧林峰又指着那几个中年人道：“这些都是华夏鼎天的老人了，西南分部副总裁刘义山，业务部长司徒阳，后勤部长杨越高，你应该都见过吧。”
    “都是久仰大名，还未曾有有幸谋面！”张笑冷冷地说道：“走之前，董事长特别提到了这几位，说他们个个都劳苦功高啊，让我代表他好好慰劳慰劳。”
    刘义山几人顿时满脸警惕，酒席上气氛立刻变得紧张起来。
    萧林峰突然对冯宇衡道：“阿衡，怎么你也这身打扮，你可是个老实人，别跟着张笑这家伙学坏了！”说着，他冲冯宇衡使了个眼色。
    张笑道：“原来萧哥认识啊，我就说嘛，成川市出了这么号人物，你萧哥怎会不知道！”
    一边的孙正雨同徐胖子对望了一眼，满脸都是忧色，原来这小子跟华夏鼎天有瓜葛，怪不得这么能折腾，这些年咱们没得罪过华夏鼎天，还有，那事，他们明明也有份的，怎么老是找我们的碴，想到这里，两人看其他人的眼色开始带上了敌意。
    萧林峰一笑道：“张部长，来，我们到台上去，你给咱们西南分部的全体员工指示几句吧。”
    张笑一听连连摇头道：“饶了我吧，我的好六哥。我就一典型上不了台面的土包子，你少让我出点丑吧，算我求你了！”
    那一边的陈喜拉住陈悦的手道：“姐姐，冯宇衡怎么坐在那里，那可是主宾席，他不是来打工的嘛，怎么在那里大吃大喝的，你这个同学，他也太能捣鬼了吧！”
    陈悦莫名其妙地摇着头道：“我那知道，不过他最近真是很奇怪，总搞些乱七八糟的事出来。”说着，陈悦若有所思，呆呆地望着冯宇衡。
    主宾席上，萧林峰端着酒杯对张笑说道：“张部长，董事长最近身体怎样？”
    张笑边啃着鸡腿边道：“董事长老而弥坚，壮心不已，进展自然也是一日千里，我们哥几个，拍马也赶不上！”
    旁边的人听得一头雾水，这又是什么黑话，怎么听不明白？冯宇衡却暗暗地点了点头，这华夏鼎天果然是个藏龙卧虎的地方，司南、萧林峰、张笑，个个都是厉害角色，那个老爷子，看来更是个老妖怪！真不知这些老妖怪是怎么练成的，难不成这些人都在玩华丽人生？这破游戏还有打批发卖的？
    但他的注意力很快就被刚端上来的大龙虾吸引过去了，这超级大龙虾他刚才在酒店的大厅里曾有过一面之缘，少见多怪的冯宇衡印象颇深，当然，印象最深刻的还是价格牌上那天文数字般的一串零。好东东哦，从来没想到我冯宇衡还有吃龙虾的时候，他立刻伸手就准备去扯那只大螯。
    “等等！”萧林峰突然大声喝道，猛地伸手按住了他。冯宇衡一惊，忽然觉得四周的气氛一下就变得十分诡异，空气也似乎突然凝重起来，更可怕的是，刚才还一片嘈杂的现场突然鸦雀无声，这些声音不是慢慢减弱消失的，而是象被一把剪刀给一下剪断，立刻嘎然而止。
    冯宇衡四下一看，除了萧林峰、张笑、司南和自己，满大厅里其他的人全部变成了雕像般一动不动，摆着各种各样的姿势，或走或笑，或吃或闹，都是一动不动，甚至能看见一个服务员正给一位客人倒酒，倒出瓶的酒在空中凝固成红红的一线。
    定身术！不对，那有定这么多人的定身术，再说，就算是定身术也定不住倒出瓶子的酒，这更象是时间突然停止了，这几个妖怪级的人物除外。
    萧林峰拿起一双象牙筷子，轻轻地挑开龙虾的背壳，背壳里竟是一堆米粒般大小的黑色小虫，在虾肉里拼命地蠕动着，仔细一看，那些小虫都长着人形的脸，个别甚至长出了小小的手脚，头顶都有个小小的凹陷处，里面装着满满的黑色液体，冯宇衡顿时后退了好几步，不由得一阵恶心反胃，连打了几个干呕。





    正文 第五十章 暗斗与舌战
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:05 本章字数:4214

        
    萧林峰拿起一杯红酒，握在手里，嘴里默念着什么，一会儿功夫，那酒竟象被烧开似的滚滚地冒出汽泡，他将滚酒轻轻地倒进龙虾的背壳里，那些黑色小虫立刻发了疯似的扭动着，很快就一个个被红酒化掉，变成一滩滩黑水，空气中立刻弥漫着一股刺鼻的鱼腥味。
    “河童幼仔！”萧林峰与张笑对望一眼道，目光四下一扫，突然直直地盯住不远处的一张酒桌，朗声道：“原来是有倭国客人驾到，怎么不上来坐坐？”
    “这位想必就是萧林峰先生，果然是名不虚传！”随着一个苍老的声音响起，那座上的三个雕像活了过来，他们站起身慢慢地走了进来。当中一个老头子，两旁却是年轻的一男一女，刚才那话显然是这个老头子说出来的，瞧他老得掉牙、一幅马上要挂掉的样子，中气倒是十足，竟震得大厅四面都发生嗡嗡的回音。
    终于缓过劲来的冯宇衡心里又开始打鼓，站在老头身边的那个男子，五短身材，面貌凶恶，仔细一看却是熟人，正是在天坑洞中逃得一条活命的倭人。而另一个女子模样却十分年轻，看上去应不超过十八岁，瓜子脸，大眼睛，面容秀美，乌发如云，典型的古代美女气质，脸上却全是冷若冰霜的神情。凭着血族的感应能力，冯宇衡立即就发现这三个人非同寻常，身上都弥漫着一股邪恶的气息，特别是那山本老头，几乎让他没有正视的勇气。还好他们找的是萧林峰，跟老子无关，冯宇衡额首庆幸，悄悄地后退了好几步，找了个位置坐下来准备看戏。
    萧林峰迎上去道：“请问老先生怎么称呼？”那三人突然一起弯腰向他鞠了一躬，动作整齐划一，老者道：“鄙人是大倭国东升侏式会社总裁——山本光夫，这是我的助理佐佐木勇男和小女樱子，请多多关照！”说着，老头又鞠了一躬，他身后的两人也机械地跟着弯腰。
    山本光夫站直了身体，脸上又换回一幅傲然的表情，说道：“听说萧先生在这里大宴宾客，老头子早就有心想一睹风采，一时按纳不住就不请自来，还请萧先生不要见怪！”
    萧林峰笑道：“不敢，不敢！今天我们西南分部设宴为总部张部长接风，没注意到还有倭国客人莅临，招呼不周，可怠慢了！”
    “原来张笑先生也在这里，早就听闻华夏鼎天的八大骏杰，今天能见到两位，老朽甚感荣幸，今天正好一并请教了！”山本朗声道：“久闻鼎天秘术甲于天下，为华夏之首，今天借此机会，老朽实在是想开开眼界，还望两位不吝赐教！”话音未落，四周顿时阴气涌动，阴风惨惨，一阵凄历的鬼哭声响起，似远似近，忽高忽低，令人闻之色变。萧林峰、张笑顿时觉得全身象是被压上了千斤重担，连动一下小手指头都极为困难，二人暗叫不好，赶紧凝神以待。
    冯宇衡也感到全身极其难受，胸口象是被压上大块的石头，喘气都有些困难，还好他离萧、张二人较远，否则只怕连坐都坐不稳了。血族视力可以突破这阴风鬼雾，冯宇衡隐隐能看到四周鬼影晃动，不知有多少恶灵在作势欲噬人而食，只看得他暗自心惊。妈的，这世上果然有鬼，那教政治的老师上次还信誓旦旦地说什么唯物唯心论，死不承认鬼神一说，这说谎骗人，真的很不好！
    那些恶灵并不招惹其他人，只向萧林峰和张笑扑去，萧林峰和张笑两人心里暗暗叫苦，真是一不留神，竟被山本光夫这老贼暗算得手，不知施展了什么手法，让自己如身负千斤，一身本身都施展不出，两人身上都发出淡淡的白色光芒，那些鬼魅似乎十分畏惧，围在他们身边一时倒也不敢逼近。
    见恶灵不向自己扑来，冯宇衡这才松了口气，静下心来仔细观察，很快就发现了玄机，只见满厅的邪气大织，但也是有道可循，似乎鬼影邪气都是源于那古典美女山木樱子身上，这美女不知在施展什么异能，脸色碧绿，双目无神，那里还有一丝美感，两眼之间，竟出现一个黑色的旋涡，在眉心微微转动，满屋的邪气似乎都是来自于此。
    僵持了一会儿，樱子眉心的旋涡突然飞速旋转起来，那些恶灵象得到了什么命令一般，猛地向萧张二人扑去，扑在前面的恶灵立刻被白光烧得形魂俱灭，连惨叫声都来不及发生，可后面的恶灵仍不顾一切地涌入，前仆后继，其惨状令冯宇衡更加心惊。
    没多久，萧张二人身上的白色光芒就开始变淡，两人的额头都渗出豆大的汗珠，特别是张笑，身形已开始摇摇晃晃，似乎已无法再坚持。
    一边的司南也看清了局势，见势不妙，拼命挣扎着发出一道白光，直向山木樱子射去，樱子忙闪身躲避，萧张二人顿时都感觉身上一轻，那股莫名的怪力似乎放松了不少，两人正准备发力，樱子已调整好身形，那股无形的压力再度袭来，又让两人动弹不得。司南有心再发，突然觉得自己身上也是一紧，顿时被压得也动弹不得。就这么一瞬间，一只恶灵却已摆脱了山木樱子的控制，直接向离得最近的冯宇衡扑来。
    冯宇衡大吃一惊，他现在全身被压得连喘气都困难，可没本事这种情况下还能发出斗气，情急之下，他干脆闪身变成一只老鼠，钻下椅子就准备逃跑。说来也怪，变成老鼠后，那股压力顿时就消失得无影无踪，身轻体巧的冯氏耗子左蹦右跳，拼命地躲闪身后的恶灵，当然，变成老鼠后他视力也大减，四周的景象都看得模模糊糊，一下用力过猛，竟蹦到山木樱子的怀里，撞在两砣柔软而滑腻的山峰中间。
    山木樱子立刻发生极其尖利的一声惨叫，双手乱挥乱舞，抓住身上的衣服拼命抖动，将那万恶而猥亵的老鼠抛下地，掂着脚就跳上了最近的一张桌子，嘴里不停地用倭语惊恐地叫喊着，两眼间的旋涡也猛地消失了，四周的阴风和恶灵顿时就无影无踪。
    发了，这妞居然怕老鼠！冯宇衡大喜，这下得理不饶人，围着桌子拼命地打转，作势要扑上去撕咬，将樱子吓得连连惨叫。
    面相凶恶的倭人佐佐木突然抢上身来，伸手就将老鼠抓在手中，微一用力，直捏得冯宇衡吱吱惨叫。
    “放下那老鼠，否则我不能保证你会不会变成刺猬！”张笑冷冰冰的声音传来，四周桌面上的几十把餐刀、叉子立刻跳到半空中，将佐佐木团团围住，直接对准他身上的各处要害。
    萧林峰也冷冷地扫了山本一眼，道：“山本先生，暗箭伤人可算不得本事，你们倭人难道就会这种偷袭吗？看在你们远来是客的份上，咱们今天还是罢手吧，免得伤了和气！”说着，也未见他如何作势，身体一闪，突然就出现在樱子身边。
    眼见已方两人已经受制，山本光夫叹了口气道：“佐佐木，不要伤人！”
    佐佐木这才放下老鼠，一落地，老鼠就变回了冯宇衡，被那倭人掐得狠了，他捂着脖子一个劲地咳嗽。
    “今天咱们慢待了倭国客人，改日定当专门设宴陪罪，请山本先生一行一定光临。”萧林峰不动声色，继续说道。
    “华夏国可真是能人辈出啊，老朽真是开了眼！”山本阴阳怪气地说道，弯腰一躬，转身就走，四周的空气顿时活了过来，满厅的人继续欢声笑语、恍槲交错，当然，他们根本就不知道，刚才那一瞬间，身边竟发生了这么惊心动魄的一场暗斗。
    山木樱子转过身来看着冯宇衡，雪白的脸上满是愤怒和不宵的表情，低声骂道：“无耻之徒！”
    “你骂谁呢？”冯宇衡冷笑道。
    “谁是无耻之徒就骂的是谁！正大光明的决斗，竟使出这种下流招数，看你形销骨瘦，印堂发黑，手足无力，双目无神，真是标准的大凶之相，克父克母，半年之内你家必有血光之灾，还在这里神气什么！”那樱子似乎还对冯宇衡袭胸一事耿耿。
    见他咒到自己父母，冯宇衡不由得心中大怒，脸上却不动声色，突然嘻皮笑脸地对樱子道：“我不同你一般见识，咱是华夏国的爷门儿，好男不同女斗。哎，还真是个大美女！”他突然提高了声音惊叫赞叹道。
    山木樱子没料到他会这样，一怔之下，心中也是微甜，道：“我美不美管你什么事？哼，无耻就是无耻。”
    “切！”冯宇衡正等着她上套，立刻嗤之以鼻，转过身对张笑道：“有人真是无耻啊，我明明是看见那边的大美女有感而发！”说着，他指着远处的陈悦道：“可是有些人却自做多情，居然腆着脸就自认是大美女了，也不撒泡尿照照自己的尊容，腿短胸小，自我感觉还挺好！”
    张笑也不是省油的灯，忙道：“腿短咱们都亲眼目睹，胸小可不能乱说，俗话说，眼见为实，你没亲眼见过吧，这样说人家会告你诽谤的！”
    “行了，不就那样吗？没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？倭国A片咱看多了，倭女就那德性，大也大不到那去！”
    “难怪人家说你无耻，果然是无耻之极、无耻之尤啊！”张笑乐道。说着，两人拍手大笑，这场舌战，似乎未处下风，当下心中都隐隐有为国争光之自豪感。
    那倭女气得脸上一阵红一阵白，忍不住还要反唇相讥，山本光夫突然喝道：“樱子，不要节外生枝，逞口舌之利有什么用？快走！”
    樱子忙道：“是！”无奈地随着父亲走了出去，远远的，她突然伸手对准冯宇衡在空中虚画了几下，脸上露出一阵得意的笑容。
    片刻，只听“呯”的一声巨响，一个篮球大小的惨绿色球形闪电突然凭空出现，发出滋滋的声音，紧贴地面以极快的速度对着冯宇衡所站的方向游过来。
    满大厅的红男绿女们立刻高声尖叫着，一片混乱，有人爬上桌子，有人钻进酒柜，有人跳起水池，有人抓住吊灯，拼命躲闪着那气势汹汹的恐怖电球，地上顿时多出无数公鸡国高档红酒瓶和骡马国进口高跟鞋，好好的宴会现场顿时乱作一锅粥，还好那闪电只盯着冯宇衡一人，倒也没伤到其他人。
    转眼前，那闪电就到了冯宇衡面前，突然一下膨胀开来，体积变大了十几倍，象个怪兽般张牙舞爪地向他直扑过来。张笑忙发出一股无形的气墙挡在身前，谁知那闪电却突然向上窜起，同房顶巨大的吊灯撞在一起，爆出一片华丽灿烂的光芒，刺眼的闪光让在场的人全部闭上了眼睛，现场一片惊呼声。
    良久，亮光才慢慢消散，那球状闪电终于消失了，散落的吊灯灯片四下都是，张笑、冯宇衡两人都闹了个手忙脚乱，拍了拍身上的碎片，两人对视一眼，均感狼狈。





    正文 第五十一章 千年老妖怪
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:06 本章字数:3886

        
    萧林峰高声叫了几句，才止住了现场的一片混乱，招手将刘义山等人叫过来道：“老刘，这现场你们处理一下，告诉下面的人，今天的事情不要乱传乱讲。”刘义山等人连忙点头答是，都用奇怪的眼光看着冯宇衡，心中暗暗忖度这小子是什么来头。
    “这帮倭人真不知好歹！”萧林峰转过身来脸色铁青地对张笑和司南道：“老八，你和司南过来一下，我们找个安静的地方谈谈，小衡你也来吧。”
    司南点头道是，张笑则又一把抓住冯宇衡道：“走，你小子可别想趁乱溜走！”说着，几人朝酒店的VIP包房走去。
    包房里，萧林峰阴沉着脸坐着，司南笔挺地站在他身后，张笑半边身子歪在沙发里，满脸堆笑地看着坐在一旁心慌意乱的冯宇衡。
    “老八！”萧林峰突然问道：“老头子这次让你过来，是事先就知道这倭国东升会的事吗？”
    “老头子还没有未卜先知的神通！”张笑懒懒地答道：“这次让我来只是查一下你们西南分部财务和管理上的事，听说最近你们可闹得有点不象话了，连老爷子都惊动了！这倭国东升会这时候闯到这里来，纯属巧合，与老头子无关。”
    “那些事是小事，当务之急应该是咱们哥俩一起对付东升会，这事要是干漂亮了，老头子也会高兴吧！”
    “六哥，你可小瞧兄弟我了。”张笑道：“这事既然咱们遇上了，当然是全力对外，先把东升会收拾了再说。不过，那老不死的山木可真是名不虚传，凭咱哥俩可对付不了他，也许只有老头子亲自出马才有胜算。”
    萧林峰点头道“是啊！刚才那山木使出空间术，居然将异界空间的能量搬运过来，同山木樱子的役鬼术结合在一起，居然形成一个如此强大的阵法，差点儿让我们吃了大亏。不过，这阵法也只能打咱们一个措手不及，以后倒不足为惧了，下次咱们再动手，直接先废掉阵眼樱子，看他这鬼阵还怎么摆。但是那山木那一身道行看上去也是深不可测，咱两兄弟加一块，只怕也不是他的对手。”
    “这你倒不用担心！”张笑道：“山木虽然厉害，咱们可也不怕他，正而八经地斗不过他，乱七八的搅局功夫咱还是有的，再说，咱们还有这位耗子兄弟，那可是天下第一搅局王，有他出马，山木樱子只能望风而逃！”
    看着一头雾水的冯宇衡，萧林峰笑道：“小衡，有些事情，早该应该告诉你了。咱们这个华夏鼎天，是对外面叫着玩的，其实，我们这个组织的真实名称是——桃源！”
    “喂喂喂，六哥，这小子可还没入伙呢，这些话能说吗？”张笑急了，忙道。
    “入伙？发你的清秋大梦吧，你还真以为这小衡是你捡到的宝啊！我们早就注意他了，如果没搞错，他应该是神话培养的新人！”
    “呵呵！”张笑有些尴尬地笑道：“我就知道这小子一定逃不过六哥的法眼。不过，兹事体大，似乎应该向老头子请示一下吧！”
    “行了，我知道轻重，小衡既是神话的人，这些事情他早晚会知道。”
    冯宇衡越听越吃惊，忙问道：“桃源，神话，这些都是什么玩意？”眼见一个巨大的谜团就要揭开，他也顾不得系统不得接近华夏鼎天的禁令了。突然，周围的气氛又再变得诡异起来，萧林峰、张笑和司南都摆出各种造型静止不动。山木那老家伙已回来了！冯宇衡脑海中立刻闪出这样的念头，正准备四下查看时，眼前一亮，欣欣已出现在他面前。
    “冯宇衡，你面临一个重大选择，请考虑好再回答。”这次，欣欣居然没有废话，一本正经地说道。
    “这次是你捣鬼，这一招儿不错，是什么来着，不如传给我吧。”冯宇衡笑嘻嘻地说道。
    “不跟你开玩笑，下面的谈话，萧林峰将要泄露部分系统的秘密，你有两个选项，A，继续听下去，了解系统的部分秘密，系统解除对华夏鼎天的禁令，同时，激活未来子系统；B，放弃了解系统部分秘密的机会，系统将制造一次意外事件中断这次谈话，不激活未来子系统，由于你违禁接触华夏鼎天，系统将你的点数扣为0。你必须马上选择，A或者B！”
    “你能不能解释清楚点，我听不明白哦，那未来子系统是什么意思？”冯宇衡问道。
    “未来子系统是本游戏的一个隐藏任务，激活这个任务，你将面临一些更加危险的任务，但你的能力将会更加快速地增长，提高你完成游戏的可能性。不激活这个任务，你就继续按部就班的进行游戏，当然安全一些，但进步也会比较慢。解释完毕，请你马上选择！”
    “你这么严肃干什么，我会很紧张哦，严重影响了我的思维和判断！”冯宇衡嘴里胡说八道，心里却飞快的盘算着，激活这个任务增加危险，但能快速提升能力，现在自己没必要这样冒险，按部就班就算慢一点，能力也能增长，似乎这样比较稳妥。但是，这样磨磨蹭蹭的何时是个头？没点挑战，没点血性，还算什么华丽人生？再说了，选B点数将被清零，一样是有危险的！
    “你还有十秒钟考虑，如果不做出选择，系统将默认你为放弃激活未来系统，9，8，7，6，5。。。。。。”
    “行了，我选A！”冯宇衡突然答道。
    “玩家冯宇衡选择A，了解系统部分秘密，启动未来子系统，启动神话战士排行榜，系统奖励点数500点，奖励MMX166能量步枪一枝，奖励通用能量电池一块，奖励1级飘浮术。系统开始升级，继续剧情。”
    这一段莫名其妙的话讲完后，欣欣一闪就消失了。冯宇衡晕头转向，心里隐隐感得不妙，四周的气氛却一下活跃起来。
    只听萧林峰道：“这事说来可就话长了，神话一直是传说中最神秘的力量，据说，每隔一段时间，这神话就会现身，选中一些幸运或者说是不幸的人，通过各种手段，把他塑造成拥有神力的神话战士。”
    冯宇衡半天才回过神来，看来系统开始运行了，自己的选择不知是对是错，现在没机会后悔了，还是认真听讲吧。于是忙问道：“神话战士？这又是什么玩意儿？”
    萧林峰道：“这我就就难以回答了，神话战士也是传说中神一般的强大存在，他们的情况和神话一样，外人是无从知晓的。我们只知道，这神话从开天辟地时就存在，每隔一段时期，他就会到世间培养神话战士，神话战士要经受各种恐怖的考验，还必须对神话绝对忠诚，而且，神话战士培养的过程十分残酷，大多数人最终都灰飞烟灭，能成功的只是极少数的幸运儿。”
    冯宇衡听得头皮发麻，嘴里不自觉地说道：“大多数都灰飞烟灭了？”
    “是啊！”萧林峰接着说道：“小衡，你应该就是被神话选中进行培养的新战士吧？真不知是幸运还是不幸？不过你也不用太过害怕，据我所知，也有人成功地摆脱了神话的控制，成为这天地间的独立强者，比如，家师就是如此！”
    冯宇衡愣道：“什么家私？是家具吗？”
    张笑已在一边绝倒：“家具？这耗子还真有想象力！等会儿还有浴具、厨具吧！”
    萧林峰苦笑道：“家师就是我们的师父，是这华夏鼎天，不，应该是桃源的创始人——出尘先生。”
    “哦，就是你们说的老头子！”冯宇衡终于明白过来，道：“他，他也是神话培养的人？”
    “不错！”萧林峰道：“家师出尘先生曾经是神话培养的战士，后来他成功地摆脱了神话的控制，在公元前207年，那时正是秦未混战之时，带领一些门人避战乱于桃源，创建了桃源。”
    “你说什么，公元前207年！”冯宇衡惊叫道。
    “不错，家师号天机，后来又改称出尘，是秦朝人，距今可有二千多年了。”萧林峰道：“他从神话中悟到天地之道而长生不死，后来陆续收了我们这些不成材的弟子，也都悟得不死之道。我生于宋朝，本是契丹皇族，是家师的第六位弟子，我这八弟生于明朝天启年间，也是家师收的关门弟子，司南这小子就没这么好运气了，晚出生了几年，算来只能是我的弟子，他也是生于民国十三年。”
    冯宇衡的嘴巴已经大的可以塞进去几个鸡蛋了，“我没听错吧，你们真的是一群千年不死的妖怪！”
    萧林峰拍拍他的肩道：“小衡，不用这么吃惊，听家师说，这神话中的奥妙无穷，不死之道不过是未技。当年他反出神话，许多神奇的技能都未学会，今天还时时耿耿于怀。不过，成为神话战士固然是千载难逢的成神机遇，可这淘汰率太高，大多数人都死于非命，而家师却成功地活下来，关于这神话的事，他老人家从来也是不肯多提，你有机会可以当面向他请教一下，绝对会对你有所裨益的。”
    冯宇衡心如电转，看来这萧林峰都说的是实话，系统完全可以让人长生不死，自己现在不也有血族技能了吗，说不定自己现在都已经可以长生不死了。
    一转念，冯宇衡突然问道：“这样说来，你们都是神话的分支，那刚才那倭人难道也跟神话有关？”
    萧林峰摇摇头道：“这个世界同你想象的不同，天道无穷，并非只有神话一家，倭人的东升会也有许多身具异能的人士，但明显不是出自神话，具体出自何处我们也不清楚。除了东升会，这个世上还有形形色色的神秘异能组织，很多我们都说不出来历。刚才那山木樱子唤出来的一群恶灵，显然也不是人间之物，应是来自鬼界。”





    正文 第五十二章 天字第一乌鸦嘴
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:06 本章字数:3179

        
    “鬼界！”冯宇衡的嘴巴又一次张大了，今天晚上的震撼也太多了吧，“刚才山木樱子玩的那玩意儿倒象是鬼，没想到还有什么鬼界！这世界，还是原来那世界吗？我，我还是冯宇衡吗？”
    “没错，人有人界，鬼就有鬼界！”萧林峰继续说道：“我苟活于世一千多年了，曾无数次遇上鬼怪。鬼怪属阴，生人属阳，其实是相生相克的，普通人沾上往往就是魂飞魄散的下场，我们有千年的功力，普通的鬼怪见了也只有躲着走的命。刚才，那老山木却用这鬼怪的玩意暗中算计我们，他借空间阵法把一个小小的鬼界空间直接搬运过来，形成阴力场，阴阳相克，制住我们的异能，再由山木樱子唤出恶鬼攻击，嘿嘿，咱们可差点儿就中了招！”说到这里，萧林峰突然打住不说了。
    “还好咱们有你这只无敌神勇耗子精，想那山木樱子整天与鬼怪为伍，叱咤四国九洲，那可真是威名赫赫，怕过谁来？居然会被冯老兄你赶得满地乱转，竟显小儿女之态，真是匪夷所思啊！”张笑接道。
    “幸亏小衡今天见机行事，否则咱们哥几个今天这跟斗就哉得大了！”萧林峰忙道：“山木那老鬼可没料到咱们小衡有这一手，哈哈，这就叫出奇兵制胜！”
    “这东升会为什么要跟你们对着干啊？”冯宇衡心中也暗暗得意，什么华夏鼎天，还不是一出手就被人制得服服帖帖，要不是老子，你们还被定在那儿！至于他自己被人捏得吱吱惨叫的事迹，自然就忽略了。
    萧林峰道：“不光是东升会，这世上的异能组织没有一个消停的，一直都在明争暗斗！只是这东升会最近更是叫嚣得厉害，不好好地呆在倭岛上，一心想到华夏国来扑腾着闹事，也不知他们具体打的什么鬼算盘，咱们走一步看一步吧。”
    “六哥！”张笑突然说道：“下一步咱们怎么对付这东升会，你现在有何打算？”
    萧林峰叹道：“能有什么打算，见机行事吧！”
    张笑突然道：“对了，耗子，你就别掺合了，老山木可是个千年妖怪，我们顾不上照顾你，你回去的时候顺道打点酱油，收拾收拾，早些洗洗睡吧，不用趟这混水了！”
    “为什么？萧哥帮了我这么多忙，我冯宇衡向来恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇，现在也该回报一萧哥了，怎么能临阵脱逃！”冯宇衡嘴里振振，脸上做大义凛然状。
    张笑微笑着看着他摇了摇头，突然端起桌上的紫砂壶，自顾自倒了一杯茶，慢慢地品下去，隔了好一会儿，才慢悠悠地说道：“不错，你这耗子果然进化了，有血有肉有骨头，不过，你知不知道那个倭女的绰号叫什么？”
    “绰号，什么绰号？”冯宇衡愣愣地问道。
    张笑优雅地端着茶杯，轻轻地吹了吹浮在上面的碎茶叶，眼角微微一瞟冯宇衡，这才阴笑道：“她的绰号叫做——鬼眼樱子！听说，她刚出生时，两只眼睛都没睁开，可额头中间却大大地瞪着一只血红的眼睛，当场将接生的护士吓得晕死过去。不仅如此，她与生俱来就有一项本事，能同鬼怪沟通，随着年龄长大，甚至能役使妖魔。要是有得选，我可不想跟她打交道。对了，她还有一项本事，能借鬼怪之眼预知未来，凡是她嘴里说出来的事，十有八九便要灵验，令人遗憾的是，她从来就不说好话，一般都是预测别人什么时候有飞来横祸，真可谓天字第一号乌鸦嘴。对了，刚才她好象说你半年内有什么血光之灾，只怕不是空穴来风。”
    冯宇衡顿时感到背心一阵发麻，早就知道这破游戏玩不得，麻烦越来越大了，我这是招谁惹谁了，这一阵子噩运不断，连忙求助似地望向萧林峰。
    萧林峰点头道：“是有人这么叫她的，不过，这些也只是耳闻，传言不一定可信。刚才看来，这鬼眼樱子似乎还精通控电之术，她小小年纪竟已如此厉害，那老山本更加是不可小视啊。”见冯宇衡面色越来越难看，他忙道：“小衡，你也不用太担心，既然是神话培养的战士，有点危险是家常便饭。不如这样，等这段时间忙完，咱们一起到京都去找家师，家师有无上神通，不管这鬼眼樱子说了什么鬼话，他总会有办法替你化解的。”
    冯宇衡这才稍稍定下心来，他心里掂记着刚才欣欣说的那一段稀奇古怪的话，直想马上找个没人的地方好好问个仔细，于是站起身来道：“萧哥，张哥，司老师，已经很晚了，没什么事的话我就先回去了。”
    萧林峰低低地向司南吩咐了几句，这才点头道：“也好，就让司南送你回去，我和张笑还有些事要谈，就不送你了。”
    “不用麻烦司老师了！”冯宇衡忙道：“我自己回去就行。”说着，他站起身来急急地就往外走。
    “怎么，你就穿着身神气的制服大摇大摆地走回去？你还真有个性有品味啊！”张笑得意洋洋地嘲弄道，也不看看自己身上同样是一身的个性加品味。
    冯宇衡这才想起自己一身亮晃晃的高级酒店制服，而且还是偷来的，不由得老脸一红，忙冲出去钻进洗手间里，从戒指里掏出自己的校服换下。等他换好走出门来，司南已经站在外面等着了。
    冯宇衡一愣道：“司老师，真不用麻烦你了，我家很近，自己走回去就行了。”
    司南微微一笑道：“以后不用叫我老师，直接叫司南就行。我那是什么老师，六哥发现你身负异能后，这才让我混进学校装老师，一则，是好好观察你，二则，也是好好保护你，免得你控制不住这异能闹出什么乱子来，这些事情，想来你也猜到了。”
    冯宇衡忙道：“这是萧哥考虑周详啊，幸亏这样那天你才救了我。我还没好好谢谢你的救命之恩呢。”
    司南笑着摆了摆手道：“这些小事还提它作什么。这样，六哥有一套房子一直租不出去，听说你家被拆了，就赶着让我问问你租不租。房子不大，也就二三百个平方，家具电器一应俱全，月租可不便宜，每个月10块，包水电气物管，你们要是还没找好房子，不如就照顾一下六哥的生意，他那房子老租不出去，早就急得上火了！”
    “你不是开玩笑吧！”冯宇衡听得呆住了。
    “谁有这么好兴致跟你开玩笑，如果你有兴趣，明天就到东城花园小区找物管中心的王经理，我已经跟他交待好了，你直接去拿钥匙。对了，六哥还特别吩咐了，月租一个月一个月的收太麻烦，让你先住个十年二十年再一起给他，没住够十年他都懒得收。”
    冯宇衡呆了好一会儿，终于开口道：“这，这怎么好意思呢？”
    司南拍了拍他肩膀道：“一点小事，不用放在心上。六哥为人豪爽，只要是他看对眼了的兄弟，那可是能掏出心来对待，以后相处时间久了你就明白了。”
    “那，那我去谢谢六哥！”说着，冯宇衡就准备往包间走。
    司南忙伸手拦住他道：“别去了，六哥现在和张部长有要事商量呢，吩咐了让我们别去打扰。再说，男子汉大老爷们，嘴上这么客套干什么，兄弟之情，可以两肋插刀，岂在这一个谢字上！对了，六哥让我把这个给你，以后有事方便联系。”说着，司南从身上摸出一部崭新的智能手机递给冯宇衡。
    冯宇衡没再推辞，默默地接过手机，心下暗道，萧林峰对自己可真是不错，还好现在系统已允许自己同他们接触了，这房子就暂时去住着吧，总好过天天对着姨丈的卫生球眼睛和卫生纸脸蛋。不过，世上绝没有白吃的午餐，萧林峰不会凭白无故地对自己好，一定有什么目的，现在看来是想拉自己入他们的伙，他们的对头是倭国那些妖怪，这屋子可也是我拿命换来的啊！
    “走，我开车送你回去。”司南亲切地拍了拍他，搂着他的肩就往外走，冯宇衡极不习惯与人这么亲近，忙轻轻地挣脱，抢着走到前面。





    正文 第五十三章 天街夜色凉如水
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:06 本章字数:3450

        
    走出酒店，那两个保安还在门前值班，一见冯宇衡，连忙飞一般的远远躲了开去。
    呼吸着夜晚扑面而来自由清凉的空气，冯宇衡感到一阵轻松，今晚还真是够精彩啊，打了两个保安，收拾一个人渣，弄到一个钻戒，开启一个任务，还了解到系统和这华夏鼎天的一些秘密，最后，还得了一套房子，算是解了自己一家的燃眉之急。不过，那个匪号叫什么鬼眼樱子的倭女说话也太毒了点吧，如果她真的能未卜先知就麻烦了，自己家要真遇上什么血光之灾可如何是好？管他呢，当务之急，还是叫欣欣出来好好问问那个什么未来系统到底是什么玩意儿。他心里盘算着，脚下也走得飞快，突然，他立住了脚步，前方不远处，俏生生地站着一个女孩，肌肤如雪，长发轻拂，正是陈悦。
    “冯宇衡，你怎么才出来，我都等你半天了！”陈悦笑道，夜风中隐隐传来一阵阵清香，那不是什么庸俗的公鸡国香水味，而是处女身上天然的体香，冯宇衡忍不住狠狠地吸了几口气。
    “难怪不肯让我送你回去，原来是佳人有约。呵呵，没想到我司南纵横情场近百年，今天竟当了回电灯泡！”司南笑道。
    “司老师，你怎么也在这里？”刚才在酒店里，陈悦还真没注意到司南也在场。
    司南趁机使坏，笑道：“你就问冯宇衡吧，他全都清清楚楚。”他招了招手，一辆在门外待客的出租车立刻飞驰过来。
    “冯宇衡，既然形势有变，我就违抗一次六哥的旨意，今天就不送你了。”他从怀里抓出几张百元的钞票，塞给那司机道：“你的车今晚包了，一会儿这对年轻人要去哪，你就送他们去哪。”交待完毕，司南冲冯宇衡丢了一个暧昧的眼色，“良宵苦短，青春易老，等你活个几百年，你就会明白，第一次，那是多么美好的记忆，一定要珍惜哦。”那司机大喜，一脸我明白你放心的神情，低声道：“放心吧，这成川市的安全场所没有我不知道的。”司南大笑，挥了挥手，扬长而去。
    “这司老师怎么怪怪的，他在说什么啊，什么几百年，第一次的！”陈悦奇怪地问道。
    “哈哈，今晚月亮真好啊，又白又圆！”
    “今晚有月亮吗？哼，不想说就算了！”陈悦嘟着嘴道，一湾明如秋水的眼光嗔怪地绕向冯宇衡。
    冯宇衡心里一动，问道：“你今天怎么也来参加这个宴会？”
    “我表姐请我们来的。”一提起刘晨雨，陈悦的脸色立刻暗淡下来，她低下头来，手指轻轻地扭在一起。
    冯宇衡哦了一声，又问道：“那你怎么还不回去？”
    “等你啊，有点事想问问你。”陈悦低着头说道。
    “什么事？”冯宇衡奇怪地问道。
    “我们就站在路上讲话吗？”陈悦突然笑道：“司机还在等着呢，边走边说吧。”
    “好，我先送你回去。对了，你家的房子也拆了吧，现在住那里？”
    “住我表姐的一套空房。”陈悦冷冷地答道。
    两人上了出租车，陈悦却紧闭着嘴一个字也不说，冯宇衡当然就更加无语，一路闷坐无话。开了差不多二十分钟，这才到了目的地。
    下了车，陈悦指着身后一片豪华的小区道：“现在我家就住在这个小区A栋3号，你看，多漂亮的房子，可惜不是我们的，只是暂时借住！”她掠了掠被微风拂乱的长发，突然觉得夜色浸人，忍不住打了个寒战。
    “你找我到底有什么事？”冯宇衡终于忍不住问道。
    “到那边坐着说吧。”陈悦指着小区路边的长椅道。
    挨着陈悦坐在路边，嗅着她身上传来的微微清香，花前月下，春宵一刻，冯宇衡顿时心猿意马，满脑子绮念。
    “冯宇衡，你同华夏鼎天西南分部的萧总很熟吗？”陈悦突然开口就问道。
    “不算很熟，认识而已。”冯同学随口答道。
    陈悦又道：“今天晚上看你坐在主宾席上我可真意外啊，你到底是去打工还是干什么，不能告诉我吗？”
    “不能！”冯宇衡抬起头道：“陈悦，有些事我不知怎么说才好，其实，我早认识萧哥了，不过，我们真没啥关系，他一直对我却很好，可能觉得我比较有培养价值吧。”他认真地考虑着，一个字一个字小心地说道。面对陈悦，他不愿说假话，但这种事情确实也没法说得清。
    “好吧，你不愿说就算了！”陈悦有些不高兴地说道：“那我现在有件事想让你帮帮忙，你会同意吗？”
    “有事要我帮忙？”冯宇衡大喜，忙道：“什么事，你说吧，只要我能办到，一定尽力去办！”
    “好啊，那说定了你可不能反悔！”陈悦狡黠地笑道。
    “到底什么事，先说来听听！”冯宇衡隐隐有些不妙的预感，忙道。
    “明天晚上当我的男朋友，就当一晚上，陪我去参加个聚会！”陈悦一口气说出来，脸立刻红了。
    幸福从天而降，冯宇衡简直不相信自己的耳朵，他傻傻地张大了嘴，半天一个字也说不出来。
    “怎么，你不愿意！”陈悦有些心虚地道：“就一晚上，帮我个忙嘛！”
    “我怎么会不愿意！”宅男觉得眼前幸福的小白花绽放了，开了一片又一片，忙道：“为什么找我，参加什么聚会？”
    陈悦叹了口气道：“就是我那表姐——刘晨雨，明天晚上要搞什么浪漫生日聚会，我不去实在不行，去吧，又没男朋友要被他们笑，就想到你了，看在十几年同学的情分上，你怎么也得帮我这个忙吧！”
    “那三八啊！”冯同学有些失望地说道：“好吧，反正明天也没啥事，我就陪你去吧。”
    陈悦暗暗松了口气，面对刘晨雨的纠缠，她真是又羞又气，但自己家的房子都被拆了，多亏表姐把自己的名下的那套房子借出来，才不至于流落街头，现在肯定不能得罪这个表姐，最好的办法就是找出个男朋友来让她死心。刚才看见冯宇衡的表现，她立刻就想到，既然冯宇衡同华夏鼎天的萧总关系密切，刘晨雨多少会有点顾忌的，找他装自己的男朋友最好不过了。看来，这个漂亮清纯的小姑娘也是蛮有心机的。不过，她心里何尝又不是隐隐的对冯宇衡有些好感，女孩的心思本来就很复杂奇怪的。
    “那我明天找你，对了，我怎么联系你？”陈悦问道。
    “我，我刚得了个手机，明天你就打我手机吧。”冯宇衡有些不好意思地说道，悄悄地从戒指中掏出手机来，翻了半天，终于找到自己的号码，抄给了陈悦。
    “不错嘛，这么高档的手机！”陈悦笑道，她心里更踏实了。
    冯宇衡木纳纳地看着陈悦那红红的嘴唇，突然想起那个天杀的初吻任务，这要是一口亲下去就有1000点入帐，但必须是陈悦心甘情愿才行，如果自己现在提出来，陈悦会不会拒绝呢？
    见他突然发起愣来，陈悦忙问道：“冯宇衡，你要不要上我家去坐坐？”
    “啊，不，不用了！”当机的冯同学终于恢复过来，他心里暗暗地发着狠，妈的，拼了，问一下又不少块肉，她不同意就拉倒，我也好下决心放弃这任务！想到这里，他的心脏开始狂跳，立刻面红耳赤起来。
    “你怎么了？不舒服？”陈悦奇怪地问道。
    “不，不是。陈悦，我想问你件事！你。。。。。。我。。。。。。”冯宇衡的脸更红了，心脏跳动频率起码达到每分钟200次以上，热血似乎要冲破头颅，他感到口干舌燥，全身晕沉沉的。
    “什么事？你脸怎么这么红？”陈悦突然伸手摸了摸他的额头，惊叫道：“好烫，你是不是病了！”
    “不是，我没病！我想问你，我。。。。。。我。。。。。。我可不可以，亲你一下！”这话终于说出口来，他已经感受不到地球的引力了，全身轻飘飘的只想飞，又想立刻转身就跑，可该死的两条腿象灌满了铅，根本抬不起来。
    陈悦的脸一下也红了，她突然伸手抱住冯宇衡，轻轻地亲了他一下。
    我居然被她先亲了！拷，这任务算不算完成啊！可这感觉真好，那微微潮湿的双唇和扑面而来的香气，竟让这夜凉如水的路口，一时也充满了温暖。





    正文 第五十四章 成人版欣欣
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:06 本章字数:3373

        
    陈悦也红着脸不敢看他，细声细气地说道：“考虑到你明天晚上要扮演我的男朋友，我，我就亲你一下，算是让你提前适应一下，免得到时穿帮了。先说好，我没有别的意思，你也不准胡思乱想，更不准跟其他人讲！”
    这小妮子，居然给我来这套，真还当我是以前的冯宇衡啊！冯宇衡想着，突然伸手就搂住了陈悦，狠狠地往她脸上嘴上亲去，陈悦一阵意乱情迷，全身酸软，竟无力挣脱，只得任由他胡来。冯宇衡立刻热血沸腾，一边亲着，手也在陈悦身上抚动，突然，一个坚挺滑腻而柔软的东西出现在他手中，愣了一下，当他反应过来那玩意儿是什么时，热血不仅向他头上冲去，还冲向他另一处重要的器官。
    良久，陈悦才挣脱身，她脸红扑扑的站起来道：“好了，我要回去了，你，你要不要上去。”说是这样说，正心慌意乱、做贼心虚的陈悦可没胆真带他回家。
    “不用了，你先回去吧。”冯宇衡坐着不敢动，他身上一个重要的玩意儿正坚挺无比，这一站起来，还不立刻春光外泄。
    “好吧，我先回了，你也快回去吧。”陈悦见他仍然坐着不动，有些纳闷地道：“干嘛还坐着不动，小心着凉了，快回吧。”
    “你先走吧，我再坐会儿。”冯宇衡一动也不敢动，心里急得大骂，这小兄弟就是不争气，关键时刻你来搅什么局，捣什么乱，快点消停吧。
    “你干什么，快站起来，送我回家！”陈悦笑着，伸手就过来拉他，冯宇衡大惊，赶快站起来弯着腰道：“好了，你快回吧，不用管我！”
    “你怎么了？不舒服？肚子痛吗？”见他弯个着个腰，陈悦赶紧也弯下腰来道，立刻就发现了他身上直直立起的棍状物。
    “你，你！”陈悦脸立刻变得象一块红布，跺跺脚道：“死冯宇衡！烂冯宇衡！”说着，她赶紧转身就跑开了。
    “你这个白眼狼，我含辛茹苦抚养了你十几年，一点都不知道孝顺，关键时刻居然出我的丑，真***不争气！”冯宇衡恼羞成怒，对着自己的小兄弟破口大骂道，骂着骂着，还忍不住动手打了两下，当然，是轻轻的。小兄弟仿佛终于也知道自己错了，血红的脸慢慢变得惨白，这才羞愧的低下了头。
    终于平静下来的冯宇衡立刻想到系统的任务，赶紧用意念唤出欣欣。隔了好一会儿，一个身着黑色紧身衣的女郎出现在他面前，只见这女郎面容秀美，长发披肩，身材高挑，凹凸有致，简直是一个标准的辣妹，看得冯宇衡眼睛发亮，某个不知悔改的小兄弟立刻又开始蠢蠢欲动。
    “找我什么事？”那女孩冷冷的问道，一副冰山美女目中无人的神情。
    “你是谁？欣欣呢？”冯宇衡奇怪地问道。
    “没长眼睛啊！我就是欣欣，我升级了。”女郎没好气地说道。
    “不错啊，不错！”冯宇衡立刻眉花眼笑道：“这样子顺眼多了，早就该改版了！”
    “死孤寒佬！还有脸说，从来不舍得花点数为我改改形象，我也只能等到系统自己升级！行了，有事说事，没事我走了！还有，以后不要叫我欣欣，我的全名叫越欣！”
    “月薪！”冯宇衡心道，你奶奶养个小熊猫，怎么不叫月经！嘴里赞道：“真是好名字！对了，我的任务完成得怎样？现在点数多少？”见欣欣脾气好象变了不少，冯宇衡不敢废话，连忙直接问道。
    “任务、点数、技能这些以后不要问我，自己没长眼啊，进菜单去看！”越欣冷冷地说道：“我只给你介绍一下未来系统和神话战士排行榜这两个新功能，未来系统是华丽人生游戏的隐藏关卡，现在打开菜单可以看到选项。”说着，越欣手一划，虚拟菜单立刻出现在冯宇衡眼前，以后每隔十天，系统将会把你送入未来系统中，在那里完成任务，具体情况，当你进入未来系统时，那边的监护人将对你进行详细的说明。看到菜单上的倒计时了吗？那就是你下一次进入未来系统的时间，我会在未来系统启动前五分钟提醒你，让你做好准备。”
    “要把我送入另一个系统吗？那是什么世界？”冯宇衡心下揣揣，忙问道。
    越欣嘴角微扬，白眼翻飞，“问什么问，出了不就知道了吗！还有，你进入未来系统，不管在里面呆多久，返回来时，这边的时间都只是过了一秒钟，我保证这是世界上最长的一秒钟，也是最生不如死的一秒钟！”
    看着她幸灾乐祸、一脸冰冷的样子，冯宇衡忍不住叫道：“你***真是欣欣吗？是不是你把欣欣杀了冒充的！”
    成人版欣欣根本不理会他，道：“下面我再介绍一下神话战士排行榜。”说着，眼前的菜单变成了一个长长的名单。欣欣指着名单最下方道：“你已进入排行榜，你的编号是1044642，不用记了，就是在排行榜上呈红色显示的那一个。这个排行榜是为了鼓励神话新人们努力游戏而设置的，只显示前400名。游戏中，有一个隐藏积分，玩家每完成一个任务，系统会有就会适当的进行加分。进入排行榜有两条路，一是新人经过努力，分数超过排第400名的玩家时，将取代该玩家进入排行榜；二是有当排行榜有人成功离开时，积分靠前的新人自动补入，你就是刚补入的，进入排行榜后，就是资深玩家，不再是新人。离开排行榜有两条路，一是被其他新人挤出榜，那么系统将抹除该玩家的意识，直接变为植物人；二是成为排行榜第一名并保持一个月，或者名列前15名并保持一年，或者总积分超出100万，可以选择离开排行榜，进入下一阶段游戏。现在你排名第399位，积分为243分，一进排行榜，只能前进不退后退，希望你努力游戏。”
    “我太阳你妈妈的！这游戏到底还有多少折磨人的玩意儿！被新人挤出排行榜就要被抹除意识，这也太黑了吧！”冯宇衡苦着一张脸，直想掐死面前这个冒充欣欣的冰山美女。
    “我的解释完毕，以后如果没有事，就不要随意召唤我，谢谢！”越欣根本无视冯同学的愤怒，一闪就离开了。
    冯宇衡一阵破口大骂，骂累了又掏钱雇了几个过路人帮着骂，口干舌燥后，这才打开菜单慢慢查看自己的属性和物品。
    一看之下，他又眉开眼笑了，自己新增了两项技能——1级飘浮术和1级灵符术，飘浮术可以将身体直直地向空中飘浮，要求脚下必须是陆地，且离地后不能左右移动，浮空的高度和时间同精神力有关，浮空速度同级别有关，1级只能以每秒不到1米的速度上浮。灵符术可以自己制造各种灵符，1级只能制造最简单的火球符和惊鬼符。新增了两项技能，精神提高了20点，现在的属性是智力100，悟性100，体力145，速度75，敏捷81，力量101，精神150，拥有5级格斗术、3级定身术、3级斗气、1级血族技能、飘浮术和灵符术，奖励点数为2000点。
    考虑到今后将面临的命运，冯宇衡觉得首先还是要全面提高自身属性，于是花了1000点将血族技能升级为2级，体力、速度、力量、敏捷、精神同时提高了30点。想着鬼眼樱子的可怕模样，他赶紧又花了600点将灵符术提升为2级，精神力再提高10点，学会了定鬼符、闪电符的练制方法。现在他的属性为智力100，悟性100，体力175，速度105，敏捷111，力量131，精神190，拥有5级格斗术、3级定身术、3级斗气、2级血族技能、2级灵符术和1飘浮术，奖励点数为400点。
    冯宇衡又清点了一下物品，戒指里多出一枝MMX166能量步枪和一块通用能量电池，男孩子先天都有喜爱武器的本能，他赶紧把步枪拿出来把玩，这一看就是未来世界的步枪样子十分拉风，乌黑的枪体不知是什么材料制成，十分坚硬轻巧，漂亮的数字式瞄准镜，上面还有一个液晶显示屏，显示枪剩余能量弹数、标尺设定、狙突击状态、爆穿甲状态和热量喷射状态，打开菜单一查询，这枪使用的是能量电池，一块电池可以发射800发子弹，换作热能喷射状态可以连续喷射30分钟，最大射程为12000米，最远喷射距离为100米，发射的能量子弹可以在1000米距离上轻易洞穿10毫米的钢板，而且射击精确度不会受各种气候条件影响，水下也可以正常使用，同它相比，这世界上最先进的步枪都成了儿童手中的玩具。





    正文 第五十五章 当了回英雄
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:07 本章字数:3275

        
    左右无事，一个人坐在长条椅上，冯宇衡把菜单反反复复的调出来研究，离进入未来系统只有9天零20个小时了，自己在神话战士排行榜上的位置还是没有变动，红色的编号停留在第399位上，其他战士蓝色的编号则不时有跳动变化的。
    居然有这么多人在玩这游戏，自己排在399位，实在是太危险了！一想到这，冯宇衡坐不住了，他打开菜单就准备接一个自选任务，令他差点气晕过去的是，完成自选任务居然不加神话战士排行榜积分，只有完成强制任务和随机任务才能加分，当然，进入未来系统完成的任务也要加分。
    无可奈何之下，他只能顺着马路漫无目的地往前走着，希望能撞上一个随机任务。
    “救命啊！”突然从远处传来一阵女人凄惨尖历的呼救声，冯宇衡被吓得浑身一激灵，立刻收到系统信息：“B级随机任务，打败行凶歹徒，救出被劫情侣，奖励点数1000点，完成时限，被劫情侣死亡前！是否接受？”
    “接受！”冯宇衡大叫道，这系统太没创意了，这些老套狗血剧情都搬出来了，现在自己的属性全部超过100，已经算是正宗妖怪级别的人物，收拾几个毛贼还不是小菜一碟，这简直就是系统又在搞大酬宾发红包，自己不拿白不拿。冯宇衡脑袋里胡思乱想着，脚下也不慢，飞快地循着呼救声狂奔过去。妈的，世风日下，这青天白日，不，夜黑风高的时辰，居然也有人敢行凶打劫，真是活得不耐烦了，今天晚上老子要当回英雄了！这儿离陈悦家不远，明天她说不定就会得知，我冯宇衡也是一个堂堂的热血青年啊！
    应该说，成川市这几年来城市建设搞得相当不错，当然，主要是指富人区。即使是在这城中心，也有大片的树林和绿地。谁也没料到，这幽静的环境，却给一些犯罪分子留下了可乘之机，冯宇衡循着那呼救声钻进一大片树林中，凭借着血族特有的夜视能力，他清晰地看见远处有七八个歹徒正将一对年青的男女按倒在地，这些歹徒手里拿着明晃晃的长刀，在夜色中闪着冰冷的寒光。
    冯宇衡没想到歹徒有这么多，沸腾的热血立刻冷静下来。这B级任务果然有难度了，一上来就是八个手持凶器的歹徒，自己在模拟训练场内不过跟一二个歹徒开练过，那都保不准要挂点彩。当然，现在自己的能力又提高了不少，而且还有一堆异能和一枝步枪可以使用，这任务理应不难完成。
    远远的直接用步枪点杀，这法子似乎最省力安全，但我好象还没做好杀人的心理准备，再说了，自己也没放过枪，别一下把人质给崩了，那就真的叫洗刷刷了。
    对了，自己不是有飘浮术了吗？试试这玩意儿有什么用，冯宇衡立刻集中精神，意念一转，身体轻飘飘地就离地而起，很快就升到树梢的高度，居高临下，可以清楚地看见歹徒们的动作。
    “把钱、手机、银行卡、首饰全部交出来！”一个身材高大的歹徒拿着把长长的西瓜刀，抵在一个年青男子的胸前恶狠狠地喝道。
    那年青人的脸已吓得青白，手忙脚乱地把身上的东西全部掏了出来，乖乖地交给歹徒。
    “就这么点东西！妈的，穷鬼！”那歹徒不屑地骂了一声，突然重重一记耳光打在那年青人脸上，青年的脸立刻高高肿起。“求求你们，放过我们吧，我再去给你们拿钱！”那年青人哭叫哀求着，他心里只后悔不该晚上和女朋友跑到这么幽静的鬼地方来寻找什么浪漫。
    “滚你妈的穷鬼，你能有多少钱！”为首的歹徒啐骂道，用刀柄敲打着年青人的脑袋道：“你马子倒挺正点，让哥几个开心开心，表现得好，就饶了你们的小命！”说着，那歹徒淫荡的目光瞄向缩在一边的女孩，口水似乎都要流出来了。女孩大惊，站起来就想逃跑，但立刻被两个歹徒紧紧抓住。
    “求求你，不要啊！那是我女朋友，才18岁！”那青年拼命哀求着，一个歹徒把刀往他脖子上一贴，锋利的刀刃已紧紧地抵在颈动脉上，只需要轻轻一转，就可以割破他的生命线，看得出来，这些歹徒还比较专业。
    这时，另外几个歹徒已经开始取乐了，他们围住那女孩一边大笑，一边伸手撕扯着女孩的衣服，女孩尖叫哭喊着，拼命地向青年呼救。可那青年已被吓破了胆，嘴里只不停地重复着：“求求你们，放过我们吧！放过我们吧！”身子却一动也不敢动。
    这时，那女孩的上身的衣服已被撕破，雪白的胸部立刻暴露在夜色中，歹徒们爆发出一阵野兽般的狂笑，几个人争先恐后的扑上去，把女孩和她的哭喊声一起压倒在草地上。
    冯宇衡浮在空中，看得怒火填膺，心中突然灵机一动，这半夜三更的自己这样飘起来一定可以吓住人，直接把歹徒吓跑不就完成任务了，动刀动枪万一不小心受了伤怎么办？想着，他往前一动，想靠得近点再出声恐吓，谁知这飘浮术只能原地浮起，却不能前后左右的移动，动了几下见没反应，他一着急精神顿时分散，突然一头栽了下来，重重地摔在地上，发出呯的一声巨响。
    几个歹徒看来嚣张，内心其实胆怯，听到这巨响立刻就被吓到了，有人毛起胆子喝道：“谁在那里？滚出来！”
    “十年磨一剑，锋芒未曾试，今日把示君，谁有——哎哟！”冯宇衡眼见已不能智取，决定豁出去力敌了，似乎完成任务时越拉风越能得高分，为了摆点造型，干脆学着别人的样子淫一淫诗，谁知正念得兴起，脚下一绊，从草堆中踉踉跄跄地摔出来，拉风形象一落千丈。
    众匪一见是个身材瘦削的年青学生，顿时放下心来，本来满怀希望的青年情侣也顿时大失所望。一匪大声喝道：“你不想活了，快滚！”
    另一匪忙道：“不行，老大，这小子跑出去一定会报警，应该把他也抓起来！”
    那老大点头道：“所言极是，甚好，你去把他抓过来！”
    面对着七八把亮晃晃的长刀，冯宇衡还真有点心虚，可一想到自己上有异能秘术，中有妖怪体魄，下有天蚤宝衣，加上步枪光铲的支援，再怕这些小强级的人物岂不丢脸？再说，自己已立志要顶天立地、笑傲江湖，临阵又岂能胆怯？当下鼓起勇气，壮起贼胆，大声骂道：“你们这些长着人形披着人皮没有人心的怪物，活着浪费空气，死了污染环境，老子今天就是当一当这宇宙除尘机，清理垃圾、打抱不平、替天行道！”第一次以英雄的形象出场，紧张之余，越说越是离谱，居然将武侠小说中的台词也了搬出来。
    首匪狂笑道：“好，终于遇到个打抱不平的了！老子生平最痛恨的人，就是你们这些学着别人见义勇为的无耻之徒，败坏了社会风气，破坏了投资环境，影响了经济发展，造成了通货膨胀，杀一千刀也难解我心头之恨，还不快把他给我细细的剁了！”
    一歹徒立刻冲上来，举刀猛地砍了过来。冯宇衡微一侧身，左手格档其手腕，右脚一记横踢，重重地扫中歹徒头部，那歹徒应声倒地，口耳流血，身子抽动了几下，当场就晕了过去。
    “出手重了，没想到这小子这么中看不中打。”冯宇衡叹道，自责了几句。
    剩下的七个匪徒大惊，看不出这瘦猴似的学生身手竟如此剽悍，当下齐吼一声，一起逼了上来，冯宇衡身如电闪，抢上去一把抓住一歹徒手腕往上一拧，还没发力，那歹徒已惨叫一声，立刻松手抛刀。这时，身后两把砍刀已裹着风声袭到，冯宇衡抓住那歹徒的手臂身形一转，已将他作为盾牌推了出去，身后的两名歹徒一见自己的同伴凑了上来，连忙收刀伸手去接那盾牌，谁知两记重重的正蹬腿紧随其后，将三人一起踹得飞了出去。转眼间，地上已躺着四名歹徒，剩下的三匪怔怔地立在原地，吓得一动也不敢动。
    这些歹徒虽然凶恶，却是欺软怕硬之徒，见冯宇衡如此扎手，三匪中一人突然转身就跑，身影立刻消失在黑暗的树林深处。
    冯宇衡呸了一声，转身对着剩下的二匪，正准备交待几句漂亮的场面话，远处突然传来一声凄历的惨叫声，听声音，似乎正是刚才逃跑的匪徒所发出的。





    正文 第五十六章 狼头狂人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:07 本章字数:2769

        
    随着那声惨叫，血族的感应能力立刻让冯宇衡感觉到一股极强的杀气从树林的一侧袭来，似乎有个可怕的物体正高速向这边飞奔过来。
    还没等他反应过来怎么回事，眼前一黑，一个怪物裹着一股血腥之气风一般扑到面前，只见那怪物身材高大，四肢强健，全身漆黑，长发散乱，最令人恐怖的是，本该属于人类眼睛、鼻子和嘴的地盘，却长着一个恐怖的狼头，几颗獠牙长长的伸出来，锋利的指甲上满是鲜血，在夜色下闪着寒光，除了地狱窜出来的恶鬼，谁还能有这等震慑的尊容。几名歹徒吓得连连后退，那被劫持的青年情侣今晚可谓饱受惊吓，在如此惊险紧要的关头，居然双双奢侈地晕了过去。
    冯宇衡超强的夜视能力让他把这狼人脸上的寒毛都数得清清楚楚，他心里暗叫不好，这B级任务果然不是盖的，真是***B啊，居然连狼头人都派出来了，这玩意儿也不知是从哪家动物园里跑出来的！看来系统绝不会轻易送红包，自己再不打十分精神只怕要糟，别说任务了，恐怕连小命都难保。
    那狼人猛地站住不动，也不知它在如此高速的冲刺下如何能突然说停就停，只见它一双血红的狼眼四下一瞟，猛地向一个被吓傻了的倒霉家伙直扑过去，一双狼爪抓住歹徒的脖子用力一扯，可怜那歹徒的脑袋象个皮球似的，立刻跟身体闹着分家，远远地飞了出去，一股血箭如喷泉般没完没了地从脖子直直地向天上喷去。
    包括冯宇衡在内，在场所有还能保持清醒的人立刻被吓得屁滚尿流，全部欲作鸟兽散，各自寻找逃跑的捷径，可惜那狼人的动作快如闪电，只见它东扑西窜，四下里血肉纷飞，剩下的几个歹徒很快就被抓成一团团模糊的肉块，连惨叫声都没来得及发出来。
    眼见已没人能动弹，当然，冯宇衡还是能动的，不过也吓得几乎不能动了，那狼人呼呼地喘着粗气，向地上躺着的女孩猛扑了过去。
    任务还没完成，人质可不能挂！冯宇衡大惊，连忙向那狼人全力发出一股斗气，情急之下，这斗气比平时威力大了不少，发出耀眼的白光，狰狞地飞扑过去，重重地击打在狼人身上。狼人猝不及防，顿时被打得飞出了七八米远，但这无坚不摧的斗气居然也只是在他身上割出一道大大的伤口而已。
    受伤的狼人发出一阵恐怖的嚎叫，双爪撑地，以极怪异的姿势猛地从地上翻起，凶狠地向冯宇衡扑来，但明显刚才这一下受伤还是让它受了很大影响，狼人动作已经慢了不少，不过在冯宇衡看来，仍是快得不可思议。他连忙一气发出四五道斗气，耀眼的白光四处飞散，看上去气势逼人。那狼人吃了一次亏，知道斗气的厉害，敏捷的身子不可思议地扭动几下，就轻巧地避开了斗气的围剿，转眼间，它已扑到冯宇衡身前，钢一般的爪子狠狠地向他抓来。
    性命攸关，冯宇衡顾不得害怕了，脚下用力一蹬，身体向一侧猛地跃开，勉强避开了狼头人的一抓，意念一转，又对狼人使出定身术，但这次狼人只微微怔了一下，立刻就摆脱了定身术的影响，黑漆漆的爪子紧跟着向他抓来。
    你奶奶骑个小熊猫，这狗娘养的定身术居然失效了，冯宇衡已避无可避，亏得他的神经反射速度远远快过头脑的思维速度，脑袋还没反映过来，已下意识地伸手档抓下拧，紧紧地把那狼人的巨腕拧抓住，右手立即一记摆拳向狼头人的头部打去，谁知狼人不躲不闪，张嘴就向冯宇衡的拳头咬去，冯宇衡大惊，手臂拼命一扭划出一个弧线，肌肉经脉扭得生痛，总算勉强避开狼人的血盆大口，但手背仍然被它的獠牙划破，立刻渗出几滴鲜血来。
    尝到鲜血的味道，狼人象疯了一般，嘴里发出嗬嗬的声音，速度快如闪电，猛扑上来，紧紧地抱住冯宇衡的身子，张开大嘴向他的脖子咬来。
    冯宇衡立刻反手卡住狼人的脖子拼命向外推，脚下迅速一记冲膝，重重地撞在狼人的档部，那狼人似乎也挺在意自己的小兄弟，立刻惨叫一声，松开了手就向后倒去。冯宇衡借势一滚，远远地避了开去。这几下兔起鹘落，快如电光火石，拜5级格斗术所赐，冯宇衡根本没有来得及思考什么，全是下意识地做出了最正确的动作，总算逃得一条小命。
    只过得片刻，狼人又站了起来，一张恐怖的狼脸完全扭曲变形，瞪着一双血红的狼眼，大嘴流着长长的唾液，喉咙里嗬嗬作响，弯着腰，伸出利爪，又准备向冯宇衡扑来。
    这时，空中隐隐传来一阵低沉的吟唱声，那声音如魔咒一般，一下下撞击在冯宇衡的心头，他顿时觉得脑袋晕晕沉沉，全身一阵阵发软，只想躺下大睡一觉。那狼人则更是不济，已象喝醉了酒一般摇摇晃晃起来，终于一头栽倒在地，呼呼大睡起来。
    冯宇衡两只眼皮沉重无比，正当他努力保持清醒时，树林中突然多出几条身影，他心头一凛，立刻清醒过来。定睛一看，面前站着两男两女，领头的是一个粗壮的青年，二十五六岁的模样，国字脸庞，方鼻阔口，身上的肌肉鼓胀胀的似要把衣服撑破。看见这一地的尸首，这青年急得真跺脚，连声道：“糟了，糟了，杀了这么多人，血狼这次可闯了大祸！”
    另一个男子约有三十七八岁模样，神情坚毅，面目萧然，嘴唇薄而且直，给人一种危险的感觉，他没有理会那肌肉男，对一旁的女子道：“凤凰，怎么血狼还是狼形，你再对他用一遍催眠咒，快点让他回复人形。”那被叫做凤凰的女子约有二十三四岁，模样颇为清秀，她点了点头，走到狼人身前，又低低地吟唱起来，原来刚才差点让冯宇衡出丑的吟唱声就出自这个美女，这次他有了防备，这吟唱声没有对他再起太大作用。在催人欲睡的吟唱声中，狼人慢慢化为人形，竟是一位颇为英俊威武的年青人，只见他在地上懒懒地翻了个身，睡得更加香甜。
    那中年男子没有在意狼头人的变化，鹰一样的眼睛只盯住冯宇衡，走上来问道：“年青人，你没受伤吧？”想着刚才那一幕，冯宇衡心有余悸，一颗心突突乱跳，看着一地的鲜血肉浆，更是恶心得连打干呕，见那中年人逼上来，忙警惕地后退了一步道：“一点皮外伤，不算什么。”中年男子扫了一眼地上的尸体道：“这些被杀的是什么人，是你的朋友吗？”
    “不是！”冯宇衡摇了摇头，把刚才的情况简略说了一遍。那几人都松了一口气，肌肉男更是叹道：“还好杀的都是该杀之人，血狼算是捡回条命！”
    中年男子仍是不动声色，看着冯宇衡道：“年青人，你的身手不错哦，在那里学的？”
    冯宇衡随口答道：“看的功夫片多了，就跟着比划几下，真是让你见笑了。”
    “呸，这小子不说实话，老大，我来伸量伸量他！”随着一声骄喝，另一个身材健美的女人突然一扑上前，脚下用力一蹬，身子已高高跃起，在半空中一个回旋，一脚向冯宇衡的头上重重踢来。





    正文 第五十七章 热血老鹰
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:08 本章字数:2966

        
    冯宇衡忙低头闪开这一脚，那女人却毫不放松，紧跟上又是一记回旋踢，冯宇衡只得侧身再次闪躲，谁知那女人身体极度灵活，简直已经达到了变态的程度，居然在空中不可思议的拧身下潜，身体紧贴着地面，快如闪电般地使出一招后扫腿，一下就将冯宇衡扫倒在地。
    这一下份量不轻，连妖怪体格的冯宇衡也被摔得眼冒金星，他不由得大怒，就势一滚射出一道斗气，那女人躲闪不及，眼看就要被斗气伤到。突然，每个人都感到胸口一紧，无形无色的空气猛地变得沉甸甸、黏乎乎，做任何动作都极为困难，一切都变慢下来，似乎连时间也放缓了脚步，肉眼甚至可以看清夜空中飞舞的蚊蚋那慢慢扇动的翅膀，这情景，同山木光夫的异界空间术略有相似的地方，却又完全不同，那道气势汹汹的斗气，一下失去了无坚不摧的锐气，在厚重凝滞的空气中艰难地跋涉着，不断被削弱，打到女人身上时，已成了强弩之未，完全失去了威力，没有造成任何损伤。
    斗气消散后，四周一下就恢复了正常，那女人松了口气，对中年人道：“不错啊，老鹰，你的凝滞术居然可以防住斗气，有进步了！”又转头对冯宇衡道：“小冤家，你想害死姐姐啊！”
    中年人脸上不动声色，只眉毛微微上挑，他对冯宇衡道：“年青人，很帅的斗气啊，不过火候还差点，如果再进一步，我这凝滞术也防你不住了。你这招，不会也是看电视学来的吧？”
    这厮实力太强了，可能同萧林峰、张笑有得一比，冯宇衡心头鹿撞，紧张地后退了一步道：“你们到底是什么人？想干什么？”
    中年人哈哈一笑道：“不要这么紧张，我们不是坏人，只是这家伙有点人来疯，你不用理她就是。”说着，他指着刚才与冯宇衡动手的女人道。
    “我叫老鹰，那狼人叫血狼，念催眠咒的美女叫凤凰，肌肉猛男叫老虎，这个人来疯叫青蜂，年青人你怎么称呼？”那中年人似乎很随意地问道，眼中却精光四射。
    切，看上去耿直，明明说的都是假名，什么老鹰凤凰的，当我三岁小儿啊？不过，那个野蛮女居然叫青蜂，倒也名符其实，果真是有点疯！
    “我，我叫耗子。”话一出口，冯宇衡立刻后悔得想扇自己几个耳光，怎么自己编个假名都这么逊，居然把张笑这混蛋平时乱叫的东西随口就说出来了。
    老鹰一怔道：“耗子，不错，同我们的名字倒也有异曲同工之妙。”青蜂已在一边笑得弯了腰，“耗子，真是好名，倒也名符其实！”晕，这不是我的台词吗，冯宇衡顿时燥得一张老脸通红。
    这时，凤凰和老虎不知用了什么手段，已将血狼和那对年轻情侣弄醒了，凤凰的双眼突然射出闪闪的亮光，正对着情侣轻言细语道：“今天晚上，你们在这里约会，一切都很浪漫，其他的事，你们都忘记了，什么也不记得，只留下幸福和浪漫的记忆，就这样吧，快回家去吧，再也不要想起来。”
    那对年轻情侣目光呆滞，嘴里也喃喃地重复道：“是啊，什么都不记得了，只有幸福和浪漫，其他的，忘了多好啊。”说着，两人携着手，慢慢地走了出去。
    冯宇衡在一边看得直发呆，心里隐隐觉得不妥，却又想不明白到底是那里不对劲。
    青蜂妩媚地笑道：“哎，耗子，咱们凤凰妹妹这招帅不帅，可以让你忘记不该记住的东西，你要不要试试？”
    冯宇衡心里突然灵机一动，对了，系统不是整天用变成植物人威胁自己吗？凤凰使的这招，不知是不是和系统的套路一样，看来自己要找机会好好接近她，详细了解一下这个技能，也许，自己有一天也能摆脱这该死的系统，到那时，我的人生才叫华丽人生呢！想到这里，他的眼睛咪了起来，直直地盯着凤凰看个不停。
    “喂，喂，别老盯着人家小妹妹看啊？”青蜂娇媚的话语十分动听，让冯宇衡骨头也隐隐发酥，忍不住回头看了她一眼。
    “怎么？看了小妹妹还不够，还想吃吃姐姐的豆腐？”青蜂娇笑道，故意挺了挺浑圆饱满的胸部，冲冯宇衡飞了个媚眼。说实话，青蜂并非长得十分漂亮，一张脸也略显削长，但身材十分火辣，举止言行无不透着十足的媚态，冯宇衡如何经得起这种考验，忍不住脸红、低头、心跳加快，久违了的废材男反应显露无疑。青蜂一见，更是格格娇笑，那声音娇嫩悦耳，偏偏又隐隐透出诱人犯罪的暗示，冯同学越发狼狈，顿时丢盔卸甲，面红耳赤，只想钻地缝。
    “行了，青蜂，别再施展你的媚术了。”老鹰喝道。
    “鹰头，血狼不碍事了。”叫做老虎的剽悍青年走上来道，只见血狼坐地上，双手捧着头，嘴里自言自语道：“妈的，越来越难控制了，差点儿就闯出大祸。”
    “好了，你们先去车上等着，我有事同耗子兄弟谈谈。”老鹰挥手道，不怒自威，俨然一股颐指气使的风范。
    众人齐齐答应一声，立刻走了出去，青蜂却走在最后，一双媚眼直直地勾着冯宇衡，燥得他根本不敢抬起头来。
    “耗子兄弟！”老鹰道：“咱们明人不说暗话，我们和你一样，都不是普通人，这异能界，势单力孤者是没法混的，有没有兴趣入咱们的伙？”
    真的成了耗子了，冯宇衡心里暗暗叫苦，林中寒风逼人，血腥扑鼻，呆久了也是极为难受，他有些不耐烦地说道：“入你们的伙，我还不知道你们到底是做什么的？”
    “这你就放心吧，绝对是干好事，锄强扶弱，惩治国贼，复兴华夏，这算不算正事？算不算好事？”
    冯宇衡吓了一跳，隔了半天才道：“你们是国家秘密组织？”
    老鹰摇了摇头，没有回答他，一脸正经的接着说道：“想我华夏泱泱古国，五千年煌煌历史，雄霸天下，四方来朝！可近代几百年的耻辱落后，丧尽主权，民众涂炭，华夏大国沦为二流国家，华夏子孙沦为二等公民，处处受人歧视，每每思及，无不填膺切齿。近年来，国内更有一帮无耻之徒，膜拜西寇以为荣，尊崇传统以为耻！更有甚者，公然发汉奸之论，行卖国之事，但凡血性儿郎，岂能漠然视之！耗子兄弟，你有如此好身手，正是我们需要的人才，何不一起共谋大事，快意恩仇，也不枉了这一身的好本事！”说罢，他满脸热切地看着冯宇衡。
    冯宇衡一听耗子两字就不爽，听他咬文嚼字一通，更是听得迷迷糊糊，忙道：“我考虑考虑吧，现在我的麻烦事多得很，只怕帮不了你们什么忙？”
    “你有什么麻烦事，不妨告诉我们，相信在华夏国，我们搞不定的麻烦也不多。”老鹰忙道。
    这话怎么听着耳熟，这些人，该不会也是华夏鼎天的人吧？冯宇衡用手搔了搔头，推辞道：“我考虑下吧，不过，我自己的麻烦事当然要自己去搞定，也不用麻烦你们了。”
    老鹰涵养颇好，见他推辞不从，倒也没露出不快来，随手递上一张名片道：“好，行大事者，当谋定而后动，定决心后，当百折而不挠！看来你和我们是同一类人，这是我的名片，如果需要我们帮忙，打个电话给我就行。”
    冯宇衡接过来看了看，所谓的名片，不过是一张白纸，上面鸡手猪脚地写着老鹰两字和一个手机号码。





    正文 第五十八章 安得广厦一大间
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:08 本章字数:3166

        
    老鹰等人走后，冯宇衡急急地调出虚拟菜单，刚才那个随机任务已经显示顺利完成，系统奖励点数1000点，并奖励神话战士排行榜积分30分。最大的收获是，格斗技能通过实战提升为第6级，体力、速度、敏捷、精神、力量全部提升10点，现在的属性为智力100，悟性100，体力185，速度115，敏捷121，力量141，精神200，拥有6级格斗术、3级定身术、3级斗气、2级血族技能、2级灵符术和1飘浮术，奖励点数为1400点，神话战士排行榜积分为273，名次为398，居然上升了一位。
    今天晚上遇到太多事了，冯宇衡已经筋疲力尽，真想找个地方好好睡上一觉。而且，萧林峰送了一套房子给自己，一家人总算有了落脚的地方，这好消息可得赶紧告诉父母。想到这里，冯宇衡立刻忘记了刚才的紧张、恐怖和疲倦，全身忍不住一阵兴奋，他按纳不住激动的心情，立刻变身为一只蝙蝠，吹着口哨，朝着大姨家飞去。至于林中八条好汉的尸首，明天自有警察们来头痛。
    这飞起来的感觉果然是爽，一会儿功夫，就飞到了大姨家门外，半夜三更的，他不愿去敲门，又变成耗子找了个门缝钻进去。
    屋里黑漆漆的伸手不见五指，但冯宇衡的血族夜视能力让他看得清清楚楚，父母并排躺在客厅的地铺上睡得正熟，虽然已经打过电话说不回来，母亲还是给他铺了地铺。也许是病痛发作，父亲在睡梦中仍不时地发出轻微的呻吟。
    冯宇衡轻轻地坐在地铺边缘，看着熟睡中的父母，心中思潮起伏，这一晚发生了太多事，让这个年轻人有些应接不暇了，但终归一切都似乎在慢慢的好起来，至少房子的问题暂时解决了，能让父母享点福，对他来讲，那是比什么都重要的事情。胡思乱想了一会儿，他终于扛不过睡意，衣服也没脱，就靠在墙上睡着了。
    第二天一早，冯宇衡正在睡梦搂着陈悦翻云覆雨，突然就被郑秀梅摇醒，“小衡，快起来吧，一会儿你姨妈他们就要起床了，咱们得赶紧把铺收好。”
    “现在几点啊？”冯宇衡迷迷糊糊地问道，昨晚他太累了，现在只想再多睡一会儿。
    “已经六点了，快帮我把你爸扶起来。对了，你昨晚什么时候回来的？怎么进来的？我们没听见你敲门啊。”
    “爸，妈，咱们不用住姨妈这儿了，我已经找到房子了，在东城花园！”终于清醒过来的冯宇衡忙一下坐了起来，兴奋地说道。
    “东城花园，那可是高档小区，咱们能租得起吗？”
    “不用担心，是我朋友的房子，他借给我们住，只要10块钱月租，而且要我们先住个十年才收租，等于就是白送给我们了。”冯宇衡乐滋滋地说道。
    “什么！”父母一起叫了起来，“你的什么朋友，那有这种好事！”
    “小衡，你是不是在外面乱搞什么违法乱纪的事！”老冯忧心忡忡地问道。
    “是不是那个萧总，你究竟跟他在搞什么事？”郑秀梅也急问道。
    冯宇衡有些火了，忙道：“你们还不相信我吗？我什么时候做过坏事！”
    “去看看吧。”郑秀梅想了一会儿，对老冯说道：“老住在这里也不是个办法，咱们也别只给人家10块钱，该多少就多少吧。”冯卫东没有说话，只点了点头。
    等姨妈一家人都起床后，郑秀梅就把找到房子准备搬出去的事说了，一听他们要走，姨丈立刻收起了那张冷屁股脸，居然主动提出要开出租车送他们去看房。
    草草吃过早饭后，姨丈开着出租车，带着冯宇衡一家和姨妈一起来到东城花园，到了物管中心，冯宇衡很快就找到了王经理。
    那王经理三十岁左右，五短身材，矮矮胖胖，动作却敏捷灵活，他十分热情地对冯宇衡道：“是冯先生啊！昨天司先生已经打过招呼了，我正等着你们呢！走吧，先看看房子去！”
    穿过优雅恬静的小区花园，王经理带着他们一直走到一栋漂亮的楼房前，一进房门，一家人顿时全部惊呆了，这居然是一套跃层式的住宅，装修得十分富丽堂皇，高档进口家具，真皮沙发，液晶彩电，智能冰箱、洗衣机，台式电脑和笔记本电脑，按摩冲浪式浴缸，健身器材，名贵花木，冯宇衡能想到和想不到奢侈品都应有尽有。
    冯卫东柱着拐仗，觉得自己眼睛不够用了，一个劲儿道：“一定是搞错了，这房子我们怎么住得起！”
    那胖胖的王经理道：“放心吧，司先生吩咐过了，物管、水、电、气、电话、上网、保洁和日常维修全部由他负责，你们只管住就行了。对了，地下车库里16号车位停的宝马车也由你们使用，所有费用也都由司先生负担，这是车钥匙。”说着，他把一个信封递给了冯宇衡。
    早就心下惴惴的郑秀梅忙道：“小衡，咱们不能住这！”又转过头对父亲道：“老冯啊，你说话啊，我看咱们还是另外再找吧，我心里很不踏实，这哪是咱们住的！”
    王经理笑道：“你可真是多虑，司先生早就明说了这是白送给你们住的，又不要你们钱，只管住就行了，怕啥！”
    姨妈也在一边道：“是啊，小妹，人家白送给你们住的，不住白不住啊，又没借据又没收条，更没签什么合同，白住一天算一天！你们家小衡可真有本事，能交上这样阔绰的朋友，这种好事怎么不落到我们头上。”
    姨丈的卫生球眼珠子和冷屁股脸蛋子全部换成了一脸灿烂的笑容，他贪婪地到处看着，用手摸摸这又摸摸那，一张脸笑得开满了花，谄媚地对冯宇衡道：“小衡，你可真了不起，你们家发达了，可别忘了照顾一下咱们这些穷亲戚哦！”
    冯宇衡的眼神飘向窗外，直接来了个无视。他拿着那信封正担心另一件事，我们一家都没人会开车，要这玩意儿干嘛！
    老冯两口了犹豫商量了好半天，眼见也无其他办法可想，只好把自己家那点可怜的家当搬进来后，一家人总算是安顿下来，郑秀梅在屋里小心翼翼地走来走去，一个劲儿地唠叨道：“你们两爷子可要小心点哦，弄坏了什么咱们赔不起！”
    冯宇衡早已躺在卧室宽大舒适的床上舒舒服服地补着瞌睡，迷迷糊糊的也不知睡了多久，一阵急促的手机铃声把他给吵醒了。
    隔了好半天，冯宇衡才反映过来那催命的音乐声是自己的手机在响，忙拿起来一听，电话里传来陈悦那娇嫩悦耳又略带些娇羞的声音：“懒猪，还在睡啊，咱们该出发了！”
    冯宇衡忙道：“陈悦，你在那里？我过去接你吧。”
    “好，你马上到我们家住的这个小区来，一会儿杨雪霖会开车来接我们。你，你记得换套整齐点的衣服哦。”
    挂掉电话，冯宇衡赶紧从床上跳起来，冲进宽敞明亮的卫生间简单地洗漱了一下，挤了点高档发胶抹在头上，努力把自己那乱糟糟的头发弄得整齐些，对着镜子照了好一会儿，自我感觉变帅了不少，这才满意地点了点头。
    但要换套整齐点的衣服就麻烦了，十几年来，冯同学最高档的衣服就是校服，今天显然是不能穿着校服去的，他试着打开自己卧室里那宽大的衣柜，立刻被里面挂得满满的高档服装吓了一跳。
    妈的，这个人情可欠得大了！不管了，先应付过今天晚上的事再说，根本不懂服装搭配的冯同学不敢乱穿，找出一套挂在一起的休闲装穿在身上，果然是人靠衣装，立刻他就觉得自己精神了不少，皮鞋、皮带、手表，这可是男人的三大宝，就算是冯同学也隐约听说过的，萧林峰和司南当然更考虑到了，卧室的衣柜里居然备了好几套，当全副武装的冯同学站在镜子前时，他简直不敢相信这就是自己。





    正文 第五十九章 宝马香车迎佳人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:08 本章字数:2848

        
    该出发了，怎么去呢？穿成这样还能骑自行车？打的，奶奶骑个小熊猫，也够掉价了！妈的，杨雪霖那个人渣都开着车去，我这车库里不也停着辆宝马车吗！
    开着漂亮的高档轿车去迎接美女，这要放在以前是做梦都不敢想的事，现在这一念头既然冒了出来，立刻象雨后春笋般不可遏制地膨胀开来，冯宇衡那里受得了这种诱惑！他不会开车，也没驾照，这就不用担心了，打开系统虚拟菜单，三两下，冯宇衡就找到了汽车驾驶技能，兑换这个技能居然只需要区区的100点！
    现在自己还有1400点，奢侈100点应该不算什么吧。更何况，学会驾驶技能以后也有用，冯宇衡安慰着自己，为了在陈悦面前拉风一把，他什么也顾不得了，立刻花费了100点，向系统兑换了驾驶技能，拿着汽车钥匙就准备开溜。
    郑秀梅正在做饭，在这么高档的厨房里，她有点放不开手脚，许多电器又不会操纵，正手忙脚乱着，突然看见从头到脚光艳艳的宝贝儿子贼兮兮的溜下楼来，忙迎面拦住道：“小衡，你怎么乱穿人家衣服？快脱了放回去！”
    冯宇衡忙道：“妈！你就放心吧，这些东西我朋友都送给我们了，你和爸爸只管用。对了，晚上我去参加个朋友的聚会，可能要晚点回来，你们不用等我了。”
    “你给我站住！什么朋友？什么聚会？几点回来？还走，我叫你站住，我有好多事要问你！”郑秀梅跟在他身后叫道。
    在客厅里一边享受着按摩躺椅的服务，一边看着电视的老冯勉强抬起头道：“我说老婆子，你就别管儿子了！小衡有分寸，你就相信他吧！”
    “什么有分寸，啥都不说清楚，你这个死老头子也放得下心，还舒舒服服地躺着当老爷了！”老冯这下算是暴露目标了，立刻就把火力吸引过去。
    看样子遇到大事还是老爸沉得住气，嗯，或者说，遇到诱惑还是老爸先举白旗，不管怎么说，冯宇衡感激地瞟了父亲一眼，趁母亲还没反映过来赶紧就溜出门去。
    到地下车库取了车，当然，凭冯宇衡的眼光肯定认不出这是一辆宝马760li，他只是觉得这车高档大气豪华，摸着黑色的流线性车身淌着口水赞叹了好一阵，这才小心翼翼的发动汽车，风驰电掣地往陈悦住的地方开去。
    系统兑换的普通技能直接就是最高一级，冯宇衡这个从没摸过车的人居然也开得十分老练，换最优秀的司机来也不过如此了。一路上，不时有人把羡慕的眼光投向牛气哄哄的宝马男，谁也不会想到，其实这小子是个穷得掉渣的家伙。
    开了没多久，冯宇衡就发觉不对了，自己居然是个标准的汽车路痴，平时骑着自行车大街小巷地乱穿时从来没事，这一开着车上了快车道就立刻找不到东南西北了，一大堆交通标志更是让他晕晕乎乎，不知走了多少冤枉路，闯了多少红路，被电子眼拍了多少违章，足足绕了好几个大***才找到陈悦家暂时寄居的小区。远远的，冯宇衡的超强视力就看见陈悦姐妹俩站在路边探头探脑，在她们身后，杨雪霖懒洋洋地依在一辆丰田轿车上。
    冯宇衡轻轻地把车滑到她们身后停下，只听陈喜正说道：“姐姐，那个死冯宇衡到底跑那儿去了，还要等多久嘛？”她一边抱怨着，一边向远处张望。
    “那家伙就是个慢性子！”陈悦道：“小喜，你别注意出租车，那家伙肯定舍不得钱，一定是坐公共汽车或者骑自行车来的！”
    杨雪霖气呼呼地道：“咱们走吧，等这人干什么！”陈悦冷冷地瞟了他一眼道：“要走你先走吧，我们是说好了的！”
    “要女人等，真是个没教养的家伙！”杨雪霖气狠狠地骂道，一口浓痰飞了出去，不愧为新一代海龟，那气势，那准头，颇有几分西方文明的神韵。
    冯宇衡按动按钮，打开了电动车窗，探出头道：“陈悦，我到了，咱们走吧！”
    两姐妹回头一看，顿时呆住了，天哪，这还是那个穷得颇有水准的冯同学吗？陈喜忙跳过去摸着车身道：“好漂亮的车哦，我的天哪，冯宇衡，一天没见，你居然就发财了，昨晚抢了几家银行？哇，居然还戴着块金表，瞧你那土财主样！”陈悦则没有多说话，她心里隐约猜到这一定是跟华夏鼎天的萧总有关，更加坚信自己的选择没有错。
    杨雪霖看着冯宇衡开的新款宝马，又有些羞愧地看了一下自己的车，恼羞成怒地说道：“好了，咱们赶快走吧！”
    “嘻嘻！我要坐冯宇衡的车！”陈喜说道，人已经钻了进去。
    “阿悦，你上我的车吧！”杨雪霖赶紧道。
    “不了，我还是跟妹妹在一起，免得她搞鬼。”陈悦笑道，也上了冯宇衡的车。
    冯宇衡得意洋洋地探出头来，对杨雪霖道：“你在前面带路吧！”
    杨雪霖气呼呼地上了自己的车，狠狠地关上车门，“妈的，一个华夏土包子，敢在我面前狂，老子今天就让你出出丑！”想到这里，他猛地一踩油门，小车飞快地向前开去。
    一路上，杨雪霖的车开得飞快，果然是从小就开惯了车的，他的车技十分出色，象表演杂技一样不断地超车，满以为一定能甩掉冯宇衡，让他也出一下丑，可冯宇衡的驾驶技能是来自于神话系统，即使是F1的车手来了也要甘拜下风，何况区区一个杨雪霖？他不紧不忙地操纵着，象胶水般紧紧地贴在杨雪霖车后，几乎一步也没纳下，好几次还超了过去，按着喇叭示意让他再快点。
    杨雪霖嘴巴都气歪了，干脆不停地闯红灯，抄近道逆行单行道，料想那穷小子不知是那去借了辆车，绝对不敢违规，否则，罚款都要缴死他。谁知冯宇衡象没事人一样，毫不客气地跟着一阵乱闯，似乎比自己还要嚣张！
    这家伙今天真是发疯了，杨雪霖气得直咬牙，这次他可错怪冯同学了，冯宇衡根本不认得交通标志，平时骑自行车出身的他也毫无交通意识，以为跟着他就没错，当然，他也不用为罚款担心，自有人帮着缴嘛。
    杨雪霖无可奈何，索性放慢车速老老实实地开着。差不多走了半个多小时，两台车一前一后地驶进城效的一个温泉假日山庄。
    进了山庄，杨雪霖没有停车，顺着一条幽静的小道继续向前开去，路两旁都种着十分高大的古树，树冠遮天蔽日，仰直了头也只能见到一片深邃的树影，树干上爬满了扭曲的滕蔓，象两堵巨大的绿墙，虽然正值隆冬季节，一眼望去，仍是一片生意盎然的景色，令人不由得心旷神怡起来。
    又开了一会儿，几栋欧式风格的别墅小楼突然从一片绿海中探出头来，小楼中间是一大块修剪得十分整齐的草坪，一条弯弯曲曲的小河绕过别墅群，清水汩汩流过，轻轻巧巧地消失在深绿色的背景中。草坪中间，已经点起了一大堆篝火，一群金发碧眼的外国人在草坪上、小楼回廊里或坐或立，看来，这就就是刘晨雨大小姐选择的浪漫篝火自助生日晚宴的宝地。





    正文 第六十章 真做假时假亦真
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:08 本章字数:3614

        
    下车后，杨雪霖一下不见了踪影，站在一大堆高大健硕的欧美人中间，冯宇衡立刻感到手足无措，他呸了一声，暗道：***熊猫，真是殖民地情结！老子堂堂华夏人，怕洋鬼子做甚！心里默数着前辈英烈们的丰功伟绩，不停地给自己打气，跟着陈悦两姐妹在人群中穿梭。
    刘晨雨穿着一身白色的旗袍坐在草坪中的沙滩椅上，把身上的曲线勾勒得清清楚楚，真难为她这么冷的天竟穿得如此清凉！在她身边，是个金发碧眼的外国美女，身材高挑，神情娇艳，和刘晨雨极其爱昧地紧紧依偎在一起，两个风格迥异的美女摆出这样撩人的姿势，让过往的男人都不由得一阵浮想联翩，就连冯宇衡也开始感觉血往上涌。
    一看见陈悦，刘晨雨高兴地站起来道：“阿悦，你来了，我正担心你不来呢！”
    陈悦忙笑道：“表姐过生，我怎么敢不来呢，以后不想混了！”
    刘晨雨一把搂住陈悦的腰，将她拉倒在躺椅上，这下成了三个美女挤在一起，春光旖妮，秀色可餐，更是让冯宇衡一阵心猿意马。
    不顾隔墙有耳，刘晨雨一边撩拨着陈悦的长发，一边用英语叽叽呱呱地对那金发美女说着什么，可怜冯宇衡和陈悦都是学的哑巴英语，真到紧要关头就毫无用处，只勉强听懂“宝贝、漂亮”等几个单词，那金发美女顿时满脸艳色地望向陈悦，陈悦心知不是好话，脸不由得红了。
    刘晨雨把嘴贴到陈悦耳边道：“这是我在大布列癫时最亲密的女友，叫爱琳娜，床上功夫一流，绝对能叫你欲仙欲死，今天晚上我们三个就一起睡吧！”
    陈悦脸顿时胀得通红，忙道：“表姐，我的男朋友今天也来了，我给你介绍一下吧！”说着，她挣脱起身来，拉着冯宇衡对她们道：“这就是我男朋友，叫冯宇衡，表姐你以前见过的。”
    刘晨雨这才注意到站在一边发愣的冯同学，冯宇衡现在已鸟枪换炮，穿得一身极光艳，刘大小姐居然一时没认出来，疑惑地问道：“你什么时候有了男朋友？我怎么不知道？这人我见过吗？”
    陈悦忙挽住冯宇衡的手道：“你好好看看，当然你们见过的。”
    刘晨雨仔细看了几眼，突然道：“原来是这个小流氓、臭强盗，阿悦，你真没出息，怎么交了这么个男朋友！当心我告诉你妈去！”
    陈悦忙道：“表姐，你以前是误会宇衡了，他不是你想象的那种人！对了，他同你们华夏鼎天的萧林峰萧总还是好朋友呢，一直称兄道弟的。不信，你问你萧叔叔去！”这个陈悦，平时斯斯文文，对谁都客客气气的，这脑袋也是转得飞快，这时居然搬出萧林峰来作后台，还故意压了刘晨雨一辈。
    刘晨雨不再作声了，昨天晚上她也亲眼看到萧林峰对冯宇衡的态度，脸上顿时蒙上一层阴云。很快，她又换了副脸色悄悄对陈悦道：“那就让你男朋友也来，我们吃点亏，就四个人一起睡！”陈悦大窘，啐了她一口，忙拉着冯宇衡的手道：“表姐，宴会还有一会儿吧，我们先去逛逛！”
    刘晨雨一直压低了声音对陈悦说话，可冯宇衡拥有的是血族听力，就算一根针掉在地上也能听见，何况这只能糊弄一般人的悄悄话，他在一边从头到尾都听得清清楚楚，渐渐明白了事情的来龙去脉，搞了半天原来这刘晨雨居然是个百合，陈悦是拉着自己来当挡箭牌的，他心中不由一阵恼怒，但看到陈悦那楚楚可怜的模样，又不由得一阵心软，整天周旋于这些邪恶无耻之徒中，也真是难为了这女孩子。
    转头看看刘晨雨，艳丽依旧，春色动人，但冯宇衡不由得从心里一阵厌恶，什么名门淑媛、大家闺秀，简直是一肚子肮脏龌龊，虽然外表娇艳，人品简直跟小强一样不值一提，嗯，不对，小强是没有人品的，最多算是零，这刘晨雨简直就是负数，连小强都不如！对不起，小强，是哥哥错怪你了，我不该拿你同她比。想着，他伸手搂住陈悦的纤腰，大声说道：“晨雨，你先忙着招呼你的朋友吧，我和阿悦走走，不用管我们！小喜，跟姐姐、姐夫走！”冯宇衡居然摆出长辈的架子，洋洋得意地搂着陈悦走开了，把刘晨雨气得伫在原地说不出话来。
    听着这家伙居然厚着脸皮在陈喜面前自称姐夫了，又被他搂着腰，陈悦觉得全身轻飘飘的，象踩在棉花堆上一般，小脸更是羞得红红的，根本不敢抬头看人。
    陈喜笑兮兮地跟在后面，边走边道：“冯宇衡，你什么时候变我姐夫了？我可还没同意呢！还不快拿点什么好处来收买我！”
    “小喜，认了我这个姐夫好处有的是，绝对保你不吃亏。说吧，想要什么好处？”两个人一唱一合，倒把陈悦气得直瞪眼。
    “好，你以后要天天开车送我上学放学，每天都要请我吃冷饮，还要吃巧克力，我想看的漫画书全部要买给我，每周带我去一次必胜客、二次肯德鸡、三次麦当劳，嗯，还有。。。。。。”
    “小喜，你给我住口！”陈悦受不了呢，大声叫道。
    “姐，你不知道，女人出嫁前才值钱呢，等你嫁给门去，这些臭男人马上就翻脸不认帐了，比川剧的变脸还快！咱们得好好把握住机会敲竹杠，过了这个村可就没这个店了！哎，你该不是女生外相，现在就胳膊肘儿往冯家拐了吧！”
    “住口！住口！住口！”陈悦又羞又气，忙道：“你给我听着，我这是和冯宇衡串通起来骗表姐的，你不准再胡说八道，更不准弄穿帮了，否则，哼哼，我拿你是问！”
    “姐，我知道！这种事开始都是闹着玩的，一来二去就成真的了。我看冯宇衡这人也不错，你就不用扭扭捏捏了！”说道，她又转过头来对冯宇衡道：“哎，老冯！我这可是在帮你哦，怎么着你也要再表示表示吧，刚才的条件一律翻一番！”
    陈悦又急又羞，更是别有一番甜滋滋的滋味在心里，眼见这活宝妹妹越说越不成话，她忍不住放开冯宇衡，跳着去撕陈喜的嘴。
    两姐妹在草坪上打闹着，险些撞上迎面走来的司徒鹏飞和杨雪霖。
    司徒鹏飞笑道：“你们两姐妹在闹什么呢？”
    陈喜躲到司徒鹏飞的身后道：“司徒！你快救救我，我姐有了男人就要谋杀亲妹妹！”
    “你姐有了男人？”司徒鹏飞愣道。
    “是啊，就是那个家伙！”陈喜指着冯宇衡道。杨雪霖眼中立刻闪出一股阴絷的神色，虽然是稍纵即逝，但也被冯宇衡的血族眼轻易地捕捉到。
    司徒鹏飞笑道：“小喜别开玩笑了。对了，这几栋别墅都是我家的，一般天热时才来避避暑，这些天比较冷，好久没来了，你们觉得怎样？”
    陈悦道：“这么漂亮的别墅，当然很好了！也就你们司徒家能有这手笔，一般人想都不敢想。”
    “呵呵，凭你小悦这般天姿国色，只要嫁对了人，这种别墅你要多少有多少！”司徒鹏飞笑道。
    “我可没这福分。对了，我已经有男朋友了，来，我给你们介绍一下。。。。。。”
    司徒鹏飞立刻打断她的话道：“这里收藏了些世界名画，走，我领你们两姐妹去看看。”
    一直没开口的杨雪霖忙道：“走吧，去看看，比一般的博物馆强得多了！”
    陈悦转过来看着冯宇衡道：“我们去看吗？”
    “去吧。”冯宇衡肺都快气炸了，却装做很有风度的样子，故作淡然地说道。
    陈悦笑着挽住了他的胳膊，跟着司徒鹏飞向一栋别墅楼走去。杨雪霖走在最后，恶狠狠的眼神狠不得化为两道利箭，一下就穿透冯宇衡的背影。
    走进那别墅，面前是一间巨大的会客厅，大厅正中用一块红色的天鹅绒布围了起来，陈喜道：“这里面藏的是什么，艺术品吗？”
    司徒鹏飞转过头来道：“这里面是我请高人按真人比例雕的维纳斯女神像，女神的外貌参考了晨雨的许多面部特征，也算是件艺术精品吧，准备送给晨雨作生日礼物，等会儿宴会开始时，将由晨雨亲自来揭幕，现在可不能打开，可真是对不起了。”陈悦忙笑了笑表示理解。
    这时，一个穿着黑色西装，打着领结，身材矮小精悍的中年人走了过来，对冯宇衡道：“这位是冯先生吗？”
    冯宇衡一愣，忙点了点头道：“我姓冯，你有事吗？”
    那人恭恭敬敬地说道：“萧总有重要的事找您商量，现在萧总在2号楼，请您过去一下。”
    冯宇衡奇怪地问道：“萧哥也来了？”
    那人低头答道：“是啊，萧总请你一个人去，我给您带路吧。”
    既然是萧林峰有事，冯宇衡就不得不去了，他对陈悦道：“我先过去一下，等会儿再来找你们。”说罢，跟着那人就离开了。





    正文 第六十一章 为谁风露立中宵
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:09 本章字数:3632

        
    冯宇衡跟着那人，东绕四逛，足足走了二十几分钟，眼见路越走越偏僻，四下里全是密密的树林，冰凉的夜风拂而过，到处都静悄悄的十分渗人，他感觉有点不对劲了，站住身道：“怎么还没到，还要走多远？”
    “差不多算是到了吧！”那人转过身来，阴森森地笑道：“这里也就可以了！”
    冯宇衡心知有异，凭着血族的感应能力，他清楚地感觉到树林后藏着好几个人，于是问道：“怎么，萧哥到底在哪里？”
    那人仍是一脸的笑容道：“萧总在哪里我怎么知道？”
    冯宇衡冷下脸道：“你到底是谁？想干什么？”
    “我们这些苦命人，有没有名字不重要。”那人道：“杨少爷让我把这个给你。”说着，他把一个厚厚的信封扔了过来，接着道：“少爷说了，那妞的事你就别掺合了，这东西赏你了，剩下的你就自己看着办吧！”
    冯宇衡接过信封拆开一看，居然是厚厚的一沓钱，看样子至少也有五万块。冯宇衡顿时乐得眉开眼笑，一个劲儿道：“哎呀，这怎么好意思，大家都不太熟，你一定要好好替我谢谢杨少爷！”说着，把钱顺手就塞进戒指，那神情，那动作，龌龊到了极点，显然是怕别人反悔，赶紧敲钉钻脚。
    那人脸上的肌肉冷笑着抽动了一上，不屑地看着他道：“钱也拿了，这就请吧！”
    “好，好，请，请！”冯宇衡说着，转身就想往回走。
    “喂！你好象走错了，这边才是离开的道！”
    “谁说我要离开，刘大小姐的生日宴会还没开始呢，再说，我和那两个丫头片子一起来的，当然要一起走喽。”冯宇衡转过头，笑咪咪地答道。
    那人的脸色立刻黑下来，“怎么，你小子钱也收了，现在想反悔！”
    “我反什么悔！”冯宇衡笑道：“你家少爷让我看着办，钱也收了，我当然要听少爷的，就自己看着办了。”
    “好，好得很！我还真怕你太听话了，那就没得玩了！”那人突然一拍手，四个人影从树丛中飞一般闪出来，都是些身材健硕的魁梧汉子，其中三个手里拿着斧头砍刀，剩下一个人却拿着条麻袋，非常默契地围在冯宇衡身边。
    冯宇衡冷笑了一下，他早就发现了这些人的气息，只不过一直没有喊破，看着那条麻袋，他笑道：“这玩意儿都准备好了，准备把我塞里面扔河里？”
    领头的矮个子道：“以杨家在成川的势力，杀你一个穷小子就象宰只鸡。我劝你还是拿了钱快滚吧，何必枉自送了性命！”
    “只怕我这只鸡不是那么好杀吧！”冯宇衡皮笑肉不笑地说道。
    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来，这可怨不得我们了！”那人咬牙骂道，几把砍刀斧头立刻向冯宇衡身上招呼过来。
    冯宇衡身形快如电，飞起两脚已将身后的两人踢得晕了过去，剩下的三人没料到冯宇衡如此神勇，大惊之下，连忙持刀猛砍过来。
    “定！定！定！”冯宇衡闪电般地转了一圈，将3个人全部定在原地，3条好汉或举刀怒目、或持斧挺胸、或抬头狂呼、或张口大骂，如同3座完美的雕像。
    “如此星辰如此夜，为谁风露立中宵！”冯宇衡附庸风雅地吟唱着，解开领头那人的禁咒，一脚就踢在他的肚子上，道：“怎样，我这只鸡好杀吗？”
    那汉子被踢得肠子都绞在一起，痛得脸直发青，好半天才缓过劲来道：“你小子别狂，你那个妞，这会儿只怕已被少爷搞定了，嘿嘿嘿，你小子再狂又怎样，妞还不是让人给上了！”说着，他嗬嗬嗬地强笑着，脸上的肌肉直抽动。
    “你说什么！少他妈放屁！”冯宇衡怒骂道。
    “实话告诉你，老子亲自调的药，阴阳合和散、我爱一条棒、淫荡辣椒小喇叭，呵呵呵，任她再贞节处女都得变成淫娃荡妇，你小子还。。。。。。”话还没完，急怒攻心的冯宇衡已狠狠一拳将他打晕过去。
    这时，系统突然给出B级强制任务，很简单，也很必要，救出陈悦，完成时限，一个小时内，奖励点数1000点。
    飞一般的跑回到别墅区，冯宇衡发现金发碧眼的老外越聚越多，叽叽呱呱的鸟语不绝于耳，他气急败坏，急急地推开众人向那个艺术品小楼狂奔过去。
    转了一圈，没看见陈悦等人，冯宇衡急得要发狂，索性冲进别墅一间房一间房的破门而入，惊起野鸳鸯好几对，吓跑小白兔无数只，仍未见到陈悦等人的踪影。
    “妈的，司徒鹏飞，杨雪霖，你们这两个畜牲，真要敢对陈悦下手，老子非阉了你们不可！”冯宇衡急得眼泪都要流出来了，他冲下楼来四处张望，情急之下，将几个碍手碍脚的老外撞得东倒西歪，引来国际抗议无数声。
    “耗子！急着到哪去，吃点烧烤吧！”旁边一个身着侍者装的人突然拉住他，顺势把一块烤得焦焦的鸡翅塞在他手里，烫得冯宇衡原地只跳脚。
    “张笑，我拷，八哥，我的亲八哥！你奶奶骑个小熊猫的，又在这儿装穷，怎么满世界都是你，你就可怜可怜我吧，别再跟着我了！”冯宇衡捧着烫得通红的手心真叫唤。
    张笑把头上明晃晃的帽子压得低低得，小声对冯宇衡道：“嘘！耗子，小声点！别叫人认出我了，我这一晚上可是二百五的工钱，你不要坏我好事哦！嘿，一天不见，你小子明显发财了，穿得人模狗样的，恭喜，恭喜！”
    “大哥，你饶了我吧，我跟你不熟，没啥好聊的！再说了，我还有急事呢，不能陪你老人家了！”说着，冯宇衡拨脚就想开溜。
    “好，不聊就不聊，你这就请吧！”张笑冷笑道：“哎，本来想跟你聊聊一个油头粉面的小子拐了两个傻头傻脑丫头的事，算了，既然你有事，就忙你的去吧！”
    “别，别，八哥，小弟说话不知轻重，你可别往心里去！”冯宇衡一条腿已经迈开，忙又缩了回来。
    “呵呵，你小子不忙了，其实也没啥，刚才我看见个油头滑脑的小子，叫人抬着两个晕迷不醒的傻妞进了那边那栋小楼。”张笑指着远处临水的一栋独立小楼道：“听那小子的意思，是要搞点双飞之类的体育运动，你要是感兴趣，赶着上去还可以看热闹！哎，哎，我还没说完呢！”
    冯宇衡已飞一般地向那小楼跑去，一进门，就被一个身材魁梧的保镖迎面拦住他，喝道：“干什么！谁让你进来的！”
    冯宇衡灵机一动道：“是杨少爷打电话给我，说药力不够，让我再送点来，他是在这儿吗？”
    那保镖立刻淫荡地笑道：“是啊，就在里面，估计那两个妞已经就范了，还要什么药！”
    冯宇衡听得目眦欲裂，伸手抓住保镖的脖子用力一捏，那保镖立刻晕死过去，冯宇衡直接提着他一脚狠狠地踢在身后那道厚实的红木大门上。这一脚力量不轻，但结实的红木门只摇晃了一下，并没有裂开。冯宇衡急火攻心，干脆从戒指中掏出核能光铲，三两下就把大门给切成了一堆碎片。
    房间里铺着厚厚的地毯，唯一的窗户紧闭着，还拉上了窗帘，屋正中摆着一张极大的床，四周的墙和屋顶都是巨大的镜子，到处弥漫着一股浓烈的香味，让人闻到立刻心跳加速，热血沸腾，如此怪异的装修和气味，房间的用途自然不言而喻。
    此刻床上陈悦已被剥得只剩下内衣，陈喜则扔在一边的地毯上，两人似乎都失去了神志，晕乎乎地躺着不停地扭动呻吟着，杨雪霖已脱光了衣服，正抱着陈悦蠢蠢欲动！
    听到声响，杨雪霖迅速扭过头来，见是冯宇衡闯了进来，他站起身来刚正准备喝骂，冯宇衡已提起手中晕迷不醒的保镖狠狠地扔了过去，巨大的人形暗器将司徒鹏飞撞得飞出好几米远，脑袋亲密地和墙上的镜子来了个零距离接触，随着“哗啦”一声巨响，杨雪霖差点没晕过去，保镖同志呢，早已是人事不醒了。杨雪霖嘴里嚎叫着，奋力跃起准备反抗，谁知一只大脚突然从天而降，冯宇衡以极恐怖的一记劈挂腿将他放倒在地，脚顺势重重地踏在他胸上。
    杨雪霖觉得身上被压了一座大山，肺里所有的空气迅速被挤出去再也收不回来，隐隐还闻到冯宇衡的一股汗脚味，更是让这个从小生活在香槟和古龙水中的精英难受得差点儿晕死过去。
    “说吧，你用的是什么迷药？该怎么解救？”冯宇衡冰冷的声音把自己都吓了一跳，见杨雪霖一副马上就要晕过去的神色，他稍微放松了脚上的力度。
    “只是用催情药和迷药混在一起，没生命危险的，用冷水激一下就好了，快放开我吧！”杨雪霖断断续续地说道，声音和血泡一起从嘴角滚出。
    冯宇衡懒得再理他，脚下猛地一加力，屋子里顿时多出了第二个昏迷不醒的人。





    正文 第六十二章 三件礼物 
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:09 本章字数:3734

        
    冯宇衡一脚一个，把两个昏迷的家伙全部踢到屋角，俯身到床前查看陈悦两姐妹的情况。姐妹俩都被剥得只剩下内衣，陈喜还穿着印有卡通少女图案的小可爱内裤，两个雪白粉嫩的身躯，被小小的内衣紧紧裹住，勉强遮掩住少女最重要的隐私，在灯光的映耀下，更加充满诱人犯罪的光彩，再加上两人身上隐隐发出的淡淡处女香气和低低的呻吟声，冯宇衡立刻觉得身上某个死不悔改的小弟弟又开始有了反应，他连忙伸手给了自己几个耳光，妈的，这时候居然还胡思乱想，同那头畜牲有何区别？
    恋恋不舍的收回了色迷迷的目光，冯宇衡在洗手间里用杯子接了些凉水，轻轻地泼在两姐妹头上，也许是手抖得厉害的缘故，一大半的水居然都泼在陈悦高耸的胸部，雪白的内衣立刻就湿透了，隐隐能让人窥见它紧紧保护的春光，那两砣结实而浑圆的馒头和顶端两粒红红的小葡萄！
    受不了呢！冯宇衡狂叫一声，流着鼻血冲进卫生间，把头伸到龙头下一阵猛冲，冰冷的凉水让他慢慢清醒过来，血族的感官也敏锐起来，立刻觉得身后一股气息涌动，还未等他反应过来，背上猛地传来一阵奇痛，似乎被什么尖利的东西扎了进来，冯宇衡大叫一声跳起来，当他落到地上时，全身的肌肉都开始不受控制地胡乱抽动，象一棍无形的电棍伸进身体里乱搅，让他难受得只想立刻就晕过去。
    司徒鹏飞手里拿着个黑色的枪状金属物体，缓缓地绕到冯宇衡身前，盯着他微笑道：“我早知道你不是一般人，果然有点本事，六个一流的打手居然都被你如此轻松地搞定。你到底是什么人？”
    冯宇衡嘴里发出嗬嗬的声音，全身的肌肉没有一处能凭自己的意志移动，牙齿不停地打颤，唾沫顺着嘴角流了下来，他努力想用手支撑起身体，却一次又一次滑到。
    “别废力了！”司徒鹏飞低下他英俊的面庞，看着冯宇衡的脸道：“这是山姆国进口的神经麻醉剂，专门用来对付暴力犯罪分子的，我特意为你加大了药量，估计是头大象现在也该躺下了。你可真没让我失望，居然还没晕过去。”说着，司徒鹏飞转身走了出去。
    冯宇衡努力收敛心神，强行对抗那恐怖的药剂，死死地撑着不让自己昏过去，过了一会儿，他终于撑过了最艰难的时刻，身上的力气在一点一点恢复，精神也慢慢精中起来，但要使出斗气、定身术什么的还得再等上一会儿。
    这时，司徒鹏飞又走了进来，手里拿着一个装满药水的小瓶，他笑着扬了扬小瓶，将药水强行喂进冯宇衡嘴里，说道：“不是毒药，咽下去吧。这是神经麻醉剂的解药，以你超强的体质，过上两分钟应该就能行动自如了。”
    一股辛辣刺鼻的液体从冯宇衡咽喉里滑进去，呛得他直咳嗽，没多久，冯宇衡果然觉得全身的肌肉慢慢地恢复了知觉，他缓缓地坐了起来，冷冷地问道：“为什么给我服解药？”
    “因为我们需要谈谈，如果不服解药，你无法说话是吧？”司徒鹏飞笑道：“刚才我用神经麻醉剂对付你，就是想让我们有机会心平气和地坐下来谈谈。否则的话，以你的身手，一见我就动手，我怕是机会跟你说这些话了。”
    冯宇衡站起身活动了下四肢，感觉没什么异样，突然一拳重重地打在司徒鹏飞的脸上，紧接着又飞起一脚，将司徒鹏飞踢到墙上贴着，满脸顿时鲜血鼻涕横流，“你凭什么认为我现在就不会揍你！”说着，他贴近身去，抓住司徒鹏飞的双臂一扭，屋里顿时响起“啪”的一声脆响，司徒鹏飞的双臂已经脱臼，只痛得他满头黄豆般大的汗珠滚滚直下。
    “刚才我完全有机会杀你，我没这样做，你不想知道为什么吗！”司徒鹏飞拼命地扭动着，发疯似的叫着。
    “你怕萧林峰，还有张笑找你麻烦！”冯宇衡一字一顿道。
    “我要真这么害怕，就该早早躲回家中去才是。”司徒鹏飞痛得脸已扭曲变形，但仍强撑着，脸上居然还挤出一丝变形的笑意。
    冯宇衡猛地叉住他的脖子，用力将他顺着墙顶起来，声音从牙齿缝中挤出道：“你如果真想谈点什么，就收起你那恶心的笑容，一看到你在笑，我就忍不住想掐死你，你还笑！再笑我就不能保证你的生命安全！”
    司徒鹏飞这下真的有点怕了，忙收起笑容挣扎着道：“我知道张笑就在门外，可这有什么？这房子是我司徒家的，杀了你，我就能从地道逃走，神不知鬼不觉，谁能奈何我？可是我没这样做，就是想跟你谈谈，谈一些对你对我都有利的事！”
    冯宇衡一时也无话可说，他心里飞快地算计着，这司徒鹏飞还真不简单，以前自己是小瞧他了，他到底想干什么，拉拢我？还是想利用我？且看看再说，于是他放松了手，说道：“你有什么话就痛痛快快说吧，我不想再绕***了，你也不要试着挑战我的耐性。”
    “我们不是敌人，对吧？我没有和你争夺陈悦的想法，我们也没什么过节，咱们完全可以成为朋友。”
    “朋友？”冯宇衡冷笑道：“这我可当不起。”
    “你是见我和杨雪霖在一起，就把我和他认成一伙的吧？事实上，我跟他什么关系也没有，甚至可以说，我和他才是真正的敌人，而你，才是我的朋友。”
    “哦，这倒让我很意外啊！”冯宇衡冷冷地道，脸上毫无表情。
    “是啊，连我也意外。你和我们不一样，是异能者，很受萧林峰和张笑的器重，现在西南分部大变在即，无论萧张谁能胜出，你都会加入西南分部并受到重用。而刘家、杨家和我们司徒家，一直是西南分部的三大重要支柱，无论是萧还是张，都不愿让我们三家坐大。当然，他们也不可能把我们三家全部铲除，几乎可以肯定，无论是萧林峰保住位子，还是张笑取而代之，都会对我们采取同一种策略，那就是打掉一家拉拢两家。刘家势力最大，理所当然会被打压，但剩下的两家，也要分一个高低轻重，我想，作为萧张的心腹，你以后不会再想看到杨雪霖那小子在你面前晃来晃去吧？所以说，我们是有成为朋友的必要。”
    “我想你白费心思了，我不会加入华夏鼎天的，至于你们的三家之争，我更是毫无兴趣。你如果只是想说这样，那现在我可以痛痛快快地对你下手了。”冯宇衡冷笑道。
    “不要，不要，我还没讲完，无论你名义上加不加入西南分部，以你的能力，迟早也会是萧张的心腹。说来可怜，华夏鼎天能有今天的局面，我们三家都是立了汗马功劳的，可鼎天真正的高层，却始终是你们这些异能者，所以，我们很愿意和你成为朋友。不管你进不进西南分部，有我们司徒家这样势力的后援，对你也不是一件坏事吧。”
    “你到是坦诚，可这样看来貌似我很吃亏啊，特别是想说服我放过你，实在是有点难！”冯宇衡不动声色地说道。
    “当然，成为朋友是要有感情基础的，我已经花了很大力气在培养感情了，已经为你准备了三件礼物，能不能先帮我把手接上？真的痛得要命，我还要拿件东西给你。”司徒鹏飞苦笑道。
    “好！我也不怕你再玩什么花样！”冯宅衡抓住他的左手，用力一阵乱摇。
    “放手，轻点，别弄了，歪了！大爷，祖宗，我求你别摇了，救命啊。。。。。。。”司徒鹏飞杀猪般的惨叫着，眼见已痛得有进气没出气了。
    “妈的，你们这些公子哥儿，果然骨头心肺都是歪着长，就是跟别人不一样，老子第一次接生，你不要嚎！”冯宇衡胡乱扯着，终于瞎猫碰上只死耗子，只听咔的一声，终于将司徒鹏飞的左手接了上去。
    “好了，换只手！”说着，冯宇衡又去抓司徒鹏飞的右手。
    “饶命吧！小爷，祖宗！接一只就行了，我等会儿找医生弄去！”司徒鹏飞吓得直往后缩。
    “那好吧，你有什么礼物快拿出来，老子要不满意，就帮你把右手也接上去。”冯宇衡阴险地笑道。
    “别！别！别！”司徒鹏飞忙道：“这三件第礼物，第一就是杨雪霖，他随便你如何泡制，这就算是我送你的第一件礼物。第二，我知道萧林峰送了你一套房子，我也送你一套，就是陈悦一家现在住的那套，本来是刘晨雨的，我用了点手段，已经把房子转到陈悦的名下了，相信你不会拒绝吧？第三，说来俗气，这里有一张卡，里面是五十万元，我知道你以后不会缺钱，但至少现在还缺，这也算是雪中送炭，礼轻情义重吧。”说着，司徒鹏飞艰难地用左手打开一个皮包，掏出一个大大的信封递了过来，说道：“房产证和银行卡都在这里，这就算是我们友谊的象征吧。”
    冯宇衡伸手接过信封道：“这东西我收下了，就算是你刚才用什么鬼神经麻醉剂对付我的赔偿！交朋友就免了，我可不愿意有个朋友随时在我身边准备捅刀子，就象你捅杨雪霖一样。”
    “不错。”司徒鹏飞苦笑道：“你讲的很有道理，至少，我们现在算是冰释前嫌了，以后完全有合作的可能吧？”
    “这个我同意，以后你如果还有其他友谊的表示，咱们也不是不能成为朋友的。”冯宇衡正想象着那五十万要数上多少天，一脸贼笑，乐滋滋地道。





    正文 第六十三章 两只小鸟比翼飞
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:09 本章字数:3746

        
    这时，外面的陈悦突然呻吟了一声，司徒鹏飞用左手做了一个请便的手势，悄声对冯宇衡道：“英雄，该你出场了，我这小丑就躲在里面吧，绝不会坏你救美的大事。”
    冯宇衡瞪了他一眼，忙抢出门去，抓起一条印花的床单披在陈悦身上，连声问道：“阿悦，你没事吧？感觉怎样？”
    陈悦慢慢地睁开眼，迷迷糊糊了好一会儿，这才清醒过来，双手捧着头道：“我这是在那儿，怎么我什么都不记得了。”转过身看见陈喜，她立刻惊叫起来：“小喜，你怎么了？”
    “没事，她跟你一样，被杨雪霖这个王八糕子喂了点春药加迷药，我刚才已经给她泼了点冷水，估计很快就会醒过来的。”
    “啊！春药！”陈悦惊惶失色地大叫道：“难怪刚才他一个劲儿劝我们喝什么饮料，他，他对我们干了什么！？”
    “放心吧，还没来得及干什么，就被我坏了好事。”冯宇衡指着墙角那两个晕迷的家伙道。
    陈悦的脸一阵青一阵白，突然扑到冯宇衡的怀里大哭起来，这一下弄得可怜的冯同学一阵手忙脚乱，抓扯了两下，那床单猛地滑落了，陈悦身上只穿着件又小又窄的内衣，冯宇衡的手本想扶着她，刚一摸到她光滑细嫩的肌肤立刻象触电般的弹开，结果两人一齐失去重心，以极其暧昧的姿势滚倒在厚厚的地毯上。
    这时，刚好陈喜也醒了过来，她支撑着身体坐了起来，正好看见姐姐和冯宇衡在地毯上滚作一团，不由得尖叫了一声道：“你们两个在干嘛？干柴烈火啊，那也要找个僻静的地方嘛，真是没公德！”
    陈悦又羞又气地跳了起来道：“你还好意思说，都怪你嘴馋，硬要喝杨雪霖那个混蛋的饮料，害得我们差点儿。。。。。。”说到这里，她红着脸实在说不下去了。
    冯宇衡也站了起来，讪讪地道：“好了，好了，我送你们回去吧，这地方实在是太危险了！”说到这里，他突然停下来了，接到系统提示，救出陈悦强制任务完成，系统奖励1000点。同时，系统给出随机任务，在宴会来宾面前展示杨雪霖的真实面目，完成时限，2小时以内，奖励点数，1000点。展示他的真面目，可真是奇怪的任务，这是什么意思呢？
    突然，陈喜以高分贝的声音大叫道：“天哪，我怎么没穿衣服，怎么回事啊？是谁干的？冯宇衡，是不是你干的？我饶不了你！以前提的条件全部翻两番！”
    “好了，小喜，你真不害臊！快穿上衣服走吧！”陈悦忙和陈喜两人手忙脚乱地穿好衣服，看见墙角里杨雪霖赤身裸体的身子，陈喜更是脸蛋飞红，带着哭腔低低地问陈悦道：“姐姐，到底发生什么事了？”“好了，走吧，我一会儿在路上再跟你说。”陈悦也是一张红苹果脸。
    “先等等！”冯宇衡说道，在房间里绕了一圈，伸手在地上拾起个饮料瓶对陈悦道：“刚才杨雪霖是不是给你们喝的这个饮料吗？”
    “就是这脏东西，还不快扔了！”陈悦羞得大叫。
    冯宇衡轻轻摇了摇，瓶中还有大半瓶饮料，他轻轻地把瓶子扔进戒指，嘴角突然微微向上翘起，脸上露出了邪恶的微笑。
    出了房间，冯宇衡对陈悦道：“你带小喜到我的车上去等着，我还要处理些事情，马上就过来！”冯宇衡边说边冷笑道，让陈悦也感到一阵恶寒，心里隐隐猜到些什么，她没再多问，拉着妹妹就走，刚走出两步，又转回身来对冯宇衡道：“你小心点，最好别再惹事了，快点过来！”冯宇衡把车钥匙扔给她道：“放心吧，没事的，我马上就来。”
    待姐妹俩走远，冯宇衡绕到楼后，见四下无人，立刻使出飘浮术，轻飘飘地升到刚才那房间的卫生间窗口，变作一只老鼠，悄悄地钻了进去。
    屋里，司徒鹏飞还呆坐着，他的右手，不知何时已经接好了，突然，他转过身对着墙壁说道：“出来吧，说说你怎么看。”
    冯宇衡吓了一跳，还以为自己被发现了，这时，只见那墙上渐渐地显出个影子，象是被水浸湿的痕迹，痕迹越来越清晰，轮廓也越来越明显，不一会儿，痕迹慢慢地变成一个人的模样，双手抱在胸前，懒懒地站在墙前。如果不是目睹了整个过程，冯宇衡绝对难以相信这个人，就这样凭空就出现在那里。
    只见那人身高约有185公分，相貌颇为英俊，一头杂乱却十分有型的长发，两眼低垂，眼神郁郁，模样看上去很年轻，却是一脸的沧桑风尘，不知为什么，明明他身上的衣服都是干的，却总是给人一种微微的潮湿感。
    “你不该放过这个机会，虽然此人目前能力还不强，但来日却不可限量，难怪萧张二人都同时起爱才之心。今天一过，我很难相信你下次还能有这么好的机会。”那人说道，嗓音极其沙哑难听。
    “郑锋，我相信你的判断，不过，我更相信自己的头脑。这人，目前我们还能控制，也有利用的价值，暂时不宜动他。”司徒鹏飞冷冷地道。
    “你也是真能忍，那小子这么折磨你，居然也能扛下来，这一点我服你！”郑锋冷笑道。
    “今天这笔帐我记下了，迟早会让他加倍偿还的，这小子，我是饶不了他的！”司徒鹏飞恶狠狠地说道。
    “那就好，我就不多说了。”郑锋冷笑道：“杨雪霖你打算怎么处置？”
    “这种废物，不用理他，就扔在这儿，让他记恨冯宇衡去吧。”说着，两人一起走了出去。
    等两人走后，冯宇衡变回人形，慢慢地向躺在地上的杨雪霖走去。
    此时，停车场边，陈悦和陈喜坐在冯宇衡的车中，正焦急地盼着他赶紧过来。
    “姐姐，刚才到底发生什么事了？我们怎么没穿衣服？是不是冯宇衡干的，难道被。。。。。。”陈喜小脸通红，眼泪就快要流下来了。
    “胡说！没有的事！”陈悦忙安慰她道：“以后你要小心杨雪霖这个人面兽心的家伙，今天要不是冯宇衡，就真的就出事了！还有，你也知道害怕了，以后在冯宇衡面前少乱说话！”
    陈喜吐了吐舌头，立刻又笑道：“放心吧，姐姐，我不会影响你在姐夫心目中的完美形象！”
    陈悦正要啐她，突然看见冯宇衡轻快地跑着过来，对两姐妹道：“好了，大功告成，送你们回家！”
    车飞驰着离开了邪恶的温泉山庄，望着身后渐行渐远的一片树影婆娑，陈悦突然忍不住叹了口气，这下算是把表姐得罪了，不知自己一家人会不会又要面临流离失所的困境。
    路旁渐渐出现了成川市效的大片农田，夜色中，隐约看见一块块方方农田连绵纵横，如小孩子玩的方形积木杂乱地扔了一地，车开近去，就能看见一个个露天的茅坑间或其中，这也算是成川市的特色之一吧。冯宇衡把车停在路边道：“下车方便，一起去吧！”刚说完就赶紧捂住嘴，心里暗骂自己糊涂，急忙跳下车远远地溜了开去。
    站在一个茅坑边，冯宇衡左右看了看，突然从戒指里掏出个巨大的雕像，模样看上去居然同刘晨雨有几分相似。他摇了摇头，轻轻一堆，那雕像立即滚落到茅坑里，粪水飞溅，顿时掀起一股刺鼻的恶臭。
    冯宇衡捂着鼻子笑道：“刘大小姐，你***也就配呆在这儿！”
    这时，刘晨雨大小姐正在大发脾气，“陈悦呢？杨雪霖呢？这些个混帐家伙，我的生日宴会就要开始了，他们居然溜得没影了！”
    司徒鹏飞湊过来道：“算了，别等他们了，时间到了，我们先去为雕像揭彩吧，客人都到齐了。”
    精品大厅里，那红色天鹅绒布周围早已围满了人，见刘晨雨走过来，人群自动分开一条道，远处的乐队演奏起浪漫的乐曲，一个身着黑色晚礼服的高大帅气的金发男子走上去，拿起麦克风用英语大声道：“先生们，女士们，在这样一个美好的夜晚，我们有幸聚集在一起，为这世界上最美丽女人——刘晨雨小姐庆贺她的十八岁芳龄，下面，她将要为艺术精品雕像——维纳斯之梦揭彩！这个雕像，是完全按照她的玉容芳姿创作的，我想大家现在的心情和我一样，都迫不及待地想一睹这艺术精品的尊容，究竟它和刘晨雨小姐谁更美丽一些呢？让我们拭目以待！有请刘晨雨小姐！”
    刘晨雨脸上带着高雅的笑容，仪态万方地走上台去，轻罢地一拉红绳，大块红色的天鹅绒布立刻滑落下来，露出里面的一个巨大玻璃箱子，箱子里应该就是那尊精美的雕像，刘大小姐背对着箱子，向观众伸出一个优雅的手势，四周顿时一片——惊呼尖叫！
    刘大小姐一愣，忙转头去一看，那雕像已无影无踪，箱子里居然是杨雪霖和那个倒霉催的保镖，被春药和迷药弄得兽性大发的两条肉虫，赤裸着身子在箱子摆出高难度的造型，那菊花啊，满天都是邪恶的菊花！
    司徒鹏飞也是一愣，脸色惨白地盯了身边的郑锋一眼，郑锋只是摇了摇头，微笑着却什么也没说。
    开着车的冯宇衡收到系统的1000点奖励，猥琐的脑袋想着那两只鸟儿展翅齐飞的英姿，顿时忍不住笑出声来，倒让陈悦两姐妹好一阵纳闷。





    正文 第六十四章 母老虎发威
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:09 本章字数:3749

        
    这天已是年三十的上午，城市里突然空旷起来，路上不多的行人都脚步匆匆，大道两旁的悟桐树早落光了叶子，只留下光秃秃难看的枝杈。瑟瑟的寒风不时迎面拂过，本该是一片萧涩的场景，但放在这特殊的日子里，却让人觉得充满了浓浓的节日暖意。街头巷尾，爆竹声此起彼伏，空气中弥漫着刺鼻的硝烟味，闾里豪宅，家家户户都贴上春联，挂起灯笼，准备迎接华夏国这个最为重要的传统佳节。
    冯宇衡惬意地躺在自家宽大柔软的席梦思床上，似乎是睡着了，其实正在琢磨着自己的奖励点数。
    现在有奖励点数3300点，昨天漂亮地完成了两个任务，神话战士排行榜又上移了几位，现在排在396位，形势紧迫，还是命在旦夕啊！冯宇衡不敢怠慢，得赶紧好好强化一下自己。
    点开了虚拟菜单，冯宇衡先认真查看了一下自己的属性：智力100，悟性100，体力185，速度115，敏捷121，力量141，精神200，拥有6级格斗术、3级定身术、3级斗气、2级血族技能、2级灵符术和1飘浮术，奖励点数为3300点，神话战士排行榜积分为333，名次为396。除此之外，戒指里存有步枪一支，核能工兵铲一把，身上穿着天蚤宝衣一套，这就是自己全部的家当。
    首先考虑还是升级血族技能升级，这需要2000点，贵是贵点，但舍不得孩子套不到狼，冯宇衡咬咬牙兑换了。血族技能升为3级，体力、力量、速度、敏捷、精神提升40点，变身技能提升，可以变为麻雀等小型鸟类、兔子等小型啮齿类动物、猫等小型猫科动物，冯宇衡看着这些真的无语了，变兔子麻雀，真是找煮！
    还剩1300点，还可以将斗气升一级，斗气虽然是个好玩意儿，但自己也不能升得一点也不剩，留个1000点以防万一还是必要的，暂时就这样吧。
    冯宇衡又调出菜单，认真地观察了一下自己的属性：智力100，悟性100，体力225，速度155，敏捷161，力量181，精神240，拥有6级格斗术、4级定身术、3级斗气、3级血族技能、2级灵符术和1飘浮术，奖励点数为1300点。
    以后很有可能还要面对鬼眼樱子这个恐怖的角色，当然，山木光夫那家伙可能更加恐怖，这个自己不用考虑，由萧林峰和张笑去伤脑筋，鬼眼樱子跟自己多少结了点梁子，自己主要还是应该想想怎么对付她。
    还剩下1300点，冯宇衡又花了5点兑换了一支画符笔和一大堆朱砂黄纸桃木板之类的玩意儿，准备开始练制灵符以备不时之需了。
    “乖乖！”看着那画符笔，冯宇衡不由摇头叹道：“我怎么可能想到，我堂堂的冯宇衡也有学着画符捉鬼的一天，这造化真是他***小熊猫，罪过罪过啊！”
    今后很有可能要经常碰到鬼，应该先画些符备用。这系统确实强悍，从未学过捉鬼画符的冯宇衡，掌握了灵符术后，突然懂了许多避鬼退鬼的法术，脑子里还清晰地冒出许多符咒的画法。
    画符先要净心，敕咒，正襟危坐，存思运气，纸为媒体，笔为渠道，人为源泉，一鼓作气画出所要画之符，中间不可有任何间断停顿。现在冯宇衡的精神力达到240，自然很容易就清除杂念，笔下龙蛇飞舞，很快就画好了一大堆定鬼符、惊鬼符、火球符和闪电符。看着这些画好的灵符，冯宇衡心中也是没底，也不知这些东西到底灵是不灵，现在上那去找个鬼来让我试试？要不，干脆去把杨雪霖那厮捉来打死，把他变成鬼来试试。
    他胡思乱想一阵，为防万一，还是又打开系统，以10点一张的价格购买了20张天师灵符。这符可是好东东，揣在身上，恶鬼靠近时会自动燃烧示警，在符烧成灰烬前，恶鬼不能近身。再说这可是系统出售的符，自然是质量有保障，不象自己画的符，也没拿到质量认证，不知算不算是假冒伪劣产品。这么一折腾，点数只剩下1095点，真是钱到用时方恨少。
    一想到钱，冯宇衡立刻从戒指里掏出那5万块钱来，正是从杨雪霖那倒霉孩子身上刮来的肉，他流着口水狞笑着，把那沓新崭崭的钱点了一遍又一遍，天哪，还真是5万块！而且，戒指里还有一张五十万的卡！这么多钱，冯宇衡第一次觉得自己已挤身上流成功人士的行列，父母整天担心自己的大学学费，这下算是搞定了，不过该怎么跟他们开口呢，一下摸出这么多钱来，会吓死人的！
    这时，楼下客厅里突然传来一阵喧闹，一个破锣般的大嗓门不停地大喊大叫着，似乎在同人争执着什么。怎么回事，这不是小区住宅吗？竟然有人跑到自己家里来撒野！
    冯宇衡急急地走了下来，只见客厅的门大开着，一个肥胖的中年女子双手叉着腰堵在门内，正指手划脚地冲母亲大声吆喝着，“你怎么做的事？就这样还想赚钱！50块就这么好赚！打碎了东西偷偷摸摸地就开溜，你***什么东西！什么玩意儿！”郑秀梅畏手畏脚地站在一边，嘴里一个劲儿地道歉，门口已挤了好几个看热闹的老媪，小区生活平淡而枯燥，难得有人大吵大闹一回，自然是闻声而至，先睹为快！
    看见冯宇衡走下来，那中年女人又对他虎吼道：“你家的保姆打烂了我的东西，是不是该你们赔啊！”
    听了一会儿，冯宇衡大致明白了，原来母亲为了贴补家用，竟然在小区偷偷地兼了钟点工，赶着在春节前帮小区的住户搞卫生做扫除，可怜郑秀梅不好意思说自己是小区的住户，只说自己是保姆，一连做了好几家，在这肥婆家时终于出事了，累得头晕眼花的郑秀梅失手打碎了个碟子，当时肥婆的老公也没在意，只说是小事算了，谁知这肥婆回家得知后，立刻就不依不饶的吵上门来。
    眼见那肥婆越吵越凶，冯宇衡又是心痛又是愤怒，赶紧掏出一百块钱朝那肥婆脸上一扔道：“什么大不了的事，钱还你！”
    那肥婆骂骂咧咧地拾起钱道：“臭小子你骂谁呢！杀人偿命，欠帐还钱，你家保姆打碎了我那碟子，不该赔钱啊，你凶什么凶！”说罢，肥婆扭着屁股就准备离开。
    冯宇衡忙一把扭住那肥婆道：“东西打烂了我们赔钱没错，钱现在还给你了，可人不能让你白骂，先道歉了再走！”
    肥婆大怒，转身骂道：“道歉，道你妈的飞机！我那碟子是在欧罗巴买回来的，值二百多欧元，你才赔一百块钱，我还道歉，道你***火车头！请的什么破保姆，居然还到处兼职都不知道管管！”
    “别保姆保姆的，那是我妈！”冯宇衡火了。
    “你妈！”那肥婆愣了一下，“住这么漂亮房子还让自己老妈去打工，你可真不是个东西！我看你们娘俩都一个贱样，钻到钱屁股眼子里拔不出来了！”
    冯宇衡那个气啊，怒道：“你怎么还骂人！”
    “骂你怎么了！老娘我还揍你这瘦皮猴！”那体重二百斤的肥婆自然没把瘦瘦的冯宇衡放在眼里，伸手抓住他的衣领用力一推，满以为这一下至少可以让冯宇衡跌出个七八米远，谁知却象蜻蜓撼树，冯宇衡连一动也没动。
    见那肥婆居然先动手了，急怒之下，冯宇衡没有多想，扭住肥婆的手腕一拧，只听“啪”的一声，那手腕立刻应声而断。
    肥婆愣了几秒钟，突然象杀猪般嚎叫起来：“我的个亲娘哟！杀死人了！这个天杀的小强盗哟！谋财害命！”伴随着高昂而有节奏的嚎叫声，肥大的身躯也“嗵”的一声滚倒在地，捧着手腕在地上拼命打着滚，震得房子不停地抖动，嘴里飞快地把冯宇衡的祖宗十八代全部问候了一遍。
    冯宇衡遇上这事也是手足无措，总不能一道斗气将这肥婆切成两半吧，郑秀梅更是被吓坏了，急忙打电话叫小区保安。一会儿，几个保安跑上来，用一个简易担架抬着那不停惨叫的肥婆下了楼，旁边看热闹的老媪们立刻围上来七嘴八舌道：“小伙子，这下你可闯祸了，惹了咱们小区出名的母老虎，她家有钱有势的，可不好办哦！”郑秀梅听了再是着急，拉着冯宇衡也跟了过去。
    小区的诊所里，医生简单看了一下道：“只是脱臼，问题不大，接上就好。”说着，想帮肥婆接手腕，肥婆立刻破口大骂道：“你这个狗头赤脚医生，和那小强盗串通好了谋财害命！你那狗爪子敢碰我一下，瞧老娘不死给你看！”
    那医生连连摇头，无可奈何地退了开去。
    物管中心的王经理不知何时已走了进来，对那肥婆道：“王太，别嚎了，又不是啥大问题，喊破嗓子也没用！”
    肥婆大怒，骂道：“你们这些死保安，养着你们有啥用！还不快把那凶手抓起来送警察局！”
    王经理忙笑道：“王太，算了吧，都是邻里邻居的，为这点小事吵什么吵，啥事不是顺顺心、低低头就过了，何必搞得这么大动肝火！”
    肥婆骂道：“小事！让他把你的狗爪子弄断试试！”
    王经理道：“没有断，只是脱臼，让医生接上就没事了。要我说啊，你就算了吧！”
    “算了！没门！”肥婆的声音震得诊所的墙壁一个劲儿的晃，大声叫道：“知道我是谁不？这次我要弄不死他，就认他当干爹！”





    正文 第六十五章 鲸吞香茗如牛饮
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:10 本章字数:3081

        
    王经理冷笑道：“我当然知道，你爸是人事局局长，你老公是劳动局科长，不知说了多少遍了，这满院子谁不知道？逢年过节的，提大包小包上你家送礼的人多得排队，大家也亲眼看到了。不错，你家有势力，但我还是劝你一句，这世上有些人，就算你们全家绑一块也惹不起！”
    肥婆眉毛一挑，眼见就要发火，王经理凑过身去，在她耳边低低地说了几句，肥婆一脸的怒气立刻转为惊讶，进而又是疑惑，道：“你少蒙我，他老妈整天在小区里做保洁，怎会有这样的事！”
    王经理不屑地嗤道：“你也不想想，做保洁的能住得起这样的房子？话我讲到了，你爱信不信。现在，我就要带冯先生走，你若还要闹事，直接去找华夏鼎天吧。”
    王经理不再理会发蒙的肥婆，转身对冯宇衡道：“冯先生，萧总要我转告你，今天晚上要宴请倭国客人，你如果想出席，咱们这就走吧。”
    冯宇衡点了点头，心道原来这王经理也是华夏鼎天的人，看来自己拧断个把人手腕也是小事一桩，不用再提了。
    一边的郑秀梅立刻急了，忙道：“哎，小衡，怎么今晚也要出去啊！这可是年三十，怎么也得在家吃顿团圆饭吧！”
    冯宇衡忙道：“妈，我这是有急事正事要办，咱们明天再吃团圆饭不也一样吗？”
    “不行！”郑秀梅紧紧地抓住儿子的衣服道：“今天你不给妈说清楚就不准走，这些日子你整天神神秘秘的，我和老头子在家提心吊胆，到底有什么正事，这年三十也要往外跑！”
    王经理咳了一下，对郑秀梅道：“大姐，你别多心了。冯先生已经在我们华夏鼎天西南总部任职，现在是萧林峰总载的助理，算起来，他还是我的上司呢。今天晚上我们是去参加倭国客户的酒会，他不去可不行，放心吧，绝对是正事。”郑秀梅一脸的诧异，道：“小衡在华夏鼎天上班了，还是萧总的助理，他一个毛孩子，能助个啥理？再说，他还在上学呢。”王经理道：“大姐，你就放心吧，这助理有事才去忙，没事就去上他的学，不会影响的。还有，可别小看了冯先生，萧总常夸他是人中龙凤，将来迟早会出人投地的！”但凡做母亲的，没有不喜欢听别人夸自己儿子，郑秀梅犹豫一会儿，这才乐滋滋地松开了手，嗔怪地对冯宇衡道：“小衡，你也真是的，这么大的事怎么都不告诉我们一声！”
    冯宇衡嘴里喏喏连声，对母亲摆了摆手，就跟着王经理赶紧走了出去。
    一边的肥婆早已偃旗息鼓，拼命把头缩进病床的被子里，努力想象着自己肥壮的身躯缩得小些，再小些，只要不让人看见就万事大吉了！华夏鼎天的高层人物，我的亲娘哦，那可都是和京都大头头们挂着勾的，自己怎么惹到这种人头上去了！不过，俗话说得好，不打不相识，如果借此机会真的认了这个干爹，那才叫因祸得福呢！肥婆心里暗自盘算，想得甚美，一双虎目脉脉含情，悄悄地瞄向一边的郑秀梅，这可是干奶奶哦！
    门外停着一辆黑色的奔驰S600，王经理抢先一步打开车门，恭恭敬敬地把冯宇衡请上车，这才转到驾驶位，发动车子离开。
    冯宇衡坐在车上，心下暗道，怎么自己走到哪身边都有华夏鼎天的人，在学校里有司南，小区里有这王经理，难不成他们一直在监视自己？于是试探着问道：“王经理原来也是华夏鼎天的人？”
    王经理忙答道：“叫我王诚就行了，我负责这新城区片所有华夏鼎天门下地产的物业管理，那天萧总让我为你们安排房子，时间太仓促，一切都准备得草草的，冯先生有什么不满意的直接跟我说就行了。”
    冯宇衡道：“多谢你了，王哥，你也别叫我冯先生，叫我小衡吧。”
    王诚点点头道：“好，那我就不客气了。小衡，萧总让我转告你，今天我们反客为主，干脆先下了帖子，主动请倭国那三个家伙吃饭，免得他们再背地里搞什么花样。对了，这三个家伙可都不简单，到时咱们得小心点，你有称手的家伙没有？”
    “称手的家伙？”冯宇衡一阵暴寒，又不是古惑仔打架争地盘，要什么家伙！不过，看来这家伙也不简单，好象也是桃源的人物，于是冯宇衡故意问道：“王哥，你跟着萧哥多少年了？”
    “这话说起来可长了！”王诚叹道：“我祖籍川北，家里也有几十亩薄田，在当地也算得上殷实。建国后就麻烦了，被仇家陷害，没日没夜的斗得死去活来，眼看这一条小命要送掉了，亏得遇上了萧总救了我，后来我就一直跟着他，算起来也四五十年了吧！你别看我三十多岁的样子，其实今年已近百岁了！”
    又是一头妖怪！冯宇衡抱着头靠在座椅上彻底无语了，这华夏鼎天可真是个妖怪集中营，里面到底养了多少怪物！
    由于已是年关，街上行人车辆少得可怜，一向无比暄嚣的城市难得露出了恬静的一面，也让那王诚有机会把车开得飞一般快，似乎全不在意身后频频亮起的电子眼。车行了约半个小时，拐进一片花木幽然的宅院。
    宅院是典型的华夏古典建筑，小桥流水，曲径通幽，格局十分雅致，除了偶尔巡逻而至的保安，院子里静悄悄的一个人也没有。两人下了车，王诚当前领路，七转八绕，走进了一座仿古格调的厅房，厅上“雅园”两个大字，龙飞凤舞，苍劲飘逸，十分醒目。
    厅中已摆起一张大八仙桌，萧林峰、张笑、司南三人围坐一处，见了冯宇衡，萧林峰笑着招呼道：“小衡来了，先坐着喝口茶吧。这大年三十的，居然把你拉出来，可真是过意不去。”
    冯宇衡找了个位子坐下，王诚却束手立在一边。萧林峰见状，也淡淡地道：“王诚也坐下吧，现在没外人。”王诚这才坐了下来。
    冯宇衡四下环视，见这厅堂古色古香，件件装饰物品无不古朴庄严，应该都是价值不菲的古玩。
    萧林峰笑道：“小衡，这雅园是我平时静心品茶的地方。活了一千多年，什么玩意儿都看淡玩腻，唯有这茶却是越品越有滋味，何心静心，唯有香茗啊。”说着，亲自斟了一杯碧绿晶莹的茶水递给冯宇衡道：“古人品茶，啊，不对，应该说咱们那个时候的人品茶，要讲究什么“三不点”、“七禁忌”，克服什么“造、别、器、火、水、炙、末、煮、饮”九难，你哥哥我俗人一个，弄不来这些，也就图个宁心静神罢了。来，你试试如何。”
    冯宇衡抓过那精致的茶杯，咕咚一口吞了下去，道：“不错，好味道，我正好渴得很。”
    张笑大笑道：“六哥，跟他谈这个如同对牛弹琴，让他品茶也是牛饮鲸吞，我看直接给他壶白开水也就是了。”
    冯宇衡讪讪地笑道：“八哥别笑我了，这些我确实一窍不通。对了，今天怎么突然想起要请那些倭人的客？”
    萧林峰道：“这是八弟出的主意，与其让那些小人在背后不停捣鬼，咱们处处小心防范，不如我们尽个主人的东道，送了帖子去，摆明着就请那三人过来一聚，既不失礼，又掌握主动，看看这些家伙能有什么道道。”
    冯宇衡盯了张笑一眼，心下暗道：“看来这个笑咪咪的坏蛋肚子里鬼主意不少，自己可得小心提防着点。”
    这时已近正午，有人送上几样小菜，几人吃过午饭，继续坐着饮茶闲谈，很快几个钟头就过去了，眼见日头西斜，耀得一屋子金光灿灿。
    这时，一个身穿玄衫的中年人走了进来，先对张笑点了点头，又俯身对萧林峰道：“六哥，东升会的人来了。”





    正文 第六十六章 恶客狮子大张嘴
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:10 本章字数:2928

        
    萧林峰剑眉一扬道：“好，快请！”说着，领着张笑、司南、王诚等人迎了出去，冯宇衡也缩手缩脚地跟在后面。
    没走多远，就看见山木光夫等三人快步走来，三人都身着和服，神情幽雅，特别是山木樱子，一套雪白的和服，衬托得身材更是窈窕修长，头上盘着个华丽的发髻，脸上略施薄粉，当真是艳若桃花，面如寒霜。
    萧林峰连忙上前，嘴里连连客气，将三人让进厅堂，分主次坐下。这次司南、王诚两人都站在一边。
    很快就有人就送上茶水、面点，山木端起茶碗微微啜了一口，转头对樱子道：“这华夏国的茶果然是好，虽然泡不得法，但也别有一番深厚悠长的滋味。就如同这华夏国的文化，虽然近代衰败，但仍然底蕴悠长，值得细品珍藏啊。”
    萧林峰笑道：“这可巧了，方才我们也正在谈论茶道，说来惭愧，我对此只是一知半解啊，这泡出来的茶山木先生自然瞧不上眼了。”
    山木慢慢放下茶碗道：“茶与茶道都源自华夏，但却光大于我大倭国。古时我倭国称华夏为震旦，那时，震旦的上等茶叶可是千金难求啊，我倭国人无不翘道仰望贵国的茶道。如今，华夏茶道已失传久矣，唯我大倭国将之发扬光大。可见，创业艰难，守成更难，凡事若不能持之以恒，最终都难逃消亡没落的下场，世间万事，无不如此啊！”
    萧林峰道：“先生的话似满含机锋，在下驽钝，难以明了。”
    山木微微一笑，接道：“桃源一直执华夏牛耳，创始至今已有二千余载，令师天机二千年雄视一方，如今廉颇老矣，渐呈西山日薄之状，当效古圣禅让之礼。我大倭国东升会雄起于六百里河山，如日中天，华倭同源同宗，本为一体，值此西酋势炽，东圣暗弱，理应当仁不让，取桃源而代之，桃源东升联手合力，以求光大华倭文明，重振东儒雄风。萧先生当世俊杰，深明大义，断不会作世俗人小儿女之见，自当玉成此等盛事。”
    冯宇衡一头雾水，向旁边的张笑问道：“这老头子叽哩咕噜地说了一大通，我怎么一点都没听明白。”
    张笑道：“他倭国方言的口音太重，你当然听不明白。我帮你翻译一下，大意是你们华夏桃源的人都老了，瞧我们东升会多年轻，多能蹦哒！干脆你们就安心养老吧，把你们的房子、票子、妹子都交给我们打理，以后有点剩汤剩饭啥的，咱也不会忘了你。”
    “哦！”冯宇衡点头道：“原来如此，那咱们给不给他们？”
    张笑又道：“我华夏国向来对朋友大方得很，割肉挖骨，抽筋吸髓，也要满足外国友人的要求，照理说，应该双手奉上才是。”
    “你说的是旧政府吧！”冯宇衡多少也学了点历史，义正词严地说道：“华夏民族任人凌辱的时代早就过去了，谁再敢欺上门来就打他个狗血一头、生活长期不能自理！”
    萧林峰对山木笑道：“真是辜负先生一番美意了，我这两位兄弟话粗理不糙，兄弟也是此意！”
    山木摇头叹道：“久闻华夏桃源八子中以阁下最为远见卓识，谁知也是这般短视，动不动就搬出政治历史自虐。可惜令师天机早已隐居，否则以他之见识，当能明此大体。”
    张笑突然插嘴道：“老爷子满嘴之乎者也，似乎对咱们华夏古文颇有研究，殊不知有一句话叫已所不欲勿施于人，用我们乡下话来讲，那人家的闺女媳妇再漂亮，那也是人家的，不能我看着好看就硬爬上床去！”
    “对啊，就是嘛，难道你们倭国没这个规距吗？”冯宇衡立刻拍手大笑，眼睛有意无意地瞟向坐在一边的鬼眼樱子。
    山木樱子气得一张粉脸涨得通红，作势就要起身。山木光夫忙伸手拦住她，道：“两位竖子之见，不足与谋。刚才这番话，就请转达令师，我东升会对华夏文明仰慕久矣，贵派实不该处处阻挠，与我为敌。”
    张笑奇道：“我就弄不明白了，咱们什么时候处处阻挠你了，又什么时候与你们为敌了。这华夏国你要就来，除非违法犯事，否则谁又能阻挠你了？还有，明明是你们先找上门来掂量我们哥几个的，怎么成了我们故意与你们为敌了？”
    山木光夫道：“咱们明人不说暗话，请问两位，凤凰山后山为什么不让我们进入？西陵地宫又为什么不让我们参观？”
    萧林峰道：“凤凰山后山是军事禁区，西陵地宫是国家的重点文物保护单位，这事你应该去找政府反映情况，我们华夏鼎天不过是个商业集团，问我们怕是拿着猪头找错了庙门吧？”
    山木光夫冷笑道：“萧先生不用揣着明白装糊涂，华夏国的事情问你桃源组织绝对错不了，若不是你们在幕后操纵，贵国政府怎么会把这两处要地圈起来。”
    张笑道：“且不说政府的行为与我们有没有关系，就算是咱们的意思把这两处圈起来，又碍着你们倭人什么事了？这可是咱们华夏国的地盘，又不在你倭岛上，老爷子你的手也伸得太长了吧，居然管到我华夏国的地面上来了。”
    山木光夫脸色开始不悦，推开茶碗道：“二位无须再演戏了，这两处地界正是异能宝地，这全天下所有异能者都有权进入，异宝者，有德者据之，不能说是在你华夏国就成了桃源的，限你桃源半年之内解除禁令，否则。。。。。。”
    “否则怎样？”萧林峰与张笑齐齐站起身喝问。
    山木光夫微微摇头，叹道：“一直以为你二人既为桃源鼎柱，必有过人之处，真是闻名不如见面。话已至此，想我东升会有备而来，绝非你桃源所能抗衡，早断愚念方为上策，信与不信，悉听尊便。”
    眼见冯宇衡又一脸迷糊地看着自己，张笑叹道：“我真成了耗子翻译，这老爷子说，你这两个小子虚有其名，其实笨得很，也不想想，咱们大老远的从倭国赶过来，没点本钱敢来叫板吗？劝你们别想着动刀动枪的拼命，老老实实的，洗干净了脖子等着让咱们砍吧！”
    冯宇衡怒道：“切，咱们是吓大的！咱们华夏国十几亿人，一人一口唾沫也淹死你们了！”
    山木樱子狠狠地盯着冯宇衡，冷如冰霜的脸上射出寒光，她上前一步，伸手作势就想动手。山木光夫突然喝道：“退下！”
    山木樱子忙低头答道：“是，父亲大人！”轻轻地退了回去。
    山木光夫继续道：“我们倭国人凡事先礼后兵，今天话已带到，这酒宴就心领了，改日自当再来请教！”
    说着，三人一齐退了出去。
    冯宇衡心念一动，悄悄跟在身后，远远地看见三人上了一辆尼桑商务旅行车，这时，系统突然给出B级强制任务——跟踪倭人一探虚实，奖励点数1500点，完成时限，今日内。
    这任务真的有点变态，冯宇衡暗忖：“不过这帮倭人这么死缠不休，也不知要争什么宝贝，既然他们不肯罢手，以后麻烦一定没完没了，正好我就跟着探一探他们的虚实，以后萧哥也可以攻他们个出其不意！”
    他存了报恩之心，也不顾凶险，立刻变成一只麻雀，轻轻巧巧地飞落到车顶上。





    正文 第六十七章 恐怖的妖魔
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:11 本章字数:3150

        
    车行甚速，冯宇衡转身又变成一只壁虎，紧紧地贴在车顶，耳边只感觉一阵阵劲风拂过，幸亏商务旅行车顶上有个行李架，才让他不至于被风吹跑。
    不知过了多久，车终于停在一栋大楼前，三个倭人下了车径直走了进去。小壁虎抬头一看，竟然是成川市有名的环球金融大厦，这大楼如两把军刀一般矗立在成川市中心，早听说这大楼有倭资背景，且隐含着风水的敌意，今天看来果真如此。
    大楼的红外线感应空调大门紧闭着，变成麻雀是肯定飞不进去了。小壁虎找了个角落悄悄化为人形，大摇大摆走了进去。
    新春佳节，楼内空荡荡的只站着两个保安，见冯宇衡进来，立即有人拦住他问道：“先生，请问你有什么事吗？”
    “我是山木先生的朋友，他们上了几楼？”冯宇衡现在的瞎话是随口就来。
    “山木先生上了101层。”那保安老老实实地答道。
    冯宇衡大摇大摆地点了点头，慢慢地走向电梯，一按电钮，电梯门轻轻滑开，里面竟然站着个身着和服的美女。
    见冯宇衡走了进来，那美女向冯宇衡弯腰鞠了一躬，张口就说了一句倭话，然后就直直地盯住冯宇衡。
    冯宇衡对倭语也算是略有研究，但仅限于“亚美叠、以大姨”之流，当然不知道这美女讲的是什么，正手足无措之极，突然看见美女和服上绣着的“武运长久”字样，灵机一动，就从戒指里掏出上次在天坑洞那死鬼倭人身上淘来的牌子，对着那美女晃了一下。
    那美女神色一变，忙又狠狠地向他鞠了一躬，嘴里叽叽咕咕的又是一阵倭语，看样子是在问安道歉之类。然后就伸手按向101层的按钮，这居然还是密码电梯，美女又在键盘上输入了一串密码，电梯这才缓缓启动。
    虽然那美女输密码时手按得极快，但冯宇衡的血族眼也是看得清清楚楚，赶紧将密码牢牢记在心里又默念了几遍。
    101楼，电梯也要晃上好一阵子，没想到居然误打误闯地撞进来了，冯宇衡心头暗暗好笑，当然这段好时光不能错过，一双猪哥眼连忙直勾勾地盯着那美女，重点循回于高耸云端的胸部。美女似乎对冯宇衡颇为敬畏，见他瞟向自己，连忙摆出个标准的笑容，甜甜地用沿海方言小声说了一句：“死鬼姥（死洋鬼子），睇你老母！（看你妈！）”
    原来是个同胞！冯宇衡一愣，忙强忍住笑意，装出一脸威严的样子左顾右盼着。
    到了101层，那美女伸手按下开门键，又一脸甜死人的笑容对着冯宇衡冒出一句倭话，当然，冯宇衡只注意到后面免费赠送的那句方言——“你条扑街！（你个王八蛋！）”
    多亏了流行影视片，冯宇衡对那地方言也是略知一二的，对她笑道：“唔该你（谢谢你）！”那女孩脸立刻刷的一下变得雪白，身子摇摇晃晃地似乎站也站不稳了。
    一迈出电梯，冯宇衡立刻紧张地四下打量着，生怕遇上鬼眼樱子等三人。出人意料的是，电梯门正对着一道大门，没有走廊，也没有其他东西，似乎这一层楼只有这么一个房间。大门外站着两个彪形大汉，头上缠着白布，白布上印着一点红记，这是典型的倭国装束，据说源于华夏国传奇人物武大郎的烧饼商标。见电梯门打开，两条大汉，四只眼睛，一起直直地向冯宇衡瞪来。
    冯宇衡忙掏出牌子晃了一下，那两个倭人一见，立即弯腰鞠躬，转身拉开了身后的大门。一股热浪立刻喷涌而出，门后居然是一个大厅，大厅四周都挂着厚厚的窗帘，顶上吊着巨大的球状彩灯，班驳刺眼的光影四下飞散，平添了几分诡异的情景，隐隐可以看到好百人聚在大厅正中，正疯狂地扭动着身姿，发出嗬嗬的怪叫声，显然这大厅有着完善的隔音设施，门没打开前连冯宇衡这血族听力也没听到任何声响。一时间，冯宇衡以为自己走进了传说中的迪吧。
    站在门口太引人注目了，冯宇衡忙闪步进了大厅，混入人群中，这才松了口气，人山人海的，量那山木老鬼等人一时也发现不了自己，只是周围一边嗬嗬的怪叫声，直冲着冯宇衡那敏感的耳膜，让他感觉极不舒服。
    四下里打量了一番，冯宇衡发现大厅正中是一个高台，类似于迪吧中的领舞台，忽然鬼眼樱子急冲冲地走上台去，却没见到山木老鬼和别一个倭人佐佐木。冯宇衡悄悄地挤到一边的角落里，这才静下心来慢慢观察。
    只见樱子站在台中间，高举着双手一摆，四下里的怪叫声立刻消失，几百人突然安静下来，大厅里变得鸦雀无声。
    山木樱子已换了一套白色紧身的短衣短裤，头上的盛妆也已卸掉，一头乌黑的长发随意飘在身后，雪白的手臂和大腿直接暴露在诡异的灯光下，反射出五彩的光芒。她大声地用倭语讲着，台下的人看来都是倭人，不时也暴发出阵阵的欢呼。冯宇衡郁闷地靠在一边，早知这样就不用跟着来了，冒着这么大的风险混进来，却屁都没听懂！也怪自己以前看A片时实在是不上心，随便学几句倭语岂能沦落到今天这样的小白境界。
    突然，樱子猛地跪倒在地，双手向天，喉咙里发出怪异的声音，周围的倭人也疯了似的一起跪倒在地，大声地狂呼起来。
    冯宇衡无可奈何，也只得跟着跪了下去，心里暗叫倒霉，好好的春节不在家呆着，跑这儿来跟着这群疯子发狂，也不知这些洋鬼子家里死了多少人，大年三十的在这是拜鬼。
    忽然，冯宇衡的眼睛定住了，凭着血族视力，他远远地看见鬼眼樱子两眼中间的鬼眼再度出现，一股巨烈的邪恶气息从鬼眼中喷发出来。
    冯宇衡暗叫不好，赶紧从戒指中折抓了一把符咒握在手中，眼睛四下打量着退路，可这大厅封得死死的，看来也只有从来路才能冲出去。
    就这么短短一瞬，台上已是另外一副景象，一股邪恶的气息四下弥漫，薄薄的雾气在台上升起，樱子的身影在雾气中时隐时现，情景看上去更加诡异，一个巨大的身影突然在雾气隐隐显出，随着雾气轻微地晃动着，给人一种极不真实的感觉，仿佛那是播放的投影。
    四周的倭人突然变得极为兴奋，嘴里一起发出震耳欲聋的嗬嗬声，那妖影也随着这怪叫声越来越清晰，冯宇衡终于能看清了，那竟是一个妖魔！
    当然，是不是妖魔还只是冯宇衡的猜测，但以前在动漫、电视中见过的妖魔，就同眼前这位的尊容几乎是一模一样，只见那妖魔有着常人二三倍的身高，脸上见不到鼻子、眼睛、嘴巴这些常规的设备，倒象是一块翻转过来的烂肉，中间露出几个破洞，头上长长的黑发随意披散下来，黑漆漆的肌肤，健壮得吓人的条子肉，全身都赤裸裸的，只是两腿间被一块黑布紧紧包裹着。
    可怜的冯同学被吓得全身打颤，连大气也不敢出一口，生怕被那妖魔发现，他学着其他倭人的样子，死死地伏在地上，只悄悄地用眼角余光打量着台上的动静。
    见那妖魔被召唤出来，樱子对着台下招了招手，只见两个倭人将一个五花大绑的年青人押了上来，那人连声咒骂兼狂呼救命，竟是华夏国人！
    两个倭人将年青人用力向妖魔推去，赶紧就跳下台来，似乎生怕被妖魔所波及。妖魔探出手来，轻易将那被绑着的年青人拉了过去，紧紧地贴在自己身上。只听那年青人大声惨呼着，身体竟象漏了气的气球，飞快地瘪了下去，似乎那妖魔将他的血肉全部吸走了。不一会儿，一个一百多斤的年青人连皮带肉都消失不见，原地只剩下一堆衣服和几根绕在一起的绳子。
    目睹这等恐怖的情景，冯宇衡憋了半天的一泡尿终于顺着裤腿细细地淌了出来，还好大厅里怪声不断，光线也十分阴暗，倒也无人察觉。





    正文 第六十八章 毒人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:11 本章字数:3259

    吸食了年青人后，妖魔立刻精神大振，身形顿时又高大真实了几分，它突然对着众人一阵狂啸，冯宇衡感到一股气息非常霸道地撞进自己的大脑，是那妖魔在向全场的倭人发出信息，冯宇衡立刻明白了它的意思，它还没吃够，还要一个新鲜的人类！
    樱子一招手，两名倭人这次押着个年轻的女子走上台去，那女子形容憔悴，长发凌乱，神情恍惚，冯宇衡立刻认出了这是那个会催眠、控心术等异能的凤凰。他不由得大惊，凤凰不是很厉害的一个异能者吗，怎么会被这些倭人抓住？眼见她就要送命，自己要不要出手相救？刚才那男子被吸食时，自己还可以推脱是没有反应过来，现在再这么眼睁睁地看着凤凰也被吸个神魂俱灭，却躲在一边不出手相救，自己还算是个人吗！但出手相救又谈何容易，这里有一个恐怖的妖魔，一个恐怖的鬼眼樱子，一群恐怖的倭人，自己铁定是送死！
    冯宇衡遇到了有生以来最大的一次道德考验。眼看那妖魔又将爪子伸向凤凰，他将手里的符咒捏得紧紧的，额头上豆大的汗滴涔涔而下，却始终鼓不起出手的勇气。
    只见那妖魔的利爪越伸越近，凤凰似乎也清醒过来，她满脸恐怖的神情，无助地摇着头，一头乱发四下飞舞，冯宇衡终于看不过去了，手中早已捏出水来的灵符或化成火球，或化成闪电，一起向那妖魔飞去。
    突然，台上魔鬼的动作猛地迟缓下来，似乎身边有一团棉花紧紧地裹住它，让它行动变得异常困难。这时，一道白光也从台下射了上去，紧紧地将魔鬼罩住，那魔鬼似乎十分忌惮这白光，立刻发出一阵恐怕的嚎叫，身影又变得如刚才一般晃动起来，正好这时火电符咒也纷纷不期而至，全部重重地打在妖魔身上，又是火烧，又是电击，那妖魔也忍不住怪叫起来，一股刺耳的啸声四处飞散，震得冯宇衡耳膜嗡嗡直响。
    “凝滞术！老鹰来了！”冯宇衡顾不得多想，忙下意识地站了起来。
    这时，人群中两条人影已高高跃起，一个高条修长的身影向凤凰扑去，人在空中又踢出两记连环脚，将她身边的两名倭人重重地踢下台去，另一条身影在空中猛地化为人形巨狼，张着血盆般的大口向山木樱子扑去。
    青蜂！血狼！冯宇衡立刻叫出声来，也跟着跳上台去，前几名抢上来的倭人打得东倒西歪。
    台上的樱子不善肉搏，被血狼逼得东躲西藏，好容易缓过劲来发出一道闪电，血狼却毫不畏惧，灵巧的身影轻轻过闪电探出狼爪狠狠地向她抓去，山木樱子惊呼一声，从台上一头栽了下来。这时，青蜂已扶着凤凰跳下台来，人群中老鹰一把接住她们，立刻冲血狼叫道：“得手了，快走！”
    台下的倭人终于反应过来，都狂呼着向几人扑了过去，冯宇衡赶紧跳下台来，也是一记连环踢，二个冲在头前的倭人立刻飞了出去，紧接着又是几道斗气带着威猛的劲风扑出去，立刻就有几名倭人被惨叫着劈倒在地，他硬打硬冲，当先杀出一条血路，护着老鹰等人往外闯。突然，四周的倭人突然全部象喝醉了酒似的，全部摇摇晃晃的转起来，很快就一个接一个地软倒在地，正大(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)发神威的冯宇衡也觉得一阵头晕，软绵绵的就往地上滑去。还未等他身体挨地，一个华丽的闪电球划出标准的抛物线飞过来，结结实实地电在他的屁股上，象一只结实有力的大手，将冯宇衡的身体送出好几米远，在他屁股中间留下了一团焦黑的印记。
    软绵绵的冯宇衡勉强转过头来，无神的眼睛正看见他的老对头鬼眼樱子正狠狠地瞪着自己，不用说，刚才那道闪电正是她的杰作。发出闪电后，山木樱子再也支撑不住，终于也软软地倒在地板上。
    这时，血狼已飞快地掠了过来，一把抄起冯宇衡就扛在肩上，同老鹰等人一起冲出门去。
    门外的两个倭人大汉自然早已倒在地上不省人事了，体壮如牛的老虎站在电梯门口正等着他们，几人立刻一起涌入电梯，看着电梯门缓缓关上，大厅里这才传出那妖魔愤怒的嚎叫。
    老鹰等人松了口气，血狼将冯宇衡轻轻放在地上，对身边一个身体瘦削的男子说道：“毒蛇，这是朋友，可别伤了他。”
    “哦，这就是老鹰极力拉拢的那个耗子天才？看上去也不过如此嘛！”被叫做毒蛇的家伙凑了上去，口中丝丝地喷着气，一股冰凉的气息冲到冯宇衡脸上，晕沉沉的脑袋很快清醒过来，全身也恢复正常，这才慢慢地站了起来。
    老鹰拍着他的肩膀道：“没事了吧，差点误伤了你！感觉怎样？”
    “屁股疼！”冯宇衡惨兮兮地答道。立刻惹得一群人哈哈大笑起来，老鹰忙安慰道：“肯定有点疼，都烧得有点——焦了！不过，不碍事吧，反正不是要害。”
    天哪，看样子这老鹰根本不懂得如何安慰人，这种安慰话还不如不说。
    青蜂突然伸手拍了拍他焦黑的屁股，笑道：“小弟弟，又见面了，这两天有没有想姐姐啊！刚才姐姐都怕怕的，还好你的要害没有受伤！”
    冯宇衡痛得直呲牙裂嘴，还未作答，电梯已到了一楼，大堂里的两个保安软软倒在地上，看样子又是那个毒蛇的杰作。
    一行人飞快地冲出大堂，跳上门外的越野车，迅速开着车离开了。
    见没人追来，老鹰这才放下心来，对冯宇衡道：“耗子兄弟，你怎么也在这里？”冯宇衡想了一下，把桃源和东升会之争，以及自己跟踪樱子到这里的情况简单说了一遍。老鹰挑手赞道：“好一只耗子，真是有胆识！有勇气！居然敢独闯这魔窟！”冯宇衡得了这么一句夸奖，一时也不知是该喜还是该愁。
    老鹰又道：“桃源我们早有耳闻，这个组织在国内举足轻重，一直行得端，做得正，我们也素来佩服，没想到东升会居然敢跑到国内来招惹他们。”
    “是啊！”冯宇衡道：“东升会一看就不是什么好鸟，居然还整出个魔鬼来，你奶奶骑个小熊猫的，真是差点儿吓死我了！对了，凤凰怎么会被他们抓住？”
    老鹰道：“我们跟东升会是老对头了，反反复复也不知较量了多少回。这次我们得到内幕消息，知道东升会大举潜入成川，咱们就一路跟着过来，看看他们到底想干什么。谁知一不小心，居然让他们把凤凰给绑了去，我们无法可想，只得挺而走险来救人，还好毒蛇及时赶到，又得到耗子兄弟你的帮助，这才成功地救出人。对了，这是毒蛇，你上次没见过。”老鹰介绍道。毒蛇冷着一张脸，嘴里发出丝丝的声音，算是打了个招呼。
    “不要吓我们的小弟弟哦！”青蜂对毒蛇道，又对冯宇衡道：“小弟弟，不用怕这个冷冰冰的家伙，不过，你也不要惹他，他要是使起坏来，连老鹰都怕哦！”
    “是啊，毒蛇很厉害！”老鹰道：“以前他叫做毒人，入了伙后，大家才逼着他改名叫毒蛇。只要他愿意，可以把方圆几百米内的生物有选择性的毒死，刚才就多亏了他我们才能顺利脱身，由于他不认识你，所以一不小心把你也毒倒了，可真是对不住。”
    冯宇衡连连摇头表示没什么，这毒蛇太厉害了，杀人于无形，他可不愿意招惹这样的妖怪。“刚才那些倭人都被毒死了吗？”冯宇衡问道。
    “时间太短，还差点火候！”毒蛇冷冷地答道。
    “怎么不把他们都毒死！”想着被吸光血肉的华夏年青人，冯宇衡恶狠狠地说道。
    “我们也想啊！”老鹰叹道：“东升会的山木光夫实力十分恐怖，凤凰被他们抓去，我们什么都顾不得了，只能这样硬碰硬去冒险救人，幸亏那老不死的不在现场，否则毒蛇也不可能这么容易放毒，我们更不可能如此顺利的走出来。还有，今天多亏你帮忙，我们才打了那怪物一个措手不及，真要让它缓过劲来，我看咱哥几个够呛，只怕要全部交待在那里，现在想想我都后怕！”
    “怪物！”想着刚才那妖魔的恐怖样子，冯宇衡不由得打了个寒战，忙问道：“那到底是什么东西？”
    老鹰摇了摇头道：“不知道，我们的资料也十分含糊。”
    这时，系统突然传来一大堆信息，完成强制任务——跟踪倭人探听虚实，奖励点数1500点，发现衍生吞噬者，奖励点数2000点，激活A级隐藏任务，消灭吞噬者，每消灭一个衍生吞噬者奖励1万点，每消灭一个分裂吞噬者奖励10万点，消灭原始吞噬者奖励100万点，此任务无时限，不与其他任务冲突。





    正文 第六十九章 麻雀上树被猫欺
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:11 本章字数:3451

    这一大堆数据弄得冯宇衡晕头转向，什么吞噬者，什么A级任务，他急着找个僻静的地方慢慢消化，眼见天色将晚，连忙开口向老鹰等人辞行。
    老鹰有些不放心地说道：“耗子兄弟，你身上有伤，我们怎么放心就这样让你走，再遇上那些倭人可就危险了，不如先到我们那里养好伤再说吧。”
    冯宇衡心下暗道：“跟着你们那才叫一个危险，整天干着卖命的勾当，不定那天就被倭人抓去喂什么吞噬者，我还是离你们远远的才安全。”嘴上说道：“谢谢老鹰大哥的好意了，可今天是春节除夕，总得让我回去陪着爸妈吃个年夜饭吧！”
    老鹰无话可说，点头说道：“那倒也是，既然这样，我们就不送你了，免得一不小心把倭人引鬼上门，威胁到你家人的安全可就糟了。老虎，前面路口停车，让耗子兄弟下车。”
    冯宇衡心下喑赞这老鹰还算坦诚耿直，见车停了下来，打开车门正准备下去，一边的青蜂突然嗤的一声笑道：“小弟弟，你就准备这样光着个黑屁股回家吗？”
    冯宇衡顿时羞得一张老脸通红，双手捂着屁股跳下车，踮着脚顺着墙角飞快的溜走。
    转过街角，四下看看没人，冯宇衡立刻调出菜单，查看了一下自己的属性：智力100，悟性100，体力225，速度155，敏捷161，力量181，精神230，拥有6级格斗术、4级定身术、3级斗气、3级血族技能、2级灵符术和1飘浮术，奖励点数为4595点，神话战士排行榜积分为345，名次为394，收获可算是不小。
    根据最近的战斗经验，斗气已成为自己一个重要的攻击手段，冯宇衡立即花了2000点，将斗气升为4级，体力、力量、速度、敏捷、精神都提升10点，现在属性是智力100，悟性100，体力235，速度165，敏捷171，力量191，精神240，拥有6级格斗术、4级定身术、(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)4级斗气、3级血族技能、2级灵符术和1飘浮术，奖励点数为2595点。至于这吞噬者是什么玩意儿，现在光着个焦臀，屁股凉嗖嗖的极不好受，实在不是询问的良机，还是等有空唤出越欣这厮再慢慢盘问吧。
    调整完毕，冯宇衡立刻变成一只麻雀，辩明了方向向萧林峰的雅园飞去。本来3级血族技能还可以变成乌鸦、翠鸟、喜鹊等速度更快些的飞禽，可从小就生活在大杂院里的冯宇衡，脑子里一时愣是想不出那些鸟到底是个什么模样，只能变成一只最常见的麻雀，而且，还是只烧焦了屁股毛的半黑麻雀。
    飞了没到一半的路程，冯宇衡顿时觉得体力不支了，本来这麻雀也就只能短途扑腾两下，稍飞远一点就不行了，平时看着这鸟儿飞得挺潇洒，直让自己来飞两下立刻就受不了，真是不当麻雀不知麻雀的苦啊！
    无可奈何，冯宇衡轻轻地停在路边的一棵小树巅上，准备歇一下再接着飞。冯宇衡毕竟是第一次做麻雀，毫无身为一只小麻雀的自觉性和警惕性，只顾在树杈上兴奋地跳来跳去，竟没注意到一只全身雪白的小猫正悄悄地从树下爬了上来。
    只见那猫闭气凝神，龙行虎步，稳如山岳，轻如柳絮，在树叶的掩护下，悄悄地爬到冯宇衡身后。全身象一张扯足了劲的弯弓，双眼精光四射，趁小麻雀不注意，突然身子象箭一般直射出去，一口咬住冯宇衡的胳膊，不对，是小麻雀的翅膀，顿时羽毛纷飞，鲜血四溅，只听一声惨叫，已变回人形的冯宇衡同小猫一起滚落到树下。
    冯宇衡的一条胳膊被撕开了巨大的口子，看来这伤口完全是按比例换算到冯宇衡身上的，那白毛小猫可怜的脑袋还没回过神来，刚才明明咬住的是只可口的小麻雀，怎么突然变成这么个大家伙，躺在地上，它仍然死死地咬住冯宇衡那血淋淋的胳膊不放。
    冯宇衡大怒，一把抓起小猫的尾巴用力一扯，然后使劲掼了出去，将猫重重地摔在墙上，紧跟着又飞起一脚踢过去，正中那猫的屁股。小猫惨叫一声，跳过墙就想逃跑，冯宇衡余怒未消，拾起地上的板砖一路追打过去。
    “咪咪！”一个打扮入时的女郎突然迎面边叫边走了过来，那猫如见了救星一般，猛地跳进女郎的怀里，女郎手抚着猫身安慰道：“别怕，咪咪乖，咪咪亲亲，没事了，是不是有坏人在追你！别怕，妈妈来了！”一抬头，她看见了血淋淋的坏人冯宇衡，不由得后退了一步，怒道：“你干什么？这么大个人，欺负只可怜的小猫咪，还是不是男人！”
    冯宇衡气急败坏，伸出手道：“这猫是你的？看你养的恶猫，把我咬成这样！”
    女郎惊讶地看着他手上巨大的伤口，疑惑地问道：“这是我的猫咬的？你确定看清楚了是猫，不是老虎？”
    冯宇衡一时语塞，自己手上这伤口大得吓人，如果硬要说是那猫的小嘴小爪子弄的，估计一百个人一百个不信。呸！什么硬要说，明明就是那猫弄的！有时候真话说出来偏偏就是没人信，真理往往就这样埋没在偏见和谎言之中，冯宇衡痛苦地哀叹道，无奈之下，只得对那女郎喝道：“以后看好你的猫，真要咬死人了，看你怎么负这个责！”说罢，他也只好自认倒霉，转身就慢慢离去。
    身受重伤，不能再飞，也不敢再飞，冯宇衡只得选择打的。可他这副尊荣，一身血淋淋的造型，哪个出租车司机敢停下来载他，无一例外的都是远远地就绕了开去。
    抓耳挠腮一阵，冯宇衡灵机一动，从戒指里掏出几张百元钞票，站在路边将钞票迎风挥舞着，随着一阵阵刺耳的刹车声，他的身边立刻停满了一溜的出租车。
    “帅哥，去哪，上我的车吧！”
    “别上他的车，刚才他还拒载你呢！上我的车，有空调！”晕，大冷的天，谁还用你的空调。
    “兄弟，坐我的车，咱别的能耐没有，就是开得快，时间就是生命，坐我的车就是珍惜生命的表现！”看他那一副F1赛手龙精虎猛的样子，估计坐那车更有可能是一下子就挥霍掉所有的生命。
    。。。。。。
    冯宇衡听得一阵暴寒，正准备伸手去开最近的车门，一辆红色的皇冠轿车突然轻轻地滑了过来，停在他身边不远处。那个抱猫女郎从车中伸出手来冲他招了招，道：“是不是要去医院，我送你去吧。”
    打的钱省了，能省当然要省！冯宇衡把那几张百元钞对着司机们晃了几下，又收回到自己的戒指里，三步并做两步跑到女郎的车前，腆着脸肉麻地挤出个讨好的笑容，赶紧就钻了上去。那只小猫威严地坐在副驾驶位上，转过头警惕地瞪了冯宇衡一眼，呲了呲牙发出“喵”的一声威胁，意思再明白不过，这是咱的地盘，你给我小心点。
    女郎开着车问道：“你想去那家医院，我送你过去吧。”
    冯宇衡这才仔细打量了她一番，二十三四岁的模样，穿着一身高档紧身皮装，雪白的脸上戴着个变色太阳镜，大冷的天，她却把车顶天窗开着，一股冷风呼呼的灌进来，把一头秀发随意地拂在脑后飞舞，弄得一车的发香，看上去别有一番动人的风韵。
    见冯宇衡直勾勾地盯着自己，女郎转过脸来啐道：“喂，呆子，看什么呢？问你去那家医院？”
    “呆子，我又不是八戒！”冯宇衡嘟囔道：“我不去医院，麻烦你送我到南城的雅园。”
    “雅园？”那女郎一愣道：“你受了这么重的伤，全身都是血，我看还是先去医院吧，流血过多可是要送命的！”
    “不用了，这点小伤算啥！还是送我到雅园吧，我朋友在那里等着我吃饭呢，答应了朋友就要做到，怎么能为点小伤就爽约！”冯宇衡大大咧咧地说道，心下暗暗得意，千载难逢的机会啊，这下总算逞了回英雄，流血过多送命，老子血族2级技能有强大的自愈功能，信不信哥哥砍只胳膊下来玩玩，明天照原样又长一只出来，看吓不死你！当然，冯宇衡也只是想想，真要砍他的胳膊，不知会嚎成什么熊猫样。低头看了看自己的胳膊，已经止住了血，伤口似乎正在缓缓的合拢着，别说，这技能还真是强，受点伤根本不用太担心，冯宇衡一颗心完全放进了肚子里。
    “好吧，我送你过去。对了，你是怎么受伤的，不要再说是我的猫咬的！”女郎一边开着车，一边问道。
    冯宇衡无言以对，只得含含糊糊地说道：“摔，摔的吧！”
    “哼，摔就摔的吧，还硬要诬陷我的猫猫！你知不知道这样会伤了猫猫的自尊心，她还是个小孩子，这样最容易失去对大人的信任！”那女孩气呼呼地说道。
    自尊心！信任！小孩子！一只猫而已，冯宇衡真的是无语了，恶狠狠地盯着那猫，那猫毫不在乎，冲着冯宇衡邪邪的一笑，探出爪子来晃了晃，也不知是不是自己眼花，他突然觉得那猫似乎对自己竖了个中指，立刻就有一股将那猫扔进高压锅里的冲动。
    “对了，你的屁股！”女孩突然抿嘴笑道：“怎么是黑的？”





    正文 第七十章 镜前倩影空自怜
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:12 本章字数:3150

    裤子破裂，黑臀曝光，冯宇衡窘得几乎想跳车，于是闷坐不语，一路无话。
    车到了雅园门外，冯宇衡低着头小声道谢，赶紧就溜了下去。正准备离开时，突然那女郎在身后叫道：“哎，等一下！”
    冯宇衡回过头，一脸询问的神情。
    “人家送你一程，光谢谢一声就走啊，也不问问姓名，你谢谁呢？”那女郎从驾驶座上探出身子道。
    冯宇衡窘在原地，走也不是，不走也不是，只得抬头望天，做欣赏风景状。
    那女郎又是一声轻笑，扔出一张卡片道：“这是我的名片，要是伤口恶化什么的，就打电话给我吧！”
    冯宇衡忙伸手接住，香喷喷的一张烫金纸片，和老鹰那所谓的名片一样，也是只印着名字和一个电话号码，就再也没有其他内容了。
    孙妍妍，这名字还不错，冯宇衡心里暗暗地玩味着，眼角有意无意地瞄向那美女。
    “你们这些混黑社会的，就是爱逞英雄，别以为自己是钢筋铁骨，被人打了砍了还不是一样流血，被火烧了屁股也是一样会焦，姐姐送你一句话，少装酷多洗漱！记得早点回家把屁股洗白白！”那女郎格格娇笑着开着车绝尘而去。
    混黑社会的？冯宇衡心中一阵暴寒，这妞把自己当啥人了？不过，这种经历还真没有过，对了，据不少目击者称，自己最近似乎是变帅了不少，魅力值有大涨的趋势，刚才那美女色咪咪的眼神，莫非就是对自己起了几分不良的心思，某男在那里一个劲地自恋着。
    自恋活动要经常开展，但正事也是要办的。冯宇衡在门前找到个保安，让他带自己去见萧林峰，那保安倒也认得这位萧总眼前的大红人，二话没说，带着他在园子里绕了几圈，走到一栋凭空建于水上的香榭前，对冯宇衡道：“萧总和张部长一直在里面没有出来，冯先生你自己进去吧。”
    见那香榭依水而建，下面是一个半月型的池塘，池中遍是荷(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)花，可惜隆冬季节，满塘的荷花都只挑着个无精打采的枯叶，塘边绿柳垂挑，倒颇有几分雅致。
    推门而入，里面是一个露天的井台，一排露出水面的石阶直通向香榭大厅，厅前居然是一排茶色的玻璃门，同四周的古色古香颇有些格格不入。
    站在玻璃前，冯宇衡看见自己镜中的身影，身材依然瘦削，却挺拔出几根棱棱的傲骨，脸色仍显苍白，却隐显出几丝浓浓的忧伤，长发零乱如昔，却羁傲出几分酷酷的个性，手臂上抢眼的伤口和淋漓的鲜血，更是平添了几分动感的野性。
    左顾右盼之下，冯宇衡颇为自得，扭动身躯摆了几个造型，又呲牙裂嘴的比了几个表情，最后伸出食指沾了点唾沫，将头上太过自由奔放的乱发略为梳拢一下，如果不是背后的黑臀显得稍显突兀，整个人看来已基本称得上个帅字了。
    冯宇衡正自夸自赞着，那茶色玻璃门突然向两边分开，露出里面的大厅，萧林峰、张笑、司南、王诚等人端坐一堂，望着冯宇衡呆呆发怔。
    跨进门去，冯宇衡立刻发现这玻璃门竟然是一头透光的，坐在里面可以清晰地看见外面的情景，想着刚才的自恋举动，冯宇衡老脸红透，直恨不得地上裂个缝好钻进去。你，你奶奶骑个小熊猫的，这帮鸟人居然就在里面优哉游哉地看着大戏，都不吱一声，良心，都大大的坏透了！
    萧林峰若无其事地道：“小衡，你刚才去那儿了？我还以为你回家了。怎么受了这么重伤？要不要紧？王诚，赶紧打电话叫医生来。”
    “不用了，这伤没事，我自己能愈合！萧哥，我有重要事情要对你讲。”冯宇衡说着，找了个位就想坐下来。张笑忙道：“耗子，离我远点，我怕你那一头的口水味。”
    萧林峰忙低声喝道：“八弟，别乱说！小衡，有什么就说吧。”
    冯宇衡定了定神，这才把刚才在环球金融大厦看到的情况一一说了出来，只悄悄隐去了老鹰等人略过不提，一群人听得眉头紧锁，全是一脸惊讶的神情。
    萧林峰拍着冯宇衡的肩膀连连点头道：“好样的，小衡！我们几个正愁摸不到这些倭人的底，没想到全被你搞清楚了，真是有勇又有谋！但害得你受这么重的伤，可真是过意不去！”
    冯宇衡心下暗暗得意，脸上装出一幅谦逊的表情道：“没事，小伤，一会儿就能全部愈合。”
    张笑也听得直皱眉，问道：“这吞噬者是什么玩意儿？六哥，你见多识广，想来是知道的？”
    萧林峰摇头道：“空活了一千多年，这还是第一次听说。这家伙居然吸食生人血肉，想来应该是鬼怪一类吧。鬼眼樱子号称役鬼者，自然是她弄出来的古怪玩意，看来我们必须小心在意！”
    张笑道：“老爷子是一定知道的，回去问问他就清楚了。”
    萧林峰点头称是，对司南道：“你辛苦一下，去环球金融大厦附近盯着，那些倭人有什么动静，随时报告！”司南答应着，迅速走了出去。
    萧林峰又对张笑道：“八弟，现在发生了这事，你就暂时不回京都吧，留在这儿帮哥哥一把，”
    张笑道：“六哥，照理说，我应该留下来。可老爷子来几次电话催我回去了，这边的情况我也要当面向他汇报不是。以你六哥的实力，就算是那些倭人捣乱，自保也绝无问题。所以我还是先回去一趟吧，当面向老爷子把事情说清楚，相信他会有定论的。”
    萧林峰点点头道：“既然这样，那我也不强留你了，你啥时候想走，让王诚给你订机票吧。”
    张笑道：“六哥，走之前，有些话我却不得不说，我这个监察部长不想背后说人坏话。这几个月来，我混在西南分部查了不少情况，厨子、司机、保安、招待，啥都干过了。你手下的那些人，问题可太严重了。”说着，张笑从怀里掏出个U盘扔到桌上道：“有贪污的，有挪用公款的，有操纵物价的，有违规炒房的，我收集的资料都在这里，相信六哥也是被他们蒙在鼓里，这些事我就暂时压着，六哥你自己能处理好吧？”
    萧林峰一脸平静地看着张笑道：“不错！这些事情都有，而且我也知道！”
    张笑怒道：“六哥，难道你忘了桃源的宗旨吗？”
    萧林峰苦笑道：“内修自省，诚惶诚恐，厚视苍生，宽济天下！老爷子定的规距，我怎么会忘？”
    “原来六哥还记得，我以为你都忘光了！”
    萧林峰摇摇头道：“八弟，现在是什么年代了？几千年前的规距，真的还有遵守的必要吗？老爷子太老了！其实，我们也老了，但我还知道要变通求存，我西南分部手下十几万之众，要照顾好这十几万张嘴，可不是你想象中那么简单的事情。”
    张笑站起身道：“六哥，你说这些干嘛？别真以为老爷子老了，他心里可象明镜一样！我虽然糊涂，这几个月也是见识了你西南分部高层的穷凶极奢，光那刘大小姐的几台晚会，就让我大开了眼界！”
    萧林峰道：“你大可如实向老爷子汇报，有些事情迟早要挑出来，我倒真希望老爷子心里跟明镜一样才好。”
    张笑道：“既然如此，那我今天晚上就回京都。”说着，他抓起桌子的U盘径真摔门扬长而去。
    萧林峰对冯宇衡道：“兄弟相争，倒让你见笑了。对了，今天可是年三十，家里父母一定等急了，我就不留你了，等会儿你换套衣服，我让王诚送你回去。”说着，他拿起一个红包递给冯宇衡道：“可能王诚已经说了，让你担任我的私人助理，月薪暂时就十万吧，这里面是工资卡，卡上已经存了第一个月的工资，你不要推辞，全当是过年我给的红包，以后萧哥仰仗你的地方还多着呢。”
    你奶奶骑个小熊猫，月薪十万块！冯宇衡一颗心立刻幸福地跳动起来，刚才听着萧张两人吵来吵去，想着刘晨雨那帮人的样子，他心里还倾向于张笑，现在十万块的月薪一摆出来，财男立刻就动摇了，十万块啊，这就让我做鸭子都毫无怨念啊！
    颤抖的手接过了红包，冯宇衡嘴里还假意客气道：“这怎么好意思，我啥都没做就拿这么多钱！”话音未落，那红包已消失在戒指深处。





    正文 第七十一章 妖怪们的年三十
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:12 本章字数:4060

    不知为什么，王诚的车开得很慢，坐在宽敞的奔驰车上，透过车窗，可以看见外面的天色渐渐暗了下来，零零碎碎的爆竹声此起彼伏，路边不时有追逐打闹的孩童跑过，冯宇衡若有所思，一动不动地靠在柔软的真皮沙发上。
    “小衡，你睡着了吗？”开着车的王诚突然问道。
    “没有，在看外面呢。”冯宇衡答道，下意识地坐直了身子。
    “哦，要过年了，这城里面可是一片冷冷清清啊，还有啥好看的？”王诚感叹道。
    “王哥准备怎样过年？嫂子在家里准备好年夜饭了吧？”冯宇衡随口问道，
    从反光镜里，可以看到王诚凄惶地笑了一下道：“我早已没有家了，过年，只不过是吃一顿、醉一场、睡一觉罢了。想起我小的时候，那才叫真的过年呢！爆竹，新衣，红包，父母，亲戚，朋友，七八十年了，实在是太遥远了，都模糊了，淡了，散了！你说，人活得太久有什么意思！”
    冯宇衡奇怪地问道：“这么多年你就一个人过？”
    “是啊，一入桃源，就是出尘之人，再不能有世俗牵挂。”王诚苦笑道：“这些年来，可不就是一个人混着等死。可惜的是，居然连死也死不了，幸亏这世上还有六哥这样的好兄弟，否则，活着有屁意思！”
    “你在这世上再没有亲人了？”冯宇衡双手向前撑起身体，好奇地问道。
    “没有啦！”王诚一脸玩世不恭的样子，说道：“父母早死了，以前的老婆也死了，儿子，哎，不提也罢，现在是个六十多岁的老头了，也快要死了。这么多年，就不敢再联系他，你想想，一个六十多岁的老头，突然见到一个三十多岁的爹，他能接受吗？印象中，儿子是个胖乎乎虎头虎脑的小子，一摇一摆地走着路，看见我就吵着让抱，可上次偷偷的去看过一次，居然看到个脸老得全是桔子皮的老头，别说他，我也不能接受啊！”
    冯宇衡一时接不上话，只愣愣地坐着发呆。
    王诚继续自言自语道：“我活了还不到百年，就已如此感触，不知六哥千年的岁月，他是如何熬过来的！”
    “是啊！”冯宇衡也叹道：“眼睁睁看着自己的亲朋好友一个个死去，就自己独活于世，这滋味一定难受！”他不由想到自己也要千年不死，而父母、陈悦、钟晓冬这些亲人朋友终究会一个个离去，那时，将是怎样一种滋味。
    “六哥表面坚强，可内心苦啊！”王诚突然又道：“别看他不动声色，这次张笑部长收集足了证据，鼎天的老爷子要一发火，还不知会如何收拾六哥呢！”
    “真的吗？如果老爷子发火会怎样呢？”冯宇衡忙问道。
    王诚摇头道：“谁知道呢？也许是训斥一(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)顿，也许是关他一百年的禁闭，老爷子的脾气实在太难预料了！”
    “一百年的禁闭！”冯宇衡惊叫道：“真会有这么久！”
    王诚的眼睛余光从反光镜中向后瞄道：“这有什么好奇怪的，我们这些老不死的东西，关个一百年算什么？六哥以前也不时没被关过！”
    冯宇衡默然，这些事情对他而言，还太难以接受。对萧林峰，他是怀有感激之情，想着他表面如此风光，实际境遇却颇为凄凉，心中也不由得一阵难受。
    “小衡！有句话我不知该不该讲？如果讲了，六哥知道后一定会怪罪我，不讲，哽在心里又十分的难受！”王诚突然降低了车速，将车停在路边，回过头来对着冯宇衡道。
    冯宇衡暗暗瞥了一下嘴，这不是废话吗？你这么说自然是要讲出来，要不，说这屁话干嘛！哦，对了，其实你是要我求着你说吧，王哥，别介，求求您了，快告诉我吧，有什么事我担着，绝不让萧哥怪罪你！我拷，这些老妖怪，有一个省油的灯吗？心里抱怨，嘴里说道：“王哥，有什么话你就讲吧，我保证不对六哥说。”
    “你不说就好！”王诚立刻道：“其实，就算是你要同六哥讲，这些话我也一样要说。小衡，现在六哥的处境太不妙了，唯一能救他的人就是你！”
    “我！”冯宇衡有些吃惊道：“你不是开玩笑吧！六哥那么大本事，我给他提鞋都嫌手短，怎么能救他？”
    “因为只有你能接近张部长！”王诚一字一顿地说道：“小衡，张部长这次到成川市来收集了不少西南分部的罪证，哎，说是罪证，其实谁做事能十全十美，这么大一个西南分部，总会有些不见光的地方，但老爷子这人十分古板，要是让他知道了，一定不会饶过六哥！如果张部长真是一心为公，那我们也无话可说，可明摆他就是想取六哥而代之，故意下来收罗罪证，欲加之罪，何患无词，这就让人忍无可忍了！现在，只有你能把那个U盘换过来，这样才能救六哥！”
    “换过来！”冯宇衡忙摇头道：“张笑精得象鬼，我估计这世上没人能偷他的东西！”
    “你就可以！”王诚突然吼道：“小衡，张笑很是器重你，对你也颇有好感，如果你现在到机场去为他送行，想来他也不会感到奇怪吧。找个机会，你完全可以把这个U盘给他换过来！”说着，王诚从身上摸出个U盘，竟同刚才张笑拿出的U盘一模一样。
    “你，你居然连这个都准备好了！”冯宇衡飞快地转着念头，看来这王诚完全是有备而来，早就决定要对自己讲这番话了，只是不知道这是不是萧林峰的意思。
    王诚忙道：“小衡你可别误会了，张笑这段时间一直在收集西南分部的罪证，我们又岂能不知！六哥宽宏大量，又颇看重手足之情，多次吩咐我们不要插手，但我们眼见这形势危急，又岂能坐视不理！我和司南都受过六哥大恩，早就把自己这条命送给六哥了，人若有恩不报，那同禽兽有什么区别！”
    冯宇衡低头不语，心里暗道，萧林峰对我也有恩，你的意思就是说老子不答应，就是禽兽不如了。但萧哥固然对自己有恩，张笑其实对自己也不错，再说了，要从张笑这老贼手中偷东西，估计自己还没长出这只手。
    王诚见他沉默不语，赶紧又道：“小衡，如果这事我和司南能办到，也决不会麻烦你。可惜，就把我跟司南绑一块，也远不是张笑的对手。再说，就算是我们去强抢了过来，这事仍不算完，张笑是一定不会罢休的！这个U盘里的资料，其实和张笑手中U盘的资料差不太多，只不过，我们改动了几个关键的数据，就凭这几处改动，就能帮助六哥化解眼前的危局。小衡，六哥的前途命运，现在就握在你手里，你可不能这样撒手不管！”
    冯宇衡为难地说：“我不是说了吗，张笑手中的东西，我怎么可能偷得出来，想掉包，那更是难上加难！再说，张笑说不定已经通过网络把这些资料传走了，现在去掉包U盘有什么用？”
    “你放心吧，这事没想得那么难。张笑应该想不到会有人来掉这U盘的包，谁都知道，电子数据增删修改十分容易，如果光是这U盘内容让老爷子看见根本无所谓，我们其实怕的是张笑那张嘴，他在老爷子面前胡说八道一通，这才是最要命的！所以我和司南商量了半天，只有使点不光彩的手段，来个釜底抽薪，让那张笑查觉不到U盘已掉过包，在老爷子面前讲得天花乱坠的时候，突然发现数据对不上，这样老爷子就不会信他那一套。而且，我们已经有安排了，张笑没这么容易就舒舒服服地上飞机，一定会给他找点乐子的，你只要见机行事，完全有可能成功。再说了，只要你有这份心，就算失败也没什么，大不了，我和司南陪六哥去蹲一百年！”
    冯宇衡暗暗苦笑，你们早就有安排了，我要不从命，理所当然就是禽兽不如、就是忘恩负义、就是白眼之狼，以后你们大可向我猛翻卫生球眼珠子，我还不能有意见！
    想到这里，正准备说话，系统突然给出一个可选择的B级强制任务：A，安全护送张笑带U盘离开；B，设法将张笑身上的U盘换出来交给王诚。奖励点数为2000点，完成时限，今日内。
    这，这算怎么回事？居然出现了可选择的强制任务，冯宇衡心下一阵迷糊，既然事已至此，那就选B吧，萧林峰对自己有恩，总不能选跟他作对的事吧。
    于是冯宇衡伸手接过U盘道：“好吧，我就去试一下。不过，我可不能保证成功。”心下暗自庆幸道，还好老子有两千多点存着，从张笑这个老鬼手中骗东西，这个任务前途怎么看都不够光明远大，算了，大不了赔两千点进去，也算对得起萧林峰了。
    王诚喜道：“一定能成的，一定能成的！”说着，他一踩油门，方向盘划了个大***，汽车掉过头来，向着机场的方向驶去。
    一路上，王诚不停地向冯宇衡交待道：“待会儿见了张笑，一定要小心行事，千万别让他看出破绽来，就说是你自己来送送他。那U盘，他多半是贴身带着，不过，想来他也不会料到我们会来掉他的包。等会儿，我和司南会设法制造机会，你可一定要注意把握住。”
    由于是大年三十，路上几乎没有什么车辆，王诚将车开得飞快，不大会儿功夫就驶进了成川市国际机场，直端端地冲到候机大厅的门外，机场的保安只远远地看了一眼，居然也没有过问。
    王诚停稳了车，对冯宇衡道：“刚才机场里的人已经传来消息，张笑现在正在候机大厅里的宾归西餐店里吃面条，你可以直接过去，等会儿我们的人一动手，你就找个机会掉包！”
    冯宇衡无可奈何地点了点头，跳下车来走进了候机大厅。
    虽然这机场已经建好了二十几年，比冯同学的年纪还要大上一些，但身为土生土长的成川人，冯宇衡还是有生以来第一次走进这里。大厅里空荡荡的，没有想象中的喧嚣，这也难怪，今天是年三十，正常人都呆在家里，准备开开心心的团圆过年，谁会象这些妖怪一样，竟在这种时候搞事。
    冯宇衡缩头缩脑地转了两圈，很快就找到那个宾归西餐厅。机场里的餐厅，格调自然高雅，装修也算整洁，四周都使用碧绿的室内植被装饰，看上去颇为雅致。冯宇衡扒在窗户上，从树缝中看进去，只见一个穿着漂亮制服的女招待站在那里，正满脸怒容地瞪着餐厅里唯一的一个顾客——张笑！
    Ps：反腐奇才重生大唐，门阀之战，官场风流。权术在手，美女环侍，打造大唐第一门阀世族！隆重推荐《大唐腹黑录》，且看史上第一腹黑的穿越者，如何玩弄权术、整饬对手，把他的家族捧为大唐第一门阀。且看史上第一风流的穿越者，如何左拥右抱、环美在侧，妻尽天下美女、享尽人间艳福。





    正文 第七十二章 遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:12 本章字数:2920

    张笑毫不在意那美女一幅要吃人的扮相，正捧着一个大碗，一根根地把面条吸进嘴，精精有味的嚼吧两下，又伸出嘴来贴在碗沿上，一小口一小口地抿着面汤，突然他抬起头来道：“不行，还差点火候，得加点味精，放点香油，顺便再给我盛点汤，最好再丢几片小白菜！”
    那美女显然已经忍了很久，直接不客气地回答道：“对不起，先生，不能再给你加汤了，您这碗面已经吃了快两个钟头了，不怕误了班机吗？”
    张笑不紧不慢地说道：“世间万事都讲个缘法，强求不得。就算我现在扔了碗跑着去登机，也未必就能登上。说不定，就有些人不愿让我登上飞机呢。我们还是先好好讨论一下你这碗面条，一碗小面居然能卖到50块钱，而且经过我仔细地计算，其实这一碗面里只有不到200根的面条，如果我再不多喝几碗汤，那显然就太过吃亏，为了那虚无缥缈的登机，舍弃这唾手可得的面汤，你认为我会干出这样的蠢事吗？”
    “真没见过你这样的人！”那美女终于忍不住出口讽刺道：“这里是国际机场，当然物价不一样，你以为是路边的小摊啊！要嫌贵，怎么不在外面吃饱了再进来！”
    张笑乐滋滋的根本不以为意，随手把碗一推道：“按你的意思推断，如果我在这里非礼你，因为这是国际大机场，那就要抓去坐个十几二十年牢；但是我够聪明，等到你下班，在外面路边小巷找个机会再下手，那里档次低多了，也就最多批评教育一下就完事了？”
    美女气得目瞪口呆，忍不住骂道：“你这个流氓！”
    张笑满面委屈地说道：“我只是打个比方而已，你居然就骂我流氓，这已经严重伤害到我的自尊心。不管了，你今天要不加点汤加点小白菜，我就坚决不走，到要看看咱俩谁耗得过谁！”
    那美女一时居然找不出话来反驳，一张俏脸胀得通红，眼里快喷出火来，看那样子，真是恨不得一扫帚就把这块垃圾扫出门去。
    冯宇衡在外面也看得无语了，这个老贼，他真的有三四百岁吗？正不知该如何开口，张笑突然转过身来，对着他所在的方向笑咪咪地说道：“耗子，你也想吃面吗？我可奉劝你一句，这是家黑得发亮的黑店，招牌菜就是竹杠炒面，一碗小面就要卖到五十块，你可千万要想好，不怕挨刀子的就进来吧。”
    冯宇衡腆着脸讪讪地走了进去，一脸假笑道：“八哥，走怎么也不告诉兄弟一声，还好我赶得及时，差点儿就送不了你。”
    张笑赶紧把菜单向他一推道：“难道耗子兄弟如此有情有义，这面五十块钱，你就帮着买单吧，能结识你这样义薄云天、情深意重的兄弟，我张笑可也真是不[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]枉此行了！”
    冯宇衡咬了咬牙，悄悄地从戒指里掏出张一百元，递给那美女道：“买单，顺便再来一杯开水！”
    “嗯，方便的话再加点汤加几片白菜，有泡菜再来一碟，有大老板买单，可别跟他客气！”张笑赶紧道。
    那美女狠狠地瞪了他们一眼，心里暗骂道：“两个死乡巴佬，死孤寒佬！”接过钱一个华丽的转身，充满不屑地故意把高跟鞋踩得咚咚直响。
    看着已满脸谄媚坐在一边的冯宇衡，张笑突然道：“耗子，俗话说：士别三日，当刮目相看。我觉得这话用在你身上最合适不过！瞧瞧，第一次见面时，你衣不遮体，面有菜色，形容猥琐，身无分文，这不过才短短的两三天，再瞧瞧，现在你已是衣冠楚楚，满面红光，趾高气扬，腰缠万贯，这样的暴发速度，真真是让人叹为观止！”
    冯宇衡有些不好意思的笑笑道：“还不是全靠张哥你的提携。”
    张笑嗤之以鼻道：“耗子，这套官腔你***倒学得快，提携，提你***鞋，我什么时候提你的鞋了！你现在是异能在身，自然有人巴巴的拉拢上门，又送靓车又送钱，又送美女又送房，我可告诉你，别晕头转向，扎进富贵温柔乡就拨不出来，这些不义之财还是少沾为妙！”
    冯宇衡一愣，顿时恼羞成怒，什么不义之财，以前老子穷得当当响，差点儿去当了裤子去睡大街，那时怎么没见到你？现在刚有点钱，能吃饱饭了，你就唧唧歪歪什么不义之财，满口仁义道德，就是见不得穷人过好日子。再说了，那里有人送我美女了！本来他怀着鬼胎，心里多少有点过意不去，这下才是铁了心，想方设法也要换出U盘，收拾张笑这兔崽子一下。
    两人怒目对视，一时无语。
    没多久，那美女已结过帐，拿着个盘子，里面盛着找零的50元和帐单，走过来对冯宇衡道：“先生，这是找你的钱！”说着，她不耐烦地把盘子往桌子上一扔，斜着个眼瞪着冯同学。
    张笑突然站起身来，狠狠一掌将那美女打倒在地，紧跟着又是几脚重重地踢了过去，嘴里骂道：“叫你加汤加白菜，再来一碟小泡菜，怎么***没见拿过来！装B不能装象点吗！”
    冯宇衡大惊，喝骂道：“张笑，你他妈疯了！”忙跳起来去准备去拉住那个疯子。
    张笑却毫不放松，又是狠狠地几脚踩下去，突然那美女就势一滚，脚下象装了弹簧，一下跃起老高，人在半空已变成一个结实粗壮的男子，方面阔口，满脸胡渣，同刚才的花容月貌大不相同。冯宇衡一眼就认出那是老熟人了，正是倭人佐佐木勇男。
    脚一沾地，佐佐木立刻向前弹出，狠狠地向张笑衡撞过去，飞到一半时，突然他的身体在空中一伸一缩，也没见到他如何借力，居然不可思议的在半空中转向加速，猛地一个九十度的大转弯，直冲向冯宇衡。
    冯宇衡措不及防，感觉就象被飞驰来的汽车蹍过一般，重重地被撞倒在地，立刻躺在地上哼哼直叫。
    佐佐木知道张笑的厉害，见撞倒了冯宇衡，他丝毫不敢耽搁，飞身跃起准备破窗而出。就在他快要撞上窗户时，突然一声巨响，窗户上的金属格条全部象活过来似的扭曲在一起，尖锐的利角象蛇一样猛地昂起了头，挤压得窗玻璃全部裂开了四下飞散，佐佐木收势不及，重重地撞了上去，身上立刻被刺穿了好几个大洞，鲜血顿时四下飞溅。
    冯宇衡哼哼叫着爬起身来，看着张笑道：“厉害啊，八哥，这些金属玩意儿很是听你的话！对了，那美女是这倭鬼变的，这家伙居然还会变身术，真他妈恶心，刚才我还意淫了好一阵！”
    “变个屁！”张笑道：“那是低等的幻术，想用这玩意儿来糊弄我，真是个人形猪脑！对了，耗子，你感觉怎样？”
    “有一点疼，骨头没断，不碍事的！”
    “滚一边去，谁问你骨头了！我是问你没感觉这气氛不对吗？”张笑紧张地问道。
    “气氛？”冯宇衡一愣，到处转了一圈，四下一看，立刻发现那美女招待和几个厨子都歪在厨房的一角，而餐厅外面的气氛则一片诡异，候机大厅里不知何时已是静悄悄一片，远处不多的几个旅客和工作人员或坐或立，全都一动不动，一股逼人的压迫感油然而生。
    “空间术！山木老贼！”冯宇衡和张笑同时大叫道，张笑立刻手一挥，那西餐厅的一面墙壁应声而裂，“赶紧闪吧！”张笑大叫道，抓起冯宇衡飞快地从倒塌的缺口处窜了出来。
    “现在才想到走，只怕晚了！”那苍老而中气十足的山木牌声音似乎来自上方，两人抬头一看，只见山木光夫高高地飘在远处大厅的半空中，正缓缓地朝这边飞了过来。
    当两人将目光收回来朝前平视时，不由得一阵心跳加剧，立刻都倒吸了口冷气。





    正文 第七十三章 机场恶战
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:13 本章字数:2956

    就在两人前方不远处，本该是一片空旷的候机楼大厅，不知何时已黑压压地挤了好几百人，全部头上缠着白布，白布中间一记红色的武氏烧饼印记。不用说，自然是东升会的那一群倭人倾巢出动了。在这里遇见这几百个倭人并不奇怪，奇怪的是这群倭人无论男女，全部面目漆黑，神情怪异，目露凶光，嘴角流诞，似乎只待一声令下，就要扑上来将两人撕成碎片。
    “八，八哥！咱们怎么办？”冯宇衡两腿微微打颤，这群倭人还不足让他畏惧，他担心的是刚才见识过的吞噬者，这家伙如果窜出来，只怕自己就要陪着张笑交待在这里了。
    张笑没有答话，手一挥，旁边一个自动取款机立刻四分五裂，钞票散落一地，所有的金属部件立刻浮在空中，迅速地分散组合，变成一堆锋利的三角形菱刺，再一挥手，尖锐的菱刺呼啸着激射而出，一半飞向半空中的山木光夫，一半射向地上的那群倭人。
    浮在半空的山木从突然向下滑落，那些菱刺全部从头顶掠过，地上那群倭人反应就没这么迅速了，只听扑哧扑哧的声音不绝于耳，菱刺从前面一排倭人身上穿射而过，余势未消，又重重地穿透后排的好几个倭人，这才钉在最后一排倭人的身上，一时之间，机场大厅里血肉翻飞，情形惨不忍睹。这些倭人却似乎丝毫未受影响，全然不顾身上的伤口，随着一声呼哨，一起飞跑着向两人冲来，冯宇衡凭借血族视力，清楚地看见他们的双眼瞳孔迅速收缩成一个红点，手脸上的皮肤鼓起一层密密的甲状物，指甲也猛地伸长出来。
    “跑吧，耗子！”张笑突然大叫一声，抓住他转身又冲回西餐店内，从另外一边的侧门逃了出去。
    没跑出几步，前面的路又被十几个倭人堵住了，这些倭人形象更是可怖，身上或脸或手，或头或足，都化为兽形，有的是牛首人身，有的是人形虎抓，只是头上都缠着武氏红点布，这才表明了他们倭人的身份。
    这，这会真玩大发了！冯宇衡喑叫不好，司南和王诚这两个王八蛋，难道这就是他们安排的惊喜？简直是诚心要自己陪着张笑把小命送在这儿！
    只见这些兽形人动作十分迅捷协调，四下一分，立刻就将两人围在中间，张笑趁对方立足未稳，猛地伸手一推冯宇衡道：“分头跑！”冯宇衡毫无防备，被推得一个踉跄，身体猛地扑倒在地，还没等他反应过来，屁股上又重重地挨了张笑一脚，身体猛地向另一边冲去。
    机场大厅的地板十分光滑，冯宇衡贴在地上猛地向前滑去，从两个兽形人腿间飞快地溜了出去，将一大堆奇形怪状的兽形人都抛在了身后。还未来得及[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]高兴，前面突然又窜出个牛头兽形人，抬脚向他狠狠地踩了下来，冯宇衡心念微转，身上的肌肉一缩一弹，身体竟象皮球般地突然向上蹦起，在空中连续几个侧滚翻，顺势一脚踢在那牛头兽形人头上，牛头人闷哼一声，重重地摔倒在地。
    见踢倒了牛头人，冯宇衡不敢耽搁，迅速飞身向外跑去，谁知一个四肢化为豹形的倭人速度比他还要快捷，三两下就追到身后，猛地向他扑来。
    冯宇衡不用回头，凭着超强的感应能力已知道身后的危险，立刻双脚一蹬，向上跃起，一下跳到有四五米高的机场中间一个金属换票台顶上。那豹形人丝毫不放松，也跟着一跳，竟比冯宇衡还跳得高，也跳上台来，伸爪就向他背上抓来。
    冯宇衡猛地一转身，已伸手抓住了豹形人的爪子，正待用力扭动，突然觉得一股极大吸力从豹爪上传来，似乎要将自己的血肉都吸过去似的。这一下把他吓得浑身一激灵，立刻想起今天看到那个被吸得魂飞魄散的年轻人，这个豹形人，似乎身上也具有吞噬者那种邪恶的能量，幸亏还不是十分强大，否则定要将自己的血肉全部吸食了！情急之下，他不及多想，意念一转，核能光铲已出现在他另一只手上，随着一道激光挥过，豹形人的一只手爪立刻滚落在地上，鲜血立刻溅了冯宇衡满手都是。
    豹形人根本不知痛疼，另一只豹爪立刻又伸了过来，冯宇衡动作终于比他快上了一点，飞起一记正蹬腿，将豹形人从台上踹了下去。只见那豹形人落地后就势一滚，立刻翻身作势又要跃起，冯宇衡见它如此剽悍，心中也有点畏惧，更不愿真的对这还算半个人的生物大开杀戒，忙集中心神，身体轻飘飘离地而起，正直向上方飘起，那豹形人在地上又蹦又跳，却再也够他不着。
    这时张笑已陷入重围之中，上百个兽化鬼化倭人将他团团围住，张笑索性将周围的金属全部移了过来，变成几个飞速旋转的巨大圆盘，象切割机一样在自己身边疯狂转动，一有倭人靠近，立刻就被切断手脚，血流满地，这时张笑要突围而出原也十分容易，但他似乎不愿伤及太多的人，一时就这样僵在原地。
    山木光夫轻轻地飘到了他正上方，缓缓说道：“张笑，今天你还逃得了吗？”话音未落，张笑身边的圆盘突然裂成几片，一下就消失不见了。
    “糟了！”张笑暗道：“山木老贼把自己的护身玩意儿用空间术搬运走了，这可如何是好！”还未等他想出招来，那些鬼形兽形倭人立刻一拥齐上，向他飞扑过来。
    远远飘在空中的冯宇衡看得清清楚楚，心里暗暗着急，却一时不知该如何是好。王诚、司南这两个老王八蛋，再不露头可要惹大祸了！
    这时，他猛一抬头，突然看见正前方不远处，有一个巨大的金属天台支架，支架上由几根粗壮的金属支撑臂相互交织，构成了个小小的平台。平台上，一个身着白色紧身短衣短裤的美貌少女正盘腿席地而坐，几个兽形人散在一边护卫，那少女满脸雪白，偏偏额头中间一个黑色的旋涡正飞速转动，全身邪气弥漫，不是山木樱子又能是谁？
    “又是这鬼丫头捣蛋！”冯宇衡心下暗骂，立刻在空中化为一只麻雀悄悄地飞了过去，飞到支架上方后，他猛地变回人形，趁那些兽形人还未反应过来，连续使出定身术，将几个兽形人全部定在原地。
    山木樱子似乎全身心都正在作法召唤，对身边的动静一点儿也未察觉，冯宇衡心下暗喜，走近一看，只见她虽然脸上邪气逼人，但玉腿雪白，酥胸高耸，伴随着急促的呼吸微微颤动，倒不是自己所骂的那样腿短胸小。冯同学暗自吞了好几口干诞，正好双手沾满了血污，滑腻腻的十分难受，他心头邪念一起，居然伸手握住了樱子的双峰，将手上的鲜血全部抹在她胸前。
    张笑正被一群鬼形兽形人围攻正急，对手实在太多，每当控制身边的金属物体进行防护时，又立刻被山木光夫用空间术强行移走，不由得手忙脚乱，完全处于被动挨打的状态，身上立刻多了好几道伤口。正危急时，那些鬼形兽形人突然全部身形一顿，身上的异状突然消失，迅速化回人形，一个个萎倒在地大口大口地直喘粗气，受了重伤的更是发出一声声惨叫，现场顿时乱作一团。
    “佐佐木君，快去看看樱子那里出了什么事！”飘在空中的山木愤怒地用倭语大叫道，猛地落下地来。身受重伤的佐佐木立刻答应一声，强撑着向天台支架那边跑去。
    “你那什么鬼眼樱子，当然是遇上她的冤家对头，咱们的耗子兄弟！”张笑松了口气，笑吟吟地也用倭语说道。
    山木铁青着脸没有答话，只一抬手，就让刚松了口气的张笑顿时笑不出来，他觉得身体一紧，似乎自己被几只大手同时抓住，向不同的方向猛地撕扯着，眼见就要被扯成几块。
    “空间术！山木这老鬼居然要用空间术将我来个五马分尸！”张笑刚一转念，那几股大力猛地变强，他只觉身体一阵巨痛，顿时晕了过去。





    正文 第七十四章 水妖郑锋
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:13 本章字数:3258

    冯宇衡象火烧屁股一般，飞一般地从天台上跳了下来。不，确切地讲，是电烤屁股！在他身后，几个漂亮的的巨型闪电球相互碰撞着发出巨大的火花，充分表明了主人送客的热情和决心。
    山木樱子这时已完全进入暴走状态，她居然也不顾一切地跟着从十几米高的台上跳了下来，人在空中时，才想起这样会摔死的，幸好快落地时，一双巨臂突然伸过来牢牢接住了她。
    佐佐木将她轻轻地放下地，奇道：“樱子小姐，你怎么从这么高的地方跳下来，不怕摔伤吗？”
    山木樱子还处于暴走状态，胸前两个血红的手掌印正是她不竭的愤怒源泉，她一叠声的追问道：“那个又瘦又臭的华夏国耗子呢？他跑那去了？”
    “那小子在空中突然变成了一只蝙蝠，朝那边飞过去了！”佐佐木指着自己过来的方向。
    “快追，我今天一定要把这小子做成蝙蝠标本！”山木樱子大叫着，跟佐佐木两人飞快地追了过去。
    山木光夫见张笑已晕倒在地，微微一笑，正准备再加劲将他撕成两半，突然一阵凌历的斗气迎面扑来，一只蝙蝠在空中化为人形，一口气发出七八道斗气，将山木光夫的前后左右全部笼罩起来。
    这些气势汹汹的斗气飞到山木身前时，突然一下就消失得无影无踪，自然是又被空间术送到某个不知名的地方去了。
    冯宇衡不敢停留，趁山木没反应过来，赶紧抓起晕倒在地的张笑不要命地向前狂奔。
    这时，山木樱子和佐佐木勇男也赶了过来，他们看见山木光夫呆呆地立在原地不动，只目送着冯宇衡离开，都十分诧异，暴走中的山木樱子还要继续追击，山木光夫突然冲他们摇了摇手，很吃力地从嘴里挤出几个字：“别追了！”一口鲜血也随着这句话喷了出来！
    两人大惊，忙抢上去扶住山木光夫，樱子急问道：“父亲大人，你怎么了？”
    山木光夫脸色惨白，摇头道：“刚才被人偷袭了一下，受伤不轻。这里还有高人在场，咱们快走！”
    山木樱子惊道：“被谁偷袭了，我怎么没看到？”
    “是瞬移术，猛地移到我身后出手，又立刻移了开去，动作无比迅捷，连我都没反应过来，你们当然看不到！”
    “瞬移术，难道是他！”山木樱子惊叫道。
    “正是，此人出尔反尔，好生无耻！咱们快回去，必须借助吞噬大神的力量，才能对付这些华夏国的鼠辈！”山木光夫挣扎着说道，在一群倭人的簇拥下飞快地离开了。
    冯宇衡背着张笑飞快地冲出候机大厅，见居（1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快）然没有人追来，心中也是十分诧异。这时，身后的候机大厅猛地发出巨大的爆炸声，跟着就是火光耀眼，浓烟冲天。
    他不敢多看，抱着张笑直接跳进停在路边的一辆出租车上，掏出几张百元钞票递了过去道：“师傅，快开车，我这朋友受伤了，得赶紧进城！”
    那司机迟疑道：“里面怎么了，是发生火灾了？”
    冯宇衡急叫道：“是啊，我这朋友被砸伤了，要赶紧送到医院，你快开车啊！”一边说着，他一边向后张望，生怕山木等人追了上来。
    在几张钞票的劝说下，司机也不敢怠慢，立刻发动汽车，飞快地驶出了机场。见始终没人追来，冯宇衡这才长出了口气，看了看歪在一边的张笑，全身不见有外伤，呼吸也十分正常，就不知为什么会这样晕迷不醒。
    “妈的，这老兔子一天到晚鬼算盘打得哗哗响，终于也有倒霉的时候，活该你也晕一次！”冯宇衡暗骂道，正想伸手到张笑怀里去找U盘。这时，汽车顺着高速路一个转弯，前方路正中突然冒出一个人来，司机没料到大年三十的晚上，高速路上居然也会出现这么个冒失鬼，只下意识地一打方向盘，车猛地撞向一边的路障，发出巨大的声响，出租车滑出了好远才停了下来，那司机一头撞在挡风玻璃上，立刻晕了过去。
    冯宇衡在车撞上路障的瞬间，已迅速用手护住头，牢牢地固定住身体，到没受什么伤。至于张笑，本来就晕着，也无从撞得更晕一点。
    伸腿踢开车门，冯宇衡先钻了出来，再把张笑和司机拖出车，将两人平放在地上，刚掏出手机准备打120叫急救车来，突然眼前一暗，一个身材高大的男子已悄无声息地走到他面前，就算是以他的血族感官也毫无预兆。
    “怎么，出车祸了，要不要帮忙？”说着，那人弯下腰来，伸手向地上躺着的张笑摸去。
    冯宇衡突然飞起一脚踢了过去，正中那男子的胸膛，只听哗啦一声，那男子的身体突然四分五裂地爆开，但没有流出想象中的血肉，而是变成一大滩水洒落在地上。这些水在公路上象蛇一样快速地爬行，飞快地聚集在一起，地上顿时如同冒出了无数的小喷泉，吐吐地向上冒着水柱，一条条水柱象被一只无形的手交织缠绕在一起，很快就重新变成了一个人的轮廓。轮廓晃动了几下，立刻就清晰起来，一个活生生的人又站在面前。
    “怎么说也不说一声就打人呢！你就这样对待帮忙的朋友？”那人冷笑道，双手微微晃动，四周的空气变得潮湿起来，到处都充满了水蒙蒙的雾气。
    冯宇衡心中暗叫不好，又是一头极难对付的妖怪，这个年过得真***有意义！嘴里说道：“郑锋，你就别演戏了，我和司徒鹏飞可是有君子约定，以后要想我帮忙，现在就别来坏我的事！”
    郑锋愣了一下，微笑道：“不错，可真没让我失望，居然连我的名字都知道了。既然如此，咱们就挑明了说吧，那U盘司徒家要定了，如果你真是朋友，这就交出来吧。”
    冯宇衡摇头道：“你们就放心吧，这U盘我决不会让张笑带走的，这里交给我就行了。”
    郑锋依然是冷冷地道：“我想你理解错了，现在是司徒家想要这U盘，我们不想张笑带走，也不想萧林峰拿到这玩意儿。所以请把U盘交给我吧，也表示一下你对司徒家的诚意。”
    司徒家也想要这U盘，看来是准备以后用来要挟萧林峰，不管怎样，自己的强制任务是把这U盘交给萧林峰，如此说来，同这水妖是没啥好谈的了，不如先下手为强，不过，这一身是水的家伙，自己该怎么对付呢？冯宇衡暗自盘算着，脸上却露出笑容道：“好吧，这U盘你拿去也好，反正我的任务就是不让张笑带走这U盘，交给你们也是一样。”一边笑着，假装伸手要掏什么，猛地却发出几道斗气，从上中下三路一起向郑锋射去。
    只见郑锋全身一阵晃动，突然变得象水一样透明，几道斗气呼啸而过，又溅起一片水花，却丝毫未伤到他。
    郑锋全身一抖动，水花又慢慢聚集回来，他狞笑着道：“真是不知好歹，不教训教训你，你还真把自己当个宝了！”说着，他闭上双眼，空气中的水气立刻极不安分地燥动起来，几道水箭凭空出现，突然，他的双眼猛一眼开，那些水箭立刻闪电般地朝冯宇衡射来。
    冯宇衡正想闪避，突然觉得四周的水气变得象一张网，牢牢地缚住自己，动作顿时变得慢了不少，几道凶猛的水箭重重地打在他身上，丝毫不亚于被真正的利箭射中，幸亏天蚤衣的保护，他才没有受伤注血，但也是一阵痛彻心肺。
    情急拼命，冯宇衡再也顾不得其他，伸手掏出光铲，猛地向郑锋挥去，但除了搅起一片水花外，仍然是难伤对手分毫。
    “你也不过如此嘛！”郑锋笑道，加紧催动水势，就在这一小片地区，水气越聚越浓，一道道水箭左穿右突，不停地击打在冯宇衡身上，很快，冯宇衡就感觉支撑不住了，又一道粗粗的水箭射来，他只感觉眼前一黑，被撞得重重地跌倒在地，再也爬不起来了。
    冯宇衡躺在地上，全身骨痛欲裂，从来没想到，这水凶狠起来居然也是如此可怕！郑锋踏着满地的水花，一步步走到他面前，冰凉的水气顿时蒙住他的双眼，看出去已是一片雾蒙蒙的。
    “杀人于无形，无形中杀人，水也可以成为杀人利器，这是你以前所无法想象的吧！”郑锋微微眯起双眼，一股浓浓的杀意已显露无遗，道：“本来我也不是非要取你的命不可，可你既然已认出我是谁了，那就只能怪自己命苦！我的信条是，斩草就要除根，决不能留后患，可不象司徒鹏飞那样婆婆妈妈！”说着，他的手指微动，一条细细的水箭激射而出，在空中一顿，突然变成一根又细又长的冰针，直接向冯宇衡的眉心刺去。





    正文 第七十五章 善恶之间
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:13 本章字数:2642

    眼看这冰针就要刺入头中，冯宇衡突然一扬手，一团闪电火球从他手中射出，立刻将那冰针吞没，火球余势未消，又直接向郑锋扑去，重重地打在他头上。郑锋未料到他居然还有这一手，水火相克，他被那火球炙得十分难受，身体立刻化成一片水浪四下散了开去。
    冯宇衡迅速跳了起来，手里握着几张火球符，紧张地注视着面前的那一滩积水。果然，只一会儿功夫，积水又聚集成人形，郑锋气急败坏地站在那里，双眼射出愤怒的火光，大声喝道：“好小子，你还有这手，不过，就凭这两下子可也奈何不了我！”说着，空气中的水气以疯狂的速度猛地聚集起来，四周的景物全被水气弥漫得模糊不堪，冯宇衡感到全身象被抛进水里似的，全部湿透了，包括他手中的火球符。
    突然，水气中露出千万点白星，一排密密麻麻的水箭穿云破雾，呼的一声对着冯宇衡直射过来。冯宇衡赶紧把剩余的火球符全部抛了出去，面前顿时出现十几个火球四下飞舞，将一多半的水箭吞没融化掉，四周升起一大片热呼呼的水蒸气，郑锋的身子立刻晃动了几下，脸色变得更加苍白，但仍有不少水箭从火球的缝隙中穿了过来，射得一片水花四飞溅，让冯宇衡又重重地挨了几下。
    “原来你使用的是火球符咒，真是低估你了，不过，好吧，我看看你还有多少符咒！”说着，郑锋轻轻地摆动双手，四下的水气以疯狂的速度向这边聚集过来，很快就弥补了刚才的消耗。“我这资源可是用之不尽，取之不竭的！”他邪笑着，一排排水箭在他身边成形，象一群排好阵形的士兵，只待一声令下，就要义无反顾地冲上前去。
    虽然一身酸痛，冯宇衡的脸上却突然忍不住堆上了笑意，原来这水妖怕火，不仅是火，只要是高温就能让他难受，他已想到了取胜之道，于是一伸手从戒指里掏出那支未来型号的MMX166能量步枪。
    前几天没事时，他已仔细地研究了这枪的功能，现在已用得十分熟练，顺手一拍，就把枪设定为热能喷射状态，举枪对准郑锋道：“这玩意儿估计你不认识，能喷出几万度的高温，不怕你这水妖再能耐，也一下就让你变成水蒸气，不想活就来试试！”
    郑锋见他掏出枪时脸色已经大变，连连后退了好（1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快）几步，嘴里惊叫道：“热能量枪！”突然转身高高跃起，猛地从高速路的另一端跳了下去，身影很快就消失在茫茫田野的夜色中，四周的水气随着他的离去，也迅速消散了。
    “怪了，这小子怎么认得这枪！我还以为这是未来的产品，难不成现在已经出产了，不会吧，没有听说过啊！或者郑锋这小子也在玩华丽人生游戏？”冯宇衡想着，一时也理不出个头绪来，摇了摇头，将枪收回了戒指。
    转过身，他不由一愣，只见张笑两手抱在胸前，身子懒懒地依在出租车的尾箱上，正笑咪咪地靠在那里看戏。
    “八哥，你醒了！这，这可太好了！”冯宇衡心下暗道这下麻烦了，刚才一直没空把U盘换出来，现在这老贼醒了过来，再想下手，那是老猫闻咸鱼，嗅鲞啊嗅鲞。
    张笑摇了摇手叹道：“耗子，你真以为山木光夫那两下子就能让我晕过去，他姥姥的，还早着呢！我就是不想再费力气，反正会有人出面帮我打发他，还有只耗子会背着我跑路，不如就干脆就直接装着晕过去，看看你小子准备把我扔哪个垃圾堆里。”
    冯宇衡一听气得脸都歪了，叫道：“好哇，原来你一直在装，害得我一阵瞎紧张！”
    张笑叹道：“我也没想到你这耗子这么好心，居然还真背着我跑出来了，怕这时醒了你不高兴，只有继续装晕了！不错，刚才看你对付那个控水者，很有进步了，不光是乱打乱冲，也知道用些策略了！”
    “你奶奶骑个小熊猫！”冯宇衡叫道：“刚才我差点儿没命，你居然也不帮手！”
    张笑叹道：“我正准备出手来着，那小子已经被你打得没命似的跑，追也追不上，还出啥手！对了，你既然很不高兴，我就把这个送给你，这你总该满意了吧。”说着，他从口袋里掏出个U盘，顺手扔了过来。
    冯宇衡大吃一惊，接过那U盘，嘴动了动，却说不出话来，只好站在那里发呆。
    “耗子！”张笑突然苦笑道：“你八哥我穷鬼一个，可没能耐送你房子送你钱，这个U盘就送给你吧。交给六哥时，告诉他一声，我张笑从来没有要争什么西南分部总裁的想法，他不念我这个兄弟，我却不能不顾他这个六哥，我也从来没有到老爷子面前参他一本的想法，让他自己好自为之吧，有些亏心事做多了，报应迟早会来的。”
    冯宇衡忙道：“八哥，你也想得太多了，六哥可不是这样的人。”这话说着，他自己也毫无信心，萧林峰为人到底如何，他心里也是没底。
    “算了，不说这些了！”张笑突然叹道：“我就不明白，要这么多钱，要这么大的权势，到底有什么用处呢？荣华富贵，不过是过眼云烟，我活了几百年，现在只认准一个字，那就是——笑，连名字都改成了张笑，活上几百年后才发现，想笑一笑，也是那么的不容易，但人如果不笑，活着同行尸走肉有何区别？有些人就是不懂这个道理，为了钱权二字，变着法的作威作福，敲骨吸髓，鱼肉百姓，这样活着，即便全身裹满铜板，也不过是腐尸臭肉一堆！如何能明了笑的真缔，更不知道活的意义！”
    “这话也是！”想着那U盘的任务，冯宇衡心烦意乱，随口答道。
    张笑一瞪眼道：“什么叫这话也是！我知道你小子现在入了富贵的门槛，见识了富贵的妙处，当然颇不以我的话为然！我问你，还记得那个在地上嗑头的老太婆吗？还记得那被活活打死的老头子吗？如果你的高楼大厦、金钱名车，就是从这些人身上盘剥来的，你吃的、穿的、住的、用的、享受的、挥霍的，都流淌着这些人的血汗，不知你还能不能活得如此滋润！”
    冯宇衡不由惊叫道：“你胡说八道！我什么时候从别人身上盘剥了，我可从来没干过这种缺德事，钱的来路都是正大光明的！”
    张笑冷笑道：“不错，你的钱都是萧林峰给的，或者是司徒鹏飞孝敬的，自然不用你亲自出手盘剥，可他们的钱又是来自何处？难不成是从天上掉下来的？还不是一样鱼肉盘剥而来！你家的房子被强拆了有何感受？面对那王胖子时你倒义正词严、满脸正气，那我就实话告诉你，其实你和他也是一伙的！西南分部的高层就是万石地产的大股东，王胖子这厮杀人逼拆，就是在西南分部某些人的授意下干的勾当！”
    这话如惊雷一般，将冯宇衡震得全身嗡嗡直响，呆呆地伫在原地，半响都说不出话来，嘴里喃喃地说道：“你的意思是说，我家的房子被拆迁，那老厂长被害，其实就是萧林峰这伙人干的！”





    正文 第七十六章 未来
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:14 本章字数:4167

    张笑走后，冯宇衡呆立半响，心中思潮起伏，考虑了好一会儿，这才拿出手机，直接拨通了王诚的电话，告诉他U盘已经到手，让他们放心。至于这个U盘，冯宇衡决定还是自己留着，也许将来有一天，还能派上用场。
    这时已近午夜，四周不停地响起烟花爆竹声，不管了，还是先回家吧，父母只怕等得急了。他立刻变成一只蝙蝠，直接扑向黑漆漆的夜空。飞在城市的空中，下面一片的***辉煌，正是万家同庆、满天烟火的神圣时刻，似乎只有站在这样的高度，才能以超脱世俗的眼光，冷眼旁观人世间的悲欢离合和尔谀我诈。
    第二天，报纸上登出了头条新闻，成川国际机场发生特大火灾事故，造成数名乘客受伤，幸无人员死亡，这则消息很容易被不相关的人过滤，一点儿也没有影响到节日的喜庆气氛。
    接下来的几天，冯宇衡似乎又回到了以前的生活，没有异能，没有妖怪，只是陪着父母走走亲戚，访访朋友，打打游戏，吃吃喝喝，当真是无比轻松惬意，这才是他最想过的生活啊。
    但是他也知道这一切不过是暂时的平静，还有无比艰巨的日子在等着自己。当然，不是指开学，也不是指高考，而是十天期限就快要到了，他马上就要进入未来隐藏任务关卡，那将是怎么样一个世界？会遇到什么样的危险？自己会不会挂掉？越想他越是紧张，立刻打开菜单进行查询。
    智力100，悟性100，体力235，速度165，敏捷171，力量191，精神240，拥有6级格斗术、4级定身术、4级斗气、3级血族技能、2级灵符术和1飘浮术，奖励点数为4595点。神话战士排行榜积分为385，名次为388。
    似乎已暂时脱离了400名的危险境界，不过也必须抓紧强化，否则随时也有可能挂掉的。血族技能是最该优先考虑的，可3级升4级居然要5000点，只能放弃了。斗气也不错，但升级需要4000点，一阵肉痛，还是放弃了。格斗术可以通过实战升级，当然也放弃了。定身术和飘浮术属于辅助技能，暂时不急着提升，放弃。最后只剩下灵符术了，于是他花了1200点将灵符术升为3级，精神力提升10点，掌握了风刃符和刺魂符的练制。还剩下3395点，决定留着以防万一了，等进了未来系统再有针对性的提升。
    现在他的属性是智力100，悟性100，体力235，速度165，敏捷171，力量191，精神250，拥有6级格斗术、4级定身术、4级斗气、3级血族技能、3级灵符术和1飘浮术，奖励点数为3395点。神话战士排行榜积分为385，名次为388。
    高中时代最后一个寒假就要结束了，明天将返校开学。坐在自己的卧室里，冯宇衡愁眉苦脸，不停地哀叹。当然，他可不是为了明天要开学而烦恼，也不是为（1^6^K^小说网更新最快）了快要到来的高考而着急，最重要的原因是，眼前虚拟菜单上的倒数计时已经接近零了，这就意味着他马上要进入华丽人生的隐藏关卡——未来。
    越欣悄悄地出现在他面前，仍是一脸寒霜的样子，问道：“怎么样，你都准备好了吗？”
    “还能怎么准备？等死吧！”冯宇衡没好气地答道。越欣不屑地瞥了瞥嘴，她当然知道冯同学可是下了好一番功夫进行准备的，戒指里吃的、用的、穿的应有尽有。不仅如此，冯宇衡甚至还写好了遗书，和六十万的存折一起放在屋里的显眼处。如果自己真的在任务中挂掉了，这六十万应该也能让父母安度晚年吧。
    虚拟菜单已经进入最后的10秒倒数，最后5秒，最后3秒，最后2秒时，越欣突然说道：“祝你好运，活着回来！”
    随着嘀的一声，冯宇衡突然觉得四周的景色开始晃动起来，各种光线、亮点和色块斑驳地交织在一起，飞快地从身边掠过，就算闭上眼睛也看得清清楚楚。突然，他觉得身体一轻，猛地向一个无边无际的深渊跌落下去，似乎永远也没有尽头，四周的光线更是以光速在他四周飞掠，渐渐的变成了一片光海。过了好半天，那些光彩才慢慢消散，四周的景色渐渐真实起来，脚似乎又踏回到熟悉结实的地面，身体也重新找回了上下左右的概念。
    努力睁开双眼，冯宇衡仍觉得一阵头晕眼花，好容易才辨认出自己已经站在一条肮脏的街道边上。
    没错，用肮脏来形容非常贴切，这似乎是一个山区偏远小镇的街道，道路非常狭窄，两旁都是高高矮矮丑陋的简易房屋，到处都是飞舞的垃圾和满天扬起的尘土，路边不时有奇形怪状的人走过，一个金发碧眼的性感女子正站在他面前，用不屑的眼光盯着他。
    “新人！”那女子厚厚的嘴唇不停地嚼着口香糖，勉强抽空挤出这两个字，居然是华夏国的语言。
    “是的，请问。。。。。。”
    “闭嘴！我说你听，不准插话。”那女子二十几岁的年纪，容貌还算漂亮，五官十分挺拨匀称，一头金发胡乱挽了个马尾吊在脑后，身上穿着类似暗蓝色牛仔短衣短裤的套装，手臂和大腿径直露在外面，小麦色的健康肌肤，看上去却有点脏兮兮的感觉，奇怪的是在肘部、膝部都裹着厚厚的防护垫。最令人惊讶的是，她手里居然提着一支模样十分威武的自动步枪，上面也有液晶的数字显示屏，看来同冯宇衡的MMX166一样，都是属于未来的武器。
    她盯着冯宇衡，继续说道：“你可以叫我引导者，也可以叫我七号，至于你，我没兴趣知道一个极有可能马上挂掉的废物叫什么，就叫你新人吧。”
    冯宇衡正准备抗议，见七号冷冷地看着自己，突然明智地闭嘴了。大丈夫嘛，能屈能伸，先由着这臭洋婆娘嚣张，等老子了解了情况后再跟她慢慢算帐。
    七号满意地点了点头道：“先简单自我介绍一下，我是神话系统设定的未来关卡引导者，主要任务是保护和引导你们这些傻瓜。由于你是第一次进入未来，这次保护和引导是免费的，下一次你再进入未来时，我就要每次收取你1000点的保护费。这个未来系统，你也看到了，和你原来的那个世界大不相同，你就不用担心倒时差的问题，你进入未来系统后，无论你呆多久，现实世界的时间只会流失一秒，同样，你回到现实世界后，下次再进入未来时，这里的时间也只是流失一秒。以后你就要反反复复的两边折腾了，这一点一定要记清楚。对了，现在你所处的地方，叫起点镇，是免费的默认传送点，以后你进入未来时，如果你想传送到其他地方，可以在传送前进行选择，系统将按距离扣除你相应的点数。”
    说到这里，七号用力将口里的口香糖吐了出去，又厌恶地吐了口唾沫，继续道：“进入未来后，你只要完成指定的任务，就可以返回现实世界休整十天，然后再重新进入，一直重复下去，直到你完成了未来的所有任务，以后就不用再进来了。不过，任务难度会越来越大，不是打击你，成功混到最后的机率非常小，你中途挂掉的可能性大得多。还有，这里完成任务的奖励点数与华丽人生奖励点数通用，两边可以互换。听明白了吗？不准说话，点头或者摇头。”
    冯宇衡强忍着怒气点了点头，七号的脸上也满意地挤出一丝笑意，继续道：“很好，我喜欢同聪明人打交道，一个人如果又蠢话又多，我就会尽量让他快点挂掉免得麻烦。下面介绍一下这个世界，总的来讲，这个世界还是很美好的，你可以尽量做你喜欢做的事，比如这样！”说着，她突然举枪对着一个过路的人开火，一枪就把那人的脑袋打得血肉模糊，冯宇衡甚至连那人的模样都没看清。其他的路人只是惊恐地望了这里一眼，却没人表示什么，继续干着自己的事。
    七号走过去，手一挥，那尸体突然消失不见了，估计她身上也有类似空间戒指的物品，将尸体收了起来。
    “看到了吗？这个世界就是这样，谁能力强就是老大。当然，这里最强的人是最终者，不好意思，我不该称他为人，因为他是比人更高级的生命。这里的一切都是属于他的，土地、物产、河流、空气，全部是属于他的，注意到你视网膜上多出的那个红点吗？那是一个菜单，叫做视网菜单，心里想象着鼠标点击的动作就可以打开那个菜单，现在点开吧，看到最上面的那一串数字了吗？那是你在现实世界中完成任务攒下来的点数，进入未来后，系统又奖励了你5000点，我看看你现在一共有多少，8395点，不错，算不少了。不过别急着高兴，你在这个世界中活下去就全靠这点数了，在这里，那怕你什么也不做，最终者都会收取你每小时2点的生存费，因为这个星球都是他的，在别人家里住着当然要交房租。”
    冯宇衡简直听呆了，这算怎么回事，还收生存费！他刚要张嘴，七号冷冷地做了个禁声的手势，继续道：“我还没讲完，你最好别插嘴，否则我没耐心讲下去，吃亏的可是你自己。”
    冯宇衡无可奈何，只好强压着满肚的火气，继续保持沉默。
    七号接着道：“别以为每小时交了2点就万事大吉了，你每呼吸一口空气，都要交纳0.001点，按你平均一分钟呼吸30次计算，每小时你需要向最终者交纳1.8点，每天就是43.2点，加上每天48点的生存费，你平均每在这里活一天，就要交给最终者91.2点，如果再加上喝水、吃东西，消耗的点数将会更多，当你点数耗尽后，就会被最终者列为欠费户，每天收取你所欠点数3‰的滞纳金，如果超过三个月凑不齐所欠的点数，最终者将委托猎手进行追讨。”
    说到这里，七号故意顿了一下，饶有兴趣地玩味着冯宇衡眼中的怒火，好半天才继续道：“猎手一般是指身具异能和特殊本领的人，不对，也不应该叫人，他们认为自己也是超过人的高级存在，都称自己为超英，也就是低于最终者，但高过人类的生命，也有部分特别优秀的人类能混成猎手。知道他们怎么追讨吗？也就是夺走你身上值钱的玩意儿用来低债，如果你身上实在没有东西或折合下来不够偿还你所欠的点数，超英将带走你的身体向最终者抵债，嗯，就象我刚才干的那样，一枪爆了你的头，将你分解成氧、碳、氢、氮、钙、硫、钾等可以兑换成点数的东西，用来优先偿还最终者的债务，当然，猎手自己也要提取部分作为报偿。具体比例，根据他与最终者的合约而定，按照法律规定，最少也不能低于百分之二十。”
    “**你妈的小熊猫！还法律，这狗屁倒灶的地方还有脸讲法律！这个什么最终者，简直是一头不折不扣的周扒皮！”冯宇衡忍无可忍，终于小宇宙开始爆发了。
    “你的观点非常幼儿园，这个世界虽然残酷，却是法律制度绝对完善的文明之邦。最终者，他是一个成功者，他的所有财富，都是通过完全合乎法律的正当手段赚取的，你根本没有资格诋毁他。”





    正文 第七十七章 拷问良心的任务
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:14 本章字数:2769

    冯宇衡强压下怒火，对面这家伙只是个程序，这里也只是个虚拟世界，自己发这么大火干嘛，弄清楚规则，完成了任务，早点回家才是正途。
    “好吧，我不跟你争了，继续介绍吧。”
    “还介绍个屁，你先坏了规距，谁让你打断我的话。现在没得介绍了，未来系统的第一个任务已经发布了，由于你是第一次进入本系统，这个任务比较简单——赚取10000点。”
    冯宇衡体来想问问应该怎样赚取，可一看七号那嚣张不耐的样子，干脆闭嘴不问了。
    “赚取点数的方法很多，最主要的就是接受猎人的追债任务。”也许是想起了引导者的职能，七号还是主动介绍道：“系统已经帮你办好了猎人许可证，你已拥有合法的追讨权。通过视网菜单，你可以接受最终者发布的各种赏金任务。同时，系统为你开通了点数显示功能，你可以查询其他人的点数状态，当然，使用这个功能是要收费的，每个月最终者将收取你10点的点数查询费。你现在可以试着查询一下周围的人，很简单，点开视网菜单，选择点数查询，周围人的点数情况就会显示在他们头上，点数显示为蓝色，是正常用户，点数为黄色，表示他已是欠费用户，点数为红色，也就是俗称的飘红用户，表示他欠费已经超过三个月，可以依法进行追讨。我刚才爆掉的那个家伙，就是一个飘红人，遇见这种家伙，你手脚一定要快，直接爆掉就可以兑换奖励。”
    “我不想杀人！”冯宇衡愤怒地吼道。
    七号没有理他，突然说道：“快点开你的视网菜单，选择任务一栏，刚才最终者发布了一批追讨任务，有3个飘红人正好就在离这里很近的一条小河旁，我们赶紧过去看一看吧。”
    说完，七号率先迅速向镇外跑去，冯宇衡无可（1*6*K小说网更新最快）奈何，只得跟在她身后。七号的身手十分矫健，奔跑的速度快得惊人，以冯宇衡远超常人的体力和速度，也只能是勉强跟上。
    很快就冲出小镇，另冯宇衡十分意外的是，小镇外面的景色十分秀丽，一望无境的原野上，到处是密密的树林，一条清澈见底的小溪在林中汩汩穿梭。
    “我建议你少吸两口气。”跑在前面的七号突然说道，这样快速的奔跑也没影响到她说话，语调听来居然十分平静。
    “为什么？”冯宇衡勉强说道，他觉得有点喘不过气来了。
    “这里的空气质量比小镇里好得多，现在你吸一口气，最终者最少也要收取你0.01点，还有，这地方风景不错，生存费也提高到每小时4点，多注意你的视网菜单，上面会随时显示四周物品的价格。对了，如果没有必要，不要去采摘树叶、花朵什么的，这都是最终者的私人财产，都会扣除你点数的。”
    冯宇衡听得差点吐了出来，这究竟是什么鬼地方，他正要说话，七号突然转身对他做了个禁声的手势。
    前面不远处就是那条小河了，三个全身赤裸的人正坐在仅可没膝的河水中，其中一男一女看上去约有三十岁左右，正用河水清洗着自己的身体，另一个三四岁左右的小孩子，则坐在小浅处拼命地低头喝水，由于喝得太猛，他被水呛得咳嗽起来。
    那女子见状，忙对那小孩说道：“宝宝，别喝得这么急，慢慢喝，今天妈妈不催你，让你喝个够。”
    那小孩眼睛圆圆的，身体却十分瘦弱，看上去一幅营养不良的样子。他抬起头道：“妈妈，为什么今天可以随便喝水了，这儿好漂亮，水又这么甜，我以后天天都要来这喝水！”
    “好，妈妈以后天天带宝宝到这儿来喝水。”那女子说着，却悄悄转过身去，冯宇衡的超级视力让他看清了女子脸上滑落的泪滴。
    “这就是飘红者？”冯宇衡问道，飞快打开了自己的视网菜单，果然，三个人头上都飘出红红的数字，—16300.765点！
    “没错！”七号点点头道：“三个都是，看来是一家人，共用的一个帐户，估计是活不下去了，就跑到这儿喝水喝个够，然后坐着等死！”说着，她举起了手中的能量枪。
    “你干什么！”冯宇衡猛扑过去，紧紧地抓住她的枪道：“你***敢下手，我就跟你拼命！”
    七号突然飞起一脚踢在他膝盖上，冯宇衡身子一歪，扑的倒在地上，血族技能也好，高级格斗术也好，在这七号面前，居然一点用处也没有。“蠢货！”七号骂道：“我们不动手，马上就有其他猎人赶来，到时连渣都没你的份！”
    “不错！”一个冰冷的声音突然在他们身后响起，“赞美最终者，人类猎手，你们确实连渣都没有了。”
    冯宇衡回头一看，只见一个男子出现在他身后，由于是逆着阳光望过去，看不清那人的长相，但可以看清他的身材十分高大健美，隐约可以看见他一头雪白的长发飘在脑后。
    男子缓缓地绕过两人向河中那三个飘红者走去，阳光斜射在他脸上，这时冯宇衡才看清了他的面庞，精致完美！他只能用这样的词语来形容这男子的长相，脸上几乎没有一点暇疵，一般情况下见了帅哥必然要发身内心进行鄙视的冯宇衡这时根本说不出话来，这男子完美的外貌令他只能震惊和惊慕，完全生不出一点其他的念头。
    七号似乎丝毫也没有被这男人的容貌所吸引，她只是无奈地摇着头说道：“赞美最终者，超英猎手，这些猎物是你的了。”
    这男子身穿着一套黑色的猎装，但就连冯宇衡也看出来，这不是一般面料制成的服装，应该是具备防护功能的未来型服装，他缓缓地走着，轻轻一抬手，手上已多了一把长筒猎枪。
    一直对几人视若无睹的飘红男子突然站了起来，迎着超英猎手走了过来，低声说道：“从我开始吧。”
    “可耻的人类，居然一无所有，就算把你们全分解了也不够偿还最终者的债务！”那超英猎手说道，手一抬，飘红男子立刻一头栽倒在地。
    “那是强波猎枪，虽然外表看不到什么，可无形无色的冲击波已经将那飘红者的脑子震成了碎未，但这样不会造成物质丢失，是超英猎手最喜欢的武器。”七号面无表情的在一边说道。
    河中的女飘红者完全看也不看自己丈夫的尸体，她轻轻地拍着那小孩的背，嘴里哼着儿歌：“摇啊摇，摇到外婆桥，外婆叫我好宝宝，糖一包，果一包。。。。。。”一边唱着，她不时还用手指逗弄着那孩子的下巴，引得那孩子咯咯直笑。
    超英猎手将男飘红者的尸体收进了空间袋，又对着河中的母子俩走去。
    那小孩终于发现不对了，奶声奶气地问道：“妈妈，爸爸去哪儿了？”
    “爸爸去了个很美丽的地方，那里山清水绿的，到处都是这么香甜可口的泉水，我们马上也要去了，宝宝高兴吗？”女飘红者笑吟吟地看着儿子说道。
    “我也要去！”那孩子高兴得直叫。
    “这个男性人类飘红者分解了只值6120点，离你们所欠的帐务还差得很远。”说着，超英猎手对着河中的女性飘红者举起了手中的猎枪。
    “住手！你这个禽兽不如的东西！”冯宇衡抢前一步，巨大的斗气山呼海啸般地向那超英猎手飞去。





    正文 第七十八章 我想杀人
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:14 本章字数:3472

    超英猎手猛一闪身，斗气从一旁飞了过去，他并未回头，微微一抬手，河中的女飘红者立刻倒在水中，变成了一具永远不会活转过来的尸体。失去双亲的小孩子终于察觉到不对，立刻扑到母亲的尸体上哭叫起来。
    冯宇衡气得五内具焚，他正准备扑上去拼命时，一边的七号猛地伸手抓住他的手腕，那光滑细腻的手掌竟象一把铁钳，让他无法挣脱。
    超英猎手伸手抓住那小孩的脖子，将哭闹不休的小孩提了起来，看了看道：“幼年的人类，活的总比死的值更多的点数。”也未见他如何动作，水中的尸体和手中的小孩都一下消失在他的空间袋中。
    轻松地拍了拍手，超英猎手转过身，大踏步朝冯宇衡走过来，嘴里突然冷冷地说道：“愚蠢的人类猎手，刚才你居然对我出手了，很好，我今天的猎物又增加了一个。”
    “恐怕你的愿望要落空了。”七号突然向前一步，端起手中的步枪准对那个超英。
    “怎么，女性人类猎手，我的目标是那个男性人类，难道你也想成为我的猎物。”超英眯起了双眼，完美无缺的脸上全是危险的光芒。
    七号毫不退缩地挺进胸膛道：“超英猎手，至少今天你没有机会！”冯宇衡见状，也赶紧从戒指中掏出自己的MMX166，平端着枪也对着那超英，看着那超英若无其事的表情，他不停地劝告自己，这家伙太强，我要冷静，我一定要冷静，不能冲动，以后会有机会收拾他的，强行按纳下要立刻开火朝这家伙射击的冲动。
    双方紧张地对峙了一会儿，那超英者突然冷冷地一笑道：“愚蠢的人类，算你们运气好，今天我的收获已经很丰厚了，现在我急着去放松一下，这次就放过你们。记住，我的名字叫超英飞影，你们的身体是我的，下次遇见你们时，我再来收取。”说完，他身影一晃，如同一道蜿蜒曲折的闪电，突然一下已移动到十几米开外，几个起伏，转瞬间就从两人的视线中消失了。
    七号紧绷着的脸终于松驰下来，她生气地望着冯宇衡道：“新人，你还真是个超级大白痴！下次再敢去招惹这些强大的超英者，我就目送你去送死，再也不管你的闲事了！”
    “那家伙，真的那么强，刚才怎么（www,１６k,Ｃn更新最快）不动手直接杀掉我们？”
    “他可以杀掉我们，但一定也会付出代价，我可不是任人屠杀的飘红者，他当然也清楚这点。”七号吐了一口唾沫，狠狠地说道。
    冯宇衡转过头去，溪水依然平静地流淌着，那三个绝望的飘红者，却一点痕迹都没有留下来，他们就这样消失了。
    “这个世界，真的是虚拟的吗？”冯宇衡突然自言自语的说道。
    两人一无所获，慢慢地走回到起点小镇，天色已经暗了下来。七号带着冯宇衡走进了一家看上去象酒吧的简陋屋子，坐下来要了两杯啤酒，端起来就是一阵猛灌。
    喝饱了啤酒后，她才抬起头对冯宇衡道：“新人，你浪费了一天的时间，现在你的点数还是负增长，再这样下去，你很快就要成为飘红者，到时就会有无数超英猎手蜂拥而至，你就会在他们的猎枪下变成点数，那时我就可以摆脱你这个白痴了。”
    “你放心吧，我不会死在这里的，家里还有父母，我一定要活着回去！”冯宇衡也一口喝干了面前的啤酒，恶狠狠地吼道。
    七号冷笑了一声，正准备开口，一个醉眼朦胧的中年人突然走了过来，一屁股坐在他们身边，说道：“赞，赞美最终者，猎人，我有任务给你们。”
    “滚开，醉鬼！”七号冷冰冰的骂道。
    冯宇衡却激动了，忙问道：“你有什么任务？只要不是猎杀飘红者就行！”
    旁边一大群人立刻哄笑起来，“那傻瓜，你以为这醉鬼是最终者啊，他还能发出猎杀飘红者的任务！”
    那中年人用一根手指抵在嘴上，严肃的摇了摇道：“不是猎杀飘红者，是猎杀超英者，就是今天在河边杀了三个飘红者的那个超英。被杀的女子是我的表妹，只要你，你去杀了他，我就给你2000点！”
    旁边的酒客们立刻发出震耳欲聋的笑声，“老鬼，这个老玩笑还没玩腻吗？当心人家猎手玩腻了，直接一枪就把你崩了！”
    七号突然掏出枪对准那中年男子的头道：“你这个酒鬼，马上给我滚开！再多说一个字，我就直接崩了你！你***不过才值16000点，老娘我还付得起！”
    冯宇衡忙用手推开她的枪道：“他可以发出猎杀超英者的任务吗？如果我接了会怎样？”
    七号冷冷地瞥了他一眼，道：“从理论上讲，他可以发出这个任务。这个世界绝对保护契约行为，如果你同他签订了猎杀合约，杀掉目标不用负责，将由他全权负责。但是如果你完不成任务，就必须缴纳违约金。”
    “好，这个任务我接了！不过，我要10000点！”冯宇衡立刻接道。
    旁边的人先是一阵目瞪口呆，接着又是一阵几乎掀破屋顶的狂笑，有人大笑着说道：“那傻子，他真的是个猎人吗？他居然想去猎杀超英者，啤酒喝多了吧！”
    中年男人也是一愣，立刻也笑着说道：“2500点，干不干！”旁边立刻有人附合道：“可以了，二千五百点杀一个超英者不错了！”“是啊，他也就值个二千五！”
    “10000点！”冯宇衡冷冷地说道。
    “3000点！”中年人继续笑道，满脸都是看笑话的神情。
    “10000点！”
    “3500点！”
    “10000点！”
    “你***别逗我开心了！”那中年人酒醒了几分，盯着冯宇衡道：“10000点，我就给你10000点，你敢去杀超英者吗！”
    “10000点我就去，你***没*的话现在就反悔！”冯宇衡一脸寒霜。
    “好，就10000点，咱们现在就签合约！我到要看看你有这个狗胆没有！”那中年人受激不过，跳起来叫道。
    “签就签！”冯宇衡毫不示弱，也站起身道：“拿纸笔来，现在就签！”
    周围的人又是一阵狂笑，有人道：“这小子原来是个神经病，还真以为他是个猎人呢？”
    又有人道：“菜单真的显示他是个猎人，没想到最终者的视网系统也会出错啊！”
    那中年人道：“看来你还是个雏儿猎人啊，这样吧，大叔我教你，点开视网菜单，选择任务一项，我马上把合约传给你，你确认就可以了。”
    旁边终于有人看不过了，说道：“酒鬼，差不多就行了，这小子好象脑袋有问题，别真的让他签了，害他一条小命干嘛！”
    “行了，快传吧，我没时间同你磨蹭！”冯宇衡冷冷地说道。
    “听到没有，是这小子自己找死，可怨不得我！”那中年人脸上显出凶气，迅速通过视网系统将合约传到了冯宇衡眼中。
    冯宇衡仔细地看了看，人类用户委托任务，杀死超英飞影，奖励点数10000点，完成时限三日内。他没有犹豫，立刻用意识点下了确认。
    中年人得意洋洋地伸手拍着他的肩膀道：“三天之内哦，杀死超英飞影我就转10000点到你帐上，这是经最终者视网系统确认的合约，哈哈，完不成任务的话，你可要赔我20000点违约金哦！”
    冯宇衡微一退步，肩上的肌肉一收，将他中年人的手吸得往前一伸，再紧跟着猛地一挺，立刻将他震得倒退了几步，由于喝醉了酒，他脚上虚浮，顿时一跤坐在地上。
    “准备好点数等着吧！”冯宇衡冷笑道，径直走出酒店扬长而去。
    “那小子，好象真是个本领高强的猎人呢！”周围的人都惊讶得说不出话来。
    没走出多远，七号就追了上来，望着冯宇衡直笑。
    “你笑什么？”冯宇衡问道。
    “第一，我笑你是个白痴，不，是个超级大白痴。第二，我为三天内就要摆脱你而高兴！”
    “我问你，你一个带了几个新人？他们最多的完成了几个任务？”冯宇衡突然牛头不对马嘴地问道。
    “加上你是第十七个了，最多的完成了五个任务挂掉！不过，居然敢在第一个任务就去PK超英者，你还真是第一个！问这个干嘛，怎么，害怕了？”七号不屑地说道。
    “如果我没猜错，这个未来系统就是要我们这些神话新人飞速提升自己的能力，如果我象前面那些人一样按部就班的话，多半也是同样的下场，温水煮青蛙，最多煮上五个任务就完蛋！现在我就是趁这水还不烫的时候蹦一蹦，看能不能蹦出这口锅，如果不行，就早死早超生！”突然，他又想到那个三个飘红者凄惨的模样，特别是想到那个小孩无辜而恐惧的眼神，他的脸上突然浮现出一股浓浓的杀意，压低了嗓子说道：“最重要的是，那个超英者，我绝对不能放过他！我现在突然——想杀人了！不对，那不是人，他们是高于人类的存在，不是吗？”说着，他的脸上露出了嘲弄的笑容。





    正文 第七十九章 七号的身世
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:14 本章字数:2968

    七号呆呆地盯了他半天，突然叹了口气道：“好吧，既然你已经决定了，我就陪着你去完成这个任务吧，谁叫我***是这个倒霉的引导者！不过，我丑话说在前面，我会尽量保护你，但不能绝对保证你的安全，如果你挂掉了，完全是咎由自取，我只要履行了自己的职责就行了。”
    “当然，我没有说一定要你出手，我现在要你尽量详细地提供给我资料，有关这个世界和超英者的。”冯宇衡冷冷地说道。
    “好吧，你跟我来！”七号说着，领着冯宇衡七拐八绕的走了半天，找到一间名为洞天的小旅馆走了进去，跟站在门前的那个邋遢老板打了个招呼，直接钻进了楼上一间小小的房间。
    “作为猎手，我是居无定所的，这间旅馆就是我在起点镇的落脚处。”七号一头躺在房间里那又窄又小的床上，似乎丝毫没有想为冯宇衡准备睡处的想法。
    冯宇衡四处打量了一下，这房间倒很象以前钟晓冬家开的那间黑旅社的房间，十几个平方，一张床，一张椅子，一个简易的柜子，其他就什么也没有了。这让他有一阵熟悉的心痛，那个温暖的世界，自己才离开这么一会儿，居然就有一种恍若隔世的感觉。
    拖过那张摇摇晃晃的椅子，冯宇衡坐在床边，看着舒舒服服躺在床上的七号问道：“七号，现在你可以讲了吧，越详细越好，我要了解这世界和超英者的一切。”
    “总得先吃点东西吧，你不饿吗？”七号淡淡地笑道，突然伸手从空间口袋里掏出两包袋装的东西，自己拆开一包，又扔了一包给冯宇衡道：“高能压缩营养饼，吃上一小包就够一天的营养，能保证你活到被超英者杀死的时候，是这地方的风味特产。”
    “谢谢！”冯宇衡接过那口袋，也拆开包装，把里面的营养饼掏出来，扳下一小块扔进嘴里尝了尝，立刻就吐了出来，“拷，什么玩意儿，一点儿味道也没（wap,１６k,Ｃn更新最快）有！”
    “那东西值20点，我已经从你的点数中扣除了，反正你基本上也没几天可活了，这些点数我不赚白不赚。”七号毫不理会他，自己吃得精精有味。
    “就这破玩意儿也值20点，你可真会趁火打劫啊！”冯宇衡低低地骂道，从自己戒指里掏出了早准备好的烤鸭和煎饼，空间戒指里没有时间的概念，什么东西放在里面也不会损坏，那烤鸭和煎饼就象刚出炉一样，腾腾地冒着热气。
    七号的眼睛珠子一下就定住了，立刻扑上来道：“我还你那20点，你居然有这种好东西也不说，快拿来我尝尝！”
    冯宇衡把东西往身后一藏，笑道：“给你没问题，先把我想知道的东西告诉我！”
    “好了，好了，我不是早答应你了吗！”七号突然一伸手，那动作之迅猛敏捷，让冯宇衡一阵叹为观止，转眼间，烤鸭和煎饼已落到她手中，随着一阵狼吞虎咽，那东西立刻就被吃了个干干净净。似乎意犹未尽，她一双凌厉的眼神不停地向冯宇衡扫来，让冯宇衡在一边看得直发呆，这女人，不会是狼变的吧！
    吃饱后，七号躺在床上拍着肚子道：“看在你孝敬了这么好吃的东西份上，我就把知道的情况全告诉你吧，带了十几个新人了，还是第一次享受这种孝敬！”说着，她打了个饱隔，突然感叹道：“自从我当了这该死的引导者后，就再没吃过这么好吃的东西了！华夏国的京都烤鸭，我以前在华夏国时也吃过，太久了，让我觉得那是上辈子的事了！”
    冯宇衡一惊道：“你到底是什么人，不是个电脑程序吗？”
    七号白了他一眼道：“你有见过电脑程序能吃烤鸭的吗？我也是人，和你一个世界的人。”说着，她突然有些伤感了，道：“我是山姆国人，出生在南部洲一个美丽的小镇，有父母，有兄弟，还有一个小妹妹，一家人生活得虽然也有些不如意，可还是算幸福，直到有一天，我无意在网上下载了一个游戏。。。。。。”
    “华丽人生！”冯宇衡大叫道。
    “你叫这么大声干什么！”七号怒道：“到这儿来的人哪个不是上了这破游戏的当！”
    “可你怎么会在这里当什么引导人？”冯宇衡奇怪地问道。
    “一个任务完成失败了，点数为负数，系统就给了我一个选择，或者意识被清除，或者到这里来当引导者，你想我还能选什么！”七号似乎很无所谓的说着，脸色却明显的暗淡下来。
    “那你到这里有多久了？对这里有多了解？这个世界，到底是不是虚拟的？”冯宇衡赶紧问道，刚才的事虽然让他很震惊，可必竟这才是他最关心的问题。
    七号耸了耸肩膀，接着说道：“我来了快三年了，引导新人的任务并不是天天都有的，大多数时候，我是充当猎手，杀人，杀人，不停地杀人，拼命地赚取点数，只有这样才能活下去，或者有一天，我能赚够一百万点，到时我就可以离开这里返回以前的世界。这世界，对我来说就是真实的，会痛、会受伤、受死，那它为什么不是真实的？想想华丽人生吧，那个世界是真实的，这里也就是真实的。说实话，现在我什么异能都不想要，只想能重新回到以前的生活，做回一个普普通通的人。”
    “哦，原来是这样，你叫什么名字呢？为什么要叫七号，难道。。。。。。”冯宇衡突然住嘴不说了。
    “没错，前面六个引导者都挂掉了，我正好赶上补缺，就成了七号。以前的名字，不想提了，我这杀过人，吃过人肉，喝过人血的嘴还配提那纯洁的名字吗！”
    “你吃过人肉！”冯宇衡心里咯噔一下，立刻心里感到有点微微的发毛。
    “每天都杀掉那么多飘红者，他们被分解掉做成什么了？你刚才咬的那个营养饼，说不定就是用这些材料做的。现在知道为什么要叫他们飘红者了吗，那鲜血流出来不就是红的吗！”七号直直地盯着冯宇衡，几乎是恶狠狠地说道。
    冯宇衡不由自主地后退了一步，他觉得一阵恶心反胃，全身一阵毛骨悚然。
    “哈哈哈！”七号突然大笑道：“就你这样子还准备去杀超英者！我估计过几天你就要变成那营养饼了，放心吧，我一定会去买一块，把你吃到肚子里，也不枉咱们相识一场！”七号说着，冲冯宇衡露出白白牙齿。
    冯宇衡大怒，一股血气直冲大脑，他深深地吸了口气，对了，这一下吸得太猛，估计扣得就不是0.001点了，事已至此，要生存下去就必须把生死置之度外，用超英者的血，来换自己的生存权！
    冷静下来后，他问道：“告诉我那些超英者到底是什么东西？真的不可战胜吗？”
    “这些超英者！”七号想了一下道：“我来这里后，想得最多的就是如何生存，对他们的历史不感兴趣，估计这世界也没人对这些感兴趣，每个人想的都是如何生存下去。当然，最终者和超英者除外，他们不是人类。”
    “那他们到底是什么？”冯宇衡赶紧追问道。
    七号苦着脸，又想了一会儿才说道：“严格的讲，他们以前也是人类，现在，他们就是超英者和最终者。记得曾经听一个人讲过，超英者，就是超级精英的简称，他们曾经是人类中的佼佼者，不过，现在他们绝不会再认同自己和人类是同一种生物。至于他们是什么时候，又是怎样变成了不再是人的超英者，我就不太清楚了，也一直没兴趣去弄清楚。最终者，应该是超英者中的超英者吧，在这里，他就是神一般的存在。”
    “好吧，告诉我那些超英者的特点和弱点到底是什么？”冯宇衡问出了最重要的问题。
    七号突然冷笑道：“特点，就是人类无法战胜他们。弱点，对不起，我还未发现他们有什么弱点，所以说，你死定了！”





    正文 第八十章 强化与突破
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:15 本章字数:3397

    这个世界上任何人都是有弱点的，那怕他不承认自己宇衡不屑地说道，他站起来在屋里踱了两圈，紧盯着七号道：“你有见过这些超英者战斗吗？”
    七号想了一会儿，说道：“这些超英者，他们的身体比普通人强悍得太多了，其中最大的特点就是速度快，那真是特别的快。你今天也看见了，一般人类的视力根本无法捕捉他们的动作，就是象我们这种水平的神话战士，也很难跟上他们的速度。我曾经见过超英者之间的战斗，枪的用处十分有限，他们能轻易避开子弹，完全就依靠肉体的战斗。同时，他们的力量、体力、强度、柔韧都远远地超过了一般的神话战士，我们手中的武器，就算直接命中他们的要害，也是很难将他们致于死地。”
    “你的意思是说，多打上几枪总会死的，就是没什么机会能打中他们。”冯宇衡陷入了沉思，突然他又问道：“我只有三天时间，那个超英者不会到处乱跑吧？”
    七号已经微闭上双眼，她勉强答道：“放心吧，超英猎手很注意节约点数的，除非是周围出现了飘红者，否则他一定会呆在小镇里等待任务。”刚说完这句话，她似乎立刻就进入了梦乡，竟微微地打起鼾来。
    冯宇衡摇头一阵苦笑，也靠在椅子上打开了华丽人生的游戏菜单，认真查看起各种技能和物品的用途。根据得到的情报分析，超英者并非不死之身，他们最大的优势就是速度快、身体强悍，但自己也不是普通人，血族的技能、高级格斗术、斗气、定身术，加上系统能够提供的辅助物品。再制定出合理地计划，也是有获胜的机会。这一战，自己必须要赢，这可直接关系到自己能不能生存下去的问题！
    不知过了多久。冯宇衡终于也熬不过浓浓的睡意，连菜单也没关，就这样靠在椅子上睡着了。
    迷迷糊糊中，冯宇衡似乎来到了陈悦家地小区，远远的看见陈悦迎面跑了过来，什么也没说，就同他紧紧地抱在一起。冯宇衡感到一阵沁入心脾的甜蜜，（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快）这不就是他苦苦期盼的幸福吗？陈悦修长苗条的身躯在他身上拼命的蹭动，让他立刻就有了激烈的反应，一阵阵快感从下体传来。正在这紧要关头，他一下醒了过来，睁开双眼，发现自己居然睡在床上，一个丰满滚圆地身躯正压在身上，透过窗户上隐隐传来的晨光，他看清了七号那小麦色健康的肌肤，她的一只手，已经伸到冯宇衡地内裤里，饱满的胸部则紧紧地抵在他身前。
    “你很坚挺啊。还是处男吧！”七号的手一边疯狂探索着，一边喃喃地说道。接着，那性感的嘴唇立刻狠狠地亲了过来。
    未经人事的冯宇衡怎么受得了这种刺激。再加上现在是血气旺盛的清晨。正是男人意志力最薄弱的时刻，他的手立刻就伸到七号的胸衣里揉搓起来。七号嘴里发出了令人销魂的叫声，身体拼命扭动起来，更让冯宇衡难以自制。
    “我要！快干我！”七号突然疯狂地叫道，身体象章鱼一样紧紧地缠在冯宇衡身上。
    就在冯宇衡地意志快要彻底崩溃的那一瞬间，梦中地甜蜜感突然冒了出来，陈悦那忽闪的眼睛，似乎就在不远处死死地注视着他，让他象被针扎了似地跳起来。
    “不要！”他用力地推开七号，从床上挣扎着滚了下来。
    “你怎么了？”七号用一只手支撑起身体，健康结实的大腿暴露在空气中，扭出无比撩人地曲线，胸前的衣服已经被冯宇衡扯在一边，坚挺充血的小颗粒展示着她毫不掩饰的欲望，发出一阵令人窒息的性感和诱惑。
    “我有女朋友了，我不能做对不起她的事。”冯宇衡红着脸说道，胸膛还在急迫的起伏着，刚才这么一搞，呼吸不可能不急促，又多交了不少点数给那万恶的最终者。
    “你们这些东方男子，真是很奇怪的生物！”七号脸上的红潮渐渐的平息了，她懒懒地套上衣服，嘴里嘲笑道：“明明马上就要去送死，还愿意保持着处男之身，为了那个根本再也见不到面的女朋友。”
    “住嘴！我一定会见到她的！我不会死！”冯宇衡几乎是咆哮道。
    “好了！”七号已经完全回复了那冷冰冰的神色，说道：“走吧，让我见识一下你真正的实力，看看你有几分活下来的机会。”
    城郊的一片空地上，凛冽的风呜呜地掠过，尘土和垃圾漫天飞舞，七号随意地一站道：“来吧，不要用枪，枪对超英者基本没用，让我看看你徒手格斗的能力。”
    冯宇衡狠狠地吸了口气，全身的肌肉崩得紧紧的，象一只随时要扑向猎物
    ，死死地盯着七号。两个紧张地对视着，突然，两的风裹在一起，在地上形成了一个小小的旋风，卷起几片树叶和碎纸片在两人之间轻轻地旋转着，冯宇衡立刻象箭一般射了出去，一记侧踹腿凶狠地向七号的小腿骨蹬去。
    眼看就要得手，七号似乎还没有反应，冯宇衡知道这一下的杀伤力，他正在犹豫是不是要收回些力道，突然脚下一空，七号的小腿已不知去了何处。不，他立刻就知道了，那小腿裹着的劲风已经扑在他脸上，巨痛，鲜血，松动的牙齿，还有天上那耀眼的日头。
    “就凭你这速度和力量，真不够超英者打的！”七号蹲了下来，冷笑地看着躺在地上的冯宇衡。
    冯宇衡一咬牙，查看了一下自己的点数，还有8280.5点，管不了太多了，他咬牙将血族技能升级4，5000点立刻消失，体力、力量、速度、敏捷、精神全部提升了80点，现在他的属性是智力力315，245，1，330，6级格斗术、4斗气、4级血族技能、3灵符术和1级飘浮术，奖励点数为点。同时，升级了血族技能，他的变身技能再次突破，可以变身为昆虫和大型飞禽，血族视力、听力和感知力全部得到加强。
    “再来试试！”说着，他一跃而起，快如闪电的一拳向七号迎面打去。
    “不错，强化了似乎有进步，不过，离打败超英者还差得太远！”七号闪身避开，嘴里一边说着，一边毫不费力地化解了冯宇衡狂风暴雨般的攻势。
    “速度还是太慢，想想超英者连子弹也能避开，这样能打中他吗？就算打中了，力量也不足，根本造不成什么伤害！好了，我要反击了！”说着，七号突然一记连环腿猛地踢了过来，冯宇衡忙低头躲闪，但肩头上还是重重地挨了两下。这次，他没有被踢倒，但还是感到一阵痛入骨髓。
    “怎么样，我说你不行吧，还是认输吧，做成饼干后，我保证你再没有痛苦了！”七号嘴里嘲弄着，手脚象风车一样转动，飞快地击打在冯宇衡身上，开始他还能勉强防护和还击，渐渐就变成了抱头任其痛殴。
    “哈哈，你就准备这样去跟超英者决斗，抱着脑袋让他打，看能不能把他累死！”七号狂笑着，又是一脚踹中冯宇衡的胸膛，他蹬蹬蹬地连续后退了好几步，一口鲜血已冲到嘴边，咸咸的极为难受，一咬牙，他将这口血硬生生咽了下去，眼睛里不由得冒出了雾水，看出去已是模模糊糊的一片。
    “接住了，最后一下！”打发了性的七号突然狂叫着，重重的一拳带着排山倒海的气势迎面击了过来。
    “挡不住了！”冯宇衡绝望的想着，下意识的想发出斗气，可刚一转念，七号的拳头已到了面前，超强的身体条件反射让他也下意识的抬手一拳迎了上去，只听一声巨响，七号的身体突然象风筝一样倒飞出去，重重地摔在地上，紧接着哇的一声，她喷出了一口鲜血。
    有没有搞错，自己被打糊涂了，居然产生了错觉，怎么会是七号吐血飞了出去，明明应该是我吐血才合乎逻辑啊！冯宇衡呆在原地，脑袋晕沉沉的直发懵。
    七号在地上躺了好一会儿，才勉强挣扎着坐了起来，她看了看自己的手，已经是一片乌青，刚才这一拳，居然让她受了不轻的伤。
    “新人！你***搞什么鬼，居然隐藏着实力，就是要这样给我一个惊喜吗！我拷，操你妈的，这样很有趣吗！”她居然毫无淑女风度地破口大骂起来，对了，她本来就不是什么淑女。
    “我没有隐藏实力啊！怪了，这到底是怎么回事？”冯宇衡也莫名其妙地拍着脑袋，赶紧走过去将七号扶了起来。
    “**！居然让我受了这么重的伤，你要负责全部医疗费！”七号嘴里骂骂咧咧的，突然又说道：“不过，你真的很强，老娘我还没被人这样教训过！算了，以后干脆你来保护我吧。”说着，她从空间袋里拿出一瓶回复药水，大口大口地吞下肚，很快，手上的乌青就消失了，脸上也恢复了神采奕奕的光芒。
    “这种回复治疗药水，可以迅速恢复没有涉及到筋骨的小伤，你同超英动手时，不能给他机会喝药水。对了，你的实力虽然已经算很强，但跟超英比起来，还是差得远，以超英的速度，你还是没有可能打中他的！”





    正文 第八十一章 生存权之战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:16 本章字数:3297

    宇衡没怎么听进去，他正在想着刚才那一拳，似乎自气，身体却做出了格斗的反应。对了！他突然发生一阵疯狂的笑声，我明白了！我明白了！系统奖励给自己的技能，不管是斗气、格斗术、血族技能这样攻击性的技能，还是定身术、飘浮术这些辅助性的技能，本来就没有说只能一样一样的使用，把它们合理的组合起来运用，完全可以发挥出更大的威力，自己以前居然没有往这方面想，真是太***笨！
    七号吓了一跳，大声骂道：“你鬼叫什么！别以为刚才打中我一拳就天下无敌了，老娘我也没使出全力。”说着，她突然闪电般地靠近身来，一个肘击狠狠地向冯宇衡的小腹撞去，冯宇衡连忙一个滑步，闪开了这一击。七号又跟上就是一记侧踢腿，腿在空中时，一把利刃突然从她的鞋子前方冒了出来，带着夺命的寒光，向冯宇衡的脸上划去。
    冯宇衡赶紧后退一步，又避了开去，他也学着七号的样子，直接飞起一腿踢了回去，这次他下意识的使用了斗气，这脚顿时变得凌厉无比，脚的四周隐隐冒出斗气白色耀眼的光芒。
    七号大吃一惊，赶紧缩身避开，冯宇衡已经若有所悟，揉身上前，将格斗术和斗气结合起来，拳脚并出，逼得七号东躲西藏。
    原来斗气可以这样使用，并不是非得放出体外去伤人。直接放出地斗气。往往由于速度太慢，对超英禽兽、山木老贼这些高手来讲，根本构不成威胁。如果将斗气和格斗术结合在一起，把斗气运用到自己的手脚上，不仅使自己的攻击速度大大提高。更让整个身体都变成了一把无坚不催的光刀。
    这时，七号已不敢掠其锋芒，现在冯宇衡的拳脚，象刀锋一样划来划去，以她地身体根本一下也受不起，只得运用敏捷灵活的步伐四处躲藏。嘴里不停地叫道：“好了，好了，算你厉害，不比了。不比了！”
    冯宇衡立刻停了下来，这样的打法有一个弊端，那就是太费精神力，他已经感到身体十分疲乏，不由得连连喘气。
    “好吧，我承认自己看走眼了！”七号也一边喘气一边说道：“你比我厉害，不过，我仍然不认为你能打败超英，你见识过他的速度，虽然你的攻击能伤到他（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）。但应该是没机会能打中他。”
    “他的速度确实够快，可是我也有办法对付了。现在。我们只需要找个机会，把那家伙引出来就行！”冯宇衡已经考虑周全了。忍不住得意地笑道。
    起点镇外。风景依然秀丽，山峦层叠。溪水环绕，青松碧绿，枫叶如火，这种美景，在冯宇衡所处地世界已经非常少见了，四周的空气更是异常的鲜甜，那是完全没有被人类所污染过的，带着大自然原始地气息，让他不由得一阵心旷神怡，忍不住想猛吸一口。刚一张嘴，突然想起自己现在只剩下一两百多点，不由得赶紧闭上嘴，结果一口气没回进去，到呛得他一阵猛咳，又浪费了无数多余的点数。
    这已是与酒鬼签订合约的第三天中午了，再过几个小时，如果他还不能杀死超英飞影，等待他的将是成为欠费者。同一般人不一样，其他人欠费后还有三个月的滞纳过渡期，三个月后不能欠还债务才会成为可悲的飘红者，而对他，系统是特别的优待，会立刻因为他点数为负而抹除他的意识，植物人在这个世界的前途，当然不够美妙，过不了几天，他就会成为一堆饼干，心满意足地摆在货架上等候着自己的买主。
    “是生是死，在此一搏了！”冯宇衡恶狠狠地吐了一口痰，立刻得到视网菜单提示，由于污染环境，他又被扣除了
    “**！”他惊叫道，强忍住没再吐出一口痰来。
    “闭嘴！”身边地七号突然压低了声音道：“那些飘红者来了！”
    这时，三个高高低低的身影从远处慢慢地走了过来，为首地是一个身材瘦削高挑、五官颇为清秀的女孩，看上去有十五六岁地模样，她手里牵着个七八岁左右地男孩，身后则跟着个十二三岁的女孩，三人都是衣衫褴缕，面有菜色，头发枯黄，神情萎靡，也不知道有多久没吃过一顿饱饭了。
    七号缩身在一颗巨大地松树后，小声对冯宇衡道：“看见没有，这三个孩子我吊了很外了，他们的父母不久前被人杀死，他们三个努力想穿过这原野到起点镇来，那姐姐计划着在成为飘红者前找份雏妓的工作，赚点
    活自己和弟妹，可惜还没等他们走到起点镇，已经成了。她可真是太天真了，如果早点狠心把弟妹抛弃自己还有一条活路，现在说什么也迟了！”七号说着摇了摇头。
    “你***也太狠心了！”冯宇衡对她怒目而视。
    “蠢货，不狠心在这世界能生存吗？再说，老娘要不是一直关心着这三姐弟，咱们能赶在超英的前面跑这里来设伏吗？”七号不屑地鄙视着冯宇衡，根本无视他的目光。
    冯宇衡这时也不敢多说，忙问道：“那个啥超英飞影真的会来吗？我的点数越来越少了，再不来的话老子可就死定了！”
    “这附近再没有其他飘红者了，超英飞影一得到视网的消息，肯定会马上赶过来的，他们从来都象狼一样，一嗅到鲜血的滋味绝不肯放弃的。再说了，现在起点镇周围只有他一个超英者，这种没有竞争的肥肉，他不可能不来的！”七号肯定地说道。
    她的话音刚落，冯宇衡的血族视力立刻捕捉到远处一个闪动的光影，那光影轻轻的晃动着，象阳光在草丛的露珠上折射出来的光芒，随着小草被微风拂动而起舞，但拥有超强感知能力的冯妖怪却知道现在不是诗情画意的时候，那个光影，其实正是在飞速移动的超英者。
    他赶紧从戒指里掏出一瓶强能药水咕咚咕咚地喝了下去，这是能在短时间内把体力、速度、力量和敏捷都提高四倍的玩意儿，价值曾经在冯同学勇夺校运会长跑冠军中立过汗马功劳，现在宝刀未老，又出现在这生死攸关的时刻。
    “他来了！赶紧帮我吸取住这家伙的注意力，我只有十分钟的时间，十分钟，不，八分钟后我要还杀不死这王八蛋，你就赶紧跑吧！”冯宇衡低低地说道，弯下腰准备往旁边的树从里钻。
    “哎，新人，你如果真能杀了这超英，我就告诉你一个关于我的秘密。”七号突然在他身后叫道：“所以，一定要活下来！”
    就这么短短的瞬间，超英飞影已站在三个飘红者面前了，他现在的心情极好，这两天手风颇顺，收获确实不小，又有三头飘红猎物摆在面前了，而方圆几百公里内，都没有其他同类会赶过来分一杯羹。虽说三头猎物都小了点，不过还是能净赚个好几千点吧，他狞笑着，伸手抽出了强波猎枪，缓缓地走了上去。
    “超英猎手！”三姐弟终于看清了面前这人，立刻惊恐地惊叫起来，三人紧紧地挤作一团，他们已经连逃跑的勇气都没有了，再说，在超英者面前逃跑，似乎还没有成功的先例。
    超英飞影满脸笑容，发现猎物的一刻是最为兴奋的，真正拖着他们的尸体去兑换点数，那是一个索然无味的工作。今天天气不错，心情也好，漫长而无聊的时间很难混，不如好好折磨凌辱一下这三头猎物吧，也算是给枯燥的生活增添点乐子。想到这里，他收起了强波猎枪，猛地伸手抓住高个女孩的光滑的小脸，轻轻地用手指头摩挲着。
    那女孩已从最初的恐惧中恢复过来了，她知道今天绝不会幸免，索性干脆地闭上双眼等死。
    超英飞影继续微笑着，他的面容，在阳光的映衬下，竟是那样的完美和迷人，这场景，要在不知情的人看来，哪象是猎食者准备捕食猎物，倒象是一对久别的情侣在欢庆重逢。
    “赞美最终者，超英飞影，咱们又见面了，这些猎物可是我一直跟着的，把最小的那个留给我吧！”七号手提着步枪，轻轻地从松树后面转了出来。
    “赞美最终者，居然又是你！我上次说过什么，再见到你们就要拿走你们的身体，还有一个小子呢？”超英飞影的眼睛开始斜斜地往两边拉起，熟悉他的人都知道，这是他发火的前兆。
    七号毫不在乎地说道：“杀我，你要考虑好了，我可不是飘红者，一定会让你付出代价的！还有，看看我的点数，你舍得花这么多点数杀我吗？”
    超英飞影打开视网菜单查询了一下，对面这个人类女猎手居然有七万多点数，无缘无故地杀了她，自己要向最终者缴纳七万多的罚款，确实是太不值得了！
    “快滚！今天的猎物没你的份！”超英飞影已经非常生气了，他根本没注意到自己头顶的树枝上，有一只壁虎正灵巧的爬了过来。





    正文 第八十二章 生存权之战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:17 本章字数:4354

    英飞影决定不再理会那个渺小的人类猎手，重新把心己那可爱的三个小猎物身上，该如何折磨和凌辱他们呢？这次一定要想一个比较独特的花样儿来，正好旁边还有一个人类猎手旁观，自己可必须得干漂亮点。他的手指轻柔地抚弄着女孩细嫩的骨头，突然，微一用力，他扳断了女孩的左手小指。
    虽然已经做好了被杀死的心理准备，女孩却没有想到还会遭受这种折磨，她痛得大声惨叫，地上两个年幼的孩子更是吓得缩成一团。
    超英飞影脸上露出了开心的笑容，猎物们的惨叫声，似乎让他找回了被漫长岁月消磨掉的激情，“好好享受吧，人类！”超英者将开始拼命挣扎的女孩抱紧在怀里，用手扳住她另一根指头，作势要使劲扳下去，女孩吓得大声惨叫，身体拼命的扭动，猎手却冷冷的一笑，并未真正用力。就是要这样折磨，反复的折磨，精神和肉体上的双重折磨，直到彻底耗尽猎物的力气，当猎物没有力气挣扎惨叫时，才是杀掉他们的最好时机。
    那女孩在怀里猛烈的挣扎着，两人的身体不停地摩擦着，居然唤醒了超英者沉睡已久的兽欲，要不要试着强奸这个女孩呢？他考虑着，又转头看了看不远处的女猎手，说实话，那个女性人类对自己的诱惑力更大一样，也更加具有野性的魅力，如果真要强奸，不如就花个七万点，干脆将那人类女猎手也变成猎物吧。但七万点必竟还是太贵了点，不过那女猎手的尸体和身上的物品也可以换点钱，也许，自己的损失不会很严重。说不定还会有得赚呢！超英飞影犹豫着，有些拿不定主意了。
    先不考虑这么多，先折磨这个女孩吧，一会儿看心情再做决定。他终于想好了，正准备再扳断女孩的另一根手指时，突然觉得四周的空气变得混浊起来，全身被一股莫名的力量裹住，一切都慢了下来。连女孩地惨叫声都变得断断续续。
    猎手立刻觉得情况异常，他一把推开那女孩，从空间袋中掏出猎枪。平时十分迅速的动作竟做得十分吃力，仿佛有一只无形的巨手在拼命阻止他的动作。这时，一股危险的力量从上方传来，他只来得及抬起头。背上已挨了重重的一下。身体不由自主地向前扑倒。
    已变回人形的冯宇衡从树上跳了下来，价值2000的迟滞灵符起作用了。超英地动作明显慢了下来，但这灵符的作用只能维持十分钟。自己只有十分钟的时间。决生死，判胜负。十分钟之后，一切都将不可改变。
    时间紧迫，他不敢怠慢，抬起手中地MMX166步枪，根本没有瞄准，第一枪就将超英手中的强波猎枪击了个粉碎，紧接着连续几枪都击在超英的头部、胸部这些（Ｗww,1６k,cn更新最快）要害位置。1000点兑换的神枪手技能，加上血族>力和感应能力地支撑，他现在已经达到了枪神地水平。
    超英飞影被打得晕头转向，他从来没想到，自己居然会被人类手中的步枪所击中，那股该死地力量越来越强横，严重地影响了他的动作，看着子弹飞来，居然无法避开。能量子弹打中身体地感觉，真地很痛，他已想不起在漫长的生命中，何时曾有过这种感觉，痛苦，不是一直属于人类地吗？
    冯宇衡见机不可失，站在离超英者七八米远的地方，不停地扣动扳机，对准超英者一阵扫射，能量弹呼啸着飞来，将超英者身上的猎装撕成了碎片，他洁白的皮肤上立刻布满了黑色的焦迹和伤口，满头的银发也被热能炙烧成一团团焦黑的毛球，挂在头上显得十分滑稽可笑，最严重的是，他的左眼已被能量弹炙瞎，这下连视网菜单也无法再打开了。
    从来没有超英者在人类面前如此有失尊严，更未在人类手中遭受如此的痛苦，超英飞影暴怒了，强大的身体爆发出不可遏制的力量，他奋力摆脱那股迟滞力量的束缚，一跃而上，用力一拳对准冯宇衡击来。
    面前一紧，冯宇衡立刻就感受到一股巨大的压迫感迎面而来，让他几乎无法呼吸，他根本没有再多作考虑，用力将手中的枪一抛，两腿一蹬，朝一侧滚了开去。在强能药水的帮助下，他现在体力、力量、速度和敏捷都提升了四倍，全部达到了八九百甚至一千多的恐怖数据，勉强避开了超英者的这一击，那支MMX166步枪就没这么走运了，仅仅是刚猛的拳风就已将它撕裂成一堆零件和碎片。
    “人类，你很特别，真是不一般的强大，但人类就是人类，永远也无法理解超英的力量，你以为凭借这样就能对付超英者吗？”超英飞影一边说着，一边轻轻地扯掉挂在身上的猎装碎布条，露出了无比健壮匀称的身躯，包括两腿间那硕大的一条。远远的，七号忍不住轻轻地吹了一声口哨。
    “死吧，不可原谅的人类！”超英飞影睁着一只独眼盯着冯宇衡，突然闪电般的跃到他面前，重重的一拳打了过来。幸亏迟滞术还起着作用，冯宇衡勉强跟得上对手的速度，他低头闪开这一拳，狠狠的一记扫腿踢中超英者的骨，只听一声巨响，他如同踢上了一块钢板，不，简直是比钢板还要坚硬万分的合金，脚上传来一阵巨痛，显然是自己脚趾骨受到了严重的伤害。
    “妈妈的，我怎么忘了用上斗气！”冯宇衡脑袋还未转过来，胸部已挨了重重一拳，幸亏刚才那一脚多少也让超英者受了点伤，这一拳未使出全力，饶是如此，冯宇衡的身体也飘飘荡荡的向后飞出了七八米远，他感觉那股大力差一点把所有的内脏和器官全部震碎，鲜血从口中喷出，脑袋嗡嗡直响，眼前一片血红，身子则轻飘飘的似在云端。
    超英者一跃向前，在冯宇衡身体刚落地的同时。一只大脚就踏在了他的胸膛上，如同一座小山压在身上，五脏六腑一起递交申请，要求集体出外旅游，一股股的血泡干脆就不假外出，从他
    哇哇的喷出。
    “死定了！没想到超英者如此强大！自己，居然就这样就秒杀了！”一瞬间，冯宇衡有放弃的想法了。眼前的景色开始模糊，家，父母。恋人，朋友，还有短短十几年生命的精彩瞬间，太累了。放弃吧！
    超英者那完美无缺的面容这时变得无比狰狞。被炙瞎的眼睛一团焦黑，他弯下腰来。仔细地打量着冯宇衡，思考着这个万恶的人类何以如此强大。竟能伤到自己高贵地身体。由于长期养成的对人类无比轻视的习惯，他在无意之中犯了有生以来最为严重地一个错误。
    冯宇衡勉强睁开双眼。正好看见一个长条状的丑陋物件在自己面前晃荡着，居然离自己的嘴很近。妈的，是这个畜生地吊！他想干什么，准备拿这个来羞辱自己，士可杀不可辱，受A片熏陶多年地冯同学，现在脑袋虽然晕成一团浆糊，那也绝对不能接受这种耻辱，他一转念，已从戒指里掏出了光铲，猛地一挥，竟将那玩意儿切了下来。
    超英者发出一声撕心裂肺的惨叫，双手紧紧地捂住血流不止地胯间滚倒在地，被人类把自己的那玩意儿给切下来了，身体和精神上地双重打击，差点儿让他直接晕了过去，可超英者必竟是超英者，他知道这个时候绝对不能晕过去，强忍住巨痛，他竟挣扎着站了起来，睁着一只血淋淋地眼睛，慢慢地一步步朝冯宇衡移过去。
    呯的一声，七号地枪终于响了，超英飞影捂住头又倒了下去，他的眉心被射出一个大大的枪眼。
    “这个超英者，真是象蟑螂一样顽强的生命啊！”七号叹道，提着枪走了过来，用脚轻轻地踢了踢倒在地上的冯宇衡道：“死没有？没死就站起来把超英者干掉，我可不能杀他，几十万的罚款我交不起。”
    一股疯狂涌动的气息突然出现在七号身后，当她奋力转过身时，一切都迟了，超英飞影的重重一拳已打在她的胸膛，她只下意识地踢出了一脚，鞋上的尖刀划破了超英者的小腹，身体就被那股恐怖的力量重重地击飞了十几类远，落在地上一动也不动。
    超英者一手捂住肚子，一手捂住胯间，这时他才发现自身机体的缺陷，因为他需要更多的手来捂住其他地方。终于，他再也撑不住，缓缓地滑倒在地上，嘴象沙滩上金鱼一样大张着，艰难而奢侈地呼吸着林中甜蜜清新的空气，他用尽最后的力气坚持着，伸手从空间袋中掏出一瓶回复医疗药水，颠巍巍的想倒进自己的口中。
    冯宇衡看在眼里，急在心中，这要让他喝了下去，那小子不马上又活蹦乱跳的，好不容易把超英者伤得这么重，十分钟的期限又快要到了，不要在这关头功亏一篑，他用力支撑身体，想站起来，可全身的骨头象全部都碎掉似的，根本动不了。
    眼看超英者就要将药水递到嘴边了，一个瘦削高挑的身影走到冯宇衡身边，拾起他掉在地上的核能光铲，用力一挥，将超英者的那瓶药水和两根手指同时送上了半空。
    居然是那飘红女孩，她的双眼充满了仇恨的火焰，又举起光铲，用力向超英者的脑袋砍了下去。超英者奋力一缩躲开光铲，象狗一样在地上爬着，飘红女孩一铲落空，忙举着光铲追了过去，超英者突然用手支撑着地，用力向后一脚，正踢中女孩的大腿，她的腿骨立刻折断，身子一下歪倒在地。那女孩连吭都没吭一声，用一条腿支撑起身体，又举起光铲向超英者爬了过去，她知道，自己三姐弟的生死，就要看自己能不能砍死这个超英者了。
    超英者又气又急，身上的伤口更是钻心般痛，自己居然被这些低贱的猎物追杀，世间最大的耻辱莫过于此了！但自己还有机会，就在他前方不远处，是破碎的瓶子和洒了一地的药水，他飞快地爬过去，伸出舌头疯狂地舔食着地上的药水，只需要回复一点力气，就可以马上将这些人类全部杀光，那两个人类猎人居然主动袭击自己，杀了他们不用缴纳罚款，而他们的身体和装备一定可以卖出个好价钱，让自己到太平城去移植一只眼睛和性器官。
    只舔了两下，他感觉已经恢复一点力气了，飘红女孩也举着光铲追到身后，怒不可遏的超英飞影勉强站起身来就是一脚，将那女孩踢翻，女孩顿时就倒在地上不省人事。超英者半跪在地上，伸手向那女孩的腕子掐去。
    超英者爬在地上舔食药水时，冯宇衡就知道不妙，全身的骨头仍然巨痛不已，根本不能动弹，他灵机一动，连忙集中精力使出漂浮术，身体轻飘飘地离开了地面，飘到四五米高的地方，他居高临下，使出全身的力气发出一道斗气，那道白光一闪而过，击中了超英者的脑袋，他猝不及防，头部又被撕开了一道口子。这一下彻底耗尽了冯宇衡积累了半天的力气，身体软绵绵地从空中落了下来，重重地摔在地上，几根已断开的肋骨重重地刺进内脏，他立刻晕了过去。
    只晕了一会儿，强烈的危机感就迫使他醒了过来，睁开眼，他就看见超英得那原本完美无缺，现在已狰狞无比的面孔，他的双手正用力掐住自己的脖子，扭曲的脸上全是野兽般的光芒。
    现在的树林里，决斗已进入最后的时刻，七号和飘红女孩都晕倒在地，两个年幼的孩子只抱着姐姐在一边哭泣，超英飞影和冯宇衡象两头野兽一般在地上挣扎着拼命，一切异能和技巧都派不上用场了，双方都凭着本能用力掐住对方的脖子，现在一切都简单了，就是看谁先掐死谁。
    冯宇衡感到超英者的双手象铁钳一般死死地卡住自己的脖子，呼吸越来越困难，原本也掐住超英者脖子的双手渐渐失去了力量，变成了轻柔的握住对方的脖子，胜负似乎已经要决出了。





    正文 第八十三章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:17 本章字数:3250

    识开始飘离冯宇衡的身体，他的一只手突然摸到了超脉，感觉到对方跳动的血管和飞速循环的血液，谁说这超英者是高于人类的存在，他们的身体，明明就是人类的身体，冯宇衡模糊的意识竟冒出这样的想法，只需要一把刀，不，一个小刀片，这么轻轻的一割，就能夺走他的生命。这个念头刚一转出来，他完全酸软无力的手上突然冒出最后一小股斗气，象一把锋利的小刀，轻轻地切开了超英者的动脉，鲜血立刻象喷泉似的涌了出来，将那强大的生命力一点点带离身体，超英者那瞪得圆圆的一只独眼里，布满了无法相信的神情，慢慢的，他的眼睛里失去了生命的光彩，只剩下一片死亡的黯淡。
    “我赢了！”这是冯宇衡转过的最后一个念头，这下终于可以放心的晕过去了。
    再醒过来时，已是露寒清凉的深夜。前方不远处，居然点起了一小堆篝火，那两个幼小的飘红者正围着光堆，垂涎欲滴的盯着火上烤得直流油的两只野兔，而他们坚强的姐姐，身上已裹满绷带，静静地躺在一边。
    冯宇衡满心疑惑，这些家伙，怎么敢如此奢侈，居然在这里点火烤兔子，最终者那家伙要收他们多少点数啊？
    “你醒了，没想到你身体的回复能力居然如此强悍，伤得这么重，几根骨头甚至扎进了脾脏，我帮你结骨时以为你算是彻底废掉了，谁知只喝了两瓶回复药水，那些伤口居然就好得差不多了，就算是超英者，只怕也没有你这样的蟑螂级回复能力。”七号笑吟吟地看着他，在火光的照耀下，她健康的面孔散发出圣洁的光辉。
    “超英者呢？死了？你们的伤呢？都没事了”冯宇衡赶紧坐起身问道，果然身体好多了。只留下些伤口还未愈合。
    “超英飞影那家伙死得不能再死了！我没事，只是轻伤，喝了药水就好了。那女孩，骨头断了好几根，不过，我已帮她接上了。应该也没事了。”七号顿了一下，接着笑道：“新人，你真是厉害，这简直是创下了历史纪录，第一次进入未来的新人居然杀死了超英者！对了（Ｗap,１6k,cn更新最快），那一万点的签约奖励已经入帐了吧？”
    冯宇衡一看天色。三天期限已经过了，赶紧点开视网菜单查询，果然任务和合约都显示完成，点数变为12142.74点。再打开系统菜单查看了一下自己的属性。居然血族技能、斗气和格斗术全部升了一级。现在他地属性是智力100，100|精神500.5级血族技.符术和1级飘浮术，奖励点数为12142.74。神话战士排行榜积分为分，排名为304，简直是飞一般的进步！
    “超英者的尸体也值不了几个点数，所以我就收起来了，这次我可算是赔了血本，这东西你不会跟我争吧。”七号在一边乐滋滋的问道。
    “那玩意儿你拿走吧！”冯宇衡厌恶地挥了挥手道，看着那飘红三姐弟，他又问道：“他们还在这里，你居然没对他们下手？”
    “我有那么狠心吗？必竟那小姑娘救了咱们一条命。我已经替他们偿还了最终者的债务，现在他们已经不是飘红者了。”七号一脸真诚的说道：“不仅如此，我还花费点数在这里搞了个露天篝火晚会，甚至打了两只兔子请客，你知道这兔子有多贵吗？最终者居然收了我300点！这次真是亏死了，你是不是考虑从你那一万点地合约金中分一千点给我？”
    “不是一万点，是一万二千点，未来系统另外还奖励了冯宇衡静静地说道。
    “拷，那你一定要出点血，分两千点给我！”七号立刻跳起身来叫道。
    “行！”冯宇衡笑道：“不过，你要把超英飞影的那个空间口袋还给我！”
    按照这里的法律，猎手在履行合约时杀死的对象，他的点数由最终者收回，但身上的物品却是属于猎手地奖励。一个超英者，空间口袋里一定装满了昂贵的物品和道具，否则的话，七号这样的吝啬鬼，怎么肯花那么多点数在这里搞什么篝火晚会。
    “兔子肉好象熟了，我先弄点给你尝尝！”一提到这个话题，七号立刻顾左右而言其他。说着，动作相当麻利地撕下了一大块烤得香喷喷地后腿肉递给冯宇衡，满脸堆满了谄媚地笑容。
    那三个飘红姐弟
    可怜巴巴的看着，最小地那个孩子的肚子里忍不住发巨响，在宁静地夜空中传出了老远。
    “给他们吃吧！”冯宇衡无奈地笑道，又狠狠地白了七号一眼。
    站起身来，他活动了一下四肢，伤确实好得差不多了，这血族身体，真的很不错啊！
    篝火在噼噼啪啪地燃烧着，三姐弟围着火光正狼吞虎咽地啃着烤野兔，树林中微风轻轻拂过，一股静静的气息流动着，不远处的溪水发出哗哗的声响，抬起头来，满天的繁星，夜空如此宁静，这世界如此美丽，让人难以相信它的规则竟是如此的残酷。
    “任务完成了，我怎么返回我的世界？”冯宇衡转过头问道。
    “点开系统菜单，里面的离开未来的选项应该是可选了，选择那个就可以离开。”七号正玩命地啃着兔子肉，满嘴流油。
    “对了，你不是有个秘密要告诉我吗？我要走了，现在快告诉我吧。”冯宇衡笑道。
    “好，附耳过来！”七号神秘的笑道，将油腻腻的嘴巴贴到冯宇衡耳边轻轻说道：“其实，我还是个处女，那天早上你没有抓住机会，真是可惜了！”说完，她哈哈大笑，满脸都是促狭的表情。
    “滚一边去！”冯宇衡啐道：“你要是处女，那我就是快男！”
    任务完成了，超英者的血，证明了自己是个强者，以后无论是在现实世界，还是在这残酷的未来世界，都可以好好的活下去。该回去了，一想到离开了几天的现实世界，想到那边的父母亲人，冯宇衡突然激动得全身发抖，他终于明白什么叫做归心似箭了。
    “好，那我就先走了，咱们十天后见。”冯宇衡简单的说道，立刻点开了系统菜单。
    “什么十天后，对我们来说就是一秒钟后。你到好，直接就回起点镇了，咱们可得慢慢走回去了。”七号抱怨着，突然问道：“新人，你叫什么名字？”
    “冯宇衡！”刚一说出口，四周的景色就开始晃动了，那些光影色斑再一次飞速出现，这次冯宇衡早有了准备，没感到怎么惊恐和难受，只紧紧地闭上了双眼。当他再一次睁开眼时，已站自已的家中，越欣也还站在那里，一切陈设都象几天前离开时一样。不，对这个世界来说，只是经过了一秒钟。
    冯宇衡狠命地吸了一大口气，妈的，可回来了，科于可以自由呼吸了！
    “居然活着回来了，不错，这次你的表现让我大跌眼镜呢！”越欣满是冰霜的脸上挤出一丝笑意道。
    冯宇衡没有理会她，径直坐到卧室里的沙发上，一把抓起桌上的遗书和银行卡扔进戒指，下一次，这玩意儿还用得着。不知为什么，他现在非常想见到自己的父母，虽然只离开了短短的三天，但冯宇衡的内心，已经起了翻天覆地的变化，这次残酷的经历，让他再也不是以前那个懵懂无知的少年了。
    “十天后，你将再次进入未来系统，任务也会更加艰难。不过，从这次你的表现来看，完成这些任务不算是太难的事。”越欣见他没有接口，只自顾自说道：“现在你的一万多点奖励，最好不要随便使用，未来系统里很用得上。”
    冯宇衡突然笑道：“几天没见，你到真有点象以前的欣欣了。是不是见我在生死边缘走了一圈，突然旧情萌发了？”
    “去死！”越欣说道，一闪就不见了。
    点数，对我来说已经不再是难题，这个系统必竟还是露出了巨大的BUG，，
    走出卧室，母亲和父亲正坐在卧室里看电视，郑秀梅手里拿着毛线针飞快的织着，这是她标准的休闲方式，每当无事可做时，她总会拿着毛线针织着，似乎就这样坐在那里看电视，对她而言是一种不可原谅的奢侈。
    冯宇衡突然感到双眼湿润了，这才是真正的世界，这才是真正的人生，未来，那个未来是谁的未来？难道，人类真的会有那样一个未来吗？
    不想这些了，还是先好好放松一下吧，这几天，简直就是不停的玩命！这时，突然接到系统B级强制任务，冯宇衡一看任务内容，全身立刻布满鸡皮疙瘩，舌头象吊死鬼一样长长的吐出嘴，脑袋里只转着一个念头，越欣，这个死月经，就因为刚才一句玩笑话，她居然这样报复我！





    正文 第八十四章 变态的任务
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:17 本章字数:3532

    :.，奖励点数：限：明天上午八时至中午十二时之间。
    丧尽天良啊，这个死卡通，居然用这种无耻的手段来报复自己！冯宇衡忍不住嚎出了声。
    正在客厅里被肥皂泡感动得热泪盈眶的老两口吃惊地转过身来，盯着冯宇衡道：“小衡，你怎么了？”
    “没，没什么！”冯宇衡勉强说道，看着父母，忍不住悲从心来，叫道：“爸，妈，我可想死你们了！”
    冯卫东一愣，骂道：“老子还没死，你嚎什么呢！这么大个人，连话都不会说。”
    郑秀梅忙放下手中的毛线针，走过去摸着冯宇衡的头道：“你怎么了，哪儿不舒服吗？”
    冯宇衡无奈地拦开母亲的手，摇了摇头道：“我没事，就是想跟你们说一声，以后我一定听你们的话，再不让你们操心了！”
    老两口对望一眼，心里都暗道：“这孩子今天怎么了？怪怪的，难道是快高考了心里太紧张？”
    郑秀梅忙道：“小衡，你也不用太紧张了，这大学，能考上当然好，考不上也没关系，咱们用心再复读一年，就算不想再复读，你现在不是已经在华夏鼎天任职了吗？只要好好干，我看那萧总这么器重你，一定会有一个好前途的。”
    冯宇衡哭笑不得，只得诺诺连声，胡乱吱唔了一阵。
    第二天一大早，冯宇衡起来收拾好东西，准备到学校去。今天是开学典礼，自己还得去参加。真是可笑，昨天还在未来系统里同强大的超英者拼命。今天居然就背着书包去上学，这种落差也太大了吧！这段时间，天天都在玩命，甚至已经杀了一个人，虽然那家伙不肯承认自己是人。十天以后，还要进入未来去玩命，现在的自己，真的还能装成一个学生吗？
    还有那个裸奔的强制任务，这变态系统，这个变态的月经！虽然自己有一万二千多点。但这些点数可是自己拿命换来地啊，可不想这样糟蹋。再说了，除去死生无(手机小说站http://wap.16K.cN更新最快)大事，生存边缘混过的人，还在乎什么面子！裸奔而已，怕个球！十天后，还要进入未来玩命，自已也不知还能活多久。现在当然是能快活一天就抓紧快活一天，什么面子里子的，根本不用考虑！
    想到这里，他索性连内裤都没穿，挂着空档。这样好。凉快又透风。裸奔更方便！
    再三考虑之后，他强压下开着宝马去学校的念头。以前穷得掉渣的小子。突然开着宝马上学，自然会引来无比的哄动。但冯宇衡可是一直很低调的人，造成这样哄动，会影响交通秩序，破坏社会公德，他是很不习惯的。
    骑着自行车，穿着破旧的校服，冯宇衡仿佛又变回了以前的那个宅男。他摇摇晃晃地拐进了学校，熟悉的校园还是那个老样子，同假期前没啥变化，值周的老师笔挺地站在校门边，一双虎目四处扫射，一排学生会的干部象酒店的迎宾，一见到老师就行礼问好，看到衣衫不整的学生就拦下来喝斥。这些熟悉的场景，简直让他不敢相信自己的生活竟发生了那么大地改变，一时之间，他竟有一种恍若隔世的感觉。
    这时，他一眼看见人群中胖胖的钟晓冬，旁边那个苗条漂亮的女孩，除了钟晓琴还能是谁。
    “老钟！”冯宇衡一阵激动，赶紧过去拍了一下他的肩膀，差点没把钟晓冬放倒在地，他揉着肩膀大声惨叫道：“谁啊谁啊，谋财害命啊！”
    “拉倒吧，真要谋财害命，谁他妈找你！”冯宇衡简直是发自内心地高兴，历经生死，见到挚友，那种感觉，不是一般人所能体会到地。
    “老冯，居然是你！”钟晓冬转过身来，也高兴得叫起来：“妈地，这个假期你死哪儿去了，你家拆了后，我就不知道你们住哪儿？怎么样，找到栖身的狗窝了吗？”
    “哎，别提了，这个假期真是他妈地太精彩了！拯救人类，拯救地球，可忙死我了！”冯宇衡忍不住一阵眉飞色舞，可惜地是，这些经历不能告诉你，否则，非得把这个死眼镜吓死！
    “切，死样！红萝卜就是红萝卜，不要以为长出两根须来，自己就成了何首乌！”钟晓冬不屑地说道。又问道：“现在你家住哪儿啊？”
    “哎呀！晓琴，几天不见，长这么漂亮了，变成大美女了！”冯宇衡没有理他，盯着钟晓琴道。
    钟晓琴立刻一阵脸红心跳，心里暗骂自己太没出息了，现在居然见了冯宇衡会感到心慌害怕。不过，这冯宇衡，根本就不象以前那个废材了嘛！想到这里，她忍不住偷眼又看了两眼，确实帅多了，好象身体也结实多了，很有男人味呢！哎呀，他笑咪咪的干什么，难道看穿了我地心思，真是羞死人了！钟晓琴一下窘得手足无措
    得象小学生的红领巾。
    冯宇衡心下大乐，让你这小丫头片子以前老欺负我，现在知道厉害了吧，老子虎躯一震，王八之气四射，多少美女要拜倒在我的石榴裙，不，应该是石榴裤下，你这小丫头片子还不手到擒来，不是看在钟晓冬朋友之妹的面子上，立马就把你拿下就地正法！什么，这是学样，我一个要裸奔的人，还怕啥丢脸！
    “哎，哎，哎！别打我妹的主意！”钟晓冬忙道：“你家现在住哪儿，还没告诉我呢！”
    “东城小区，你们家呢！”冯宇衡随口答道，眼睛盯着远处一个剽悍强壮的身影——阿玛吉，他以前的克星和死对头。但现在对冯宇衡来说，不过是蝼蚁一般的存在。
    “东城小区，你家真的发了！”钟晓冬惊叹道：“难不成，你终于舍身成鸭，去赚那肮脏的卖身钱了！”
    “你他妈才成鸭，一只京都眼镜胖烤鸭！”同朋友磨嘴皮子嚼口水。冯宇衡开心极了。真不明白那些人，何必要去争什么权势、财富，当什么超英者、最终者，这种平平淡淡的生活，难道不是最美好的吗？不过，以前自己怎么不觉得，唉，看来还是要有了强者地实力才能真正的享受生活。
    “小妹妹，你几年级啊，那个班的？”阿玛吉同学和跟班一黑一杂注意到了人群中的钟晓琴。立刻就流着口水围了上来，在学校调戏漂亮的女同学，本来就是他们上学的正事之一。
    “哎，阿玛吉，别乱来啊，这是我妹！”钟晓冬忙挺身而出，把妹妹护在身后。
    “钟胖子，看不出来你妹妹还有几分姿色。有男朋友没有？要是还没嫁人，我就吃点亏，以后就叫你大舅子吧！”阿玛吉满脸淫笑道，他看钟晓冬本来就不顺眼，这种出气泄愤的机会。自然不会放过。
    冯宇衡冷笑一声。上前一步道：“阿玛吉同学。如果你们现在马上转身夹着尾巴就滚蛋，我保证以前的事一笔钩销。再也不找你们的麻烦了！”冯宇衡说着。心里暗暗冷笑，怎么又是这种狗血操蛋情节。自己明明已下定决心要内敛一些，这家伙怎么就是不知趣，非要来触这个霉头。
    果然，阿玛吉顿时大怒，这也是在冯宇衡意料中的事，这些家伙，他现在怎么可能轻易放过！就算是他们真地夹着尾巴滚蛋了，老子也不会就放过你们！
    “废材，你***真是打不够啊！”阿玛吉叫道，也不顾老师在场，上前一步就想动手，谁知他刚一抬腿，突然觉得全身一麻，软软的极为难受。
    冯宇衡现在对异能的控制能力已经上了一个台阶，比如斗气，不仅可以放出体外伤人，也可以揉合在拳脚上，让自己的身体变得比激光剑还锋利。这定身术，不仅可以将人定住，合理的控制使用的程度，还可以只是让人全身发麻，或者定住他的一只手甚至一根手指。现在，他就是用定身术让阿玛吉全身发麻，但并未完全失去行动能力。
    只听啪地一声，冯宇衡已飞快的打了阿玛吉一记耳光，那动作实在是太快，旁边的人稍不留神，根本就看不见他动手打人了。阿玛吉一侧的脸立刻高高的肿了起来，象嘴里含着一个鸡蛋，冯宇衡还特意是减轻了力道，如果再稍重点，阿玛吉只怕要当场就晕过去。
    一边地黑狗、杂皮大惊，齐齐想冲过去抓住冯宇衡，还未等他们抬脚，也同时身体一麻，全身十分地不得劲。
    又是啪啪两声，两人地脸立刻也红肿起来，不过，比起阿玛吉来，还是稍微好上一点，看来冯同学还是有所区别对待，明显又减轻了几分力道。
    “阿玛吉同学，我不希望再听到以后有人叫我废材，不管以后是谁叫的，我听到一次，就打你一次！”冯宇衡亲热地拍着他地肩膀，语重心长地说道，在旁边一些不明真相的群众看来，这两人明明是在亲切地谈心。
    “废。。。..字，啪的一声，另外半边面孔也红肿起来，正值阳春三月，校园里桃李争芳，一时之间，人面桃花，相映成辉，一片浓浓的春意。
    可怜阿玛吉那结构无比简单的大脑，怎么能理解这种事情的发生，他头晕脑胀，根本弄不明白这一直欺负得顺风顺水的废材同学，何时变得如此厉害了。
    “你的记性真是很不好，我不是刚说过不想听别人这样叫我吗！以后听到一次，就打你一次，千万记住了。”冯宇衡说蛮横地说着，转身对目瞪口呆的钟晓冬两兄妹道：“走吧，没事了，咱们到教室里去。”“站住！”背后突然响起一个十分高亢的男中音。





    正文 第八十五章 我就裸奔了（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-21 18:15:17 本章字数:5397

    身一看，值周的那个男老师正怒气冲冲地快步走过来道：“那是哪个班的，竟敢在老师眼皮子底下打架！都给我站住！”
    冯宇衡一愣，心下暗道，拷，你奶奶骑个小熊猫，以前老子天天被人打，怎么从来没老师出来伸张正义？现在刚一动手打人，就有老师出来抱不平了！
    想到这里，他心情顿时极为不爽，冷冷地瞥着那老师。五大三粗的值周体育老师刚才远远的看见阿玛吉被打，一想到这学生的背景，赶紧喝骂着跑过来制止，人还未走到跟前，突然感到一阵寒气沁入心肺，那个瘦削身材学生的目光，不知为何，竟让他背上出了一片毛毛冷汗。这老师也不简单，年轻时也是成川市出了名的街头混混，现在人上了年纪，老老实实地干上了体育老师，以前称雄江湖的风光自然收了起来，但虎瘦雄风在，那眼光还是有的，顿时觉得这学生十分危险，还是不招惹为妙，气势顿时萎顿下来，只挥了挥手道：“别闹事了，快回班里去。”
    一进教室，则是另一番热闹场景，一个假期没见面的同学聚在一起，自然感到分外亲热，再加上这班上大多数学生的家都在老城区，寒假中都有着拆迁搬迁的共同经历，一时之间，“你家现在住哪里？”、“哎呀，真是好地方，你老爸可真有办法！”等等声音不绝于耳。
    冯宇衡眼睛立刻就锁定了人群中的陈悦，她正同许佳佳等女生凑在一起叽叽喳喳的，本来陈悦不是个爱侃八卦的女孩子，但这种场合下，谁都会多出许多话来，她自然也不能例外。
    不知是不是心灵感应。陈悦立刻就发现冯宇衡在盯着自己，脸顿时红了，悄悄地低下了头。
    冯宇衡心头大乐，今天已经成功的让两个漂亮女孩脸红低头了，太他妈有成就感了，如果再能把许佳佳这个铁女也弄得面红耳赤，那就算是圆满了。
    想到这里，他赶紧三步并作两步走到许佳佳面前，理了理零乱的头发，摆出一副酷酷地造型。那略带沧桑的忧郁眼神，似有似无的瞄向许佳佳。
    许佳佳正同几个女生聊得眉飞色舞，突然觉得旁边一道怪怪的目光盯着自己，转头一看，居然是出了名的伪君子加变态狂冯宇衡，顿时一股怒气冲上心头，喝道：“你看什么看？人家讲话你在一边偷听，要不要脸！”
    冯宇衡那个气啊。看来这许佳佳不是一般人能打动的，居然对我这样浑身男性魅力的帅哥都免疫，不知这家伙是不是也是个百合，不好，陈悦一天跟她混在
    “将军快走，快走！”看到张辽势不可挡杀至中军，李丰身边的亲卫急了不断出声催促着李丰，听着越来越近的杀声，亲卫迅速招集了一派人马朝着张辽杀了过去，希望能抵挡一时半刻，目的就是为了李丰逃出生天！
    在关键的时候，李丰的头脑一瞬间清醒了，茫然的神色已经不见。取而代之的则是一脸的凝重，他顿时明白自己这是中了敌人的埋伏。通常人中了埋伏的第一反应是什么？毫无疑问，自然是撤退！所以李丰也不例外，他当机立断的选择了撤退。
    “胜败乃兵家常事，输并不可怕，但要是把命给输了这就….”想到这，李丰有些发颤。看着已经快杀到自己身前的张辽和已经撕开自己防线的曹仁，他明智的放弃了一部分兵力开始朝右侧退军。因为右侧乃是一坐山谷，山谷的口子很窄，几乎只能容纳四五个人同时并排过去。但李丰正是看中了这点。如果谷口利用的好的话这将会变成一个天然的防守屏障，只要自己依靠这个有利地形架设防线，定然可以和其相抗衡！
    “李丰休走，吃我一枪！”见李丰往右方山谷撤军流露出一丝旁人无法察觉的诡秘笑容，然后大喝一声朝其杀袭而来，气势可怕到了极点。一把点钢枪被他舞若梨花，枪花不断的在军阵之中闪现，将阻拦的亲兵杀的是血流成河一片狼藉。
    见到张辽杀奔而来，李丰有些慌张大喝道：“给我把他拦下！”说罢朝后猛然挥手，然后立刻掉转马头往右侧杀去。虽然张辽勇猛无匹，但听到了李丰的命令一干军士还是硬着头皮的围了上去，不断的进行着无意义的攻击。
    而此时的曹仁经过了一番厮杀之后已经彻底打破李丰的前军防线和张辽合为一路，见李丰往右边山谷撤军心中不住冷笑，脸上满是不屑之色。“杀！活捉李丰者官升(电脑小说站http://www.16K.cN更新最快)三级！”只听曹仁一阵怒吼，所有曹军仿佛狼群一般嚎叫起来，更是加快了行军的速度朝其杀将过去，于是一场拉锯战再次在二军之间展开了。
    血色飞溅，士兵们的对决往往是最惨烈的。冲在阵线最前头的曹军小队长刚刚用手中的长枪刺死了一个敌军，没还没来的及反应，一把大刀已经将他的头颅砍了下来。顿时鲜血狂涌而出，身体直直的倒了下去将这片土地慢慢的浸染。只有一个双目怒睁的脑袋残留在战场之上，让人看了之后不由的有心惊惧。而那身后的那名敌军则在砍下那曹军队长的一瞬间就被另一名铁骑的斩刀将砍成了两半，死壮也甚是惨烈。
    厮杀仍在继续，但此时胜利的天平正慢慢的向着曹军倾斜，李丰的大军已经被张辽和曹仁的合军杀的节节败退，可不知道是有心还是无意，在这样的情况之下李丰和他的残余部队居然顺利的进入了谷内占据了谷口。
    “好！”占据有利地形之后李丰大喜，连忙调集了残余的弓箭手开始在高处站位。虽然败了一场，但是李丰认为只要依靠这这个谷口进行阻击，结果犹未可知。可事实真的会更李丰所预想的一样吗？
    此时的张辽轻松的杀退眼前的几个残余敌军之后跃马到了曹仁身边，看着已经进入谷内的李丰表情有些诡异，轻笑着对身旁一脸杀伐之气的曹仁道：“子孝，他果然进谷了。”
    曹仁听了到张辽的话嘴角也微微上扬，冷笑道：“哼，李丰此等鼠辈焉乃军师对手？谅他做梦也没想到山谷之中早已准备好了埋伏等着他了，哈哈哈哈。”说罢曹仁大笑不止，极是得意。
    山谷之上，看着在谷口不断调集兵力进行阻击的李丰，面色苍白的郭嘉脸上流露出微微的笑意，虽然他的身型是那么单薄，但是那眼神依旧是如此的睿智，如此的可怕。一阵大风吹过，吹的郭嘉的衣服有些散乱。抬头看了看天他不自觉的点了点头。
    或许是因为风寒的原因，郭嘉微微咳嗽了几声，全身感到一阵无力。
    “军师，你怎么样了？”看到郭嘉似乎有些劳累身旁的许褚连忙上前一把扶住，憨厚的脸上流露出一丝担心的神色。
    “我没事。”顺理了一下气息，郭嘉朝许褚微笑着点了点头，然后面色变的有些严肃朝许褚下令道：“许褚听令！”
    “在！”听到郭嘉发令许褚立刻抱拳应声。
    “吩咐你的干燥易燃之物可已齐备了？”看着许褚郭嘉一脸严谨的问道，虽然已经问过一次，但郭嘉还是想确认一下，此事关系重大，不得不谨慎行事。
    “按照军师吩咐，所有易燃之物已一应俱全，准备妥当了。而且士兵们也准备好了，只等您一声令下！”许褚一脸正色回道，语气微带兴奋。
    “好！”听到许褚回话郭嘉双眼寒光闪过，杀机瞬间爆发出来猛然朝后挥手道：“速去传令乐进将军，待会只要见谷口火起，立刻推下巨石阻断路口！然后分兵二路把守各各要道，绝不可放过一人，否则唯他是问！”
    “是！”身后小校也不拖沓顿时接令而走。
    “李丰，就让你和你的三万大军一起埋葬在这吧。”冷冷的看了山下一眼郭嘉不带任何生气的说道，表情是如此的冷漠，仿佛万古不化的寒冰一般。整个人散发着一种极其特殊气势，这种气息就是他身旁的许褚也感到微微的心惊。
    此时站在谷口李丰并不知道，一场巨大的危机即将降临到他的身上……  一起。十分不妙啊！
    陈悦在一边看得又好气又好笑。赶紧过来说道：“冯宇衡。这几天没看到你啊，在忙什么呢？”
    冯宇衡盯着陈悦漂亮的脸蛋看个不停。让陈悦一阵紧张。赶紧低下了头，冯宇衡这才得意地笑道：“能干什么。在家呆着呗。你呢，刘晨雨没再骚扰你吧？”
    “没有。”陈悦不知为什么，看到冯宇衡就感到紧张，又低着头道。
    许佳佳大吃一惊，陈悦这表现，简单就是织女见牛郎的模样，难道，冯宇衡这下流又低档的胚子，居然把咱们地班花给勾搭了！她和几个女生对望了一眼，眼里都写着一句话，不好，有奸情！
    这时，班主任张敏老师快步走了进来，用教鞭敲了敲桌子道：“同学们，安静。”
    四周的哄闹声慢慢小了下来，学生们都坐回了自己的座位。
    张敏满意地点了点头，继续道：“新的一学期又开始了，对你们而言，这是高中时代的最后一学期，也是最艰苦困难的一学期，还有三个月，我们就面临高考，这是你们人生的一个重大转折点，肯定是非常艰苦的，逆水行舟，不进则退！希望同学们要发扬连续奋斗地精神，不要怕吃苦，坚持这最后三个月，为自己赢得一个光明的未来！”
    这番励志语让冯宇衡听得直打瞌睡，对他来讲，什么学习高考简直如同儿戏一样，如果不是不想太过引人注目，他还真不想到学校来，躲在家里玩玩游戏，强化一下自己，十天后再进未来去拼命，那才是正事。对了，他突然又想起那个裸奔任务了，变态的月经卡通女人！摆明了就是想扣我二千点，偏不让她得逞，死都不怕，还怕丢脸，老子就裸奔了，怎样！
    这时，张敏在台上继续口若悬河着：“今天有一批外国客人要到咱们学校来，都是欧美和倭国的一些知名企业家，给咱们学校提供了一大笔资金援助，帮助我们翻新教学楼和购买先进的教学设备。当然，你们应该是没机会享受了，不过，为了今
    学们能有一个更好地学习环境，校长要求我们一会儿堂集中，参加外国友人地捐赠仪式。好了，现在解散，所有同学马上到大礼堂集中，不允许请假，等一会儿还要点名，不去的按旷课处理。”
    解散后，一班同学都有说有笑闹哄哄地往礼堂地方向走去，乌龟性子地冯宇衡和蜗牛性子的钟晓冬两人理所当然地拖在最后。
    “老冯啊，我觉得你最近很奇怪，是不是有啥奇遇发生？”钟晓冬用手推了推大大地眼镜框子，突然问道。
    冯宇衡一愣，忙道：“你什么意思？”
    “还用我解释吗？”钟晓冬摇头晃脑地说道：“去年的某一天，你来找我，说玩电脑玩出了钱；不久后，你参加校运会男子三千米跑，居然拿了冠军；不久后，江湖传言一位大侠砸了飘影店的镜子，那身影同你有几分神似；不久后，你考试拿了全年级第一；再不久后，你居然把阿玛吉三人痛打了一顿。说吧，你究竟遇到什么怪事了，是不是遇到啥高人了，帮你打通了任督二脉，导致小宇宙全方位无差别爆发？如果真有这好事，不妨也帮兄弟一把，让我也帅上几回！”
    “哎，这事可没法说得清楚，也不是啥好事，你还是别问了！”冯宇衡心下暗道，看来自己还是太锋芒毕露，钟晓冬已经发觉不对劲了。
    这时，黑乎乎的教学校走廊里突然窜出三条人影，阿玛吉一马当先，黑狗、杂皮紧随其后，三人都肿着一张脸，怒气冲冲地盯着冯宇衡。
    冯宇衡轻轻一伸手，已将刀夺了过来，伸出两根指头夹住刀身，对着阿玛吉冷笑道：“这破玩意儿还有脸拿出来显丑！”说着，两指用力，一心想象武侠片中那样，将刀身捏断，然后群小震惊，望风而逃。
    但事不如意，那刀竟是精钢铸成，冯宇衡现在力量虽然远超常人，但必竟仅凭两根手指也捏不断这钢铁铸成的玩意儿，用力捏了两下，那刀身只是微微弯曲，并未断开。
    几人都诧异的看着冯宇衡，不知他葫芦里卖的什么药，冯同学也是老脸通红，忙悄悄运起一股斗气，跳刀这才应声而断，在旁人看来，就象是冯宇衡将刀夹成两截一般。
    冯宇衡手腕一抖，两片碎刀一左一右，紧贴着阿玛吉的耳边呼啸而过，扑的一声没入身后的墙壁。
    “阿玛吉，同学三年了，我还真不知道你姓什么，就叫你小阿吧。小阿，你听好了，以后再让我看得不爽，你就如同此刀！”冯宇衡说这话可真不是在恐吓，他心里真的在盘算着是不是把这姓阿的人渣做掉。自从在未来中杀了一个超英者后，冯同学的心理，不知不觉得变得很有暴力倾向了。
    阿玛吉等人吓得脸色苍白，一边后退一边叫道：“妖怪，妖怪！”一转眼，三人就跑得无影无踪了。
    钟晓冬在一边也看得脸一阵青一阵白，冯宇衡忙出声安慰，忽悠了好半天，才让胖子钟相信他是遇上了少林派的退隐高人，练就了先天无上大力神功，但这功法不适合胖子修练，所以无法传给他云云。
    两人慢腾腾地走进礼堂时，全体师生已经就位，校长和一帮学校的大小头目正站在礼堂的两侧静候着外国友人们大架光临，没想到一胖一瘦两个疲塌学生竟晃晃悠悠的走了进来，仿佛这一帮学校的大人物在夹道欢迎他们似的，把张敏老师的脸气得惨白，当着校长的面还不好喝斥，只狠狠地翻了几个卫生球眼珠子。
    钟晓冬天生迟钝，冯宇衡更是毫不在乎，两人慢悠悠的找好座位坐了下来，跟身边的同学叽叽呱呱的一阵乱聊，更让张敏老师狠不得一手一个，将这两个家伙从窗户扔出去。
    这时，值周的体育老师快步跑了进来道：“全体起立，外国友人来了，大家鼓掌欢迎！”
    这些学生还是听话的，四周顿时响起一片热烈的掌声，冯宇衡混在人群里，有气无力的装腔作势着，眼睛不断地向门边打量，倒要看看是那家的外国鸟人来访。
    在一群肥头大耳的教育局官员们的陪同下，一些金发碧眼的外国人鱼贯而入，热情地向四周的学生挥手，走在中间的一个老头，神情却十分古板，目不斜视，两眼直勾勾的盯着眼前只管走自己的路，冯宇衡一看到他，顿时全身一震，不由得大吃一惊。





    正文 第八十六章 我就裸奔了（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-1 16:54:08 本章字数:6616

        
    老头居然是山木光夫，身后一个漂亮的妙龄少女，自樱子。冯宇衡心头大震，赶紧往胖胖的钟晓冬身后直躲，可山木光夫何等样人，立刻发现了人群中的冯宇衡，他忙转头低低地冲山木樱子说了几句，山木樱子更是一惊，往人群中一张望，立刻就看见了那个万恶的耗子蝙蝠冯宇衡，眼中顿时冒出火来。
    冯宇衡心下暗道不好，自己居然一个人撞见山木这老鬼，还有个鬼眼樱子在一边，只怕是凶多吉少，连忙四下打量退路，突然觉得空气一滞，四周的声音嘎然而止。自然又是老山木的空间停止术，他们要对付自己了！
    果然，鬼眼樱子眉间鬼眼一开，四周顿时阴风惨惨，冯宇衡只觉得全身一紧，山木光夫的空间术已作用在自己身上了，一股大力顿时将他吸离地面，直直地向天花板飘去。四周奇形怪状的鬼魅立刻飞扑而来，将他团团围住。
    冯宇衡大惊，立刻将斗气流遍全身，在身边形成一层淡淡的白光，那些鬼魅一扑上来，沾到斗气顿时魂飞魄散。
    斗气能破鬼魅，但这种状态自己可无法持久，冯宇衡意念飞转，必须要先破掉山木光夫的空间术，否则自己的斗气总有耗尽的时候。想到这里，冯宇衡立刻放出两股斗气，一前一后，一左一右地向山木光夫飞了过去，山木光夫立刻施展空间术，将飞到身前的斗气移走。冯宇衡等的就是这个机会，趁山木稍一分神的瞬间，全力的肌肉用力一挣，猛地摆脱了空间术的影响，在空中翻了个跟斗，脚尖在礼堂天花板上用力一点，身体时象一只雄鹰般的向山木光夫俯冲下去，同时，双手快如闪电般的从戒指里掏出两张灵符掷了出去。两张灵符在空中化成一团火球和一道风刃，分别向山木光夫和山木樱子扑去。顿时将两人弄了个手忙脚乱。
    转眼间，冯宇衡已扑到山木光夫面前，迎面一拳向他打去，山木光夫见这一拳气势逼人，知道自己挡不住，连忙使出空间术，轰的一声。这一拳顿时打到某个不知名的空间去了，冯宇衡地身体扑倒在地，就势一滚，已跳了起来，转身作势又准备向山木光夫扑去。
    山木光夫上次在机场受了偷袭，背上伤还未彻底治好，不能使出高级的空间术，面对生龙活虎般地冯宇衡一时也极为头痛，忙在身前布了几个低级的空间术，将他的攻势一一转移出去。心下也暗暗吃惊，几天没见，这小子好象变强了很多，居然如此生猛，就算自己没有受伤，单打独斗，也不见得就能轻易胜了他，心下不由暗暗后悔。早知如此，何必招惹这小子。
    冯宇衡连打了几拳都没效果，见山木光夫居然不趁机反击，也猜到对方可能无力还击，立刻大为得意，只挨打不能还手的对手，一直是冯学最为欣赏的对手。此时不收拾老山木更待何时，于是斗气、拳脚一招接一招地狠狠招呼过去，山木光夫脸色惨白，感到对方的攻势如江水涛涛，一浪猛过一浪，背上的伤势也被牵扯得隐隐作痛，渐渐不能支持，一口咸咸地鲜血哽在喉间，似乎随时都可能喷涌而出。
    眼见情况危险，山木樱子大为焦急。冯宇衡全身斗气涌动，如蟑螂般的生猛，寻常鬼魅根本不能近身，自己就更不敢过去接招，一咬牙，她决定使出终极的役鬼术，突然双眼紧闭，眉间的鬼眼如旋涡般的猛烈转动，恐怖的阴气顿时如潮水般的涌出，四周立刻阴风阵阵，暗无天日。
    冯宇衡转身一看，只见山木樱子裹着一股阴风，全身僵直，脸色如纸，一头的长发竟直直地向上竖起，无数阴魂鬼魅在她身旁隐隐出没，虽然学校大礼堂中人山人海，但人人都静止不动，那形象也太过可怖。
    太夸张了吧，这鬼眼樱子怎么看上去有点象那个什么贞子，看着她越逼越近，冯宇衡心中害怕，又见全校师生或站或行，或笑或媚，全都一动不动，心下灵机一动，立刻想出个对付鬼眼樱子的损招来。
    想到不如做到，他立刻三两下扒掉衣服裤子，光着屁股向山木樱子冲了过去。山木樱子开始见他脱掉上衣，还不知道他要干什么，以为要施展什么异能，正在全力戒备，谁知这小子居然连裤子也脱了下去，里面，里面居然连内裤也没一条，就这样赤条条的冲过来，这一下羞得满脸通红，偷眼一瞧，那小子两腿间黑黑地玩意儿，看来正是男人们才有的东西，吓得她赶紧转身就跑，心下不停地大骂这厮太过下流无耻，四周的阴风顿时消失得无影无踪。
    冯宇衡裸着身子在人群中穿来穿去，心下暗暗得意，月经这死卡通女居然想出这损来招收拾老子，天无绝人之路，这变态任务老子照样完成，裸奔就裸奔了，还无人察觉，得意忘形之际，他居然忍不住发出一阵狂笑，扭动屁股，两腿间的玩意儿也跟着一阵晃动，吓得山木樱子大声惊呼。
    突然，他觉得全身一轻，空气中那股厚重凝滞的感觉一下消失得无影无踪，四周的师生顿时活动了起来，立刻有人看见那白晃晃、光溜溜的一条人，顿时就有几个女生惊叫起来。
    冯宇衡大惊，山木那老不要脸的，居然在这时候收了空间术，他意念一转，立刻变成一只苍蝇飞到礼堂地角落里。
    那几个女生只觉得眼前一花，白条条的人影一闪就没了，都怀疑自己是不是看花了眼，可那情景，明明十分真实，那个裸男，好象还十分面熟，就是冯宇衡那个废材男嘛。心里都这样想，可谁也不好意思说出口。
    山木父女俩这才松了口气，也不敢再造次，规规距距地混在友人们
    景那下流无耻的家伙也不敢当着这么多人的面公然出
    这时，教育局的胖官员们陪着一帮外国友人走上了主席台，照例是现场最高官员致辞欢迎，讲了一通华夏蛮族世代友好的废话，然后是欢迎外国友人代表讲话云云。谁也没注意到角落的落地窗帘后面，一个家伙快手快脚地穿上衣服。悄悄地溜了出来缩在学生堆里。
    好不容易表面功夫做完，敲锣打鼓地送走友邦人士后。值周老师宣布今天地活动就到这里，可以放学了，解放了的学生们立刻一涌而出，很快就走了个干干净净。
    冯宇衡和胖子冬又是慢腾腾的最后才走出来，两人取了自行车刚走到门口，就看见陈悦推着车站在路边，眼睛四下张望着。
    有了上次的教训。钟晓冬识趣地说道：“老冯，班花在等你呢！我真是搞不懂，陈悦到底看上你哪儿了？在你身上，明明就找不出啥优点嘛！”说着，他摇了摇胖头径直先走了。
    宽大马路上，绿树成荫，和暖地春风轻轻拂过，让人觉得无比的心旷神怡。两人并排骑着车，冯宇衡不时地偷眼看着陈悦，说道：“阿悦。好久没见，我想死你了！要不咱们找个地方让我好好亲亲你！”
    陈悦地脸羞得通红，啐道：“闭嘴！才几天没见，什么好久没见了！再说了，咱们的戏已经演完了，再说这些我就跟你急！”
    冯宇衡笑吟吟地道：“好个没良心的，这么快就过河拆桥了！”
    陈悦白了他一眼道：“不准再说这些了，我问你。还有三个月就高考了，你的几分把握？准备考那所学校？”
    冯宇衡无所谓地摇了摇头道：“你考那所我就考那所，近距离监视你，免得咱媳妇被小白脸裹跑了！”
    陈悦含羞带嗔，正要呸他，一辆出租车突然超过他们，一个急转弯就横在两人面前。
    两人一惊。快捏住刹车停了下来，冯宇衡正准备喝骂，车门一开，一个漂亮地妙龄少女满脸带笑地走出来，居然正是山木樱子。
    “冯君！怎么这么快就走了，也不等等我！”山木樱子柔声细气地说道，对冯宇衡弯腰行了一礼。她的华夏语发音略有些不准，但声音却十分娇嫩，听来别有一番风味。
    “喂，喂。你谁啊你，我不认识你！”冯宇衡以下纳闷，不知这倭女葫芦里卖的什么药，忙一张嘴就先推个干干净净。
    “好狠心地人哪！”山木樱子一双美目直直地盯着他，满脸含羞带怨的表情，低低地说道：“上次，你不是说你喜欢我吗？还说你没有女朋友，那她是谁？”说着，她委委屈屈地指着陈悦道。
    “你！”妈可惜了，天生就带三分演技，那模样，十足一个被人始乱终弃的怨妇。
    陈悦的脸立刻拉长了，冷冷地说道：“小姐，我只是他的同学，请问你们是什么关系？”
    山木樱子没有理会她，继续对冯宇衡道：“冯君，我知道你们男人都花心，我不会在乎你在外面找其他女人的。但，你那天既然已经对我那样了，还请你一定要对我负责啊。你不是说过吗，喜欢我们倭女的温柔气质，我婚后一定百倍的对你温柔，你可不能抛弃我啊！我们山木家，在倭国那是有名的望族，如果我被人抛弃，会给家族丢脸的，求求你了，请你一定不要抛弃我！”说着，她又对冯宇衡弯腰行了一礼。
    冯宇衡哭笑不得，这个倭女居然还有这本事，真是让人拍手叫绝，那演得太逼真了，甚至让自己都有点动心了。转眼一看陈悦地脸都黑了，他赶紧道：“鬼眼樱子，你***少来这套，我对你怎么了？你们倭国男人死光了，居然跑到华夏国来找老公！”
    “你！”山木樱子一副伤心欲绝的样子，说道：“你那天，难道没有摸我的胸部吗？你还说，还说我的腿短胸小，说你就是喜欢这样小巧玲珑的女孩。我就知道，你是骗我的，都是骗我的！”说着，她低下头嘤嘤直哭。
    陈悦大怒，骑着车就冲了出去，冯宇衡忙道：“阿悦，阿悦，别走啊，这个臭婆娘骗你地！”
    山木樱子突然抬起头小声叫道：“阿悦，阿悦。你快走吧，反正我已经把你们搅黄了！华夏国的臭小子。无耻又下流的狗东西，还敢跟我们作对吗？这次只是小小的教训你一下，以后还有得你受的！”
    冯宇衡又气又急，挥了挥拳头就想动手，“怎么，这大街上你还敢动手！”山木樱子毫不畏惧，挺起胸膛冷哼了一声。跳上出租车扬长而去。
    冯宇衡顾不上理她，连忙飞一样骑着自行车追上陈悦，一叠声地说道：“阿悦，别听那家伙瞎说！”
    陈悦冷着脸道：“你还追我干什么，你不是有倭国千金了吗？”
    “那家伙是个疯子，你可千万别信她说的鬼话！”
    “你走开，人家无缘无故瞎说这些干什么！”陈悦双眼含泪道：“我知道配不上你，自然那倭国地富家千金更适合你！可为什么，为什么你还要跟我说那些话，你简直就跟那杨雪霖一样。只是想玩弄我！”
    说罢，陈悦摔手而去，冯宇衡伫在原地，心知陈悦正在气头上，再追上去也毫无意义，这些女人，怎么都这么小气，还是过几天让她消消气再说吧。那个鬼眼樱子。简直是一只不可原谅地乌鸦！这个臭倭女，居然敢这样对我，看老子不玩死你！他咬牙切齿地发狠道。
    包着一肚子怒气回到家中，一进门，就看见萧林峰正坐在客厅里陪着冯卫东和郑秀梅聊天，屋里放
    个大大小小地礼包，看样子都是萧林峰送来的。
    不知萧林峰说了些什么。冯宇衡看见父母都乐得满脸堆笑，看见冯宇衡回来，抢着道：“小衡放学了，萧总等了你好半天了。”
    萧林峰站起身来，对着冯宇衡笑道：“小衡，我来晚了，年前就该来，事太多抽不出身。现在只能给你们拜个晚年了。”
    看着萧林峰，冯宇衡心情十分复杂，张笑的一席话。将这个萧哥在自己心中的形象彻底破坏，可实际情况是这人有恩于自己一家，想到这里，他点了点头道：“萧哥怎么这么客气，该我们去给你拜年。”
    “过年，那得有家才行！我一个没家的人，过什么年！”萧林峰叹道，指着面前的沙发道：“坐吧，小衡，有些事情，咱哥俩应该开诚布公的谈一谈了。”
    冯卫东忙识趣地说道：“你们哥俩儿好好谈谈吧！老婆子，跟我到厨房去，今天我要亲自下厨做几个好菜，等会儿和小峰好好喝两杯！”
    “你那老骨头还没好利索，做什么菜？快回去躺着，我来弄就是了！”郑秀梅忙道，和冯卫东一起走开了。
    冯宇衡听老爸居然管萧林峰叫做小峰，不由一阵苦笑，这萧林峰一千多岁地人，只怕管你叫小东都是抬举你了。
    萧林峰待两人走远，缓缓地对冯宇衡道：“小衡，我可真是羡慕你，父母健在，既有人关心疼爱自己，更是有机会孝敬二老，这家的感觉，我早已忘了，父母地模样，更是一点印象也没有了，现在只能叫芶活于世，过一天算一天！”
    “萧哥怎么突然这么伤感，可不象平时的你。”冯宇衡随口说着，可能觉得自己语气有些冷，连忙又道：“你再找个女人不就成家了吗？”
    萧林峰摇头说道：“找个女人又怎样，几十年后还不是一堆枯骨，而自己仍然健壮如昔。再说了，隔了上千年的人，怎么可能交心知心，只有咱们这些老不死的东西，才能真正的互相理解。所以，这么多年来，我最看重的就是兄弟，最怕的就是兄弟反目！”
    冯宇衡听了默然不语，见他不接口，萧林峰继续道：“今天我上门，一是给二老拜个晚年，这二嘛，就是找你交交心，如果你听了之后仍然对我有什么看法，我以后就再出不敢上你的门，兄弟贵在知心，隔了一层就做不成兄弟。”
    冯宇衡道：“我怎会对萧哥有看法，怕萧哥你是误会了。”
    萧林峰没有理会，继续道：“实话实说吧，这老城区拆迁改造，完全是在我华夏鼎天西南分部地推动下进行的，拆你家房子的万达地产，我就掌握了主要的股份，那个王胖子，就是我西南分部某个高层人物的手下。这么说吧，强拆房子、杀人逼迁的帐，完全可以算到我萧林峰头上。”
    虽然张笑早已经透露了这一切，但听到这话从萧林峰嘴里说出来时，冯宇衡还是无法接受，他干脆低下头不再做声。
    萧林峰早已料到他会如此，只顾自说道：“小衡，你知不知道我西南分部有多少员工？知不知道我西南分部每年上缴多少税款？你知不知道西南几省，甚至全国有多少人靠我西南分部生活？”没有等冯宇衡答话，他继续道：“我告诉你吧，现在我西南分部共有近十五万员工，每年上缴国库近千亿元，全国共有上千万人同我西南分部有各种各样的生意来往。这么说吧，如果我西南分部垮掉，国家每年要少收入上千亿元，马上就有十五万人面临失业，全国上千万人收入减少，这就是现实的情况。”
    冯宇衡似乎听明白了，他抬起头道：“你地意思就是说为了维持这个西南分部，你必须做一些不想做的事，比如杀掉个把人，推掉一些人的房子，让他们睡大街去！”说着，他心头怒气渐生，语气不免强硬起来。
    萧林峰摆了摆手，继续道：“我不想推卸责任，这些事情，有的我知道，有的我不知道，但就算是知道，我有时也不能去管。象王科、刘义山、司徒阳、杨越高这些人，我何尝不知道他们的所作所为，也可以收拾他们，但这么做又有什么用？换了他们，其他人上去说不定更加贪婪、更加残暴，话又说过来，谦谦君子，本来就不适合在商场生活，能混出样的都是这些没心没肺地东西，我必须得依靠他们，才能维持西南分部，才能让更多的人能过上好日子！”
    也许是说得累了，他端起面前的茶杯轻轻抿了一口，继续道：“小衡啊，这个世界并不象你和张笑认为的那样，非白即黑，非黑即白，很多时候，这个世界其实是灰色的。就象你们住的旧城区，如果我不拆掉它，现在你和你的那些邻居们仍然住在狭小肮脏的环境里，也许要一直这样住下去，等到有天那楼房塌倒，再压死几个人，这样的结局你们满意吗？现在，我狠下心把它拆了，也许一时有些人要流离失所，可随着旧城区的改造，环境变好了，商业、服务业就会带动经济发展起来，这些人就拥有赚到更多钱地机会，他们的生活就会慢慢改善，忍一时之痛，这才是长远的发展之道。从这个长远的层面来讲，王科、刘义山等人虽然穷凶极奢、品性恶劣，但所做之事何尝不是好事，社会的发展，必须要靠这些人渣或者说精英来推动。”
    一听到精英两字，冯宇衡立刻想到了超英者，看着萧林峰，更觉得他跟那超英者，甚至最终者有几分神似，心里突然一阵说不出的害怕和厌恶。





    正文 第八十七章 真假英雄
    16K小说网 更新时间:2008-8-1 16:54:08 本章字数:6413

        
    时，冯卫东和郑秀梅已快手快脚地做好了晚饭，老冯着一瓶白酒，拿了两个杯子摆在桌上，对萧林峰道：“来，小峰，咱们好好喝两杯！”
    萧林峰微微一笑，站起身来说道：“按理说，我是该陪冯叔好好喝两杯，但我现在一身的杂务，哪有这福气坐下慢慢喝酒，冯叔的好意只能心领了。”他又对冯宇衡道：“小衡，你可要好好孝敬父母，双亲在堂，膝下承欢，人世间最大的幸事莫过于此了。有句俗话，叫树欲静而风不止，子欲养而亲不在，凡事都要珍惜眼前啊，一味追求那虚无飘缈的东西，最终失去身边最珍贵的东西，那可是得不偿失的傻事。你是个聪明人，自然知道轻重缓急，无须我再多说。”道：“你现也是华夏鼎天的员工，明天晚上抽空到分部来一趟，我好介绍些同事给你认识，有些工作，也要安排给你做了。”
    郑秀梅忙紧张地说道：“萧总，小衡就快要高考了，能不能先让他安安心心的考试，过段时间再去上班？”
    萧林峰笑道：“放心吧，我理会的，不会让他做做什么分散精力的事，保证不影响他的学习就是。”
    老冯两口子连忙一个劲没口子的道谢，萧林峰没再说什么，拍了拍冯宇衡的肩就走了出去，老冯两人一直送出了门外，回来见冯宇衡还傻愣愣地站着，郑秀梅不由埋怨道：“小衡，那萧总如此看重你，怎么也不送送人家？”
    吃过晚饭，冯宇衡又躲进自己的屋里，想着刚才萧林峰的话，特别是最后几句，已经明显地露出了威胁的味道，心中感到一阵说不出的滋味。
    变强，只有变强。才能在未来和现实世界中游刃有余，才能不处处受人制肘。处处被人摆布！
    想着，他赶紧打开了系统菜单，显示裸奔任务已完成，系统奖励2000点，附加奖励冰火妖刀一对。
    冰火，冯宇衡咦了一声，脑中马上就出现了A片中激情荡漾的场面。冰火妖刀。这是啥玩意儿，他赶紧一摸戒指，将那对妖刀取了出来。只听哎呀一声，他如同抓住一块烧得通红的火炭，立刻松手抛下，双刀落在地功夫上，发出清脆的响声。
    “这，这是什么鬼玩意儿！”冯宇衡惊叫道，他的手上被烫出了红红的印子，紧挨着烫伤地地方。则被冻得几乎失去了知觉。定晴一看，地上的双刀，一把血一样红，发出炙人地热浪，另一把霜一样白，发出逼人的寒气。看来，是宝贝啊，可惜自己居然连拿都拿不住！冯宇衡哀叹道。犹豫再三，向系统唤出了越欣。
    “干什么？”越欣穿着一身薄如蝉丝的清凉夏装，看上去透心般凉，但更清凉的，自然是她的眼球和语气。
    “小欣欣，这玩意儿好奇怪，该怎么用啊？”冯宇衡厚着脸皮问道。
    “死宅男。我告诉你，别再把我惹火了，信不信下次让你去市中心裸奔！”越欣毫不客气，一句话就把冯宇衡气得七窍生烟。
    “那变态任务，果然是你这二维无胸中性卡通人安排的！”他敢怒不敢言，只得在心里恶狠狠的诅咒。无胸，中性，这个也不太对，她地胸部至少现在看上去还是属于D罩杯的，只是不知脱了她外面那层毫无意义的电子衣服。里面又是一番什么样的景象，猥琐男又开始动歪脑筋了。
    越欣似乎还没有探索他头脑想法的能力，说道：“冰火妖刀是系统的A级攻击武器，威力十分大，冰刀属极阴，火刀属极阳，施展开来，能极大的限制对手的发挥，一般的对手根本无法承受这样的夹击，不用打就先垮掉了。而且，拥有这样地武器，能极大的减弱对手火系和冰系的攻击效果，可以说是难得的攻防兼备的利器。”
    “可是，这玩意儿太难使了吧，拿在手里，不用打，自己就先垮掉了！”冯宇衡小心地说道。
    “使用这玩意儿要讲点技巧，绝对不能一只手同时拿着两把刀，冰火相克，会伤到你的。要一手拿冰刀，一手拿火刀，同时施展，寒气火气互相抵消，你就不会受伤了。”
    “是这样啊，真是古怪！”冯宇衡说道，小心翼翼地伸出双手，同时拾起地上的双刀，果然，这次只是感到一只手热、一只手冷而已，却没有受伤。
    他试着挥舞了几下，一股热浪和寒气在他身边交替涌动，果然气势逼人！“好东东啊！”冯宇衡喜得大叫道。
    “宝刀虽好，人却狗屎！”越欣叹道：“建议你还是花些点数向系统兑换刀法技能吧，这样才不至于侮辱了这对宝刀，瞧瞧你现在舞弄的什么玩意儿，整个一鸡爪疯！”
    冯宇衡心头极为不爽，当然，这主意还是要采纳地，他立刻打开了菜单，找到了刀法一栏，长长的一串各个门派的刀法列了好几页，看得他两眼发花，犹豫了半响，冯宇衡花了1000兑换了基本刀法技能，有了血族身体的保障，加上适当的刀法技巧，应该就可以发挥出双刀的威力了。
    兑换基本刀法技能，体力、力量、速度、敏捷、精神都提高了点，现在他的属性是智力100，100，495，速425，敏量451，精神510，级灵符术、1级飘浮术和1级基本刀法技
    励点数为13140.74点。神话战士排行榜积分为697分，位。
    看到这些数据，冯宇衡松了口气，似乎自己已经安全了，远离40名地危险底线。不过，再过几天就要再次进入未来那个恐怖的世界，这些保命的点数最好暂时不动，为今后可能遇到的各种危险情况做好准备。
    第二天，冯宇衡早早地来到了学校，他想找个机会好好向陈悦解释一下昨天发生的事，怎么说呢？那个鬼眼樱子。其实是自己的仇人，是来陷害自己的。呸，这话谁信。要不就说那个倭女其实是对自己仰慕已久，故意来破坏咱们纯洁的爱情，然后她就有机可乘，横刀夺爱，这话似乎可信度也不高。。。。
    一路犹豫着走进教室，看见陈悦正坐在自己座位上看书。高考临近，这孩子越来越刻苦了，这时候找她说什么，只怕都不太是时候。
    冯宇衡叹了一声，突然转头看见阿玛吉等三人在教室外缩头缩脑，这三个人渣，居然还没有自杀，难道非得逼着我出手！冯宇衡正一肚子不爽，这下总算找到了正义的泄愤口，他大踏步走了出去。冷冷地盯着阿玛吉道：“小阿，你怎么还活着，难道自杀对你来说就这么困难吗？还有，你那一双贼眼忽闪忽闪地，又在打什么坏主意呢？”
    阿玛吉一伙现在见了他就象老鼠见了猫，口齿最为伶俐地黑狗忙道：“冯哥，我们现在哪还有胆打您地坏主意，见了您躲还躲不过来呢！吉哥早知道自己错了。一心想将功补功，以后咱们都唯您老马首是瞻，再也不敢跟您作对了！您老大人大量，就放咱们一马吧！”阿玛吉和杂皮在一边飞快地点着头，对着冯宇衡摆出一脸谄媚的笑容，这两张老脸，笑得那叫一个稀巴烂。看得冯宇衡一阵鸡皮。
    突然，他灵机一动，阴笑着对三人道：“你们真的知道错了？”
    三人一阵猛点头。
    “以后都听我的了？”
    又是一阵猛点头。
    “好，今天就有任务要你们去完成，附耳过来！”
    三个连忙把头伸了过来，做洗耳恭听状。
    冯宇衡悄悄地指着陈悦，一边比划，一边说着，三人的脸色慢慢由红润转为惊讶，从惊讶转为惨白。六只无神的眼晴可怜巴巴地望着冯宇衡道：“冯哥，不是吧，这种事咱们实在是没脸做啊！”
    “放屁，什么干不出来，你们以前干少了？干这种事，还就你们最专业了！还***在我面前装正人君子！”冯宇衡突然变脸喝道：“不干也行，本来想认你们当兄弟地，那咱们以后谁也不认识谁！当然，我的拳头也不知道你们哥几个贵姓！”
    阿玛吉大惊，只得说道：“别，别，别啊，冯哥，谁让您是我们的大哥呢！这事咱们干了，为了您，咱上刀山下火海也不皱眉头！”
    “哎，这就对了！”冯宇衡立刻满脸堆笑道：“去吧，乖，干好了冯哥有赏！”
    “那，冯哥，等会儿您可得轻点，别象昨天那么用力，我这会儿腮帮子还疼呢！”阿玛吉可怜巴巴地说道。
    “去吧，去吧，我知道！”冯宇衡不耐烦地说道。
    阿玛吉三人无可奈何，都使劲吞了吞口水，三人小声商量了一会儿，鼓起战士上战场般的勇气，一往直前地向前走去，一直走到陈悦的座位旁边。
    陈悦看书正看得入神，全没注意到身边发生的事，阿玛吉突然伸手拉了拉她的头发。
    陈悦一惊，抬头见是阿玛吉三人，生气地瞪圆了杏眼，一甩头发道：“什么事啊！”
    “美人！”阿玛吉大声地一字一顿道：“你看今天的天气多好啊！不如，我们一起出去晒晒大阳吧！”
    黑狗、杂皮齐声道：“是啊，天气多好啊，陪着我们去晒太阳吧！”
    陈悦又惊又怒，说道：“你们吃错药了！”
    “不要拒绝我们！不要激怒我们！”阿玛吉充满感情地念道：“我们是恶魔的化身，拥有黑暗的力量，如果得罪了我们，就算是盖世英雄也无法挽救你悲惨地命运！”
    黑狗、杂皮齐道：“是啊，如同乌云遮盖了大地，我们遮盖了正义，哪怕是盖世英雄出手，也不能挽救你悲惨的命运！”
    陈悦又好气又好笑，骂道：“我看你们三个是神经病，再胡说八道，我告诉张老师去！”
    冯宇衡在一边气得差点昏倒，这，这三个王八蛋，三个大白痴，你们三的脑子加在一块，只怕连鸡脑子都不如！平时见你们调戏女生时，那叫一个专业。这本事现在上哪儿去了！
    阿玛吉伸手抓住陈悦的衣袖，右脚摆出弓箭步。做用力往外拖拉状，嘴里念道：“走吧，跟我们走吧，没有人能听到你悲惨的呼救声，谁也无法挽救你悲惨的命运！”
    黑狗、杂皮齐道：“对，盖世英雄也搭救不了你悲惨的命运！”
    这时，全班的同学都被出闹剧吸引了。没反应过来地目瞪口呆，反应快的已笑得直不起腰了，这三个活宝，怎么来了这么一出。
    陈悦被阿玛吉抓住，不由又羞又气，忍不住叫道：“放开我，你有病啊！神经病！”小丫头显然没有处理这种极端突发事件地经验，一时也不知如何是好。
    许佳佳早已跳了起来，指着三人破口大骂道：“弱智！白痴！脑残！小时候头
    夹过！”
    阿玛吉也有些惴惴不安了，但仍抓住陈悦不放。转身一个劲儿冲冯宇衡使眼色，嘴里小声道：“冯哥，来啊，冯哥，上啊！”黑狗、杂皮也转头盯着冯宇衡，撸嘴使眼色，以里直奇怪他为何还不上场。
    围观的同学都顺着他们地目光奇怪地盯向冯宇衡，冯同学这一下窘得几乎想撞墙。自己可真是白长了双血族眼，怎么看上这三个超级白痴，逼着他们去扮恶人，自己再来个英雄救美，没想到这三人的表演天赋和表演欲望，居然是如何的——与众不同！
    阿玛吉也是一阵焦急，不亚于在台上忘了台词地演员。嘴里重复着：“跟我们走吧，没有盖成英雄能拯救你！”
    黑狗、杂皮立刻齐声道：“如同乌云遮盖了太阳，我们遮盖了正义，没有盖世英雄能拯救你！嘘，嘘，冯哥！”
    一些聪明人已经明白过来了，有人叫道：“盖世英雄怎么还不出场啊！公主要被抓走了！哈哈哈，笑死我了！”
    见那三个白痴还一个劲儿地望向自己，盖世英雄冯宇衡不由得怒火中烧，冲上去一脚把阿玛吉踹开。骂道：“白痴，你真是有病啊！”
    见冯宇衡终于出手了，一边的黑狗、杂皮如释重负，立刻齐声道：“啊，盖世英雄，你的光芒让我们颤抖，你的。。。。。两声，两人也滚倒在一边，下面地台词，到底没机会说出口。
    冯宇衡虽然恼火，毕竟还是知道轻重，三人很快就揉着肚子站了起来，阿玛吉竖了个大指拇，小声道：“冯哥，你厉害，这样假打都这么重的手脚，我的肚子象火烧一样疼！”
    冯宇衡几乎连死的心都有了，以后收小弟一定要注意了，至少要考考他们一加一等于几，零智商的超级笨蛋不能再要了，会害死人的！转过头，正看见陈悦在一边望着他冷笑，那脸色，似乎已经气得发黑了！
    冯宇衡心下暗道不妙，伸了伸舌头，赶紧溜回了自己地座位。胖子冬已经捧着肚子笑得直抽，一身肥肉上下滚动，“你，真***太有才了！不去当导演真是华夏国演艺界的巨大损失啊！哇—哈哈哈哈！”
    这一天，冯宇衡如坐针毡，好不容易熬到放学，他急冲冲的第一个冲出了教室，没脸见人了，赶紧闪吧！
    阿玛吉三人居然也快手快脚地跟了上来，那意思，是等着冯宇衡夸奖他们一番，再兑现说好地奖励。
    “你们以后随时都要离我至少十米远，进入十米，就别怪我心狠手辣！”已经快失去理智的冯宇衡手一挥，一股斗气从小阿的头顶掠过，将路边一块公告栏牌子切成两半。
    骑着自行车出了学校，没走多远，他突然看见几个染着五彩头发的青年，把一个穿着本校校服的学生拖进了路边的小巷子。这种情况以前冯宇衡经历多了，这些街头的小混混都是有几分眼光的，欺负人时很容易就选上象他这样比较得心应手地对象。这时他正好憋着一肚子气，想起以前被欺负的情景，怒火立刻不可遏制的燃烧起来，赶紧跟了进去。
    那学生戴着个眼镜，脸色苍白，身材瘦弱，看上去同以前的冯宇衡有几分神似，只是小了几号，他正一脸惊恐的看着面前的几个混混。
    “钱呢！”一个身材高大的黄毛抓住他地衣领问道。
    “我。。。巴地说道。
    “没带！”黄毛眼睛一瞪，抬手就是一耳光，打得那学生哇哇大叫起来。“老子昨天说的话你也敢当耳边风！”说着，那黄毛又甩手一记耳光。
    冯宇衡立在一边，突然觉得时光错乱，仿佛被打的学生就是自己，现在的自己正看着以前的自己，见那那学生一副窝囊得无可救药的样子，他心里暗暗问道：“自己，以前就是这样吗？真的以前的冯宇衡就是这样吗？”
    那黄毛见学生大哭大叫，心头极为不爽，伸手又是一记耳光，未等打到那学生脸上，突然觉得全身一紧，突然腾云驾雾般的飞了起来，重重地摔倒在地，晕头转向的刚一抬头，脸上又挨了重重地一下，顿时，鲜血鼻涕流了一脸。
    那挨打的学生本来闭着脸等着下一记耳光，只听身边一阵乒乒乓乓的乱响，然后就再没了动静，睁开眼一看，几个混混都满脸是血的躺倒在地，一个穿着和自己一样校服，身材也颇为瘦削的学生站在面前，冷冷地盯着自己。
    “你为什么不反抗！”
    “我。。。
    “有什么好怕！他们是比你强大，并不代表他们就可以骑在你头上！”
    “我要是象你样英雄。。。”
    “没有谁是英雄，一切都要靠自己，战胜了自己，再强大的敌人也不可能从精神上把你打败！”
    这几句话，冯宇衡觉得象是自己说给自己听的，他突然明白了很多道理，仿佛在这小巷子里，他战胜的不是几个混混，而是自己那种弱者的心态，吞噬者也好，萧林峰也好，最终者也好，这些强者之所以强大，很重要的原因，就是因为我一直认为自己是个弱者。
    转身慢慢地走出了小巷，外面阳光刺眼，陈悦正满脸堆笑地看着他。





    正文 第八十八章 善解人衣的老前辈
    16K小说网 更新时间:2008-8-1 16:54:09 本章字数:5902

        
    悦见他过来，赶紧收起笑容，跳上车飞快地骑着就要
    冯宇衡此时还能容她跑掉，赶紧追了上去，腆着脸跟在她身后，有一搭没一搭的找着话说，陈悦却一直冷着脸，只管骑自己的车。
    冯宇衡见状，脸上也有些挂不住了，气恼的一捏刹车，自己停在了路边。
    谁知陈悦也在前面不远处停下了车，靠在一边看着他，突然说道：“今天阿玛吉他们三个发疯，真的是你指使的？”
    冯宇衡尴尬地吱吱唔唔着，不知该如何解释。
    陈悦冷笑说道：“是就是，不是就不是，一个男人，敢做还不敢承认吗？”
    这下冯同学顿时恼羞成怒了，他气呼呼地说道：“没错，就是我教唆的，本来想来个英雄救美，谁知那三个家伙真是白痴中的白痴，废物中的战斗机，这么简单的事都搞砸了！”
    陈悦再也忍不住了，捂着肚子哈哈大笑起来，断断续续地说道：“你这个傻瓜！看看你，看看你干的啥蠢事，真是，真是笑死人了！”
    冯宇衡满脸通红，怒道：“好了，我是蠢货，你要骂就骂吧！”
    陈悦这才止住笑，奇道：“我骂你干嘛？你这样做，我很高兴啊，至少说明你心里还是在乎我嘛。”
    冯宇衡这下又愣住了，女人的心思，看来真是***多变，比孙悟空变得还快，不是我这智商能算计的。
    陈悦见他又发呆，以为他还在生气，忙道：“我刚才看见你和那几个坏蛋打架了，你好厉害啊，居然三两下就把他们打倒了。刚才，钟晓冬跟我说你这段时间一直在练武，我还不相信，看来是真的了，你怎么这么快就练得这么厉害？”
    “哎。哎，这个。这个，我是天才嘛，百年难遇害的习武天才，只要几天时间，就能达到超级高手的境界！”冯宇衡的瞎话，现在简直是张口来，根本不用打什么草稿。
    “去你的！”陈悦扁扁小嘴道：“你跟我过来。老老实实地把一切都交待了，特别是那个倭国女孩子的事，少说一句，看我饶你不！”
    看来不生气了，冯宇衡这颗心算是放到肚子里了，和陈悦一起骑着车回家，一路上，这家伙满嘴跑火车地胡说八道，不时把陈悦逗得咯咯直笑，连他自己都奇怪了。自己啥时候这么能说了？
    很快，两人就进了陈悦家住的小区，这时天已经擦黑了，陈悦对冯宇衡道：“天快黑了，你快回去吧。”
    冯宇衡厚着脸皮凑上来道：“阿悦，我再陪着你在小区里散散步吧，咱们这么久没见了，你就这么忍心赶我走！”
    陈悦当然知道这家伙想干什么。脸立刻飞红了，犹豫了半响，她无声地点了点头，陪着冯宇衡在小区里漫无目的地乱逛，在冯宇衡有意无意地引导下，两人渐渐走到了人迹罕至的偏僻角落。
    两人肩并着肩慢慢地走着，冯宇衡悄悄地牵住陈悦地手。陈悦只微微怔了一下，就轻轻地让他拉着。
    “最近怎么样，还好吗？”冯宇衡觉得全身轻飘飘的，赶紧没话找话分散注意力。
    “还能怎么样，上次的事得罪了表姐，现在三天两头的没好话，看样子我们得赶紧找房子搬走了。”
    冯宇衡一愣，突然大笑道：“阿悦，你们放心住吧，现在这房子可不是刘晨雨那八婆的。是你的！”说着，他从戒指里掏出司徒鹏飞交给自己的房产证，递给陈悦道：“看吧，连房产证都给你办好了。”
    陈悦接过来一看，顿时大为惊异，忙问道：“冯宇衡，这是那弄来地，不会是假的吧？这房子明明是我表姐的，怎么会突然成了我的？”
    冯宇衡得意洋洋的说道：“你就放心吧，我现在是华夏鼎天萧总的助理，我要说句话，那刘晨雨还敢不听？这房子怎么弄过来的你就别管了，反正你们以后就放心的住，它现在是你的了！”他满嘴夸口，心下却想到，上次为U盘的事已经得罪司徒鹏飞了，这房子是他搞地，不会又搞什么鬼吧？不过那小子能忍得很，不会为这点小事就跟我翻脸的。再说了，有萧林峰作后台，谅他一个司徒鹏飞也不敢跟我明着干。
    陈悦还是有些将信将疑，问道：“这房子过户到我名下，连我都不知道，你到底是怎么办的？说给我听听。”
    冯宇衡抓了抓后脑道：“这怎么办的我就不太清楚了，交给手下人去做的，反正办成就行了，你管这么多干啥。”
    “你手下人？”陈悦捂着嘴笑道，忙问道：“你最近好牛啊，真的是当了萧总的助理？你以后不上学了？”
    “没事。”冯宇衡摇手道：“我这个助理只是挂个名，平时也没什么活干，上学还是照上。”
    “萧总怎么会这么看得起你？”陈悦继续追问道，当然，有些话就不好意思问出口，你小子那几斤几两我还不清楚，能当什
    ？
    冯宇衡感到头痛了，这些女人就是麻烦，什么事都要打破钞锅问到底，陈悦平时看着挺大气的一个人，关键时刻还是跟其他女人没啥两样。
    “好了，好了，你不想说就算了。”见他神色为难，陈悦忙道。很快，好脸上又浮起为难地神色道：“房子就算是归我了，可我们家也养不起啊，物业费、水电气都贵得吓人。”说着，她又叹了口气。
    “这事啊，我真是糊涂了。”冯宇衡忙拿出手机拨通了王诚的电话。
    “王哥，新年好啊！这两天忙什么呢？哈哈，我打个电话给你拜个晚年嘛。”他一边走一边说道：“对了，有个事要麻烦你一下，这新城区丽江花园你知道吗？什么，也是你管辖的物业啊，那太好了，我有个朋友住在这里，她家里有点困难，什么，不用多说了，告诉你门牌就行了。好，好。她家是A栋3，叫陈悦，对，对，那怎么好意思，太谢谢了，好吧。问萧哥好！”
    挂了电话，他看着一头雾水的陈悦笑道：“以后什么也不用担心了，家里的所有费用，都会有人帮着你们缴的。”
    陈悦征征地看着他，那神情，仿佛是看见外星人突然落到自家猪圈里，隔了半天才说道：“冯宇衡，我真是越来越看不懂你了，你最近到底在干什么呢？”
    “你怎么还叫我冯宇衡？”说着，他伸手搂住了陈悦的纤腰。把嘴凑到她耳边说道：“我不是你男朋友吗？”
    “别这样，让人看见！”陈悦红着脸挣扎着，突然又笑道：“谁说你是我男朋友？上次只是演戏，演完了就完了。”
    冯宇衡手上微一加力，几乎搂得陈悦气都喘不上来，她连连惊叫道：“冯宇衡，你要谋财害命啊，抱这么紧干什么。还不轻点！真是奇怪，你什么时候有这么大地力气了，简直象牛一样！”
    被心爱的女人称赞力气大，冯宇衡也不由得一阵得意，连忙放松了双手，放肆地笑道：“演戏，那也还没演完呢。就算是你演完了。我还要接着演呢。”
    陈悦知道自己挣不脱，索性闭上双眼，任由冯宇衡胡来，这一下倒让冯同学不知该如何操纵了，笨手笨脚地亲了几下陈悦那红红的嘴唇，搂着这么个香喷喷的娇躯，某个死不知悔改地小兄弟又开始探头探脑了。
    陈悦立刻感觉到他的反应，不由又是害羞又是紧张，猛地用力一推，从他怀里挣脱出来。不停地喘着气道：“好了，这是小区里，当心有人看见了！”
    “看见了也不要怕，这是多么纯洁而美好地事情啊，就是应该暴露在阳光下！”一个沙哑的破锣嗓子突然在旁边响起，把两人都吓了一跳，只见一个四十开外的中年人从旁边的树从后面探出身来，露出一张坑坑洼洼地大盘子脸。
    陈悦的脸一下红到了耳朵根，忙拉着冯宇衡就要走，嘴里埋怨道：“都是你，在这儿胡来，被人家看到了吧！”
    那中年人分开树杈走了出来，一脸诚恳的看着陈悦道：“小姑娘，这就是你地不对了？这是一个人生命中最美好的时刻，被人看见有什么关系？你看看，现在风和日丽，四处鸟话花香，多么纯洁浪漫的表白时刻啊，你应该热情主动地接受心上人的示爱，为这世界充满爱贡献力量！”
    见陈悦目瞪口呆了，他又转头对冯宇衡道：“小伙子，我忍不住要批评你了，作为一个男人，面对自己心爱的女人，怎么能就这样毛手毛脚地亲两下就算了，你知不知道这种经历有多难得？也许你这一生，就只有这么一次，居然虎头蛇尾地就结束了，让我想起年轻的时候，那时我就是一念之差而痛失了最美好的经历，怨念啊，怨念！”
    冯宇衡正在思考这中年人怎么能悄无声息地就靠近自己，看样子是刚才自己太意乱情迷了。见他满嘴胡说八道，忙打断道：“大叔，你躲在树后干什么？”
    “先不要打断我！”那中年人严肃地一挥手道：“我正在回忆一生中最美好的时刻，那时，隔壁家的二妞已经被我按倒在玉米地里，偏偏她一点也不懂得享受这种情趣，居然是拼命地叫喊，还用地上的石头砸我地脑袋，否则的话，我们将会拥有多么浪漫美好的一段青春回忆啊！”
    两人听得头皮发麻，这家伙明明就是想霸王硬上弓嘛，还好人家拼命反抗了，要不然你老人家绝对有一段浪漫美好的铁窗回忆！
    “好了，你别回忆了，快说说你躲在树丛后面干什么？是不是在偷窥！”冯宇衡喝道。
    “怎么说得这么难听，偷窥！”那中年人叫道：“我是想找个安静的地方思考哲学方面的问题，正好看见你们在这里上演人生最浪漫华丽的篇章，当然也就顺道欣赏一下了！”
    “还不是偷窥，你这个老流氓！”
    “这怎么能叫偷窥，那人
    画展里面全都是裸体的，我去看时都叫做欣赏艺术，还穿着衣服！说到衣服，刚才你抚摸搂抱地姿势都不太正确，这将直接影响你下一步解开衣服的动作！”
    “哦，我动作哪里不正确了？我怎么不觉得？”
    “当然不正确了，解人衣服。要结合季节、环境、气候、地形等种因素，根据对手的衣着、性格、情绪及你们之间的亲密度而定。归纳起来，共有推、抹、顺、扒、勾、挑、插、挤八字要决！”
    “到底姜还是老的辣，莫非你就是传说中的善解人衣老前辈，你老人家一定要指点一下，千万不可藏私哦！”
    “哪里，哪里，指点不敢当。咱们互相学习，共同提高嘛！好久没见到你这样年轻而知上进的青年了，来，来，来，咱们到一边慢慢道来！”
    一老一小二流氓相见恨晚，勾肩搭臂，言谈甚欢，陈悦被晾在一边，气得几乎说不出话来。她跺跺脚，掉头径直离开了，让这两个下流坯子在那里争论不休。
    冯宇衡见状，忙舍了令人尊敬地老前辈，赶紧追了过去，两人走到陈悦家楼下，陈悦微微嗔道：“好了，你快回去吧。别让再着那老，老人学什么流氓手段了！”
    夜风轻拂，陈悦美目流盼，让冯宇衡越看越爱，他忍不住上前一步道：“我送你上去吧。”
    “不用了，已经到家了，让我妈他们看见多不好意思。你还是回去吧！”陈悦扭着身子慌张地说道。
    “你家是住六楼吧？”冯宇衡突然没头没脑地问道。
    “是啊，怎么了。。。。
    “闭上眼别动，我变魔术给你看！”冯宇衡见天色已晚，四下无人，突然上前搂住陈悦的纤腰，微一集中意念，抱着陈悦轻轻地飞了起来，直飘到6楼地阳台上，这才将她稳稳地放了下来。
    饶是陈悦那大方稳重的性格，也被吓得惊叫不已。象见了鬼似地盯着冯宇衡。
    “阿悦！”冯宇衡已经忍不住意乱情迷，说道：“我要娶你，我向你发誓，一定会让你成为这世界上最幸福的女孩子，一定要让你过上最幸福的生活！”
    还未等陈悦答话，屋内突然传来一个粗旷男子的叫骂声：“谁在阳台上，是小悦吗？什么时候回家的，还不快滚进来！”
    陈悦脸色大变，忙道：“是我爸，他瘫痪好多年了，脾气不好，老是爱骂人，尤其见不得生人，你快走吧！”
    “原来是岳父大人，那我更应该拜见拜见！”冯宇衡嘴里说得漂亮，心里早已打鼓，意念一转，身子已轻飘飘浮了起来，慢慢地降到楼下。冲陈悦挥了挥手，这才急冲冲地离开了。
    陈悦在阳台上看着他远去，脸上全是一片迷惘的神情。
    回家匆匆吃了晚饭，想起昨天萧林峰地话，他换了身衣服，开着宝马车就往华夏鼎天西南分部而去。
    路上，突然接到王诚地电话，通知他见面地点居然改在成川市最著名的夜总会——夜色朦胧。
    这地方在成川市几乎是家喻户晓，包括学校里的学生，那也是经常提起这大名鼎鼎的场所，当然，后面一般都跟着几声猥琐的淫笑。冯宇衡也知道这地方，开着车很快就就到了那大型夜总会的门外，车刚一停稳，立刻有门童飞跑着过来开门，对娱乐场所的人来讲，开着宝马车来的主，当然要卖力巴结了。
    冯宇衡一下车，想着这是西南几省中最著名的色情场所，顿时觉得连空气中都似乎透着浓浓地香气，双脚立刻有点发软，跟在门童身后摇摇晃晃地走着。
    穿过类似于凯旋门似的大门，就进到了这夜总会的大厅，面前居然有几十个穿着超短裙的女孩排了两排，一齐向冯宇衡弯腰行礼道：“先生，晚上好！”胀。
    冯同学那里见过这种阵势，转身就想逃出去，这时，一个身材凹凸有致的领班模样的女子忙迎了上来道：“先生一位吗？”
    “我，我找王诚，王先生。”冯宇衡闻到那女子身上一股浓香扑鼻而来，结结巴巴地说道。
    “是冯先生吗？”那女子面色一变，见冯宇衡点了点头，她忙道：“王经理已经招呼过了，让我送您上去。”说着，赶紧掏出别在身后的对讲机道：“11号，通知王经理，冯先生到了，马上就上去
    “冯先生，请跟我来吧。”那女子做了个请地手势，领着冯宇衡穿过那两排白晃晃的诱人风景，朝电梯口走去。
    “冯宇衡！”一个女子声音突然在他身后大声叫起来：“我一直以为你是个老实人，居然一个人跑到这里来放纵！好哇，这下让我逮住了吧！”





    正文 第八十九章 脂粉堆中
    16K小说网 更新时间:2008-8-1 16:54:09 本章字数:3817

        
    宇衡吓了一跳，忙转身一看，四个俊俏的男女正站在话的那个女孩，一袭白衣，飘然若仙，正是大美女刘晨雨。旁边三人，也全部是是冯宇衡的老相识了，英俊丰朗的世家弟子司徒鹏飞，神态淡然的控水高手郑锋，还有一位女子，容貌秀丽，长发披肩，手里抱着一只雪白的小猫，正似笑非笑的看着他，居然是孙妍妍，那个视恶猫为心肝宝贝的怪人。
    “哦，哦，今天看来是黄道吉日啊，可惜是旺人不旺财，居然遇到这么多老熟人。”冯宇衡嘴里打着哈哈，心下暗道，这些家伙怎么凑在一块，难道他们也是萧林峰请来的？不象啊，司徒鹏飞好象是在追刘晨雨，其动机司马昭之心，路人皆知，自然是为了司徒家的权势，三大世家子弟，就这小子最是奸滑，司徒家前景看好啊。郑锋象是司徒鹏飞的保镖，一个异能高手居然屈尊为这等公子哥儿当保镖，真是奇哉怪哉，莫非有什么难言这隐？孙妍妍，她又是什么来路，难道也是三大世家的人？
    刘晨雨一脸古怪的坏笑，道：“你这小子，陈悦还一个劲夸你忠厚老实，呸！老实，下面老湿！”
    冯宇衡心头大怒，这臭婆娘虽然长得如花似玉，偏偏是个大百合，对我等男人而言，简直是暴殄天物，最不可原谅的是，她居然打陈悦的主意，这笔老帐还没跟你算，现在还敢招惹上门，立刻不客气地说道：“喂，刘百合，说话留点神，你哪只眼睛看到我放纵了！老子来这儿是谈正事，不象你是来上班的！”
    刘晨雨一时没反应过来这“上班”是什么意思，还笑道：“拉倒吧，男人到这儿来，除了找女人还能干什么？谈正事。谈你个头！”
    “是啊，男人来是放纵的。女人来这儿是干什么的呢？被放纵？”冯宇衡笑道。
    刘晨雨这才反应过来，气得双眼圆睁，转身对司徒鹏飞道：“你就站在这儿看我被这小子侮辱？还是不是男人？”
    司徒鹏飞苦笑道：“冯宇衡，你好啊，没想到在这儿碰上了。”
    冯宇衡笑道：“司徒兄好，还有郑兄，你也好。最近老是下雨，到处都不缺水，你确实精神好了不少！”
    郑锋淡淡一笑道：“见笑！”
    孙妍妍突然道：“哎，那个冯什么的，最近天天下雨，到处都不缺水，经常洗澡吧？洗白白了吗？”
    冯宇衡一窘，忙道：“原来是孙小姐，上次的事还没好好道谢呢？”说到道谢两字，他咬紧了牙。恶狠狠地盯着她怀里那恶猫。
    “道谢不敢了，可怎么刚才你说女人来这儿都是上班，都是被放纵，岂不是连我都一起骂了吗？你们混黑社会的，不就是讲个恩怨分明吗？这样算不算恩将仇报？”孙妍妍毫不客气地说道。
    “不好意思，我可不是你想的那意思。但这儿可是夜总会，女人出现总是惹人暇想的，你们到这儿来做什么呢？社会实践。体育锻炼，爱心捐款，还是观光旅游啊？”冯宇衡这嘴，不知不觉的已经是越来越油了。
    司徒鹏飞摇摇头道：“冯先生不要乱说了，我们几个是想到这里喝点酒，唱唱歌，冯先生要是没什么要紧事。不妨一起去放松下。”
    还未等冯宇衡答话，刘晨雨早在一边惊叫起来了：“不行，谁想跟这坏蛋在一起！”说着，她赶紧上前挽住孙妍妍地手道：“妍妍姐，别理这混蛋，这家伙又坏又油，对了，你怎么会认识他的？”
    冯宇衡冷冷一笑道：“我就再有时间也没兴趣跟你这刘百合在一起，对了，孙小姐。你可要小心了，这家伙双眼色咪咪地直放光，显然对你没安好心，你可要小心点哦。好了，我还有事，不陪各位了。”说着，他转身对那领班道：“咱们走吧！”
    司徒鹏飞突然道：“冯先生，是萧总找你有事吗？”
    冯宇衡一愣，回头道：“你到会猜，不妨多猜猜。”说罢，跟着那领班上了电梯。
    司徒鹏飞眼中闪过一阵精光，转头对郑锋使了个眼色。郑锋顿时会意地点了点头，悄悄地退了开去。
    跟着那领班一直上到顶层，两个身穿西装地精悍男子守在电梯门口，见了冯宇衡忙点头行礼，看来这里应该是夜总会最高档特别的包间楼层，一般的客人钱再多也进不来，显然是为一些特殊人物准备的。
    走到一间包间的大门外，那领班轻轻敲敲门，里面传出一声沉闷的声音：“进来！”冯宇衡的血族听力还听到一阵隐隐约约地女子淫笑声，不由得一愣，心里暗道这里面不会正在打仗吧？顿时心里呯呯地狂跳起来。
    门打开了，只见司南和王诚正坐在包间里的真皮沙发上，两人的身边各有两个衣着暴露的漂
    ，正满脸淫笑的紧紧依偎在他们身上，包间正中的柜各色高档洋酒和进口香烟。
    一见冯宇衡，司南和王诚都站了起来，连声招呼道：“小衡，快进来，萧总等会儿才到，咱们哥几个先乐乐！”
    冯宇衡走进屋去，看着到处一片乌烟瘴气，不由得皱了皱眉，他必竟是穷苦人家出生，见到这等奢华烂的场景，不由得一阵发自内心的厌恶。
    他绕过两人，找了个宽大的沙发坐下道：“司哥、王哥，萧总什么时候到啊？”
    司南笑道：“小衡，进入这温柔乡，你想着六哥干什么？难不成你还有那种断袖加断臂的爱好？”
    王诚大笑道：“司南，好歹你也做过人家地老师，看你这说的什么话？可是为人师表该说的话？”
    司南道：“师者，所以传道授业解惑也，小衡不幸啊，以后也要象咱们这样，漫漫人生长路，孤单终老一生，不趁年轻赶紧快活，还等什么？”说着，他突然对那几个女孩笑道：“我那小兄弟还是个雏儿，谁今晚要是将他拿下，老子重赏十万现金！”
    那几个女孩齐声欢呼，立刻舍了司王二人，一起向冯宇衡扑来，顿时将他淹没在乳山臀海之中。
    这月色朦胧是西南几省最具实力的一家夜总会，里面的小姐全部是百里挑一的美人，这几个女孩，既然能侍候司王二人，自然更是千里挑一的精品，个个姿色都不在刘晨雨、陈悦之下，柔媚荡骨更是远远胜出，冯宇衡哪里经得起这种考验，顿时头脑一片空白，全身不受控制的抖动起来。
    “哎呀，果然是个雏儿啊，居然紧张得发抖，姐姐我今天吃定你了！”那些女孩吃吃娇笑道，无数只手向冯宇衡身下摸去，甚至解开了他地皮带。
    冯宇衡大惊，情急之下，居然使出格斗术，一个背摔，将一个往怀里直钻的女孩重重地从沙发上扔了出去，幸好地上辅着厚厚的地毯，倒没让她受伤。
    那女孩坐在地上，气得目瞪口呆，但一想到能到这儿来的客人都不是自己得罪得起的，只得咬牙忍下这口气，不敢吱一声。其他女孩见少了个竞争对手，动作更加夸张疯狂，眼看就要将冯宇衡的裤子脱掉。突然，一个女孩大叫起来：“我摸到了，我先摸到的，都硬得象铁棒了！老板，用手撸出来算不算！”
    司王二人哈哈大笑，忙道：“不算，不算，一定要破了处才算！”
    冯宇衡又羞又恼，正要狠心将身上这些女孩全部震飞，突然司王二人地狂笑声嘎然而止，门口，不知何时已站着满脸铁青的萧林峰。
    王诚见状不妙，立刻叫道：“好了，都住手！”
    那些女孩子兴致正高，哪里听得进去，一个个争先恐后地在冯宇衡身上探索着，不断娇笑着打趣：“姐妹们，别争了，咱们轮着一个个上，把这小帅哥给吸干，十万块咱们平分就是了！”
    王诚大怒，突然大吼道：“住手！都滚出去！”
    几个女孩吓了一跳，这才发现几人面色不善，赶紧收手整了整衣衫，一个个鱼贯而出。
    萧林峰摆了摆手道：“好了，一会儿台费按双倍接。”又转头狠狠地扫了司王两人一眼道：“你们两个最小的也快一百岁了，怎么还做这种无聊事！”
    两人立刻低下了头，大气也不敢出。
    萧林峰摇摇头，又对冯宇衡道：“小衡，你也别见怪了，都不容易，活了这么久，太阳底下再无新鲜事，如果不变态点，只怕很快就要疯掉！”
    冯宇衡一颗心还在嘭嘭乱跳，刚才那一刻，对他而言实在太过香艳了，还沉醉在那一片乳波臀肉留在身上的感觉。
    好容易换过气来，他盯着司南、王诚二人，心里突然觉得他们更象一个人——超英者！这些家伙，如果再发展下去，只怕迟早有一天，会成为真正的超英者！
    “坐吧！”萧林峰整了整笔挺的领带，率先坐了下去，对三人道：“今天，咱们有非常重要的事要商量！”
    冯宇衡等三人分别找了个位置坐下，司南、王诚两人身子坐得笔挺，一动也不敢乱动。
    萧林峰从怀里掏出张纸扬了扬道：“总部老爷子来信了，有个重要的任务交给我们去做！”说着，他看了看冯宇衡道：“这个任务可是非常难办，能不能完成，就全看咱们小衡的了！”
    冯宇衡一愣，他现在最怕的就是任务这两个字，赶紧问道：“萧哥，是什么任务？”
    “西陵地宫！”萧林峰咬牙说道，一边坐着地司南、王诚两人的脸色立刻就变了。





    正文 第九十章 神秘的地宫
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:28 本章字数:3698

        
    西陵地宫！”冯宇衡重复道：“这不是西陵市的文物
    “嗯！”萧林峰点了点头道：“对外都是这样说的，这里面，可隐藏了一个天大的秘密。”
    冯宇衡的好奇心一下就被吊起来了，他忙问道：“什么秘密啊？”
    萧林峰道：“这西陵地宫，其实早在上世纪初就被人发现了。以前，一直以为不过是个古代君王的陵墓，可就在前两天，有人突然在离地宫不远处发现了一个秘密入口，直通到地宫以下，据国家考古局的人预测，地宫之下，有极宏大的地下建筑群，方圆几百公里，全部是神秘的地下建筑。”
    冯宇衡听得饶有兴趣，忙道：“方圆几百公里，那可是够大了，国家怎么不挖开看看？”
    “奇怪就奇怪在这。”萧林峰道：“据考古局的人测算，那地下建筑群，全部位于地下四千多米深处，要知道，这世界上最深的矿井，不过才深入地下三千多米，四千多米深的地下，那完全是人类的禁区，不知古人是如何掘进去的？家师是秦朝人，他就从未听说过这地宫的事，那地宫地下建筑群，一定是秦以前的人修建的。”
    “哦！”冯宇衡点头道：“是挺奇怪的事，不过，这个有考古局的人去操心就是了，咱们管他干什么？难道，老爷子要咱们去盗墓？”
    “差不多吧！”萧林峰突然笑道：“那地宫的事，本来已列入国家绝密，家师凭借特殊渠道得知了，而且，他认为这是个异能遗迹，所以，要咱们赶紧过去探个清楚！”
    “异能遗迹？”冯宇衡立刻想到了盘古那老头子，忙道：“这又是什么玩意儿？”
    “你虽然身为异能者，对这异能界的事还是了解太少啊！”萧林峰道：“异能遗迹不是啥新鲜事，每隔几十年。总会冒出一个把个来，往往能给发现者带来神秘的力量。一些异能者就是这样产生的。不过，家师的能力早就超越鬼神，一般的遗迹他根本看不眼，这次却一反常态，命令我们全力去一探虚实，说明这地宫确实非同一般啊！”
    “原来是这样！”冯宇衡点了点头，突然又道：“不对啊。这地宫既然已经被人发现了，咱们现在才去不是已经晚了吗？”
    萧林峰道：“这就放心吧，现在只发现一条通往地下的通道，下面深不可测，而且，好象是地震的原因吧，通道只剩下最上面的一载可以通行，其他地全部被碎石堵塞了。普通人要下去，没个十年八年是别想了。”
    王诚突然道：“六哥，如果通道全被塞死了。咱们又如何下去呢？”
    萧林峰微微一笑，道：“这就要看小衡的了，咱们这些人中，也就他有办法下去。”
    冯宇衡一愣道：“我能有什么办法？”
    “张笑平时叫你什么来着？”司南突然笑着插嘴道。
    “我拷，你们不是想我变成耗子钻下去吧！”冯宇衡大惊道。
    萧林峰道：“想来那通道就算被塞死了，也该有些缝隙，只怕你能钻得进去。”
    “这可不行！”冯宇衡连连摇手道：“我钻进去，要是遇上条蛇怎么办？遇上黄鼠狼怎么办？还不一口就把我吞了！”
    “这事是有点冒险。地宫里究竟是个什么形势，咱们也不清楚，所以这才找你商量。”萧林峰道。
    “商你奶奶个量！”冯宇衡心里破口大骂，老子在神话、未来里玩命那叫无法可想，凭啥还要自己去找这罪受！
    见他不说话，萧林峰道：“小衡，这事咱不强迫你。你好好考虑下。老爷子已经派张笑赶往西陵市了，要咱们过去跟他会合。西陵地宫下面有宝地事，异能界早有传闻，现在发现了庞大的地下建筑群，只怕这消息捂不住多久，各国异能者就会云集西陵夺宝，我想，这西陵秘宝，应该是属于我华夏国的，绝不容这些外国人插手！”
    冯宇衡转念一想。这事虽然麻烦，但说不定会成为天坑洞中遇盘古那样的好事，何不去看看再说呢？再说了，老子长这么大，还没出过成川市，这下正好去西陵玩几天。于是嘴里满腔正义的说道：“萧哥说的也是，我堂堂华夏国人，理应为国出力，这事我再考虑考虑，主要是我父母那里，要怎么说服他们才好。”
    萧林峰喜道：“这你就放一万个心，保证给你个正当理由，让你父母高高兴兴地送你去。还有，伯父伯母那里你根本不用操心，王诚会安排人把他们服侍得舒舒服服的。好了，我们也要准备一下，过两天，我会通知你出发！”
    王诚赶紧站起身
    了四杯洋酒，萧林峰率先举杯道：“来，咱们干一杯顺利，马到成功！”四人举杯相庆，全没注意到，门口地地毯上，不知何时竟湿了一大片，那湿漉漉的痕迹，正飞快地缩小，一会儿功夫就消失不见了。
    喝干酒后，萧林峰突然道：“王诚，司南，你们先出去一下，我有事单独同小衡谈谈。”司王二人连忙答是，退了出去。
    萧林峰又给冯宇衡满上一杯酒，举起杯道：“小衡，咱们要去地宫探险，我想了解一下你的真实能力，你究竟现在有什么异能，可不可以告诉我？”
    冯宇衡笑道：“也就是变变耗子的三脚猫功夫，还有一手时灵时不灵的定身术，对了，还会点斗气，一遇上高手就全无作用，不能跟萧哥你比啊。”
    萧林峰道：“家师说过，神话里的能力千奇百怪，无所不包，他也只是仅知皮毛。传给我们的，就更加不值一提了。这些年来，家师苦心钻研，独创了一套修练心法，称之为先天决，我们几兄弟都练过，也就靠这个保命。下次有机会见到家师时，我一定求他把这套心法传给你，以后你摆脱神话控制时，说不定能起点作用。”
    冯宇衡心道，这萧林峰倒也会做人，又给我一个空头人情，看来还是想盘问我的能力。嘴里道：“那可多谢萧哥了！”
    “咱兄弟还客气什么！”萧林峰又道：“家师收弟子时，都是精心挑选过，我们兄弟八个，悟性性格完全不同，生辰属性更是不同，每个人都在家师指点下，单独练了一套特殊的属性，比如我，练的是空间属性，可以瞬间移动。”说着，他地身体一下从冯宇衡眼前消失，突然出现在另一张沙发上。道：“你看，就是这样，糊弄糊弄人还行，真动手时往往就见笑了。”
    “哦，原来是这样！”冯宇衡恍然大悟道：“那八哥自然是控制金属材料的能力了！”
    萧林峰道：“是啊，八弟比我有悟性得多，控制金属出神入化，我是比不过他的！”
    “哪里，哪里！”冯宇衡假笑道：“你们才是真正的强者呢，比我这些三脚猫的功夫强多了！”
    “那神话，传你能力时是如何进行的？”萧林峰突然问道。
    “这个！”冯宇衡略一迟疑，已收到系统警告，不得泄露系统秘密，否则立刻消除意识。忙道：“这个可不能说，你去问问老爷子就知道为何不能说了。”
    萧林峰点点头道：“是我鲁莽了，不该问你这些。想来那神话有禁令，不能随意向人透露这些秘密。”
    走出包间门外时，冯宇衡看了看表，已经是夜里十点过了，他打个哈欠，就想立刻回家睡觉去。
    萧林峰对门外的王诚道：“你送小衡回去，路上注意安全！”王诚忙点头答是。
    “怎么不留小衡再玩玩。”司南突然笑道：“这地方美女如云，小衡也正是青春年少，可别耽搁了大好时光。”
    萧林峰骂道：“闭嘴，你以为人人都象你们这样变态，小衡还是个学生，明天还要上学。”
    冯宇衡有些遗憾地望了望那些充满诱惑的包间，心下暗道：“你奶奶骑个小熊猫，这时候想起我是学生来了！你们去风流快活，就把老子一个人赶回家。”想是这样想，可没那厚脸皮说出来，道：“不用麻烦王哥了，我开了车来地，自己回去就是。”
    下了楼，他正准备去取车，突然又迎面撞上司徒鹏飞等四人。“真是人生何处不相逢啊！”司徒鹏飞满脸推笑道。
    四人象是都喝了点酒，脸都红扑扑的，特别是孙妍妍，一张嫩脸红得象海棠般春色灿烂。
    “是啊，是啊！”冯宇衡胡乱应道，加快脚步就想走过去，他可不想再同刘晨雨等人磨什么嘴皮子。
    司徒鹏飞却一把拦住他道：“冯先生，怎么这么急着走，有什么急事？是不是要去西陵市啊？”
    冯宇衡“咦”了一声，停下来咪着眼看着司徒鹏飞道：“你怎么知道的？我正好要去那里相亲呢！”
    “山人略通阴阳之术，掐指算来，想来不会偏得离谱。对了，我正好最近也要往西陵一行，咱们同路如何？互相间也有个照应。”司徒鹏飞淡淡地笑道。
    冯宇衡突然张大了嘴，象是要一口把司徒鹏飞给吞下去，倒不是他的话让冯同学如此吃惊，刚刚收到系统随机任务——今晚让孙妍妍心甘情愿地陪着他同床共枕！





    正文 第九十一章 差点儿变成太监猫
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:28 本章字数:3795

        
    个任务的奖励点数居然高达3000，内。这系统，真的越来越变态了！冯宇衡心里想象中，一堆象盘古那样的白胡子老头，正围着一个电视机模样的屏幕，乐滋滋地看着自己的表演，不时通过一个电脑键盘似的玩意儿发布出各种变态任务，看到自己窘迫的样子，就集体发出一阵为老不尊的淫笑。
    切！他运用超人的速度，对着天空飞快地比出了几个中指。
    “怎样？冯先生，咱们一起去西陵，你不会拒绝吧。”司徒鹏飞那脸上欠揍的笑容简直雷打不动。
    “嗯，再说吧。”冯宇衡随口吱唔道，他正竖起耳朵在偷听不远处孙妍妍和刘晨雨的悄悄话。
    只听刘晨雨道：“妍妍姐，今晚我要去你那儿，晚上咱们好好聊聊！”
    孙妍妍抱着那白猫无奈地笑道：“晨雨，你怎么越大越象个孩子了，老是缠着我！好了，今晚反正也没事，你就去我家住吧，就只怕那个帅哥不高兴。”她说着，朝司徒鹏飞撸了撸嘴。
    “谁管他呀！又不是我啥人。”刘晨雨笑道，伸手就亲亲热热地搂住了孙妍妍的纤腰。
    冯宇衡只听得哭笑不得，怎么这刘晨雨老是坏自己的好事，自己在情场上最大的对手居然是这个百合！今天晚上让孙妍妍心甘情愿地陪自己同床共枕，虽然自己魅力值最近大涨，但好象还没到这种人见人爱、花见花开的地步吧！再说了，这怎么也要为陈悦守住这处子之身。想到这里，正打算放弃这个任务，突然他眼睛一亮，心中已升起个卑鄙无耻的念头，立刻改变了主意，接下了这任务。
    “冯先生，冯先生！”司徒鹏飞见他在那里发呆走神，连连叫了好几声。
    “哦。司徒啊，这事再说吧。现在我有急事先走一步了。”衡丢下这话，转身就走。
    郑锋轻轻地靠近司徒鹏飞道：“司徒，这小子很是嚣张啊，你到底有什么打算？”
    “不用担心！”司徒鹏飞冷笑道：“这小子我还是对付得了，我有办法让他乖乖地跟着咱们转。”
    冯宇衡根本没空去想司徒鹏飞如何得知西陵地宫的事，他急冲冲溜到个没人的角落，直勾勾地盯着不远处的孙妍妍等人。只见她和刘晨雨似乎正同司徒鹏飞两人道别，上了一辆红色的跑车，慢慢地开着车离开了。
    见车开走，冯宇衡猛地往上一跃，人在空中已变成一只麻雀，刚扑腾了两下，麻雀就落在地上，这家伙也太缺常识了吧，一到夜间，雀盲眼自然什么都看不见。只听那麻雀摔在地上小声地抱怨了几句。又变成一只乌鸦，这才冲天而起，悄无声息地跟在车后。
    那红色的跑车在夜间十分显眼，乌鸦毫不困难地跟在后面，多亏最近买了本小朋友用的图谱认真看了看，现在冯宇衡变化的选择多了不少。
    孙妍妍地车没开出多久，就驶进了一大片豪华的别墅区，门口值班地不是一般的保安。居然是全副武装的警察。
    冯宇衡没注意到这些，他紧紧地跟着红车，轻轻巧巧地停在小区正中一栋最大别墅前的一颗云松树上。
    站在树梢，冯乌鸦看着孙妍妍抱着恶猫和百合刘晨雨一起走进了别墅，他立刻往别墅的窗上一扑，摇身变成一只壁虎，顺着缝隙就钻了进去。
    这是间女性的卧室。里面装修的豪华程度让冯宇衡呼吸一紧，这孙妍妍，家里如此有钱，到底是个什么来头啊？这时，已经能听见刘晨雨叽叽呱呱地声音，两人眼见就要走进来了，冯宇衡连忙躲在一个高大衣柜的顶上，探出个小小的壁虎脑袋朝下张望。
    “累死我了！”孙妍妍一进门就叫道：“我要先洗个热水澡，晨雨你坐会儿吧，我洗完了你再洗。晚上你就睡这儿，咱们聊一通宵，看你有多少话，我今晚都掏空你，免得你以后天天缠着我！”
    洗澡，冯宇衡顿时觉得鼻子痒痒的，一股热血似乎正隐隐涌动，他抬头看了看浴室门，就在前方不远处，自己要不要钻进去瞧个仔细呢？
    且不表他如何天人交战，刘晨雨一听孙妍妍要洗澡顿时就吵着要两人一块洗，孙妍妍拗她不过，只得拿了两套浴巾和她一起进了浴室。
    那只恶猫被孙妍妍关在浴室外，冯宇衡一见机会难得，也顾不得去偷看二美共浴的春光，悄悄地化回人形，突然对着那猫使出定身术，那猫立刻就化成一尊猫像定在原地，冯宇衡从衣柜上一跃而下，就如同一片树叶飘落，没发出一点声响。别说，以他现在的身手本领，真的十分适合去做入室盗窃这样前途光明的工作。
    冯宇衡捡起地上又恶又硬的那只猫，随手扔进了戒指，从未试着用戒指装过活物，也不知这猫会不会憋死在里面，他也懒得管这猫的死活，要死了更好，算是报了上次一口之仇！
    收拾了猫，冯宇衡悄悄走到浴室门外，探头探脑朝里面张望了一阵，门关得紧紧地，自然什么风光也落不入他的贼眼，只能听到一片水响和两个美女的娇笑声，想象着刘晨雨那百合现在一定在对着孙大美女上下其手，冯同学忍不住又妒又恨，这种好事，怎么没轮到我身上，偏偏让那人妖得逞了！想到这里，他感觉自己快要失控了，连忙不停地在脑海里想象着陈悦的样子，才打消了变成壁虎溜进去偷窥的念头。
    好不容易，两个女孩子才算是洗完了澡，不知刘晨雨使了什么手脚，竟让孙妍妍的脸色变得血一般红，她笑骂道：“刘晨雨你这个死丫头，现在怎么这么疯，跟我动手动脚的，太没大没小了！真的怀疑你。。。。+.
    刘晨雨娇笑道：“妍妍姐，我怎么了，人家这是喜欢你嘛！等会儿晚上咱们一起睡，你才知道我地厉害！”
    孙妍妍一把推开她道：“越大越疯，我可不敢跟你一起睡了！”
    刘晨雨突然道：“妍妍姐，我记的你的猫。好象是一身雪白的丢，是吧？”
    孙妍妍一愣。道：“是啊，没错，我那是纯种的波斯猫，全身都是白毛，一根杂色的都没有。对了，咪咪哪里去了，咪咪。快出来，不要跟妈妈闹着玩了！”她说着，一边唤着，一边四下打量。
    “别找了！”刘晨雨道：“我刚才看见它钻到床下去了，而且，好象拖着个黑尾巴！”
    “怎么可能，我家咪咪一身地白毛，还有，它好爱干净地，从不钻床下！”孙妍妍奇怪地说道。蹲下来看床下望去。
    床下地冯宇衡那个气啊，真想抽自己两嘴巴，变个猫都这怎么失败，这尾巴怎么是黑的，难道是上次屁股被烧焦后一直没恢复？他躲在床下，努力回忆那恶猫的尊容，拼命用意念改变身体的形象。
    “咪咪，你怎么跑床下去了。快出来，妈妈要生气了，晚上不准你上床！”孙妍妍蹲在床前叫道。
    冯宇衡扭头看了看自己的尾巴，还好，变白了，他赶紧扭着屁股一路小跑着钻了出来，还不怎么习惯四条腿走路。一不小心就摔了一跤。
    “傻咪咪，怎么连路都不会走了！”孙妍妍一把就把他抱了起来，紧紧地贴在胸前，嘴里念道：“你这个小咪咪，一点儿都不乖，整天就知道淘气！嗯，刚才刘姐姐说你是黑尾巴，让妈妈看看，你的尾巴哪里黑了，是不是偷着玩火把尾巴烤焦了！这么淘气淘气。瞧我不打你屁股！”
    冯宇衡强忍住自己的鼻血，心里也念道：“你这个大咪咪，也是一点儿也不乖，再这样来多一会儿，老子非血染睡衣不可！”
    刘晨雨在一边笑道：“妍妍姐，你这么喜欢这猫，不如以后就嫁给他吧！”
    孙妍妍道：“你知道什么，咪咪是个女孩子！不信，你摸摸！”她伸手摸去，突然啊地一声大叫来，松手把猫扔下了地，摔得冯猫猫“喵”的一声惨叫。
    “怎么了？”刘晨雨奇怪地问道。
    “我，我好象摸到个奇怪地东西！”孙妍妍脸色苍白的说道：“咪咪是个女孩子啊，怎么会有那东西？”
    冯宇衡又羞又恼，一下窜上了衣柜，心里暗道，妈的，这任务完不成了，总不能让自己变个母的吧，那玩意儿怎么藏也藏不住啊，难不成这系统还要逼着老子进宫当太监，顺便练练葵花宝典！不行，老子是有尊严的，说了的话就一定要算话，绝不当太监！
    “哎呀，我的妍妍姐，你可真是会摆乌龙！”刘晨雨捂住嘴大笑道：“居然连这个都会搞错，你不是还没见过男人的那玩意儿吧？好了，我帮你个忙，你捉住那猫，我一刀切了它，让它当个太监猫！”
    “不要，太残忍了！就算是咪咪是个男孩子，那也是个小男孩。刚才都是妈妈不好，吓着咪咪了，快下来，妈妈疼你！”孙妍妍抬头望着柜子上地冯宇衡道。
    已经准备落荒而逃的冯宇衡这才松了口气，妈的，这刘晨雨也太他妈毒了，还是姓孙的丫头好糊弄，他想着，跳了下来，一头扑在孙妍妍的怀里。
    孙妍妍抱住冯宇衡，不停地说道：“咪咪乖，妈妈以前都搞错了，还一直以为你是个女孩子，原来我家咪咪是个男孩子，好了，以前都是妈妈的错，以后晚上再不抱着你睡了，妈妈知道你会不好意思的，妈妈马上就给你铺个小床，让你单独睡。”
    冯猫猫急得一抬头，心下暗道，这，这可不行！该如何是好！





    正文 第九十二章 两大美人左搂右抱
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:28 本章字数:3680

        
    时，楼下突然传来了男人高声的说笑声。刘晨雨一象是伯父伯母，还有孙亭亭他们回来了，我下楼去给他们打个招呼吧。”
    孙妍妍脸色一变，道：“别理他们，咱们早点睡！”
    刘晨雨道：“这样不好吧，我在这里过夜，怎么也得跟他们招呼一下吧，要不太没礼貌了，下次怎么见他们啊。走吧，打个招呼就回来！”说着，她硬拉着孙妍妍下了楼。
    冯宇衡晕乎乎地躺在两砣丰满的肉球上，幸福的露出了满意的笑容，幸亏没人看见，一只猫偷着笑，那场景，有点碜人呢。“孙亭亭，这名字好熟，在哪儿听过呢！”在一阵阵少女体香的攻击下，冯猫猫的脑筋转得极慢，半天也想不起来。
    下了楼，客厅里或坐或立的有好几个人，冯猫猫勉强从孙妍妍丰满的胸部中抬起头来四下一看，吓得差点儿变回了人形。
    当中沙发上坐的那胖子，可不正是成川市的市长孙正雨，旁边坐的那个满脸酒色气的公子哥，正是不打不相识的少爷孙亭亭，一个珠光宝气的中年贵妇坐在他身边，不时地用手爱怜地抚摸着他的头发，想那应该是他那个专门护短遮羞的老娘。在他们对面的长条沙发上，也坐着三个人，当中一个超级大胖子，占了沙发的大部分，正是被自己狠狠揍过的王科，也是万达地产的董事长，人称王八，被挤在角落里的那个瘦子，自己也跟他有过一面之缘，还特意亲切地赏过他一脚。而另一个中年汉子，正是被切断手指的黑衣头目，现在看来手指已经成功接上了，正用那手指掂着茶杯细细地品着。
    “孙伯伯，伯母，亭亭哥！”刘晨雨转了一圈。嘴巴也甜甜的叫了一转。
    “晨雨来了！”孙正雨乐呵呵地笑道：“我说今天怎么一进家门就感到香气扑面，原来是刘家大小姐大架光临！”
    “孙伯伯就会取笑我！”刘晨雨嫣然一笑。亏得冯宇衡知道她是只百合，否则只怕要被她那风姿绝色给迷得个晕头转向。
    “你们聊吧！我累了，先上去睡了。”孙妍妍冷冷地说道，转身就想上楼。
    晕，闹了半天，原来这家伙是孙正雨的女儿，也就是那孙亭亭的妹妹。自己这下算是进了狼窝，本来嘛，没事变成猫钻人家大姑娘被窝里去，虽说是被任务所逼，可那也是不光彩的事，冯猫猫自觉有几分理亏，现在既然知道是孙大贪官的女儿，那就不用客气了，当下一只猫爪就狠狠地抓了那丰满的胸部两下，有便宜不占白不占。
    “站住！”孙正雨突然喝道：“没看见有客人在这儿吗？一点规距都不懂。这么大地人了，还不如晨雨这小丫头懂事！”
    孙妍妍立在原地，冯猫猫紧靠在她身上，明显感到她全身只抖，显然十分激动，只不知是气的还是吓地。
    刘晨雨忙笑道：“孙伯伯，你怎么还说我是小丫头，我都十八岁了！”
    孙正雨这才笑了笑。转过身道：“老王，我这丫头脾气倔得很，可让你见笑了。好了，别管她们，咱们接着聊。”
    那王胖子勉强挤出一个笑容，一脸肥肉上下颤动，道：“呵呵。妍妍还小嘛，女孩子都这样，我那丫头还不是一样。对了，那老城区片的拆迁户理赔的事情，我们一定抓紧落实，这段时间，老是有刁民上访，总是给您添麻烦，我也过意不去啊。”
    冯宇衡一惊，连忙竖起耳朵仔细听讲。上课时从没见他这么认真过。
    孙正雨正色道：“老王，你怎么能这样讲，人民群众上访，那是对政府的信任，也是他们的权利，我们接待上访群众，那也是应尽的义务。对了，这次拆迁户的赔偿标准，你们一定要严格按省里、市里地文件精神执行，只能多不能少，这些拆迁户为咱们成川市的繁荣与发展，那是做出了巨大的牺牲，咱们绝不能再亏待他们，要是为这赔偿的事再激进民变，我可绝不会偏坦你。”
    王胖子连连点头道：“孙市长您就放心吧，我虽然是个生意人，可一直没把钱财放在心上，这段时间，已经很麻烦您了，怎么会再给你们找麻烦。”说着，他对被挤在一边已经喘不过气来的瘦子使了个眼色。
    瘦子会意，连忙掏出个高档宣纸裹着的卷轴，恭恭敬敬地双手递给孙正雨，一脸媚气道：“孙市长，王董最近花高价淘到副唐朝的水墨，咱们都是粗人，也不知道是不是真品，想请您帮着鉴定下，看看到底是真品还是赝品？”
    “哎，你这个王胖子，老是给我找麻烦，怎么不去古懂街找
    瞧瞧，或者到博物馆去找老杨帮着看看，我这个二把怎么办？”孙正雨笑道。
    王胖子费力地站起身来道：“谁不知道成川市您才是排名第一的鉴定高手，不，应该是西南这几省还有谁比您眼光更准。我找他们，那才是走眼呢！”
    “好吧，就是你麻烦。不过，这鉴画品画可是淘神的活，一时半会儿可出不来的。”孙正雨无奈地摇了摇头道。
    “不急，不急！”王胖子一张肥脸越靠越近道：“我知道您忙，您就慢慢品吧，有空时就瞧瞧！”
    孙正雨小心地扯开外面地宣纸，突然问道：“这画你花多少钱淘的？”
    “二千多万吧！”王胖子随口答道。
    “这么贵啊！”孙正雨惊叫道：“弄坏了、弄丢了我可赔不起！你还是拿走吧！”
    “瞧您说得！”王胖子忙道：“一张画而已，本来就是麻烦您的事，丢就丢了，我还能找您赔！再说了，说不定还是个赝品，到时您干脆一把火烧掉它，我眼不见心不烦，别来取笑我就得了！”说着，两人一起哈哈大笑。
    孙妍妍在一边听得很不烦恼，抱着冯猫猫蹬蹬蹬地就上了楼。孙正雨此刻心情甚佳，也没有理会她。
    刘晨雨眼睛一直盯着孙妍妍，忙笑道：“孙伯伯，我好困，也上去了睡了哦。”说着，她也跟着溜了上去。
    回到卧室，孙妍妍生气地说道：“整天就干这些缺德冒烟的事，我们孙家还不绝后真是没天理！”
    刘晨雨大笑道：“妍妍姐，你这么大个人了，怎么说话怎么孩子气。现在这社会，谁不是这样做？不这样做的那才叫傻瓜，活该一辈子受穷。还说什么孙家绝后，那岂不是你也生不出孩子来，那哪个男人敢要你！”说着，她搂住孙妍妍道：“不过放心吧，如果没有其他男人要你，我要你就是！”
    “鬼丫头，谁象你这样人小鬼大！”孙妍妍无奈地笑道。
    “妍妍姐，今晚我可是你赔着我睡！”说着，刘晨雨就往孙妍妍身上紧紧地粘去。
    “好了，好了！我换衣服去！”孙妍妍笑着推开她，把冯猫猫放在床上道：“今晚咱们三个一起睡吧。”说着，她又走进浴室去换衣服。
    刘晨雨靠在床上，用手轻抚关冯猫猫头上的毛道：“妍妍姐，这咪咪不是个公猫吗，你还要它一起睡？”
    孙妍妍在浴室里大声道：“咪咪还是个小孩子，天天都跟我一起睡的，他不敢一个睡。”
    刘晨雨突然抓住冯猫猫头上的毛用力一扯，低声骂道：“你这只死猫！信不信老娘我那天煮了你！”冯猫猫疼得“喵”地一声惨叫，伸爪就向刘晨雨抓去，可怜他现在身边猫身，什么格斗技能、斗气技能、血族技能全无用武之地，被刘晨雨伸手就抓住脖子一把扔到地上。
    孙妍妍正好这时走了出来，见冯猫猫在地上打滚，忙问道：“怎么了？”
    刘晨雨一脸委屈地说道：“你这个咪咪好凶哦，我想抱它，谁知它张嘴就咬我，吓得我手一松，就掉在地上了。”
    孙妍妍笑道：“这咪咪怕生啊，他跟你还不熟嘛，熟了就好了。来吧，咱们早点睡了。”
    冯猫猫那个气啊，这个死刘百合，我以后不好好摆布你，老子就不姓冯，都着你姓刘！
    三人，不，应该是二人一猫一起上了床，冯猫猫躺在中间，两个大美女睡在两边，都只穿着贴身的睡衣，白花花的少女肌肤从两边紧贴着他，少女特有的体香四处弥漫，他心满意足地探出猫手，左边摸摸，右边抓抓，心下暗乐道：“两大美女，左搂右抱，可真是皇帝才能享受的艳福啊！只可惜，这刘晨雨是百合一只，真是辜负了这一身好皮囊！”
    刘晨雨躺在那里浮想联翩，想往孙妍妍身上靠，中间又有一只猫碍手碍脚，她索性抓起冯猫猫放在自己胸前，挤过去伸手就抱住孙妍妍。
    孙妍妍已经有点迷迷糊糊的，她喃喃道：“晨雨，你这死丫头，不睡觉还想干什么？”
    刘晨雨的手已经在她身上到处滑动，把嘴抵在孙妍妍耳边道：“妍妍姐，别睡了，我教你玩个游戏！”
    冯猫猫在一边目睹这香艳场面，感到身下少女鼓胀胀地胸部那特有的弹性和柔软，突然觉得忍了很久的东西再也夹不住了，排山倒海般猛地喷射出来，只听刘晨雨惊叫道：“哎呀，这猫，怎么流了那么多东西出来！”





    正文 第九十三章 陈悦被劫
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:28 本章字数:3855

        
    妍妍一下就清醒过来了，她惊叫道：“怎么了？咪咪
    刘晨雨也惊叫道：“谁知道呢！你快开灯啊，好象有什么稠乎乎的东西流出来，好多啊，我胸前已沾满了！滑腻腻的，难受死了！”有句话她还是没说出来，怎么象男人的那个东西！
    孙妍妍忙打开了床前的台灯，立刻看见一只满脸羞愧的猫坐在那里。
    冯猫猫现在真的是羞愧欲死，奶奶骑个小熊猫，这见了美女流鼻血这种狗头情节原来是——真的！
    “啊！原来是流的血啊！我还以为。。。。+.改口道：“这猫，怎么流了这么多鼻血，你看，还在流！”
    孙妍妍慌了，忙道：“咪咪，你怎么了，是不是生病了！”说着，她赶紧在床头扯了些纸巾给冯猫猫擦鼻血。
    “这只色猫！”刘晨雨隐约猜到点眉目，可她也不是十分肯定，猫难道也会对美女发情，这事必竟没听说过。她看了看自己胸前，一大片的鼻血，把睡衣全部染红了，立刻又惊叫起来：“天哪，我的衣服完蛋了，这该死的淫猫！”
    “不许你这么说咪咪，一定是屋里太热了！”孙妍妍赶紧护短，看来护短真的是孙家优良的传家宝。这天气，盖着被子都凉嗖嗖的，还敢说太热了，郁闷得要死的冯猫猫都差点乐了。
    这时，一阵悦耳的手机铃声突然响起，“我爱你，爱着你，就象老鼠爱大米。。。
    孙妍妍一愣，问道：“晨雨，是你的手机在响吗？”
    “去！”刘晨雨啐道：“这种俗不可耐的歌，我怎么会用来当手机铃声！”
    “那是谁的手机在响？”孙妍妍奇怪地问道：“我怎么听着好象就在附近。”
    “什么在附近，明明就是在这猫身上响嘛！”刘晨雨手一指道，突然，两人都不说话了。惊恐地对视了一眼，“有鬼啊！”两人一起惊叫起来。拼命向后缩。
    “不好意思，是我的手机在响！”冯猫猫无可奈何地变回人形，太不小心了，居然忘了把手机关掉，不过，这电话也是必须得接的，这是他特意为陈悦家电话设置的铃声。
    他一眼也不看两个面色苍白的美女。掏出手机道：“阿悦，什么事啊？”
    “宇衡，你快来啊，我家闹鬼了！”电话那头陈悦的声音泣不成声。
    “什么！闹什么鬼了！”冯宇衡大惊，忙追问道。
    “我也不知道啊！窗户外，门外，到处都是鬼，飘来飘去地，吓死人了！”陈悦惊叫道，从电话中还可以听见陈喜的尖叫声。
    “千万不要开门！我马上就到！”冯宇衡大叫道。也顾不得什么任务了，他一脚踢开窗户，变成一只蝙蝠就扑向茫茫地夜色中。
    屋里，孙妍妍、刘晨雨两大美女再也忍不住了，双双晕倒在床上。
    很快就飞到了陈悦家住的小区，冯宇衡不敢轻举妄动，一说到鬼，他就想到了鬼眼樱子。说不定这是那帮倭人设的圈套，想诱自己上钩，还是小心些好，他绕着小区飞了两圈，嗯，自己现在应该伪装得很好吧，半夜里。一只蝙蝠在空中飞着，这应该是很合理的吧。
    确实合理，但蝙蝠几乎是瞎子，什么也看不见，他无可奈何地落到一颗高大的槐树梢，悄悄化回人形，利用夜视能力四下观察。
    显然是有人动过手脚，小区里所有的照明系统全部挂掉了，到处一片漆黑，但他很快就发现了目标。花园中的草坪上，一个白衣少女席地而坐，除了山木樱子还能有谁？旁边有两个身形高大地倭国汉子四处张望守护着，看来果然是有备而来的。
    如果只是鬼眼樱子，虽然也比较麻烦，但自己还是能对付得下来，但如果山木光夫这老贼也躲在一边，暗中偷袭自己的话，那情形就真是不妙了，自己还是小心行事比较好。
    想到这里，冯宇衡立刻变成一只飞蛾，轻轻地飞到陈悦家的窗户外，随着空调管道口就钻进屋去，不管怎样，还是先看看陈悦一家的情况再说。
    进到屋内，飞蛾化回人形，屋里也是一片漆黑，但对冯宇衡来说，一切如同白昼，陈悦一家似乎都缩在一间屋子里发抖，他走上去轻轻敲了敲门。
    “谁啊！”屋里顿时一片惊恐的叫声。
    “是我，冯宇衡！”冯同学答道，心中顿时一股王八之气冲天而起，危险之际，英雄出手，侠士亮剑，宵小胆寒，美女欢呼，香吻满天，梦寐以求的场景啊，梦寐以求的场景啊！
    “你，你凭什么说你是冯宇衡！”屋里传来的陈悦那娇嫩悦耳的声音，听上去，却是颤悠悠地，显然受了不小的惊吓。
    “阿悦，快开门吧，我真是冯宇衡！”冯英雄一愣
    。
    “不行，你不说清楚，我不会开门的！你必须证明你就是冯宇衡！”陈悦的声音仍然听上去惊恐，却也是十分坚决。
    “好吧，好吧，我证明！”冯宇衡无奈地想着，要怎样才能证明呢，干脆一脚踢开门闯进去吧，不太好，会给二老留下粗鲁的影响。对了，他立刻说道：“还记得善解人衣老前辈吗？他也住在这小区呢，要不要我找他来证明。”
    “啊，这么晚了就别打扰他老人家了吧。我相信了！”陈悦说着，门顿时开了。
    那个房间居然装有火炉，一推开门，就流出一股强烈的热气。冯宇衡站在门边踌躇了，炉旁盘腿坐着一个浑身青肿、淹死鬼似的中年人，身边堆满了旧报纸和旧纸片，他凶狠的眼神朝这边看来。旁边挤成一团地，正是陈悦母女三人。
    “到底怎么了？”冯宇衡皱眉道。
    “真是吓死我了！”陈悦摸着胸口道：“外面好多鬼飘来飘去的，到处一片漆黑，我只好给你打电话了。”
    “不用怕，我来了就没事了！”冯宇衡笑道：“这位是陈叔叔吧，我们还没见过面呢。”
    那中年人勉强直起身体道：“是小衡吧，我早听阿悦提起过你了，她说你能捉鬼降妖，不知是不是真的？”
    “当然，我最擅长的就是捉鬼降妖！”冯宇衡淡淡地笑道，突然闪电般的一跃，已窜到陈悦身边，手一晃，一红一白的冰火妖刀已架在陈悦的脖子上，喝道：“山木老鬼！不要演戏了，显形吧！”
    陈悦地父亲一惊，突然仰天大笑道：“好，这把戏果然骗不了你。佐佐木君，你的幻术不起作用啊！”话音未落，他已站了起来，变回山木光夫的原形。
    陈悦等三人也显出了原形，陈悦的母亲变成了佐佐木勇男，陈喜则是一个倭女装扮的，而被冯宇衡双刀架住脖子的陈悦，竟然是山木樱子。
    “冯先生，你那双刀很是恐怖，请拿开些吧，千万不要一个失手伤了小女！”山木光夫笑道。
    “老鬼，陈悦一家在哪？不说出来的话，我就一刀剁了你这鬼女儿！”冯宇衡怒道。
    “杀了小女一人，就等于杀了陈家四口，想来冯先生不至于如此冲动。”山木光夫不紧不慢地说道，丝毫不为他的威胁所动。
    冯宇衡只得哼了一声，一时他也无法可想。
    “佐佐木的幻术虽然还欠火候，但冯先生这么快就能看出破绽，可真是高人啊！”山木光夫竖起了大指，接着道：“冯先生是如何看出来的，可否见告？”
    冯宇衡冷笑道：“破绽太多了，懒得说，免得把你们教乖了！”
    “今天可真是冒昧了！”山木光夫弯腰行礼道：“这样请冯先生过来，是有事商量，咱们还是坐下来慢慢谈吧。”
    “不用了！”冯宇衡紧了紧手中地刀道：“你们劫持陈悦一家，自然是准备要挟我，有什么企图，有什么条件，简单点说，最好两句话就说清楚！”
    “好，冯先生快人快言啊！”山木光夫道：“那我们就直话直说了，我大倭国东升式会社对西陵地宫的秘密很感兴趣，还请冯先生助我们一臂之力。”
    “就这个！”冯宇衡眼睛一翻道，心下暗想，这些倭国鬼子鼻子比狗还灵，这么快就嗅着味来了。
    “不错！”山木光夫道：“听说冯先生准备和华夏鼎天共赴西陵探宝，到时请暗中相助我东升，我们自然会对陈小姐一家敬如上宾。否则的话，哎，说来惭愧，老夫的下属粗人太多，一个弹压不住，说不定会对陈小姐一家动粗，那些武夫心肠毒辣，手段下作，做起事来从不考虑后果，会大大地冒犯陈小姐。所以请冯君一定要以陈小姐一家安危为念，万不可抱侥幸的心理。”
    “老鬼！”冯宇衡大怒，双目忍不住喷出火来，握住双刀的手又紧了几分，他大声说道：“你敢动陈悦一根寒毛，我就把你这鬼女儿切个稀巴烂！你的下属心肠毒辣是吧？我冯宇衡也是以折磨人为乐，做出来的事，只怕比你的下属下作百万倍！”
    山木微微一笑道：“我这小女自幼身世坎坷，受尽人间万苦，冯先生有什么手段只管施展，小女应该还经受得住。我看那陈小姐娇嫩可人，想来没有小女经得摔打，冯君可要三思而后行！”
    “好！我帮你们就是！”冯宇衡大声道：“不过，鬼眼樱子我要带走当人质！咱们丑话说在前面，帮你们可以，但你们必须保证陈悦一家安全，否则的话，我不仅要杀鬼眼樱子，还要杀光你什么猪氏会社所有的猪三猪四！”





    正文 第九十四章 监禁（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:28 本章字数:3747

        
    冯先生这个就请放心吧！”山木光夫笑道：“只要冯会施以援手，我会自当视冯君一家为贵宾，我们华倭同文同种，一衣带水，自当世代友好，永为兄弟。”
    冯宇衡低低地呸了一声，押着鬼眼樱子就退了出去。
    山木光夫在身后不紧不慢说道：“冯君，小女虽然算不上国色天香，也是颇有些姿色，请一定善待小女。樱子，你一定要侍候好冯君，千万不要惹冯君不开心。”
    出了小区，冯宇衡开始犯愁了，这鬼眼樱子说什么也不能放，这可关系到陈悦一家的安危，但总不能就这样用刀押着她回家吧，不用说父母的反应，路上的行人看见也会报警，那就惹大麻烦了！他低头一看，山木樱子竟然一脸轻松的笑容，毫不介意地盯着自己。心里顿时一突，这家伙可是个强大的役鬼异能者，还会控电术，自己要控制她太困难了，一不留神说不定就被她给反做了，难怪那山木老鬼根本不为她担心！想到这里，他立刻使出定身术，将鬼眼樱子定成一根人棍，这样好象才安全些。
    收起双刀，他招手拦下一辆出租车，将樱子塞进车内，扔了几百块给那司机道：“随便开，开快点，先围着成川转几个***，钱不够我再给！”
    好司机一愣，但开夜车的司机什么没见过，当下心领神会，开着车子四处打转，不过他也留了几分小心，完全避开了偏僻的路段。
    冯宇衡掏出手机给王诚打了个电话，“王哥，不好意思，大半夜的打扰你。。。舞声，那王诚，明明还正在风流快活。打扰个屁啊！
    “啥事啊！小衡，睡不着了。赶紧来月色朦胧啊！六哥已经走了，就我和司南，还有就是美女和美酒，快来吧！”电话里传来王诚醉薰薰的声音。
    “不了，王哥，能不能帮我找套房子，最好偏僻点的。要带地下室的，我今晚就要急用！”冯宇衡说着，突然发现那出租车司机的眼光从反光镜里不断地向后瞄，汗，这家伙该不会以为自己是什么监禁狂人吧！
    王诚听得一愣，但也没多问，立刻道：“房子有的是，你现在就要？你在哪儿？我把钥匙给你送去吧。”
    “不用了！”冯宇衡赶紧道：“我到月色朦胧来拿吧。”
    到了夜色朦胧，冯宇衡赶紧把鬼眼樱子搬到自己车上，这才打电话联系王诚。
    不一会儿。醉得摇摇晃晃的王诚走了出来，拿着把钥匙递给冯宇衡道：“小衡，你到底想干什么，金屋藏娇啊！拿着吧，西郊门外，阳光美地小区，6栋3座103，有一个地下室。平时我经常带小姐去那儿过夜，呵呵，怎么样，先上去跟我喝两杯！”
    “不了，我还有急事去办。”冯宇衡道：“王哥，我只用几天，保证不误你带小姐去玩的！”
    王诚扒在车窗外向里张望道：“车里果然有个美女呢。你小子看来也不是吃素地！好，以后咱哥三一起乐！”
    冯宇衡吓了一跳，可不能让王诚发现山木樱子，还好那玻璃是一面透光的，王诚又醉得厉害，应该看不清吧，他赶紧开着车飞快地离开了。
    找到那小区，冯宇衡停好车，把樱子搬进屋里。这屋子看来真是王诚平时风流快活地，到处都是黄色光碟和图片。冯宇衡看得眼睛一亮，不敢多想，打开了地下室的门，里面空荡荡的，什么也有放，他将山木樱子扔在地下室的一角，怕她恢复过来，又使了次定身术，这才放心的上去。
    一看表，已是夜里两点过了，他点开系统菜单，居然发现和孙妍妍同床共枕的任务已经显示完成，奖励的三千点已经入帐。看来只是睡一会儿就算是完成任务了，但不是一定要睡一晚上。现在他地属性是智力100，100，体5敏431，力量451，精神510，拥有7级格斗术、5斗气、5级血族技能4定身术、3灵符术、1级飘浮术和级基本刀法技能，奖励点数为16140点。神话战士排行榜积分为分，排名为
    一万六千多点了，他幸福地笑了笑，还是决定暂时不动，等进了未来再说。
    今天晚上又是一大堆事，他想躺下来理一理思路，可一看那床，乱糟糟的也不知滚过多少人，看得他只恶心，干脆躺在宽大的沙发上，把今晚的事在脑海中都过了一遍。
    西陵地宫的事，萧林峰刚对自己一说，司徒鹏飞和倭人都知道了，立刻就对自己下手，都想让自己帮手，自己居然卷进了这三大势力角力的旋涡中了，形势不妙！
    三大势力中，华夏鼎天最强，倭人
    司徒家最弱，但倭人有那吞噬怪物，司徒家还十分神小视！为什么司徒和倭人会这么快就知道消息了，难不成华夏中有叛徒，如果有，会是谁呢？司南？王诚？总不会是萧林峰吧？或者是总部一些知道内幕的人？自己要不要把这些情况告诉萧林峰呢？嗯，暂时还是不说的好，一则为了陈悦一家的安全，萧林峰绝对不会考虑他们的安全地；二则自己也要掌握些秘密才行，什么都说出去，只会被人算计。现在看来，无论如何自己都要往西陵一行了，到时候再见机行事，设法把陈悦一家救出来，实在救不出来，这次就帮着倭人吧，等陈悦一家安全了，再找他们算帐！
    哎，自己一个人实在是势单力孤啊，要是七号在这里就好了！突然，他想起自己也是有些朋友的，还帮过一些人，现在该考虑让他们还自己的人情了。想到这里，他赶紧从戒指里掏出老鹰那张名片，照着上面的电话就打了过去，“该用户已欠费停机，该用户已欠遇停机！”冯宇衡气得将那白纸名片扔个老远，这老滑头，不会是个江湖骗子吧！不对啊，他们明明都是很强的异能者，怎么会混得手机都没钱缴话费！
    想了半天理不出个头绪来，看来还是只有见机行事，无论如何得保护好陈悦一家人，对了，还有自己的父母，不要那个大头鬼突然又打他们的主意吧！想着，他赶紧往家里打了个电话，好半天，才听到母亲郑秀梅迷迷糊糊的声音：“小衡啊，这么晚了你怎么还不回家，到底在哪儿啊？”
    “哦，妈，没事，你们睡吧，我今晚不回去了，萧哥这边有事要做！”冯宇衡说道，赶紧挂了电话。
    不行，明天一定要把父母藏起来，可千万别让人找见了。
    太晚了，冯宇衡打了个哈欠，突然想起自己地定身术对普通人只能维持两小时左右的效力，对鬼眼樱子这样的怪物，可不知能维持多久。他一激灵，赶紧窜到地下室，还好，山木樱子缩在角落里一动不动，好象还没恢复过来。
    冯同学过去又补了一下，这下自己可以放心睡一会儿了吧，正准备离开，他突然看见山木樱子的双眼充满企求的神情。
    “怎么了？这厮不是一直很拽吗？”他想着，低下头来看了看她，只见山木樱子吹弹可破的雪白肌肤上布满了红晕，一双大眼睛更是眼泪汪汪的看着自己。
    “这鬼眼，不是想对我施什么迷惑术吧！”冯宇衡想着，转身就想离去，可一看那怯生生地影子独自靠在坚硬冰冷的墙角，他终还是有些不忍。又走过去问道：“你想干什么，眼睛能眨吗？”
    鬼眼樱子赶紧眨了眨自己的眼睛。
    “是不是想吃东西？”
    那大眼一动也不动。
    “躺着不舒服？”
    继续一动不动。
    “内急，想拉尿！”
    眼睛立刻飞快地眨起来。
    “憋着吧！怎么拉？想我给你脱裤子啊！”冯宇衡没好气道。
    山木樱子强忍住不流出泪来，可怜巴巴地望着冯宇衡。
    “少他妈装可怜！”冯宇衡怒道：“竟敢在华夏国大模大样的绑架人，对了，还捉人去喂那个吞噬者，你们这帮恶棍，活该！”说着，他忍不住踢了山木樱子几脚，
    这时，他突然发现山木樱子的股间湿了一大片，一股热气冒了出来，她居然失禁了！
    冯宇衡立刻大笑起来，山木樱子终于忍不住流出泪来，两行清泪顺着脸庞滑了下来。
    冯同学止住了笑，他有些尴尬地咳了咳，也有些不好意思，说道：“还没拉干净吧？我抱你去厕所。”
    山木樱子眼中射出吃人的光，索性一放松，股间继续汨汨地流出热浪，连地下都湿了一片。
    冯宇衡连忙掂着脚跳开，嘴里道：“哎，你真是牛变的，这么大泡屁！”说着，他摇了摇头，正准备离开地下室，突然看见山木樱子的脸上全是泪水，一时又动了侧隐之心。隔得这么远，除了自己的血族视力，谁能看得见她脸上的泪水，看来她也不是装地，是真的在哭。
    找点衣服让她换换吧，这屋里一定有女人的衣服，想到这里，他到屋里到处翻了翻，果然翻出些女性的衣服，但居然全是些情趣内衣。这个王诚，真***变态！他恶狠狠地骂道，脑子里居然开始幻想山木樱子换上这些情趣内衣的样子。
    妈的，我也跟着这王诚变态，都是被他害的，这屋子是个人进来就得变态！把所有责任全部推到王诚身上后，冯宇衡心安理得地拿着几套情趣内衣走进了地下室。





    正文 第九十四章 监禁（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:28 本章字数:3727

        
    木樱子一见这无耻的家伙居然拿着情趣内衣走了进来了他的用意，不由得心头大怒，情急之下，居然摆脱了定身术的控制，顿时，屋里阴风惨惨，鬼哭狼嚎，耀眼的电球四处飞舞。
    也幸亏山木樱子被禁制了半天，身体十分僵硬，发挥不出自己真实的实力，冯宇衡费了九牛二虎之力，被电了好几下，这才抽空将她定住。
    “你这个小娘皮，真***麻烦！”摸着自己被电得发焦的屁股，冯宇衡有点气急败坏了，山木樱子则毫不在乎，静静地躺在角落里，干脆闭上双眼养神。
    冯宇衡这才发现自己惹了个大麻烦，这山木樱子，杀之不敢，放之可惜，关在这里，一不留神就会被她暗算，还真不知该如何处置。
    看她下身仍浸泡在尿水中，冯宇衡强压住怒火道：“鬼眼樱子，你也不想就这样泡着吧？不如我们暂时讲和，我给你买衣服去，你老老实实的换了，只要不反抗和逃跑，我就不虐待你，同意的话就眨一下眼。”
    山木樱子听了这话，沉吟半响，终于睁开双眼眨了几下表示同意。
    冯宇衡这才放下心来，又使了次定身术，这才开着车出去买衣服。
    这大半夜的，哪家店还会开着门？冯宇衡索性找了家服装店，变身为一只老鼠钻了进去，拿了几套服装，扔下几百块就赶紧回来。
    走进地下室，山木樱子还泡在那里，冯宇衡拿出衣物道：“上去洗个澡把衣服换了吧，我警告你，再起什么鬼念头我可不客气了，就一直让你泡在尿水里！”
    抽出冰火双刀，解了山木樱子的禁止，押着她进了浴室，冯宇衡往马桶上一坐道：“洗吧！”
    “你不出去我怎么洗？”山木樱子恶狠狠地盯着他。
    “我出去你捣鬼怎么办？”冯宇衡毫不让步。
    “你这个变态，就是想看我洗澡。我要捣鬼早就捣了，还用等到现在！”山木樱子气得发抖。
    冯宇衡怒道：“臭婆娘。这么麻烦，爱洗不洗！别以为自己是美女，看你洗澡都是败我的胃口！”
    山木樱子无可奈何，狠狠地瞪了他一眼，背过身去开始解已经被完全浸湿的衣服，心中又是一阵难过，两行泪水又滑落下来。
    冯宇衡从浴室的反光镜中清清楚楚地看见这一幕。冷笑道：“少在那里装可怜，你行凶杀人时的英姿我有幸曾亲眼目睹，也只有我们华夏国人才这样以德报怨，还给机会让你洗澡换衣服，哼！”
    山木樱子嘴巴动了动，似乎想说什么，终于还是忍住了，她三两下脱了衣服，背对着冯宇衡拧开热水笼头冲洗起来，看得出来她平时十分爱干净。身上脏了这么久显然十分难受，热水冲到身上时顿时忍不住舒服地呻吟了一下，一想到有个变态就在旁边，她又赶紧闭住了嘴。
    冯宇衡在那里假公济私地欣赏着樱子光滑的肌肤和柔嫩的曲线，心下暗道，这鬼眼樱子其实也算是个绝色美女，什么腿短胸小之类的无聊话，只是说着打击人的。实话实说，她地身材还真是十分正点，虽然现在年纪还小，略显稚嫩，但已是一个十足的美人胚子。想到这里，他忍不住轻轻吹了声口哨，顿觉十分不妥。似乎有损自己正人君子地形象，忙闭住了嘴。
    山木樱子象是没听见似的，她倒出沐浴液抹满了全身，仔细地擦洗着身子。冯宇衡这才放下心来，专心开始欣赏她的曲线和肌肤。
    突然，他觉得全身一紧，四周的空间似乎一下收缩了，这种感觉，显然正是山木光夫的空间术！
    老贼来了，冯宇衡大惊。忙握紧双刀，四下观察，突然眼前一晃，一个硕大的电球带着山木樱子强忍许久的愤怒飞了过来。这鬼眼樱子，在自己最为放松地时候出手了！
    冯宇衡来不及思考，双腿蹬地，身子如灵猿般的侧翻跃起，却发现自己的身手迟钝了不少，竟没避开电球，被重重的当胸击中。
    这一下只电得他全身发麻，双刀也握不住脱手落地，身体软绵绵的滚倒在一边。
    山木樱子已扯住块浴巾裹住身体，冷笑着走出浴缸，手一扬，又一个电球飞了过去，重重地打在冯宇衡肚子上，电得冯英雄直哼哼。
    “可恶的超级变态！我这次绝不原谅你，拼着被父亲责骂，我也要杀了你！”山木樱子脸上全是恶狠狠的表情，她伸手去捡地上的双刀。
    只听“啊”的一声惊叫，山木樱子立刻就着了那火刀的道，手上被烫出个明显地印痕，冯宇稀等的就是这个机会，他突然从地上跃起身来，定身术和飞腿同时使出，山木樱子猝不及防，又一次全身僵
    在浴缸里。
    “小娘皮！这次绝不再原谅你了！”冯宇衡又气又恼，鬼眼樱子既然是山木老贼的女儿，自然也会点空间术，自己只顾贪看美色，差点儿就哉在这鬼丫头手中。
    这下他再无怜香惜玉的雅兴了，将硬邦邦的山木樱子从浴缸里捞出来，一丝不挂的扔在那肮脏的床上，在屋里到处翻了一遍，果然找出个数码相机，打开一看，里面全部是些黄色图片，定是那王诚拍地淫照。
    冯宇衡冷笑着，用相机对着光溜溜的山木樱子一阵乱拍，各个角度，各个姿势都没有放过，只拍得相机的储存卡快要暴掉时这才罢手，将储存卡取了出来，对着山木樱子晃了晃道：“这玩竟儿我留着了，有本事你就继续犯贱，只要你再敢起什么怪念头，我就把这照片全部上传到网上去，标上你的大名和联系方式，让你们山木家名扬海内外，为出了新一代的女优明星而世代自豪！”
    威胁了一番，见山木樱子眼中有了恐惧之色，冯宇衡心头大乐，看来这招有效，这山木家还真是什么封建名门，瞧山木樱子的意思，怕丢脸甚过了怕失身，有这东西在手里，她应该乖乖听话了。
    想到这里，他把储存卡扔进了自己的戒指，随手解开山木樱子地禁制，道：“老老实实地呆在这里，再敢搞怪，我就让你山木家成为明天全球娱乐新闻的头条！还有，去把衣服换了，看见你身材我就倒胃口！”说着，某些人的贼眼却忍不住又溜了一圈。
    见山木樱子一脸落落的神情，他又道：“只要你听话，帮着我救出陈悦一家，我以人格担保，把这储存卡还给你，绝不留备份！”山木樱子听了毫无反应，只拿起衣服穿了起来，显然，某些同学的人格，在她心中简直是一文不值。
    折腾了大半夜，两人都是又困又乏，山木樱子心无挂念，先一头倒在沙发上睡了起来，冯宇衡却不敢大意，又对着鬼眼樱子使出定身术，这才靠在沙发的一角打了个盹。
    迷迷糊糊的睡了一会儿，身边有鬼眼樱子这只老虎，他可不敢睡死，天没亮就醒了过来，偷眼一看，山木樱子还睡得正香，他不由得又气又恨，又补了一下定身术，这才开着车往家里去了。
    回到家中，开已经亮了，父母见他一夜未归，自然又免不了一阵唠叨。
    简单收拾了一下，冯宇衡心里暗暗发愁，这要把父母藏在哪里才安全呢？他正着急时，萧林峰和王诚突然来到他家。
    萧林峰一进门就大声笑道：“冯叔，阿姨，不好意思，昨晚分部有事，耽误了小衡一个晚上。不过，我也带来个好消息，算是个补偿吧！”说着，他从包里掏出张纸递给冯卫东，道：“这是教育局的文件，国家这次高考命题组的老师准备在西陵举行个特别的秘密培训班，其实，就是露题培训班，参加地学生全部是中央地方的高干子女，还有一些超级大富豪的子女，一般人根本没机会去，我通过些关系，为小衡争取了个名额，只要参加了培训班，高考根本就不在话下了！”
    冯卫东展开那纸一看，上面鲜红的教育局印章让他立刻肃然起敬，至于萧林峰那一番胡说八道，当然就更是信以为真了。老两口乐得合不拢嘴，直道：“萧总真是费心了，我们一家都忘不了你的恩德啊！”
    冯宇衡在一边真的无语了，别说这市教育局，你就是要国家行政院的文件，这帮鸟人也能马上给你弄出来，还绝对是盖了大红章子，如假包换的真货。
    萧林峰又对冯宇衡道：“小衡，你也快收拾一下吧，我已经帮你订好机票了，咱们这就走吧。”
    冯宇衡心想自己还得带着个鬼眼樱子，可不能跟你们同路。于是道：“萧哥，我打算自己开车去，我还没出过这么远的门，想好好看看这沿途的风光，西陵市也不是太远，开车也就一天就到。”
    萧林峰愣了一下，点点头道：“那也好，你到了西陵联系我吧，正好我也有事到西陵，到时我带你过去就是。”
    萧林峰等人走后，冯宇衡连声叮嘱父母暂时搬到姨妈家住几天，凡事一定要小心。想来倭人一伙既已绑了陈悦一家，理应不会再来绑父母，他也不是十分担心，怕鬼眼樱子解开了定身术，他不敢久耽，连忙告别父母赶回王诚的狗窝。
    一进门，冯宇衡顿时感到极不对劲，屋里居然被收拾得干净整治，到处乱扔着的黄色光碟和书籍也全部摆放得整整齐齐，而那山木樱子，竟不见了踪影！





    正文 第九十五章 西陵探宝
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:28 本章字数:3681

        
    宇衡大惊，立刻抽出双刀，小心地戒备着。
    这时，浴室的门“吱”的一声突然打开了，山木樱子头上缠着个白布条，衣服袖子、裤腿都挽得高高的，露出雪白的手臂和大腿，正端着一盆水走了出来。
    “站住别动！”冯宇衡大叫道，用力挥了一下手中的妖刀，以左脚为轴，身子迅速转了一圈，眼观六路，耳听八方，凭他血族的感应能力，也未发现四周藏有埋伏。
    大敌当前，他丝毫不敢放松，左手持冰刀如封似闭，固若金汤，右手握火刀狮子搏兔，蓄势待发，左脚弓步魁星踢斗，右脚箭步老树盘根，一眼观察鬼眼樱子，防其暴起，一眼巡视左右两路，防敌偷袭，两耳更是兼听八方，前后左右，上下里外，无不严阵以待。
    山木樱子只冷冷地撇了他一眼，将盆子放在地上，捞出里面的抹布，双膝跪地，用力地擦起地板来。
    “你，你到底在干什么？”冯宇衡仍是手握双刀，摆出随时应变的姿势，奇怪地问道。
    “擦地板啊，这里面这么脏，亏你也住得下去！”山木樱子头也不抬，只低头忙自己手中的活。
    冯宇衡提着双刀跟在她身后，一头的雾水，叫道：“鬼眼樱子，你别演戏了，又有什么阴谋！老老实实地说出来吧！”
    “我能有什么阴谋，都是你们这些男人一天到晚争来争去的，我是见不得住的地方太脏，呆在这里浑身都难受！”山木樱子微微抬起头道，用袖子擦了一下额角的汗珠，接着说道：“你这人可真是太恶心了，屋子脏得象狗窝那也罢了，还到处都是下流黄色的东西，真是太可耻了！”
    “你，你，你！”冯宇衡这时觉得自己比窦蛾还冤。说道：“这，这些东西不是我的！”
    “行了。你就不用狡辩了！我还不了解你吗？”山木樱子根本不理会他，只用力地擦着地板。
    “你***，我狡辩什么！我问你，你何时解开定身术的，怎么不趁这机会溜走！”冯宇衡气急败坏地问道。
    山木樱子莞尔一笑道：“我为什么要跑？我还等着和你一起去西陵地宫呢，等探清楚了地宫的秘密，我那时才放过你！”
    “妈的！”冯宇衡顿时觉得自己地头大了。“你是我的人质，不要搞错了，是你被我捉住了！现在你要听我地！”
    “就算是你捉住我了吧。”山木樱子冷笑道：“可是那又怎样，你又不敢杀我，还得帮着我们打探地宫的秘密，所以，我听不听你的结果都一样。你们华夏国的男人，就是爱这个面子，算了，我马马虎虎地就听你的吧。”
    冯宇衡已经快被气晕了。他大叫道：“好了，收拾东西走人，咱们现在就去西陵市！”
    山木樱子为难地说道：“这怎么行呢，这房间刚打扫了一半。冯君，你再等一会儿吧，我很快就弄完了，做事情不能半途而废的，我最见不得打扫了一半的屋子！”
    “你们倭国地女人还真不是一般的贱！”冯宇衡笑道：“你既然有兴趣就打扫吧。顺便把我换下来的内裤也洗洗！”说着，他收了双刀，看来这山木樱子暂时不会捣鬼了，他舒舒服服地往沙发上一靠，别说，这鬼眼樱子打扫卫生还真不是一般的干净，到处都仔仔细细地擦过了。偷眼一瞧。鬼眼樱子还在用力地擦着地板，估计不把那地板擦得光可鉴人是不会罢手的，唉，找老婆，还真的找这样的才行！
    百无聊际，他到桌子上随意翻看那些成人杂志，天哪，鬼眼樱子这家伙，居然把这些东西都整整齐齐的分类摆好了，什么熟妇、制服、公车。居然分出了几大类，按照杂志的日期摆放，天哪，她不会都认真看过了才摆的吧！
    又过了差不多一个钟头，山木樱子终于忙活完了，四下看了看，还意犹未尽地说道：“时间紧了点，就马马虎虎收拾一下吧，下次有机会再彻底清理。”
    冯宇衡冷笑道：“咱们马上就走了，估计你也没机会再住这儿了。怎么？还真把自己当这儿地家庭主妇了？”
    山木樱子瞪了他一眼道：“这是我的习惯，不管你什么事！”
    “一个整天与鬼怪打交道的人，居然还有洁癣这么奢侈的习惯，真是难为你了！”冯宇衡一脸嘲弄的表情。
    山木樱子张了张嘴，却什么也没说出来，终于又瞪了他一眼道：“不是要走吗？快走吧！”
    冯宇衡又道：“不如这样，你帮我把陈悦一家救出来，我
    有的照片，咱们也别去西陵了，这样岂不是好。”
    “这可不行！”山木樱子立刻回绝道：“西陵地宫的秘密你必须帮助我们探明，就算是你把我的，我地那些照片发布出去，也必须要完成这个任务！”
    冯宇衡狠狠地说道：“好了，老子帮你们探明，不过丑话说在前头，老子可没说以后就不再从你们手里抢回来！”
    现在西部几省的高速公路早已全面贯通，从成川市到西陵市是全程的高速公路，虽然汽车路盲冯宇衡几次走错了道，但两人终于还是有惊无险地顺利到达了西陵市。
    西陵是古代东方文明的中心，曾经有十几个政权在这里建都，现在更是成了西部著名的休闲旅游城市，到处都充满了浓厚的东方文化气息。一路的风光，让两人都看得精精有味，目不暇接。
    在市区里找了个宾馆安顿下来后，冯宇衡又拿出那张储存卡进行了一番威胁，让山木樱子乖乖地呆在房间里搞卫生，不准到处乱跑。交待完毕后，他才溜出了宾馆，拿出手机联系萧林峰等人。
    赶到萧林峰等人住地五星级宾馆内，一进大堂，就发现萧林峰、张笑、司南、王诚四人围坐在一张桌子上。
    一见冯宇衡，张笑顿时乐了，大叫道：“耗子，过来，过来，过来！”
    冯宇衡讪讪地笑道：“八哥，见到你可真是太好了！”
    张笑道：“是啊，这次见到你可太好了，打洞钻洞的事，舍你其谁啊！”
    萧林峰笑道：“八弟别再乱说了，这次小衡可是咱们的主力。司南，你把情况给小衡介绍一下。”
    司南点头答是，他早到了一天，已经到现场去踩过了点，当下说道：“现在地宫的入口已经完全戒严了，有武警一个营的兵力驻扎在四周，除了国安局的通行证，他们什么也不认，估计西陵市市长去也是白搭。不过，张部长已经从京都带来了五张通行证，咱们进去没问题。还有来自京都的消息，好几个国家的异能者已经在西陵出现了，看来这消息还是走水了，这西陵，最近肯定会有大事发生！”
    萧林峰点头道：“武警可挡不住异能者，咱们可得抓紧了！”
    张笑道：“那里除了武警，还有国安局的人，里面也有些异能者，咱们进去时，对他们也不得不防！”
    萧林峰道：“山雨欲来风满楼啊，老爷子可有什么指示？”
    张笑道：“老爷子说了，全权委托你六哥指挥，必要时，可以借调其他分部的力量，如果咱们实在得不了手，就帮助国安局地人，反正这地宫的秘密绝不能让外国人弄走了！”
    萧林峰道：“是啊，这事肯定麻烦，国安局的人来了这么久也进不去，咱们也未尽能顺利进去，这次，可真要看小衡的了。”
    张笑转头盯着冯宇衡，冯英雄顿时又有一种被猫盯上的感觉，扭着身子笑道：“八哥，几天不见，你可帅了不少！”
    “帅你的头！”张笑道：“我已经把你的事告诉老爷子了，他可对你十分感兴趣，要我邀你在年会时去见一面。”
    萧林峰突然道：“好了，这事我知道就行了，就算老爷子不说，到时我也一定会带他去的。这样吧，小衡你抓紧时间休息一下，今天晚上我们就去探探路。”
    冯宇衡赶紧站起身来道：“那好，我就先回去睡会儿，晚上我等你们的电话。”
    张笑奇道：“怎么，你不住这儿吗？已经为你开好房了。”
    “不用客气了！”冯宇衡忙道：“我已经找到住处了，咱们晚上见吧。”说着，他赶紧溜了出去。
    “这耗子，神神秘秘的，在搞什么鬼！”张笑望着萧林峰道。
    “还不是怕了你，就象老鼠见了猫，一见你就想躲得远远的！”萧林峰笑道。
    “哦，原来如此！”张笑点了点头，若有所思地答道。
    溜回自己住的宾馆，一进门，他就愣住了，自己走开不到一个钟头，就这么会时间，山木樱子已经把房间收拾得一尘不染。
    见他回来了，山木樱子忙站起来笑道：“冯君，你可回来了，我闷死了，快带我出去走走吧！”
    “我拷！”冯宇衡骂道：“你以为我带你来观光旅游的！”
    “真不肯带我出去走走！”山木樱子咪起双眼，脸上露出危险的神情。





    正文 第九十六章 感情投资
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:28 本章字数:3542

        
    宇衡一屁股坐在房间里柔软的沙发上道：“晚上就要在我可得好好歇歇！要去玩，你自己去吧，记得按时回来就行，敢溜的话，明天早上你就可以在网络上欣赏你的玉照了！”
    “你！”山木樱子脸一黑，眉间的鬼眼已若隐若显了。
    “有胆就动手！信不信我马上就放照片出去！”冯宇衡笑道：“鬼眼樱子，聪明的话就乖乖的听话，如果我没猜错的话，你父亲山木老贼可不会管你的死活，只要我跟他合作，就算把你卖到窑子里去也没关系的！”
    山木樱子一听这话顿时萎顿下来，满脸都是落落的神情，她没有再说话，径直走回自己的房间便关上了门。
    冯宇衡在一边暗笑，他只是觉得山木光夫对自己的女儿并不十分在乎，故意用这话一试探，没想到山木樱子虽然异能了得，心机却还是十分单纯，顿时就露了馅，看来这父女俩也不是铁板一块，自己还是大有文章可做。
    这时，他突然接到王诚的电话，告诉他京都总部传来消息，今晚的行动暂缓，待华夏鼎天北方分部总栽杨培赶到后再主持大局。
    冯宇衡心头一松，这下又能轻松一下了。他施展血族功力，悄悄地推开山木樱子的房门，竟然看见役鬼杀人时劝头十足的恶魔居然在屋里抽泣。
    冯宇衡顿时感到十分诧异，这女魔头这几天动不动就哭，倒让他有点难以适应了，不管怎么说，山木樱子的外表看来还是清纯动人的，就从这几天的表现来看，很难把她同那个杀人不带眨眼的倭国异能者划上等号。
    冯宇衡心里暗自盘算，这鬼眼樱子虽然心狠手辣，但必竟年纪还小，自己假装关心一下她。搞点感情投资，说不定对救出陈悦一家大有帮助。
    心里打好了鬼主意。冯宇衡轻轻咳了一声，推开房门道：“哎，那个，樱子，华夏鼎天今晚的行动暂时取消了，我现在闲着也是闲着，就陪你出去逛一会儿吧。”
    见他一进来。山木樱子早就将脸朝着墙壁，偷偷拭去脸上的泪水，硬声硬气地道：“不必了，我现在没心情！”
    冯宇衡微微一笑，知道这是小女孩子耍脾气，对付这种场景，自己就算是没吃过猪肉，那也是见过无数猪赛跑的！他叹道：“好吧，既然你没心情，那我就一个人去了。早就听说这西陵市古城一条街十分热闹。各种衣服、小饰品那叫一个琳琅满目，小吃更是全国闻名，那千层沙糕，油而不腻，又甜又软，特别是刚烤出炉的，那份清香爽口，唉。算了，我给你打包回来吧，虽然冷了不太好吃，但总好过没有。”
    美食逛街，最能打动年轻女孩的心，包括这役鬼地樱子。山木樱子果然两眼放光，刚才的不快顿时抛到九宵云外。见冯宇衡转身要走，碍着面子一时拉不下脸皮，但满脸焦急之色已溢于言表。
    冯宇衡心里暗乐，知道这时她最需要一个台阶，于是说道：“走吧，你一个呆在这屋里我还怕你捣鬼，现在你是我地人质，必须听我的！”
    山木樱子这个人质顿时大乐，欣欣然跟着冯宇衡就出了门。
    很快，冯宇衡就发现自己犯了个天大的错误。那山木樱子一上到街，顿时原形毕露，象放出笼子的小鸟，顿时开始展翅飞舞，不管是吃的、用的、玩的，什么都要看上个半天，再买下一包来，她操着那怪怪地华夏语同老板反复砍价，手段之精明，言语之犀利，直让人叹为观止，再加上天真可爱的神情和楚楚动人的双眼，直杀得一条街的老板望风逃窜，溃不成军。很快，冯宇衡身上就挂满了她买来的东西，最可恶的是，她明明身上一分钱也没有，冯宇衡光荣地充当了自动提款机的角色。
    全身挂满了大包小包的冯同学无可奈何地站在那里，有气无力地看着山木樱子正同一个卖糖葫芦的小贩杀价，天哪，这糖葫芦五毛钱一串的东西，人家小贩辛苦一天就卖个十几块钱，你还杀个鬼价啊！
    这个该杀千刀地鬼眼樱子，自己现在是感情投资，先由着你挥霍，要是培养不出来的话，老子一定把你卖到夜色朦胧去，说什么也要把今天的损失找回来，我冯宇衡顶天立地，说到做到，不把你卖进窑子，我就不姓冯！顶天立地的冯同学在一边狠狠地发着毒誓。
    突然，有人轻轻拍了拍他的肩膀，冯宇衡大惊，全身肌肉一紧，已伸手向后拧抓过去，满以为定要抓个十拿九稳，谁知这一下却抓了个
    .
    冯宇衡大怒道：“山木，干什么鬼鬼樂樂的，想吓死老子啊！”
    山木光夫不以为然，笑道：“冯君看来对小女不错嘛，照顾得比老夫还周到，我十分欣慰啊！”
    看山木那眼神，显然是在嘲笑自己被美色所迷，冯宇衡老脸不由得一红，道：“咱们华夏国人向来都是以德报怨，你们倭国人对这一点最是清楚，占了便宜赶紧卖乖，也正是你们千百年来屡试不爽的绝技！”
    山木光夫不以为然，笑道：“历史政治的东西，咱们不用再谈了。现在咱们正是友好合作期间，冯君对小女青睐有加，那也是应有之义。其实，我们对陈小姐一家，何尝又不是敬为上宾呢。”
    冯宇衡听他字字句句都在暗讽自己贪图美色，心中也不由得一阵奇怪，这山木樱子是他地女儿啊，为什么他会说这些话？很光彩吗？我怎么不觉得，这些倭人，看来思想真的和我们代沟！不过，这事关系到陈悦一家的安危，他赶紧说道：“我既然已答应了你们，自然会帮助你们探清地宫的秘密，希望你们也信守诺言，到时大家一好百好，否则的话！”他语锋一转，恶狠狠地道：“我丑话已说在前头了，绝对杀光你猪圈会社的每一头活口，不留一个会哼哼的！”
    山木光夫一笑置之，道：“咱们既然已订下君子议定，想来冯君应该是不会再为难小女了，那我这就带她走了，不知冯君意下如何？”
    冯宇衡无所谓地挥了挥手道：“没问题，只要樱子小姐愿意跟你走，我也没意见！”说着，他对山木樱子飞去一个威胁地眼色。
    自山木光夫出现后，山木樱子就一改刚才的活泼开朗，静悄悄地立在一边，见两人说到自己，她细声细气地道：“父亲，我已同冯君谈好了，这段时间就暂时同他在一起，协助他探清地宫的秘密，对不起了，请让我还是跟冯君在一起吧。”说着，她对着山木光夫鞠了一躬.
    山木光夫一愣，冰凉的眼神在两人面前晃过，突然笑道：“那也好，就请冯君再照顾小女几天吧！对了，华夏鼎天何时动手，冯君可否见告！”
    冯宇衡摇头道：“华夏的萧总只让我等通知，具体时间可没说。反正我已经答应你们了，你们等着消息就行了，不用再过问其他的了吧！”
    山木光夫冷笑道：“那可就有劳冯先生了，陈悦小姐现在望穿秋水，在盼着冯先生去搭救呢，还请冯先生一定要抓紧啊！”说罢，他径直扬长而去。
    冯宇衡心头大怒，转身过山木樱子道：“你先回宾馆吧，我有点事去处理一下。”
    山木樱子摇头道：“冯君不用费心了，陈小姐一家不在西陵，你就算变成老鼠什么的跟着父亲去，也探听不到任何消息。”
    冯宇衡心立刻满脸堆笑道：“那他们关在那儿呢？成川市？那个环球金融大厦内？”
    山木樱子突然圆睁双眼，望着冯宇衡道：“冯君想从我嘴里探听消息吗？真是抱歉，我是不会说的。陈小姐一家关在一个极隐秘的所在，你是永远也猜不到的，请不用再费心思了。还是好好地打探地宫的秘密吧，只要你帮着父亲完成任务，自然会有你与陈小姐重逢的时候。”
    冯宇衡摇了摇头道：“如果这任务失败了，你们会怎么对陈悦一家？”
    山木樱子道：“我一直在你身边看着，只要是你尽力了，咱们就尽人事听天命吧，到时我会尽力保证陈悦小姐一家的安全。”
    冯宇衡突然笑道：“你怎么刚才不跟你老头子走？还赖在我这里干嘛，真想吃穷我！”
    山木樱子白了他一眼道：“你以为我不想！刚才是谁冲我乱使眼色来着，是不是还想把我的，我的那个照片发上网去！无耻之徒，就是用这个来威胁我！”说着，她的脸居然红了。
    冯宇衡心下暗暗得意，这鬼眼樱子，现在看来也有了几分人性，不知能不能把她拉到自己这边来，就算拉不过来，也要想办法让她帮帮自己。看来，自己的感情投资还是再加几分力度才行，争取让这恶婆娘也来个春心大动，不能自已，哭着喊着求自己上了她。
    他正想到淫荡处，山木樱子突然狠狠地白了他一眼道：“是不是又在想什么下流东西了！”





    正文 第九十七章 宫门惊变
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:29 本章字数:3598

        
    下来的几天，冯宇衡又同萧林峰等人碰了几次面，北杨培却始终未到，几人都急得如热锅上的蚂蚁团团乱转。
    “杨培是我们大哥，也是最早入老爷子门下的弟子，他生于秦汉年间，在我们八兄弟中，是手段最厉害的一个，精通厚土之术。”张笑这样给冯宇衡介绍道。
    “厚土之术，这是什么？”冯宇衡一愣，忙问道。
    “这样说吧！”张笑指着宾馆门前的空地道：“只要他愿意，可以在这里造出一座山来。”又指着远处一座约五六十米高的丘陵道：“还可以把那山包轻易地夷为平地。”
    “哇，牛人啊！”冯宇衡惊叫道：“那进这地宫容易了，他在地上开个口子就进去了。”
    张笑摇头道：“地宫里面的情况不清楚，怎么能随便就开个口子呢！万一损坏了里面的秘宝怎么办？所以说，由大哥小小的地开个口子，再让一只耗子往里钻，这样就安全稳妥得多！”
    “你们是安全了，老子就得玩命！”冯宇衡骂道，趁张笑不注意，飞快地比了个鄙视的手势。
    这天下午，正躺在床上打瞌睡的冯宇衡终于接到王诚的短信，“大哥已到，速来汇合！”
    睡意朦胧的冯宇衡一个激灵，顿时清醒过来，赶紧穿好衣服就赶到萧林峰等人落脚的宾馆。
    王诚已等在门外，连忙带着他进了一个房间，远远地，就听见一个中气十足的大嗓门在大吼大叫道：“没有师傅的允许，你们怎么就让这么个来历不明的小子介入！捅了娄子谁来负责！”
    一进门，就感到气氛十分的古怪，只见萧林峰和张笑都面无表情的坐在一边，一个五十开外，略有些秃顶的老头子正站在屋子中间，怒气冲冲地看着两人。
    一见冯宇衡进来。萧林峰忙站起身道：“大哥，这就是小衡了。小衡。这是我们的大哥杨培。是华夏鼎天北方分部总栽，这次地宫行动就由他全权负责指挥。”
    那老头子转身看了冯宇衡一眼，冷冷地说道：“你就是那个会变身术的冯宇衡？听说你也是神话战士，是真的吗？”
    冯宇衡一听就心头有气，大模大样地往沙发上一躺，对萧林峰道：“萧哥，我好象还没入桃源会吧？可没福气叫什么大哥二哥地。我现在只认你和张哥，其他人，暂时还不是很熟，有些事就不方便讲了。”
    杨培顿时一张脸就拉黑了，眼看就要发火。张笑抢着道：“大哥，耗子真的还没入桃源，这次人家可是来帮咱们地。再说了，老爷子已经知道这事了，他可是对这位耗子兄弟极感兴趣，还特意嘱咐了我。一定要邀他参加今年的年会。这次行动，我和六哥商量过，也给老爷子汇报过，可算不得擅自主张。”
    杨培“嘿”了一声，终于不再说话了。
    萧林峰道：“好了，我们的人都到齐了，司南现在已经在地宫门外守着了，下一步该如何行动。还请大哥吩咐吧。”
    杨培不慌不忙地坐了下来，端起桌上的细瓷茶杯，慢慢地品了一口，拿足了架子，这才说道：“师傅他老人家吩咐了，这次咱们探地宫，最重要的就是不能让国外的异能者先得手。最好是咱们自己能探清秘密，实在不行就协助国安局的人进去。现在听说各国地异能者都在西陵出没，咱们的动作可得抓紧，误了师傅交待下来的大事就麻烦了！”
    冯宇衡看得心头火起，暗骂道：“这个老乌龟，明明就是你动作太慢，早几天爬过来咱们不早进去了！妈的，不是为了陈悦一家，老子现在拍拍屁股就走，阴阳怪气的老头子老子还见得不够啊。非在这儿看你这张老脸！”
    萧林峰点了点头道：“好，就按大哥吩咐的，咱们今晚就行动。”
    挨到了天黑，一行人坐上越野奔驰车就往西陵市效外驶去，冯宇衡也抽空给山木樱子打了个电话，只告诉她今晚有事不回去，想来樱子多半能猜到华夏鼎天开始行动了，他也并不在意，不是他不爱国，陈悦一家被绑，他也确实没有办法，总不能眼睁睁看着陈悦一家送死吧，反正先把他们救出来才是最重要的，至于那宝，以后有机会再夺回来嘛！
    开了约半个钟头，车终于停了下来，前面是一大片农田，四周一片蛙声，空气无比清新，冯宇衡竟突然想起了未来世界的树林，不知道七号现在怎样了？不对，她那世界连一秒种都还没过，算来今天晚上就要到了十天期限，自己就快要第二次进入未来了，不知
    又有什么变态任务在等着自己，到处疲于夺命，他真真不知何时才能摆脱这万恶的系统！
    司南突然从前面地树丛中闪了出来，轻飘飘地移到面前，点头道：“大哥！”又转头对萧林峰道：“六哥，前面就是最新发现的地宫地下建筑群的入口，这里是警戒区外，再往前走，就进入武警的警戒区了，到处都是暗哨。”说着，他指着前方二百多米远处的一片建筑道：“都是这几天临时搭起的简易板房，入口就在房内。”
    萧林峰点了点头，对杨培道：“大哥，咱们进去吧！”
    杨培又装模作样的看了看表，突然爬在地上，似乎在静静地听什么，一会儿又站起来掐指算来算去，也不知在算什么，看得冯宇衡心头火起，就在他耐心快耗尽时，杨培终于道：“测算不出啊，这地宫下面有一股强大的异能流动，我无法探明地下两米地情况。果然是一处宝地，咱们只能从入口进去了。”
    “装模作样的老神棍！”i穿过露水弥漫的田间小道，向那入口处走去。
    “站住！口令！”立刻就有一声断喝在前方树丛中响起。
    几人都停了下来，萧林峰高声道：“我们是国安局的，有通行证！”
    “口令！”那声音重复道，紧接着就是拉枪栓的声音。
    “怎么回事？”萧林峰低声问身边的司南道。
    “白天来时不是这样，估计是夜间加强了警戒，要不要我。。。。。。一个切脖子的姿势。
    冯宇衡目光四下一扫，立刻发现了树丛中几个交叉布置地暗哨，在一颗大树的顶端，还趴着一个全身披着伪装网的狙击手，正端着配有红外线瞄准镜的狙击步枪对着自己。
    萧林峰摇了摇头，突然高声道：“我们是国安局特别行动局的，这里有通行证，麻烦你们出来查验一下。”这些话，一下下撞在人心头，让冯宇衡突然有一种意动神摇的感觉，迷魂术，他突然明白了，以前见司南用过的，这萧林峰使出来，效果更是厉害，连自己都有点神不守舍。
    树林中那些普通的士兵立刻就迷迷糊糊的走了出来，当先一个身着作训服，肩上扛着二杠一星的警衔，居然是个少校，看样子是这个营地指挥官。
    萧林峰递上通行证道：“少校，这是我们的通行证，请看一下吧！”
    那警官接过来看了看，正要挥手放行，突然一个人影从树林中飞块地窜了出来，拦在众人面前道：“你们是什么人？这里夜间不准通行！”
    只见那人身穿作训服，一身无比结实的股肉凶狠地鼓起来，方脸阔口，英气勃勃，一看那人的脸，冯宇衡顿时大吃一惊，心里大叫要糟，那人竟是与老鹰的手下——老虎。
    这时，老虎借着武警警官手中的强光灯，也看清了冯宇衡的脸，顿时也“咦”了一声，说道：“耗子，你怎么也来了？这些人是什么来头！”说着，他指着萧林峰等人问道。
    冯宇衡嘴里赶紧打着哈哈道：“老虎，你穿着这身军装可帅呆了，没想到你居然是个军官！对了，老鹰他们也在吗？你们都是军队的吗？”一边不停地发问扰乱老虎的思路，他一边不停地冲萧林峰等人使眼色，混不过去了，赶紧动手啊！
    老虎警觉地后退了一步，喝道：“你们不是国安局的，到底是干什么的？”说着，他冲那少校警官叫道：“鸣枪示警，赶紧召集部队！”
    那少校一惊，这才清醒过来，立刻伸手去拔腰间的手枪，司南已飞起一脚踢中他的手腕，只听“咔嚓”一声，少校的手腕应声而断，他居然哼都没哼一声，换了只手又准备拔枪，张笑一挥手，那枪已自动跳到他手中。
    少校身后的几个士兵连忙端起枪，却突然发现手中熟悉的家伙全不听使唤了，任凭他们如何用力，枪机却是一动也不动。
    萧林峰上前一步，将手中的通行证递给老虎道：“不要紧张了，我们真是京都派来的，你还是认真看看我们的通行证吧！”
    老虎哼了一声，说道：“想骗我，门都没有！老子就是国安局特别行动局的，就从来没见过你们！”他抻手将那些通行证打落到地上。
    一边的杨培突然脸色一变，正要发作时，远处的地宫入口突然传来轰的一声巨响。





    正文 第九十八章 龙道（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:29 本章字数:3585

        
    到那巨烈的响动声，在场的众人都吓了一跳，立刻不入口处飞奔过去。
    简易棚屋外面，横七竖八的躺倒了好几名武警士兵，张笑上前探了探他们的呼吸，又拾起他们扔在地上的枪闻了闻道：“人都没事，只是晕了过去，但枪都没用过！”
    老虎的眼睛立刻就绿了，连忙转身对武警少校吩咐道：“立即召集部队，对外围进行警戒和控制，防止再有人进入！还有，找几个人把这几个家伙给我抬走！”“是！”那少校高声答道，吊着一只已经断掉的手就去调动部队了。
    萧林峰四下看了看，当先走进了那简易的棚屋，老虎嘴巴动了动，最终到底没有阻止，其他人也鱼贯而入，全部进到棚屋里。
    棚屋里空荡荡的什么也没有，只在房中间有个约两米多宽的大洞，直直地通向地下，象地面张口的一张血盆巨口。
    杨培看着老虎，用手指了指地洞问道：“这洞就是通向地宫下面建筑群的通道？”老虎横了他一眼，没有作声。
    萧林峰对司南道：“司南，你先下去，看一看里面的情况。”
    司南点了点头，探头往地洞里看了看，突然叹道：“光棍生来命苦，要过好日子就得玩命！”说着，就准备钻进洞里。
    “站住！”老虎大声叫道，抢身挡在洞前道：“你们到底是什么人？谁允许你们进洞的？”
    杨培显然已经忍了很久了，只见他手一挥，老虎脚下的地面突然象波浪似的晃动起来，奇怪的是，只是他脚下的一块地面在晃动，离他近在咫尺的司南却丝毫不受影响，且不论他如何腾挪跳跃，那波浪似的地面象粘在他脚下一般跟着他拼命地晃动，很快他就站立不稳，仰面朝天跌倒在地。身下的地面仍然在不停地晃动着，他健硕的身躯随着地面起伏着。仿佛在水中游泳一般，那情景，看上去十分地怪异。
    杨培冷笑道：“无知小儿，竟敢在太岁爷头上动土，不教训教训你就不知道天高地厚！司南，还不进去！”
    张笑突然抢前一步道：“这洞中怕有什么古怪，还是让我先进去吧！”说着。也未等杨培答话，他一挥手，外面一个士兵散落在地上的自动步枪突然“呼”地一声就飞了过来，在空中快速分解重新组合，很快就变成一块硕大的钢盘，张笑一跃而起，站在钢盘中间，那钢盘猛地向上飞起，再笔直地向洞中缓缓降下去。
    “八哥这一手可真帅啊，我跟着进去瞧瞧吧！”冯宇衡笑道。突然也使用飘浮术，身子也缓缓浮起，紧跟在张笑的身后向洞中降了下去。
    萧林峰等人也紧随其后，一个接一个地钻入洞中，当下也是各展绝技，萧林峰使出瞬移术，一点点地向洞中移去，杨培则更是出彩。身子突然没入地下，顺着地洞的边缘缓缓地滑了下去，司南、王诚两人无此功夫，只得老老实实地爬着钻了进去。杨培走后，老虎的脚下地面终于不再起伏晃动，他连忙也跟着钻了进去。
    这地道并不太长，没走多远。前方就出现一个巨大的地下洞穴，里面隐隐传来打斗声。
    “青蜂、血狼！”走在最后的老虎突然大叫道，率先冲了过去。冯宇衡凭着自己地血族夜视能力，也看清了洞中正在恶战的双方。
    只见身着迷彩服的青蜂与已化为狼形的血狼正在全力攻击两个怪异的外国人，这两个外国人一白一黑，都是瘦长的身形，一头长长的白发，穿着一黑一白的长披风，两人似乎并不擅长近身格斗，但每当青蜂、恶狼的拳脚招呼过来时。两人都立刻变得象影子一样虚无，毫不受力，每每让无比凌厉的拳脚落空，但这两个外国人也无力还击，双方就维持着这样一个不胜不败地结局，如果冯宇衡这伙人不进来，真不知道他们还要打上多久，反正总会有人先饿死，想来胜负还是能决出来的。
    一见有人来到，双方立刻罢手不斗，青蜂诧异地看着这一大群人，问道：“老虎，这些是什么人？咦，怎么小弟弟也来了！”她语锋突然一转，声音顿时变得又娇又媚。
    “青蜂，这些人来路不正，要当心点！老鹰这会儿在哪儿？”老虎大叫道，赶紧站到青蜂等人身后。
    “哦，小弟弟，你真是个没良心的，居然还带着这许多野男人来对付姐姐，看我等会儿怎么跟你算帐！”青蜂伸手掠了掠头上的乱发，娇滴滴地说道。
    杨培眼睛往他们身后一瞟，突然问道：“你们身后那个入口，可是地宫下层的入
    青蜂对他抛了个媚眼道：“老爷子，你到是猜一猜，是不是呢？”说着，她纤腰一拧，突然一下就靠近了杨培，抬腿对着他的头就是一脚。
    杨培没想到她毫无征兆，说打就打，急忙缩头，但青蜂的动作是何等的快，他如何避得开，顿时重重地挨了一脚，身子仰天向后倒去。
    青蜂大喜，不由得咯咯直笑，刚笑上两声，她立刻就闭上了嘴，吃惊地张大了嘴，只见那杨培地身子刚一沾地，突然就消失不见了，仿佛一下没入土中。
    “不好！”她刚叫出声来，突然觉得地下有人在大力拖曳她的双腿，顿时身体就往地下没去，一眨眼的功夫就没到腰间，眼见就要全部没入土中。幸好一边的老虎和血狼都反应极为迅速，连忙一人抓住她一只手，用力将她向上提，地上地下，双方形成僵持之势。
    这时的形势对青蜂一伙人就极为不利了，光是地下的一个杨培，就让他们三人无法应付，这边还有五个人未出手，更何况还有两个怪异的外国人在一边虎视眈眈，三人地额头顿时都急出汗来。
    这时，突然四周的空气一下稠密起来，一阵催人入眠的吟唱声在空中缓缓响起，在场的所有人都觉得头晕脑胀，顿时晕晕欲睡。
    “不好！”冯宇衡心头大惊，“是老鹰、凤凰还有毒蛇！这些厉害家伙全部来齐了，其他的人也罢了，这毒蛇必须赶紧制住！”他心念如电转，脚不沾地地顺着洞穴边缘狂奔了一圈，血视眼顿时将四周的情况看得清清楚楚，老鹰和凤凰在洞穴的入口处作法，毒蛇则卷缩在洞穴的一角。
    必须先做掉毒蛇，冯宇衡没有多想，身子象闪电般扑了过去，立刻就打出一套组合拳，拳上带着凌厉的斗气，完全是无坚不催的逼人气势。
    毒蛇吓了一跳，自己几斤几两当然清楚，肯定是一下也挨不起，赶紧就势一滚，那套组合拳全部打在洞壁上，直震得整个洞穴都微微颤抖，顿时四周尘土飞扬，一大片岩石碎片四下飞溅。老鹰、青蜂、萧林峰、张笑等人都大吃一惊，他们以前都见过冯宇衡地能力，没想到短短数日不见，他现在的攻击力已如此惊人。
    毒蛇还没来得及喘口气，只觉得胸口一紧，已经被一只大手紧紧抓住，重重地抵在岩壁上。冯宇衡紧贴着他道：“毒蛇兄，你最好老老实实的，只要我感觉有一点头痛脑热的，马上就把你肠子都挤出来，你信不信？”那毒蛇知道自己下毒效力太慢，这时命悬人手，他不敢再造次，连忙笑着点了点头道：“耗子，你厉害，我老老实实的就是！咱们哥门儿一场，你还是多少也讲点交情吧，能不能放松点，我被你捏得快要吐了！”
    这时，萧林峰、张笑等人也趁机作难，一道道白光四下飞散，向老鹰、凤凰两人射去，洞穴中顿时斗气纵横，异能涌动，当世几大异能高手全力抗衡，谁也没注意到洞穴里侧突然显出了一丝奇怪的光亮。
    只见洞中呯呯作响的声音不绝于耳，很快，老鹰等人就完全处于下风，面对华夏鼎天的高手，他们还是差了一大截。
    见形势不妙，老鹰忙退回几步道：“各位请暂时住手，听我说几句。”
    杨培已从地下冒了出来，他挥手止住萧林峰、张笑等人道：“你们是国安局特别行动局的吧，我们本来就是来帮你们的，叫你的手下住手吧，咱们有话商量！”
    老鹰这才松了口气，叫道：“大家都住手！先问清楚了再说。”说着，他上下打量了杨培等人一番，问道：“你们到底是什么人？”
    杨培道：“我们是华夏国桃源会的，奉师命来一探这洞中的秘密。我们桃源会，可是同国安局杨局长关系密切，想必你们都听过吧？”
    “不错！”老鹰点头道：“我确实听说过你们桃源会，不过，这地宫可是国家一号亲自签下秘令的，就算是杨局长本人来了，我们也不会放他进去的！”
    这时，那一丝神秘的光亮已经越来越亮，慢慢化成一片光海，从洞穴一侧缓缓地放射出来。
    杨培正要讲话，突然觉得眼前一亮，转头一看，那片光海正在慢慢地探了过来，在场的众人都大叫一惊，惊恐地看着那光海，“不好！有情况，大家快退！”萧林峰最先反应过来，他刚叫出口，那光海猛地加速，一下就把众人全部淹没在其中。





    正文 第九十九章 龙道（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:29 本章字数:3690

        
    有的人被那光海刺用手紧紧地捂住自己的眼睛，过了终于感觉那光芒慢慢减弱了，这才一个个睁开了眼。
    冯宇衡刚一睁开眼，顿时被眼前的情景吓了一大跳，眼前是一条长长的地道，说是地道其实很勉强，眼前只是一条通道而已，那通道漫无边际笔直地向前沿伸着，四周的能见度不高，普通视力的人可以看见前面几百米远处，冯宇衡的血族视力，可以望出去数千米远，那里仍是长长的无边无际的通道。
    通道约有五六米宽，两侧全是坚硬的岩石，岩石上布满了一块块菱形图案，看上去如同传说中神龙身上的鳞片。
    抬头向上看，头顶居然是一片翻腾的乌云，一道道电光在乌云中时隐时现，似乎就在伸手可及的空中。
    冯宇衡一阵目瞪口呆，看了看身边其他的人，无不是一脸的惊异，大家你看看我，我看看你，一时谁也说不出话来。
    “看来，咱们有麻烦了！”还是萧林峰先清醒过来，他四下看了看道：“咱们好象已经进入地宫了，估计是刚才不知道怎么误打误闯地触动了开关，这地宫把咱们全部吸了进来。”
    冯宇衡指了指头上狰狞滚动的雷云道：“咱们真的是在地宫里吗？你看看，上面好象是天空。”
    张笑突然道：“那不是天空，是禁咒！咱们应该是进了地宫，看来，这地宫不是一般人该来的地方。”
    杨培怒道：“咱们可不是一般人，师父吩咐下来的任务，就算是拼出性命不要，也必须完成！”
    老鹰一直没有讲话，只紧张地四下打量着，突然说道：“一入地宫，有死无生，你们这些异能者。凡事都是贪得无厌，这下知道怕了吧！”
    一边胆小的凤凰已经吓得脸都白了。她伸手抓住老鹰的衣袖道：“鹰头，咱们可怎么办？”
    杨培大怒，上前一步道：“你叫老鹰是吧！看来你多少知道点这古怪地方的秘密，这就说出来吧，我们可不想就这样困在这里！”
    青蜂在一边冷笑道：“老爷子，你看看你多大一把年纪了，还这么大火气。我劝劝你啊，少发点火能多活几年，不想早早就翘了辫子的话，还是学学人家怎么修身养性吧！有句话怎么说的来着，为老，为老不什么来着？”说着，她故意做冥思苦想状。
    冯宇衡大乐，他早看这老头不顺眼，立刻接道：“为老不尊！”
    青蜂立刻眉开眼笑道：“还是我们小弟弟知道疼姐姐，把人家喉咙边的上话都抢着说出来了。真是个知心知肝的人！”说着，立刻飞了个媚眼给冯宇衡。
    杨培已经怒火中烧了，他冷冷地说道：“你这个荡妇，看样子刚才没收拾够你！”说着，他意念一动，就想沉入地下，却突然发觉脚下地石板路无比坚硬，无论怎样发功。也无法沉下去。
    “奇怪了！”他嘀咕一声，意念一转，这次想将两侧石壁上的石块移动过来，很快就发现还是白忙活，无论他如何用力，那些石块都纹丝不动。
    青蜂本来一直在全神戒备，见他全身憋足了劲。胀红了脸，却一点动静也没有，立刻笑道：“老爷子，你便秘啊！怎么脸胀得通红呢！”
    “真是奇怪了！我地厚土术怎么不灵了！”杨培急忙对萧林峰道。
    萧林峰闭上双眼微一用力，也奇怪地说道：“我也不能瞬移了，好象咱们的异能在这里受限制！”
    张笑、老鹰和那个两个古怪的外国人立刻都悄悄试了试，果然自己的异能全部无法使用了。
    青蜂大喜，飞快的一脚踹在杨培的肚子上，将他踢得重重地撞在石壁上，大笑道：“好极。妙极，早说你们这些狗屁异能总有出事的一天，想我这样地格斗技巧全是苦练出来的，就不会玩什么消失。”
    冯宇衡也暗暗试了试，自己的飘浮术、斗气都不能使用了，但血族技能和格斗术还在，他松了口气，这一群人里面，现在要数自己和青蜂最强了。
    老鹰连忙拦住青蜂，对萧林峰等人道：“现在咱们是一根绳上的蚂蚁，要团结一心，同舟共济才是，绝不能再内斗，还是先想办法走出去再说。”
    萧林峰点头道：“不错！”又对杨培道：“大哥，这地方太古怪，咱们还是先想办法出去才说吧！”
    杨培从地上爬起来，一张老脸胀得通红，怒道：“行了，你说了算吧！现在我一个又老又糟的老头子还能说什么！”
    萧林峰没有理他，对老鹰道：“现在咱们先自我介
    吧，把知道的信息先共享，看能不能找到出去的办法
    老鹰点了点头，说道：“我叫老鹰，国安局特别行动局A组组长，这些都是我的部下。我们知道的情况不多，前几天，也就是刚发现这地宫入口时，我们就接到上级秘密指示，守住地宫入口，不准任何人进入，就这样，我们就来到这里当了保安。昨天下午，我们接到秘令，通报了各国异能者秘密聚集西陵市的情况，要我们执行最高级守卫任务，绝不放任何一个异能者入洞。”
    说到这里，他顿了一下，指着那两个奇形怪状地外国人道：“谁知今天晚上就出事了，一大批各国异能者四面出击，想方设法要进入洞中，我们几个分头拦阻，到处一阵乱打，打跑了好几批，谁知这两个家伙居然趁机溜了进来，我们几个就赶进来追击，只留下老虎一人在外面守着，再后来的情况你们就都知道了。”
    萧林峰缓缓点头道：“原来如此。我们都是桃源会的人，这是我们大哥。”说着，他指了指杨培，继续说道：“我们是奉师父的命令进洞的，想一探洞中的秘密，当然，最重要的任务是确保洞中的秘宝不被这些外国异能者夺走。”说着，他盯了那两个外国人一眼。
    那两个外国人本来一直呆在一边不说话，见众人地目光都盯向了自己，那个白人终于开口了，用极不标准的华夏国语说道：“我们，不列颠的，国际友人，友好，进来参观，考察，还有学习，不是偷袭。”
    冯宇衡大乐，忙道：“你们，獐头鼠脑的，不是好人，一定是偷东西的，干活！”
    那黑白二人也勉强听懂了，立刻对他怒目而视。
    张笑笑道：“好了，耗子，先问问他们是什么的，名字。不列颠的，偷东西，抢东西，不用说了，传统地，光荣！”
    “还问什么，外国名字咱们也记不住，再说了，管他们叫啥呢！”青蜂插嘴道：“就叫他们老黑和老白就行了。”
    老黑和老白明显对这个称呼不太满意，但现在华夏国人多势众，两人华夏国的语言造诣还是有一点的，顿时想起一句老话，好汉，英雄，都不在眼前的吃亏，于时，两位英雄好汉紧闭大嘴，决心不吃这眼前的亏。
    萧林峰没有理会这几个不知死活的家伙，他想了一想，突然说道：“咱们掌握的信息太少，根本不能帮助我们走出这地宫。没办法，死马当活马医吧，先往前走走看。”
    “往前走，那边是前？”杨培突然说道。
    众人前后打量了一番，顿时觉得他这个问题问得很有水平，无论向前看还是向后看，都是一眼望不到头的长长的通道，往哪边走才是正途，谁也说不准。
    “不如这样吧，咱们分头行事，总有一边能走出去！”老鹰无奈地说道。
    萧林峰点了点头道：“也只好如此了！”话一出口，他又赶紧对杨培道：“大哥，你的意思呢？”
    杨培怪眼一翻道：“还能怎样，就这样办吧！”
    老鹰道：“好，既然如此，我们国安局地几个人，加上这个耗子兄弟和一个外国人走一边，你们桃源会的人，再加上个外国人走另一边。”
    老黑老白立刻摇头道：“不行，不行，我们，亲兄弟，不分开的！”
    张笑乐道：“那你们，往上面的，扔，电屁股，亲兄弟一起电！”
    萧林峰也摇头道：“这样分不妥，还是把桃源和国安打乱了分吧，这样才比较公平。说不定，你们还有什么东西留了一手。”
    老鹰眉毛一扬道：“这是什么意思，我们国安的战友当然不能分开，反正我们随便朝一个方向走就行了，你们愿意跟着来就跟着来，不愿意就请另走一个方向吧。”说着，他招了招手，带着国安的人就准备离开。
    萧林峰抢上去拦住他道：“你怎么这么鲁莽，咱们还是仔细商量一下再说吧！”
    这时，冯宇衡突然闭上双眼仔细听了听四围的动静，问道：“你们有没有听见什么声音？”
    四周的人都一愣，全部摇了摇头。张笑道：“耗子，你听到什么了！”
    “打雷一样的声音，从那边传过来了！”冯宇衡突然脸上露出恐怖的神色，指着身后远处的通道说道。
    这时，他脑海中突然收到系统的强制任务，逃离龙道，时限，三天内，奖励点数，5000点！





    正文 第一百章 龙道（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:30 本章字数:3892

        
    逃离龙道！”冯宇衡不经意地已念了出来，他被这四阵心惊肉跳。
    “小衡，你说什么，龙道！龙道是什么？”一边的萧林峰已经听清了他嘀咕的话，忙追问道。
    “哎！”冯宇衡现在张嘴就胡说：“我看这通道有几分象龙的的样子，就随口胡谄的！”
    “不错，耗子想象力真是丰富啊，这通道倒真有几分象龙啊！不错，很形象，这通道就象龙道了！”张笑在一边感叹道。
    远方的打雷声似乎越来越清晰了，冯宇衡不安地向远处张望着，心里暗叫不妙，一定是有什么古怪玩意儿朝这边来了，要不怎么会有什么逃离龙道的古怪任务。他赶紧说道：“我看这边有点不对劲，咱们还是赶快走吧！”
    这时，许多人都听见了远处那隐隐滚过来的雷声，一张张脸开始有了恐惧的表情，所有人都把目光投向了冯宇衡。
    冯宇衡知道这里面属自己视力最好，拼命地睁大眼向远处望去，很快，他就能看清远方腾起的一股股白雾。
    又隔了一会儿，冯宇衡终于看清了远方的情况，他脸色惨白的说道：“我看到了，远外的龙道似乎正在垮塌消失！”
    “垮塌！”杨培奇怪地问道：“咱们是在地下，还能垮到哪里去？难道直接掉到地宫下面的建筑群里去？”
    张笑撇了撇嘴道：“现在咱们可不一定就在地下，看看头上的乌云和闪电吧！我估计龙道垮掉，咱们一定也会掉到万劫不复的禁咒里去！”
    青蜂插嘴道：“老爷子，你要有兴趣就在这儿慢慢等着吧，咱们可不奉陪了！你要看到什么稀罕事以后再慢慢告诉我！”说着，她又转头对老鹰道：“鹰头，这地方呆不得了，咱们赶紧的走吧！”
    老鹰点了点头，对萧林峰道：“现在咱们也不用分开了，只有一条路。那就是往前走，不用再担心我们留一手了吧！”说着。老鹰一伙人快步向前离开了。
    这时，冯宇衡已经能看清身后远处的龙道象一条正逐渐缩短的白线，在龙道的尽头，是一片狰狞翻滚的乌云和追魂夺魄的闪电。他面如死灰，对萧林峰等人说道：“张哥说的没错，龙道垮完，咱们就死定了。下面果然是禁咒！”
    “那就快走吧！”萧林峰这次没有再请示杨培，直接追着老鹰等人地背影就离开了。华夏鼎天一伙人谁也没再说话，都默默地跟在萧林峰身后，走在最后的，是冯宇衡和老白、老黑两个外国人。
    “今年真是流年不利啊，没事进什么鬼地宫，还遇上这鬼事！”走在冯宇衡前方地王诚一边走一边嘀咕着，他旁边的司南连连对他使眼色。
    两个外国鬼佬跟在冯宇衡身后，一边走一边用鸟文商量着什么，两人也是一脸无可奈何的表情。
    冯宇衡不时回头看看远方。渐渐地，他发觉不对劲了，后面的龙道，正以极快的速度在垮塌，按这种速度下去，用不了多久就会追上他们。“萧哥，张哥，不行啊！我们走得太慢。那鬼龙道快追上来了！”冯宇衡突然大叫道。
    萧林峰等人都是一惊，都回过头来向远处张望，果然，以他们的普通视力都可以勉强看得清远处正在垮塌的龙道。
    “那龙道，离我们不到五公里，估计两个小时内就要追上我们！”冯宇衡目测了一阵，转头说道。
    “什么也别说了。跑吧！”萧林峰无奈地叫道，一群人开始快步小跑，很快就追上了前面地老鹰等人，老鹰等人居然也什么都没问，默默地就跟着跑起来。
    跑了不到三十分钟，虽然跑的速度还不是很快，杨培和凤凰两人已明显体力不支了，他们只是精神异能者，身体本来就比一般的普通人还要弱些，很快就气喘吁吁。速度也慢了下来，队伍渐渐拉成了一条直线，青蜂一马当先，跑在最前面，然后是老虎、血狼、司南和王诚等人，萧林峰、张笑和冯宇衡又稍靠后一点，毒蛇拖在冯宇衡身后，还不停地喘着大气，估计也支撑不了多久，最后是杨培和凤凰两人，他们几乎已经是在慢慢地挪了，距最前面的青蜂也已经有二三百米远。
    以冯宇衡的体力，这一阵跑简直连热身都算不上，他刻意压低了速度同萧林峰和张笑在一起，这一群人里面，以这两人是为冷静和见多识广，跟着他们应该不会犯什么错误。
    身后的雷声已十分清晰了，回头看看，那龙道的断裂口只有不到二千米远了，冯宇衡边跑边问道：“萧哥，张哥，你们说这龙道大概有多长？这一端的尽头又会是什么？”
    萧林峰正拼命地调匀呼吸，他只勉强摇了摇头，没有说话。张笑的体力似乎好得多，他说道：“那就要看这玩竟儿是不是准备把咱们全收了，照目前这情形下去，除了你和那妖媚女子，其他人只怕最多还能撑一个小时，到时如果还跑不到尽头，咱们就
    完了！”
    冯宇衡默然不语，他想起了欣欣曾经说过的话，这系统绝不会出你不可能完成地任务，这样看来，如果这龙道的长度是按自己的体力极限来设计的话，这一堆人基本上是全部挂定了，以自己的体力，这样再跑个三天三夜也没问题。
    回头一看，垮塌的龙道似乎又近了几分，那雷声已经完全是清晰可闻，冯宇衡感觉简直是在自己耳边暴响一般。
    又跑了差不多四十分钟，突然，跑在最前面的青蜂等人突然停了下来，冯宇衡往前一看，就在青蜂等人的面前不远处，那龙道居然出现了一个缺口。
    没多久，冯宇衡等人也跑到了那个缺口面前，只见老鹰、青蜂等人面面相觑，司南突然叹道：“六哥，你快来看看这玩意儿，看来张部长说地对，掉下去绝对是没得活的！”
    冯宇衡凑上去一看，那龙道的缺口大约有两三米宽，缺口下面。是一片翻腾的乌云和闪电，这龙道。居然象凭空横在一大片乌云和闪电之中。
    隔了好半天，拖在后面的三个人才慢慢走了过来，他们连话也不想说，直接一屁股坐在地上直喘气。
    萧林峰皱着眉头看了一会儿，说道：“看来只有跳过去了。”他这话说了，众人都是一脸苦相，跑了这么半天。大多数人都感到双腿发麻，异能又不能使用，这能不能跳过去实在是难说。
    张笑突然道：“大家别垂头丧气的，也许后面那垮塌的龙道，到了这个缺口就会停下来。”一听这话，众人眼睛里顿时放出光来，也对啊，这龙道在这缺口处一分为二，身后断裂地龙道应该就是垮到这里，跳过去后岂不是就安全了。
    “我先试试吧！”青蜂说道。她后退了几步，猛地开始加速冲刺，轻轻一跃，居然跳出有六七米远，非常顺利地落在对面地龙道上。她试着踩了踩地下，笑道：“没事，结实得很，你们都跳过来吧。我接着。”
    众人大喜，老虎、血狼、司南、王诚、黑白老外等几个体力较好的人都一个接一个跳了过去。
    老鹰看了看凤凰苍白脸，悄声问道：“怎么，没有把握？”凤凰点了点头道：“我两脚直发软，肯定会掉下去地！”
    老鹰摇了摇头道：“是啊，只怕毒蛇也跳不过去，要是有个长梯子就好了！”
    冯宇衡灵机一动。自己只要花点点数，什么不能向系统兑来，别说长梯子，就是小汽车也能换一辆来，咱们开着车跑，不比这样傻跑强得多吗？自己刚才居然没有想到，真他妈衰！想到这里，他赶紧点开了系统菜单，令他大失所望的是，菜单居然打不开。上面只有一句提示，龙道任务中，暂停物品兑换！
    日，这系统想玩死人啊！冯宇衡怒骂道，突然又想到，如果把凤凰他们全塞到戒指里，自己跳过去不就带他们过去了吗？只是不知这人在戒指里能不能活下来，对了，上次把孙妍妍的宝贝猫塞到戒指里后，自己居然就忘记了，也不知道它现在还活着没有？想到这里，他赶紧到戒指里把那猫掏了出来，那猫一脸悲壮，全身僵强，显然已死得不能再死了，只怕那冤魂今天晚上就要来找冯同学算帐！
    “阿弥托佛，罪过，罪过！可怜的咪咪，你死得好惨，我一定要把你风光大葬，当然，前提是老子得活着出去先！”冯宇衡念了几句佛，许了个滑头愿，又赶紧把猫尸塞回戒指。
    没有办法了，只能用最笨的法子。冯宇衡道：“凤凰，我背着你跳过去吧！”
    老鹰看了他一眼，立刻笑道：“对了，耗子兄弟的身体素质可是天下第一，他背着你跳过去应该是没问题的！”
    凤凰立刻满脸感激地看着冯宇衡，细声细气地说道：“真是让你费心了，那怎么好意思！”冯宇衡心头一乐，好象这凤凰美女还是第一次跟自己讲话，这么温柔地美女，背一回算什么，猪悟能还背过高翠莲呢！呸，我***干嘛好的不比，把自己比作猪八戒！
    凤凰的体重应该不超过一百斤，冯宇衡背上她几乎没什么感觉，他得意地用手勾紧了那丰满结实的屁股，大吼一声抓紧了，然后就猛跑几步，轻轻地跳过了缺口。放下凤凰后，他又跳回来把毒蛇背了过去，最后应该是杨培了，看了看这个又老又讨厌的胖子，冯宇衡叹了口气，看在萧林峰、张笑的面子上，他还是背着他跳了过去，那杨培在他背上居然吓得直叫：“兄弟，轻点，不，用力点，可别掉下去了。”
    待冯宇衡背着杨培安然落地后，老鹰等人才放心地一个接一个跳了过去，众人都感激地看着冯宇衡，那刻薄的杨培也拍了拍他的肩道：“兄弟，这次可多亏你了！放心吧，我老杨一定会重重报答你的！”





    正文 第一百零一章 龙道（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:30 本章字数:3690

        
    宇衡用眼角瞄了他一眼，心下老不以为然，这老家伙萧张二人的面上，鬼才去背你呢！
    跳过断裂处后，众人都坐在地上喘气，冯宇衡从戒指里掏出些水和食物分给众人，这是他从未来回来后养成的良好习惯，戒指里塞满了食物。
    这时，断裂的龙道越来越近了，除了轰轰作响的雷声，众人还能听见闪电爆裂发出的噼噼啪啪的声音，就算是视力最差的人，也可以清楚地看见龙道屁股后紧追不舍的乌云和闪电。
    “不对啊！”老鹰突然说道：“看样子不是龙道在垮塌，好象是后面的乌云和闪电在淹没龙道！”
    张笑也看出来了，摇头叹道：“如果是这样，这个缺口可挡不住什么，咱们还是赶紧跑吧！”
    杨培干脆躺在地上，一脸沮丧地说道：“你们快走吧，我实在是不行了，就在这儿等死吧！六弟、八弟，出去后记得告诉师父，我杨培对不起他老人家，但我已经尽力了！”
    “大哥，别这样说，我们背也要背着你走！”张笑说道，他走过去就准备背杨培。
    “不用了，八弟！”杨培摇手制止了他，说道：“背上我，你们都跑不出去，为了我一个人连累大家，这事我做不出来！”
    萧林峰突然看着冯宇衡道：“小衡，你有什么好办法没有？”
    冯宇衡心里颇为踌躇，他的戒指里还有五瓶体力恢复药水，这是他向系统兑换来保命的，喝下一瓶这样的药水就可以完全恢复体力，一般的小伤也能治愈，但究竟拿不拿出来，他可有些舍不得。这药水十点一瓶，贵倒不贵，关键是现在不能向系统兑换物品，谁知道这鬼龙道前面还有多长。说不定跑到自己筋疲力尽时也到不了头，那时这些药水可是能救自己一命的！他算来算去。自己的小命也比那杨胖子要值钱得多，再说了，那厮活了快两千岁了，自己才十几岁，谁更该活下去还用问吗？
    这时，几乎所有的人都把企盼的目光盯向了冯宇衡，这些称雄一方的异能者。现在居然都把活命地希望寄托在这个十几岁的少年身上。
    张笑突然说道：“你们这些人怎么回事？眼巴巴地盯着耗子干嘛！咱们这一堆人里面，也就他最应该活下去！司南，你几百岁地人了，张诚，你也快一百岁了吧？还有你们，国安局的警官们，想想你们的身份吧，这个时候是不是该保护这个学生！”说着，他转头对冯宇衡道：“耗子，别管这些人。你先走，以你的体力，跑出去没问题。别忘了，你家里还有父母！”
    萧林峰也道：“是啊，小衡，你先走吧，这事本来就与你无关，都怪我们把你卷进来了！萧哥以前是帮了你一些忙。你也不用挂在心上，我是早活腻了的人，只是有些事没完成，心里就是放不下啊！”
    听他们这样一说，冯宇衡倒有些不好意思了，他从戒指里掏出三瓶药水，分别递给杨培、凤凰和毒蛇。说道：“这是能迅速恢复体力的药水，可惜只有这三瓶了，你们喝了吧，还能坚持一阵。”他心里暗暗打定了主意，只拿这三瓶出来，剩下的两瓶，那是绝对不能拿出来了，自己还要留着保命呢！
    凤凰脸红了一下，感激地看着冯宇衡，低声说道：“谢谢你！”一边地青蜂悄悄地靠近冯宇衡。凑在他耳边道：“小弟弟，你可真行啊，还有这宝贝玩意儿，看样子咱们凤凰妹妹被你搞定了！哼，还有没有，等会儿记得给姐姐一瓶哦！”那声音，又娇又媚，幸亏她现在使不出媚术了，否则冯宇衡只怕当场就要摸出剩下的那两瓶递过去。
    毒蛇已经一口就把药水吞了下去，对冯宇衡挑起大指道：“耗子兄弟，以后我毒蛇的命有一半就是你的了，还有一半是国安的，只要你耗子兄弟有啥吩咐，我火里就火里去，水里就水里去！”
    冯宇衡忙笑道：“那也不必了，你以后放毒时注意点避开我就行了！”毒蛇也大笑道：“我以后就算是把满世界的人都放翻了，也决不动你耗子兄弟一根寒毛！”
    杨培则盯着那药水发了会儿呆，突然递回给冯宇衡道：“兄弟，谢谢你的好意了，我老杨不好意思拿走你保命的玩意儿！八弟说的对，我这老不死的活不活有啥要紧，你可得活下去，你还有父母在堂，可别让白发人送黑发人！”
    生死关头，这刻薄地杨培居然展现了他洒脱的一面，冯宇衡也不由得暗暗佩服，把药水强塞进他手里道：“你还是快喝了吧，我的体力还好得很，现在用不着这个，别婆婆妈妈的惹人讨厌！”
    张笑也道：“好了，大哥，既是耗子的一番心意，你就喝了吧，我估计这该死的龙道也没多远了，再跑一会儿应该就能到头了，能一起活着
    然是最好了！”
    杨培端起药水，摇了摇头道：“一直以为除了恩师，再不会欠任何人情了。哎，啥也不说了，以后这条命不是自己的了！”说着，他也将那药水一饮而尽。
    这时，乌云闪电离缺口处只有一千多米远了，老鹰站起身来道：“行了，咱们还是快跑吧！”
    冯宇衡突然道：“你们先走吧，我留下来仔细看看，也许它到了这个缺口真会停下来也不一定。”
    凤凰突然急道：“那很危险啊，万一这乌云闪电一下把你吞进去怎么办？”
    冯宇衡心头暗乐，一瓶药水看来真的打动这美女地心了，开始关心起我了，等活着出去，有机会正好向她请教一下抹除人的记忆，这种异能是怎么来的，以后摆脱系统时，说不定能起点作用。想到这里，他豪气万状的说道；“放心吧，我体力好着呢，前面跑这几步只等于热了热身，那玩意儿一定追不上我。”说着，他指了指远处的乌云闪电，摆出威武高大的造型，心里暗道，王八之气，现在一定是冲天四射，凤凰小MM，一
    萧林峰拍了拍他地肩，说道：“小心点！”说完，率先向前跑去，其他人都跟在他身后鱼贯而出。毒蛇、杨培和凤凰喝了药水体力果然恢复了，他们都感激地向冯宇衡点了点头，也跟着跑了。
    冯宇衡立在那里，看着那乌云闪电越来越近，过了约半个小时，那乌云闪电离他已经不到一百米远，他已经能感受到一股逼人的气势正慢慢地压了过来，那是一种——死亡的气息！
    越来越近了，面对着这股恐怖的气息，冯宇衡感到双腿开始打颤了，他心里不停地给自己鼓劲，妈的，越英者能吧，不一样被自己切吧切吧煮成饼干了！怕这小云小电个球！话是这样说，但那股恐怖的自然力量扑面而来，冯宇衡觉得自己身心都受到了严重的挑战，他不由得开始后退了，离缺口越来越远，一直退出了五十多米。
    很快，乌云闪电越过了缺口，丝毫也没有停留，继续向前扑来，那速度还明显地加快了，很快就扑到冯宇衡面前十几米处。
    冯宇衡大惊，立刻转身狂奔，以他现在的速度，自然立刻就把乌云闪电抛得远远的，那股逼人的气息也慢慢弱了下来。
    没跑多久，他就远远地看见前面地人了，奇怪的是，他们似乎都站在那里一动不动。
    冯宇衡大急，这些家伙又在搞什么鬼，那要命的乌云闪电就跟在屁股后面跟着，你们还有心情在那里学什么老和尚，玩什么入定！
    他的速度快如闪电，很快就跑到了面前，这时他才明白这些人站着不动的原因了，就在他们面前不远处，一个恐怖的怪物正挡在龙道中间。
    “怎么了？这是什么玩意儿？”冯宇衡问道，他定晴一看，这恐怖的怪物貌似人形，一人多高，浑身青绿，头上却长着一个角，嘴里不停地喘着粗气。
    “不知道！这家伙就挡在那里不让咱们过！青蜂上去跟他动手，两下就受伤了！”老鹰一脸焦急地说道。这时，冯宇衡才注意到青蜂已坐在地上，腿上有一个巨大的伤口，凤凰和血狼正撕下衣服帮着她包扎。冯宇衡赶紧从戒指里掏出些绷带白药扔了过去。转头看了这一群异能者一眼，心下暗道今天一定是他们此生最窝囊的一天，失去了异能，他们连屁都不如，这么个小怪物就能搞死这一堆强者！
    张笑突然说道：“耗子，你注意前面那条黄线，不越过那黄线，怪物就不会搭理你，一越过黄线它就跟你拼命！”
    萧林峰也道：“这怪物动作非常快，要注意它的爪子，十分锋利，刚才那女子就是不小心被抓了一下，差点儿就挂掉了！”
    张笑又接道：“对，你的速度也是很快，注意要以快打快，时间不多了！”
    冯宇衡心里那个气啊，这两人一唱一合的，意思再明白不过了，让自己上去拼命！不过，现在也只有这样了。
    “咱们一起上吧，围上去往死里揍！”老虎在一边说道，张笑也点了点头道：“现在只有拼命了，不拼不行了！”
    冯宇衡摆了摆手道：“现在你们都不能用异能，人多不一定有用，再伤着谁就更麻烦了，还是我先去试试，我要不行了大家就一齐上，拼个你死我活！”说着，他从戒指里抽出冰火妖刀，挺身就跃过了地上的黄线。





    正文 第一百零二章 龙道（五）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:30 本章字数:3632

        
    冯宇衡越过黄线，那怪物的身形一闪，利爪已出现在油油的爪子闪着恐怖的光芒。冯宇衡大惊，忙挥刀格挡，那怪物似乎也十分害怕冰火妖刀，急忙缩回了爪子，冯宇衡这下立刻得势不饶人，舞动双刀，招招进逼，吓得那怪物连连后退，嘴里发出嗬嗬的怪叫声。
    一人一怪缠斗了半天，那怪物的动作十分敏捷，上窜下跳，速度丝毫不亚于冯宇衡，虽然它无法威胁到冯宇衡，但在冰火妖刀下仍然进退自如，双方维持着这样一个不胜不败的局面。
    这时，身后滚滚的雷声越来越近了，在场的众人都感觉到那股逼人而来的死亡气息。老虎首先沉不住气了，大声叫道：“耗子，不行了，我们一起上吧！”说着，他也越过了黄线，那怪物立刻舍了冯宇衡，闪电般地跳到老虎身前，利爪猛地向他抓去。
    老虎早有准备，急忙向后闪身，可那怪物的动作何等的快，顿时在老虎背后开了一个血淋淋的伤口。外面的血狼、老鹰见状，也一涌而入，怪物兽性大发，左扑右抓，立刻两人身上也挂彩了。
    “快退出去！”冯宇衡大叫道，挥刀逼住怪物，护着老鹰等三人退了出去。自己也退出了黄线，见众人都退出黄线，那怪物立刻原地停住不动，只瞪着一双怪眼紧盯着冯宇衡。
    “妈的！这怪物太可恶了，要是老子异能还在。。。。。老鹰等人气得破口大骂，却一点儿办法也没有。
    萧林峰急道：“小衡，实在不行，你能不能挡住那怪物，我们一起冲过去！”
    冯宇衡眉头紧皱，要打败这怪物不难，可要费上好一会儿功夫，现在时间已经不允许了！这时。他灵机一动，心头已经有了主意，他摆手道：“再等一下，我有办法收拾它了！”说着，他双刀一错，又跳过了黄线。那怪物眼中精光大射，立刻挺身扑了过来。
    冯宇衡这次没有同它缠斗，脚一沾地就向后退，迅速退到黄线外，那怪物顿时又立定不动。见怪物不动，冯宇衡又跳了进去，引得那怪物来追，立刻就跳出线外。如此来来回回了三五次。将那怪物渐渐地引到了黄线边缘。
    老虎等人正在包扎伤口，见冯宇衡进进出出的乱跳，不由得急了。他胡乱裹上绷带，任凭鲜血浸湿了一背，大叫道：“耗子兄弟，你跳什么呢？那雷就快要打到屁股上来了！”
    这时，冯宇衡又跳进跳出一次，他紧贴着黄线站在外边，妖怪已被引到黄线内侧，两人几乎是脸贴着脸站在一起，那怪物张牙舞爪地瞪着冯宇衡。满脸都是恶狠狠的表情，却强忍住不肯动手，看来，一定要冯宇衡进入黄线才会动手。
    冯宇衡站在黄线外，突然猛一挥手，手刀中的火刀划着一个血红的弧线，顿时当胸劈中那怪物，怪物连惨叫声都没来得及发出。身子已断成两截，断开的身体并没有冒出鲜血，却一下喷出一股黑烟，冯宇衡吓了一跳，他怕那黑烟有毒，连忙后退了好几步。
    旁边的众人都发出一阵欢呼，待黑烟散开后，没有人停下来研究那怪物究竟是什么玩意儿，急忙都快步冲了过去。
    冯宇衡仍然跑在最后，他回头一看。就耽搁了这么一阵，那乌云闪电又逼近了不少，估计要不到二十分钟就能追到这里。
    没跑多一会儿，受伤最重的青蜂支撑不住了，一拐一拐的掉到了后面。冯宇衡叹了口气，抛下她实在是于心不忍，于是上前一把将她抱起背在身后就开始跑，青蜂媚声一笑，将胸前硕大地两团紧紧地压在他背上，嘴巴伸到他耳边轻声道：“小弟弟，姐姐这条命也是你的了！出去后，姐姐一定让你舒服得欲仙欲死！你可千万别抛下姐姐哦！”
    冯宇衡不由得一阵面红耳赤，他见过的女人中，最美的应该是刘晨雨，但最妖媚的还是要数这青蜂，浑身那个媚劲荡态一放出来，是个男人就不能把持住。不过这也难怪，她本来就精通媚术，自然全身媚到了骨头里，简直是个天生的男人克星。
    这时，她又将嘴贴在冯宇衡耳朵边轻轻地呵气，用那娇媚无比地声音说道：“小弟弟，你还有那宝贝药水吗？不如给姐姐一瓶吧，让你背着姐姐也过意不去啊！你这个小色鬼，是不是就想趁机揩姐姐的油啊，放心吧，出去后姐姐整个人都是你的！”
    “闭嘴！”冯宇衡感到某处地方已经开始有反应了，这个时候可不能想这个，他骂道：“再说我就扔下你不管！”
    “好，好，姐姐不说了！”青蜂也有点怕了，她果真闭
    ，但胸前那两砣就更加用力地紧贴在冯宇衡背上，顿阵心猿意马！
    “妈的，不行了！要被这小娘皮害死了！”冯宇衡又气又急，到底也不忍心就这样抛下她，这么娇媚一个人，以后不把她培养成AV女忧真是可惜了！他干脆从戒指里掏出一瓶体力药水悄悄地塞给她道：“最后一瓶了，快喝了吧！”
    青蜂大喜，在冯宇衡脖子上用力亲了一下道：“好弟弟，姐姐爱死你了！”赶紧接过药水两口就喝了下去，很快，好腿上的伤口就愈合了，体力也迅速恢复过来。
    “好了，我的亲弟弟，我没事了，放我下来吧！”说着，她轻轻挣扎了一下，冯宇衡赶紧放下她，别说，背着个人跑了这么远，他也感到有点吃力了。
    这时，前面的杨培、凤凰等人又出现极点了，那体力药水虽然恢复了他们的体力，但必竟他们体能基础太差，这一段又跑得太快，两人又落在队伍地后面了。
    妈的，这可不行，药水只有一瓶了，说什么也再不能给这些人，只可惜了那漂亮的凤凰妹妹！冯宇衡心头想到，却也无可奈何。
    这时，前面地老鹰突然停了下来，转身大声叫道：“青蜂，你现在怎么样？”
    青蜂一愣，说道：“还行！”
    老鹰立刻道：“那我们几个都换着背一下凤凰，让她喘口气！”
    青蜂道：“不行！这个时候不能背，谁也受不了！我们拖着她跑吧！”
    老鹰等人都有过在部队训练的经历，自然知道这是最好的办法了，于是点了点头，和青蜂两人拖着凤凰开始跑。
    张笑见状，连忙也和司南、王诚两人拖着杨培跑，他们的难度显然大得多，凤凰必竟比较轻巧，这杨培又老又胖，早就气喘如牛，还不停地哼哼，“别管我，你们走吧！”三人只能两人拖一人推，勉强将他弄得往前跑。
    冯宇衡慢跑了一阵，体力渐渐恢复，他回头一看，那乌云闪电离他们已经不到一千米了，他喑喑摇头，这下算是完了，再过一会儿，这帮人没一个能活出去，自己当然可以坚持久一些，还有一瓶药水，恢复体力后，自己一个人跑没啥拖累，应该能跑出去。只可惜了这些人，大多数还是算好人的。
    他胡思乱想着，突然发觉前面的龙道不太对功，跑在最前面的老黑老白两人也停了下来。
    莫非龙道到头了，后面的人都是一阵狂喜，只有冯宇衡例外，他已经看清了，前方的龙道又断开了，不过，这次另一端地龙道断口居然要比他们所在的龙道高出三四米。
    不一会儿，所有的人都跑到断口处，杨培、凤凰直接倒在地上起不来了，除了冯宇衡，其他的人也都是累得口吐白沫。
    “完了！这下完了！”老虎惨叫道。前面这个断口有四米左右高，放在平时，这些高来高去的异能者谁把这点高度放在眼里，现在可真是要了他们的命。
    冯宇衡呆了一会儿，自己跳上去一点问题也没有，青蜂也应该能跳上去，另外老虎、血狼和黑白鬼佬可以试一下，张笑也还有点指望，至于其他人，看那造型基本上都不用试了。
    “小衡，还有什么好办法没有？”萧林峰弯着腰，一边喘气一边问道，直认识他以来，冯宇衡可从未见他如此狼狈过。
    冯宇衡又仔细打量了那断口一阵，除了高是四米外，似乎两个断口间还有些水平距离，不过应该不到一米，主要的困难还是高度，四米高普通人是很难上去的，现在这帮人已经跑了大半天了，异能又无法使用，实在是比普通人还普通人。
    自己如果现在喝了那瓶药水，完全恢复体力后，应该可以把人扔上去，不过这样一来，自己地体力也会被极大地消耗，接下来不知道还要跑多远，用自己的命去换这群人多活一会儿，这也太不值了吧！想到这里，他只得摇了摇头。
    所有的人都绝望了，全都坐在地上，冯宇衡回头望了望，那乌云闪电越逼越近，象一个恐怖的恶魔，正在慢慢地露出了它狰狞的面容。
    “也许这只是个幻觉，咱们说不定马上就会醒过来！”凤凰突然躺在地上笑道。
    众人一凛，可抬头一看那乌云闪电，感受到那恐怖的死亡气息，顿时又觉得一阵气馁，这玩意儿是幻觉，哪有这么逼真恐怖原幻觉。突然，冯宇衡一跃而起，大声叫道：“我有办法了！”





    正文 第一百零三章 龙道（六）
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:30 本章字数:4345

        
    有的人都大喜，立刻兴奋地盯着冯宇衡，这一刻，这了救世主。
    时间紧迫，冯宇衡赶紧说道：“老鹰，你们知道什么是三人协作攀登吗？”
    老鹰等人顿时恍然大悟，在部队受训时，他们都训练过这个科目，只是当久了异能者，早就把这些东西忘光了，从未想到，居然会有一天要靠这玩意儿来救命，几人顿时大叫道：“不错，三人协作攀登！耗子你太伟大了，我们怎么没想到！”
    冯宇衡从系统处掌握了基本格斗术，这三人协作攀登，也是被列入基本格斗术辅助训练内容，只是，这需要三个人和一个三米高的高板才能进行训练的科目，他就从未练过，这时却突然想起来了。
    老鹰又打量了一下断口道：“这个断口比三人攀登板高了差不多一米，不过现在顾不得这么多了，总得要试一试吧！”
    “老虎，我们先送青蜂上去，其他人看着我们怎么做的，一会儿一个个来！”冯宇衡说着，和老虎一起走到断口边缘，两人面对面侧身站着，摆好了弓步，互相交叉握住对方的手腕蹲下身去，将手贴放在自己的膝盖上。青蜂后退了两步，突然小步快跑，一只脚猛地踏上两人的手掌，两人一起用力将青蜂往上一抬，青蜂借抛一跃，人已高高跳起，手紧紧抓住对面的龙道断口，身子一缩，迅速翻身上去，稳稳地站在了对面的龙道上。
    “来吧，凤凰先来，学着青蜂的样子，现在上面有青蜂接着，成了四人协作攀登，要容易得多了！”老鹰在一边大声鼓气道。
    时间太紧迫了，没有人敢耽搁。凤凰也鼓足了勇气，小跑着踩了过去，被冯宇衡和老虎用力一抛，她顿时高高地跳了起来，虽然没有青蜂跳得高，但上面有青蜂帮助一拉。她也成功地上到了对面的龙道。
    见凤凰成功了，余下的人大喜，一个接一个地跳了上去，坚持了十个人后，老虎明显就支撑不住了，血狼赶紧替下他来，将剩下的人全部送了上去。
    最后，冯宇衡一个人用力将血狼也送了上去。那乌云闪电离他已只有三四百米了，那股逼人的死亡气息完全将他笼罩起来。
    他赶紧后退助跑几步，身体象一只大鸟般的冲天跃起。竟跳起了七八米高，稳稳地落到了对面的龙道上，看得众人一阵目瞪口呆。这家伙，现在居然还有这种能力，真是太神了吧。
    “快跑吧！雷追过来了！”老鹰大叫道，众人几乎是拼命开始狂奔。没跑出几步，凤凰和杨培又慢了下来，毒蛇也渐渐不支了，又成了几个体力好地帮着又拖又拉的局面。
    坚持着又跑出了几百米。那乌云闪电离他们已经只有二百米远了，司南突然大叫道：“这样不行，咱们全部要玩完了！”
    张笑怒道：“玩完就玩完，还能有什么办法！”
    萧林峰赶紧强撑着说道：“小衡，你看，看看前面还有多远！”
    其实不用他说，冯宇衡一直在打量着前方的龙道，现在还是无边无际的趋势。当然，由于狂夺了大半天，他的体力也下降得厉害，眼前一片模糊，视力明显下降了，只能看出去一两公里远。
    “不行啊，看不到头！”他大吼道。由于身后的雷声越来越响，众人说话已经加大了音量，近乎于吼叫了。
    “完了！真地完了！”身材最粗壮，意志却最单薄的老虎大声吼道。
    突然。一直跑在前面的老黑脚下踩了个空，一下就从龙道上掉了下去，一阵悲惨绝望的外国哭喊声从龙道下方传来。
    众人都吓了一跳，跑过去一看，那龙道上居然裂了个洞，老黑就是从洞中滑了下去。
    冯宇衡赶紧扑到洞边探头向下望，底下是深不见底的乌云闪电，他正好看见老黑的身体在空中被雷电击得粉碎。
    “禁咒！果然是死亡的禁咒！”冯宇衡喃喃自语道。如果之前众人还不知道掉下龙道的后果，现在目睹了老黑地下场，众人再也没有话说了，一股莫名的悲凉和绝望爬上了每个人的心头，就连情况最好地冯宇衡也不例外，等这些人都死光了，自己还有没有毅力坚持着一个人在这龙道上狂奔。
    “走吧！”萧林峰最先缓过劲来，他拍了拍正扒在洞口大哭大叫的老白一下，又开始向前跑去。
    又跑了一阵，身后乌云闪电已经扑到离他们一百多米远的地方了，除了冯宇衡，每个人都是大汗淋淋、气喘吁吁，体力最差的凤凰和杨培几乎已经快要晕倒。
    冯宇衡脑海里几乎是一片空白，即使是再加快一些速度，他的体力也还能再坚持好几个钟头，但身后那股恐怖的气息一直紧紧地压得他身上，让他感到浑身无力，这一刻，他真想疯狂加速，把那乌云闪电远远地抛到身后。但他也清楚，只要自己一旦加速离开，这一群人只怕马上就要崩溃掉。
    回头看了看，乌云中的闪电已清晰可见，雷暴的声音越来越响，已经没有人说话了，一则是没有体力，二则是除非贴在别人耳边，否则说什么也没人听得清了。
    这时，一直跑在冯宇衡身边的司南突然脚下一晃，他脚下地一块地砖也被踩裂，身子猛地向下沉去，眼见就要步老黑的后尘。
    就在这千钧一发的时刻，反应极为迅速的冯宇衡反手一抓，已扯住了他的手腕，止住了下堕之势，王诚、张笑等人赶紧过来帮着
    将他拉了上来。
    司南一张脸已吓得雪白，他强笑着大吼道：“妈的，老子差一点就成仙了。小衡，居然是你救了我一命！”
    冯宇衡皱了皱眉头，这龙道上居然又出现这么个破洞，这次自己是救了司南，下次自己要踩上一个，谁会来救自己。
    张笑停下来四下看了看，突然将嘴贴在冯宇衡耳边大吼：“注意脚下的图案，浅色的格子踩不得！”
    冯宇衡定睛一看。果然，龙道地面由一块块格子组成，大多是深色地黑格，间或出现了几个浅色的格子。他试着过去用力踩了一个浅格子，果然那格子应脚而裂，下面就是恐怖的乌云闪电。
    冯宇衡运足了中气大吼道：“大家都注意避开浅色格子！”
    众人都看见了这一幕。这一堆人，那个不是人精，立刻就都明白过来，落脚时都小心翼翼地避开了地上浅色的格子。
    身后黑色的乌云闪电已经逼到一百米地距离了，这时，一直漫无边际的龙道似乎露出了尽头，远方两公里处突然出现了一个个小小的黑点。
    冯宇衡大喜，一口气冲到最前面。回过头来张嘴比着手势，龙道到头了！
    看懂了冯宇衡手势的一群人大喜，全都疯了似的往前狂奔。连体力最差地凤凰和杨培都不知从哪里冒出力气来，坚持跟在后面跑着。
    这时，地上地浅色格子越来越多，众人落脚时越来越困难，必须十分小心地避开这些陷阱，奔跑的速度不由得又慢了下来
    又跑了一会儿，前方那个黑点越来越清晰了，冯宇衡心却越来越凉，似乎那里又是一个断口。而且，断口对面，再没有了新的龙道！这龙道似乎是到头了，但他们的出路，好象还没有出现！
    不管怎样，还是先跑到那里再说，他想着，回头看了一眼越逼越近的乌云闪电。正准备加快速度时，突然看见远远落在后面的凤凰突然一下摔倒在地，就这样躺着一动也不动了。
    “糟了！这个凤凰看样子垮掉了！”冯宇衡心头大惊，这个时候终点就在前方，也不用考虑再节省什么体力了，他赶紧折了回去，跑到凤凰身边时，乌云闪电已扑到离他只有二三十米远的地方，那股恐怖的气息完全将他淹没了，让他双腿都开始微微打颤。
    凤凰似乎已晕过去了。冯宇衡来不及多想，一把将她扛在肩上，就做了这么个简单动作，乌云闪电又扑进了十几米，一股股怪风已旋转着扑到他面前，似乎无数只手想用力把他拉扯进那死亡地旋涡里。
    随着吞噬的龙道越多，这乌云闪电的威力似乎越来越大了，他不敢怠慢，赶紧转身就跑，觉得自己地身体象一片在狂风中挣扎的落叶，随时都可能被卷到未知的恐怖命运中去。
    刚跑出几步，巨烈的颠簸就让凤凰醒了过来，她睁眼一看自己居然在冯宇衡背上，顿时喜极而泣，几滴泪水从面庞滑落，她轻轻地将脸贴在那个并不十宽厚的肩头，浑然忘了身后恐怖的乌云闪电。
    冯宇衡根本没注意到这些，前方奔跑的众人居然拉成细细的一条长线，全部集中到龙道中间一线，又出什么怪事了，他心里不由得一阵奇怪。
    没隔多久，他就跑了过去，顿时明白了这些人在干什么了，原来前面的龙道上出现了大量地浅色格子，只有中间一条窄窄的深色的格子。难怪这些人全部集中在中间一线狂奔了。
    冯宇衡很快就追到跑在最后的杨培身后，身后的死亡阴云已经离他不到二十米了，可前面的杨培显然已经体力严重透支，在那里慢慢的一拐一拐的，这下把冯宇衡急得五内俱焚，这通道如此窄，他没有办法从一旁超过去，背着凤凰，以他现在地体力也不可能从杨培身后跳过去，而乌云闪电的速度却越来越快，眼看就要扑上来了。
    冯宇衡一咬牙，从戒指里掏出最后那瓶药水倒进嘴里，体力顿时全部恢复了，他干脆一手扛着凤凰，一手把杨培操起来夹在腋下向前狂奔。
    这下他的速度顿时提起来了，立刻将乌云闪电抛开了一大段距离。没跑多久，他就冲到了龙道边缘，这里倒全部是深色的格子，不用再担心掉下去，但萧林峰等人却呆呆地站在那里，全部是一脸的死灰色。
    将身上的两人放下后，冯宇衡赶紧走到龙道边沿向下一看，前面没有了乌云闪电，却是黑漆漆的一片，龙道下方几十米处，有一道小小的白光，象是一扇打开的门，凭空出现在黑漆漆的虚无中，从门地背后透出了耀眼的光芒，将四周黑暗的天空照亮。
    张笑又将嘴贴到他耳边道：“看见那门没有，估计跳进去就得救了，可这么远，谁能有把握正好跳进去！”
    冯宇衡回头一看，乌云闪电正以恐怖的速度扑上来，带起的狂风已将众人吹得摇摇晃晃，一个个都站立不稳了，妈的，啥时候了，拼了！他心一横，把嘴巴也贴过去大声吼道：“只能靠自己了！往下跳！我先来！”
    萧林峰和张笑等人都明白了他的意思，一齐点了点头，这群人里，只有冯宇衡最有可能跳进去，当然是让他先试了。
    冯宇衡猛吸了口气，对准那光门用力一跃，身体飘飘荡荡地从半空中向着那光门直接飘落过去。





    正文 第一百零四章 又见吞噬者
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:30 本章字数:4075

        
    龙道落到光门的距离只需要几秒钟，可现场所有的人了一个世纪般的漫长，十几双眼睛齐齐瞪着那空中轻轻飘落的身影。
    冯宇衡在空中翻了几个跟斗，眼看着离那光门越来越近，突然觉得自己的角度有一点偏差，眼看着就要与那光门擦肩而过，不好！他不及细想，全身的肌肉一收一弹，身体猛烈扭动，竟在半空中微微转向，象一颗炮弹一样向那光门扑去！
    调整的动作来得晚了点，他几乎是探着光门的一侧滑过，龙道上的人全都紧张得心都要从嗓子眼里跳出来了，就在这一瞬间，冯宇衡猛一伸手，突然抓住了光门的边缘，但巨大的惯性竟让他的身体象风车一样贴着光门转动，他只感到双手发麻发软，差点儿就脱手飞了出去。
    生死关头，冯宇衡不敢放松，拼命咬牙使出全身的力气牢牢稳住身体，突然大喝一声，他猛地收腹曲体，其他人几乎没有看清他的动作，只见他已稳稳地站在光门内。
    龙道上的人还来不及欢呼，突然觉得背后一阵狂风扑来，那身后的乌云闪电突然一下提速，瞬间就越过了最后的几十米，一下将所有的人全部淹没在其中。
    冯宇衡只觉得四周是一片光海，无数斑驳的光影飞快地掠过，这情景，有几分象进入未来时的感觉，耀眼的光芒再次让他紧闭上双眼，他亲眼看见乌云闪电淹没了龙道上所有的人，挣扎求生了这么久，难道只有我逃出来了，他心中也不由得一阵难过。
    再次睁开眼时，他居然发现自己又站在那巨大的洞穴中，令他喜出望外的是，身边横七竖八地躺着萧林峰和老鹰等人，仔细数了一下。一个也不少，全部出来了。
    难道刚才那什么龙道只是我的幻觉，或者说是我做了个恶梦！冯宇衡有点迷糊了，那一幕幕场景如此真实，怎么看都不象是假的！
    这时，地上的青蜂突然呻吟了一下。此刻，她全身都被汗水湿透，那迷死人的身材若隐若显，一下就把冯同学的目光吸引过去了，她十分费力地抬起头，奇怪地看着冯宇衡问道：“小弟弟，我怎么还活着？我明明被乌云和闪电笼罩了，还以为死定了！”
    冯宇衡摇了摇头道：“我也不清楚。我是扑进了光门，最后就看见你们被那乌云吞没了，接着就回到这里了。”
    这时。萧林峰、张笑等人也都慢慢醒了过来，众人死里逃生，互相打量了几下，立刻七嘴八舌地议论起来。
    老虎道：“妈的，肯定是假的，是幻觉！咱们全把这龟儿子骗了！”他破口大骂道，至于这龟儿子到底是谁，估计他也糊里糊涂。
    张笑突然摇了摇头道：“那绝不是幻觉，我能清晰地感觉到那种死亡气息的真实。我想是耗子完成了任务，这才把我们都救活了吧！”
    凤凰脸色惨白，也插嘴道：“是啊，我也能感觉到那种真实的感觉。还有，你们没发现自己很累吗？我几乎连说话的力气都没有了，刚才地经历绝对是真实的！”
    突然，洞穴一角传来了一个男人的嚎啕大哭声，中间不时夹杂着几句悦耳动听的外国鸟语。
    众人循声而去。痛哭的人正是那古怪的鬼佬老白，地上还躺着一具焦黑的尸体，除了老黑还能是谁？
    冯宇衡走近一看，那老黑全身被雷电烧得一片焦黑，叫他老黑现在真是名符其实了，他看了青蜂一眼，这名字是她取的，继山木樱子后，又发现了一张精确地乌鸦嘴！
    老虎也闭住嘴了，刚才那一段经历。就算有点幻觉在里面，这老黑可是不折不扣的真的黑了，如果不是冯宇衡，估计这里大多数人现在都是这个下场。
    杨培突然道：“这次多亏了小衡啊，要不然咱们个个都成老黑了！”这刻薄家伙，居然也幽了一默。
    萧林峰点了点头，说道：“大哥，我看今天就这样吧，咱们个个都精疲力竭了，先回去休息一下，明天再继续往下探！”
    “好，就这样吧！”杨培这次倒是答应得很爽快。
    “什么，你们还要来！”老鹰脸都黑了，大声说道：“今天你们私闯禁区，差点儿捅出大娄子，这事咱们还没算完呢，现在居然又想着下次还要来！”
    “怎么，难道你们现在还想动手比划比划！”杨培冷笑道：“就凭你们这几块料，自以为披了层国安局地皮，就想着能翻出点什么浪来！”
    老鹰阴沉着脸道：“耗子，你到底是不是跟他们一伙的，我们欠你的情，可不想跟你作对！”
    冯宇衡无可奈何地摇了摇头，这帮鸟人，这条命十成去了九成，这刚活过来，这就又开始明争暗斗了！拷，要打就打吧，反正你们能耐，打死了也不关我事！他笑道：“我是帮着萧哥他们探地宫来着，不过，你们之间的恩怨就不关我事了，反正我是两不相帮，你们也不必顾着我的面子！”
    老鹰心里顿时放松了，现在大家都筋疲力尽，最厉害的就是冯宇衡，他不出手，自己这边还有青蜂能打，趁现在正好把这些桃源的
    部拿下，否则等他们缓过劲来，自己这边可不是对手里，他冲青蜂使了个眼色。
    青蜂会意地点了点头，正准备动手，突然觉得四周的气氛诡异起来，空气顿时变得无比厚重，象一道道束缚加在自己身上，令她动弹不得。
    青蜂急了，忙叫道：“老鹰，你弄的什么凝滞术，搞错了，怎么弄到我身上了！”转头一看，老鹰却呆在那里，惊恐地瞪大了双眼，直盯着她道：“小心！这不是凝滞术！”
    这感觉冯宇衡太熟悉了，他大声叫道：“萧哥，张哥，不好了，山木老鬼来了！”
    话音刚落，洞穴后方突然走出十几条人影。领头地正是山木光夫。冯宇衡定睛一看，山木樱子、佐佐木勇男都跟在他身后，还有十几个倭人，估计都是上次在机场有过亲密接触的兽化人。
    “全是老朋友啊！”山木光夫愉快地叫道，“萧先生，张先生。冯先生，还有你们，国安局的老鹰队长，真是人生何处不相逢啊！”
    冯宇衡笑道：“是啊，你们倭人就是喜欢钻洞，鄙人此生仅有的两次入洞经历，都曾有幸目睹倭国友人的风采！真是逢洞必入，有洞必钻。绝不放过，从不走空，正所谓有洞必有倭国人。进洞必见山木君！”
    张笑也笑道：“耗子最近怎么变得婆婆妈妈的，你就明着说贼不走空就行了嘛，干嘛绕上这么个大***！”
    山木光夫不以为意，嘿嘿一笑道：“冯先生，你既然答应了我们，要协助我们探这地宫秘密，为什么你却同华夏鼎天的人私自入洞，竟不知会我们一下，这叫不叫言而无信呢？”
    老虎顿时大怒。叫骂道：“耗子，你***还是不是华夏人，为什么要替倭人做事！”
    一边地凤凰忙道：“老虎，你瞎叫唤什么，这倭人说的话你也信吗！”
    山木光夫根本没有理会他们，上前一步道：“冯先生，你倒是明确表个态，如果你不再打算与我们合作。我也不逼你，这本来就是双方自愿的事情，不要搞得这么勉强。”
    冯宇衡脸一阵青一阵白，突然说道：“行了，我帮你们就是了！快放开我！”
    一边的老虎、血狼两人立刻破口大骂起来，“妈的，死耗子，你还是不是华夏人！你这个汉奸，卖国贼！”
    突然，一边的佐佐木勇男一下跳到老虎身后。双手握住他地头用力一扭，只听“啪”的一声，顿时就将他的脖子扭动，老虎当场就气绝身亡。
    老鹰等人大惊，连声惊呼道：“老虎，老虎！”
    佐佐木勇男又走到凤凰身后，伸手又捏住了她的脖子。
    冯宇衡立刻叫道：“放手，否则咱们地协议取消！”
    佐佐木勇男嘿嘿冷笑，一双粗糙的大手在凤凰的脖子上轻轻滑动。凤凰一动大眼却紧紧地盯住冯宇衡，满脸又是惊恐，又是失望，又是沮丧的表情。
    冯宇衡转头对山木光夫道：“还不快放开我，你们不是要和我合作吗？”
    山木光夫笑道：“冯先生现在又愿意合作了，那咱们对朋友可不能这样粗鲁，唉，早知今日，何必当初，早这样不就什么事也没有了吗？”
    “行了，你们倭人手段厉害，又是绑架，又是恐吓，逼着我帮你们做事，我能不屈服吗！”了一下，又道：“今天如果你再敢杀一个人，我就拼着一死也不帮你！”
    山木光夫轻轻挥手，解开了冯宇衡身上的禁咒，顿时他的身体一松，立刻就活动自如了。冯宇衡嘴里轻轻呻吟着，悄悄地向山木光夫靠近了一步，正准备从戒指里抽出双刀时，山木光夫突然冷冷地说道：“冯先生是不是打算偷袭我？我劝你还是放弃吧！且不说陈小姐一家还在我们手上，就算是现在动手你也讨不了好去。”说着，他转身对山木樱子道：“樱子，请出吞噬大神！”
    山木樱子一愣，小声说道：“父亲，不用了吧，冯君不是已经答应咱们了吗？”
    山木光夫顿时面如寒霜，脸一沉就哼了一声，冷冷地盯住山木樱子。山木樱子吓了一跳，再也不敢多说话，眉间地鬼眼旋涡立刻缓缓转动起来。
    没过一会儿，洞穴中间又出现了那妖魔的身影——吞噬者！系统说过，这是叫什么衍生吞噬者，干掉它就有一万点，不过，冯同学现在显然还没有那胆，他吓得直往后退。
    佐佐森勇男将地上老虎的尸体用力抛给那衍生吞噬者，当着众人的面，衍生吞噬者很快就将老虎的尸体吸了个干干净净，地上只留下一堆衣物。
    老鹰等人又惊又怒，凤凰更是泣不成声，都把期盼的眼光瞄向冯宇衡。
    那吞噬者吸干了老虎后，突然冲着倭人大吼了几声，佐佐木勇男突然狞笑道：“吞噬大神似乎还没吃饱呢？他想换个口味，这次就来个女的吧！”说着，他用力将凤凰提了起来。





    正文 第一百零五章 进入地宫
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:09:30 本章字数:3646

        
    你敢！”冯宇衡扑上去紧紧抓住凤凰，说道：“山木探宝，但不准再喂那吞噬妖魔了！”
    “这可不行！”佐佐木勇男道：“吞噬大神没吃饱呢，至少也要再吃一个！否则他老人家发起狂来，这儿没人能活着走出去！”
    “那边还有具尸体！”冯宇衡赶紧指着角落里的老黑道。
    佐佐木勇男看着山木光夫，见他点了点头，这才放开凤凰，向角落里的老黑走去。一边的老白也听明白了个七八分，眼见佐佐木勇男走了过来，他立刻大叫着跳出来拦阻，谁知他刚一显身，就被山木光夫用空间术制住。佐佐木勇男抓住那焦黑的尸体，又抛给了吞噬者。
    冯宇衡不想再看那吃人的恶心场面，对山木光夫道：“行了，我这就进去！咱们丑话说在前面，你要敢再杀一个人，我保证你们什么东西都得不到！”
    山木光夫一笑置之，他指着洞穴深处道：“那里就是进入地宫下层的通道了，可惜被乱石堵住了，不过，我们发现乱石中缝隙很多，你变身成老鼠，应该能钻进去。”
    冯宇衡道：“看来你们来了很多次了，怎么不自己把这些乱石挖开钻进去？”
    山木光夫笑道：“看来你们华夏国的异能者对这地宫是一无所知啊，这地宫下面有强大的异能守护，在这里是不能用随便使用异能的，如果守护能量觉得你们是在攻击这些建筑，它就会自动启动防御，制造各种幻觉让你累个筋疲力尽。”
    冯宇衡这才反应过来，原来那龙道真是这地宫防护能量弄出来的幻觉，不过，说是幻觉总有点不妥，老黑可是真的挂掉了！
    山木光夫突然阴笑道：“看你们一个个筋疲力尽的样子，自然是在这地宫里大闹了一场。结果引发了防护能量，看来，你们刚才都有一段美好的回忆呢！”
    冯宇衡气急败坏，说道：“老头，看样子你对这地宫十分了解，这些消息是从哪儿偷听来的？”
    山木光夫干笑着说道：“这个你就不必操心了。总之对地宫只能巧取，不能硬来，可惜我没有你这样的变身技能，否则早就钻了进去。”
    这时，冯宇衡已走到洞穴尽头，他仔细打量了一下，这通道虽然被堵得死死的，但还是有一些小小地缝隙。变成老鼠可以试着钻一钻，实在不行，还可以变蚂蚁。进去是应该没问题的。只是佛祖现在一定要保佑，千万别让自己半路遇到条蛇什么的！
    他暗暗念了几遍佛，转身对山木光夫道：“行了，老头，我现在就进去，希望我出来时，所有人还活得好好的！”说完，他就准备变身。
    “等等！”山木光夫突然叫道。
    “又怎么了！”
    “说好了咱们是合作嘛，怎么能让你一个人去冒险呢！”山木光夫阴险地笑着。说道：“让小女樱子陪你一起进去吧。”
    这山木老贼还是不放心我，冯宇衡心里暗道，脸上却全是放松的表情，说道：“那可太好了，原来樱子小姐也精通变身术，等会儿她可是要变成只母老鼠？咱们一公一母一起进去，说不定会生了堆小耗子再出来。”
    山木樱子也是一脸诧异地望着山木光夫道：“父亲，我可不会变身。怎么能进去呢？”
    山木光夫笑道：“冯先生说笑了，小女不会变身术，不过你不是有个空间戒指吗？请将小女装进戒指里，到了那边再将她放出来，好让她陪着你一起冒险。”
    冯宇衡仰天大笑道：“那可好极了！”说着，他从戒指里取出那只死猫扔在地上，满脸坏笑地盯着山木樱子道：“樱子小姐，这只猫是我前几天扔进戒指的，那时候这猫简直称得上是聪明伶俐、英雄了得，会吃会叫会跑会闹。还会冲你比中指，一般地老鼠见了它只有绕道跑。你现在再看看，进了戒指再取出来就是这个德性，估计以后再不会有老鼠对它充满敬畏之情了。”
    山木光夫笑道：“我知道，你那个空间戒指其实是一个独立的异次元空间，这个世界的生物进入戒指后，会处于一种非死非活的状态，也可以说似死似活、不死不活，当你从戒指里取出他时，将决定他到底是死还是活。很遗憾，这猫的运气显然不是太好，不过，想来小女的运气不会这么差的。”
    “你！”说的话，该做地事吗？居然拿自己的女儿做这种实验，他一时居然目瞪口呆，说不出话来。
    山木樱子的脸也吓得惨白，她忍不住叫道：“父亲，这，这是真
    ”
    山木光夫脸一沉道：“怎么，樱子，你害怕了！失去勇气！为了大倭民族，这点冒险牺牲算什么！”
    冯宇衡道：“山木，我看你还是算了吧，这么多人质在你手里，我还能不乖乖听你的话吗？”他心里暗乐，干得好，山木，我要是那山木樱子，现在就同你翻脸！
    谁知山木樱子只低下头，眼睛盯着自己的脚尖，一言不发。
    山木光夫道：“不行，冯先生，说好了咱们是合作，当然要有人陪你冒险。进入那个戒指的时间越短，存活的机率就越大，如果你真是怜惜小女，就请抓紧时间吧。”说着，他又对山木樱子道：“樱子，进入戒指！这是我们每个大倭儿女的宿命，我很希望能代替你去，可你知道不行，这个任务只能交给你去完成！”
    “是，父亲大人！”山木樱子低着头走到冯宇衡面前，弯腰行礼道：“冯君，一切拜托了！”说着，她抬起头，眼中隐隐似有泪花。
    ，给我演这苦肉计，这全是我们老祖过玩剩下的了！冯宇衡心里叫道，却也不得不承认，这父女俩，真他妈是一对疯子！
    做父亲的既然连自己女儿的生命都敢放弃，还能指望他会尊重那些人质地生命吗？冯宇衡心里暗暗发誓，等陈悦一家和洞里这些人一脱险，老子一定要找机会做掉山木光夫，这家伙同未来里那超英者才是真正的一伙，留在这世界上是绝对的祸害！
    看着山木樱子那楚楚可怜的样子，他一时竟有点不忍心，但一想到陈悦等人，顿时心一横，抓起她就塞进了戒指，立刻摇身变成一只老鼠，转身就从洞穴里的缝隙中钻了进去。
    这洞穴里果然到处是缝隙纵横，冯宇衡发现自己变成老鼠后方向感也强了不少，顺着那些缝隙朝着一个方向飞快地钻着，遇到缝隙实在太窄而无法通行的地段，他干脆变成蚂蚁等昆虫钻过去，还好一路上都比较安全，竟没遇到什么恐怖的天敌。
    也不知钻了多久，冯老鼠正感到累得快要钻不动时，眼前突然一亮，它已站了出来，站在一条巨大的通道中。
    老鼠立刻变回人形，冯宇衡四处打量了一下，顿时被眼前宏大地场景震惊了。
    眼前是只有科幻片中才能见到的景色，不，没有那部科幻片能达到这么宏大的程度，只见一眼望不到边的巨大建筑一片片呈现在面前，一条条通道上下纵横，左右扭曲，将无数奇形怪状密密麻麻的房间联接在一起，向上看，高大的建筑刺破苍穹，不对，明明是地下，怎么上面出现了天空，可确实就是如此，那些天空似幻似真，还不时有白云浮过。向下看，一片片建筑相互纠缠，深不见底。
    这些建筑是一种非常超时代的未来风格，全部是浅色的金属格调，冯宇衡伸手摸了摸脚下的建筑，非金非木，也不知是什么材料铸成的。
    “说这是古代地建筑，打死我也不信！”静悄悄的空无一人，让他感到一阵心悸。
    对了，也不知道山木樱子怎么样了，老鬼说越快取出来生存的机率越大，本来这山木樱子死活不关我事，不过现在看来还是活着好点，起码还有个人可以商量，可以说说话壮壮胆。
    想到这时，他赶紧伸手去戒指将山木樱子掏了出来，上帝保佑，真主保佑，佛祖保佑，可千万不要掏出具僵尸！
    求的神太多了，大家互相一扯皮，他的愿望顿时就落空了，掏出来的山木樱子脸色苍白，全身冰凉，早已死得硬邦邦了。
    “哎呀，我的亲娘哦！你奶奶骑个小熊猫的！”冯宇衡暗叫倒霉，忍不住哭出声来了，自己在这么大的一个鬼地方，身边一个人都没有，那也算了，还掏出具尸体来，这不是要我的老命吗？干脆把她再塞回戒指吧，可一看她那面色苍白的恐怖样子，冯英雄还真没胆再去碰了。
    算了，还是走吧，就把这鬼眼樱子的尸体扔这儿吧，反正死都死了，瞧她那老鬼爹对她的感情也不深，对尸体的感情就更不用提了，我要拿回去，多半会被他老鬼爹扔去喂什么吞噬者！那岂不是对死者大不敬。把你扔这儿，那才叫对你好。
    给自己找了个台阶下，冯英雄决定再不去碰那尸体了，他转身就准备离开。
    刚走了两三步，突然他觉得脖子一凉，似乎有一股冷风顺着衣领灌进了他的背心！妈的，有鬼呀！他惊恐的叫声顿时在巨大的建筑群间回荡。





    正文 第一百零六章 巨眼
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 15:26:43 本章字数:3514

        
    宇衡飞快地转过身来，眼前看到的一幕让他的心脏几动，刚才躺着山木樱子尸体的地方居然空空如也，那具尸体突然不见了去向。
    有鬼！诈尸！什么山木樱子，我看该改名叫山木贞子才对！他脑袋里飞速转了几个无聊念头，立刻运用血族的感应能力四下搜索，很快就感应到一根巨大的立柱后面传来生命的气息。同时，还感应到一阵奇怪的感觉，似乎有人躲在暗处偷偷地监视着自己，那种感觉，无比的真实和清晰，但他却说不出到底来自何处。
    “樱子，你是不是还活着？出来吧，别跟哥哥开玩笑了！”冯宇衡毛起胆子念叨着，猛地从戒指里抽出双刀，掂着脚轻轻地向那柱子靠过去。
    突然，只听“吱”的一声怪叫，柱子后面猛地伸出个黑乎乎的脑袋，这脑袋看不见脸和五官，只见长满了毛发的东西四处乱晃，吓得冯宇衡大叫一声，险些一屁股坐在地上。要说，这冯宇衡也是见过大风大浪的，按理不至于这么容易被吓住，但以前不管是吞噬者还是魔化人，那都是满脸的狰狞摆在明处，虽说也是可怕，必竟不到惊骇的程度；可现在一个人处于这无限广阔的地下世界，遇到这摸不清看不透的怪事，那恐怖程度，就远远超过了以往的经历。其间的差别，就如同心理恐怖片和动作恐怖片的区别。
    恐怖到极点就是愤怒，冯宇衡急退几步，稍微定了定神，舞动双刀就准备扑上去拼命。
    这时，那怪物突然发出一声娇笑，山木樱子伸手将挡在脸前的长发拨开道：“冯君，吓坏了吧，你可真是个胆小鬼！”
    冯同学定睛一看，山木樱子红晕满面、娇艳逼人。哪里还有半分僵尸的模样？
    “你，你这个该千刀万剐的鬼眼樱子，你没事装鬼干什么！信不信老子遂了你的心愿，这就一刀宰了你！”终于反应过来刚才山木樱子是在装死吓人，冯宇衡气得咬牙切齿，挥动双刀破口大骂道。
    “怎么了。你一个大男人，居然象一个小姑娘一样大喊大叫的，还有脸发什么火？”山木樱子笑道，她精通役鬼之术，面扮出面色苍白、全身僵硬冰冷的死相来，实在是再容易不过。
    “小娘皮！越来越放肆了，不将你先奸后杀，还有天理吗？还有法律吗？还有正义吗？”i将山木樱子拉倒在地，伸手就去扯她的衣服。
    “冯君。你干什么？别开玩笑了，我以后再也不敢了！”见冯宇衡满脸狰狞，双眼血红，气喘如牛，山木樱子这才真的有些害怕了，赶紧大叫求饶。
    “怕什么，老子又不是没见过你赤身裸体地模样！还有，别叫了，这地方鬼都没一个。喊破喉咙也没人理的！”扯着山木樱子的衣服。
    “你，你别来真的！别忘了陈悦还在我们手里，要是耽误时间了，误了正事你可别后悔！”山木樱子突然觉得一身心慌意乱，被冯宇衡一阵上下其手，她的心情突然变得极为复杂，似乎有点期盼。禁不住就想放松了身体躺着，任凭着这小子胡来。这个念头把她自己都吓了一跳，连忙搬出王牌来。
    冯宇衡一凛，他本来就是想吓吓山木樱子，可没打算真的将她就地正法了，虽然这山木樱子也是少见地美女，但冯同学还没进化到随意强奸杀人的地步。还有另外一个原因，就是他进入这地宫下层后，就一直存的那奇怪的感觉，似乎有人在暗中监视着自己。刚才。他一度以为是山木樱子监视自己的原因，可发现山木樱子后，那种感觉却丝毫没有减弱。不对，这地方绝对不对劲，他心里暗自嘀咕说得来。
    “哼，这次就放过你，我可警告你，别再刺激我，小心我真的兽性大发！”
    不管怎样，现在身边有了个活人，冯宇衡感到安心些了。他四下打量了一阵，突然问道：“这地方这么大，咱们到底要找什么，从何找起？”
    山木樱子整了整身上的衣服，脸上还布满未退的红晕，她努力稳定了一下慌乱地心情，也四下看了看说道：“我也不知道，咱们选大的房间看看吧！”
    “好吧，那个建筑似乎是最大的，就从它开始吧。”指着远处一栋高耸云端地巨大球形建筑，这建筑十分古怪，顶端是四五个巨大的圆球，下面却是一根细长的圆管支撑着，那模样，就象是草地上常见的蒲公英球，就算在一片奇形怪状的建筑中
    常突出。
    要走过去可也不容易，到处都是巨大的管道纵横，冯宇衡的飘浮术现在算是有了用武之地，遇到无法通过的地方，就抱着山木樱子施展漂浮术上下移动，找到能通行的管道再继续通行。
    费了半个多小时，两人才走到那建筑物下面，那建筑物居然没有门，下面地管道中间露出个巨大的正方形洞口，约有十几米高，看样子七八台重型卡车都能并排驶入，当然，前提是这地方有要重型卡车。
    仰头看了一阵，冯宇衡突然说道：“樱子，你说这到底是什么地方？这些建筑群是什么人修的？我看不象地球人，这么高大的建筑，只怕是外星人才修得出来。”
    山木樱子没有答话，红着脸站在一边。
    冯宇衡见她没答话，奇怪地盯了她一眼，问道：“你在想什么？”
    山木樱子低头道：“没什么，只是觉得你叫我樱子很亲切。”
    冯宇衡一脸无奈，这鬼眼樱子，什么时候了，还在意这些细枝末节，有这功夫不如多想想怎么找到有用的东西。
    想到这里，他白了山木樱子一眼，快步穿过巨大的洞口，进入到这蒲公英建筑的茎部里面。
    巨大的建筑里居然是空荡荡地，只在中间立着一块黑色的立体三角形，高约有七八米，上面刻满了白色的符号。
    冯宇衡快步走那三角形下面，试探着用手摸了摸，着手一片冰凉，而且毫不着力，手居然毫不受力地伸了进去，冯宇衡吓了一跳，连忙把手抽了出来，他立刻就想到上次在天坑洞中遇到的那块寒玉，莫非，这又是神话系统的什么鬼玩意儿。
    想到这里，他立刻唤出越欣，最近这卡通的脾气越来越怪，没事他还真不敢招惹她。上次在天坑洞时，自己同欣欣曾一度联系中断，这次不知还能不能联系上。
    眼前一亮，越欣已经出现了。她冷冰冰地说道：“逃离龙道任务已经完成，5000点奖励点数已经入帐，你
    冯宇衡一愣，他才想起那龙道任务后，自己一直忙着，居然忘了查看任务完成情况，连忙打开了菜单。除了五千点奖励，他的基本刀法居然也提升了一级，估计是在龙道上同那怪物拼斗时升的级，体力、速度、敏捷、力量、精神同时提升5，现在他的属性是智力100，100，500，速6，力456，精神515，7级格斗术、级斗气、5血族技能、4级定身术、3灵符术、2基本刀法技能和1级飘浮术，奖励点数为21140.74点。神话战士排行榜积分为737分，排名为
    二万一千多点了，他满意地吹了声口哨，由于有山木樱子在一边，他只用意识同越欣交流着：“这地方很奇怪，不会又是同你们神话有关吧！”
    越欣直接摇了摇头道：“没关系。不过，你也可以从这里发现些秘密，自己探索吧！如果没事，我就先回去了。”说完，她直接一闪就消失了，根本没有征求冯同学同意的意思。
    日！小娘皮，那天花点点数将你实体化了，直接推倒就地正法！冯宇衡心里恶狠狠地骂道，当然，他也只能骂骂，借他个胆儿，目前也不敢去招惹神话里地越欣。
    突然，身边的山木樱子发出一声尖叫，又把冯宇衡吓得一激灵，那种被监视的感觉，猛地一下变得无比真实和集中。
    “怎么了？”他问道，眼睛却没看向山木樱子，赶紧四下扫视着。
    “你看这个，东西，好象，好象。。。。~三角形的另一端叫道。
    冯宇衡忙走了过去，那里立着一根一人高的石柱，石柱粗如儿臂，晶莹剔透，光滑无比，摸上去暖暖的甚是舒服，看样子这才是传说中的玉石，石柱顶端是一个玉盘，大小形状都象极了自家的洗脚盆，当然，这些还算不上奇怪，奇怪的是盆中放着的东西。
    那东西黑黑的，不知什么材料制成，模样就象人的眼晴，不过比一般人的眼睛大了无数倍，如果一定要说是眼睛，那应该是巨人的眼睛。最恐怖的是，那眼睛看上去就如同有生命一般，里面透出冷冷的光芒，仿佛它也在冷冷地端详着面眼的两人。
    冯宇衡微一走动，那眼光居然还跟着他转动，似乎是紧紧地盯着他，顿时让他有一种不寒而栗的感觉。





    正文 第一百零七章 会变化的文字
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 15:26:44 本章字数:3764

        
    木樱子有些紧张地指着那巨眼说道：“你有没有觉得是活的！”
    冯宇衡嗯了一声，凑过去仔细观察起来，看了半天，他也没看出有什么名堂。这巨眼确实象是活的，不过，也只是象而已，血族的感应能力没有感应到它有丝毫的生命迹象。
    “不知是什么玩意儿，也许是个装饰品吧！”这家伙盯着的感觉怪怪的，他随手转动玉盘，将眼睛朝向三角形，背对两人，似乎这样他感觉自在点了。
    又四处打量了一番，冯宇衡找不到丝毫有用的信息，他无奈地叹了口气道：“真是入宝山而空回！”
    山木樱子正站在三角形面前仔细端详着那些古怪的符号，她突然说道；“那你再来看看这些符号，这些东西好象在动，说不定有些啥特殊的意义。”
    冯宇衡再次凑了过去，果然，巨大的黑色三角形上面刻画的符号似乎在微微游动，就象水中的鱼一样，盯久了，那黑色的背景让两人竟生出一种幻觉来，觉得四周都在泛着微微的波动水纹，那些符号，象活过来似的四下游动起来。
    突然，有两个符号碰在一起，顿时互相纠缠起来，慢慢地代为一个黑色的螺旋符号，在三角形上轻轻地晃动，顿时让两人感到一股邪恶的气息。
    “这个符号，有点眼熟呢！”声音有点微微颤抖，这些图形，明明就是山木樱子眉间的鬼眼旋转起来的模样。
    山木樱子铁青了脸，她感觉更为清晰，不仅知道这符号指的是她的鬼眼，更明白了符合的含义——危险，恐怖，死亡。毁灭！
    这时，冯宇衡突然也叫出了声：“危险，恐怖，死亡，毁灭！”
    山木樱子一惊，忙问道：“你什么意思！”
    冯宇衡两眼直直地看着她道：“我也不知道。突然脑海里就冒出这几个词来！”
    “我刚才脑袋里也正好冒出这几个词来！不过，我是用倭语想的啊！”山木樱子紧张地说道，两人面面相觑，一时都说不出话来。
    “莫非这怪东西能把你脑海中地思想传到我头脑里来？”冯宇衡小声地说道：“不如，你再想点什么，看我能不能感应到。”
    山木樱子点了点头，隔了会儿，她突然红着脸问道：“你感应到没有？”
    冯宇衡迷茫地摇了摇头。说道：“啥也没有，算了，咱们别浪费时间了。到其他地方看看吧。”
    “等等，我再看看！”山木樱子又凑到那黑色三角形旁边，认真研究起来。
    冯宇衡心里暗想，到其他地方也未必就能找到什么，这三角形很是古怪，不妨就再看看，不过，时间也不能耽搁得太久，谁知道山木光夫老贼在外面能忍耐多久。
    山木樱子看了半天。那些符号却一动也不动，她也看不出有什么意义，最后只能摇了摇头放弃了。
    “我们上去看看吧！”是在上面，下面这根茎，说不定只是个支撑部，也许上面那些球装空间里有什么秘密吧。
    四周没有楼梯上去，也没看见有电梯。不过这倒难不住自带电梯功能的冯同学。他又抱住山木樱子，身体轻轻地向着头顶的球状房间飘了上去。
    飘在空中，冯宇衡仍感到那股无处不在的被人监视的感觉，他小声地将嘴贴在山木樱子耳边道：“你有没有一种奇怪地感觉？”
    山木樱子脸突然一红，娇笑道：“你别闹了，先干正事要紧！”
    冯宇衡一头雾水，继续说道：“我就是在说正事啊！”
    山木樱子红着脸扭动身体道：“别闹了，弄得我怪痒痒的！”
    冯宇衡猛地反应过来，他哭笑不得，骂道：“你想什么呢！别动了。这么高掉下去非摔个半死！我说的是，你有没有一种被人监视的感觉？我觉得四周好象有只眼睛一直在盯着我们！”
    山木樱子这才知道自己会错了意，脸更红了，忙道：“哪有，我怎么一点儿也没感觉到！你是不是刚才见了那巨眼就胡思乱想的？”
    “什么刚才，我一进这地宫下层就有这感觉！”冯宇衡继续把耳朵贴在她耳边轻轻地说道。
    这时，两人已经飘到顶端的球形建筑里，这建筑是好几个巨大的圆球形房间联接在一起组成的，圆球用一种类似纤维地东西制成，感觉特别薄，还微微有些弹性，两人轻轻地站在上面，开始还担心这东西不能受力，会不会破开，试着踩了几下，才发现这东西其实十分坚韧，估计一头大象站在上面也不会破裂。
    这些纤维状的东西全部是半透明的，站在这些圆球形房间里，可以毫无遮拦地欣赏四周地景色，更有
    在云端的感觉。
    两人四处打量着，这些房间里的摆设比下面要多些，却仍是十分简洁。到处都竖着同下面类似的三角形，不过，体积明显小得多了，一般都差不多是一人高的黑色立体三角形。
    “我有一种感觉，这些三角形就象是显示器，这里，说不定是个指挥中心。”看着那些三角形上面的古怪符号，冯宇衡突然说道。
    山木樱子也点了点头，她接着说道：“那这些三角形上面的符号，应该就是一种特殊的文字了。”
    “有可能！”况都告诉我吧，山木光夫似乎对这些东西有所了解，至少比我知道得多些，他一定都告诉你了吧。这种时候，你也不用再对我藏着掖着了，咱们一起思考，说不定就能早些完成任务，早些出去！”
    “其实父亲大人知道得也不多。”山木樱子考虑了半天，终于开口了，她接着说道：“我们从吞噬大神那里得到了一些信息，是关于这个文明遗迹地。”
    “吞噬大神到底是什么玩意儿？”冯宇衡立刻追问道。
    “这个我不能说！”山木樱子硬硬地说道。
    “算了，你不想说就不说吧，我反正有的是办法知道。”见山木樱子的语气十分坚决，冯宇衡随口胡说八道道：“我其实早知道这吞噬者的秘密了，你们召唤出来的那个，是衍生吞噬者吧，还有分裂吞噬者和原始吞噬者呢？你们怎么不召唤？是级别还不够吧？”这些是得自神话系统的信息，绝对不会有错。至于分开吞噬者和原始吞噬者级别要高于衍生吞噬者，这是想当然耳，消灭它们的奖励点数大得多，不用说肯定是更难对付得多了。
    山木樱子大惊道：“你居然知道吞噬大神的秘密！你，你到底是什么人！”
    冯宇衡得意地怪笑道：“你真以为我什么也不知道吗？那些鬼吞噬者，迟早会被老子一个个捉来煮了！”
    “你不要胡说八道，原始大神要是知道了，你根本就死无葬身之地！”山木樱子惊恐万分，连忙伸手去堵冯宇衡地嘴。
    “我怕他个足球篮球乒乓球！”冯宇衡狠狠地吐了口痰，做豪气冲天状，其实见山木樱子吓成这样，他心底也是毛毛的，A级任务就是要消失这些吞噬者，看形势这些东西应该是极不好惹，不知这神话还给自己安排了什么鬼任务！对了，上面还有个S级任务，那又是什么，难不成还要让自己去同创世神PK！
    突然，他们觉得脚下圆球状的房间开始轻轻地晃动起来，四周的纤维墙壁都隐隐地发出绿色的微光，那些黑色的立体三角形上面的符号开始疯狂地运动起来。
    “地震了！”冯宇衡首先冒出这么无聊的念头，迅速又鄙视了自己一番，他忙拉着山木樱子跑到一个黑色的立体三角形旁边，仔细观察起这些变化的符号来。
    只见那三角形上地符号不停地游动，一些符号碰在一起就发生变化，他们的脑海里就不断冒出一大串信息，“分析，新型生物DNA，搜索中，资料库中无此类生物信息，继续分析，低级智慧生命体，进化程度五，采集的标本为生物液体分泌物，分析中，生物生存时间十八年七个月二十四日二十一小时十八分钟五十六秒，有性别，雄性，健康状况良好，预计生存年限，无法计算，该生物有基因突发迹象，资料正在保存进数据库。。。
    两人又一次震惊了，你看看我，我看看你，冯宇衡突然说道：“明白了，这些符号，似乎是一种特别的语言，既不是象形文字，也不是字母文字，而是一种变化文字，符号与符号发生碰撞联系时，就会释放出信息！看来，这地方一定是外星人的基地！”
    “你错了！”山木樱子道：“这是个史前文明的遗迹。”
    “史前文明！”冯宇衡的嘴裂成了一个巨大的“O”字形，半晌才道：“这么说，你是早就知道这里的秘密了？这史前文明是什么玩意儿？”
    “我现在还不好说，刚才你吐了口痰在地上，这些东西就开始收集资料进行自动分析了。看来你猜得不错，这些三角形就象是电脑似的东西，它们的文明程度可真是太高了。不过，看这样子，这些史前人类已经灭绝了！”山木樱子一边思索一边说道。
    冯宇衡开始慢慢察觉到，一些一直困扰他的巨大谜团，也许就要揭开真相了。这时，他突然感到那股被监视的感觉猛地强烈起来，那种感觉，就象是有人凑到背后冷冷地盯着自己，让他浑身的汗毛都倒竖起来。





    正文 第一百零八章 红花文明
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 14:42:14 本章字数:3756

        
    宇衡猛地回头，身后却静悄悄的一片，什么也没有。
    “我觉得！”他有些心虚地说道：“好象这些史前人类没有灭绝，现在他们正在背后看着我们！”
    “讨厌，说得我全身都寒碜碜的，你不要吓我！”山木樱子惊恐地向后望了一眼道。
    冯宇衡大笑道：“有没有搞错！你一个堂堂的役鬼者居然会感到害怕，这也太丢脸了吧！”
    “别说了！”山木樱子有些恼怒地跺了跺脚道：“鬼并不可怕，它们都是有思想可以交流的，只要你遵守它们的规则，就不用担心会有什么不好的事情发生！但这里却不同，静悄悄的什么也没有，让你一点儿都摸不着头脑，那才让人觉得可怕！”
    对这话，其实冯宇衡也是赞同的。他没再反驳，继续问道：“你说这里是什么史前文明遗迹，这是山木光夫告诉你的？”
    “是吞噬大神告诉我们的消息！”一提到吞噬者，山木樱子满脸都是敬重的神情，她接着说道：“吞噬大神告诉我们华夏国有这么一个地下遗迹，并告诉我们这是史前人的文明遗迹，里面蕴藏着巨大的能量，让我们一定要进来探清这里的秘密。”
    “吞噬者还告诉你们凤凰山天坑洞里也有一个史前文明的遗迹，对吧！”冯宇衡小心地问道，心里突然呯呯跳动起来。
    山木樱子诧异地说道：“你怎么什么都知道？难道，难道你也信仰吞噬大神？”话一出口，她就反应过来不妥，这家伙整天对那吞噬者出言不逊，哪里有半分信仰的模样。
    冯宇衡根本没注意听她的话，他现在心里正飞快地盘算着，一件件事情渐渐在他心里串成了一条清晰的线，以前迷雾般的情景慢慢明朗起来。
    明白了，这神话。十有八九就是史前文明的杰作！凤凰山天坑洞，盘古，神话，地宫，这些全是史前文明！只是不知道他们是怎样幸存下来的，更不知道神话一心培养神话的战士的目地是什么？还有。吞噬者，它又是什么？也是史前文明？不太象！总之可以肯定的是，它是神话的对头，神话培养神话战士，难道就是为了对付吞噬者？神话几乎无所不能，为什么还要培养这些弱小的地球人去对付吞噬者？吞噬者似乎对神话也颇为忌惮，它所控制的东升会，似乎处处在与神话作对。包括上次天坑洞探秘的两个倭人，包括这次进入地宫探秘。吞噬者还似乎是在到处寻找史前文明地能量，这是为了什么？强大自己。好与神话对抗？但神话好象对这些史前文明没什么兴趣，到现在也没有给自己出探寻史前文明的任务，明显的有持无恐，看来神话十分强大，根本不在意这些史前文明的能量。
    所有的谜底都在呼之欲出，但总还是差着一点半点的真相，一切仍然是那么模模糊糊的。
    冯宇衡摇了摇头，决定暂时不去想这个头痛的问题，还是先把这地宫史前文明地秘密探听清楚再说吧。看看能不能找到那强大的能量，如果能为自己所利用，那就千万不能给这些倭人！自己拥有了史前文明的能量，相信打败倭人甚至吞噬者都不是什么难事了。
    想到这里，他瞟了山木樱子一眼，这个女孩，明显是山木光夫放到自己身边地棋子，刚才在洞穴里那幕。也许是他们在演戏，什么进入戒指是非死非活、似死似活的状态，这些鬼话骗谁！也许这山木樱子根本就办法进入戒指而不死，她一直假装着对自己动了感情，会不会是在演戏，就等最后找到史前能量秘宝时，好突然对自己痛下杀手！
    冯宇衡的眼睛悄悄地眯了起来，他开始处处小心地保持着与山木樱子的距离，防止着她有可能突然出现的偷袭。
    “看来，这些吞噬者对你们还真是不错。什么秘密都告诉你们。”冯宇衡冷冷地笑道。
    “吞噬大神的事情，我不会对你说的。”山木樱子微微翘起嘴唇道：“总之，大神要我们探清这地宫的秘密，找到这里秘宝并带回去，这是不可违抗的神谕，你必须服从！”
    “当然，当然，吞噬者地话，谁敢不听！下次，吞噬者饿了，我一定抓两个倭人扔过去喂饱它！”冯宇衡吊而郎当地说道，眼睛却瞟向其他地方。
    “这里好象没什么好看的了，咱们还是下去吧。”山木樱子没理理会他话中的嘲讽，似乎没有注意到这些，只白了冯宇衡一眼，又到处看了看，见实在没什么奇特的地方，终于开口说道。
    冯宇衡一直就觉得背心凉凉的，巴不得有这句话，立刻也道：“好，那我们下去吧！”
    抱着山木樱子从圆球状的房屋里飘落下来，两人很快又站在那蒲公英部的巨大的房间中
    四周仍是一片静悄悄地，但冯宇衡还是有那种被人从身后盯着的感觉。房间正中的巨大立体三角形上的符号不知何时已经开始疯狂地流动，比起刚才轻微的动作，现在这些三角形象是全部活了过来，如同电脑被启动起来一般。
    两人站在巨大的三角形面前，呆呆地盯着那些跳动的文字，突然，冯宇衡的眼光一转，忍不住“咦”的一声叫了出来。
    “怎么了？”山木樱子立刻紧张地转过身去看着他盯着的方向。
    冯宇衡抬手指着三角形地前面道：“还记得那个巨眼吗？”
    “当然，怎么了？”山木樱子奇怪地问道。
    冯宇衡不紧不慢地点了点手指，说道：“刚才，我明明记得自己是把那巨眼转过去，让它对着三角形，可现在，它好象自己转过来了，或者，有人把它转过来了，不是你干的吧？”
    山木樱子的脸一下白了，赶紧道：“我没有碰它！也许，也许，它是自己能转动的吧。”她小声说道，自己都不太相信。
    冯宇衡走过去，伸手就去捧那巨眼。
    “不要！”山木樱子突然大声叫道，把冯宇衡吓了一跳，停下手骂道：“你叫什么春，想吓死老子，谋杀亲夫啊！”
    “对不起，我不是故意的！”山木樱子忙弯腰行礼，说道：“我是怕，一碰那巨眼，会不会跑出什么可怕的东西来！”
    “不碰一下怎么知道呢！”冯宇衡满不在乎地说道，其实心里也开始打鼓，这鬼眼樱子，天字第一乌鸦嘴，可别又说准了，自己还是小心为上。想着，他悄悄放出一股斗气，现在他完全能精确地控制这些异能，那斗气象个无形的手一样，慢慢地延伸过去，轻轻地托起巨眼，将它凭空举了起来。
    冯宇衡看了看巨眼的下面，什么也没有，就是一块玉石雕成的大眼，下面就是个玉盆，没有任何机械装置，那这东西按理说就不会自己转动，难道，这里真的还有其他人！
    将巨眼放下后，冯宇衡有些紧张了，他将血族感应能力四面延伸出去，四周除了自己和山木樱子，确实再没有其他生命气息了，可为什么自己总是一种被人盯着看的感觉呢！
    这时，那巨大的三角形突然发出嘀嘀嘀的声音，上面流动的符号猛地加速，变成了一条条光线，在光滑的三角形表面上不停地闪动，那三角形，现在看起来完全象是一个电脑的显示器了。
    冯宇衡和山木樱子都被吓了一跳，两人赶紧后退几步，紧张地盯着那三角形，似乎是害怕里面突然蹦出个妖怪什么的玩意儿出来。
    真是怕什么来什么，眼前突然一亮，一个女孩带着一股白光，就这样凭空出现在他们面前。
    山木樱子惊呼一声，赶紧就闪到了冯宇衡身后。冯宇衡开始还以为是越欣不请自来，定睛一看，那女孩的模样同越欣是大有区别，年纪看上去明显也要小了不少，和以前的欣欣年纪倒是有几分相似，既然山木樱子也能看见她，那就一定不会是神话的人物，更不会是越欣的表妹什么的。
    那女孩对着两人眨了眨眼，满脸都是甜甜的笑容，说道：“欢迎三位进入摩云之城，我是红花文明最后的智能生命体，通过刚才从两位身上提取的液体分泌物，我们已经大致了解了你们文明的情况，下面，请允许我简单向你们介绍一下我们红花文明，这个已经消亡了的伟大文明！”她讲的居然是一口正宗的华夏国语言。
    “红花文明！”两人一起惊叫起来，真的是史前文明！
    山木樱子的好奇心显然更旺盛一些，她赶紧问道：“小妹妹，你是什么人？机器人，还是活着幸存下来的红花文明的人。”
    “按你们的语言来翻译，我只是智能程序，你们看到的景象是虚拟形象。本来，我们可以采取更为先进直接的形式同你们交流，而不是采用这种极其原始，也十分罕见的交流方式，但考虑到你们是近25年来首次进入摩云之城的智慧生命，我们决定尊重你们交流方式，模拟出你们身体内的那一种很薄的发声器官，使用这种器官在大气中振动时产生声波，同时把要传输的信息调制到声波之中，供你们使用另一种薄膜器官从声波中接收信息。”
    “晕，你到底在讲什么啊？”冯宇衡一头雾水了。
    “也就是我们模拟了你们称之为声带的器官，通过振动发声，把信息传送出去，让你们用耳膜这个器官接收。”
    “直接说你讲话我们听不就行了嘛！”冯宇衡一脸无奈地说道。





    正文 第一百零九章 第三个人
    16K小说网 更新时间:2008-8-4 14:42:14 本章字数:3521

        
    不好意思！”那红花女孩学着山木樱子的样子行礼道们的常用口语还掌握得不是很精准，可能有些地方讲的不明白。”
    “好了，冯君不要打岔了！”山木樱子忙道：“红花妹妹，你还是说说你们这个红花文明吧！”
    “好的！”红花女孩爽快地答应道：“作为红花文明最后的智能体，我有义务将这个曾经存在于地球上的伟大文明介绍给你们知道。”
    她顿了一下，继续说道：“地球的历史46亿年左右，有过无数的文明发源、发展、壮大和毁灭，我们红花文明，就是其中的一支。”
    两人在一边听得入了神，这些内容，学校里的老师是肯定不会讲的。
    那红花女孩道：“伟大的红花文明产生于25亿年前，那+|现在不同，地球刚进入他的青年期，能量十分充足，气候十分宜人，哺育出了比现在高大和先进得多的各种生物物种，我们红花人，我就按你们的习惯暂时就称之为人吧，在这种得天独厚的环境中，非常轻易地就快速进化，迅速掌握了先进的科技。不过，我们的科技和你们现在的科技完全不是一回事，我们是在一个缺乏竞争的环境中发展的，与整个地球生态圈和谐相处的科技。”
    “我不太明白你的意思！”冯宇衡用手抓了抓头，打断红花女孩的话问道：“科学技术不都是一样吗？发明创造，制造各种机械，改造和征服自然。”一边的山木樱子也一脸期盼地望着红花女孩。
    “你错了！”红花女孩突然满脸骄傲的神情，说道：“我们科技中，没有出现任何机器！所有的一切成就，全部是来自天然的生物圈。如果说你们的文明是消耗型的，以消耗地球资源为代价发展文明，那我们的文明就是创造性，以自身创造资源发展文明。比如你看到这个建筑。它不是取自地球上地矿产资源建造，而是一种生物，是我们发明创造的一种生物，它生长出来就是这样，我们建造一栋建筑，不会消耗地球上的资源。还会为地球的生物圈创造更加稳定的环境。”
    “我大概听明白了！”冯宇衡说道：“你们当时的条件要比现在好地多，不存在生物竞争的问题，于是你们就走上了一条不需要过多消耗地球资源的发展之路，你们又叫做红花文明，这么说来，你们应该是一种植物文明，而不是动物文明！”
    “没错！”红花女孩笑道：“你们这种声波振动的交流方式效率太低，信息传输的速率是每秒钟1至10特。这么半天你才理解了这一点，而其他两人个，好象现在都还没有理解！”
    “其他两个人！”一直在冥思苦想的冯宇衡浑身突然一激灵。大叫道：“这里，明明只有我们两个人！”
    “不对啊，是三个人，你们一共进来了三个人，难道你们自己都不清楚吗？”红花女孩肯定地说道。
    冯宇衡大惊，飞快地从戒指中抽出了冰火妖刀，警惕地四下打量着。突然，他盯着山木樱子道：“鬼眼樱子，你们东升会在搞什么鬼。还有谁进来了！”
    山木樱子一脸茫然地说道：“我不知道，真的有第三个人进来了吗？不会是我们东升会的，说不定是你们桃源地人。”
    “哼，华夏鼎天的人做事不会象你们这样偷偷摸摸，再说了，华夏鼎天的人不是都被你们制住了吗！”
    山木樱子一脸委屈，说道：“我真地不知道是谁进来了，东升会的其他人应该都没有能力进来！如果能进来。我们还找你干什么！”
    冯宇衡想想也是，他转头对红花女孩道：“那第三个人是什么模样？现在在哪里？”
    “你所谓的模样我很难理解，在我们看来，你们其实都是一个样。那个人，现在好象已经离开这房间了。不过，我不太肯定，他和你们不一样，很难被捕捉到，生物信号是断断续续的。”红花女孩说道。
    冯宇衡正运起血族感应能力四下搜索，但毫无效果。除了自己和山木樱子，再没有其他生命气息，包括这红花女孩也是如此。
    “还需要我继续介绍红花文明吗？”那红花女孩突然问道。
    冯宇衡和山木樱子异口同声道：“要！”说完，冯宇衡瞪了山木樱子一眼，他还是怀疑这神秘的第三人是东升会派来的，甚至有可能就是吞噬者！想到这里，他全身寒毛倒竖，将双刀握得更紧了。
    “好，那我就继续介绍。”红花女孩继续道：“我们的文明历经了6500万年的发展，达到了自
    金时代，但与此同时，一个巨大地阴影突然笼罩了我这里，她的脸色变得暗淡了，似乎正在回忆那些不愉快的往事。
    山木樱子脸上也露出了恐怖的神色，似乎已经被红花女孩的故事吸引住了。
    一直在注意观察她的冯宇衡看得直摇头，这个山木樱子，似乎是很难理解的一个人，看她的表情和心机，似乎就是个普通地十七八岁的女孩，但却又是一个杀不人眨眼的役鬼者，自己真的很难看透她的真实心思。最后他无奈地呸了一声，这些倭人，就是变态！有了上次的教训，这回他只是干呸一声，没有再吐出口痰，这些红花怪物，弄到自己一口痰，居然就把地球文明掌握了个七七八八，再要弄到自己一泡尿，不知道他们会不会克隆个自己出来，妈的，其他好的不想，想尿干啥，老子真的想——撒尿了！
    旁边一真一假两女孩哪里明白他心里转的古怪心思，红花女孩继续说道：“本来我们地世界是一片欣欣向荣，所有的物种和谐相处，突然有一天，不知从哪里冒出了个恐怖的生命体，他，他，竟然是以吞噬其他生命的方式生存！”说到这里，红花女孩脸上露出了恐怖的神情，看来就算是过了25亿年，这个恐怖生物的烙印还深深留在这个中。
    “吞噬！”这次冯宇衡和山木樱子又一次英雄所思略同的叫出声来，冯宇衡继续补充道：“是吞噬者！”
    “是的！”红花女孩一脸的恐惧表情，说道：“翻译成你们的语言，他就是叫做吞噬者！我们从来没想到，这世界上会有如此恐怖邪恶的生物，竟以吞噬其他生命的方式延续自己的生存！”
    冯宇衡暗暗摇头，这些红花人，确实生活在太得天独厚的环境里了，居然不知道弱肉强食这个道理，难怪他们要被灭绝了。大概她还没发现，其实现在站在面前的这两个，不，应该是三个人，都是以吞噬其他生命体为代价延续生命的！不对啊，这样说来，难道我们同吞噬者是亲戚？区别就是我们要吃得文明点，要煮煮放点盐酱油啥的，再拿着双筷子，斯斯文文地夹着吃，其实，在本质上，我们同吞噬者是在做同一件事！想到这里，他突然有点头晕的感觉。
    赶快打住，否则自己就要走火入魔了，冯宇衡咳了一声道：“这样说来，你们歌舞升平了6500万年，猛地>|:时就很快被灭绝了？”
    “是的！”红花女孩低着头叹了口气，随着她同两人交流得越久，神情动作就越象一个真正的现代人。她说道：“我们从来没经历过屠杀、吞噬这些恐怖的事情，完全不知道该如何应付，只能束手待毙，很快，5000亿同胞几乎就被那吞噬者吃了
    “5000亿！”两人又是一声惊呼，++他们已经觉得够挤了，那红花文明的5000，比现代人大上不少，不知他们是如何放脚的。
    “是的，5000亿，有什么奇怪吗？|.同，我们基本上是不移动的。”
    “对了，忘了你们是植物文明！”冯宇衡笑道：“不移动，一辈子站在那里岂不是很无聊！”
    红花女孩摇头道：“怎么会呢？我们5000同胞遍布地球，通过我们先进的信息交流，可以看到、听到、闻到这世界上任何一个角落的情况，就象，我可以生活在地球上任何一个角落一样，我们不需要移动的，整个地球都在我的视觉、听觉和嗅觉的范围内，这里我是借用你们能理解的概念，我们的交流方式，能让我们清楚地感觉到地球上发生的一切。”
    “也包括被吞噬者吞噬时的痛苦经历，对不起，也许我不该这样问。”冯宇衡突然说道。
    那女孩沉默了一会儿，继续说道：“没错，实情就是如此！我们确实非常害怕和痛苦，无数同胞被那恶魔慢慢地吞噬掉，他们的痛苦就是我们全体同胞的痛苦，他们的恐惧就是我们全体同胞的恐惧。先死去的同胞是最幸运的，后来的同胞每天都反复感受到那种痛苦和恐惧，不少同胞被这种痛苦和恐惧活活地折磨至死。终于，在恐惧的驱动下，有一些同胞开始飞速进化，他们掌握了移动的本领，躲到这地下来，修建了摩云之城，依靠我们掌握的异能力，将那恶魔挡在城外。”





    正文 第一百一十章 红花源力
    16K小说网 更新时间:2008-8-5 13:55:16 本章字数:3540

        
    到这里，红花女孩脸上又露出骄傲的神情，她继续说证明，我们并不是任人吞噬的弱者，摩云之城的建立，就表明了我们红花文明坚决生存下去的斗志和决心！在这里，我们的文化又发展到了一个新的高度，凭借我们掌握的新的能量，我们快速进化，实现了个体的移动功能，构建了强大的能量防护体系，将吞噬者挡在门外！”
    “哦！”冯宇衡笑道：“你们终于从植物进化到动物了，可为什么后来你们又灭绝了？”
    红花女孩无奈地摇头叹道：“因为外面已成了吞噬者的世界，我们最终被局限在这个狭小的空间里，文明无法进一步发展壮大，也很难实现新的进化。很快，一种可怕的疾病就产生了，无数同胞枯萎死去，虽然我们的科学家争分夺秒地进行研究，但得出的结论让人无法乐观，因为我们是植物文明，我们红花人必须生活在阳光下才能健康生活，在地下城市暗无天日的环境里，无论我们如何努力，也无法再发展壮大我们的文明。”
    山木樱子也点了点头，她插嘴道：“必竟你们是植物文明，高级植物对生存环境的要求太高了，在这种环境下，确实你们难以发展了。”
    “是啊，所以我们的科学家只好选择了等待！”红花女孩说道：“为了防止吞噬者趁虚而入，他们封闭了所有的进出口，将最后健康的种子冷藏起来。”
    “种子！”冯宇衡乐了，说道：“这些种子栽进地里能长出红花人来吗？”
    “是的！”红花女孩没有笑，严肃地说道：“那是我们文明最后的希望！科学家们估计，当吞噬者将外面的同胞吞噬干净后，它将面临没有生命体可供吞噬的局面，也就无法再维持它那罪恶的生命，当它因没有受害者而死去时，我们的红花文明就可以重新发芽。再次遍布到地球地每一个角落！”说到这里，那红花女孩漂亮的脸蛋上泛出激动的神情，不由得提高了声音。
    冯宇衡挠了挠头道：“可现在已经过去25亿年了，那吞生存着！还有，它也没有你们所说的那么可怕，比如我们人类。现在也有60亿了，吞噬者为什么不大量吞噬我们呢？”
    红花女孩叹了口气道：“因为我们的科学家最终估计错了，那吞噬者并没有毁灭所有的生命，它不断地进化，对能量的利用程度越来越精确，并不需要象最初那样大量吞噬生命就可以生存了。而且，有一段时间，它完全销声匿迹了。我们以为它已经死亡了。”
    “那你们为什么不重新回到地面去呢？”山木樱子问道。
    红花女孩摇头道：“那时所有的同胞都死去了，只剩下我，这个智能程序在忠实地执行着同胞们留给我的指令。我曾经无数次尝试将红花种子重新送回地面。可都以失败告终！”
    冯宇衡摇头暗道，又发现一只妖怪，这玩意儿更可怕，跟她比起来，王诚、司南、张笑等辈几百年的生命简直短得象个笑话了，自己，当然更不用提了，简直是蝼蚁一样的存在。
    红花女孩的目光飘忽地向前望去，发了会呆。她收回了目光，叹了口气道：“外面的世界再也不是我们原来生存时地模样了，环境、阳光、水源、土壤都发生了巨大的变化，红花种子在这种条件下无法发芽生长。这么多年了，我进行了无数次尝试，葬送了九十多万种子的生命，却无法再恢复我们地红花文明！”
    “哎，要做成一件事情可真不容易。也真是难为你了，25亿年，要换我，早就疯掉了！”冯宇衡也摇头叹息道，他伸手想拍拍红花女孩的肩头以示安慰，可拍了个空，他忘记了，这女孩不过是个幻影而已。
    “时间对我是没有意义的！”红花女孩无视他的安慰，接着说道：“同胞们留下来的智能系统，依靠强大而不懈的红花源力。在不断地运行试验，努力寻找着可以让红花文明浴火重生的方法！我们还有几十万颗种子，那就是几十万个希望，哪怕有一颗种子成功发芽了，就表示红花文明没有灭亡！”
    冯宇衡没有注意她的豪言壮语，他只注意到红花源力这四个字，凭着感觉，他知道这一定是吞噬者畏惧和极想得到的东西，也是维持着这红花文明25亿年生存希望地强大力量，如果自己能得到这个那自己将强大到何种地步？他不由得开始浮想联翩了。
    不过，很快他就开始鄙视自己了，这是
    明生存和复兴的希望，如果自己夺走源力，红花文明亡，这个后果，似乎也太过严重了。不行，不仅自己不能打它的主意，还要防着山木樱子乱打主意，不过，如果不完成这个任务，陈悦他们又怎么办呢？他又开始头痛起来。
    红花女孩当然不知道这一刻他脑袋里转了这么头念头，她又说道：“就是最近，我们的研究取得了重大的突破，我似乎已找到了让红花文明重生的办法，而且，通过这种办法重生的红花文明，将是一个强大的不可战胜地文明，再也不用畏惧吞噬者这个恶魔了！”
    冯宇衡笑道：“那可恭喜你们了，真希望看到人类和红花文明和平共处的那一天。对了，你们那时候发现了多少吞噬者？”
    “吞噬者，只有一个！”那女孩奇怪地说道：“怎么会有很多吞噬者，从来都只有一个吞噬者，要出现许多吞噬者那还了得，它们自己就要互相吞噬了！”
    冯宇衡大吃一惊，转身对山木樱子问道：“只有一个吞噬者吗？我还以为有很多呢！”
    山木樱子道：“原始吞噬大神只有一位，其他吞噬大神就有很多。”
    “哦，原来这样！”冯宇衡释然了，看来这吞噬者也进化了，估计红花那个时代确实只有一个吞噬者，后来进化出不少分支吧。
    这时，山木樱子突然对红花女孩说道：“你刚才说的红花源力是什么东西？”
    冯宇衡心下一凛，这个山木樱子，果然开始动歪脑筋了，哼，有老子在这儿，你想都别想了！
    那红花女孩说道：“红花源力是我们红花同胞的一种特殊力量，每一个红花同胞都先天带有红花源力，汇集在一起，那是可以毁天灭地的力量。但在吞噬者出现以前，我们从来不重视这源力，甚至觉得它没有什么用处。后来，在吞噬者的威胁下，我们在这里建造了摩云之城，掌握了对红花源力的运用方法，将所有红花源力集中在一起，发现这种源力可以自己生长，是一种永不会枯竭的能量。现在，维持着这摩云之城的能量，就是那永不枯竭的红花源力。”
    山木樱子两眼放光，她终于明白这次地宫探险地目标了，用颤抖的声音问道：“这红花源力它在哪里，我们可以看看吗？”
    “当然，你们是我们的客人，也将对我们红花文明的复兴起着无比重要的作用，我们当然会邀请你参观红花源力。”红花女孩笑嘻嘻的说道。
    山木樱子将嘴凑到冯宇衡耳边道：“这个红花人毫无心机，咱们设法套一下她的话，看看怎样才能弄走那宝贝！记住，陈悦小姐他们的安危，就全看你现在的表现了！”
    冯宇衡冷笑一声，他心里并不着急，不妨先去看看这红花源力是个什么模样，如果山木樱子要下手，到时在阻制也不迟。
    不对！他突然一激灵，红花女孩说有三个人进入了地宫下层，还有一个是谁？会不会是东升会的？这家伙现在到哪去了，是不是已经去夺取红花源力了？
    想到这里，他赶紧道：“红花妹妹，咱们还是赶快去看看那红花源力吧，小心有人把它偷走了！”
    红花女孩睁大了双眼道：“偷走，偷走干吗？”
    冯宇衡哭笑不得，这些红花人，不被灭绝真是毫无天理，居然这么单纯，一点对敌斗争的警惕性也没有！不过也难怪，他们都是在地球的黄金时代生活的人，不，应该是树，那象我们这些人类，生活在可怜的黑暗时代，一生下来就面临着你死我活的阶级斗争，这些阴谋诡计简直是家常便饭，对红花人来讲，完全是无法理解的！
    “好了，不用问这么多，咱们还是赶快去看看红花源力吧！”冯宇衡急忙说道。
    红花女孩奇怪地说道：“不用去看啊，红花源力就在我们身边，它无处不在，无比充盈，充满了红花世界欣欣向荣的气息！”
    “你的意思，这些红花源力是看不见，摸不着，谁也无法拿走的？”山木樱子问道，眼里满是焦急的神情。
    “当然，除非是红花人，谁也无法夺走这红花源力！”红花女孩自豪地说道：“这是我们红花文明特有的力量，没有谁能夺走，吞噬者也不行！”
    顿时，山木樱子的脸上失望得要滴出水来了，她呆滞地望了冯宇衡一眼，一脸落落的神情。





    正文 第一百一十章 红花源力
    16K小说网 更新时间:2008-8-5 13:55:17 本章字数:3540

        
    到这里，红花女孩脸上又露出骄傲的神情，她继续说证明，我们并不是任人吞噬的弱者，摩云之城的建立，就表明了我们红花文明坚决生存下去的斗志和决心！在这里，我们的文化又发展到了一个新的高度，凭借我们掌握的新的能量，我们快速进化，实现了个体的移动功能，构建了强大的能量防护体系，将吞噬者挡在门外！”
    “哦！”冯宇衡笑道：“你们终于从植物进化到动物了，可为什么后来你们又灭绝了？”
    红花女孩无奈地摇头叹道：“因为外面已成了吞噬者的世界，我们最终被局限在这个狭小的空间里，文明无法进一步发展壮大，也很难实现新的进化。很快，一种可怕的疾病就产生了，无数同胞枯萎死去，虽然我们的科学家争分夺秒地进行研究，但得出的结论让人无法乐观，因为我们是植物文明，我们红花人必须生活在阳光下才能健康生活，在地下城市暗无天日的环境里，无论我们如何努力，也无法再发展壮大我们的文明。”
    山木樱子也点了点头，她插嘴道：“必竟你们是植物文明，高级植物对生存环境的要求太高了，在这种环境下，确实你们难以发展了。”
    “是啊，所以我们的科学家只好选择了等待！”红花女孩说道：“为了防止吞噬者趁虚而入，他们封闭了所有的进出口，将最后健康的种子冷藏起来。”
    “种子！”冯宇衡乐了，说道：“这些种子栽进地里能长出红花人来吗？”
    “是的！”红花女孩没有笑，严肃地说道：“那是我们文明最后的希望！科学家们估计，当吞噬者将外面的同胞吞噬干净后，它将面临没有生命体可供吞噬的局面，也就无法再维持它那罪恶的生命，当它因没有受害者而死去时，我们的红花文明就可以重新发芽。再次遍布到地球地每一个角落！”说到这里，那红花女孩漂亮的脸蛋上泛出激动的神情，不由得提高了声音。
    冯宇衡挠了挠头道：“可现在已经过去25亿年了，那吞生存着！还有，它也没有你们所说的那么可怕，比如我们人类。现在也有60亿了，吞噬者为什么不大量吞噬我们呢？”
    红花女孩叹了口气道：“因为我们的科学家最终估计错了，那吞噬者并没有毁灭所有的生命，它不断地进化，对能量的利用程度越来越精确，并不需要象最初那样大量吞噬生命就可以生存了。而且，有一段时间，它完全销声匿迹了。我们以为它已经死亡了。”
    “那你们为什么不重新回到地面去呢？”山木樱子问道。
    红花女孩摇头道：“那时所有的同胞都死去了，只剩下我，这个智能程序在忠实地执行着同胞们留给我的指令。我曾经无数次尝试将红花种子重新送回地面。可都以失败告终！”
    冯宇衡摇头暗道，又发现一只妖怪，这玩意儿更可怕，跟她比起来，王诚、司南、张笑等辈几百年的生命简直短得象个笑话了，自己，当然更不用提了，简直是蝼蚁一样的存在。
    红花女孩的目光飘忽地向前望去，发了会呆。她收回了目光，叹了口气道：“外面的世界再也不是我们原来生存时地模样了，环境、阳光、水源、土壤都发生了巨大的变化，红花种子在这种条件下无法发芽生长。这么多年了，我进行了无数次尝试，葬送了九十多万种子的生命，却无法再恢复我们地红花文明！”
    “哎，要做成一件事情可真不容易。也真是难为你了，25亿年，要换我，早就疯掉了！”冯宇衡也摇头叹息道，他伸手想拍拍红花女孩的肩头以示安慰，可拍了个空，他忘记了，这女孩不过是个幻影而已。
    “时间对我是没有意义的！”红花女孩无视他的安慰，接着说道：“同胞们留下来的智能系统，依靠强大而不懈的红花源力。在不断地运行试验，努力寻找着可以让红花文明浴火重生的方法！我们还有几十万颗种子，那就是几十万个希望，哪怕有一颗种子成功发芽了，就表示红花文明没有灭亡！”
    冯宇衡没有注意她的豪言壮语，他只注意到红花源力这四个字，凭着感觉，他知道这一定是吞噬者畏惧和极想得到的东西，也是维持着这红花文明25亿年生存希望地强大力量，如果自己能得到这个那自己将强大到何种地步？他不由得开始浮想联翩了。
    不过，很快他就开始鄙视自己了，这是
    明生存和复兴的希望，如果自己夺走源力，红花文明亡，这个后果，似乎也太过严重了。不行，不仅自己不能打它的主意，还要防着山木樱子乱打主意，不过，如果不完成这个任务，陈悦他们又怎么办呢？他又开始头痛起来。
    红花女孩当然不知道这一刻他脑袋里转了这么头念头，她又说道：“就是最近，我们的研究取得了重大的突破，我似乎已找到了让红花文明重生的办法，而且，通过这种办法重生的红花文明，将是一个强大的不可战胜地文明，再也不用畏惧吞噬者这个恶魔了！”
    冯宇衡笑道：“那可恭喜你们了，真希望看到人类和红花文明和平共处的那一天。对了，你们那时候发现了多少吞噬者？”
    “吞噬者，只有一个！”那女孩奇怪地说道：“怎么会有很多吞噬者，从来都只有一个吞噬者，要出现许多吞噬者那还了得，它们自己就要互相吞噬了！”
    冯宇衡大吃一惊，转身对山木樱子问道：“只有一个吞噬者吗？我还以为有很多呢！”
    山木樱子道：“原始吞噬大神只有一位，其他吞噬大神就有很多。”
    “哦，原来这样！”冯宇衡释然了，看来这吞噬者也进化了，估计红花那个时代确实只有一个吞噬者，后来进化出不少分支吧。
    这时，山木樱子突然对红花女孩说道：“你刚才说的红花源力是什么东西？”
    冯宇衡心下一凛，这个山木樱子，果然开始动歪脑筋了，哼，有老子在这儿，你想都别想了！
    那红花女孩说道：“红花源力是我们红花同胞的一种特殊力量，每一个红花同胞都先天带有红花源力，汇集在一起，那是可以毁天灭地的力量。但在吞噬者出现以前，我们从来不重视这源力，甚至觉得它没有什么用处。后来，在吞噬者的威胁下，我们在这里建造了摩云之城，掌握了对红花源力的运用方法，将所有红花源力集中在一起，发现这种源力可以自己生长，是一种永不会枯竭的能量。现在，维持着这摩云之城的能量，就是那永不枯竭的红花源力。”
    山木樱子两眼放光，她终于明白这次地宫探险地目标了，用颤抖的声音问道：“这红花源力它在哪里，我们可以看看吗？”
    “当然，你们是我们的客人，也将对我们红花文明的复兴起着无比重要的作用，我们当然会邀请你参观红花源力。”红花女孩笑嘻嘻的说道。
    山木樱子将嘴凑到冯宇衡耳边道：“这个红花人毫无心机，咱们设法套一下她的话，看看怎样才能弄走那宝贝！记住，陈悦小姐他们的安危，就全看你现在的表现了！”
    冯宇衡冷笑一声，他心里并不着急，不妨先去看看这红花源力是个什么模样，如果山木樱子要下手，到时在阻制也不迟。
    不对！他突然一激灵，红花女孩说有三个人进入了地宫下层，还有一个是谁？会不会是东升会的？这家伙现在到哪去了，是不是已经去夺取红花源力了？
    想到这里，他赶紧道：“红花妹妹，咱们还是赶快去看看那红花源力吧，小心有人把它偷走了！”
    红花女孩睁大了双眼道：“偷走，偷走干吗？”
    冯宇衡哭笑不得，这些红花人，不被灭绝真是毫无天理，居然这么单纯，一点对敌斗争的警惕性也没有！不过也难怪，他们都是在地球的黄金时代生活的人，不，应该是树，那象我们这些人类，生活在可怜的黑暗时代，一生下来就面临着你死我活的阶级斗争，这些阴谋诡计简直是家常便饭，对红花人来讲，完全是无法理解的！
    “好了，不用问这么多，咱们还是赶快去看看红花源力吧！”冯宇衡急忙说道。
    红花女孩奇怪地说道：“不用去看啊，红花源力就在我们身边，它无处不在，无比充盈，充满了红花世界欣欣向荣的气息！”
    “你的意思，这些红花源力是看不见，摸不着，谁也无法拿走的？”山木樱子问道，眼里满是焦急的神情。
    “当然，除非是红花人，谁也无法夺走这红花源力！”红花女孩自豪地说道：“这是我们红花文明特有的力量，没有谁能夺走，吞噬者也不行！”
    顿时，山木樱子的脸上失望得要滴出水来了，她呆滞地望了冯宇衡一眼，一脸落落的神情。





    正文 第一百一十一章 植物的阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-8-5 13:55:17 本章字数:3551

        
    宇衡却放下心来，笑道：“原来如此，倒让我们白担哈，有些人，现在可老失望了！”
    山木樱子狠狠地瞪了他一眼道：“我再失望，也要比陈悦小姐好些，恐怕她知道这个消息才会失望得晕过去！”
    冯宇衡得意的笑声顿时嘎然而止，他对着山木樱子怒目而视，喝骂道：“老子现在就先斩了你这个鬼眼！就说你死在戒指里了，谅你那死鬼老爹也无话可说！”
    山木樱子呆呆地望着冯宇衡，眼睛突然红了，说道：“冯君，你要对我动手吗？那就请你下手干脆一些，不要让我再多承受痛苦！这就算是我对你唯一的要求！”
    突然，那红花女孩插嘴道：“我感到一股奇特化学成分从这位小姐身上挥发出来了！”跟冯宇衡两人交流的时间越久，红花人掌握得现代词汇就越多，象小姐这样的称呼都带出来了，当然，红花人本来就不是依靠听觉视觉来进行交流的，化学成分、体态动作是他们的信息主要交流方式。
    “什么化学成分！”毒！急问道：“对我们人类有没有危害？”
    “没有危害！”红花女孩闭眼思考着，嘴里喃喃说道：“好奇怪的感觉哦，这咱化学成分会让人类心跳加速，血液循环加速，产生悲伤或者喜悦的情感，但是这种化学成分的名称，在你们两的记忆库里都没有，却有一个通俗的称呼——爱情！”
    “我拷！别开玩笑了！”冯宇衡惊叫道：“谁会对这鬼眼樱子产生爱情，真是瞎了眼！”
    “当然不是你，我说的是这位小姐，她体内产生一种爱情的化学成分！”红花女孩用手指着山木樱子笑道。
    山木樱子的脸立刻红了，她大声叫道：“请不要胡说八道了，没有这回事！”
    冯宇衡吃惊地睁大了双眼，这山木樱子对自己动真情了。不可能吧！自己没做什么啊，也就是把她用定身术绑起来，剥光了她的衣服照了一套裸照，这样就对我动情了！倭人，真的是——变态！不过，也从另一角度证明我是最优秀地。天哪，我哪里太帅了，改还不行吗！
    看着冯宇衡那调侃的眼神，山木樱子连脖子都羞红了，她转过脸去，连看都不敢看冯宇衡一眼。
    冯宇衡本来想哈哈大笑，好容易才忍住了，山木樱子对自己动情了。这是好事啊！当然自己不能接受这鬼眼的感情，但却可以利用一下，通过她把陈悦他们救出来。
    突然。红花女孩又道：“咦，这位先生身上也生产了特殊的化学成分，给人一种阴沉的感觉，用你们的话来讲，就是——阴谋！”
    “拷！”冯宇衡恨不得跳起来堵住红花女孩地嘴，太嘴没遮拦了吧，什么都说出来，咱们还玩个屁！他恼羞成怒地说道：“行了，就你能！你这么认真研究我们干什么？红花文明复兴不是有很多事要做吗？忙你的去吧！”
    “是的。红花文明的复兴，还必须要借助你们两人的力量才能实现呢，所以我必须好好研究你们！”红花女孩一脸甜甜的笑容，望着两人说道。
    “要我们帮什么忙？”冯宇衡奇怪地问道，山木樱子也忘记了害羞，好奇地转过头来听着，两人一时都收起了胡思乱想。
    红花女孩道：“经过这么多年的反复试验，我已经承认。红花人不适合在现代地球的环境中生存，要让红花人复活，让红花文明复兴，只有一个办法，进化！”
    冯宇衡点了点头道：“英雄所见略同啊！我也是这样想地，现在地球最高大的植物也比你们矮小得多了，现在资源紧张，不能再长那么高大了！如果你们能进化成盆景，我估计还是很有市场的！”
    红花女孩摇头道：“难就难在这里，现在红花种子根本无法发芽生长。也就没有办法进化。我考虑了很久，一直找不到合适地办法，只到你们三人进来后，我终于想到了主意！”
    “是什么主意，你说来听听，哥哥我帮你看看行不行得通！”冯宇衡笑咪咪地说道，能够在一个活了25亿年的智能生命面前充+很有成就感。
    “一定行得通的！”红花女孩脸上的笑容越来越甜了，她说道：“就是给种子们找一个进化的载体，让种子在高级的生命体内发芽生长，以我们红化人对意识和能量的控制能力，很容易就可以把宿主的意识击败和杀死，这样，红花人就能占据这具躯体，以新的形式重新出现在地球地表面！”
    脸上的笑容僵住了，他有些艰难地吞了口口水道：“是，把种子种在我们体内，然后让种子在我们的身体内把我们杀死，最后取而代之，占据我们的身体！”
    “没错，你真是聪明，凭借这么落后的交流方式，居然完全弄清楚了我的意思，看来，你们这个文明也有他的可取之处。”红花女孩脸上仍是甜甜地笑容，继续道：“这是第一步，占据你的身体后，小红花种子们还要对你的身体进行大的优化和改造，比如，你们的交流系统实在太落后了，一定要改造，生殖系统也太多余，必须去掉，等等！当然，改造过程完成前，我们的小红花还不能确保完全控制好你的躯体，所以必须保留你的部分意识，让你也参与改造，这样，你就可以和我们一起创造全新的红花人了！”她越说越兴奋，满脸都是跃跃欲试的表情。
    “你奶奶骑个老熊猫！”冯宇衡又惊又怒，破口大骂道：“什么狗屁爱好和平地红花人！居然如此恶毒，想占据老子的身体，还要让老子当太监，门都没有！”说着，他唰的一声，从戒指里掏出双刀，完全记不起这是个虚拟的程序，双刀对它是没有一点作用的。
    “怎么，你不愿意吗？”红花女孩奇怪地问道：“为什么呢？为红花文明的复兴献出你的身体难道不好吗？”
    “**你祖宗！”冯宇衡出离愤怒了，枉自自己还准备维护这红花文明，他骂道：“你们红花文明复不复活关我屁事，我凭什么要为你们献出生命！最可恶的，最不能容忍的，你们居然要让我当太监！老子是绝不会当太监的！”
    “这可难办了，等了25亿年才遇上你们三个！”红花女:了一会儿，突然她抬起头，满脸堆笑道：“对了，你们是两性繁殖的，不如你们赶紧交配，尽快生一些人类做为我们的试验载体。对了，这个主意更好，比直接用你们作截体好得多，这样就算第一次试验失败，只要你们继续交配，就会有源源不断的人类可供进行试验！而且，新生的人类意识薄弱，更加利于我们小红花人控制躯体！”
    山木樱子本来一脸的紧张，一听这话脸顿时红了，结结巴巴地说道：“谁会跟他，那个，那个。。。。.脸嫩，那交配两字确实无法说得出口。
    “为什么呢？”红花女孩奇怪地问道：“从你刚才的化学反应来看，你应该是愿意和他交配的，而这位先生，他的化学反应和系统构造，表明了他更加愿意进行交配，并且是随时都处于愿意交配的状态。”
    这下两人的脸都红了，“你奶奶，你奶奶骑个黑熊猫的！”冯宇衡气得无话可说了，居然会遇到这种事，真是衰到家了！
    “好了，这就样决定了，你们赶紧交配吧，按你们的生理构造推断，交配活动会在二十分钟后结束，新生命会在十个月后出生，到时我们就可以开始第一次试验了！”红花女孩一脸的得意。
    “滚你妈的熊猫，你自己抱着那些红花种子去交配吧！”冯宇衡越来越生气了，这个红化文明，简直比吞噬者还要邪恶！
    “你们不愿意可不行，这是关系到我们红花文明复兴生存的大事！”红花女孩终于收起她的笑容了，露出狰狞的表情。
    “切！”冯宇衡冲她比了个中指，你以老子也是红花种子啊，随着你玩！
    “这可难办了，你们居然不愿意进行交配！”那红花女孩一脸的为难表情，突然她拍了一下手笑道：“对了，我可以模拟放出你们的交配气息，这样你们应该就会进行交配了吧！”
    冯宇衡骂道：“滚你妈的鸭蛋！”对山木樱子使了个眼色道：“鬼眼，咱们快走，别跟这疯子再废话了！”
    山木樱子却一脸红晕地在发呆，不知道想到什么了，听冯宇衡一吼，这才反应过来，脸顿时更红了，嘴里呢喃道：“这个，咱们任务还没完成，再看看吧！”
    冯宇衡一愣道：“樱子，你怎么了，该不会是发情了吧！我可告诉你，这种情况下，我是绝不会接受你的！”说着，冯宇衡得意地笑起来。
    山木樱子伸手捂住脸道：“你，你太讨厌了，要走就走吧！”
    冷笑一声，冯宇衡转身就想离开，刚一抬腿，他就感到不对，脚上不知何时已爬满了绿色的腾蔓，紧紧地缠住了他的双脚。





    正文 第一百一十二章 终极云雨
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 14:16:50 本章字数:3784

        
    些绿色的腾蔓不象是常见的那种土生土长的玩意儿，从地板上生长出来的，这时，冯宇衡才对红花文明有了个直观的影响，果然是植物文明，这些建筑就象是有生命似的，居然凭空就这样伸出无数的绿色触角。
    抬头一看，冯宇衡发现山木樱子的情况也好不到那里去，她的双腿也被几根巨大的腾蔓缠住，正拼命地用力挣扎着。
    “不用白费力气了！”红花女孩那甜蜜的笑容现在充满了邪恶的味道，她笑道：“赶快进行交配吧，你们早一点交配，我们红花文明就早一天复兴！”
    冯宇衡气得脸通红，他大叫道：“去死吧！”刚想舞动双刀，突然觉得手上一紧，天花板上居然也伸出又长又大的腾蔓，紧紧地缠住了他的双手，这些柔弱的腾蔓竟然有着不可思议的力气，狠狠地勒住他的双手，简直象要绞断他的骨头似的，冯宇衡忍不住高声呼痛，手中的双刀也跌落在地。这时，脚下的腾蔓也一起发力，顿时将两人都拉倒在地。
    红花女孩有些为难地挠了挠头道：“你们人类应该是怎样进行交配的呢？似乎应该是全脱去身上那层碍手碍脚的衣服吧！算了，我还是探测一下你们的大脑，你们一定有这方面的资料！”说着，十几根腾蔓突然紧紧地缠在冯宇衡的头上，一股冰凉冰凉的气息顿时钻了他的脑袋。
    冯宇衡觉得全身一凉，仿佛置身于冰天雪地之中，连思想都被冰结似的，他脑袋顿时一片空白。根本说不出话来，牙关咯咯咯地直打颤。
    “哇！好丰富哦！”那红花女孩惊叫道：“你的大脑里面，简直全部是装地这些内容，天哪，没想到你们这个文明，居然把主要的创造力都用在这方面了，难怪你们会如此兴旺发达！”说到这里，那红花女孩顿了一下继续道：“我们红花文明从来不肯花费时间到交配繁殖后代这么重大的事情上。难怪进化比较慢，最终逃不过灭亡的悲剧，这一点上，我们要好好向你们学习！”
    冯宇衡虽然被冻得全身直发抖，还是忍不住一阵惭愧，眼角飞快地瞄了山木樱子一眼，只见她居然没有挣扎，一脸听天由命的表情。倒也没有露出轻视的神色。
    “哇！哇！哇！”红花女孩又在一旁惊叫起来，冯宇衡忍不住老脸飞红，哆嗦着骂道：“你***鬼叫什么！信不信，信不信。老子，咯咯，老子，咯咯咯。。。。:.终于没能说出口来。
    红花女孩一脸兴奋的表情，大声叫道：“没想到你们居然把交配繁殖地行为发展成了一种艺术，天哪，双飞、菊花、69、口暴车、隔山打牛。真是太有想象力了，以后咱们的新红花人，一定要把这些继承下来，对了，你们的身体改造时，那落后的生殖器官就暂时保留吧。”
    见那红花女孩津津有味的欣赏着自己的记忆。冯宇衡气得差点儿晕过去，我，我容易吗？这么多年来，辛辛苦苦地学习A片，被这红花女这样就免费盗版了！可恶的盗版！
    终于欣赏完了，那些冰冷的触角终于缩了回去，冯宇衡立刻感到全身恢复暖意了，他赶紧在力所能及地范围内活动了下被冻得麻木了的四肢，恶狠狠地盯着红花女，心里暗暗打量着脱身的主意。
    “不要打逃走的主意了！”红花女孩似乎看透了他地心思。笑道：“看到那些腾蔓了吗？这是我们培育的一种新型植物，拥有动物般敏捷的行动能力，而且，很具有攻击破坏力。本来，是设计来对付吞噬者的，可看起来它离吞噬者的实力还差得太远，不过，对付你们应该没什么问题！”
    “你们红花文明，简直是比吞噬者还要邪恶的存在！”冯宇衡不屑地说道，他已经在想办法如何弄到红花源力了，对这种邪恶的生命，不需要仁慈、善良和同情。
    “好了，我们还是赶紧干正事，开始交配吧！”说着，红花女孩突然一挥手，空气中突然弥漫着一股浓烈的香气。
    “这是从你们身体里抽取出来的性激素样品，经过红花源力地改良和复制，它现在会极大地激发你们体内的性欲，很快你们就会陷入到疯狂的冲动中去。现在用的词，还算是比较准确吧！”红花女孩笑道。又说道：“你们人类进行交配时，还会享受到巨大的快感，我特意加重了激素的作用，会让你们享受到前所未有刺激，这样就可以极大地增加受孕地机会！”
    冯宇衡现在已经顾不得说什么了，那股香气吸入体内后，他的心脏跳动速度至少加快了三四倍，感觉心脏立刻就要跳出胸膛了，全身的血液疯狂地循环着，猛地向他身上一个重要的部位冲去，那地方顿时坚硬如铁！
    山木樱子的情况也好不到哪去，不需要腾蔓控制了，她的全身已软得全水，躺在地上一动不
    睛火辣辣地盯着冯宇衡，充满了渴望与企求。
    这时，绿色的腾蔓轻轻地将冯宇衡拉到山木樱子的身边，在他们身旁一下钻出十几根巨大的腾蔓，将他们紧紧地围在里面，腾蔓相互交织着，并迅速长出肥大的叶子，很快就在两人身边编织了一个小小地绿色空间。
    红花女孩的声音从绿色空间外面隐隐地传来：“你们人类交配时都需要一个私秘的空间，我已经为你们准备好了，现在不用再顾虑什么了，人类，开始吧，为了红化文明的复兴！”
    话音一落，四周那浓烈的香气疯狂地冒出来，立刻将两人仅存的意志全部淹没了。
    —
    在宽大的绿叶上，两人疯狂地纠缠在一起，如同暴风骤雨。山洪决堤，一切都无法再阻挡了。很快，在冯宇衡强大的冲击力下，山木樱子冲了上疯狂地最巅峰，她全身完全失去控制了，肌肉自发地猛烈跳动着，进入了许多女人渴求一生的那种最高的兴奋状态。
    突然，她眉心那个黑色的旋涡出现了。调整旋转起来，已经陷入疯狂的冯宇衡根本没有发现这个异状，即使发现了，他也做不出任何正确的反应，他已经彻底失去理智了，身体象一部强劲的打桩机，以超高的速度做着单一地活塞运动。
    在一边满有兴趣观察着这一切的红花女孩却象看见了最恐怖的恶魔，她突然惊恐地大叫起来：“吞噬者！天哪。是吞噬者！”
    所有的三角形显示器上面的符号如飞一般地跳动着，如果这时有人在旁边，就能清楚地感应到无数信息，最高警告！最高警告！吞噬者入侵！吞噬者入侵！启动红花源力最高防护！启动红花源力最高防护！
    四周的空气中立刻充满了强大的能量。那是一片绿雾似的不可捉摸地力场，象流水一般向那绿色空间涌过去，如此强大的能量，本来应该将两人瞬间就蒸发掉，但山木樱子的鬼眼却象一个巨大的黑洞，猛地将那股强大得毁天灭地地能量全部吸了过去，在山木樱子体力疯狂流转，又传送到与她紧紧结合在一起的冯宇衡体内。
    被红花女孩放出来的终极催情气体弄得彻底失去理智的两人根本没有注意到这一切，进入身体的红化源力迅速改变了两人的身体结构。让他们的身体变得无比坚韧，冯宇衡的动作更加富有弹性和冲击力，仿佛要狠狠地刺穿山木樱子的身体，而山木樱子根本没有初承雨露地痛苦，她的身体灵活地奉迎着，两人之间的配合。达到了人类有史以来最绝妙的境界。那些能量，在他们两人绝妙的配合下，很快就和两人融合在一起，成为他们身体的一部分。
    一边地红花女孩已经痛苦得萎倒在地，她的容颜正在迅速发生改变，越来越苍白和虚幻，仿佛生命力正在渐渐地远离她的身体。终于，她歪倒在地，嘴喃喃地张动着，“吞噬者。吞噬者，你终于赢了，红花文明，同胞们，我对不起。。。。
    这时，冯宇衡和山木樱子已经达到了最顶峰，两人都猛烈地崩直了身体，用力地颤抖着，这是生命的颤抖，新的生命就在这样的颤抖中孕育。
    红花女孩已经没有希望再看到新生命的诞生了，她的身体越来越苍白暗淡，终于微微地闪了一下，化做了一颗龙眼般大小的珠子，顺着地板轻轻地滚进了绿色空间。那些腾蔓正好这时已全部枯萎，被珠子一碰，全部化作一片粉未，四下飞散。珠子毫无阻碍地滚到了冯宇衡手边，他正好完成了生命的终极喷射，全身已软了下来，立刻毫无意识地伸手就将珠子掂了起来。
    又过了一会儿，激情退尽，两人地意识总算是回到体内，冯宇衡勉强支撑起身体站了起来，他吃惊地打量着四周，红花女孩不见了踪影，四周的建筑象一下衰败了几百年，全部都露出了裂缝，低头一看，山木樱子满脸娇羞，全身无力，软软地趴在一大堆枯黄的叶子上，身下，还隐隐可以看见处女的新红。
    冯宇衡回想起刚才那疯狂的一幕，不由得满嘴叫苦：“糟了，我居然和这鬼眼樱子，那个，那个了！这可如何是好！”
    “怎么了，冯君，你不舒服吗？”山木樱子红着脸说道：“我，我现在已经是你的人了，以后，以后，请对我温柔一点，好吗？”
    冯宇衡一叠声叫苦：“完了，完了，这下怎么跟陈悦交待！看来，这鬼眼樱子，真的是乌鸦嘴，记得不久前她就跟自己开了这么个玩笑，现在果然成真的了！”眼见樱子还缩在地上，他又不由得一阵心软，必竟她已是同自己有鱼水之欢的女人，是我的女人了！想到这里，他伸出手去，想拉樱子起来，突然咦了一声，自己手里握着的珠子，这是什么玩意儿！





    正文 第一百一十三章 实力大增
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 14:16:50 本章字数:3641

        
    时，身边一阵气息涌动，几支水箭无声无息地向他的一股水波划过，水箭在空中微微一顿，突然变成了冰箭，尖端都闪出追魂夺魄的光芒！
    不知为何，冯宇衡现在的感觉比以前敏锐了无数倍，他立刻感到了威胁，身体飞快地一侧，冰箭贴着身体滑了过去，飞射到对面的墙壁上，只听扑的一声，冰箭轻轻松松就穿透了墙壁，远远的飞了出去。
    冯宇衡立刻俯身从地上拾起双刀，身体一转，四周的每一个角落都收入眼底，却没见到敌人的踪影！
    山木樱子也发现不对了，她抓起地上的衣服飞快地穿在身上，突然看见地上枯叶上的落红，她的脸微微一红，悄悄拾起几片沾满落红的树叶塞进了口袋。
    冯宇衡如临大敌，竟不敢分身穿衣，山木樱子见状，忙拾起他的衣服，轻轻地帮他穿在身上，手抚着他赤裸的肌肤，被血族技能和红花源力改造过的身体何等强壮，就这么短短的几分钟，冯宇衡身上已鼓起了强健的肌肉，山木樱子不由得脸一红，纤手突然不慎碰了那巨大的分身一下，眼见那不知好歹的家伙又开始蠢蠢欲动了。
    山木樱子啐了一口，赶快小心地帮着他穿好衣服，扭过脸不再看他。
    “郑锋，不用躲躲藏藏的，我知道是你，别再打主意偷袭了，凭你还奈何不了我！”冯宇衡突然大声叫道。
    这时，大厅角落里的悄悄地出现了一片湿迹，慢慢化做一个人的形态，很快。一个高大英俊的年青人就出现在两人面前，正是司徒鹏飞地保镖——控水者郑锋。
    “恭喜冯兄初试人伦！”郑锋皮笑肉不笑地说道：“事业得意，家庭美满，又抱得这么一个大美人归，冯兄真是有福之人啊！”
    冯宇衡不由得一阵心烦，侧头看了山木樱子一眼，只见她满面红光，眼角含春。正是初承雨露后的那种小儿女娇羞模样，不由得心里也是一软，不管怎么说，她与自己已经有了非同寻常的关系，是自己的女人了，绝不能让外人再欺负她。至于以后怎么办，走一步看一走，最多就是全部向陈悦坦白。争取她的原谅，反正自己不可能以后同这个鬼眼樱子终老一生的。
    “我早该猜到是你，化身成水，天下只怕没有你去不了的地方。除了你，还有谁又钻得进来呢？”冯宇衡也笑道。
    郑锋摇了摇头又道：“冯兄过奖了，你这次是入宝山满载而归，兄弟我却惨了，跟着你们钻了半天的地洞，最后却啥也捞不着。”
    冯宇衡四下打量了一番，问道：“原来郑兄一直偷偷监视我来着，不怕眼睛生疮吗？对了，那红花女孩呢？怎么没见到她了？”
    郑锋突然看着山木樱子道：“拜尊夫人所赐。红花女孩香消玉殒了。红花源力，现在也已充盈两位体内，刚才那一番肉坦大战，两位真是收获非浅啊，要是能早得贵子，那可就是三喜临门了！”
    两人都是一阵脸红。冯宇衡忙道：“这是怎么回事，刚才郑兄都看清楚了？”说完之后，觉得这话问得语病，不由得一阵尴尬。
    郑锋却不以为意，说道：“没错，我从头到尾看了个清清楚楚。尊夫人地鬼眼一开，顿时将红花源力吸了个干干净净，当时两位正同为一体，源力自然被你们共同吸收了，想来你们两位的异能都将暴涨。我以后可是望尘莫及了。至于那红花女孩，源力失去后自然就消失了，好象化身为一颗珠子，正握在冯兄手中。”
    “哦，原来如此！”冯宇衡将那珠子拿在手中把玩，突然叹道：“可怜那红花女孩，25亿年执着，最后一样是化身为尘珠，生命无常，终究难逃那一关啊！”
    郑锋突然笑道：“冯兄好象很是多愁善感啊，现在冯兄身怀红花源力，来日成就不可估量。那珠子，想来也是无用，不如就送给我作个纪念吧。”
    冯宇衡轻轻地将珠子抛起来又接住，笑道：“你倒猜上一猜，我会不会送给你！猜对了，我不妨就送给你。”这话等于没说，开玩笑，这珠子没用，只怕是有大用，怎么能白白送给你！
    一边的山木樱子本来一直不敢插嘴说道，突然忍不住道：“冯君，这珠子不能给他，拿回去交给父亲大人，就可以救回陈悦小姐一家。”山木樱子的脸又红了，有些小算盘她不好再说下去了，救出陈悦一家，冯君就不再欠她们什么情了，父亲也不会与冯君势成水火，那么自己，自己就可以心安理得的和他在一起了。
    郑锋的脸色开始变了，他冷冷地说道：“冯兄可不要逼人太甚，这珠子对冯兄无用，对我却
    用，还望冯兄一定见赐，郑某白后必有厚报！”
    “那你先告诉我，这珠子到底是什么玩意儿，对你到底有什么用，说清楚了，我要是见它真的对你有用，说不定心一软，就送给你了！”冯宇衡轻轻地将珠子抛上抛下，满脸都是嘲弄的表情。
    郑锋见冯宇衡全无诚意，心头也暗暗着恼，他悄悄地聚集着周围地水气，准备放手一搏。
    冯宇衡知道他的控水技能十分厉害，也暗暗戒备着，想着上次同他的一战，自己依靠MMX166将他吓退，真要打起来，自己当时还不是他的对手，但现在可不同了，谁胜谁负就难说了。
    “波涛汹涌！”郑锋突然大叫道，面前凭空出现一道水墙，以排山倒海之势向两人迎头扑去。这时，冯宇衡正好刚将珠子抛起，空中突然出现一小股水浪，象一只无形地小手，轻轻巧巧地将珠子卷了过去。
    —
    冯宇衡大怒，但这时水墙已扑到面前，他无暇它顾，斗气立刻喷射而出，在他和山木樱子两人身前形成一道气墙，自己的女人，就是要保护的，否则还能叫男人吗？
    水墙撞在气墙上，象撞上了不可撼动的巨岩，顿时四下水花飞溅，到处都是白茫茫的一片。很快，水花退尽，冯宇衡和山木樱子两人竟寸丝未湿，可见那气墙何等强悍，斗气，好象一下又提高了不少。
    还未等冯宇衡惊喜，他已发现不对了，郑锋的身影已消失在水花里。糟糕，这郑锋最善于借水遁形，要让他就这样带着珠子跑掉了，自己以后还有脸在山木樱子面前充大吗？陈悦一家人，还有华夏鼎天和老鹰等人岂不危险了！
    想到这里，冯宇衡立刻运起血族感应能力，他立刻发现血族能力强了不少，迅速就感应到隐匿在墙角的郑锋，他现在已化作一小滩水痕，正欲借机逃出大厅。
    “郑锋，你跑得了吗！”冯宇衡喝骂道，身体突然向前扑去，那速度之迅猛快捷，感觉好象达到了以前在未来里喝了药水同超英者拼命时，猝不及防的冯宇衡居然一下子冲出去撞在墙上，幸亏这红花文明的建筑全是植物构成，撞上去墙壁一阵微微颤动，他丝毫也没有受伤。
    “妈地，你跑不了，郑锋！”晕晕乎乎的冯宇衡赶紧站起来，手中的火刀对着那水痕一指，顿时一股热浪就逼了出去，地上的水迹立刻嗞嗞直响，化作一股水雾飘散出去。
    已隐身化形的郑锋大惊，这样下去，要不了多久自己就灰飞烟灭了，忙聚集水气，显出形体。
    一见他显形，冯宇衡扑上去就一拳，夹着气势磅礴的斗气，重重地打在他身上。这一拳来势太快，郑锋来不及躲闪，刚将身体水化，拳风已扑面而至，他地身体顿时化成一片大浪洒落在地，那珠子也被抛了出去，山木樱子突然一跃而起，身手竟也是无比敏捷，将那珠子接在手里。
    洒落一地的水好半天才慢慢聚集起来，重新化为郑锋的形状，他脸色苍白，嘴角带血，无力地靠在墙边不能动弹，显然刚才这一下受了极重的内伤。
    冯宇衡不由得又惊又喜，上次同他交手时，自己根本无法伤到这控水怪人，这次一拳就将他打得身受重伤，看来吸收了红花源力，自己的能力有了突破性的增长。
    这时，山木樱子已小心翼翼地将珠子收了起来，对着冯宇衡嫣然一笑道：“冯君，珠子我帮你收起来了，怎么处置，我都听你的。”
    冯宇衡点了点头道：“不错，还算懂事。”
    山木樱子立刻满脸笑容，说道：“以后你就是我的男人了，我不听你还能听谁的呢？就算是父亲大人，他也无权让我违背你的意志。”
    冯宇衡摇了摇头，暗叫不妙，这山木樱子对自己似乎用情颇深，这下可麻烦了，以后应该怎么脱身！算了，不想这些了，还是先查看一下自己地能力到底提升了多少，居然连郑锋这样的强者都受不了自己一拳。
    打开菜单，他不由得大吃一惊，斗气提升3，血族技能提升2，飘浮术提升5，体力、力量、速度、敏捷各增加250，精神增加点，现在他的属性是智力100，100，750，速度680，敏捷量706，精神810，;级定身术、3灵符术和2级基本刀法技能，奖励点数为21140.74。战士排行榜积分为1011分，排名为203位。





    正文 第一百一十四章 再入未来
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 14:16:50 本章字数:3728

        
    然变得如此强大了，冯宇衡忍不住乐出声来，这红花是个好东西呢！
    “你没事吧！”见他半天不说话，山木樱子忙问道。
    冯宇衡乐滋滋地一挥手道：“没事，没事，好象我的能力变强了不少！”
    “那可太好子！”山木樱子顿时眉花眼笑道，和冯宇衡有了云雨之情后，她的一缕情丝，全部牵挂在这个以前恨之入骨的家伙身上，全部心思也都放到了他身上。
    突然，眼前闪了一下，越欣出现在他面前，冷冷地说道：“冯宇衡，还有五分钟，准备进入未来了！”
    冯宇衡一惊，今天大事怪事一件接着一件，他居然把这碴给忘了。
    “这次，未来会有什么任务呢？”他摇了摇头，算了，不去想这些了。反正都是拼命，在这里是拼命，进未来也是拼命！
    “越欣，能不能透露点未来的内幕呢？还有，这次红花世界冒险的事，怎么系统没点奖励？”看着越欣冷冷的表情，他也不指望能得到回答，但问总还是要问的。
    “红花文明不是系统给出的任务，你能得到红花源力，那是你的造化，与系统无关，当然不会有奖励。至于未来吗。。。。.顿了一下，卖了个关子，勾得冯宇衡一阵紧张，这才接着说道：“这次的任务难度肯定超过上一次，不过你的能力也今非昔比了，总之，祝你好运吧！财色双收，艳福不断！”说着。越欣的身影闪了一下，立刻消失不见。
    什么财色双收，艳福不断，这个越欣怎么说话阴阳怪气的，倒十足象是个吃醋的女子！哈哈哈，该不是这二维卡通女居然也对我动情了吧，以前真没想到，我居然也是一个情场浪子。少女杀手呢！
    想到得意处，冯宇衡收起了双刀，走到郑锋躺着地墙角，轻轻地踢了他一脚道：“郑兄，感觉如何，还能站起来吗？”
    郑锋嘴里哼哼着，勉强支撑起身体道：“行了，冯宇衡。算你厉害，要杀要剐悉听尊便！”
    冯宇衡笑道：“我杀你干嘛，我同司徒家也算是有协议的，咱们俩严格说起来。那也是一伙的吧！”
    “好了！冯宇衡，不要假惺惺的，有什么事明说吧！”郑锋说着，不停咳嗽，刚才那一下，他确实在冯宇衡手头吃了大亏，难怪他一肚皮怨气。
    冯宇衡不好意思地笑了笑，他现在真有事要求这郑水妖了。马上就要进入未来，这可不是去观光旅游的。说不定就挂在里面出不来了，他现在有两件事放心不下，一是如果自己死了，山木樱子如何能出得去？她出不去，山木光夫定会同陈悦等人为难；二是父母那里，他虽然留下了几十万的存折。但总得有个人送口信回去吧。时间不多了，赶紧同他谈条件吧。
    想到这里，他从山木樱子一招手道：“樱子，把那珠子给我。”
    山木樱子一愣，也没有多问，赶紧从口袋里掏出珠子递了过去。
    冯宇衡把珠子抛了抛道：“你想要这珠子吗？”郑锋恶狠狠地盯了他一眼，没有说话。
    冯宇衡赶紧说道：“我有事求你，如果你能办到，这珠子就归你，不是跟你开玩笑！”
    郑锋盯了他一眼。见他一脸诚恳，确实不象在开玩笑，立刻就心动了，忙道：“什么事，说来听听。”他心里也颇为忐忑，不知这冯宇衡要提出什么条件来。
    “你能把她带到地面去吗？”时间不多了，冯宇衡没有废话，指着山木樱子直接就问道。
    郑锋盯了山木樱子一眼道：“休息一会儿就可以。”他的控水技能，不仅自己可以化身为水，还可以制造水空间，多的东西不行，带一个象山木樱子这样身材娇小地女子出去问题也不大。
    “那好！”冯宇衡赶紧点头道：“如果一会儿我有什么意外，就麻烦你带樱子出去，这颗珠子，我就赠送你。”
    郑锋眼睛一亮，有些不相信的说道：“你会有什么意外？”
    “世事难料，祸福无常，谁能说清楚呢！”冯宇衡无奈地笑笑，脸上竟突然有了一丝看破生死的淡然。
    这种气氛早就影响了山木樱子，开始她还不敢插嘴，这下再也忍不住，赶紧扑到冯宇衡身边抓住他的手道：“冯君，你说什么呢？好好的你会有什么事？”
    冯宇衡摇摇头道：“樱子，我们好歹也算恩爱了一场，如果我真出什么事了，你父亲劫持的那些人，还望你一力周旋，将他们都解救出来。还有，我父母也算是你公公婆婆了，以后麻烦你照看一下。当然，这个我不勉强你，如果有难处，就当我没说过！”说到这里
    衡一阵唏嘘，竟颇有些感触了。
    郑锋见他的神色不象作伪，不由得心下暗暗奇怪，难道这地方还有什么古怪我没看出来，想到这里，立刻警惕地四下打量。
    —
    山木樱子则是焦急、紧张加难过，都快要哭出来了，她忙道：“不许你胡说，你会有什么事！有我在这里，谁也不能碰你一要寒毛！”急得口不择言，纵横江湖的鬼眼樱子竟明确表态要罩着冯小弟了，让冯宇衡一阵暴寒。
    这时，冯宇衡眼前已经开始出现了光海，一片晶莹耀眼地光芒正飞快地将他笼罩起来。紧抓着他手的山木樱子不由得大是惊奇，连连叫道：“这是什么光，好耀眼啊！”
    冯宇衡顿时吃了一惊，他一直以为这光芒只有自己能看见，为什么山木樱子也看见了，忙叫道：“樱子，你能看见这光！”
    山木樱子点了点头，嫣然一笑道：“你说的意外就是这个吗？很漂亮呢！你放心吧，冯君到哪里，樱子也会跟到那里！死，咱们也死在一起！”
    一边的郑锋虽然看不见光芒，听着两人地对话，心中也知不妙，趁冯宇衡正含情脉脉地与樱子对望，他突然跳起身来，伸手就去抢冯宇衡手中的珠子。
    冯宇衡现在的身手是何等敏捷，郑锋刚一动身他就感觉到了，手微微一转，立刻就拧住了郑锋的手腕，笑骂道：“趁光打动啊！你小子真不厚道！”
    正在这时，光海已铺天盖地地席卷过来，将三人一起笼罩于其中，冯宇衡又感到那种永无止境地往下堕落的感觉，但这次他没有那么孤独，心甘情愿的山木樱子和自作自受的郑锋被一起卷起了未来系统。很奇怪啊，飘在空中的冯宇衡胡思乱想着，为什么樱子和郑锋会被卷进来呢？难道这个游戏还能带着队友进入，算了，等会儿去问问七号吧。那家伙，应该还在镇外吃烤兔子肉吧！
    很快，三人一起出现在起点小镇，竟是繁星满天的深夜，看来正是自己上次离开起点镇地时间，天哪，这生物钟怎么才倒得过来！
    有了前两次的经历，更重要的是有了红花源力的改造，冯宇衡没觉得一点不适，他轻松地打量着周围，就如同上次进来时一样，虽然是在夜间，还是可以看到四处尘土飞扬，一片灰扑扑的景色。
    山木樱子的身体也被红花源力改造了，她只难受了一会儿，就已经站起身来，好奇地盯着四周怪异地场景，一双美目流向冯宇衡，似乎正在等他开口解释。
    冯宇衡冲她微微笑了笑道：“欢迎来到这残酷的世界，不用急，咱们有的是时间慢慢聊。我现在有很多事还搞不清楚，咱们先去见一个人吧，她应该知道点什么，而且那家伙也会有兴趣跟你解释的。”
    这时，郑锋还在地上哼哼叽叽叽的，半天也爬不起来。
    冯宇衡无可奈何地上前拉了他一把，笑道：“郑兄，你说你猴急什么，本来那珠子就是要给你的！现在好了，跟我一起栽到这来了，那我还给个屁的珠子给你！”
    “你，你***使的什么妖法，把我弄哪来了！”好不容易才站起身来的郑水妖摇摇晃晃地，勉强辩明了方向，盯着冯宇衡叫道。
    冯宇衡牵起山木樱子地手转身就走，边走边叫道：“郑兄，如果象回到原来的世界，就老老实实地跟着我！这段时间，只要屈尊让你当当我的马仔了，表现好了，我就送你回去！”
    郑锋气得鼻子都歪了，不过，有心不跟着过去，但转念一想，男子汉大丈夫，拿得起放得下，上可以雷动于九天，下可以遁身于无形，区区羞辱算什么呢！想到这里，拿得起放得下的大丈夫立刻屁颠颠地跟在两人身后了。
    冯宇衡没有出镇，反正七号那吃货啃光了兔子就会回来，他直接带着两人到了洞天旅馆，一脚踢开七号那小小的狗窝，拉着山木樱子就躺在那窄窄的床上，回头对郑锋道：“先睡一会儿再说，恢复一下体力，老子可累坏了！对了，忘了告诉你，麻烦你躺地板上，床上没空儿了。”
    “不必了！”郑锋怒气冲冲地说道，拉过床边那摇摇晃晃的椅子，一屁股坐在上面，嘴里呼呼地直喘粗气。
    冯宇衡并不担心郑锋在一边要使什么坏，离了自己，他根本回不了现实世界，今天也真是累坏了，他很快就呼呼地打起鼾来。也不知过了多久，他迷迷糊糊地觉得床边似乎有人，正要睁开双眼，突然，一根冷冰冰的枪管狠狠地顶在他头上。





    正文 第一百一十五章 脱眼者
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 14:16:50 本章字数:3633

        
    宇衡全身一激灵，立刻翻身坐了起来，一把抓住那枪
    “呯！你完蛋了！”一个女子的声音突然响起来，屋里的灯也亮了，七号手持着她那支MMX200枪，正对着冯宇衡的脑袋，风情万种地笑道：“好啊，新人！居然拐了个野女人跑到我床上胡混！”
    山木樱子顿时大为不悦，眼前这女子虽说年纪比冯君要大一些，但身材火辣，容貌秀丽，兼之一头金发，正是东方男人喜欢猎奇的那种味道。再瞧她的模样同冯君还颇为亲昵，立刻感到酸溜溜的极为难受，赶紧移动了一下身体，紧紧地贴在冯宇衡的身边，似乎这样就可以阻止那女人的对冯君恶狠狠的窥视。
    “不要乱说，这可是我从现实世界带过来的两位助手，都是很厉害的异能高手！我来介绍一下，这位山木樱子，役鬼控电高手，也是，也是我的好朋友！那位郑锋，控水高手，是我的马仔兼跟班。”
    七号娇笑了一声，美目四下流转，心里一点也不相信，说道：“这位是你的情人吧，娇滴滴的哪象什么役鬼者！那位控水的帅哥哥，人家仪表堂堂，凭什么要当你的跟班啊！”
    “唉，好了，好了，不跟你废话，那三姐弟呢？还有，这次的任务是什么？”冯宇衡一想到任务，也就没心情开什么玩笑了，忙问道。
    七号笑道：“那三姐弟我给他们另开了个房间休息，这次的任务还没发布，等等吧！你自己打开视网菜单也是可以查询的，不用每次都问我。”
    “哦。这未来还要吊吊老子的胃口！”冯宇衡转头看着一头雾水地山木樱子和郑锋，叹了口气道：“七号，麻烦你跟我这两位助手聊聊吧，告诉他们这里的规则。”
    “带助手来，你可真是阔气哦，他们的吃喝拉撒睡可全部是算你的点数！”七号妩媚地笑道，走过去拉着山木樱子的手道：“好漂亮的妹妹哦，新人。你这十天假可休得真不错，居然就拐了这么漂亮个妹妹！”
    冯宇衡没有理她，他正在想另一件事，这是他发现的未来的一个BUG，:~子弄得崩溃，他忍不住偷笑着。
    这时。七号已经把这世界地规则向山木樱子和郑锋简要的介绍了一遍，樱子现在是毫不在意，正处于热恋中的人，只要是同冯宇衡在一起。在什么地方，有什么危险，她直接都忽略了！郑锋却跳起脚叫道：“完了，完了，被你这小子害死了！居然把老子拖到这鬼世界里，你这个小王八蛋！”
    冯宇衡一闪身，双刀已架在郑锋的脖子上，转头向七号问道：“如果我杀了这人，最终者会扣我多少点？”
    七号笑道：“放心吧。这个人完全是挂靠在你的身上，他根本没点数，杀了就杀了，最终者不会扣点，他的尸体还可以卖钱，快动手吧！”
    郑锋的脸顿时白了。他直直地瞪着冯宇衡道，心里猜不透这家伙会不会真的动手，看着冯宇衡阴沉沉地脸，他不由得小腿开始哆嗦了。
    冯宇衡冷笑了一声，收回了双刀，说道：“郑兄，现在的形势就是如此，我杀你如同杀鸡！现在咱们应该同心同力，尽快完成任务，这样才能回到现实世界。”说着。他突然转身对七号道：“对了，我还想问你，为什么这次我会把他们两人带下来了，以前有过这种情况吗？”
    七号摇了摇头道：“以前我没有遇到过，你这小子很是古怪，总能搞出些莫名其妙的东西来，不如这次完成任务后你也试试看能不能把我带回现实世界，要是能那样，我可真要谢谢你了。”
    冯宇衡苦笑，没有再说话了，这种事情那能说有就有，自己也不明白是怎么回事，希望还是早点完成任务，顺顺利利地返回去才是正事，陈悦那一堆人还等着自己去救呢！
    眼见夜已深了，七号和山木樱子两人在床上和衣而卧，冯宇衡则和郑锋在地上铺了个地铺，冯宇衡一会儿就呼呼大睡起来，郑锋却是一夜辗转。
    天亮后，四人先后起了床，未来的任务还未发布出来，冯宇衡兴致勃勃地从戒指里掏出许多东西，面包、腊肉、香肠、巧克力、火腿、矿泉水，满满地摆了一屋子。
    周围地三人看得目瞪口呆，不知这家伙在干什么。七号立刻伸手就去抓起一个面包想往嘴里塞。冯宇衡忙夹手夺了过来道：“你怎么就知道吃，这些东西我走私过来可不是让你吃的，你想想，咱们把这些东西全部拿去换成点数，那不很快就要发财了！只要我不死，多挺过几个任务，轻轻松松就赚个几百万点，到时咱们都功成身退，跟这万恶的系统88
    时候咱们才叫过上华丽人生呢！”
    山木樱子和郑锋瞪大了眼，不知道他在说什么。七号却突然大笑起来，说道：“你可真是聪明！可惜，早有人想过这主意了，系统已经堵住这漏洞了，你带过来的东西，自己吃可以，拿去换点数，你换一点系统就扣你十点！”
    冯宇衡顿时如丧考妣，垂头丧气地看了几人一眼，突然说道：“还愣着干什么？吃早餐啊！”七号大乐，包括那可怜的三姐弟，大家都满意的吃了一顿丰盛的早餐，只有冯宇衡一个人满嘴骂骂咧咧的，不停地诅咒着那万恶的系统。
    突然，他和七号地脸色同时一变，任务终于来了！可选任务：A，帮助脱眼者解救被劫持儿童；B，>+验中心。任务A完成要求，三十天|险；任务B完成要求=L入太平城试验中心。
    “这，这是什么意思？”冯宇衡奇怪地望着七号问道。
    七号显然早已见怪不怪了，嘴里啧啧有声地说道：“这系统，可真是照顾你。才第二个任务就出现可选任务了！”
    —
    “什么是可选任务？是不是我可以选择一个任务完成？”怕这三八又长篇大论的废话，冯宇衡赶紧追问道。
    七号点了点头道：“不错，正是如此。这个事情我恰好知道，最近，一支超英者组成的队伍深入了地下城，掠走了二十名脱眼者儿童，准备送到太平城去做试验品。地下城的脱眼者们不肯罢休，听说一批强悍的脱眼者冒死离开了地下城，准备夺回被抢走的儿童。看来，这任务就是让你选择帮助一方，选定了后就不能更改，必须要完成任务。”
    冯宇衡有些头痛了，说道：“超英者我已经见识过了，那可真不是玩意儿！这脱眼者又是什么东西？”
    七号道：“脱眼者，就是这个星球上不肯屈服于最终者地人。在这个世界，每个人生下来时，都会在大脑中置入一个微型系统，一根神经线连接到左眼，这样就可以随时与最终者的视网系统联接，并在左眼视网膜上显示。视网系统凭借这个微型系统可以定位每一个活着的人，可以轻易地查找核实他的资料，监视他的一举一动。所以说，这个世界的人，都生活在最终者的控制下，工作、赚点、拼命，一旦点数被扣光，就会变成飘红者，从而失去生存的权利。”
    冯宇衡道：“明白了，这些脱眼者，是不是想办法破坏了视网系统，脱离了最终者控制的人？”
    七号打了个响指道：“聪明，就是这样。不过，他们采取的办法却是最笨地办法——挖掉自己的左眼！”
    郑锋突然插嘴问道：“我对这个世界还不是很明白，你说这里的每个人脑袋里都被置入了微型系统，难道我们也有吗？”
    七号道：“我们的情况特殊一点，严格来讲，我们不属于这个世界，是神话把我们强行置入的，神话也在我们的左眼里虚拟了视网系统，让我们表面看起来同其他人没两样，但我们其实是通过神话系统连接视网系统的。”
    “神话！”郑锋又问道：“这又是什么？”
    冯宇衡赶紧打断他道：“这你就不用操心了，你们现在是捆绑在我帐户上的，我的点数要是耗尽，你们也活不成了。咱们还是想办法赶紧完成任务回去吧！七号，你再详细介绍一下脱眼者和这个任务有关的情况。”
    七号横了他一眼，但还是继续说道：“听说，前些年，有很多飘红者加入了脱眼者的行列，不过，成为脱眼者是有很大风险的，挖去自己的眼睛，让天网无法再定位自己，说不定没等到超英猎人找上门，先就流血过多死去了。不过，成功的人也不少，渐渐聚在一起成了规模，他们不敢在地面行动，全部躲到偏远的地下洞穴中生活，他们生下的后代，当然就不用再挖去左眼。本来，以最终者的力量，消灭这些脱眼者应该是很容易的事，但他不知为什么，一直容忍脱眼者的存在，只是每隔三五年，会派出一支超英者猎人小队，突然对脱眼者展开攻击，每次都重点是劫持那些脱眼者的儿童，带回太平城的试验中心，据说是做什么实验，这些儿童也一直被他们称着试验品。”
    “好了！”冯宇衡听得怒不可遏，跳起来道：“这些超英者，全是该下地狱千刀万剐的王八蛋，那最终者，更是该打入十八层地狱永不超生！我决定了，选择任务A，帮助脱眼者！”





    正文 第一百一十六章 宿营
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 14:16:50 本章字数:3526

        
    号摇头叹道：“我就知道你这疯子会这样选的！不过坚决反对了，上次杀那一个超英者，我们这两条命一共送掉一条半，要不是运气超好，根本就没可能今天还能在这儿吃饭扯淡！而这次，超英者小队由三十位超英猎手组成，其中还有三位超英小队长，我们去打他们的主意，同送死没有任何区别！”
    冯宇衡心下顿时大为踌躇，七号如果不参与行动，自己可绝对没有完成任务的可能，毕竟，只有她才对这里的情况了如指掌，离开她的情报，自己连上哪儿去找这些超英者小队都不知道。想到这里，他赶紧诱之以利道：“从来都是冒大风险才有大利益，上次你不是说那个超英飞影咱们绝对杀不了吗？可后来还是不一样也将他做成了饼干！你不是也得了个空间袋，发了一大笔财吗？这次，如果咱们能顺利收拾下那三十个超英，你岂不是要发死了，马上就可以凑足点数回现实世界与家人团聚，岂不妙哉！”
    “妙你个头！”七号根本不为所动，冷笑道：“冒大风险获大收益这道理没错，可那也要看成功的机率有多高，绝对是送死没可能成功的事，我是不会参与的！”
    诱之以利失败，冯宇衡立刻激之以将：“切，我还以为你在这未来里多混了几年，就算没有成龙成凤，至少也要比那些阿猫阿狗强些吧！谁知还是一样胆心怕事，三十个小超就吓得你缩在壳里打摆子，真是丢尽祖宗十八代的脸，以后别说我认识你！”
    七号直接翻出一对卫生球无视他的激将。说道：“这种小儿科的手段别拿出来显丑了，我正是在这未来里生活得无比艰难，才知道珍惜生命地可贵，我劝你也不一要一头热血冲动，马上就想着拯救天下苍生！这个世界，不是你所能改变的，还是老老实实，踏踏实实地站在超英者一边。这样才有可能多活几天！”
    冯宇衡有些恼怒了，大声说道：“你可真是胆小如鼠，就算超英者牛上天了，咱们不明着来，也可以暗着来嘛，下迷药、打闷棍、混水摸鱼、顺手牵羊，这些可一直都是我的强项！”
    七号只是摇头，说道：“随你如何舌绽莲花。反正我是不会参与你这种送命勾当的！”
    见两人吵得不可开交，郑锋和山木樱子在一边接不上话，他们还不知道这超英者到底有多厉害，不过眼见冯宇衡和七号争吵。山木樱子心里也极为不爽，她插话道：“你要是胆小怕事，不妨就躲在这里吧，有我和冯君去，还怕搞不定那些什么超英者！”
    七号转过头来，看着她笑咪咪地问道：“小妹妹，你贵庚啊？我知道你是被爱情冲晕了头脑，恋爱中的女人智商都比较低，所以我从来不恋爱。只享受性爱！做女人，有时要靠自己的，不能总是叉开双腿就万事大吉了，必要时，我就骑在男人身上去，主动点感觉绝对不一样！”说到这里。她放肆地大笑起来。
    山木樱子脸一红，不知该如何措词，干脆闭口不言。
    “好了，我们一直在浪费时间！”冯宇衡说道：“你做为我的引导者，总是要陪着我去完成任务的，这次你就不用亲自出手，带我们到那里就可以了。”
    “很好，1000点保护费，这样我就.|=.手时，不好意思。我要躲得远远地了！三十个超英者，天，我连给你们收尸的机会都没有！还有，这一路上的开销由你负责，反正都是将死之人，点数对你们也没用了。”七号振振有词道。
    “成交！”冯宇衡没有再废话了。
    吃完早饭，众人开始准备动身了。那三个姐弟，已经被安顿到洞天旅社，凭着七号的面子，老板同意收留他们，让他们负责打杂、搞卫生、洗衣服什么的，当然，只提供最基本的食宿，工钱什么的是不用想了。冯宇衡感叹了一阵，留了些食物给那三姐弟，一行四人就匆匆离开了旅馆。
    七号带着众人七拐八绕的，居然带到一个骡马行，让冯宇衡花了20点雇了一辆马车，准备用来代步。
    看着宝贵地点数不停地花出去，冯宇衡心痛如刀割，问道：“咱们都是异能者，雇这鸟马车干什么！”
    七号白了他一眼道：“从脱眼者藏身的颤抖山区地下洞穴到太平城大约有一千五百多公里，超英者小队前几天完成了袭击任务，现在正在返回途中，路上有一个必经的地方——岩湖城，岩湖城外的地势险要，那里是我们最佳地偷袭地点
    必须要抢在超英小队的前面赶到那里。从起点镇到百多公里，我们不雇个马车，慢慢地走到那里，且不说能不能拦住超英小队，就算拦住了，筋疲力尽的三四个人对上几十个超英者，也不用再动手打了，直接让人家抹脖子还痛快点！”
    冯宇衡无言以对，又问道：“这世界没有汽车吗，还要坐马车去。”
    七号无奈地摇头道：“汽车、飞机、宇宙飞船都有，但一般都在太平城内，最终者对环境污染的点数收得极重，不是超级富人，根本玩不起这些东西。一般人都挣扎在生存线上，能有马车坐已经算不错了！”
    四人上了马车，赶车的车夫是一个哑巴，这样正好，几人可以在车上大声商量如何行动计划而不用担心隔墙有耳了。
    随着一声呼哨，马车飞快地驶出了起点镇。
    —
    颠簸的马车上，冯宇衡和山木樱子紧紧地靠一起，郑锋沉默无语，七号则不停地帮冯宇衡算帐，“你们三个人，平均一天要消耗300点，再加上这车夫和我的，一天需要500，新人你好象有两万多点吧，三十天内必须完成任务，否则就会玩完，这样算来，你还有差不多五千点要浪费掉，不如现在就转到我帐上，我帮你保管着，万一你要是没死，这点数我一定如数奉还！”
    冯宇衡听得忍不住了，说道：“怎么你和车夫每天消耗的点数都算在我头上！还有没有天理！”
    坐在前排的七号回头笑道：“这是未来地规距，我和车夫都是你雇的人，雇佣期间花费的点数由老板买单！还好你戒指里有的是食物，否则，你还要花更多的点数。”
    冯宇衡快要陷入暴走状态了，他大叫道：“去死，你这个吸血鬼！”
    马车行走虽然迅疾，但必竟不能同冯宇衡所在世界的现代交通工具相比，第一天天黑时，也不过才跑出五六十公里。眼见天已黑了，依着冯宇衡地意思，就是要连夜赶路，但车夫连连比划，意思是人可以不休息，但马总是要休息的。于是众人停下车来，四处寻找枯柴，很快野地里就燃起了一堆熊熊的篝火。
    篝火点燃后，众人围坐一旁，闻着吊锅里煮的腊肉香味，都觉得一天的疲劳顿时一扫而空。四处夜色如水，荒野里风清气宁，夜空中更是繁星点点，连一直闷闷不乐的郑锋也露出了笑容。
    大口大口地吃着面包，嚼着腊肉，七号赞不绝口，连声称赞冯宇衡有先见之明，居然准备了这么多可口的食物。
    一行人中，唯有冯同学现在苦丧着脸，这个篝火晚会，可又消耗了他不少点数，再这么下去，坐吃山空，还没等完成任务，自己几个就要因点数为负被系统抹杀！就算是勉强撑到那里，没有点数强化，对上三十几个超英者，那恐怕也是羊入狼口的下场。
    山木樱子没有想这么多，她全身心都放在冯宇衡身上，这种浪漫气息十足的夜晚，让她兴奋得全身直发抖，于是悄悄地靠了过去，轻轻地贴在冯宇衡身上，将头埋在他浓厚的男人气息中。
    七号不悄地冷笑了一声，说道：“新人，觉得很花前月下，特别浪漫是吧！可是我一想到那三十个超英者就不寒而粟，顿时觉得你那脑袋并不怎么前程远大。”
    “你就少在那里煞风景了，超英者虽然强大，但我们又不是去硬碰硬，咱们这儿，有一个最善于装神弄鬼地高手，还有一个精通偷鸡摸狗绝技的奇才，明着打不行，暗着却可以想办法拖死那些超英！是吧，郑兄！对了，你怎么一天都很不高兴似的，有什么不痛快的，不妨说出来！”说着，他笑咪咪地盯着正大口大口嚼着腊肉的郑锋。
    郑锋扑的一声从嘴里吐出块骨头，说道：“冯兄，你把我弄到这人不人、鬼不鬼的地方，还逼着我同你一起去完成这什么狗屁任务，难道还指望我能开开心心，兴高采烈的吗？不过，我郑某人也是拿得起放得下，既然现在我跟你拴一块儿了，为了早点能回去，我自然是全力协助你，但不要指望我对你好脸色了，现在四周一片良辰美景，你和你那张脸最好离得我远远的，希望你不要影响我看美景的心情！”
    冯宇衡微微一笑，正要张嘴反驳，突然远处传来极其凄怆的一声惨叫，在静悄悄的夜空中听来异常的恐怖，立刻吓得几人都缩紧了身子。





    正文 第一百一十七章 夜袭
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 14:16:50 本章字数:3510

        
    几人中，当属冯宇衡的视力听力最为强悍，他伏在地儿，说道：“前方五百米左右，有好几十个人！”
    七号愣了一下，立刻兴奋地跳了起来道：“快，咱们过去看看，估计是有猎手在猎杀飘红者或脱眼者！看看咱们能不能浑水摸点鱼！”
    冯宇衡想了一下，浑水摸鱼他是不想的，可这些猎人又在作恶，自己却一定要去看看，如果可能的话，就想办法把猎人收拾下来。这时，他突然接到未来系统的随机任务，消灭猎人，解救脱眼者！完成时限，脱眼者全部遇害前，奖励点数一万点。
    既然系统给出任务了，就说明自己应该能完成。他二话没说，立刻接下了任务。
    这时，七号又对着那哑巴车夫比划了几个手势，意思是要他原地呆着别动，然后就飞一般地冲进了黑暗中。
    冯宇衡摇了摇头，对山木樱子和郑锋道：“我们也去看看吧！”
    山木樱子立刻就站起身来，紧跟在他身后，郑锋也笑了笑，道：“好，正想见识一下这个未来世界里的强人，到底有什么能耐，让你们如此害怕！”
    三人的动作都是飞快，紧跟着七号，悄无声息地向前飞奔着。
    穿过一片黑漆漆的树林，没跑出多远，就可以看见前面火光点点，几十个人聚在一块空地上。
    这里虽是一片空地，但四周荒草苍苍，四人借物遁形，悄悄地靠了过去。
    冯宇衡的血族视力早已将场中的情况看得清清楚楚。只见十几个手持或长或短武器的猎人，紧紧地将七八个衣裳简陋地男女围在中间。一具尸体倒在人群中间，估计刚才那声惨叫，就是这具尸体发出的绝响。
    那群猎人中，有三个身材高大的汉子，身穿着与寻常猎人不同的黄色的猎装，手里握着强波猎枪，另外十个猎人。则穿着人类猎人常见的灰蓝色套装。这些人，看上去似乎都不象是超英者。
    七号悄悄地爬到冯宇衡身这，嘴贴着他耳朵道：“虽然不是超英者猎手，那三个穿黄衣服的是半超英，其他的都是人类猎手，这么多人可不好对付，咱们还是算了吧！”
    冯宇衡一愣，问道：“什么叫半超英？”
    七号轻轻地说道：“能力比一般人类猎手强得多。但比起超英者来却差一大载，估计是进化不彻底吧。超英者从不与人类组队，半超英就经常与人类组队了。”
    这样啊，冯宇衡心头有底了。超英者确实难对付，真遇上三个超英者硬碰硬，自己这边可讨不了好，但如果只是半超英，那还是可以放手一搏地。
    想到这里，他转身对山木樱子和郑锋使了个眼色，示意他们看自己的动作一起动手。
    七号吓了一跳，忙道：“你小子疯了，三个半超英。十个人类猎手，不是咱们对付得了的！”
    冯宇衡不屑地说道：“区区三个半超英都怕，还怎么对付三十个超英者！我们要是挂了不正好趁了你的心愿吗？这下你可以早点摆脱我们去干杀人越货的正事了！”
    这时，一个人类猎手已抓起被围住的一个人拖到三个黄衣半超面前，伸手扳起猎物的脸对着半超讨好地说道：“赞美最终者，高贵的超英者。这批猎物就是我们追了好几天地，你看，他们都是刚成为脱眼者不久！”
    虽然这只是些半超英，但一般的人类都习惯讨好地称之为超英者，当然，现场不能有真正的超英者在场，否则难保超英者为了维护声誉，将半超和人类一起击杀。
    那个猎物看上去只是个十几岁的少年，身体瘦弱，体型单薄。估计成为脱眼者没几天，左眼一片血肉模糊，显然伤口还未痊愈，在这群猎手地追捕下，他们已经逃亡了十几天，也不知他是如何撑下来的。
    为首一个半超伸出戴着鹿皮手套的手摸了摸脱眼少年的眼晴上的伤口，少年立刻痛苦地挣扎起来，半超裂开嘴笑了：“不错，果然是刚脱眼不久！”说他们是半超一点也不错，一般超英者的外貌都是绝对完美的，这个半超却大大一个鹰勾鼻子，明显不是超英者的招牌。
    另两个半超也一起狞笑起来，“哈哈，这次收获还算不错，八个脱眼者，够咱们潇洒几天了！”这两个半超的尊容，也颇对得起半超这个称呼，一个脸上长着对三角眼，一个居然还是个兔唇，嘿嘿一笑，牙齿直漏风。
    为首
    冷冷地点了点头道：“好了，货验清楚了，动手吧！不要影响了货值！”
    那人类猎手兴奋得直搓手，回头高呼道：“小崽子们，动手了，收货，收货！”
    立刻，围住猎物的人类猎手纷纷端起手中的猎枪，瞄向被围住的脱眼者。
    这些脱眼者中有男有女，无一例外的都失去了左眼，为了摆脱最终者残酷的压榨，他们选择了挖掉左眼，但这并不能保证他们就能自由，锋涌而至地猎手象嗅到血腥的狼群，让大多数一心脱眼换自由的人都变成了奖励点数，仅有少数幸运儿能躲进颤抖山区的地下洞穴，那个梦中的天堂！现在，这些脱眼者知道已经难以幸免了，立刻嚎啕大哭起来，四下一片哀声，震动荒野。
    冯宇衡眼见不能再拖，转身低低地对郑锋和山木樱子道：“一人一个黄衣服，我打中间那个，郑兄左边，樱子右边，七号，你负责牵制其他猎人，我们忙完了就来帮你！到时少不了你的点数！”说着，他抽出双刀，身体裹起一股斗气，象风一般向中间为首那个半超猛扑过去，在他身后，十几支水箭和一个巨大的球状闪电同时飞快地掠过，扑向另外两个半超。
    被红花源力改造过的血族身体快得有点恐怖，十几米的距离一掠过，双刀已直指向半超的头部。
    —
    这一群猎人根本没想到会有人偷袭，为首地半超正兴致勃勃地等着看一场屠宰好戏上演，没想到屠刀这么快就到了自己脖子跟前。发觉不妙时，他只来得及下意识的一缩头，正好让自己脑袋的上半部迎接了火刀的来访，天灵盖被无坚不摧的利刃轻松地切开，脑浆鲜血奔涌而出，他连惨叫声都没来得及发出一声，立刻就一命呜呼。
    另两个半超就幸运些，他们奋力闪身避开了山木樱子和郑锋的远程打击，立刻端起手中的猎枪指向冯宇衡。
    前面一个半超手里拿的是强波猎枪，这东西可太恐怖了，冯宇衡立刻猱身而上，一把推开枪管，紧接着右手换成肘击，重重地撞在对方胸口，那半超没想到冯宇衡的动作如此之快，根本作不出反应，立刻口喷鲜血向后倒去。
    这时，另一个半超总算抓住机会向冯宇衡开了一枪，能量子弹呼啸而至，正击中他右腋，被天蚤宝衣挡了一下，卸去部分能量，剩下的就交给了红血源力加强后的血族身体，冯宇衡也被打得身体直直的飞了出去。
    那半超还要追击，立刻就被山木樱子放出的几道闪电缠住，他一阵手忙脚乱，好不容易躲过闪电的围攻，眼前一花，冯宇衡已扑到他身前。
    距离太近，已来不及放枪了，半超将手中的能量枪猛地向冯宇衡砸了下去，谁知对方的身体如灵蛇般，一晃就避了开去，现在仅以近身肉搏而论，冯宇衡的技能已不弱于超英者了。他双刀一错，狠狠地斩向半超，眼见就要将他切成两半。
    这时，七号、郑锋和山木樱子已同那十个人类猎手交上了火，不知为什么，红花源力对山木樱子的改造效果极其有限，她的能力似乎提升不大，但三人联手，又是能量枪，又是冰水箭，又是闪电球，一时也将那十个人类猎手搞了个手忙脚乱，当场就有四五个人或中枪或中箭或中电，被放翻在地上。
    这些人类猎手必竟也是身经百战的主，经过最初的慌张后，迅速都冷静下来，立刻卧倒寻找掩体，疯狂地开枪还击，一时能量弹四处乱射，立刻就将三人压制住了。
    那半超的身手明显要强过刚才两人，眼见双刀劈到面前，身体猛地向后一倒，就势向后滚了几圈，再站起身来时，他已将枪抛在一边，手里居然握着把长约三尺的光刀，这光刀有几分象冯宇衡的光铲，不过光刃又细又长，并微微闪出紫光，比光铲更是长了不少，在空气中嗞嗞有声，象毒蛇吐出的舌头，一副要择人而噬的模样。那半超更是嘴里嗬嗬地发出怪叫，在夜色中看来十分诡异。
    冯宇衡毫不畏惧，提着双刀就扑了上去，一左一右，双刀裹着斗气再次劈了下去，谁知那半超突然身体往前一扑，避开双刀的同时，竟向冯宇衡的怀里钻了进来，那光刀也迅速缩短，变也一把短刀，他反手一撩，眼见就要将冯宇衡开膛破肚。





    正文 第一百一十八章 异变
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 12:19:47 本章字数:3521

        
    个半超显然精通近身格斗之术，他一近身，就将手中短，身体突进了双刀的攻击范围外，冯宇衡一时无法收刀回防，而他的短刀正好发挥作用，正是以已这长，攻敌之短，立冯宇衡极难应付。
    这一刀去势之快，冯宇衡眼见躲避不及，索性双手撒手扔刀，全身斗气纵横，准备以气迎刀，拼个同归于尽。
    另一边，七号、郑锋和山木樱子被漫天遍野的能量弹压制得抬不起头来，还好郑锋和山木樱子不需要瞄准，将水箭和闪电漫无目的乱放出去，一时让那几个人类猎手也无法围拢上前。
    七号将头缩在长草之中，不时地趁空放一枪，又立刻将身体伏低，眼见四周的局势十分紧张，她不由得连连破口大骂冯宇衡这家伙竟惹些祸事出来。山木樱子更是十二分注意都放在冯宇衡这边，不停地探出头来观望这边的战斗情况。
    那半超似乎早料到冯宇衡会使出同归于尽的打法，他没有全力攻击，手中的光刀灵巧地在冯宇衡身上划了一下，拉出个极大的恐怖伤口，身体立刻象箭一样向后飞射，迅速退出了冯宇衡的攻击范围。
    这一刀划得十分巧妙，从心口到右腋下划了一个斜线，几乎所有重要的器官都受到了波及，冯宇衡身上的天蚤宝衣根本无法防护光刀的攻击，顿时鲜血狂涌，肠子也滑了出来。
    冯宇衡虽然几经生死，但本来大占上风的局面顿时改变，且伤得如此之重，他一时被吓呆了。下意识地伸手将肠子塞回腹腔，怔怔地抬起头来，似乎不相信这样的情况会发生。
    那半超战斗经验十分丰富，一下这好机会岂肯放过，身子一扭，手中的光刀气焰暴涨，一下就将冯宇衡地右手并肩切落，紧接着飞起一脚将他远远地踹得飞了出去。
    山木樱子远远地看得清清楚楚。她大惊，不顾一切猛地跳起来就准备扑过去拼命，满天飞舞的能量弹立刻锋涌而来，她顿时被重重地击中，身体象一根木头般直挺挺地倒了下来。
    七号连叫不妙，迅速放了几枪压制那些人类猎手，并连连作手势让郑锋带上人赶快撤退。
    郑锋这时也知道不拼命不行了，他迅速化出几个水幕。一时林中一片水气蒸腾，能见度大降，掩护着一股小巧的水流飞快地向冯宇衡躺倒的地方流去。山木樱子的死活，郑锋可不会管。但冯宇衡必须要救回来，否则他是无法回到现实世界的。
    那个半超见打倒了冯宇衡和山木樱子，忍不住放声大笑，这下才是赚到了，这几个人类猎手自己送上门来，让自己又有大把多余的点数入帐，还正好把自己的两个半超伙伴已经被干掉了，这样就没人跟自己争着分点数了，岂不快哉！
    趁着这个机会。郑锋已游到冯宇衡身边，一看他地情况，顿时凉了半截，只见冯宇衡被开膛剖肚，一堆内脏都流出体外，右手也不翼而飞。眼见一条命已送了九成九。
    这时，那半超已飞快地逼近了不停开枪掩护的七号，七号这才发现大势已去，转身想溜，但显然已经迟了，只感到一股大力涌到，她身上已挨了好几下重手，顿时被半超打得口吐鲜血，躺在地上动弹不得。
    剩下的几个人类猎手这才笑嘻嘻地围上来，将七号和山木樱子一起提到林中。扔在那些脱眼者身边，顿时颂声如潮，一齐向剩下的那个半超涌去。
    “赞美最终者，尊敬的超英者，在您的带领下，我们又猎获了新的猎物，这次狩猎行动收入更加丰富了！”
    那半超洋洋得意，笑道：“这几个人类猎手，竟然敢来抢我们的猎物，可没想到自己也变成猎物了！对了，刚才那个小子身手还满利落，趁我们不注意，居然杀死了我地两个同伴，你们过去看看，把他的尸体抬过来！”
    立刻有人类猎手应声而去，屁颠颠地跑过去一看，不由得惊叫起来：“超英大人，那小子溜了！”
    “什么，你们这些废物！”半超大骂道，“留两个人在这儿守着，其他人分头去追！那小子只有半条命了，一定逃不远的！”
    顿时，那半超带着四个人类猎手飞快地追了出去，现场只剩下两个人类猎手看守着这些脱眼者。那两个人类猎手一边警惕地注视着脱眼者的动静，一边用眼角向往瞄着，嘴里不停地嘀咕着：“不知超英大人能不能把那小子抓回来，看他地样子，至少也值好几
    ，咱们总也能多分个百把点的。”
    突然，树林一角里悄无声息地飞出两枝冰箭，准确地从两人的后脑中穿进去，从眉心钻出来，两人连哼都没机会哼一声，立刻倒在地上气绝身亡了。角落里，一片水气晃动，露出郑锋和半死不活的冯宇衡两人，原来郑锋刚才用水空间暂时遮住冯宇衡，藏在原地不同，将半超等人骗开，这才杀人准备开溜。
    冯宇衡身上伤口大得吓人，但血居然已止住了，一半是他强大的自愈功能，一半是郑锋运用控水技能止住了血液的外涌。
    —
    “妈的，你这小子可死不得！老子能不能回去就全看你的了！”郑锋心里焦急，聚集水气，冯宇衡的身下很快就形成一个水垫，轻轻地将冯宇衡地身体托起，准备带着他就赶紧逃走。七号和山木樱子，对不起，那可顾不得了。
    正在这时，一股强大的能量突然飞快地向他背后涌来，郑锋立刻觉得不妥，刚来得及将身体水化，那能量已重重地撞在他身上，顿时，树林里水花飞溅，郑锋化成一团水气四下散开，显然也受了极重的内伤，一时根本无法再聚成人形。
    “妈的，这小子很古怪啊！一打居然变成一滩水，这样可怎么兑换点数！”那半超身形象一道幻影，猛地出现在树林中，不得不说，他的实力十分强劲，远远超过了一般的半超，有近于超英者地实力了。
    过了一会儿，那四个人类猎手才气喘吁吁地跑过来，半超对他们一挥手道：“好了，抓紧时间收货，当心夜长梦多，再有其他猎手插手就麻烦了！”
    这时，由于郑锋的力量消失，冯宇衡身下的水垫波的一声就破灭消失了，他的身体重重地摔在地上，顿时，他迷迷糊糊的意识慢慢恢复了一点。
    那半超慢慢地踱到冯宇衡身边，低下头打量着他，突然发现冯宇衡身上的伤口正以肉眼可见的速度飞快地愈合着，被切掉的手臂也正在慢慢地长出新肢来。那半超大惊，不由得叫出声来：“快过来看，这，这家伙居然可以自己又长好！”
    那几个人类猎手立刻围了上来，也啧啧称奇道：“好家伙，这小子是什么变的！”
    一个人类猎手突然叫道：“赞美最终者，咱们要是把这家伙养起来，每天切条胳膊什么地拿去卖，岂不是发财了！”
    那半超眼睛一亮，说道：“好主意，不过，这小子有点棘手，长期养着也不行！我看不如卖到太平城去，那些家伙最喜欢收这种稀罕的玩意儿，一定能卖个好价！”
    “赞美最终者，这下可发财了！”四个人类顿时猎手眉开眼笑。
    “那这些脱眼者和那两个女猎手呢？”
    “赶快宰了，好带着上路！”半超不耐烦地说道。
    “好嘞！”一个人类猎手乐滋滋地答应着，端着枪就跑过去，将猎枪直抵着山木樱子的头，就准备来个一枪爆头。
    冯宇衡的意识已经全部恢复了，半超和人类猎手的话他听得清清楚楚，他急得五内俱焚，偏偏身体受了如此重的伤，全身的血液也流了大半，根本提不起一丝力气来。眼见山木樱子就要送命，突然，他觉眼前一花，自己似乎进入了一个奇妙的世界，这里似乎是漫无边际的森林，到处是参天大树，比他见过最大的树还要高大得多，象一栋栋摩天大楼般的拔地而起，温暖的阳光直直地照射下来，宽大的树叶随风摆动，发出哗哗的声音，似乎在讲述着什么。
    冯宇衡不由得一愣，记得刚才正在和半超等猎手拼命，怎么突然就来到这里，这是什么地方？
    那些树枝树叶轻轻摆动着，发出不同节奏的声响，冯宇衡越听越惊，这怎么象是树在讲话，不对，用讲话来形容不妥，似乎是在传递着某种信息。
    “你们在说什么！”冯宇衡忍不住大叫道，那些大树猛地摇晃起来，无数信息象潮水般地涌进了他的大脑，那一刻，他似乎感受了无数莫名其妙的事情，种子发芽，成长，阳光，雨露，生命，力量，在他全身疯狂的流转着。突然，他觉得丹田一热，一股无比强大却又温和的力量在他的体力流动，身上的伤口顿时合拢，断臂飞一般的长了出来，一转眼间，他就精采飞扬地站起身来，象一点儿也没有受过伤似的。





    正文 第一百一十九章 自然之力
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 12:19:47 本章字数:3632

        
    中的半超和人类猎手顿时大吃一惊，他们都感受到一命气息扑面而来，这是强大到不能抗衡的力量，却又充满祥和的生机，令人无法生出反抗的念头，直想跪下顶礼膜拜，四周的树木和杂草也被这股力量所感染，全部疯长起来，本来是几米高的树木一下子窜到几十米高，杂草也立刻高过了人，将所有的人全部掩没在草丛中。
    冯宇衡静静地感觉着这股力量，他突然觉得世界如此清新，一切都似乎了如指掌，他能感受到树林中每一点细微的变化，知道每一颗树遇到阳光雨露时的欢欣和虫子叮咬时痛楚，听清了树林中飞舞的蚊扇动翅膀的声音，看到了地底蚯蚓扭动的身躯，更感受到了每一个活着的人发出的心跳和血液的流动。生命，他能感觉到这里的每一个生命，了解他们的恐惧、痛苦、希望和喜悦，一时之间，他觉得自己掌握了控制所有生命的力量。
    无故剥夺别人生命的人不配生存下去的，他想着，身子往前一扑，已落到半超的面前，那个力量超强的半超，完全被杂草遮住视线，他只凭战斗的本能迅速往后一缩，手中的光刀已向前划出。
    曾经无经迅猛的动作在现在冯宇衡的眼中慢得离谱，他甚至不需要再出手，直接用运用那股磅礴的自然生命之力，轻易地结束了半超的心跳，将他的生命之力全部带走。那个半超者的身体立刻象一根木桩般的倒了下来，而且永远也不可能再站起来了。
    紧接着，另外四个人类猎手也一个接一个地哉倒在地，死得毫无痛苦。也毫无悬念。
    这时，那股自然之力就迅速地消退了，四周地树木和杂草也变回了原样。地上只多了半超和那四个人类猎手的尸体。
    冯宇衡还一脸的迷惘，似乎是胜了，一万点的奖励点数也已入帐，但究竟是怎样胜的，他也一头雾水。
    四下一打量，他顿时发现这次付出了极惨重的代价。七号躺在地上，口鼻流血，不过意识还在，她正勉强抬起头来道：“刚才是你弄的？这是怎么回事？”
    山木樱子小腹中弹，拳头大的伤口还汨汨地流出鲜血，冯宇衡大惊，来不及理会七号，急忙从戒指中换出医疗药水。直接灌进山木樱子地嘴里，并迅速掏出绷带白药，三两下就帮她裹好了伤口。
    最惨的当数郑锋了，他现在还是一洼水的形态。虽然勉强在水中显出眼鼻等器官，却无法聚成人形，不时地冒出几个水泡，似乎在表示他还有一口活气。这可怎么办，冯宇衡一筹莫展，干脆拧开一瓶医疗药水，直接倒进那洼水中。顿时那洼水咕咕地冒出气泡，似乎是被呛住了。
    冯宇衡摇了摇头，对这个怪物他无能为力了。赶紧跑过去重新打开一瓶药水倒进了七号的嘴里。
    也许是运气超好的原因，每次战斗七号受的伤都不重，服了药水后，她很快就站起身来，她一边喘气一边说道：“新人，不。我还是叫你冯宇衡吧，你刚才是怎么弄的，我从来没见过这么奇怪的事？你小子还有多少秘密瞒着我？”
    冯宇衡摇头道：“说实话，我都是莫名其妙地，刚才莫名其妙的，好象我自己都被一股力量控制了。”
    七号手拄着枪呆了一会儿，叹道：“你是我见过最不可思议的新人，也许，你真能通过这个未来任务也不一定！希望你能给我也带点好运来，让我早点回到现实去！”说到这里。她突然欢呼道：“对了，还有这么多脱眼者，全归我了，我发了！”
    “你想都别想！”冯宇衡冷冷地喝道：“那些尸体是你的，其他地都别动！”
    七号无可奈何地笑道：“早知道你会这样说，大善人！”说着，她对那些呆在那里的脱眼者叫道：“快过来看看吧，这是这个星球上仅存的最后一个善人，他放过你们了！”
    那七八个脱眼者相互交换着迟疑的眼神，根本不相信会有这种事发生，终于，一个年老的脱眼者从人群中走了出来，对着冯宇衡施了一礼道：“您真的要放过我们吗？”
    冯宇衡摇了摇头，说道：“不是放过你们，是我对你们根本就没有敌意，我不是为最终者那王八蛋卖命的爪牙！”
    几个脱眼者目瞪口呆，最终者，是神中之神，就算他们这些脱眼者，也不敢在背地里说最终者的坏话，开着视网系统的人，就更加不敢了。而眼前这人，却不知是什么来头，明明还有左眼，居然敢直接叫最终者为王八蛋！不过，这下他们算是相信这人不会杀了自己去换成点数了。
    转头一看，七号已经兴致勃勃地打扫战场了，正不停地地尸体和武器收进空间袋。他摇了摇头，手指着来的方向对这些脱眼者说道：“前面五百米处，有篝火和食物，你们去那里吧，我请你们吃个饱。”他现在戒指里装满了食物，足够吃上好一阵子了，所以一点儿也不吝啬。
    那些脱眼者将信将疑，那有猎手请猎物吃东西的。冯宇衡也不再理他们，他看了看山木樱子，血全部止住了，呼吸也开始平稳了，虽然人还是晕迷不醒，但情况似乎已有所好转。而另一边，郑锋还是一滩水的形态，不停地冒出个大大的气泡。
    这可怎么办？冯宇衡不由得抓耳挠腮，山木樱子好办，做个担架就可以担着走，可郑锋怎么办？总不能拿个脸盆把他盛着走吧！丢在这儿不管，必竟是自己把他带来的，扔在这儿喂狼，似乎也说不过去。
    七号已把战场收拾了个干干净净，她也走过来看着这滩水发呆，突然抬头说道：“怎么，你皱着眉头看这滩水干嘛，想洗把脸？”
    —
    “这是郑锋，我在想怎么把他变回人形！”冯宇衡指着这滩水没好气地说道。
    “哦，这就是那控水高手！”七号兴灾乐祸地说道：“不错吧，果然是高手，变成水都是与众不同地，居然还有鼻子有嘴的，你看，他好象呲牙裂嘴的在做鬼脸呢？兴致还挺好的！”
    冯宇衡定睛一看，可不是吗？郑锋那滩水果然在不停地变幻着，那水鼻子水嘴似乎努力想表达什么。
    两人都弯下腰去，凑近了认真地钻研起来，七号叫道：“看他那口型，好象他在说一个字呢，猪！他在骂你是猪呢！呵呵，真是与我心有戚戚焉！”
    “猪！”冯宇衡一愣，顿时反应过来，这郑锋是在向自己要那红花女孩变的珠子！给不给他呢？这东西对自己也是很重要的，但郑锋必竟是为了救自己才弄成这样的！
    算了，人应该知恩图报，凭现在自己的力量，再加上一个倒戈的山木樱子，出去后总有办法救出陈悦等人的。想到这里，他从戒指里掏同那个红花女孩变成地珠子，犹豫再三，终于把珠子扔进水里。
    见冯宇衡掏出了珠子，郑锋化形的那滩水顿时激动的波动起来，珠子一扔进去，那滩水立刻围绕着珠子旋转起来，形成一个小小的旋涡。
    那旋涡转了好半天也没什么变化，一开始还兴致勃勃的七号连连打起哈欠来，冯宇衡也丢下这边不管了，过去认真地察看山木樱子的伤势。
    山木樱子的伤口没什么变化，冯宇衡在医疗药水中加入了点催眠的药物，现在她沉沉地睡得正香，看来伤势已无大碍了。
    突然，身后传来一声巨响，似乎有什么东西爆裂开来，冯宇衡赶紧转过头一看，只见七号正湿漉漉的狼狈逃窜，在他身后，突然凭空出现一排巨浪。
    冯宇衡大惊，生怕巨浪伤到山木樱子，连忙轻轻地抱起她施展飘浮术，飞快地浮起七八米高，谁知那巨浪并没有扑过来，而是不可思议地停在半空中，慢慢地巨浪收拢到一起，化成一个人形，正是郑锋，他现在一脸的神采飞扬，那有半分受伤的样子。
    一旁的脱眼者们以为水神现身，都吓得都跪倒在地，对着郑锋不停地磕头。
    冯宇衡这才放下心来，缓缓地降在地面，对着郑锋笑道：“郑兄，恭喜你功力又上一个台阶！”
    郑锋哈哈大笑道：“还多亏了冯兄慷慨相赠的宝贝，冯兄这番恩德，我郑某真不知该如何报答！”
    “好说，好说，只要郑兄帮着兄弟完成好这次任务就好！”冯宇衡笑道，他明显感觉到郑锋变强了不少，看来这次是增加了一个得力的助手。
    郑锋笑道：“冯兄放心，不完成这任务，我们也回不去，我是一定要全力相助的，只不知，那些超英者有多厉害，如果都比这个半超厉害，那可真是非常棘手的任务啊！”
    冯宇衡笑道：“这个你就放心吧，咱们用不着硬拼，只要救出那些儿童就行。还有，超英者算什么，以前兄弟能力薄弱、势单力孤的时候，都搞死了一个，将他做成了饼干，是吧，七号！”说着，他转头叫了一声，正看见七号浑身湿透，全身的春光隐隐若现，她一脸的怒气盯着郑锋。
    “赞美最终者！你就是杀死超英飞影那个英雄！”那个脱眼老者突然大叫道，满脸都是惊喜交加的神情。





    正文 第一百二十章 脱眼老者
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 18:45:40 本章字数:3617

        
    脱眼老者喜不自禁，冲过来盯着冯宇衡道：“你真的死超英者的英雄！”
    冯宇衡微微诧异，他是曾杀过一个超英者，可没想到这事会怎么快传开，更没想到会成为什么英雄。心里顿时有点洋洋自得，说道：“我是杀过一个什么叫飞影的超英者，可不敢称什么英雄，老人家是从那里听说的？”
    那老者兴奋得说道：“这几天我们脱眼者中都传开了，说有一个少年英雄，单枪匹马地杀掉了一个超英者，真是大快人心的消息啊！没想到居然能在这里遇上你！”
    生平第一次被人英雄、英雄地叫个不停，冯宇衡顿时有点找不着北了，他乐滋滋地说道：“不敢当，不敢当，不就杀了一个超英者吗？那种苍蝇蟑螂的，谁遇上不是一把就拍死了！对了，老人家怎么称呼啊？”
    “老朽芶活之人，贱名实在不足道，叫我黎涂就行了。”那老年脱眼者说道，他头发花白，皮肤漆黑，满脸愁苦之色，看样子就是混得极不如意，也不知他是如何在这世界活到这把年级，居然还没被做成饼干。此刻，黎涂兴奋得不能自己，继续说道：“冯英雄，你今天又杀掉三个半超和一群为非作歹的人类猎手，果然是英雄出少年，是咱们脱眼者的救世主，能亲眼目睹你的风采，让老朽好生感动！”
    “不要这样说了，你们今后有何打算？”冯宇衡脸色再厚，也架不住这种神话级马屁，连忙岔开话题了。
    黎涂叹道：“我成为脱眼者已经几十年了。在颤抖山区的地下洞穴中芶活至今，早将生死置之度外了，只是这些年轻人，都是刚脱眼不久，还得请冯英雄护送他们一程！”
    冯宇衡也颇感意外，他可没想到这黎涂居然还是个如此资深的脱眼者，正好要出手营救被超英们掠走的脱眼儿童，这人到是一个极好地向导。当下立刻问道：“老人家原来是来自颤抖山区的，那么知道最近一个超英小队掠走几十名儿童的事吗？”
    那黎涂顿时浑身颤抖起来，说道：“这些万恶的超英，他们每隔三五年就会进入地下洞穴，专门掠走我们的儿童，这事我又能岂能不知！如果我有冯英雄这样的身手，早就跟他们拼了这条老命！”
    一边的七号突然插嘴道：“咱们的冯英雄也是刚听说这件事，他正准备到岩湖城外去堵截这支超英小队。准备帮你们救回儿童呢！”
    黎涂激动得浑身发抖，他突然对着冯宇衡跪了下来，大声说道：“我刚才正在想请冯英雄出手相助，可是三十个超英者实在太过强大了。我正说不出口，那知冯英雄竟有如此地侠肝义胆！我黎涂无以为报，只有拼却一条老命，鞍前马后奔走，为冯英雄略尽点微薄之力了！”
    冯宇衡连忙把他扶了起来，详细打问这颤抖山区和超英小队的事，原来颤抖山区处于这个世界极北之地，物资极度匮乏，正因为如此。最终者没有太过在意此地，许多不堪忍爱盘剥的脱眼者就想方设法逃到此地，射进山区无处不在的地下洞穴中，勉强存活下来。目前已聚集了约好几万人，形成了十几个大小部落，过着极其艰苦简陋的原始生活。
    即使如此。最终者也没有放过他们，每隔三五年，就会有一支精锐的超英小队进入地下洞穴，搜寻猎捕脱眼者，重点是猎捕儿童，带回太平城试验中心，进行某种神秘的试险。
    黎涂年青时曾在太平城开了个小店，日子倒也过得下去，后来突然大病了一场，几乎花光了所有积累的点数。很快就成为了飘红者，眼见猎手们就要找上门来，他一急之下，索性自己挖了左眼，历经千辛万苦，终于逃到颤抖山区，加入了一个小部落，在地下洞穴已经生活了几十年，这次奉部落头领之命，悄悄潜往太平城附近迎接一批新地脱眼者，谁知半路被半超猎手追上，如不是正好遇上冯宇衡，现在估计已经成为点数了。
    冯宇衡喜道：“听说颤抖山区的人为了救回被掠的儿童，已经大举出山，我正想联络他们一起行动，没想到就遇上你了，这可真是太巧了！”
    郑锋突然冷笑道：“一群躲进地洞中芶活的人，还能有什么能力帮助咱们，冯兄对他们千万不要抱什么希望了！”
    黎涂一张黑脸顿时胀得通红，说道：“我这糟老头子当然帮不上什么忙，可地下洞穴中也有不少人以前曾做过猎手，我们在地下洞穴中生活，天天都面临着各种危险，许多年青人地身手也是十分矫健的，虽然比不上超英者，但一百个打他一个，再加上
    雄帮忙，完全有希望夺回那些儿童的！”
    冯宇衡点了点头道：“人多力量大，咱们要完成任务，多一些帮助总是好的！”心里却暗暗埋怨，这郑锋看着聪明，这时怎么糊涂了，让这些脱眼者和超英们打个天晕地暗，咱们再悄悄地出手，救回儿童的成功率不就大得多了吗！
    —
    “事不宜迟，咱们得赶紧赶到岩湖城，在那里等着这些超英！黎老爷子就跟咱们走吧。”冯宇衡赶紧说道，看着那几个新的脱眼者，他又为难地说道：“只是这些人怎么办呢？”
    黎涂一挥手着道：“我早就告诉他们怎么去了，不用再管他们了，成为脱眼者，本来就是九死一生的事情，这些风险，必须得冒的！”
    冯宇衡别无良策，也只好点了点头，从戒指里拿出不少食物送给那些脱眼者，能做的就这些了，能不能幸运地躲过猎手们地围追堵截，就只能看他们的造化了。
    一行人回到宿营处，叫醒了车夫连夜赶路，那车夫见又多了个黎涂，本来十分的不情愿，冯宇衡不得不又多拿出一百点才摆平。
    车上，郑锋又使出个小小的水垫，将山木樱子轻轻地托起来浮在半空，这样就算是在马车上，也不会波及到她的伤口，山木樱子睡得十分香甜，看样子当无大碍，冯宇衡也放下心来，这才跟几人细细地商量下一步的行动。
    “七号，你不是说这个世界杀死人要按他地点数向最终者上税吗？刚才我们杀了那么多猎人，怎么没见上税啊？”冯宇衡先问道。
    七号嘴里正大嚼着巧克力，说道：“那条规定要看地方，在城镇、村庄里及周围，还有一些特定地区是这样的，在荒郊野外的就没这顾虑了，只管放心杀人，最终者不会扣点数。所以我们把城镇、村庄和特定地区叫做绿区，一般没啥本事的人都老老实实地呆在这些地方。把绿区以外可以随意杀人的地方叫做红区，这一般是猎人和超英们活动的地方。”
    冯宇衡笑道：“我明白了，看样子你这个孤胆猎手，一般都是在绿区周围活动，基本上从不进红区吧。”
    七号不以为意，冷笑道：“废话，以前老娘一个人，偶尔带带新人，在绿区就活得满滋润了，没事跑红区去干嘛，我还有着美好的前程，可不想去冒这个险！”
    黎涂突然说道：“是啊，红区除了飘红者、脱眼者这些实在混不下去的人，就只有那些成群结队的猎手和超英者敢进入，在这些地方，普通人的生命根本无法保障。造成地结果就是，绿区里人满为患，却无人敢进入物资丰富的红区，一方面昂贵的生存点数交不起，另一方面，虎视眈眈的猎手在那里等着。”
    冯宇衡问道：“这样普通人岂不是一辈子只能呆在一个地方，不能到其他地方去了？”
    黎涂道：“那也不是，按最终者的规定，出远门又不想遇到危险的人，可以租用马车，最终者授牌的车行的马车就是安全的象征，就象你们坐的这马车，任何猎人都不得无故攻击马车上的旅客，这也是普通人唯一出远门的办法。”
    冯宇衡摇头叹道：“这个最终者，看来真是个超级大变态，是怎么让人难受，他就怎么做，你们这么多人为什么不团结起来，把这厮千刀万剐了，这天下不就太平了吗！”
    七号冷笑道：“你这种话在这说说也就罢了，要是让超英者听见了，不立刻扒了你的皮！”
    冯宇衡不屑地说道：“咱们这是准备去干嘛？是去收拾那三十个超英！老子决定了，以后专门在红区猎杀这些超英，当一个专职的超英杀手，总有一天，我还要把最终者的脑袋拧下来，看看他到底是什么鸟变的！”
    七号和黎涂闻言都是大惊，七号忙道：“最终者是杀不死的，传说他已经活了千万年，是神一样的存在，任何想挑战他的人都没有好下场，你小子不要头脑发热尽是满嘴胡说八道！”
    黎涂虽不敢说话，也是连连点头。
    冯宇衡不屑地嗤之以鼻，他心里暗暗盘算着，神话将自己扔这里来，就是让自己不断提升实力的，估计最后一个任务就是干掉这最终者，到时候才能彻底摆脱这个未来，说不定也能彻底摆脱神话。
    缩在马车一角的郑锋一直没有说话，他不停地用手轻轻变幻出各种各样的水球、水柱、水三角，在空中轻轻浮动，突然又波的一声，象肥皂泡一样破开来。





    正文 第一百二十一章 岩湖城外
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 18:45:40 本章字数:3694

        
    车外的风光不停地变幻着，一行人都被长途旅行弄得这时，马车突然越过了一条小河，河水涌了进来，把半个车厢全部泡在水里，顿时成功地驱散了众人的睡意。
    “怎么回事，说也不说一声就跳到河里！”七号高声叫道。
    冯宇衡苦笑道：“车夫不是个哑巴吗？你还嚷嚷个啥！”
    只有郑锋这不在意，他笑道：“为什么大家都这么不喜欢水呢？”话音刚落，整条小河的水突然一分为二，直接露出了河床，为马车让开了一条道路。把几人都看得目瞪口呆，赶车的车夫更是吓得险些从车上跳下来。
    过了河后，马车停在河边稍事休息，也顺便晒一晒被河水浸湿的衣物。冯宇衡悄悄拉着郑锋走到一边，说道：“郑兄，你的控水技能突飞猛进了，是得益于那颗珠子吗？”
    郑锋轻轻的点头，说道：“这还要多谢你送给我那颗自然之珠！”
    “自然之珠！”一听这名字，冯宇衡惊得张大了嘴。
    郑锋笑道：“不过是我瞎取的名字，这珠子叫啥我也不清楚。冯兄，说起来，我这控水技能一直十分不完善，虽然自小就先天带着这技能，但却存在着巨大的隐患。每当我用这技能过度时，全身都会彻底液化，需要很长时间才能恢复过来！”
    冯宇衡哦了一声，诧异地盯着他，郑锋继续道：“其实，这也是我郑家从祖上就传下来的毛病，我的父亲和哥哥。就是因为过度使用了控水技，最后彻底液化，再也恢复不成人形了，这也是我亲眼所见！”
    见冯宇衡满脸专注，郑锋笑了笑道：“我也一度被这个问题困扰，以为迟早也会步父兄的后尘，谁知一个偶然地机会结识了司徒鹏飞，他了解了我的异能后。就花巨资对我进行研究，请人调制出一种药物，可以帮助我暂时摆脱液化的困扰。”
    冯宇衡恍然大悟道：“难怪一个象你这样的异能者，居然一直听命于司徒鹏飞这么个恶少，原来你也是不得以而为之啊。”
    郑锋点头道：“是啊，谁想事事听命于人呢？不过，为了控制身体不被液化，只有听命于他。这次。我就是奉他之命潜入地宫，想探寻地下秘宝，一见那红花女孩化身的珠子，我立刻感觉那珠子能救我一命。可以使我免除液化之苦！”
    冯宇衡一愣，问道：“怎么会这样？你是如何感觉的？”
    郑锋摇头道：“具体的原因我也说不上来，只是凭感觉吧。想来红花文明属木性，木能聚水，正好可以帮助我免这液化之苦了。你将珠子投入我身体后，果然很快我就回复人形，明显感觉到以前那种液化后力不从心的感觉消失了，而且对水地控制变得更加精确和随心所欲了！”说着，他手一挥。一股水气轻轻飞起，在空中化成一片幻影，象是一身材妙蔓的少女在翩翩起舞，动作十分逼真，冯宇衡看得好奇.轻轻地伸手一摸，手指立刻就穿了过去。指尖顿时感到湿湿的，果然是水组成的幻影。
    郑锋笑道：“冯兄，多亏了你，我才彻底摆脱这心腹大患，从此后再不受人摆布，这大恩大德，我就不轻易说谢字了！总之以后若有差遣，我定当效犬马之劳！”
    冯宇衡诺诺笑着，心下很不是滋味，你到是摆脱了控制。可我何时才能摆脱这万恶的神话！
    郑锋看出他的不快，笑道：“冯兄不要气馁，你现在身具红花源力，据我看来，那红花源力似乎对山木樱子颇为排斥，几乎全部入了你的体内，估计山木樱子是吞噬者一族，和红花源力势为水火，倒成就了你，日后你全面掌握这红花源力后，除了吞噬者，普天之下只怕没有你的敌手了！”
    冯宇衡摇了摇头，说道：“这红花源力岂能说掌握就掌握，在我体内还不知是祸是福。今天在树林中一战，那力量突然显现，之后就再也没有反应了，实在是奇怪之极！再说了，天下强者众多，又岂是一个吞噬者而已！”有些话，冯宇衡没有说出口，吞噬者和神话比起来，只怕还差着老大一截，吞噬者也好，红花文明也好，多少有了点眉目，这神话究竟是什么，现在还一点信息也没有，看来，这事忙完了之后，一定要抽空往京都去一趟，会一会桃源地创始人，看能不能探听点消息。
    郑锋并不知道这么多内幕，只说道：“不用担心，力量都是要慢慢摸索的，相信红花源力在你体内只会有好处没有坏处的。”
    接下来几天，众人日夜兼程，终于在第四天早上赶到了岩湖城外。
    这里是岩湖城外的
    ，顺着盘山地石道，就可以直下到颤抖山脉延伸出来岩湖城就在平原的正中，以大岩山和城外的碧湖而得名
    站在大岩山上，冯宇衡远远的一望，一片广阔无际的大平原，隐隐可以看到岩湖城的身影，城市、村落全部变成了孩子手中的积木，朝阳如同自然之笔，正一点点抹除黑夜的阴影，轻轻勾勒出大平原上那瑰丽地景色，头顶白云掠过，又将朝阳勾画出的景色抹上一片巨大的阴影，这一刻，天地都在脚下，胸中豪气无限。
    由于根本不顾惜医疗药水，山木樱子的伤已经好得差不多了，她也从马车上走了出来，靠在冯宇衡身边，一起眺望着这壮丽的风光。
    —
    七号走到悬崖边的一块石头上坐了下来，任由山风吹散她一头地金发，也望着远处的岩湖城大声说道：“冯宇衡，你看那岩湖城，我也只听说过没来过，据说里面可热闹得很，只要你有足够的点数，那里就没什么买不到的，可是你们男人的天堂！”
    哑巴车夫正比手划脚的同郑锋交谈着，这几天，他同郑锋发明了一套独特的交流方法，郑锋用水技能变幻出各种形象，表明自己的思想。这一刻，两人正用这方法交谈甚欢，似乎车夫认为目的地已到，自己可以返回了，郑锋正极力劝阻他。
    这时，远处的山道上慢慢地走来一个小小地身影，正是弯着背的黎涂，他被冯宇衡派出去联络其他脱眼者，这时正急急地赶了回来。
    这山道上虽然看上去距离不远，可走过来也要费上大半天，等黎涂走到众人面前时，天已完全亮了。
    黎涂弯着腰直喘气，看样子在山道上行走太费力了。他挣扎着说道：“冯英雄，我已经同其他脱眼者联系上了，他们就在离此地十几公里外的一个洞穴里，请你过去商量。”
    “那好，咱们现在就去吧！”冯宇衡兴奋地一挥手。
    黎涂摇了摇手道：“马车是去不了的，全是山路，得麻烦大家走路过去了。”
    冯宇衡有点犹豫，其他人问题都不大，可山木樱子身上的伤才好，不知能不能走得山路。
    山木樱子看出了他的顾虑，忙道：“不碍事的，我的伤都好得差不多了，实在不行，就请郑锋再弄个水垫出来，托着我走。”
    郑锋笑笑，表示没有问题。
    冯宇衡这才放心，同车夫接了帐，挥手同车夫告别。那车夫虽然又聋又哑，但这几天也看出了这帮人不是良善之辈，一定在干什么玩命的勾当，当下也不敢久留，急忙赶着车就行回走了。
    冯宇衡等人跟在黎涂身后，顺着一座十分陡峭的山峰爬了过去，这些地方根本没有道路可通行，地上完全是杂草低矮的树从，不时有狐狸、野兔被惊起，飞快地从身边掠过。
    山风十分猛烈，黎涂艰难地在前面跋涉着，七号和郑锋轻巧地跟在身后，冯宇衡十分轻松地走在最后，见山木樱子走得十分艰难，他也不去叫郑锋，索性将她背在背上，轻松地跳过地上的灌木丛。
    走了约两个小时，来到一处十分险峻陡峭的山坡前，黎涂停下脚步，四下望了望，很快，从山坡背风处转出两个青年，都是一只独眼，衣着简陋，手里紧握着能量步枪，警惕地盯着众人。
    黎涂喘了口气，说道：“二个愣子，冯英雄到了，还不过来见礼！”
    一个青年嗡声嗡气地说道：“什么冯英雄？不会是猎手装的吧！”
    黎涂气得直跺脚，骂道：“两个小兔崽子，老子不跟你们计效，首领们到了吗？”
    另一个青年似乎懂些礼貌，说道：“黎叔，你不要生气，我们负责警戒，当然要小心些，族长都到了，你先进去吧。不过，他们要进的话，得把武器留下来。”说着，他紧盯着七号手中的步枪。
    七号嫣然一笑道：“凭什么？你一个小脱眼就想让老娘把枪交出来！”
    黎涂也急了，骂道：“冯英雄他们是来帮忙的，不得无礼！”
    那两个青年毫不退缩，一时众人都僵在那里。
    冯宇衡走上去对黎涂道：“族长们都在后面那个山洞吗？”凭着他的眼力和听力，早发现了那藏得极隐秘的山洞，还隐隐听到山洞中的争吵声。黎涂一愣，下意识地点了点头。
    “没时间了，咱们进去吧！”说着，冯宇衡当先就往山洞里走去，那两个青年，突然愣愣地呆在一边，显然已经中了某人的定身术。





    正文 第一百二十二章 服众
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 15:33:11 本章字数:3565

        
    进洞中，那洞口十分窄小，只能容两人并排进入，往米后，里面的景象把众人都吓了一跳，只见那洞猛地宽敞起来，里面居然是一个广场似的巨洞，好几百个人正围在一个火堆旁争论不休。
    只见一个身材极为结实的独眼矮胖子正站在一块巨石上大吼大叫道：“咱们再这么耗下去，那些超英就要把孩子们送到太平城了，成为万恶的试验的牺牲品！你们要继续泡着就请便，我们新生会决定马上就动手！”
    这胖子嗓门极洪亮，真震得洞穴中嗡嗡的尽是回音，下面，立刻有几十人大声咐合起来。
    这几天，黎涂已将地下洞穴的脱眼者情况详细地给冯宇衡介绍了，他知道逃入洞穴中的脱眼者，大致分为十个组织，其中又以重生会势力最大，黎涂就是属于重生会的。其次是新生会、地下天堂和脱眼求生三个组织。平时，这些组织都是各顾各，在地下洞穴中艰难求生，有时为了水源食物还要相互争斗，但这次超英者闯入地下劫走无数儿童，几大组织都不得不联合起来，派出最精锐的战士冒险开出地底，想多少也夺回几个孩子。
    那矮胖子正是新生会的首领，名叫周猛，一向脾气暴燥，新生会是地下仅次于重生会的第二大组织，他这一叫，顿时有不少人高声赞同。
    重生会的首领吴浩见场面混乱，连连大声喝止，好容易才止住混乱，他大声说道：“我自己的儿子也被超英者掠走。难道我心里不急！但急是急，也不能自己乱了阵脚，凭咱们这些人冲出去，只不过白白送死！”
    “死就死了！总好过看着自己的孩子被人当试验品捉走！”那周猛又大叫道。
    吴浩怒道：“周首领，你能不能听我把话说完！三十个超英者，就算是我们脱眼者全体出动，也别想夺回一个孩子！这些日子，那些超英者故意慢慢地往回走。就是想引咱们去救人，这样他们就能把我们一个个杀死，换成那万恶的点数！”
    周猛白眼一翻，怪叫道：“那依你地意思，咱们干脆回家算了，重新抱着老婆生儿子！那些孩子，就让超英者拿去做试验了！”下面的众人顿时群情涌涌，大声鼓躁起来。这些人大多数自己的孩子也被掠走了，这才不顾性命地追来，他们当然不能这样就回去。
    吴浩大声叫道：“大家静一静，我可没说不救孩子！咱们自己的孩子让人掠走了。不救回来，咱们成什么了！我的意思是，商量出个计策来，既能救回孩子，又不要太大的伤亡！”
    周猛又叫道：“好啊，吴首领，你就赶快想出条妙计来吧！”
    吴浩没有理他，继续说道：“咱们重生会的黎涂老爷子传来消息，起点镇附近最近出了一个神奇的猎人。单枪匹马就干掉了一个超英者，这位英雄十分同情咱们地处境，正带着好几个身手不凡的部下赶了过来，决定帮助我们夺回孩子，咱们还是耐心再等一等！”
    七号白了黎涂一眼，捅了冯宇衡一下道：“好嘛。我们都成了你的部下了！”
    冯宇衡对他一翻白眼道：“那又如何，你吃了我那么多腊肉香肠，当当我的部下算着赔偿吧！”
    七号一瞪眼，正准备动手，突然感到全身一紧，冯宇衡已使微微使出定身术，让她全身一阵酸麻，连嘴也张不开了。
    周猛正在大喊大叫道：“明天超英者就要过大岩山了，那位英雄如果再不出现，咱们还要等多久！”
    这时。黎涂赶紧走上前去大声叫道：“各位首领不要争了，冯英雄已经到了！”顿时，全场立刻鸦雀无声，几百双眼睛刷的一下全部往这边看过来。
    黎涂身子一侧，指着冯宇衡道：“这位就是冯英雄，这三位是他的伙伴，都是身具异能的猎手！”
    吴浩赶紧分开众人走上前来，只见这吴浩三十岁左右的年纪，方面阔口，可惜少了一只眼，否则形象也算是英武。也许是长期生活在地下少见阳光地原因，他的皮肤有些惨白，见了冯宇衡立刻弯腰行礼道：“见过冯英雄！”
    冯宇衡顿时有些手足无措，忙学着他的样子回礼道：“不用这样客气！”
    周猛也走上前来，上下打量了冯宇衡几眼道：“你就是冯英雄，我周猛素来痛恨猎手，但如果你真能把咱们的孩子救回来，我以后就给你当牛当马！绝不食言！”恶行无法忍受，这才决定出手帮助你们，可
    什么报答！”
    这时，吴浩向冯宇衡介绍了其他几位首领，地下天堂的刘一刀，脱眼求生的叶美玉，脱眼求生居然是一位女首领，倒让冯宇衡吃了一惊，见这叶美玉人如其名，确实有几分艳色，可惜少了一只左眼，虽然用一个眼罩遮住，还是看上去有几分诡异。
    那刘一刀看样子就是个粗鲁之人，他突然伸手拍了拍冯宇衡的胸膛道：“你真的杀死了一个超英者，看你的样子也不是如何厉害啊！”
    冯宇衡要借助这些人的力量，让他们充当炮灰，自己好偷着救人，首先一点就是要显力立威，否则如何服众，调动这些地下洞穴的强力求生者。于是暗运斗气，猛地一震，那刘一刀不过是个普通猎手出手的人，如何经得起这样地巨力，身体被震得一下倒飞出去，眼见脑袋就要撞上身后的一石壁，众人无不大惊失色，突然眼前一花，刘一刀只觉得有人扶了自己一把，已安然着地，回头一看，居然是冯宇衡，他后发先至，震飞刘一刀后，迅速扑到石壁前伸手接住他。
    吴浩大声鼓掌道：“冯英雄的身手真是太厉害了，量那超英者绝对不是你的对手，这次英雄肯出手相助，咱们再也不用担心了！老刘，这下可服了吧，超英者只怕也没这么快的速度！”刘一刀是个莽汉，爬起来道：“真没看出你这么个小孩子，居然如此厉害，我老刘服了你！”
    冯宇衡摆手道：“这不算什么，雕虫小技而已！”说着，手一挥，一股斗气冲出去，将远处一块巨石一下切成两半。
    众人呆了半晌，这才发出震天般的喝采声，刚才震飞刘一刀，众人倒没觉得什么，能打倒超英者地人，如果连刘一刀都收拾不了，那才是笑话。可这一手斗气破石，众人却大出意外，顿时满堂喝采，都佩服得五体投地，觉得救回孩子多了几分指望。
    良久，喝采声慢慢小了下去，突然一个清脆的声音响起道：“这一手虽然厉害，但要凭这个打败三十个超英者，我看也是根本不可能！”众人回头一看，正是那独眼女郎叶美玉。
    吴浩大声喝道：“叶首领不要胡说，冯英雄又没全力演示，他若出手，自当能打败区区三十个超英者！”
    冯宇衡淡淡一笑道：“吴首领过奖了，叶首领说得不错，仅凭我一人之力，对付一个超英都困难，当然就更对付不了三十个超英者！”
    —
    众人顿时沉默无语，超英者之能，他们都是清楚的，冯宇衡的斗气虽然厉害，但对上一个超英者能不能取胜都两说，更别提三十个超英了，但人都是抱着万一的希望，直盼这冯英雄有通天的本领，能一举将三十个超英拍翻，这下他自己都亲口承认没有绝对把握打败超英，都忍不住一阵绝望，有些女子甚至已哭出声来。
    吴浩是个善于查言观色之人，见冯宇衡话未说死，一定还有下文，忙道：“冯英雄是否有什么良策，不妨指点我们一下。”
    冯宇衡点头道：“凭我们这群人，对上三十个超英，那是必败的结局。但我们的目的是什么？是要打败超英吗？不是，是救回那些被掠的儿童！”
    周猛听得糊涂了，忙问道：“冯英雄，这有什么区别吗？”
    冯宇衡点头道：“当然有区别了，如果要打败超英，那咱们只有以硬碰硬跟他们死撑到底，这是必败无疑地结局。如果目的只是救回儿童，咱们可以使些计策和手段，不跟他们硬拼，救到儿童就撤，这就有可能做到了！”
    吴浩眼睛发亮，忙道：“就请冯英雄详细说说！”
    冯宇衡并不急着说话，突然问道：“你们这些脱眼者，都有孩子被掠走吗？”
    吴浩愣了一下，说道：“差不多都有吧，就算有些没有，那也是脱眼者里的勇士，为了夺回孩子不惜死战的，你就放心吧！”
    冯宇衡点了点头道：“我的计策不一定完善，而且肯定会有人要牺牲的，如果你们觉得用自己的性命去换回孩子不值得，那我也不用说了。”
    洞中的众人顿时大声叫嚷道：“我们宁可舍了这条命，也要救回孩子！”
    吴浩点头道：“冯英雄，你都听见了吧？你可能还没有孩子，不能理解我们这些做父母的心思，为了孩子能活下去，我们都宁可一死，你就只管吩咐吧，我们绝对听从你的安排！”





    正文 第一百二十三章 超英小队
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 15:33:11 本章字数:3435

        
    湖城，同冯宇衡的现实世界比起来，这里连个大点的了，但同起点小镇比起来，这里就明显宽敞明亮得多，街上也是熙熙攘攘，人来人往，一条清澈的小河穿城而过，街道两边全是木质结构的房屋，各色的小店门前摆满了千奇百怪的货物。
    走在这样的街道上，冯宇衡很有一种到了异国他乡的感觉，他不时的这里摸摸，那里瞧瞧，一脸轻松自在的表情。
    当然，他的内心可没有这么轻松，根据脱眼者们提供的信息，超英小队今天能够赶到岩湖城，估计今晚就会住在城里。在这边远地区的小城，这绝对是哄动一时的大事，他根本不用愁找不到这个超英小队，于是就和七号等人混进城来，准备近距离侦察一下这个小队的情况。当然，脱眼者是不敢进城的，他们属于这个世界的弃儿，遇见猎手就会送命。
    从颤抖山区走到岩湖城，不过三百多公里，这个小队居然走了整整的九天，速度也太慢了。根据脱眼者们的推算，他们是故意放慢了速度，让这些一心想救出孩子的脱眼者们自投罗网，这样可以换些点数，做为这次行动的补贴。
    在城中胡乱逛了一阵，这里出售的货物果然同现实世界大不相同，最常见的就是营养饼干，一般的小店都有出售，看着那白生生的饼干，冯宇衡就想到那是人肉磨浆制成，不由得一阵恶心反胃。除了饼干，卖的最多的居然是清水，在现实世界中不值一文的清水。居然是这里地贵重物品，用小瓶装好，价格居然也是不菲，估计这世界上整天为点数奔走的人，面对这昂贵的水价，只得少洗脸、不洗澡，能保证喝足水就不错了。冯宇衡想到城中就是一条清澈的小河，那水却无人却取用。这都是属于最终者的财产，取用这水付出的点数比在集市上购买水还要昂贵，当然，河中的水又明显比集市上的水清亮得多。
    逛了一阵，天色渐渐暗下来了，似乎还没见到超英小队进城，几人不由得都有点焦急，见不到超英小队。一切计划都要落空。
    就在这时，突然有人远远地欢呼起来：“赞美最终者，超英们来了！”随着这呼声，人群迅速地向城门处涌去。冯宇衡等人大喜。也混在人群中跟了过去。
    不知为什么，岩湖城居然修建了颇有古代华夏风格的城门，城门前还有两个手持能量步枪的守门人，仔细盘查着进出的行人，据说是因为此地靠近颤抖山区，要防止脱眼者们的突然袭击。
    此时，城门附近已围满了人，都紧张地翘首以待，想一睹大群超英的风采。
    果然没过多久。三十个身着黑色猎装的超英从城门外鱼贯而入，这些超英个个身高都在一百八十五公分以上，身形健壮，容貌完美，就象上次被冯宇衡杀掉的地超英者一样。冯宇衡注意到这一群超英中居然有五个女性，个个都容貌娇美。脸上的五官比例近于完美，看得四周的男子个个咂舌不已。
    四周的人群顿时发出一阵阵欢呼声，不时有人高叫着赞美最终者。但混在人群中地冯宇衡不由得目眦欲裂，只见一个超英手里都拽着一根长绳，几十个年纪看上去五到十五岁的孩童被长长的拴了一串，这些儿童无一不是面容憔悴，满面风尘，眼中全是茫然的神情，身上都有着大大小小的伤口，最令人震惊的是一个七岁左右的女童。但她从冯宇衡身边走过时，能清楚地看见她手腿上伤口上爬满了肥肥的白蛆。每当他们走得稍慢，一个高大的超英者手中会突然发出一道闪电，直接击打在他们身上，不时都传出一声稚嫩地惨叫。
    “这些超英者，居然这样押送儿童，不怕一路上都折磨得死光了吗！”冯宇衡简直不敢相信自己的眼睛，忙向一边的七号问道。
    七号摇头道：“也不会一路上都这样押送，主要是从颤抖山区到岩湖城，目的就是为了逼那些脱眼者从地底冲出来，他们就好赚取更多的点数。再说了，脱眼者的儿童，生命力都非常顽强，不会这么容易死地，他们每次又都捉了很多，在路上死一些正好换成点数，也不会吃亏。你也不用太担心，系统的任务是让你救回二十个儿童，这些超英至少捉了五六十个，不会在这几天就死光的，保证有二十个让你救的。”
    “去你妈的，冷血动物！”冯宇衡骂道，转头一看
    子和郑锋，两人都是无所谓的表情。靠，自己还真家伙个个都是冷血派的，杀人放火都不带眨眼的，还是只有老子正常点，不过也难说，再被这系统逼下去，迟早也会变态的！
    —
    超英小队游行似的押着几十个脱眼者儿童穿过街道，向岩湖城中最大地一家旅馆走去。一路上，那个手持电击器的超英不时的放出闪电来，击打出一阵阵惨呼，顿时换来路上行人的大声喝彩。
    冯宇衡实在看不下去了，这个世界也真是太过疯狂，连儿童都不怜惜的世界，哪里还有一点儿希望！
    他们早已在那家旅馆里订好了两个房间，干脆抢在超英们的前面溜进旅馆，静静地缩在一角观察着。
    不大会儿功夫，三十个超英吵吵嚷嚷地进了旅馆，领头是个女性超英，她一把扯过来张椅子就大马金刀地坐了下来，猛地一拍桌子叫道：“人类，上酒，上菜，快点！”
    那旅馆老板那敢怠慢，亲自领着伙计端着大碗的酒菜送上桌去，很快就摆了满满的四五桌。大群的超英围坐在一起大叫大喝起来，不时扔出些碎骨残渣给那些蹲在地上的脱眼者儿童。
    鬼鬼樂樂的几人躲在角落里，偷偷地观察着，七号看了半天，突然说道：“看着这些超英，我突然觉得自己很象只小鸡，面对着三十只老鹰！”
    冯宇衡笑笑，对郑锋道：“老郑，这些就是超英者，我实话实说，他们随便出来一个，也能把我们几个拍成肉酱，现在你有什么想法？”这两天，他同郑锋的关系是越来越铁，相互之间已是老郑老冯的称呼了。
    郑锋奇道：“真有这么厉害吗？上次你不是杀了一个吗？”
    冯宇衡摇头笑道：“那一次是攻击不备，那小子牛气冲天，完全不把我们放在眼里，被我偷袭得手，我又是靠药水强化了，就这样都差点儿把我们几个的小命全部送掉。”
    郑锋笑道：“这样看来，这次咱们是凶多吉少了！”
    冯宇衡狡猾地笑了笑，说道：“那也未心啊，昨天我不是跟那些脱眼者夸下海口了吗？只要他们吸引这些超英的注意，我们就能趁机救人。”
    七号叹道：“我看这事难，就算那些脱眼者不顾性命的冲出来，我看只要一个超英就可以把他们全部搞定，你的调虎离山的计策只怕很难成功！”
    冯宇衡突然一阵怪笑，对七号道：“如果你是一个超英者，前面突然出现一群脱眼，你会有什么反应？”
    七号奇道：“那当然是冲上去一阵乱砍，赶紧把脱眼都变成点数！”
    冯宇衡道：“我估计这些超英们都会这样想，倒时一见那几百人脱眼，只怕超英们争先恐后，全部涌上去也不一定！到时候，我的变身术、老郑的控水术和樱子的装鬼术正好派上用场，估计救出那些孩子不是啥难事，然后咱们就马上钻地洞里去，让脱眼们掩护着溜之大吉。”
    山木樱子娇咤道：“什么装鬼术，这么难听！”
    郑锋想了想，说道：“你想的不错，不过事情只怕没这么顺利，你想想，这些超英们难道不会防着别人的调虎离山之计，怎么也会留下七八个人守着吧。”
    冯宇衡摇头道：“你是不了解这些超英，他们自以为自己已经进化得不是人了，一个个牛得以为自己是玉皇大帝，根本不把一般人放在眼里，我上次做掉的那个超英就是这样，要不我还真得不了手。放心吧，我估计这些超英根本不会把脱眼者放在眼里，多半会一涌齐上抢点数，最多就留下一两人，一两个人，我就有办法对付了！”
    七号笑道：“好啊，我就看看你有什么妙计，把那些脱眼哄得一愣一愣的，我可不会这么容易相信你！”
    冯宇衡一付胸有成竹的样子，笑道：“放心吧，下迷烟、打闷棍，一直就是我的强项，这次就让你们见识见识咱的看家本领！”说着，他笑嘻嘻地从戒指中掏出几包东西，拿出来晃了晃道：“诸位认真看了，这就是谋财害命、杀人灭口和居家旅行的必备良药——巴豆！我真是急着想看看，这些进化得不把自己当人的超英，大碗大碗地喝下了这巴豆汤后，会不会直接进化成一群最终者！”





    正文 第一百二十四章 下药
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 14:36:50 本章字数:4014

        
    郑锋等人不由得哑口无言，不知这厮从哪里弄来的这种
    冯宇衡洋洋得意，这玩意向系统兑换，可便宜得紧了，区区一个点数就兑换了十斤巴豆粉，看来这系统简直是在鼓励大家多用好用、经常用，估计这十斤巴豆粉给那些超英喂下去，不死也要送掉大半条命，剩下的事情就简单了。
    郑锋大声赞道：“妙，这样子可省了不少力。我说老冯啊，你干嘛不弄点毒药来，直接一下子就将那三十个小超送回老家去，咱们岂不是省了许多手脚？”
    冯宇衡盯了那些大吃大喝的超英一眼，叹道：“你以为我不想吗？我是怕连那些小孩一起毒死就麻烦了！”
    山木樱子赶紧道：“那我现在就去厨房，想办法把这些药倒在汤里给他们送去！”
    冯宇衡连连摇头道：“不要急，现在还在岩湖城里，这里是绿区，咱们暂时不方便对这些家伙动手。不如明天早上给他们加在早饭里，让他们吃了之后出城走到红区再发作，那时我们和脱眼们一起动手，从这些拉得虚脱的超英们手里抢回小孩。”
    七号等人顿时拍手笑道：“不错，还是你考虑周全，果然是个下迷药、打闷棍的老手，经验十分丰富！”
    那群超英已吃过饭后，为首的一个超英说道：“时间不早了，大家早点休息。今晚由金刚和旋风守夜，看着这些脱眼小鬼！”两个超英立刻嘴里嘀咕着：“怎么又是我们俩守夜！”那为首的超英脸一寒，冷冷的说道：“要不你们二位上去休息，我来守夜！”金刚和旋风一惊。不敢说话，低头不语。
    冯宇衡看在眼里，悄悄对七号道：“这些超英，看样子也分了个高低贵贱，不知是以什么划分的？”
    七号道：“听说是以进化地程度和自身的能力划分，超英者之间也分个强弱的。”冯宇衡忙道：“那上次我们杀掉的超英飞影，在超英者中算是个什么实力？”七号摇头道：“这个我就不太清楚了，估计不算强的。也不算太弱吧。”冯宇衡点了点头就再不说话了。
    这时，大多数超英都回到自己的房间休息了，只留下金刚和旋风二人在大堂中守着，两人将脱眼儿童都聚在一起，命他们都蹲在地下，将剩下的饭菜扔给他们，这才抽过两张椅子靠墙坐着，金刚突然大叫道：“人类。快泡两壶茶来！”
    一个旅馆的伙计连忙答应着，很快就端了两壶热气腾腾地茶水送了过去，两个超英接过茶碗，金刚突然上下打量了伴计一阵。问道：“人类，你居然只有二千多点了？”
    那伙计惶恐不安地答道：“是啊，尊贵的超英者，不过马上就要到月底了，到时老板会发薪，我不会成为可耻的飘红者！”
    金刚突然闪电般地跳起来，抓住那伙计的脖子用力一掐，顿时将喉骨捏断，那伙计拼命抽动几下。顿时就一命呜呼了。金刚笑吟吟地将尸体收进了自己的空间袋，转头对旋风说道：“如何，这个人类至少可以卖4000点以上，除去被最终者扣除了！”
    这一来，直吓得旅馆的伙计面无人色。纷纷四周走避，再没人敢到他们面前出现了。
    郑锋看着那两个超英，转头对冯宇衡道：“现在可是个好机会，不如咱们这就下手！”
    冯宇衡想了想，摇头道：“凭我们几个，不可能毫无动静地就杀掉这两个超英，肯定会惊动其他超英。再说现在就算得手了，带着那些小孩也跑不了，这些超英们一定会大举搜城，咱们还是一样只有束手就擒。再说了。在这里还不能杀掉超英，否则点数扣下来我们也付不起。”想了一会儿，他又道：“现在我们就分头行动吧，我和老郑留在这里，等着明天早上找机会给这些家伙喂药。七号带樱子现在就动身，连夜赶到大岩山区，和那些脱眼者汇合，准备明天的袭击行动。”
    七号没说什么，直接点头表示同意。山木樱子却有些不愿，眼睛直看着冯宇衡，满脸都是企求地神情。冯宇衡无奈地摇头道：“樱子，你还是先走吧，我和老郑都会变身隐形，明天才能吊着这些超英，你跟着我们就不行了，一不小心就会露了形迹，要是下不了药，凭我们这些人根本没办法下手。”说了好半天，山木樱子才委委屈屈地点头答应了。
    等七号两人走后，冯宇衡和郑锋又偷偷摸摸地窥探了一阵，见确实没啥机会，干脆就回到自己房间里蒙头大睡。
    第二天天没亮，两人就早早地起了身，悄悄溜到厨房里，准备找机会下药。
    厨房里正吵成一团，那肥肥的老板大声叫道：“岂有此理，你们是我雇的伙计，居然不干活，难道还要我这个当老板的亲自去送菜！”
    一个瘦瘦地伙计连声道：“哎哟，我的老板，我们那有说不干活了，只是大家伙都不想送死罢了！昨天二楞子上去这被那超英大人给变成了点数了，咱们都穷得叮叮当的，谁还敢去啊？那
    超英大人送点数吗？还是你老板家底厚，您去，那些不会舍得动你的一棍毛的！”一群伙计都大声附和着，连连称是。
    那老板胖脸上已急出油来，这些伙计都说的是实情，这一堆人里面，大多数的点数不过二三千点，只怕超英者一见就忍不住想把他们变成点数，自己虽有好几十万的家底，但堂堂老板能亲自端菜出去吗？万一正遇上那个超英心情不好，说不定就把自己也变成点数了，想到这里，胆小的老板一阵激灵，顿时下定决心。自己是绝不出去地，这关乎到尊严和气节问题，打死也不出去！
    高贵的老板是不能出去地，但总得有人端菜送饭出去，否则那些超英老爷们还不得把自己的店给拆了。
    —
    “这样吧，谁把饭菜送出去，这个月的点数按双倍计发！”胖老板没招了，只能指望重赏之下出勇夫了。
    那些伙计一起摇头。为首一个道：“老板，不是我们不给您面子，这点数总没有小命重要吧！我家里老婆孩子一大堆，可不敢这就变成超英大人们的点数了！”看来，昨天那个超英金刚已经把他们吓破胆了。
    老板已急得一脸肥肉乱抖，急得直叫：“再不送出去，一会儿那超英大人们发起火来，只怕我们全都得变成点数！”
    冯宇衡暗暗好笑。心下暗道机会难得，立刻高声道：“老板，怎么了？”
    那老板转头一看，象见了救星似地。忙道：“原来是位猎手大人，您来得可太好了，我有任务给您，只要您把这饭菜给大堂里的超英大人们送去，我就付您二百点！”
    “二百点太少了吧！”冯宇衡心下好笑，故意说道。
    “一口价，二百五！”那老板伸出两棍胖胖的手指道。
    “切！你才二百五呢！”冯宇衡不屑的说道。
    “三百，不能再多了！”胖老板脸上地肥肉痛得直抖。
    冯宇衡含笑答应，和郑锋二人接过那些如释重负的伙计拼命塞来来的盘子、盆子和粥桶。走到无人处。冯宇衡拿出那几包巴豆粉，对着粥桶倒了下去，郑锋手一挥，那些稀粥立刻自行搅拌起来，黄色的药粉很快就化在粥水中，再也看不见了。
    “这些面包和小菜里就不用再下了吧。那也太明显了！”郑锋悄悄地说道，冯宇衡点了点头，下在粥里就行了。
    走到大厅里，超英者们已坐了一屋子，正焦急的等着人送饭菜上来。
    冯宇衡和郑锋两人赶紧把饭菜放好，将桶里的粥轻轻地盛在碗里，每个超英者面前都放了满满地一碗。眼见大功告成，两人交换了个眼色，就准备开溜。
    “等等！”领头一个美女超英突然叫道。
    两人赶紧停下来，盯着那美女超英。心下暗暗嘀咕，难道那里出了什么岔子，这要被发现了，咱哥俩儿可算是死无葬身之地了。
    “赞美最终者，尊贵的超英大人，您还有什么吩咐吗？”冯宇衡赶紧学着其他人地样子说道。
    那美女冷冷地盯了两人一眼，突然对冯宇衡道：“卑贱的人类，视网菜单显示你也是个猎手，怎么干这些跑堂的活儿？”
    冯宇衡心里顿时放松了，忙道：“尊贵的超英大人，是那些伙计不敢出来给你们送饭菜了，这旅馆老板就把这任务交给我们了。”
    美女一愣，问道：“为什么这些伙计不敢出来了？”
    冯宇衡望了那金刚一眼，说道：“因为昨晚有位超英大人打死了一个伙计，将他换成了点数，吓得剩下地伙计们都不敢出来了。”
    美女顿时面带怒气，说道：“是谁这么大胆，在绿区也这么胡来！那伙计是飘红吗？是脱眼吗？”
    冯宇衡暗暗高兴，你们闹得越厉害越好，忙道：“那伙计当然不是飘红、脱眼，只不过点数比较少，打死了换成点数有得赚。”
    美女更加生气了，厉声说道：“最终者大人设置点数，是为了让这些卑贱的人类更加卖力的工作，不敢生懒惰之心，设置绿区红区，是为了让这些卑贱的人类敬畏自然，不敢随意破坏自然之美，但最终者大人没有说要将人类赶尽杀绝，对于勤奋工作而敬畏自然的人类，还是允许他们和其他生命一样生活下去的。谁让你们无故杀死人类的？”
    另一个为首的超英见状，忙道：“蓝玉，别再说了，为了这些卑贱的人类争吵不值得！”
    那叫做蓝玉地美女超英凤目一瞪，说道：“洪原，这次出来的三个小队，就属你们这个小队无组织纪律，表现最为糟糕，昨晚违纪的肯定是你们小队的金刚或者旋风！”
    “好了，好了，不要吵了，还是快吃饭吧，一会儿还要赶路呢！”其他超英都劝说道。已经有人端起碗开始大口大口地喝粥了，蓝玉这才哼了一声，端起碗闻了一下，突然大声叫道：“不对，这粥有问题！”





    正文 第一百二十五章 巴豆发威
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 14:36:51 本章字数:3481

        
    有人都吓了一大跳，冯宇衡和郑锋两人的三魂六魄加六魂十二魄，这时超码吓飞了一半，两人都立刻四下打量退路，寻思着该如何撤退的大问题了。
    一边的洪原问道；“蓝队长，你又发现什么了？”
    蓝玉又闻了闻粥碗，说道：“这粥为什么有一股药味？和平时喝的闻起来怎么味道不一样？”
    冯宇衡赶紧说道：“尊贵的超英大人，这是旅馆老板亲自调制的药膳粥，加了当归、三七、黄岑等药物，当然有一股药味。他说了，昨天的伙计不小心得罪了尊贵的超英大人，今天他特意送上这大补的药膳粥，算做是对超英大人们的补偿，而且绝不多收一个点数！”现在的冯同学瞎话基本属于张嘴来，一顿胡说，只盼能遮掩过去，至于这超英以后会不会找这老板算帐，那就关我鸟事了！心里却暗骂自己，这巴豆粉好象下的量重了点，可没想到这女超英的鼻子居然比狗还灵些。
    蓝玉似乎还有些疑惑，又认真地闻了闻，说道：“什么药膳粥，怎么从来没听说过？”
    冯宇衡顿时眉飞色舞，忙道：“这药膳粥嘛，说来可大有来历，大有讲究，每一样药材都是精心挑选，具有养阴、润肺、养胃、去燥火的功效，等闲人根本没资格品尝，只有尊贵的超英大人来了，这老板才亲自下厨调制，象您这样的美女喝了，那更加是娇艳欲滴，保证。。。。。。记耳光打来。冯宇衡下意识的一偏头，避开了大半掌力，面皮上还是被指尖刮得隐隐生痛，当下立刻后退一步，心中一时拿不定主意是否该转身就逃。
    蓝玉见这一掌居然没有打倒他，当下微微一怔，喝道：“这小子来历很是可疑。嘴舌如此油滑，身手如此敏捷，他又不是半吊子，普通人类怎会有如此身手，莫不是那些脱眼者派来的！”半吊子就是半超，超英对半超地轻视甚至比对人类的轻视还甚，向来不屑于承认他们的地位，如果有人敢当着超英的面称半超为超英。多半会引来血光之灾。
    洪原与蓝玉一路上本来就有颇多摩擦，立刻大笑道：“没想到堂堂的蓝队长居然对一个卑贱的人类出手都落空了，就不要再找什么台阶了，可叹啊可叹。超英三女杰之一，真是名不副实！”
    蓝玉脸上的秀眉一挑，看样子就要发火。这时，一个坐在首席却从未开口的超英突然说道：“两位队长不要争了，吃过饭就走吧，路途遥远，耽搁不得时间。蓝队警惕些也没错，这样地小任务如果都出了问题，我等有何面目去见最终者大人！”
    此人名叫葛英。是这次任务的指挥官，蓝玉、洪原都是他的副手，见他发话了，又想到他的特殊身份，两人都不敢再说话，狠狠地互相瞪了一眼。都低下头开始喝粥。
    冯宇衡和郑锋这才赶紧溜了出来，两人一出旅馆，连叫侥幸，真是好险，如果没有洪原这小子打岔，说不定蓝玉那狗妞就发觉问题了，咱哥俩儿就算长了翅膀也飞不了。
    郑锋一边喘气一边道：“这些超英者，真的有点鬼道道，刚才我站近了，就感觉一股杀气。让老子双腿直抖，想我郑锋纵横江湖二十余载，啥时象今天这样窝囊过！”
    冯宇衡笑道：“好了，老郑，凡事都要多阅历阅历，第一次嘛，你难免会有点失态，等你象我一样亲手宰掉个超英，那心理素质就会突飞猛进，以后再面对他们时就不会害怕了！”说着，他悄悄把自己那一脸惨白的冷汗拭去。
    郑锋点了点头，问道：“现在咱们就赶紧溜，到大岩山区去候着这些大爷？”
    冯宇衡摇摇头道：“不要急，让他们这群兔崽子前走，咱们变身了悄悄跟在后面，盯紧了他们，看看会不会有什么变化。”
    这次任务的关键时刻要到了，现在不能节约点数了，冯宇衡打开菜单，准备进行强化。现在他一共有30785.75，看上去不少，但必须留下喘气的点，迟滞灵符在上次同超英地决战中起了大作用，虽然个的价格较贵，这次也不能节省，他立即购买了2，这就花掉了点。自己的刀法技能只有2，:]L10000，将刀法连升6，~||提升60点，再花2000将格斗术提升一级，直接升到8级，体力、力量、速度、敏捷各提升10点，血族技能是基础的基础，咬了咬牙10000，将血族技能升到第8，体力、速度、敏捷、力量和精神各提升100，又花了500兑
    ;=|多点，算是喘气钱吧。现在他地属性是智力100，100体力度850，856，876，910拥有8斗气、8级格斗术、技能、8基本刀法技能、6级飘浮术4定身术和3灵符术，奖励点数为4285.75点。神话战士排行榜积分为1211分，排名为185。
    这一番强化后，冯宇衡顿时感到自己的战斗力起码提升了一个等级，已经4技能达到8级，2属性超过900，以上，都渐渐逼近上限的999，心里不由得颇有成就感，现在他的血族技能已经提升至高级阶段，已经能变身为绝大多数动物，而且受伤后的回复能力大大增强，基本上只要头部没有被彻底打烂，不需要救治都能渐渐回复过来。
    妖怪啊，现在谁还敢不承认我是一只妖怪！冯老妖得意洋洋，不由得发出一阵狂笑，让一边的郑锋一阵纳闷，这小子那根神经又搭错位了！
    唯一让冯宇衡遗憾的是体内的红花源力在上次发了一次威后，好象就再没有动静了，这几天他试过了各种办法，但都找不到这股力量的踪影。如果能把这股力量调动起来，别说超英者，说不定连最终者都能揍成熊猫，以后杀出神话，奔向自己地华丽人生，说不定就得看这股神秘的力量了，不过现在也急不得，先完成这任务再说。
    没过多久，那支超英小队从旅馆中走了出来，也许是已经到了颤抖山区的边缘还没见到脱眼者，这些超英都认为脱眼者基本不会再出现了，为了加快行进速度，这次他们雇了几辆马车，将掠来的儿童全部关在车上，押着马车缓缓地出发了。
    超英们三三两两随意地跟在马车四周，葛英、蓝玉、洪原三位队长甚至就坐在马车车夫的身旁打着盹。三十个超英，这是能横扫这个世界的力量，他们一点儿也不担心会有人来袭击，除非是决心赴死地脱眼者，谁会来招惹这样一支超级强悍的队伍！就算是脱眼者来了，那也是来送点数的，还要手脚快一点才有机会捞到手，每一位超英都是这样想的，谁也不会认为自己会遇到什么危险。当然，他们就更不会注意到最后一辆马车顶上趴着的一只壁虎和一大滩水迹。
    这支小队在超英吵吵闹闹声中慢慢地穿过了大平原，前面，著名的大岩山雄伟的身影已拔地而起，象一个远古时代的巨人，静静地凝视着这群已经不把自己当人的超英。
    —
    队伍在山脚下略事休整，吃了点干粮后就开始顺着盘山道跋涉着，如果不是押着这群脱眼儿童，以超英们的速度，用不了一个小时就可以越过高大地大岩山脉，但现在他们只有耐着性子慢慢地磨蹭着，走到半山腰时，天已经擦黑了。
    躲在车顶的冯宇衡和郑锋两人都急得冒火，前面就是同脱眼者们约好的伏击地点，可这群超英还没有出现拉肚子的迹象，妈的，难道这些超英真的进化得不是人了，吃了这么多巴豆一点儿事也没有，老子白白辛苦地帮他们熬了个药膳粥！冯宇衡气呼呼地想着。
    “天黑了，就地宿营！”随着洪原的一声命令，超英们都停下脚步，随意在四周拾了些木柴，几个车夫连忙动手，燃起一堆篝火，打开吊锅开始烧水煮饭。这是最终者特别指派的任务，超英小队可以随意燃烧野外的木柴而不用付点数。
    一会儿功夫，吊锅里的肉干就发出了诱人的香味，不管是超英也好，车夫也好，还是那些已经哭不出声来的脱眼儿童，闻到这香味都忍不住垂涎欲滴，超英们立刻就围了上去开始大吃大嚼，负责看押的两个超英把那些儿童全部赶下车来，将他们围成一堆拴在车旁，这才兴奋地挤进去大吃起来。几个车夫已被赶到一边，无奈地啃着自己的干粮，最可怜的是那些脱眼儿童，早已饿得前胸贴后背，却只能在那里挤成一团发抖。
    冯宇衡和郑锋两人偷偷地溜到一边的林子里，两人小声商量了一会儿，估计这巴豆见不了什么效了，但箭在弦上，已不得不发，冯宇衡准备去找脱眼者们，让郑锋先在这里观察着，等天黑透后再动手。
    这时，突然听见那边的超英者有人叫道：“妈的，肚子好痛！”话音刚落，几个超英者已提着裤子冲进了林子，两人赶紧变身，藏在一边，心下都是一阵狂喜，终于来了！这巴豆兄果然不负众望啊！





    正文 第一百二十六章 解救行动（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 13:53:13 本章字数:3517

        
    会儿功夫，已经有十几个超英者狂奔进林子里，飞快就是一阵大泄，林中顿时臭气冲天，冯郑两人赶紧溜了出来，按照商量好的，一只蝙蝠冲天而起，向着脱眼者们藏身的山洞飞去，而一滩水却顺着杂草乱石悄悄地流到马车下面，前方，就是那群挤成一团的脱眼儿童。
    大岩山脉属于颤抖山区的延伸，地下有无数的洞穴，这些洞穴纵横交织，互相联通，如同迷宫一般，但长期生活于此的脱眼者们却对这些地洞了如指掌，这也是他们赖于对抗强大的最终者和超英者的唯一资本。当然，洞穴并不是绝对安全的保证，超英小队们就经常深入洞穴中掠走脱眼儿童，这次也是如此，三十人的超英小队几乎是无敌的象征，他们深入地下洞穴，找到了脱眼者儿童的藏身之处，杀死守护的脱眼战士，一下就掠走了五六十名儿童，从从容容地退回地面，脱眼者们居然不敢追击，大多数人只能选择忍受，如同这世界上芶延残喘的其他人类一样。
    但终于还是有一些血性的脱眼者不能再容忍下去，他们挑选出最强壮的战士，从地下洞穴的秘道中赶到大岩山脉进行狙击，这也是他们最后的机会。
    此刻，这三百多名勇敢的脱眼战士正聚集在离超英小队不到五公里的一个地下洞穴中，焦急地等待着他们的救星和希望——冯宇衡的消息。
    这时，一只蝙蝠突然从洞外飞了进来，这种在地下洞穴中随处可见的生物并没有引起人们的注意，一个脱眼战士甚至嫌它晃来晃去地影响心情。端起能量步枪就准备射击，坐在一边的山木樱子赶紧大喝道：“住手，不准开枪！”
    那战士吓了一跳，慢慢地放下步枪，满脸都是不解的神情。
    “哈哈，还是我的樱子知道疼人！”随着一声长笑，蝙蝠已变身为冯宇衡，轻轻地落下地来。
    脱眼者见冯宇衡居然有这样的神通。不由得一阵欢欣鼓舞，看向冯宇衡的目光，已经充满了对神的尊重和仰视，甚至有人已扑倒在地顶礼膜拜起来，冯宇衡连忙急急地把这些人扶起来。
    七号迎上来问道：“那些小超到了吗？巴豆有没有效，他们现在拉得怎样？”
    冯宇衡笑道：“一切顺利，小超们此刻就在这地洞上方西边处，我走的时候刚开始拉。这会儿估计已经拉得人仰马翻了！”
    新生会首领周猛大声狂笑道：“天祝我也！咱们赶紧杀上去吧！”
    冯宇衡摇手道；“超英者虽然拉饱了肚子，但战斗力还在，不能莽撞，一切按计划行事！”
    “好！我们都听冯英雄地！”重生会首领吴浩大叫道。
    冯宇衡见一洞的人都满脸敬重地望着自己。顿时得意非凡，很有一种当上将军指挥若定的感觉，索性使出飘浮术，轻轻地飘起几米高，居高临下的大声喊道：“好，下面我就分派一下任务！”
    脱眼者们见他居然能凭空浮起，顿时又是一阵喝彩！连山木樱子也大声叫好，这时候，只要是情郎做出的动作。她都怎么看怎么顺眼！只七号一脸不屑，冷眼看着这厮骚包。
    冯宇衡高高在下，大声说道：“等一会，请重生会的吴首领、新生会的周首领和地下天堂的刘首领带着自己地人，分别从北、南、西三面骚扰超英小队，大家记住了。那些孩子全部拴在马车周围的，你们开枪时尽量避开马车，而且千万不要跟超英们硬拼，只要能把他们吸引开就算完成了任务。还有，大家吸引住超英后，要迅速就近钻进洞穴，利用洞穴脱身。”吴浩、周猛、刘一刀三人立刻大声答应。
    冯宇衡又道：“请脱眼求生的叶首领和七号带领你们的人就在这洞口附近隐蔽，等我和老郑救出小孩后，你们迅速上来接应，记住。每人随便抱一个孩子就跑，不要去找自己地孩子，也不要大声哭叫，必要时捂住孩子的嘴，进了洞穴后迅速分散逃跑，等安全回到颤抖山区集中后再慢慢找自己的孩子！”
    叶美玉点头答应，七号犹豫了一下，她本来是不想参与进来的，但现在形势如此，见这些脱眼者也确实可怜，终于决定还是尽力帮助一下，反正不上一线，估计危险也不是太大。
    冯宇衡轻轻地降了下来，又对山木樱子道：“等会儿你就和我一起，但不要靠得太近，等吴首领他们打响后，你迅速召唤出鬼怪缠住那些超英，尽量减少脱眼者们的伤亡，等我们救出小孩后，你
    叶首领他们一起撤退，千万不要和超英们动手！”山也知道超英们的厉害了，她点了点头，又有些不放心地问道：“冯君你们呢？是和我们一起撤吗？”
    冯宇衡道：“我和老郑在最后，如果超英追上来了，我们就负责拦阻一下。”见山木樱子紧张的样子，他又笑道：“放心吧，我和老郑都会变身，实在不行就变身逃跑，打不过跑还是能跑掉的！再说了，现在外面黑漆漆的，一进山洞就更不用说了，我有夜视能力，这些脱眼者们长期生活在地底，超英们再厉害，也在这一点上吃了亏。你不用为我担心，记住跟紧了叶首领，照顾好自己就行了。”山木樱子这才放心地点了点头。
    冯宇衡又浮起来高声叫道：“各位一定记住了，千万不要跟超英硬拼，一进山洞就分开跑，超英只有三十人，又拉得只剩下半条命，到洞里面绝对追不上大家！”这颤抖山区的地下洞穴千变万化，十分复杂，利用洞穴分散脱身应该能行得通，但超英是何等人，就算是再拉肚子，估计也有不少脱眼者今晚会死于非命，这冯宇衡就顾不过来了，反正他们自己也说了，为了救回孩子不惜一死。
    看看时间已差不多，冯宇衡向吴浩等人叫道：“好了，大家这就出去吧，半个小时后准时开始袭击，大家对一下表！”
    和几位首领统一了时间后，一大群脱眼者分成几队，象长龙一样涌出地下洞穴，冯宇衡和山木樱子两人单独行动，借着树林杂草和乱石的掩护，悄悄地向超英小队宿营的地点摸了过去。
    —
    离那宿营点还有好几百米距离，冯宇衡的超级嗅觉已闻到一股扑鼻的恶臭，估计那地方已经被高贵地超英们拉成了一个露天大茅抗，他不由得暗暗好笑，看来自己造的孽还真是严重。
    这地方离超英们已经太近了，他示意山木樱子留在原地，小声对她说道：“你就呆在这儿吧，一会儿打响了，你召唤出鬼怪后就赶紧撤，和脱眼求生的叶首领他们呆在一起。”
    “不行，冯君，离你们太远了我控制不住鬼怪们，必须要在肉眼能看见的位置才行！”山木樱子连连摇头，一双妙目盯着冯宇衡道。
    “这怎么行，太危险了！”冯宇衡不禁有点踌躇了。
    山木樱子两眼放光，嘴里不由得硬咽了，说道：“冯君，你实在是对我太好了！我父亲可从来没关心过我的死活，而你，却处处都顾虑着我！请不用为我担心，我能照顾好自己的！”冯宇衡无奈地点头道：“好吧，那你可千万要小心了，一打响了稍微骚扰他们一下就赶紧撤，必须注意保护自己！”山木樱子感动得两眼含泪，道：“冯君你也千万要小心，如果你有什么意外，我，我可不想活了！”
    冯宇衡心头一凛，这倭国小妞对自己是越来越上心了，以后可怎么甩啊！算了，大战在即，先不考虑这些，完成了任务活着回去再说吧！他摸了摸山木樱子细嫩的脸，摇身变作一只蝙蝠，轻轻地向超英小队的宿营地飞去。
    飞到小队上空，一股冲天的臭气差点儿让他变回人形，冯蝙蝠落在旁边一颗树上倒挂着，又变成壁虎，顺着树身爬了下来，在草丛中探出头来一看，不由得大吃一惊，那几辆马车已经不见踪影，只有几十个超英围有气无力地坐在林中空地上。
    这，这算是怎么回事！冯宇衡一时脑袋明显不够使了，他四处张望着，不仅马车不见，脱眼儿童也不见了，只见洪原和其他超英半躺在地上，正用力地揉着肚子破口大骂。
    冯宇衡赶紧数了一下，现场只有二十八个超英，正好少了葛英、蓝玉两人。这两个家伙身为超英小队长，自然要顾及点身份，难道他们躲得远远的去拉肚子了，但马车呢？还有脱眼儿童呢？
    冯宇衡来不及细想了，他赶紧重新变回蝙蝠，腾地飞向空中，飞快地掠了个大***，必须赶紧找到马车和儿童地下落，马上战斗就要打响了，这可不是闹着玩的。
    可惜蝙蝠是个瞎子，什么也看不见，他连变了好几种鸟，发现夜间鸟类的视力都不敢恭维，情急之下，他冒着被发现的危险变回人形，使出飘浮术高高飘起，利用自己的夜视能力四下观察，很快就发现了马车的踪迹，居然那些马车已经移动到前方三公里处的绝壁边。





    正文 第一百二十七章 解救行动（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 13:53:14 本章字数:3497

        
    现了目标后，冯宇衡立刻变回蝙蝠，箭一般向目标飞车上空，冯蝙蝠在上空轻轻盘旋了两圈，毫无声息地落在远处一块巨大的岩石后。冯蝙蝠化回人形，悄悄地探出头来，看见葛英和蓝玉两个人正立在悬崖边，紧紧地守护着马车。
    一股水流迅速地从马车下面向他爬过去，游到巨石后面也化回人形，郑锋急冲冲地说道：“老冯，你可来了！真急死我了！”
    冯宇衡示意他冷静点，问道：“这两个怎么没拉？”
    郑锋摇头恶毒地说道：“谁知道，他们身材结构可能不一样吧，都是属周扒皮的，光吃不拉！刚才，那个叫葛英的嫌那些人拉得太臭，就和这个女超英逼着几个车夫赶着马车到这悬崖边来透气。”
    冯宇衡又微微探出头来，悬崖边果然山风猛烈，一点儿也闻不到远处的臭气。他立刻小声叫道：“麻烦了，那些脱眼马上就要动手了，谁知这两个家伙却把马车赶到这边来了，这可如何是好！”
    正是这时，远处突然传来一阵密集的爆豆般能量步枪发射的声音，脱眼者们已经动手了！
    正坐在悬崖边上发呆的葛英听到这一片密集的枪声顿时一惊，立刻叫道：“蓝玉，怎么有这么多枪声？好象是那边的宿营地方向传来了，难道出了什么事？”蓝玉也是一脸迷惘，掂起脚朝那边张望，可这大半夜的，她看得清什么！
    “你在这里守着这些脱眼试验品，无论发生什么也不要走开。我过去看看情况！”葛英吩咐了一声，身形一闪，立刻就消失在茫茫的夜色中了。
    郑锋这才算是亲眼目睹了超英者的身手，顿时咋舌不已，干，这牛人他妈地也太快了，老子看得没看清就不见了！
    冯宇衡大喜，连忙悄悄地对郑锋说道：“机会来了！我去引开那个女超英。你赶紧救那些小孩走！得手后马上往东走，有脱眼者接应你！”
    郑锋摇了摇头道：“这么多小孩，我一个人可照顾不过来。”
    冯宇衡怒道：“妈的，现在没机会嘀咕了，赶紧的，不行也要行！”说着，他迅速一挺身，立刻变身为一只小小的甲虫。轻轻地飞到马车顶上。就象上次对付那超英一样，他迅速化回人形，悄悄地把一张迟滞灵符扔在盘膝坐在岩石上的蓝玉身上。
    灵符刚一出手，蓝玉立刻就感觉到了不对。她一伸手，已经从空间袋里掏出了自己的武器——一只大号的强波猎枪！
    这玩意儿可太恐怖了，沾上就没命！冯宇衡没有多想，手中双刀暴起，身体猛地向蓝玉扑去，一冷一热两股刀风直劈下去。
    蓝玉没想到会突然遇到这种袭击，她下意识地抬手用猎枪一挡，只听扑的一声，手中地猎枪已被劈碎成好几块。冯宇衡借势后翻。稳稳地站在她面前，冷笑道：“蓝妹妹，咱们又见面了！”
    蓝玉一愣，看清了面前的人，俏脸顿时布满寒霜，大声喝道：“可恶的人类。我就知道你有问题，果然是你在搞鬼！”说着，将手中的猎枪碎片扔在一边，从空间袋中又掏出一把光剑，伸手一拧，光剑上顿时冒出一道绿油油的激光，在夜空中映得她雪白的脸蛋上都满是恐怖的绿光。
    冯宇衡知道时间紧迫，不敢跟她废话，这时关键是要马上激怒她，然后再撒丫子跑。引得她追过来就算大功告成。看这些超英，尤其是美女超英一个个牛得长了翅膀飞上天的样子，肯定是受不了激地，冯宇衡立刻伸出毒舌，一脸无视的表情说道：“就是我做的又怎样？别他妈以为你们这些狗屁超英高人一等，在我看来连蠢猪蠢驴都不如，就算不拉肚子也是臭不可闻，我脚底缝里抠出来的臭泥也比你们高贵些，挂起来卖一斤肉也值不到一点！别看你们一个个人五人六地长着个人头，里面全都是豆腐渣子，老子略施小计就让你们拉破肚子，等会儿再将你抓起来卖到窖子里去，当个千人骑万人压，天天嘴里叫唤，下面扭动，看你还牛你妈个屁股！”
    他兴高彩裂的滔滔不绝，顿时有一种一泄千里、一吐为快的兴奋，胸中沟壑万千，嘴里妙语如珠，挖苦、讽刺、嘲笑、打击，一时如江水奔流，颇有一发不可收拾之势。只惊得旁边那几个走南闯北、见多识的广车夫面无人色，活了大半辈子，从来没见过人类在超英面前如此嚣张，这家伙碎尸万段基本已经指时可待了，希望那高贵的女超英千万不
    于我等良民才好！
    蓝玉何时经过这种阵势，要比吵架对骂，十个她加起来也抵不住冯宇衡的半根舌头，她直听得目瞪口呆，胸膛几乎气得要炸开来，光剑向前递出去时，双手还在微微打颤。
    冯宇衡嘴里正龙舌飞舞，意犹未尽，突然寒光一闪，光剑已到了自己面前，不得不遗憾地收声闭气，两腿一点地，双刀在身前一横，身体已向一边纵去，三两下就窜进路边的林子里，嘴里还大叫道：“大屁股，咱们今天就这样吧，改天再聊！”
    蓝玉这时已气得快要发狂了，怎能容这小子大摇大摆地骂完走人，身形一动，已飞一般地扑了上来，光剑拼命地往冯宇衡背上招呼。冯宇衡见她中计，心中顿时大喜，这时他的属性经过加强，已比上一次大战超英时强了不少，虽然没有用强能药水，但相比被迟滞灵符影响的蓝玉已略占上风，这时想杀掉蓝玉当然还差点儿火候，但自保却绝没问题，于是他不慌不忙地在林中穿来穿去，将她越引越远。
    蓝玉也明显感觉到自己浑身不得劲，有一种有力使不出地感觉，而那小子却象老鼠一样又奸又滑，在前面闪来闪去，不时的恶语相交，让她毫无办法，不由得又气又恼，突然见到身边到处都是灌木矮树，似乎已离马车很远了，心中必竟放心不下那些脱眼儿童，狠狠地骂了一声，收剑就准备转身返回。
    谁知这时冯宇衡却象牛皮糖一样粘上来了，手中的双刀拼命往她身上招呼。蓝玉无奈，只得回身又和他拼斗起来。以近身格斗的功夫而论，冯宇衡现在要强过一般的超英者，但蓝玉却是超英中的佼佼者，超英三女杰之一，她手中地光剑如同毒蛇一般上下飞舞，招招都让冯宇衡感到极难对付，还好他手中的冰火双刀一冷一热，让对手也极难适应，再加上迟滞灵符的作用，蓝玉只能发挥出自己平时五六成的力量，双方一时处于胶着状态。冯宇衡却越打越心惊，等会儿这家伙缓过劲儿来了，自己能不能脱身都难说了！比骂人，当然要数咱冯英雄天下第一，动刀动剑的，暂时让这蓝妹妹称雄吧，冯宇衡心下想到，突然大叫一声：“住手，我有话说！”说着，就收刀往回退开。
    蓝玉一愣，也下意识地收回手中的光剑，喝道：“你还有什么废话！”
    —
    谁知她刚一收剑，冯宇衡突然双刀一上一下猛劈过来，蓝玉猝不及防，连忙挥剑招架，被冯宇衡抢了先机，顿时十分狼狈的连连后退，心下恼怒万分，正准备全力回击，冯宇衡却趁她手忙脚乱的时机，转身就窜到一根树后，往地上一扑，立刻变成一只老鼠钻进草丛中躲了起来。
    已经被气得浑身冒烟的蓝玉追过来时，那里还看得见冯宇衡的影子，她气得挥动光剑一阵乱砍，四周地树木、岩石顿时遭殃了，被砍得一片狼藉，不过它们也不用担心，自有最终者会为它们讨回公道，蓝玉顿时又被扣除了无数点数。
    冯宇衡躲在草丛中大气都不敢出，耽搁了这么久，想来郑锋应该带着那些小孩跑远了吧，希望他可别再撞上其他超英！
    这时，一条快如飞火般的身影突然闪了过来，只见眼前一花，一个超英已站在蓝玉面前，正是喝粥时英勇争先的洪原，当然拉肚子时也是当仁不让的头号选手，这时他的一只手还捂着自己的肚子。
    洪原看着蓝玉冷笑道：“蓝队长，你怎么在这里？那些脱眼试验品呢！”
    蓝玉手对着悬崖边一指道：“脱眼试验品都在那边，是葛英队长和我把他们押过来的！”
    洪原嘿嘿冷笑道：“我们刚才遇到了好几百脱眼者的袭击，葛英队长担心这边出事，让我过来看看，果然，那些试验品已经全部跑掉了！”
    “跑了！”蓝玉大惊道：“刚才还在那边！怎么这么快就跑了！”说着，她飞一般地向悬崖边冲去。
    冯宇衡心下大乐，看来郑锋得手了，不过为防万一，他还是迅速变身成为一只猫头鹰，飞到悬崖边扫了一眼，果然，那些车夫全部晕倒在地，马车边空空如也，脱眼孩童全部不见了踪影！
    “老郑这小子干得不赖，手脚还算利索！”在空中盘旋着的猫头鹰乐道，正准备展翅向东，突然一股劲风响起，一个利器直射向它的翅膀。





    正文 第一百二十八章 解救行动（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-14 11:27:14 本章字数:4450

        
    头鹰大惊，赶紧一侧身体，但必竟咱们的冯英雄现在　鹰，可没有血族技能那么敏捷的身手，顿时被那东西已射中，幸亏只是一小股细小的水箭，没有什么伤害力。
    “郑锋没走远，他还在这里！”猫头鹰大惊，立刻四下打量，隐隐见到林中一小片水光泛动，它立刻一振翅膀，向林中那片水迹落去。
    一落下地，在林木的掩护下，他立刻化回人形，施展自己的感应能力，很快就发现郑锋正趴在地上，极力支撑起一个水空间，将五六十个儿童全部遮在里面。
    冯宇衡大惊，忙问道：“老郑，你***怎么还在这里？”
    郑锋怒道：“你以为老子不想走啊，刚带着这群小赤佬走了两步，前面就看见无数超英象猴子似的跳来跳去，老子吓得赶紧缩了回来，先藏在这里！”
    冯宇衡赶紧问道：“你这样能撑多久？”
    郑锋道：“老子尿都快要逼出来了，肯定撑不了多久，你***赶快想招啊！”
    冯宇衡脑袋里正飞速运转着，怎么办？水空间只能原地不动时才能保持，一动就显形了，这么大个水空间，老郑也撑不了多久，要不把这些孩童全部塞戒指里，一会儿进了洞再取出来，按照二比一的比例活下来的话，五六十个小孩能活下二十多个来，任务是完成了，可这***也太残忍了吧！
    还没等他想出啥招来，洪原和蓝玉居然一边争吵一边走了过来。
    只听洪原怒道：“蓝玉，你犯下这么严重的错误，回去看最终者怎么收拾你！你说。你不好好看着那些小鬼，一个人跑到林子里来干什　么！抓老鼠，捡果子啊！”
    蓝玉急道：“我不是说了吗，我是追一个可恶的人类，我怀疑你们拉肚子就是那小子下地药！”
    一说到拉肚子，洪原的肚子顿时咕的一声响，他赶紧捂住自己的肚子道：“别说这个了！我怀疑你和那些脱眼者是一伙的，要不为什么就你没拉肚子！还有。你追那个万恶低贱的人类，人呢！怎么没抓住！不要说让他跑掉了，你堂堂的超英三女杰之一，居然连个低贱的人类都抓不住，这话说出去谁会相信！”
    蓝玉怒道：“信不信由你！那个人类不象一般地人类，他十分强　大，而且不知对我使了什么鬼招，让我无法发挥出全部的功力！还有。我不拉肚子是因为我身具的异能，就算是吃了药也不会伤及身体，葛队长不也没拉吗？你怎么不说他也有问题！是你们自己进化的太差劲了，一点药就拉成这样。还有脸怪罪我！”
    洪原冷笑道：“哼，哼，你居然把自己和葛英队长相提并论，你算什么东西！哎哟，哎哟，我这肚子！可恶的人类，让我抓住非得将你们细细地剁了！”说着，他使劲地揉着自己的肚子，看来巴豆兄还在继续发挥着威力。
    两人拼命争吵着。偏偏就在冯宇衡等人藏身的林子前面停住了脚　步。
    只听蓝玉道：“你少说这些，刚才为什么要把那些车夫杀了！最终者的马车和车夫是受特别保护地，你难道不知道！”
    洪原嘿嘿冷笑，由于肚子还痛着，他的笑声听起来倒有几分象是在嚎叫，“那些车夫伙同脱眼者劫持最终者大人的试验品。难道不该杀　吗！蓝玉，看来你真同情这些低贱的人类，这一路上总是说我这不对那不对，原来你果然是个内奸，可耻地叛徒！”
    蓝玉一扬头，怒道：“你竟敢侮辱我，我要你付出代价！”说着，她从空间袋中掏出光剑，直对着洪原。
    洪原一手捂住肚子，一手指着蓝玉道：“好。好，你想杀人灭口　了！动手啊！就怕你不敢，别以为这里是红区你就可以为所欲为了，别忘了我们是一起组队出来的，现在不能互相猎杀，老子有六十多万点，要杀老子可以，你要先舍得六十万点，哈哈，你敢杀吗！”
    蓝玉冷冷地说道：“六十多万点很厉害吗？我的点数是八十万，完全够本钱杀掉你！不过，现在最重要的事是找回那些试验品，暂时没功夫跟你计效！你记住，这事完了后我会找你决斗的！”说完，她收回了光剑，看也不看洪原一眼，就准备离开。
    这时，林中水空间里的一个脱眼小孩突然忍不住打了个喷嚏，夜凉露重，他们穿得又少，处于水空间中更是寒气刺骨，那小孩已经忍了半天，终于再也控制不住了。
    冯宇衡和郑锋都是大惊，两人心里同时冒出一个念头——这下麻烦了！
    蓝玉也是一惊，立刻转身向林中看去，嘴里叫道：“洪原，这些试验品没有跑远，快点过来看看！”说着，两人一起冲进林中。
    冯宇衡立刻变身为一只甲虫趴在地上，大气都不敢出。郑锋更是拼出老命控制住水空间，能不能活着回到现实世界就看这一锤子买卖了。
    蓝玉疑惑地四下看着，没有发现人影，顿时奇怪地问道：“洪原，刚才你有听见试验品的声音吗？”
    洪原冷哼了一声道：“当然听见了，可是为什么看不见！”
    蓝玉冷冷地说道：“看来这次咱们遇上的对手非常强大，他们可能会隐形术或者障眼法！”
    “这个简单了！”洪原从空间袋中掏出强波猎枪冷笑道：“那我就胡乱扫射一通，管他们什么隐身障眼全部震成肉未！”说着，他举起了枪就准备扫射。
    冯宇衡大惊，他猛地现出身来，飞一般地向一边跳去，希望能引开这两个超英的注意力。
    “就是这小子！”蓝玉大叫道，正准备
    ，突然她身体一震，勉强转过身愤怒地盯着洪原。
    洪原手中地强波猎枪正在微微颤抖。他冷笑道：“蓝队长，超英三女杰之一，不好意识，我刚才说谎了，我的点数其实是一百六十万点，完全有资本干掉你！”
    —
    蓝玉身中了迟滞灵符，本身的能力只能发挥出五六成，再加上洪原是在她最意想不到地时刻突然偷袭。顿时中了强波猎枪的攻击，她的身体再也支撑不住，缓缓地滑了下去。
    “高傲地蓝队长，我等这个机会可等了很久了，从你趾高气扬的在我面前出现时，我就一直在等着杀掉你的这一天！”洪原得意洋洋，他根本没打算去追冯宇衡，反正脱眼儿童是被蓝玉弄丢的。跟他没什么关系。他伸手挑起蓝玉的下巴道：“其实，我更愿意把你弄上床，好好地折腾几天再慢慢杀掉你，可是你确实太强了。我也只能这样焚琴煮鹤　了。”说着，他端起猎枪，对照了蓝玉的头，准备给她来个最后一击。
    这时，郑锋终于再也支撑不住了，水空间突然哗的一声散了，几十个脱眼者儿童全身湿淋淋，可怜巴巴地出现在林中，都惊恐地望着面前的超英者。
    洪原忍不住大笑起来。说道：“赞美最终者，真是天助我也！美丽高傲的蓝队长，你看见了吧，这些儿童自己回来了，杀了你再带着儿童回去，我洪原这下不立大功都不行了！”至于逃走地冯宇衡和躺在一边气喘吁吁的郑锋。他都直接无视了，人类，对于超英者来说，不过是蝼蚁一样的渺小生命，根本不值得去注意。
    蓝玉强压下愤怒，这时候生气是没用地，强波枪已经让她的内脏受了严重的伤害，她在悄悄地积蓄着最后的力量，无论如何，就是死也要让洪原付出代价。
    洪原似乎看透了她地想法。冷笑道：“蓝队长，你就别废劲了，我会蠢到被你偷袭吗？哈哈，只有蠢猪才会被人偷袭！”说着，他捧着肚子向天狂笑着。
    话音刚落，他突然觉得全身一紧，似乎周围的空气变成了有形的物质，重重地压在他身上，令他全身一阵乏力，又有无耻之徒在背后悄悄地使出了迟滞灵符。紧接着，一冷一热两股能量向他的背心涌来。
    洪原大惊，赶紧向前一扑，以懒驴打滚的姿势想拼命避开这致命的打击，但动作还是慢了半拍，背上顿时被无坚不摧的冰火双刀劈开了两个巨大的伤口。
    还未等他回过神来，咱们的偷袭高手、闷棍专家冯宇衡又揉身而　上，双刀划成一冷一热两股劲风，凶狠地向他地脖子和腰砍去。洪原一扭身，正准备闪开，突然觉得双脚一寒，膝盖以下不知何时已全部冷成了冰，这一下事出意外，他再也反应不及，双刀准确地砍中两处要害，顿时将他劈成了三段。
    “谢了，老郑，冷冰术真不错！这个猪头还真是够蠢的，正叫嚣　着，就被咱哥俩偷袭得手了！”冯宇衡大声叫道，将洪原的空间袋和强波猎枪都拾了起来，扔进自己的戒指，这下终于没七号来抢战利品了。又转头看了看软到在一边的蓝玉，这些超英者没个好东西，干脆一不做二不休，也一刀剁了算了。想到凶恶处，他提着双刀就走了过去。
    蓝玉一见他的神情，就知道自己今天难以幸免，干脆闭目等死。
    冯宇衡举起双刀，见她一张脸光洁滑嫩，真是个少见地大美女，顿时有些不忍，那刀一时也砍不下去。这时，郑锋也走了过来，看了看感叹道：“这些超英者长得真***美，换了老子也下不了手！”
    冯宇衡一愣，忙道：“老郑是不是还没老婆，干脆将她赏了你吧！不过，这婆娘凶得很，要挑了手筋脚筋才放心！”
    郑锋笑道：“算了吧，这种老婆我可不敢要。你下手最好快点，说不定一会儿超英者就要来了，咱们得赶紧走！”
    冯宇衡想了想，把刀架在蓝玉脖子上道：“超英，你现在是我的俘虏，这样吧，你不是有八百万点吗？转七百五十万给我，我就留你一条命！”说着，无耻的竹杠专家冯宇衡的双眼变成铜钱状。
    蓝玉睁开双眼骂道：“呸，可耻下贱的人类，你想也别想，快杀了我吧！”
    “想死，没那么容易，老子有的是手段调教你！”冯宇衡怒道，一把抓起她塞进自己的戒指，如果她不死，等闲下来再慢慢收拾她，反正在戒指里她的伤也不会好，一定要把那八百万点敲出来。如果死了，那也无法可想，就把尸体送给七号做个人情吧。
    其他超英随时有可能出现，两人不敢怠慢，由郑锋领着那群脱眼儿童，高一脚低一脚地在密林中慢慢地向东边走去，冯宇衡变身为猫头　鹰，在空中盘旋着侦察四周的动静。
    走了约大半个小时，终于到了与脱眼求生地人约好的汇合点，这里离地下洞穴已经不远了。
    郑锋焦急地四下打量着，居然找不到一个人影，顿时急得直跺脚，算了，干脆带着这些小赤佬直接进洞吧。正想着，前面的树丛一阵乱　晃，似乎有什么东西要从林子里钻出来。
    郑锋大惊，面前立刻浮起十几支水箭，随时准备发射。这时，叶美玉、七号和山木樱子带着几十个脱眼者钻了出来，看见郑锋都是大喜，这任务总算要完成了，就在这时，空中盘旋的猫头鹰突然落下地来，冯宇衡一化回人形就大叫道：“快跑，超英们冲上来了！”





    正文 第一百二十九章 解救行动（四）
    16K小说网 更新时间:2008-8-14 11:27:14 本章字数:3531

        
    空中侦察的冯宇衡发现不对，立刻降落下来，大声叫人抱一个小孩跑，赶紧钻进地下洞穴！老郑，我们两个断后，尽量拦截一下超英者！”话音刚落，二十几个超英已飞一般地冲了过来，郑锋见状，立刻使出控水技能，一大片滔开的巨浪从天而降，猛地向超英们冲了过去。郑锋发出的巨浪让超英们吃了一惊，这凭空出现的浪头打了他们个措手不及，都下意识地用手臂遮住了脸，前进的速度顿时慢了下来。这时，叶美玉等人已经飞快地冲上来，一人抱起一个孩童就往回跑，离他们几百米远处，就是地下洞穴的入口。
    在这群超英后面，就是这支超英小队的队长葛英，两个副队长洪原和蓝玉已经或死或擒，他杀散了诱敌的脱眼者后，很快就判断出这是调虎离山之计，凭着独特感应能力，他迅速定位了脱眼儿童们的去向，立刻就带着剩余的超英们赶了过来。
    见前面的二十几个超英被巨浪挡住了去路，他毫不减速，身形突然拨地而起，猛地跃在空中，从巨浪上方扑了过来，目标直指前面抱着孩童狂奔的叶美玉等人。
    冯宇衡无可奈何地也抽出双刀，咬牙挡在葛英的身前。葛英根本就没有把这个人类放在眼里，他飞起一脚直踢过来，满以为这一下就了要了他的命。谁知冯宇衡轻轻地一侧身，几乎贴着他的脚面避开了这一腿，跟着就是两把一冷一热的刀猛地反手撩了上来。
    葛英一时轻敌，险些被冯宇衡的刀撩个正着，他吓了一跳。赶紧后退了几步，这才认真打量面前地这个低贱的人类。只见冯宇衡一头乱发，两眼放出凶光，身材虽然瘦削，却隐隐可看见无比结实而充满力量的肌肉，绝不是一般人类那懦弱胆怯的模样。
    葛英冷哼了一声，喝道：“你是什么人？竟敢挡住我的去路，想同最终者作对吗！”也是刚才冯宇衡表现了极强的实力。否则这眼高于顶的超英佼佼者怎肯浪费时间跟他废话。
    冯宇衡一心想拖延时间，让叶美玉等人能有机会溜进洞去再跑远点，见这超英老大不直接动手，还问东问西，顿时觉得正合我意，立刻说道：“赞美最终者，关于我的来历，那就说来话长了。不过。我同蓝玉和洪原倒是挺熟地，刚才在一起聊得也挺开心，他们说起你来，那叫一个赞啊。把你夸成了一朵花，说你是超英中最超英的超英，我就越听越是好奇，一心就想，这超英中的超英，他究竟有多超英呢？于是我就悄悄地溜了过来，你猜怎么着？我居然看到了无法相信的事实，那一刻，我几乎不能相信自己的眼睛。我看到一只山羊啊，那叫一个妙啊，我从来没见过么顶呱呱的山羊！”
    “住嘴！你这个白痴人类，你在说什么！”葛英听得一头雾水，忍不住怒吼道。
    冯宇衡吞了口唾液，一口气讲了这么多废话。他都有点接不上气来了，不过，瞎话还得继续讲，能拖一秒钟也好，立刻继续说道：“难道你不认识洪原和蓝玉？我见他们经常跟你在一起的。对了，我有很重要的事让他们告诉你，他们没跟你说吗？他们在哪儿，请你叫他们出来，我有话要问他们！”
    葛英已经快抓狂了，他大叫道：“够了。你这个低贱愚蠢地白痴人类，我已经浪费太多的时间在你这儿了！”说着，他闪电般地一记组合拳就猛地打了过来，拳脚一动，隐隐有风雷之声，毫不在意冯宇衡手中无坚不摧的双刀。
    葛英刚一抬手，冯宇衡立刻感到不妙，那逼人的气势压得他几乎喘不过气，这个葛英要比飞影、蓝玉、洪原这些超英都要强得多，根本不是自己能抵挡地。这一刻，他知道稍有不慎就会一命归西，意念一转，斗气顿时布满全身，手中的双刀上下挥舞，只盼能逼退对方的攻势。
    但葛英岂能这样轻易就被避退，只见他的双手一伸一缩，居然从象电风扇一样高速旋转的刀片中伸手进去，重重地打在冯宇衡的身上，也幸亏葛英还是有点顾忌那锋利的双刀，这一拳没有使出全力，否则当场就要了冯宇衡的命。不过这一下也让冯宇衡全身如被雷击，身体象风筝一样倒飞出去，重重地落在地上，他知道更厉害的招数马上就要跟着来了，顾不得全身巨痛，迅速变身为一只蚂蚁，立刻钻到草丛中躲了起来。
    葛英见这一拳居然将冯宇衡打得无影无踪，也是一惊，但这时他暂时也顾不得找这小子，立刻飞一样向洞口冲去。而抱着孩子地脱眼者们，这时大部分已钻进了地洞
    下几个人还在洞外，正拼命地往里涌。
    葛英一挥手，一股拳风冲出去，将挤在最后的一个脱眼者打得全身骨碎裂而死，手中抱着的小孩也脱手扔在地上，摔得那只有五六岁的孩子哇哇直叫。葛英飞扑过去，伸手去抓那小孩，突然，从洞中飞出一道闪电球，正打在他的手上，电得他也是一哆嗦，将手收了回来。就这么一耽搁，洞中突然扑出几个张牙舞爪的恶鬼，迎着他冲了过来。
    超英者从来没见过役鬼术，看到恶鬼扑了上来，心头也是一惊，连忙后退了几步，另一个掉在后面地脱眼者赶紧抱起摔在地上的儿童冲进洞去。葛英大怒，运起全身力气狠狠地一拳向那几个恶鬼打去，凌历的拳风顿时将几个恶鬼震得魂飞魄散，消失得无影无踪了。
    这时，郑锋见其他人成功都退入洞中，也化身成水，悄悄地溜到一边藏了起来，二十几个超英者拉了一夜的肚子，正头重脚轻，又被冷水迎面一激，更觉得十分不爽，一个个捂着肚子跑到洞前，一脸苦相看着葛英，谁也没注意到，一只蝙蝠悄悄地飞进了洞中。
    —
    葛英已气得暴跳如雷，从来没有人类敢于反抗超英者，与人类为敌，那是超英的耻辱，人类只应该是被屠宰的对象，根本不配为敌人！但今天晚上，这些人类却成功地阻止了超英小队的行动，救走了所有的儿童，这让进化程度远远超过人类的超英者们无法接受。
    “冲进洞去，将所有的脱眼者全部杀死在他们地狗洞里，一个也不留！”葛英咆哮着，两眼放出恐怖的光芒。
    其他的超英都露出极不情愿的神情，到地下洞穴去追杀脱眼者并不是一件好差事，就象人类不愿钻到洞里去杀老鼠一样，虽然对超英者来讲这没什么危险，但也绝不是一件有趣的娱乐。想办法把脱眼者们诱到地面捕杀，那才是他们最愿意做的事。不过，葛英队长现在已经暴跳如雷了，迫于他的特殊身份，没有超英敢违背他的命令，二十几个超英们鱼贯而入，都钻进了洞中，葛英也走在队伍的最后面。
    一进入洞穴，完全是伸手不见五指的黑暗，这里是脱眼者们的乐园，长期的地下生活，使他们适应了黑暗中的行动，而超英们，还是习惯在阳光下行动。有超英从空间袋中取出强光探索灯，一道道雪亮的光束向四周照射去，这才看清这地下洞穴的雄伟，到处都是叉路口，鬼才知道脱眼者们溜到哪里去了。
    葛英闭上双眼冥想了一会儿，突然伸手指着一个较大叉口道：“大多数脱眼者从这里溜走了，赶紧追！”
    其他超英都知道这是葛英队长的异能——感应术，他能感应到周围曾经发生过的事，也只有小队长以上的超英才会身具这些稀奇古怪的异能，他们没有多说，一个接一个都钻进了那个叉口。
    突然，只听呯的一声，走在前面的一个超英应声倒地，被强波猎枪击中，他的内脏立刻裂成几块，当场就一命呜呼了！
    后面的超英顿时惊叫起来：“是强波猎枪，脱眼者怎么会有强波猎枪！”
    葛英也吃了一惊，强波猎枪是超英们才能拥有的武器，个别半超也有装备，但那也是弱化了的版本，对超英构不成生命威胁，但这个超英被强波猎枪一枪毙命，显然对手拿的是超英专用的强波猎枪！
    大群的超英都露出了恐怖的神情，纷纷向后退却，葛英大怒，叫道：“不准后退，一定要抓住脱眼者！他们只有一支强波猎枪，有什么好怕的！你们每人手里不都有一支吗！”
    闹哄哄的超英队伍在他的吆喝下慢慢止住了慌乱，这些超英者，个体的战斗力虽然超强，但必竟不是正规的军队，在这个世界横行久了从未遇到对手，根本没有协同作战的意识和视死如归的勇气，面对弱小者时霸气十足，当发现自己的生命也受到威胁时顿时胆小如鼠，一群人居然聚在一起，仿佛这样会安全些，完全犯了战术大忌。
    很快，只听呯的一声巨响，人群中一下倒了三个超英，由于挤成一团，这一枪居然玩了个一箭三雕。
    葛英一直小心地置身于灯光之外，全身感应异能已经发挥运用到极致，枪一响，他立刻就捕捉到了放冷枪人的身影，脑海中顿时出现了冯宇衡的身影，果然又是这个万恶低贱的人类，他身形一转，突然向后扑去，那里正是冯宇衡的藏身之处。





    正文 第一百三十章 地下追逐战
    16K小说网 更新时间:2008-8-15 10:34:57 本章字数:3553

        
    用从洪原身上缴获的强波猎枪、血族夜视能力、变身手技能，冯宇衡乐滋滋地在地下洞穴里打着游击战，一连干掉了好几个超英，见这一大群实力强劲的超英在自己的枪口下象没头的苍蝇一样乱哄哄的拱来拱去，他忍不住悄悄地笑出声来。但笑容还没开展，就立刻凝固在他的脸上了，只见超英队长葛英突然象长出了可以夜视的眼睛一样准确地向他藏身的岩石后扑来。
    冯宇衡大惊，来不及多想，赶紧变身为一只蝙蝠，扑地向洞顶飞去。葛英飞一般扑到岩石后，却不见人影，顿时气得全身发抖，他赶紧闭上双眼冥想，脑海中居然出现了一只蝙蝠的身影，原来这个万恶的人类会变身，难怪自己一直发现不了他的身影！
    葛英抬起头来，只见洞穴顶部成千上万只蝙蝠飞来飞去，他大怒，举起手中的猎枪一阵扫射，蝙蝠们被强波扫到，顿时震动碎末，满天都是血肉纷飞。其他超英见状，也纷纷向蝙蝠射击，一会儿功夫，洞穴中的蝙蝠被扫荡了个干干净净。
    冯宇衡狼狈万状，他早已偷偷地落在地面，变身成为一只老鼠，飞快地向前溜了。这个超英，好象能发现自己变身的秘密，此地不宜久留，反正脱眼们已经跑得差不多了，自己再不开溜，更待何时。
    葛英又是一阵冥想，很快就睁开愤怒的双眼，这个万恶的人类居然还活着！他忍不住怒火中烧，脱眼试验品们跑掉就算了，可这个低贱无耻的人类一定要消灭掉！于是他对剩下地超英们一挥手道：“你们分散开来。去寻找那些脱眼试验品，能抓回多少就抓回多少，我去收拾那个万恶的人类！”
    超英们互相交换着惊恐的眼神，从来他们就自诩为准神一样的存在，高居于这个世界的食物链顶端，除了最终者和更强的超英，这个世界上没有生物能伤害到他们，可刚才那个神出鬼没的人类。居然已经杀掉了四个同伴，这个事实极大地震撼了他们高傲的心灵，在地下洞穴中分散开来，竟让他们生出莫名地恐惧！
    见这些超英们迟疑的样子，葛英不由得大怒，咆哮道：“看看你们的样子，实在是太可耻了！你们居然怕了一个低贱的人类，还是高贵的超英吗！马上分散开。进入洞穴搜寻试验品，每个超英必须带回两个试验品，完不成任务的，这次捕捉试验品的任务就算是失败了。我将报请最终者将他的点数全部扣成负数，把他变成可耻地飘红者！”
    超英们顿时面无人色，他们都知道葛英的特殊身份，这话绝不是说出来的恐吓的，变成飘红者，那是超英做梦都不敢想地事情，他们立刻乱哄哄地散开来，争先恐后的涌入洞穴中。天哪，每个人要捉回两个试验品。必须要赶紧行动，让别人捉光了可怎么办！
    葛英见超英者们分散开来，这才露出一丝冷笑，他已经锁定了冯宇衡的踪迹，悄悄地朝那个方向摸去，这些超英者。将是引出那个万恶人类的诱饵，我就要做个黄雀，在后面给那个万恶的人类致命的一击，以此来挽回超英的荣誉！
    冯宇衡此时在洞穴中游刃有余地的钻来钻去，拥有夜视和变身能力，在暗无天日的地下洞穴中更能发挥出他地特长，超英们已经分散开来，但这难不倒拥有血族感应能力人，他正悄悄地摸向一个没头没脑乱撞的超英。
    那个超英手持强波猎枪和强光灯，在黑暗的地下洞穴中到处摸索着。四周阴森森的气氛让他有生以来第一次感到恐惧和绝望，如果他知道不远处一支强波猎枪正悄悄地瞄过来，一定会更加的绝望。
    冯宇衡不紧不慢地将猎枪的准星和缺口端平对齐，慢慢地套向那个黑暗中地身影，血族夜视加神枪手技能，这一切太容易了，轻轻地扣下板机，无意识之间，枪响了，远处那个超英顿时一头跌倒在地。又干掉一个，冯宇衡冷笑着，脸上已经没有一丝的怜悯，对待敌人，一定要心狠手辣，这话是谁说的已经记不得了，但现在却发现这是个真理。
    强波猎枪真的很好使，连超英都能一枪毙命，可惜就是要发出巨大的声响，搞不好就把其他超英引过来了，他们手中的猎枪对自己同样是一枪毙命的。冯宇衡小心地地观察了一会儿，凭着血族视力和感应能力，他没有发现周围有什么异常，这才飞快地掠过去，将那具超英尸体扔进自己的戒指，超英们身上都有不少好东西，可不能浪费了。
    葛英此时离冯宇衡已经不到两千米的距离，他听到枪响，立刻集中
    行冥想，再一次锁定对手的位置后，他迅速向前狂奔地洞穴没有对他的行动造成一点影响。
    刚将超英的尸体收进戒指，冯宇衡立刻感应到有一股强大的气息向自己靠拢过来，他大惊，看来超英者中也有人能够适应这黑暗的环境，不能硬碰，他立刻变身远远的飞了开去。
    十几秒钟后，葛英就出现在冯宇衡刚才站着的地方，他怒气冲冲地四下打量着，鼻子用力的抽动着，似乎这样就能嗅到冯宇衡的气味，“人类，你跑不了的，追到天边我也要将你变成点数！”葛英怒吼道，他打开视网菜单，他的菜单同其他人的菜单不同，有一个特别的选项，通过这个选项，他进入了一个特别的通信频道。
    “赞美最终者，我的父亲，请你帮助我吧！”葛英急迫地说道。
    “怎么，儿子，为了对付一个低贱的人类，你难道就要我违背自己制定的规则！”一个声音冷冷地响起。
    葛英似乎早已料到会是这样，立刻说道：“父亲，我不是要你违背规则，我只是想全面了解这个可耻的人类的情况！”
    对方愣了一会儿，这才说道：“他不属于这个世界，是个闯入者！”
    葛英完美无缺的脸上这才露出一丝狞笑，说道：“我和预料的一样，好久没见到这么强大的闯入者了！他有什么技能？”
    这次对方迅速就答道：“夜视、变身为各种动物、强大的斗气、飘浮、定身、出色的近身格斗技能，不过，这些都不值一提，你要注意的是他体内突然爆发出的一股力量，这股力量无法捉摸，而且十分强大，连我都感到——畏惧！总之，对这个人类你不得再大意，一定要速战速决，不能让他有喘息之机。记住，他已经杀死了七个超英者，千万不要把他当成一般的人类看待！”
    —
    “放心吧，父亲，我一定会将他碎尸万段的，我们是进化的最高端，是最完美的生命形式，是远远高于人类的存在，绝不是低贱的人类所能对抗的！”葛英冷静的说道，这一刻，他已经控制住自己的愤怒，决心全力对付这个强大的对手了。
    冯宇衡对这些还一无所知，他正在锁定又一个目标，这个倒霉的超英居然误打误闯地追上了几个脱眼者，正拼命加速向他们扑去。那些抱着小孩的脱眼者惊恐万状，大声尖叫着，绝望地坐在地上等死，面对超英，他们已失去了反抗和逃跑的勇气。
    那个超英大喜，“选美最终者，我的运气还真不错，这里居然有四五个脱眼试验品，这下可以完成任务了！”刚伸出手来，随着一声枪响，这个超英的好运永远的终止了，他极不情愿地的倒在冰冷的洞穴中。
    冯宇衡将超英的尸体收进戒指，对几个目瞪口呆的脱眼者道：“快跑，还有其他超英在这附近，赶紧分开跑！”
    那些脱眼者终于反应过来，都喜极而泣，大叫道：“选美冯英雄，你是我们的守护神，是我们的救世主，只要有你在，我们就再也不用忍受超英的荼毒了！”
    冯宇衡一愣，这些家伙居然把赞美最终者改成赞美冯英雄了，顿时令他哭笑不得，连忙喝道：“别说了，快跑，其他超英再上来我可就顾不得你们了！”
    脱眼者们一愣，这才明白过来，原来冯英雄还是比最终者差了一截，在企求冯英雄保佑的同时，如果自己不赶快抓紧时间挪动双腿的话，一样不能逃出生天！于是他们一边继续赞美着冯英雄，一边飞快地消失在黑暗中。
    “赞美冯英雄！”这句台词还真不错，我冯宇衡终于堂堂正正地成为英雄救世主了，冯同学臭美着，一想到如果陈悦、钟晓琴这些美女如果知道自己这样风光，还不崇拜得大把大把地流出口水来！自娱自恋着，某人乐不可滋，陈悦等美女会不会流口水还得两说，反正现在某些英雄倒是一脸的口水，那形象，同守护神、救世主的名头相去甚远。
    他没有乐多久，一股危险的气息正飞快地逼近，拷！这是谁啊，为什么每次老子一放枪他就贴上来了，真是比狗鼻子还灵！冯宇衡骂骂例例的，立刻变身飞走，为了保护那些脱眼者，他选择了往另一个方向飞去。
    冯宇衡刚一展翅膀飞走，葛英就闪电般地掠了过来，他静下心来微一沉吟，立刻就向冯宇衡逃跑的方向扑去，两人之间的距离，已经缩短到区区的七八百米！





    正文 第一百三十一章 生死决斗（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-15 10:34:57 本章字数:3372

        
    已经是进入地下洞穴的第十五天下午了，十五天了，英在洞穴中不眠不休，反复进行着生死追逐游戏。两人，不，应该是一个人和一个超英都累得快没了人形和超英形。这几天，冯宇衡的收获也是不少，凭借地下洞穴的优势，他先后使用各种无耻卑鄙的手法杀死了十七个超英者，尸体塞满了自己的戒指，但却始终无法甩掉紧跟在身后不放的葛英。到目前为止，冯宇衡还没有和紧追自己不放的葛英朝过相，每当他感觉到那股强大而逼人的气势靠近时，就吓得赶紧逃跑，而葛英却象装了雷达似的，总能很快又追上来。
    冯宇衡现在的模样十分有个性，一身的衣服被露水和泥浆弄得明一块暗一块，上面沾满了苔藓和蛛网，看上去倒有几分象军队的迷彩伪装服，两只熊猫似的眼睛也象是戴上了专用的遮光罩，乍一眼看来，还以为遇上个特种部队的狙击手。他打开系统菜单，营救二十名脱眼者儿童的任务仍然显示为未完成状态，难道非得把那些儿童全部送到颤抖山区才算是完成任务？冯宇衡一心想赶快甩掉葛英去与其他队友会合，但对方却紧紧咬住他不放，追得他连喘气吃饭的机会都没有。
    “妈的，这个该死的葛英，老子又没刨了你的祖坟，没杀你老爹也没强奸你老婆，你至于这么发疯吗！”冯宇衡嘴里暗暗咒骂着，脚下却一点也不敢放松，他又感到身后的强大气息逼近了，这次似乎离自己只有两三百米远。
    对手越逼越近了。冯宇衡无可奈何，再次变身为蝙蝠向前飞去，只有这样才能勉强拉开与对手的距离。但随着他精神力不断下降，维持变身的时间越来越短了，没飞多久，蝙蝠一头哉倒在地上变回人形，精神力似乎已经耗尽了。
    “你奶奶骑个小熊猫，不行了。我必须得睡觉！”冯宇衡从来没有这么累过，两眼看出去都有点朦朦胧胧了，越来越强大地睡意让他的眼皮无比沉重，现在完全是靠意志在坚持了，稍不注意，他就可能会直接倒在地上睡着。
    “郑锋，山木樱子，七号。还有那大群脱眼者，你们这些王八蛋，再不来救我就要死人了！”冯宇衡心里也知道形势万分紧急，葛英在后面紧逼不放。自己的精神力完全耗尽，再也无法变身摆脱，真要让后面那兔崽子追上，自己估计是不死也得脱掉一层皮，嗯，严格说来，脱皮的机率近于零，死掉的可能无限大，不想这么多了。还是赶紧跑吧。强打起精神，冯宇衡拼命地向前狂奔，在地洞里不眠不休的折磨了十几天，他再强的体力也支撑不住了，仅有的四千多点几乎都换成了体能药水，现在仅仅剩下几百点了。再不敢兑换了，否则连喘气地钱都没了！当然，他身上还有十瓶强能药水，如果服用强能药水还可以在短时间内增强体力，但在冯宇衡想来，那同自杀没有任何区别，强能药水可以一时提高全部属性，但只能维持十分钟，药水失效后，全身会处于极度疲软状态。那简直就是任人宰割了！
    没跑出多远，他就感到全身一阵发软，两眼直冒金星，好久没这么疲倦了，似乎自从身体强化已来，就再没有这种极度无力的感觉。这时，前面出现了一个叉洞，这段时间在庞大的地下世界遇到了无数个这样的叉路口，冯宇衡根本来不及多想，一头就朝一个大洞里钻进去，又跑了几百米，他不由得连连叫苦，自己这次居然钻进了个死胡同，最恐怖的是，这死胡同里居然有不少发光的苔藓，微光照得四下一片明亮，至少对超英的眼神来说，这亮度绝对够用了，自己引以为傲的夜视技能也占不倒什么便宜了！天哪，真是天要绝我冯宇衡啊！
    这段时间，其实他进不了少地死胡同，但最后都凭着变身技能逃脱，每一次都惊险万分，但必竟是保住了条命。现在的情况可十分不妙了，他再也无力变身了，最后的保命手段也不灵了，凭着感觉，身后的退路已经被葛英堵住了，想再退出去别觅逃生之道那是想也不用想了。冯宇衡干脆一屁股坐倒在湿淋淋地地上，没办法，只有拼死一搏了，不过，即使是死，也要让那超英付出代价！
    想到这里，冯宇衡迅速从戒指里掏出强波猎枪，躲在一块岩石后面，悄悄地将枪口对准来路，自己的枪法绝对没问题，看能不能打他个措
    ，最好能一枪击毙这家伙。
    没过多久，一个人影就出现在他视线里，葛英现在的形象也不敢恭维，瞪着一双布满血丝的眼睛，完美的脸庞黑一块白一块，头发上沾满了灰尘和青苔，黑色的猎装糊满了稀泥，那模样，活象个地底深处钻出来的穿山甲。
    冯宇衡努力平抚激烈跳动的心脏，全身软软的舒展开，主要精力全部精中在准星缺口地平正关系上，从准星望过去，可以清晰地看见葛英的那朊脏的黑色猎装。
    慢慢地屏住呼吸，手指无意识地一点点加大力度，全身已处于一种空灵状态，枪什么时候会响，会不会打中目标，这些不是他关心的，他只关心准星、缺口和目标的关系，三点一线，他轻轻地压下三道火后，枪终于响了，远处的葛英顿时应身倒地，四周立刻恢复平静，只有洞壁还传来隐隐地回声。
    这就结束了？就这么容易？冯宇衡不敢相信自己的眼睛，他一动不动，只静静地注视着远处葛英的尸体，手中的枪仍保持着随时可以击发补上一下的状态。足足十几分钟过去了，一点儿动静也没有，看来这个超英确实被击毙了。早知这么容易，自己还费这力跟他绕啥***！
    冯宇衡小心翼翼地站了起来，枪口仍直直地指向葛英，防着他的突然反击，对方仍然一动不动。管他是死是活，再打一枪试试，冯宇衡想着，又端起枪，眼睛从准星缺口中望过去，他的眼珠差点儿跳了出来，刚才还躺在那里的葛英突然不见了！
    坏了！冯宇衡这个念头刚一闪过，立刻感觉到一股排山倒海的力量从身体的一侧涌过来，他根本来不及多想，身体立刻下意识地滚倒在地，但那股力量已经撞在他身上，可怜地冯宇衡又一次飞了起来，这回不是变身后自由自在的翱翔，而是被一股巨力送上半空，手中的猎枪顿时粉碎，同时碎掉的还有那劳苦功高的天蚤宝衣。
    呯的一声，他重重地摔倒在地，觉得全身的骨头都要断开似的巨痛。勉强转过头，正好看见一只大脚带着风声和臭味踏在他的背上。
    葛英冷笑着，他的脸终于露出了欣喜的神情，这是自从被脱眼者们袭击以来，他首次露出了笑容。
    “好顽强的人类，我都有点佩服你了！放心吧，刚才我没尽全力，我不舍得一下就把你打死的，我要慢慢折磨死你！”葛英脸上的笑容慢慢地变了，变成了狰狞的神情。
    —
    “这些反角，都是废话太多最终才死掉的！”冯宇衡忍住巨痛，嘴里咕噜着，悄悄地从戒指里掏出强能药水灌进嘴里。
    葛英好奇地看着他，笑道：“在喝药水了！没关系，尽管喝吧，我要慢慢欣赏你的垂死挣扎，折腾得越久越好！”
    冯宇衡嘴里微微呻吟着，意念一转，戒指里的双刀已出现在他手中，他猛的一撑地，身体向上蹦起，腰还未伸直，已经一个回旋，双刀向葛英的身上斩去。
    葛英一动不动，任由双刀砍在身上，从来都无坚不摧的冰火双刀居然被他那毫不起眼的猎装挡住了，连白痕都没留下一道。还没等冯宇衡反应过来怎么回事，他的双手一阵巨痛，双刀已远远的脱手飞了出去。
    “还有其他招吗？都使出来吧！这下你就可以更加绝望地进入死亡的深渊了！”葛英冷笑着，看向冯宇衡的目光，完全是屠夫盯着带毛猪的感觉。
    “哦，对不起！我这衣服欺骗你了，它不是一般的猎装！算了，我也不占你这点便宜！”说着，葛英脱去了猎装，远远地扔在地下，露出一身雪白而无比健壮的肌肉。笑道：“来吧，低贱的人类，我给你机会，和我用最本能的技能战斗，也让你见识一下，进化到我这种程度的超英，所拥有的力量，这是你们这些低贱的人类所无法想象的力量！”
    这时，葛英的视网菜单突然传来了警告，“迅战迅决，千万不要让那人类激活隐藏在体内的力量！”
    葛英不屑地关闭了菜单，笑道：“真是笑话，人类体内能有什么力量让我们超英害怕，你也太小心了吧！我倒要看看，这个人类能激发出什么样的力量，居然让神一样的最终者大人，我的父亲，你居然也感到害怕了！”





    正文 第一百三十二章 生死决斗（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 10:19:31 本章字数:3492

        
    时，冯宇衡喝下去的强能药水开始发挥作用了，他的度、力量、敏捷猛地增长了四倍，全身顿时充满无穷的斗志。他不由得感叹道，强能药水妹妹啊，今天你又建功了，这已经是第三次救回我冯宇衡一条小命了，老子回去真要给你立个功德牌坊。
    时间紧迫，他不敢怠慢，双手一用力，将身上已烂成一条一条的破衣服扯了下来，也露出一身结实得象铁板一样的肌肉。身形一晃，他已扑上去对照葛英的面门就是一拳，见冯宇衡突然变得龙精虎猛起来，葛英被吓了一跳，连忙侧身想避开这一拳，谁知这只是一记虚招，冯宇衡的右手紧接着就是一记摆拳，重重地打在葛英的下巴上，一口鲜血和几颗牙齿立刻展翅高飞.凌云而去，葛英只觉得头一昏，身体扑通一声重重地倒在地上。
    冯宇衡现在的各项属性都是八百以上，猛地加强四倍，全部达到了三千多，如果葛英在正常状态下，双方应该是势均力敌，甚至葛英还要略占上风。但必竟葛超人也在地下洞穴不吃不喝地追了对手十五天，体力早已大幅下降，面对突然强化的对手，立刻就招架不住了。
    冯宇衡得理不饶人，象老鹰扑小鸡一样飞扑上去，快速骑压在葛英的身上，双腿一夹，控制住对手腰部，近身格斗，最重要的就是腰部，如果腰部受制，根本无法发力伤人，这也是格斗术的基本要决，因此虽然这个姿势难看。却是制服对手的不二法门。
    见葛英暂时无法动弹，冯宇衡立刻就是几记重拳落下，全部砸在葛英的面部，顿时葛超人地脸上就如同开了染料铺一般，红的、白的、黄的、绿的，各种颜色应有尽有，冯宇衡毫不放松，连接几十拳重重地落下。到最后连他自己都打累了，这才罢手。
    那可怜的葛超人，俊美冷酷的形象顿时烟消云散，也亏得他的脑袋无比坚硬，才没有象西瓜一样被砸个稀烂。饶是如此，他脸上也是血肉模糊地一片，五官扭成一堆，套用一句很流行的话。那就是——被打得连他妈也认不出来了！
    这个超级蟑螂，这下该死了吧，冯宇衡放松了身体，他也累得够呛。直接就躺倒在地上，大口大口地喘着粗气。
    突然，已经半死不活的葛英突然站了起来，吓得冯宇衡大张着的嘴顿时合不拢了，只见葛超人脸上的伤口居然慢慢地回复着，他伸手一抹脸上的血迹，露出两个恐怖的血眼，死死地盯着冯宇衡，吓得冯英雄一哆嗦。就地一滚，赶紧站了起来。
    “万恶的低贱人类，你已经彻底激怒我了！”葛英眼中射出仇恨地光芒，他不是一般的超英者，而是拥有最终者血统的超英，也拥有其他超英所没有的一项异能。快速重塑造功能，不管伤得有多重，只要还有一口气再，使用这项异能就能立刻完全恢复，相当于又多了一条命。但这项异能一生只能使用一次，不到濒死地绝望关头，他是不会轻易使用的，而今天，他居然被一个人类逼得使出了救命的绝招，这一定会成为他一生的耻辱。只有用冯宇衡的血，才能勉强洗刷这奇耻大辱！
    冯宇衡只觉得眼前一花，葛英的大脚已经踢到了胸前，他赶紧侧身，准备用抄抱的动作化解对方的攻势，但葛英的腿突然不可思议地向上弹起，由侧踹变为弹踢，正击中冯宇衡的下巴，这次轮到冯宇衡口吐鲜血兼牙齿纷飞，他连连后退了好几步，这才勉强站住了，下鄂巨痛难忍，骨头一定是断掉了，但对冯宇衡来说，身受重伤、巨痛难忍已经不是第一次了，他完全承受得住，眼睛连眨都不眨一下，死死地盯着对手。
    葛英顺势一扑，身体已经逼到冯宇衡面前，右手一挥，掌、拳、肘来了一个三连击，三次重击快得分不出先后，几乎同时击中冯宇衡面门，再次将他的身体打得象沙包一样飞起来。人在空中，冯宇衡知道不妙，强行稳住身形，倒地之后立刻一个后滚翻，迅速化解了对方的力量并借势站了起来，这时，葛英的身体刚好也正猛扑上来，冯宇衡立刻用左脚为轴，身体猛地一个三百六十度旋转，右手握拳象风车一样转动，正击中扑上来的葛英头部，这就是散打中威力十分惊人地鞭拳，几乎被击中的人没有能站住的，但葛英绝对是个例外，他的身体晃了一下，居然退都没退后一步就定住了。
    冯宇衡暗叫可惜，现在他的精神力接近零，斗气无法使用，否则刚才这一下绝对能将葛英打倒在地。但
    犹豫，虽然全身伤口都巨痛难忍，他还是强行咬牙挺就是一记正蹬，猛地向葛英的裆部踢去，超英者，还是有那活儿的，根据上次同飞影决战的经验，就算是超英者，那活儿也还是非常脆弱的。
    葛英勉强咬牙站在原地，只觉得整个脑袋只冒金星，耳朵被那一拳震得嗡嗡直响，全身酸软无力、无比难受，他刚才那一拳吃了不小的暗亏，这一刻还无法移动，见冯宇衡这一脚来势汹汹，他只能微一侧身，双腿用力夹紧护住要害，硬生生用大腿受了这一脚，身体顿时扑倒在地。
    “等等，人类！”见冯宇衡还要扑上来，葛英赶紧说道。
    冯宇衡下巴骨已断掉了，嘴里呜呜地勉强说道：“你他妈地想拖延时间，门都没有，这一招是老子使烂了的！”说着，他上前又是一脚，狠狠地踢在葛英的肚子上，顿时让葛英痛得肠子都绞在一起，翻江倒海的直想呕吐。
    按理说，超英者是十分强大的存在，就算是冯宇衡用了强能药水，也不比葛英更强大，但超英者们都有一个十分严重的问题，那就是受不得痛苦的失败。在他们漫长的生命里，只有玩弄剥夺其他生命的乐趣，只有绝对成功的经验和记忆，痛苦和失败的滋味，他们早已忘光了，面对对手顽强的抵抗和强大的反击，很容易就失去斗志。此时，这个超英者中的佼佼者同样如此，面对野兽一样的冯宇衡，他——害怕了！
    葛英强忍住巨痛说道：“人类，我决定放过你了，你不会再担心我的报复，我们罢手，你快走吧！”
    冯宇衡又好笑又好气，骂道：“你***！老子可没说要放过你！”说着，他上前又准备一脚踏下去。
    “住手！我们谈条件，谈条件！”葛英吓得大叫道。
    冯宇衡愣了一下，说道：“什么条件，快点说，老子没时间听你废话！”
    “不要杀我！”葛英终于露出了恐惧的神色，说道：“我认输！”
    —
    “这也叫条件！”冯宇衡鼻子都气歪了，但葛英却觉得他已经做出了很大的牺牲了，从来没有超英者向人类认输，这难道不算是一个极大的妥协吗？
    “***，你刚才不是说要慢慢把我折磨死吗！”冯宇衡决定不再理会他的什么条件了，抓紧时间速战速决，等药力一过，就该自己任人宰割了。
    “别，别，别，我刚才是开玩笑的！”葛英大叫道，但冯宇衡理也不理，又是一记重拳狠狠地打在他小腹。
    巨痛突然让葛英清醒过来了，这个人类是绝不放过自己的，只有放手一拼了！没想到这人类如此善于近身格斗，这一刻，他十分后悔跟这人类比什么原始技能了，还是父亲——最终者大人是对的，刚才直接从空间口袋中掏出强波猎枪一下毙了对方不就完了吗！想到这里，他立刻转身向自己扔在地上的猎装跑去。
    见他转身狂奔，冯宇衡顿时明白了葛英的想法，立刻从后面飞扑上去，一把将葛英扑到在地，一人一超滚做一团，互相挥拳乱打，两个超级强者，决斗到了最后，终于还是象市井流氓一样选择了最本能的抱地打滚、扯头发、抓下阴、咬脸皮等等成名绝招，似乎冯宇衡还要略占上风，本来，现在的比赛项目完全是属于他的专长和强项。
    也不知互殴了多久，一人一超浑身是伤、满脸是血，终于都气喘吁吁的停下手来，互相瞪着对方，恶狠狠地比着谁的眼神更有杀气。
    这时，强能药水的作用已经消失了，冯宇衡感到全身象散了架般的难受，一股无法抗拒的疲倦涌了上来，他终于无可救药的陷入了沉睡的噩梦中去了。葛英努力多支撑了一会儿，很快就发觉躺在地上实在是太舒服了，连续十五天崩紧了神经的追踪，早已经达到他的极限，全凭一股意志支持，这时见到对手熟睡，他终于也崩溃了，渐渐也闭上了双眼，很快也睡熟了。
    如果这时有人走到这里，一定会觉得这是世上最荒唐的一幕，两个拼斗得你死我活的对手，居然靠在一起呼呼大睡起来，那睡姿都无比安详，那口水都无比蜿蜒，仿佛是亲如兄弟的两人。这时，谁先醒过来，谁就将是这场决斗的胜利者，这一刻，一切技能和血统都毫无用处，就要看命运之神究竟更眷顾谁了，或者说，就要看谁睡得不是那么踏实了。





    正文 第一百三十三章 怒杀葛英
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 10:19:31 本章字数:3593

        
    迷糊糊的不知睡了多久，冯宇衡突然觉得脸上湿湿凉身一激灵，高度戒备的神经即使在睡梦中也是崩得紧紧的，这细小的异常立刻就让他醒了过来。一睁开眼，他就看见前方一对黑洞洞的眼睛注视着自己，还有一张毛耸耸的小脸紧贴着自己。
    “妈呀！”冯英雄一声大惊，腾地一下就坐了起来，面前那毛耸耸的家伙身手十分敏捷地一闪，很快就消失在泛着莹光的岩石后面。
    是老鼠！不，严格讲，是洞穴鼠，老鼠的近亲。这种生物在地底洞穴中靠着腐肉和其他小动物维生，也许是嗅着一人一超的血腥味，它就钻了出来，正好冯宇衡躺得更靠洞里一点，就幸运首先接受了鼠吻，这，也许就是命运之神的安排了。
    想明白这节后，冯宇衡兴奋地准备开始赞美，赞美谁呢，反正不能赞美最终者，赞美上帝？管他老人家屁事啊！还是赞美老鼠吧！我最亲爱的老鼠，我的兄弟，真没白让哥哥经常性地变成你，哥哥的外号有道是就叫做耗子，咱们真是一家人啊！以后谁再叫我耗子，我，我一定不生气！
    转头看了看还睡得十分香甜的葛英，冯宇衡咬牙切齿，这王八蛋，可把老子害苦了，天网恢恢啊，你终于也有今天！他立刻挣扎着站起身来，双刀落在远处，没功夫去捡了，他直接从戒指里掏出核能光铲——杀人灭口、毁尸灭迹的利器，伸手一按光钮，光铲前端立刻扭曲伸展出蓝悠悠的死亡之光。
    将光铲对准了葛英的脖子，冯宇衡正准备用力切割下去。突然他地左眼视网菜单自动打开了，从里面弹出一条信息：“住手，人类！放过那个超英！”
    冯宇衡一愣，这是什么玩意儿？怎么以前没收到过！
    这时菜单里又弹出一条新信息：“我是最终者，这个世界的主宰！现在我命令你住手！”
    冯宇衡一只手对着天空伸出了个优雅的中指，嘴里轻轻地说道：“去死！老太婆！”说着，提起光铲就准备动手。
    菜单中立刻又弹出条信息：“人类，服从我的命令。否则你将遭受灭顶之灾！一支三百人的超英队伍正在向岩湖城进发的途中，他们将把颤抖山区的脱眼者彻底铲除！如果你还想继续生活在这个世界上，现在就住手，我们谈谈条件！”
    “谈什么条件？”冯宇衡轻轻地说道，最终者，你终于还是显身了！
    “放过我的儿子，你将拥有在这个世界地生存权，不用再向我缴纳点数。”菜单中紧接着就弹出信息。
    “你的儿子！”冯宇衡忍不住轻轻地笑了笑。说道：“看来你比你那宝贝儿子懂得怎样谈条件！我想问一下，尊贵的最终者大人，你怎么会有儿子呢？你绝对应该断子绝孙的！你的儿子你就当宝贝护着，那些脱眼者、飘红者呢？他们的儿子你就要抓来做试验、杀死做饼干！”
    菜单立刻弹出信息：“现在不是讨论这个的时候。收起你的武器离开，这样我们地交易就算有效。以后你将拥有免费呼吸和生存的权利！否则，我将立刻将你的点数扣为负数，让你成为飘红者，马上赶到的超英队伍将全力围剿你！不要以为自己能够逃脱，通过视网菜单，我能看到你地一举一动。”
    冯宇衡有些踌躇了，成为飘红者他倒不怕，但点数为负系统就会抹杀自己。他悄悄调出神话系统菜单，打开帮助，搜索“视网菜单”关键字，现在他对神话系统的各项功能使用越来越熟练了。
    “视网菜单，未来系统专用。直接置于游戏者左眼，通过神话系统与未来世界视网系统联通。帮助游戏者在未来系统进行任务，具备接受任务、点数奖励、查询人物状态和返回现实世界等功能。若游戏者左眼受损，将断开视网菜单，游戏者成为未来世界脱眼者，进一步增大游戏难度。原视网菜单中大部分功能损失，但接受任务、点数奖励和返回现实世界三项基本功能将保留，并转移到神话系统菜单。”
    原来如此，自己的视网菜单和这个世界的人不同，是通过神话系统联接到视网系统的，如果左眼受损。自己将成为脱眼者，但基本功能不会失去，自己就再不用受这个万恶的最终者监视了！想到这里，冯宇衡热血上涌，自从开始玩那个华丽人生以来，自己就被神话监视控制着，进入未来，又被这最终者监视控制着，早已经受够了！神话我暂时摆脱不了，但最终者我一定要摆脱！
    压抑了很久的怒火全部燃烧，冯宇衡暴怒了！我不想被人监视，被人控制，被人玩弄！我不是试验品，不
    鼠，最终者，神话，我不管你们是什么玩意儿，总有底摆脱你们的、打垮你们的！他心里大喊着，对着天空冷笑着从嘴角挤出一句话：“最终者，洗干净屁股等着吧，我迟早操死你！”话音刚落，他突然伸手将自己地左眼挖了出来！
    —
    一股钻心的疼痛爆炸般的在全身流动，脑袋象要被这疼痛撕裂开！但经历了几数次生死大战的冯宇衡硬挺着一动不动，仅剩的右眼杀气四射，手中的光铲一挥，葛英地脑袋顿时象皮球一样滚出了几十米远，地上喷射出长长的一道血痕。
    脸上的血很快就止住了，血族技能的自愈功能开始发挥作用了，左眼由巨痛变成了麻痒，这是伤口在愈合的迹象。时间紧迫，最终者的队伍不知何时会赶到，他不敢停留，收拾了一番，有用的东西全部收回戒指，立刻拖着蹒跚的脚步离开了。
    又在地底洞穴里瞎转悠了两天，当几个出来寻找他的脱眼者发现他时，冯宇衡已经疲倦得不成人形了，躺上脱眼者们做的简易担架，他立刻开始呼呼大睡，梦中，他下定决心，就算是再被几百个超英围住，老子也绝不睁开眼。
    这一觉足足睡了两天两夜，等他醒过来时，已经身处于颤抖山区地地下洞穴，他自躺在一个铺满了兽皮的木板床上，小小的洞穴中居然燃着一根带着松油香味的火烛，一个十四五岁左右的清秀女孩正坐在床头打着瞌睡。
    这里正是脱眼求生的老巢，前两天，叶美玉带人发现了快要晕倒的冯宇衡，直接就把他接回了自己的巢穴中。
    见他醒过来，那个脱眼女孩惊喜地叫道：“冯英雄醒了！冯英雄醒了！”
    很快，一大群人涌了进来，山木樱子眼圈红红的，但东方女孩特有的矜持让她只是站在一边，静静地注视着冯宇衡。
    周猛和刘一刀这两个粗人却直接就扑了上来，抓住冯宇衡一阵乱摇，嘴里大叫道：“老子早说没事的，冯英雄是什么人！杀超英象杀鸡一样的人物，怎么会有事？你们就是瞎操他们的蛋心！”
    七号冷笑道：“这只蟑螂，不把他的脑袋和脖子分开，我是无论如何也不相信他会死的！”
    郑锋也在这里，他凑过来看了看冯宇衡笑道：“老冯，数日不见，如隔三秋，好象你又百尺竿头，再进一步了，真是慕杀我也！”
    冯宇衡笑道：“老郑，你***就别装文化人了，大家都是土包子，少掉这些书袋！”
    吴浩一脸乐滋滋的表情，笑道：“冯英雄，这次咱们大败超英小队，真是有史以来从未发生过的事情！”
    冯宇衡一愣，忙道：“那些儿童呢？都救回来了吗？超英者呢？我记得杀了十几个，还有一些哪去了？咱们的人伤亡怎样？”
    吴浩忙道：“冯英雄就放心吧！孩子们全部救回来了，一个也不少！剩下的几个超英都被你吓破了胆，再加上郑大哥的一阵收拾，全部逃出洞去了。咱们的人这次也没死几个，算得上是大获全胜！”
    冯宇衡点了点头，这才放下心来。他伸手一摸，新的左眼已经长出来了，而且再没有视网菜单的迹象，他赶紧打开神话系统菜单，果然，原来在视网菜单的基本功能都转移到神话菜单上来了，点开一看，营救儿童的任务已经完成，系统居然奖励了两万点，而且格斗技能、刀法技能和血族技能全部提升一级，体力、力量、速度、敏捷全部提升精神提升120，现在他的属性是智力100，100，体力999，敏捷996，力量999，999，9级格斗术、9血族技能、9级基本刀法、8斗气、6级飘浮术4定身术和3灵符术，奖励点数为20282.点。神话战士排行榜积分为1425分，排名为161位。
    哇，现在除了速度和敏捷，其他属性全部达到了系统量化评定的上限999，自己以后强化只能凭感觉，现也用不着看数字了！冯宇衡乐不可吱，似乎自己算是混出来了，就快完全搞定这万恶的华丽人生了！当然，更爽的是，他终于摆脱最终者的监视了，以后也不用缴纳什么呼吸、生存点数，等老子再强化些时候，就去把最终者的脑袋拧下来当夜壶，这个未来任务就算是圆满了！
    一直没有说话的叶美玉突然诡异地笑了笑，大声说道：“诸位，请静静，我有一个十分重要的消息要宣布！”





    正文 第一百三十四章 觉醒
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 10:36:17 本章字数:3884

        
    大洞人的目光顿时都集中在叶美玉的脸上，她清了清“冯英雄这次可是我们脱眼求生发现并请回来的，我代表全体脱眼求生的成员宣布，正式邀请冯英雄担任我们脱眼求生的新首领！”
    冯宇衡顿时傻眼了，什么玩意儿，居然让我当啥脱眼求生的首领，毛，这个首领有啥搞头，在地洞里面躲着，象老鼠一样活着，老鼠兄弟，我可没有怪你的意思，实在是老子还有正事要早点回家干。
    叶美玉却一脸虔诚，紧盯着冯宇衡道：“冯英雄，你一定是和我们脱眼求生有缘，要不这么多人出去找你，最后还是我们在茫茫的地下迷宫里发现了你，说明这是上天安排的缘分，我们脱眼求生和冯英雄是一体的，谁也不能破坏的！”
    冯宇衡嘴里诺诺连声，眼睛四下乱转，不停地向郑锋和山木樱子大使眼色。
    未等两人反应过来，刘一刀已扯开大嗓门叫道：“凭啥！你脱眼求生不过运气好点遇到冯英雄了！这次行动中，我们地下天堂按照冯英雄的安排，同超英狗崽子们真刀真枪的干时，你叶美玉还躲在洞口抽风呢！”
    叶美玉独眼一瞪，怒道：“刘一刀，你少在老娘面前放狗屁！我是按冯英雄的吩咐，在洞口接应郑大哥，把几十个孩子都顺利地救下来了，那时我们直接面对着所有的超英，你们还真刀真枪的干，干个狗屁！冯英雄让你们把超英引开，那些超英却苍蝇一样全涌到洞里，你说说。你们是怎么引的！”
    刘一刀老脸通红，大张着嘴叫道：“我们拼死拼活的同超英干了一架，都怪你们自己动作太慢，我们把超英引开了这么久，你们还磨磨蹭蹭地老是进不了洞，这能怪我们吗！”
    叶美玉冷笑道：“你的意思，是怪冯英雄他们动作慢了！”
    刘一刀顿时张口结舌，连连叫道：“我怎么会怪冯英雄。就是你这婆娘，你这婆娘。。。
    周猛狠狠地盯了两人一眼，这才说道：“好了，别说了！冯英雄，你不要见怪，这两人就是这样，整天说话不靠谱的！”说到这里。他咳了一下，继续道：“这地下洞穴中，有大大小小的十几个组织，其中以我们新生会的成员最多。势力最大。。。
    话还没说完，刘一刀突然抢着说道：“周猛，你这老不要脸的，你们新生会有重生会人多吗？冯英雄，你别听他的，我们地下天堂人虽然不是最多，但美女如云，个个都是娇媚可人，如果你做我们地下天堂的首领。。。
    听到这话。冯宇衡顿时眼睛一亮，那刘一刀看在眼里，乐在心里，立刻勾肩搭膀，脑袋跟着就凑了上来小声说道：“冯英雄你英雄年少，自古美女爱英雄。我地下天堂地那些娇娘还不由得你挑吗？”
    冯宇衡顿时眉花眼笑，心中顿觉不妥，立刻故意作色道：“胡说，我是那种人吗？我可是出了名的正人君子！”
    “呸！”突然叶美玉大声叫道，马上又对冯宇衡悦声道：“冯英雄，我可不是在呸你，我是在呸刘一刀那个老骗子！他地下天堂有什么美女，全部是些老太婆！小杏！”说着，她将那个一直服侍冯宇衡的小姑娘拉了过来，说道：“瞧瞧我们脱眼求生的小姑娘。这才叫美女，冯英雄，小杏这孩子可怜，父母都被超英杀死了，能跟着你算是她的福气！她是在地下出生的，不象我们都少了只眼，今晚我就叫她好好服侍你！”
    那女孩确实长得眉清目秀，长年生活在地下不见阳光，脸色有些惨白，看上去别有一种楚楚可怜的模样。她听了这话，脸顿时羞得通红，却偷眼不停地打量着冯宇衡。
    冯宇衡这时尴尬万分，眼角偷偷瞥向山木樱子，不知是不是心虚的缘故，他觉得山木樱子已经粉面含威、凤目带怒了，赶紧摇手道：“不用了，不用了，我们从长计议，从长计议！对了，最终者已经派出三百超英往这边赶过来了，咱们还是先商量怎么御敌吧！”
    一听些话，众人顿时大惊，周猛首先叫道：“三百个超英，冯英雄，你这消息从何而来，确定吗？”
    冯宇衡无语，只肯定地点了点头。众人顿时都露出绝望地神情。
    吴浩这时才说道：“各位首领，咱们都不要争了，冯英雄是咱们地下洞穴所有脱眼者的英雄，不是属于那一个组织的！我建议，请冯英雄当咱们脱眼者的总首领！以前咱们不成器，也不敢请冯英雄屈尊，但现在既然冯英雄也脱了眼，咱们就是一家人了，我也就把这个念头提出来，请冯英雄一定不要推辞，带领我们对抗这三百超英！”
    冯宇衡连连摇手，说道：“什么总首领，我可当不来！这次地任务完成了，我就要走了，也没功夫当什么首领。”
    吴浩惨然笑道：“冯英雄要是置我们于不顾，这地下洞穴的脱眼者都是在劫难逃了！三百
    最终者这次一定是下了决心要将我们全部除掉！冯英管我们，我们只有死路一条！”说着，他扑通一声跪了下来，大声叫道：“冯英雄，我吴浩代表这地下五千多脱眼者给你跪下了，请你一定要可怜可怜这五千芶活的生命！”
    周猛、刘一刀、叶美玉等人这才反应过来，也全部跟着跪了下来，齐声说道：“请冯英雄大发慈悲，千万不弃我们而去啊！”想到三百超英蜂涌进来任意屠杀的惨状，众人顿时泣不成声。
    冯宇衡此刻为难之极，他自己都一身的麻烦，如果任务顺带，偶尔当当英雄也就罢了。那有功夫天天当这专职英雄，可要不答应吧，这些人看上去又确实可怜，虽然还不知道他们算不算真的人，或者只是神话弄出来的程序，但冯宇衡还是有些不忍心。
    这时，七号突然凑过来悄声道：“冯宇衡，我看你就答应吧。反正你还要在未来里面完成任务，现在你也是脱眼者了，有帮身下当炮灰总好过孤家寡人一个吧！”
    冯宇衡心头一动，这七号话虽难听，说地却不错，这次任务完成了，下次再进来时，说不定系统就要老子完成对抗三百超英的任务。这些脱眼者，完全是可以利用地力量，自己何不就顺势当了这个首领，历来打仗。都是先死小兵的，那有先死首领的！想到这里，他故作为难的样子，叹道：“唉，我自己的事情还一大堆呢，但你们又确实可怜，谁让我侠肝义胆呢，见不得人受苦，要我当这首领也可以。但你们要答应我一个条件！”
    吴浩等人那里知道这厮心里打的龌龊主意，无不大喜，周猛抢着说道：“冯英雄有什么话直管吩咐，以后你地话在地下洞穴就是金口玉言，谁他妈敢不听，我周猛第一个不答应！”
    冯宇衡摇头道：“我又不是皇帝。什么金口玉言！我的条件就是你们这些个组织要团结起来，大家一致对外，不能再有意气之争。”
    吴浩突然说道：“我吴浩现在郑重宣布，从此以后再没有重生会这个组织了，也没有我吴浩这个首领了，以后全会几千号兄弟的首领就是——冯英雄！”
    —
    周猛也道：“新生会从现在解散，大家以后都听冯英雄的！”
    刘一刀赶紧也道：“地下天堂没有了，我们的首领就是冯英雄！”
    叶美玉想了想，慢慢说道：“我们脱眼求生女流之辈颇多，如果冯英雄不嫌弃我们。我们都奉你为主！”
    吴浩道：“好，既然四大组织都同意了，以后就再没有什么重生会、新生会之流了，咱们都统一起成为脱眼者，唯一的大首领就是冯英雄！”
    冯宇衡道：“好吧，盛情难却，我就勉强试着当当吧。不过，脱眼者这个名字太难听，是最终者那个老王八给咱们取的，咱们不用它！以后我们就叫，就叫——觉醒联盟！我们都是觉醒战士，再也不受那最终者的欺骗和压榨！”
    众人群情汹涌，都大声叫好道：“觉醒战士，我们都是觉醒战士！跟最终者干到底！”
    隔了一会儿，冯宇衡举手示意，众人都慢慢收声，一齐盯着他。
    “这样吧！”冯宇衡还不怎么习惯在这么多人面前训话，见众人地目光都集中在自己脸上，不禁心跳加快，说道：“我对这地下洞穴的情况还不太熟悉，暂时就不管什么事，先熟悉熟悉情况。请吴浩大哥担任第一副首领，全权负责各项工作。周猛大哥、刘一刀大哥和叶美玉大姐也为副首领，周猛大哥负责日常地管理，先统计一下人数，制定一些规章制度出来，不能象以前一样胡来。刘一刀大哥负责把精壮有战斗力的青年人选出来，按照军队地惯例进行编制，抓紧开展一些训练，主要强调要服从命令和协同配合。叶美玉大姐负责后勤工作，把所有的物资都集中起来，认真进行清理和登记，然后再根据情况进行分发。我先想的就是这些，以后再慢慢完善。”
    众人连忙点头答应，见众人恭恭敬敬的样子，冯宇衡不由得心头大乐，顿时很有一种权力的满足感，别说，这权力，还真***引诱人犯罪。他挥挥手道：“其他人先忙去吧，四位副首领留一下，咱们具体商量一下这次怎么对付那三百个超英。”其他人都点头退了出去，洞穴中只留下四位首领、郑锋、山木樱子和七号。
    吴浩似乎有什么话想说，犹豫了一下又没说出口。
    冯宇衡忙道：“吴大哥有什么话想说吗？”
    吴浩愣了一下，终于说道：“咱们自己人了，我也就直话直说。我们商量这些重要机密时，是不是请他们几位出去一下！”说着，他手指着郑锋等三人。
    冯宇衡心头一凛，顿时明白过来了，他忙道：“老郑和樱子是不必了，但七号一定要出去。”





    正文 第一百三十五章 一唱一合
    16K小说网 更新时间:2008-8-17 10:36:17 本章字数:3538

        
    号一听这话，脸立刻拉长了，说道：“冯宇衡，你什河拆桥啊！”
    冯宇衡摇头道：“我拆什么桥！咱们这里都是觉醒战士，老郑和樱子没有视网菜单，但你左眼里那个玩意儿可还在，想给最终者搞个现场直播吗？”
    七号呆了一下，说道：“就这事啊，我忘了告诉你，自从你脱眼之后，我也接到系统信息，截断了我同视网系统的联系，让我安心当你的引导人。哈哈，现在老娘喘气也不要点数了！”
    冯宇衡有些将信将疑，说道：“不管怎么说，你还是回避一下吧，免得大家怀疑。”
    七号气得一跺脚，骂道：“忘恩负义的东西，哼，老娘现在就回起点镇去，懒得再管你这些破事了！”
    冯宇衡笑道：“不送了，过红区时小心点，别被超英做成点数了！”
    七号气得一张脸发胀，一时走也不是，不走也不是。山木樱子有点看不下去了，她揽着七号的肩道：“好了，七姐姐，咱们出去散散步吧，这些事是男人们去决定的，我们女人不用去操心。”
    七号冷笑道：“你们这些东方女子的心思可真是奇怪，为什么我们女人不能去操心，要男人保护的女人还是女人吗！”话虽如此说，七号现在那有胆回什么起点镇，两人一前一后地走出了洞穴。
    吴浩一脸惶恐，说道：“冯首领，我刚才不该说那话吧，倒让你费心了！”
    冯宇衡摇摇手道：“没什么。亏得你胆大心细，七号这人本来就有点古怪，但人还是好人，我相信她不会出卖咱们，但凡事小心些总没有错，何况这是生死攸关的大事。”顿了一下，他接着说道：“三百个超英往咱们这儿赶来的消息，我也是无意中听到的。并不一定十分准确，当务之急，是必须弄清这个消息地真实性，请刘首领立刻排人出去打探消息，究竟有没有超英来？如果有，来的是多少人？实力如何？他们的目的是什么？总之尽量详细的探听消息。”
    刘一刀立即点头道：“我这就去安排！”冯宇衡道：“好，你再辛苦一下，把咱们地下洞穴中最强的觉醒战士都尽快地统计集中起来。”
    冯宇衡又对吴浩道：“实话实说。这次咱们的情况不妙，最终者可能是想一举把咱们都铲除掉，三百个超英，凭咱们这些人是绝对无法对抗的。你们有什么好招都说来听听吧。”
    吴浩愁眉苦脸地说道：“咱们能有什么好招，三百个超英同时出动，历史上从来没有这种情况发生，我们还是只能老办法，躲！这地下洞穴无比复杂宽敞，以往我们都是靠着这个才存活下来地，现在有冯首领你领着我们，咱们也不用一味的逃跑，还可以适当地反击一下。不过，三百个超英，我的天哪，他们会不会把地底洞穴全部炸开来啊！”他越说声音越小，最后几乎细不可闻了。
    冯宇衡烦躁地挥手道：“别说这泄气话，这次的三十个超英都被咱们打垮了。三百又如何？咱们在这地下洞穴跟他们打游击，放冷枪，一个个毙掉就行了！”见众人也没什么主意，他挥手道：“你们去忙吧，我再好好想想！”
    吴浩等人不敢多说，一起退了下去。
    冯宇衡越想越烦，一抬头，突然看见郑锋一脸轻松的笑容靠在石壁上，仿佛正在想什么美事，不由得叫骂道：“老郑。你乐什么呢？口水流老长了，有功夫也帮我想个招啊！”
    郑锋瞥了他一眼道：“老冯，咱们这任务不是完成了吗？啥时回去？”
    “回你个头，不帮老子应付了这三百个超英，老子就不回了！”冯宇衡赌气道。
    “好，你不急我更不急，别忘了你那帮死党还在吞噬者的嘴边晃悠，说不定这时候那吞噬大哥肚子又饿了！”
    “吓我啊！”冯宇衡冷笑道：“咱们在这不管呆多久，那边世界也就过了一秒钟，老子急个球。”
    “大哥！”郑锋突然换了副脸色道：“求求你咱们先回去放个风吧，我在这地下洞穴里都快憋出毛病了！”
    冯宇衡不为所动，说道：“你小子打的鬼主意老子还不知道，这一回去，你拍屁股走人了，以后这边的烂摊子算是没你什么事了！想得可真美，不行，不帮老子解决这边地事就别想回去！我想樱子也是赞同我的意见的，咱们三人就算是来个民主选举你也是输定了！”
    郑锋无可奈何了，突然他灵机一动，说道：“对了，你戒指
    还关着个超英的美女小队长吗？不如把她抖出来审审问出点什么来！当然，我一看你那满脸地正人君子的浩然正气，就知道你下不了手欺负女人！算了，老子为了早点回去，正人君子的名声不要了，帮你审这婆娘，她要不说，老子就变着花样折磨她，满清十大酷刑一样样侍候！先申明，都是这了你，这才干这等无耻下作的事，你可要替老子保密！”
    冯宇衡嗤之以鼻道：“拉倒吧，快擦擦你嘴角不由自主流出来的哈拉子，从认识你的那天起，我就知道你小子是个超级变态，是超英的弟弟，超变！”
    嘲笑郑锋是必要的，但这主意还是不错，冯宇衡赶紧从戒指中将蓝玉掏了出来，还好，还有气！戒指中是没有时间的，蓝玉跟被扔进去前一样，身受重伤，躺在地上连喘气地劲都快没了。
    冯宇衡掏出瓶医疗药水，轻轻地倒进她的嘴里，又掏出双刀，架在她脖子上威吓着，喝道：“蓝小超，抬起你高贵的头看看，在你左前方两米处站的那个猥琐男子名叫郑锋，在我们那个世界，凡是8以上以下的女人一听到这个名字就要大小便失禁，那可是出了名的变态摧花狂人！你看，他现在全身都冒着罪恶地欲望，要不是我拦着，他就想扑过来对你施展他的看家本领——满清十八道酷刑！我现在可是拼命护着你，你识相的话就老老实实地回答我的话，否则，我就把你扔给他——这个史上最无耻的摧花狂魔！”
    郑锋哭笑不得，大骂道：“该死的冯无耻，你把老子形容成啥人了！你自己的恶行居然全部加到我身上，蓝妹妹，你千万不要相信他的鬼话，他自己才是那个全世界女人的公敌，出了名的超级变态无耻下流摧花狂魔！我个人建议你还是老老实实地回答他地提问，否则他一变态起来，连我都猜不出他会用什么万恶的法子折磨你！”
    “两个无耻低贱的人类，用这种手段就能让高贵的超英屈服吗，做梦！我迟早会把你们剁成肉酱的！”蓝玉一脸绝望悲愤的神情，怒骂道。
    “这些小超，连骂人都毫无水平，翻来履去就是那几句什么无耻、万恶、把你剁成肉酱什么的，太没创意了！”冯宇衡摇头叹息着，郑锋也颇有心得的点头附合。
    “算了，这个小超比茅坑里的石头还臭还硬，老冯，你拿去吧，就按你的习惯，先奸后杀！”冯宇衡叹道。
    郑锋微微一笑，说道：“那好，我就不客气了，我知道你对尸体颇感兴趣，你那戒指里就藏满了美丽的女尸，没事时就拉出来乐乐。也好，朋友一场，我就帮你放血，一会儿你再和这美丽的尸体来个颠龙倒凤！”
    蓝玉气得浑身直抖，这两个人类的语言和心灵简直恶毒到何种地步了，想着自己将要承受的遭遇，她不由感得一阵强烈的恶心。
    —
    和郑锋颇有默契的一唱一合了半天，那蓝玉仍不屈服，冯宇衡一时也没招了，听郑锋说到尸体，他不由灵机一动，从戒指里将那些超英的尸体都掏了出来，横七竖八地摆了一屋子。
    郑锋见他真的掏出一大堆尸体，不由得吓了一大跳，站起来叫道：“我，你这个人面兽心的，没想到你还真的是个恋尸狂！奶奶个蛋的，居然全是男尸，你真***肮脏，从今天开始，你不准离我太近！”
    冯宇衡白了他一眼，将那些尸体一具具摆好，冲蓝玉露齿一笑道：“蓝小超，看到没有，这些小超就跟你一样不听话，老子只好一个一个的捏死了，看看看，这是那个叫啥旋风的，这是叫金刚的，这是你们洪队长，这是你葛英葛大超，没一个跑掉的，全部让老子剁了！”
    蓝玉已经吓得面无人色，其他超英也还罢了，葛英，那可是最终者的亲骨肉，超英中的佼佼者，居然也被这个人类给杀了！天哪，他究竟是那里来的恶魔！她看向冯宇衡的目光，终于收起了身为超英者的骄傲，全是畏惧的神色了。
    冯宇衡大乐，得意洋洋地说道：“知道怕了，早点怕就好了，你也不用受这么多罪！”
    蓝玉一脸惨白，说道：“人类，你究竟是从那里来的？你知不知道已经闯了大祸了！不光是你，所有的脱眼者，甚至包括我在内，所有和这事有关联的生命都将遭受前所未有的大灾难！”





    正文 第一百三十六章 蓝玉倒戈
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 11:23:16 本章字数:3696

        
    宇衡嗤之以鼻，说道：“最终者那老王八你拿出来吓罢了。想吓我，那老王八还得再修练个千八百年！”
    蓝玉根本无心理会他，嘴里犹自喃喃地说道：“葛英死了，这可怎么办，我可怎么办？”说着，她居然哭出了声。
    冯宇衡和郑锋两人者莫名其妙，郑锋道：“蓝妹妹，你哭什么哭，大不了一死，还有什么事情比落在摧花狂魔冯宇衡手上更恐怖吗？”
    蓝玉抬头恶狠狠地盯了冯宇衡一眼道：“人类，原来你叫冯宇衡，我记住你的名字了，到了地狱我也会诅咒你的！”
    冯宇衡根本无所为，笑道：“很抱歉让你刻骨铭心了，现在考虑好没有，是同我们合作还是继续与人民为敌。再不积极表明态度，哼哼，老子就把你剥光了扔给外面那一群恶狠狠的脱眼者，凭着你们之间特殊的感情，我估计你一定是死无全尸的下场，到时连这些小超的待遇也没有！”说着，他指着一地的尸体威吓着。
    蓝玉雪白的脸上全是犹豫的神情，突然她象下定了决心，抬头道：“好了，既然你们连葛英都杀了，这事情已经无法收拾了！我就算活着回到太平城也难逃一死，我加入脱眼者！”说完，她的脸上全是暗淡的神情。
    冯宇衡又惊又喜，原来他只想逼迫蓝玉交待些超英的内幕，可没想到她居然会投诚过来，这思想觉悟也转变得太快了，会不会是在使诈啊？他投向郑锋一个询问的眼神，郑锋也是一脸无法相信的神情。
    蓝玉二话没说。突然伸手向自己的左眼插去，那动作无比迅速，冯宇衡两人还没反应过来，一道鲜红地血迹已经顺着她雪白的脸庞流了下来，惨然说道：“这下你们相信了吧！”
    “你，你怎么能这样！”冯宇衡痛心疾首地摇头叫道，“点数啊，八十万点数你都没转出来就紧着挖什么眼！浪费可耻啊！”
    蓝玉痛得几乎要晕过去了。还听着他满嘴唠叨着什么点数，不由得气往上冲，怒骂道：“白痴，从我被俘那刻起，最终者大人早把我的点数冻结了！”
    冯宇衡忙道：“好吧，看在你挖眼向我表达真心的份上，咱们就考虑一下接纳你，虽然这样会给我们带来很多麻烦。你看呢，老郑！”说着，他对郑锋使了个眼色。
    郑锋摇头叹道：“可惜了，可惜了！”
    冯宇衡一愣。问道：“什么可惜了？”
    郑锋一脸痛惜，说道：“可怜那如花似玉。。。。。|我的意思是说可惜了她暂时使去战斗力，至少也得休养个把月。”
    蓝玉冷冷地说道：“身为超英小队长，我身具快速恢复的能力，不仅巴豆伤不了我，而且受了什么伤都会迅速恢复的，新的眼睛会在一周内长出来地！”说着，她狠狠地用一只独眼瞪着冯宇衡。
    郑锋顿时喜形于色。乐道：“那就好，那就好，还不至于暴殄天物，不，我的意思是，老冯啊。她跟你一样是属蟑螂的！”
    冯宇衡向系统兑换了一瓶医疗药水递给蓝玉，假惺惺地说道：“蓝妹妹，快喝了吧，身子要紧，注意休息，不要想太多其他事了。对了，你们超英者的情况，这就详细地说说吧。”
    蓝玉正巨痛难忍，几乎全靠一口气在支撑着，忙接过药水一饮而尽。顿时觉得眼中的疼痛稍减，这才松了口气，说道：“我既然已经脱眼，以后当然就死心蹋地地跟着你们干了。不过，你们得先告诉我，你们的最终目的到底是什么，是想挑战最终者大人吗？”
    郑锋正准备答话，冯宇衡已抢着说道：“当然不是，我们只不过为了能活下去而已。对挑战最终者这种毫无营养的事情，我可没兴趣。”
    蓝玉点了点头道：“这还差不多，现在我也成为脱眼者了，只想活命而已，要让我跟着你们去对抗最终者，还不如让我找个地方自已抹脖子！”
    冯宇衡道：“好吧，我听说最终者派了三百名超英，准备到地下洞穴来剿灭我们，你有什么看法？”
    蓝玉冷笑道：“你这消息不知从何来地，这个世界的超英者总共不过只有一百多个，最终者怎么能派出三百个超英？培养一个超英不是那么容易的，要反复挑选和强化，失败的机率远远超过成功地可能，可以毫不夸张地说，超英者个个都是万中选一的。”
    冯宇衡与郑锋交换了个眼色，说道：“这样看来我的消息真有问题，难道是最终者在骗我？”
    蓝玉道：“多半如此了，超英共分为十个小队，我、葛英和洪原都是小队长，比一般的超英要强一些。除此之外，还有七位小队长，都具
    的战斗力。另外，还有一位超英总教官，叫做首丘，最终者以外最强的超英，不过，我们从未见过他出手，如果这次是他带队的话，那就非常麻烦了！”
    “首丘！”冯宇衡和郑锋一愣，立刻就没心没肺地大笑起来，“他老爹老妈可真有文化，首丘，还手球呢！”郑锋也乐道：“手摸球，这不是自慰吧，老冯，恭喜你马上就要见到同道中人！”
    冯宇衡顿时怒而视，骂道：“我摸你***老鸭蛋！”
    蓝玉鄙视地看着两个俗人，说道：“如果没什么事，我想休息一会儿了！”
    冯宇衡拍了拍手，门外立刻进来一个脱眼女孩，看见一地的尸体，她顿时大惊，再看到蓝玉，更是一声惊呼，转身就想逃跑。冯宇衡忙叫住她道：“别怕，这位蓝妹妹已经弃暗投明了。你看，她地左眼都挖出来表示诚意了，你给她找个地方休息一下，不要让其他人见到她。安顿好之后，请几位首领都过来一下。”那女孩这才勉强答应，惊魂未定地带着蓝玉走了出去。
    “老郑，你觉得这蓝玉怎样？”见洞中再无他人，冯宇衡立刻问道。
    “不错，国色天姿，不愧为超英，一般人绝对无法长得这么完美。现在虽然少了只眼，过几天就能长出来，想来也没什么大碍！”郑锋一嘴口水答道。
    —
    冯宇衡无奈地骂道：“老郑，你***真是精虫上脑，我问的是你觉得她可靠吗？”
    郑锋摇头道：“难说！”
    冯宇衡点头道：“我也难以判断啊，如果她真能帮咱们，那倒是一大力助。算了，不想了。”
    两人把目光投向一地的尸体，顿时心有灵犀，几乎同时开始奸尸行动，很快，所有的超英者尸体都被搜刮一空，包括空间口袋里的东西全都倒了出来，堆了一洞。共有：强波猎枪34支，其中光葛英口袋里就藏了10支备用猎枪，猎枪专用能量电池42，2件，防护猎装23套，当然，葛英专用地那件特别强化猎装早~.藏了起来。各色肉干、饼干、面包、清水无数，黑压压地堆成了小山，还有许多他们不认识的稀奇古怪的玩意儿，看来最终者给这些超英者的待遇还真是不错。
    这时，七号和山木樱子突然走了进来，一看见这一屋子的东西，七号顿时一声欢呼，扑上来乐道：“好厉害，你们两个居然在这里分赃，真是不够意思，居然不叫上我们！”
    “好了！”冯宇衡拍手道：“我先把这些东西分配一下，郑锋和樱子都还没有空间口袋，你们一人挑一件合身的猎装吧，超英的猎装都配有空间口袋，虽然只有五平方米，但放些常用的武器和物品也是够用了。”郑锋和山木樱子顿时乐滋滋地在一大堆物品中翻找着合身的服装，郑锋很快就找到合身的，但山木樱子身材娇小，那些超英无论男女都是身材高大，她找了半天也没有合身地，只好找了件相对最小的，穿在身上象披风似的，顿时闷闷不乐地坐在一边。
    冯宇衡笑着安慰道：“樱子别生气了，以后找个裁缝帮你改一下！对了，这些强波猎枪威力无穷，是对付超英者的利器，你们一人拿一枝吧，再每人拿两块备用的能量电池，拿一支近战激光武器，剩下的，我就要全部送给这些觉醒战士。”冯宇衡的戒指里还有一支猎枪，但他也忍不住又拿了一支猎枪和四块能量电池扔进戒指里，这玩意儿多准备点绝对没错。
    看着七号，冯宇衡说道：“这些尸体都归你了，拿去换点数吧。”
    七号这次却一点儿也不领情，不屑地说道：“几十具超英者的尸体，我如果拖到街上卖的话，肯定会马上被最终者列为超级通缉犯，你还是自己留着吧。”
    一会儿，吴浩等首领都走了进来，一见满洞的东西，顿时惊得合不拢嘴。
    冯宇衡笑道：“告诉大家一个好消息，被俘的超英小队长蓝玉已经投降我们了，而且她还提供了个重要消息，这个世界的超英现在只剩下几十个了，什么三百超英大举入侵，完全是最终者哄人的消息！”
    众人顿时一阵欢呼，都觉得活命的希望大了好几分。
    冯宇衡又指着一地的物资道：“这些东西都是这次从超英者身上缴获来的，吃的粮食和药品由叶首领统一保管、统一分配，那三十枝强波猎枪和激光武器各位首领人手拿一把，剩下的由刘首领集中保管，全部分配给最精壮的觉醒战士。”





    正文 第一百三十七章 樱子往事
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 11:23:16 本章字数:3908

        
    位首领面面相觑，脱眼者都是穷惯了、穷怕了的人，到这么多武器和物资，简直乐得东南西北都找不到了，很有一种翻身农奴做主人的感觉，顿时生出跑步进入社会主义的优越感，几人又是一阵欢呼，连忙大声招呼手下搬东西。
    见众人搬得正欢，冯宇衡忙叫道：“麻烦你们把那些尸体也搬出去，找个地方埋了，不要白晃晃地放在这里恶心人了。”
    待喜气洋洋、腰板笔挺的几位首领出去后，冯宇衡对山木樱子和郑锋道：“这次任务算是完成得差不多了，咱们这就返回现实吧。”
    山木樱子有些犹豫道：“你的伤要不要紧，不如再休养两天吧，反正回去现实也只过了一秒，不耽误你救人的。”
    冯宇衡心里一动，他点了点头，对山木樱子道：“樱子，咱们也算是同生共死了一次，这一回到现实中，马上就要由亲密无间的战友变为阶级敌人，我心里很不好受啊。”
    山木樱子睁大了眼睛道：“冯君，我现在已经是你的人了，怎么会做你的敌人？”
    冯宇衡摇头叹道：“世事难料，这可难说得很了，如果你父亲硬要与我为难，你准备帮谁呢？”
    山木樱子顿时为难地低下了头，心里似乎在进行着激烈的思想斗争。冯宇衡立刻冲郑锋使了个眼色，郑锋会意，大声说道：“老冯，这次未来之行，我全靠你救治，才留下一条命来。更是彻底免除了身体液化的隐患，虽然咱们以往有些过节，现在已经成了一条沟里的战友，以后在现实中也是如此，如果那司徒鹏飞还要找你麻烦，不消你出手，我首先就打扁了他！”一番话掷地有声，一张脸正义凛然。只有一道无耻的眼神悄悄飘过去，在风中传递着其他人都看不懂地意思：老冯啊，兄弟够意思吧，这托儿当得机灵吧，以后再有啥好处可首先要想着咱啊！
    山木樱子满面通红，似乎有话要讲，眼睛却瞄向一边的郑锋和七号。
    郑锋察言观色何等厉害，立刻一拍七号的肩膀说道：“美女。哥哥马上就要走了，咱们相处一场，我发现你有许多优点，如果不亲口告诉你。不知以后还有没有机会，要不咱们找个地方先慢慢聊聊！”
    粗线条的七号一愣，立刻眉花眼笑道：“好啊，小帅哥，姐姐就陪你聊聊，看你能总结出啥优点来！”说着，两人一起离开了洞穴。
    洞中只有冯宇衡和山木樱子两人，山木樱子咬着嘴唇，终于下定决心说道：“冯君。你已经是我的夫君了，我以后当然是听你的话。不过，我，我身上有一个恶咒，如果不解除的话，可能会给你带来很大的麻烦！”
    冯宇衡一愣。忙问道：“什么恶咒？”
    山木樱子一脸为难地表情，小声说道：“这会给冯君你带来很大麻烦的，我说了以后，你，你会不会抛弃我？”
    冯宇衡一脸假笑道：“樱子，有啥话就说吧，我怎么会抛弃你呢？”心里也不由得暗暗打鼓，山木樱子是什么人，役鬼者，乌鸦嘴。和那吞噬者还不知有没有血缘关系，虽然这段时间表现得乖巧可爱，真娶来当老婆，不定那天晚上就变成贞子似的人物，趁自己睡得正香，把自己扔锅里煮煮吃了那可不妙。
    山木樱子抬起头来，一脸幽怨的神情，轻轻地说道：“我是一个不祥的人，出生时，眉心就有这么个恐怖的鬼眼，我的亲生父母只是普通的农民，他们立刻就遗弃了我！但我同普通地孩子不同，我先天就有记忆能力，能清晰记得在母亲子宫里的每一天，记得分娩出生时的痛苦，记得父母看见我时的惊恐，更记得被遗弃在雪地里地绝望！”
    冯宇衡听得傻眼了，喃喃说道：“那你，可真是不幸啊！这么说来，山木光夫不是你的亲生父亲？”
    山木樱子点头道：“是的，我是被他从雪地里抱回去的。当时，倭国北海冰冷的雪风中，我是那么弱小和无助，他把我抱起的那一刻，我觉得他是这世界上最伟大和富有同情心的人！当时，我决定这一生都要回报他！”
    冯宇衡暗暗摇头，心下道这下麻烦了，鬼眼樱子对老山木感情挺深，看来挖墙角计划未必能成功。
    山木樱子接着说道：“可是我错了，我的父亲他不是一个慈祥的人，从我两三岁开始，他就把我关在一个地下室里，冬天用雪水给我洗澡，夏天在我屋里生着火盆，每天都对我用针扎、用火烤，让我一天天生不如死，父亲说了，这是遵循吞噬大神地旨意，说我是吞噬大神的使者，只有历经无尽的痛苦，才能接受和发挥吞噬大神的力量。那时候，父亲在我眼中就是魔鬼，每当看到他，或者听到他的声音，我就会浑身发抖，有时候，甚至会吓得大小便失禁。。。。.她的脸突然红了，但还是接着说道：“所以从那时起，我十分厌恶肮脏地东西，只喜欢整治干净的环境，那个肮脏的地下室，实在是我记忆中的魔窟！”
    宇衡不由得听得动容了，如果说以前他对山木樱子毫是垂涎于她的美貌，听到这些经历，也不由生出同情之心来。摇头叹道：“这山木光夫，真不愧是变态中的变态，看来郑锋常自夸变态无敌手，老子自问也够变态的了，遇上老山木都要甘拜下风！”
    山木樱子圆睁了双眼道：“冯君怎么会是变态呢？你是世上最善良的人，同你在一起，我感觉到很放松，不用担心被欺骗、被欺负，就算是以前我和你作对时，你都处处体谅着我，你是这世上对我最好的人！”
    冯宇衡老脸微红。心里顿时有些惭愧。
    山木樱子接着说道：“其实，父亲也不是变态，他完全是遵从吞噬大神的指示，按照吞噬大神地指示，他在雪地里救回了我，按照吞噬大神地要求，他十年如一日的培养我，只到那一天。我终于感受到吞噬大神的力量。”
    冯宇衡暗然无语，十年如一日的培养，真***无语了，那明明是虐待，还什么吞噬大神，简直是比最终者还要变态的千年老妖怪！他忍不住插嘴道：“樱子，你别再上那吞噬者的当了，红花文明的经历你是亲眼看到了。吞噬者根本就是一个极危险地恶魔，迟早有一天，它会把你们都害死的！”
    山木樱子坚定地摇了摇头，说道：“冯君你是没感受到吞噬大神的力量。那是无法抵抗的力量，没有谁能同吞噬大神相抗衡，同他比起来，这些超英、最终者简直象苍蝇一样渺小！冯君，我的身体和灵魂，一半是属于你的，另一半，已经被吞噬者夺走了！这是我获得与吞噬大神沟通的能力那一天起，就注定了的宿命。我地身体和精神已经是吞噬大神的了，这是我永远无法解除的咒语。”
    冯宇衡怒道：“什么！你说吞噬者曾经占有过你！”虽说他对山木樱子没有多深的感情，但男人自私地心理还是不能容忍有人碰过自己的女人。
    山木樱子嗔怪地盯了他一眼道：“你想哪去了！”接着又幽怨地说道：“我是吞噬大神的使者，不是普通的女孩，为吞噬大神而生，以后也会为吞噬大神而死。我眉间的鬼眼，就是吞噬大神留在我身上的印记！所以，冯君，上天已经注定了我不可能象一个普通女人那样全身心地爱你！我的身体里到处都充满了吞噬大神的意志和力量，我甚至能预感到，总有一天，我会伤害你的！”
    —
    冯宇衡忍不住浑身打了个激灵，暗暗直点头，这一点上，咱们俩倒也算得上是英雄所见略同。我也感到总有有一天你会煮了我。
    山木樱子突然惨然说道：“我想，我可能无法象个普通女子那样成为你地妻子，但冯君是我的第一个男人，也是唯一一个。你就放心吧，回到现实后，我就帮你救出所有被困的人，我会劝说父亲不要再与你为敌。但我，可能很难再回到你身边了！”说到这里，她的声音低了下去，“其实，这几天我一直在想，如果咱们永远被困在这里回不去了，那该多好啊！”
    冯宇衡终于有些动情了，他用手轻抚着山木樱子的头发道：“放心吧，樱子，我答应你，我以后也会尽全全力保护你，再不让你受伤害！包括那吞噬大神，如果它敢搞什么怪，我一定打得它服服帖帖，让它变得比波斯猫还乖！”
    山木樱子幸福地将头靠在冯宇衡的身上，这一刻，他们都暂时忘记了外面无休止地争斗。
    接下来的两天，冯宇衡抓紧时间进行休养，身体很快就恢复到最佳状态，当然，也趁着这机会狠狠地同山木樱子大战了几场，一回现实，以后是敌是友都难说，反正现在还是情人，不用白不用。
    同时，他每天都抽空去看看蓝玉，她已经成了冯宇衡战略部署的一张王牌，但蓝玉对他印象极坏，什么也不愿多说，甚至懒懒地根本不想理会他，气得冯宇衡直怪郑锋糟蹋了自己光辉伟大的形象。
    时间转瞬即过，是该回去的时候了。想办法支开了无关闲人，冯宇衡和郑锋、山木樱子三人坐在一起，准备离开未来了。七号身子靠在洞口把风，她嘴里嚼着不知那儿弄来的口香糖，懒懒地对冯宇衡道：“新人，下次进来时，记得把坐标定在颤抖山区地下洞穴，如果还是默认的起点镇，等你慢慢走过来，就等着为这些脱眼者收尸吧！”
    冯宇衡点了点头，说道：“这次回去的坐标也要调整，如果再回到地宫，还要麻烦着钻出来，不如直接定到地宫门外。”
    七号吐了个大泡泡道：“现实世界的事我管不着，记得多带点好吃的、好玩地给我，在这个未来里，我就快要闷死了！”
    冯宇衡点开了菜单，选中返回一项，并把返回坐标设定在地宫门外，正要点击确实，突然外面传来一阵喧哗，有人大叫道：“冯首领在吗？我有重要情报要报告！





    正文 第一百三十八章 大战吞噬者（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-19 10:34:13 本章字数:3472

        
    宇衡暂时停了下来，好奇地盯着洞口，想看看是谁在
    闯进来的是刘一刀，他气喘吁吁地说道：“冯首领，我的手下探到消息了，五十个超英已经从太平城动身，带队的据说是什么超英总教官，很厉害的一个家伙！”
    冯宇衡心头一沉，超英总教官，就是蓝玉说的那个首丘，仅次于最终者的超级强人，这么快就要和他干上了。他对刘一刀道：“好了，刘首领辛苦了，你先下去吧，等一会儿我们再召集所有的首领开会商量。”
    见洞里这几个人都表情怪怪地靠在一起，刘一刀奇怪地盯了他们一会，没也多问什么，立刻恭恭敬敬的退了出去。
    七号又吐了一个大大的泡泡，连嚼边说道：“你说的等一会儿是十天后吧！”
    冯宇衡笑了笑，说道：“是一秒钟后！”说着，他点下了确定按钮，光影四射，又进入了那神秘的空间。
    等一切都恢复过来后，他们已经回到了现实世界，地点显然是在地宫门外，时间是离开那晚的深夜，空中还微微飘着细雨，田野中充满了清甜的气息。终于又回到了自己的世界，三个人都贪婪地呼吸着冰凉清凉的空气，这才觉得全身放松下来。
    选择返回点光了冯宇衡一千点，但这是非常必要的。在未来，山木樱子已经坦白了陈悦一家的下落，原来山木光夫居然买通了当地的警察局，胡乱安了个罪名就将陈悦一家关进了拘留所，这确实是大出乎冯宇衡的意料。真要让他去找，恐怕谁也不会想到去拘留所看看吧。一想到华夏国的警察居然跟着这些倭国人胡来，冯宇衡就气得直咬牙，但当务之急不是去忙活这个，应该再进入地宫，将萧林峰等一干人从吞噬者嘴边救出来，华夏国警察地问题，萧总只需要一个电话就能摆平。
    地宫入口就在前方。周围密密麻麻的站满了全副武装的武警，冯宇衡这才记起已经死去的老虎在进洞之前曾向那个少校下达了死守的命令，看来那少校非常彻底地执行了命令。但这根本难不住三人，郑锋微一转念，空气中就立刻支撑起一片冰凉的水空间，将三人都掩护在其中，外面看来，只会觉得水蒙蒙的一片。天空中正好下着细雨，一切看起来非常的和谐自然。
    轻松地骗过武警，三人又进入到地洞中，没往前走多远。就是那个巨大地洞穴，远远的，冯宇衡已经听见一阵咆哮声和惊呼声传了出来，他脸色一变，叫道：“不好，里面出事了！”立刻向前飞奔过去。
    三人冲进巨大的洞穴中，顿时都倒吸了口冷气，只见那身材健硕漆黑的衍生吞噬者正站在洞穴出口处，身上居然伸出无数触角似的管子。那些管子象有生命似的扭动着，疯狂地扎进面前的一个倭人身上，那倭人在地上拼命挣扎嚎叫着，却怎么也摆脱不了那些夺命的触角，只见那吞噬者象用吸管吸食可乐一样，只吸了十几下。就将那倭人吸成了一张人皮，地上，还随意散落着四五张人皮。
    四周地角落里藏满了人，都惊恐的看着那生吸人血肉的妖魔，冯宇衡眼睛一扫，发现几乎人人身上都带着伤，还好除了被吸的那些倭人，其他人都还活着。
    山木光夫远远地看见山木樱子，顿时喜极而呼：“樱子，快与吞噬大神交流一下。大神失控了！”山木樱子闻声立刻盘膝坐下，眉心地鬼眼显现，她拼命地摧动异能，安抚着吞噬者那狂暴的心灵。
    只见那吞噬者浑身一震，突然转过身来，立刻发现了冯宇衡等三人，它大叫一声，身上的触角立刻向他们伸展过来。这衍生吞噬者是最低级的吞噬者，但也具备不弱于人的智能，它刚才堵住出口，就是想将所有的人全部吸干，这时突然发现身后来了其他人，立刻转身就先对付他们。
    冯宇衡见形势危急，对郑锋叫道：“老郑动手，干掉这吞噬者！”说着，他猛的一滚，避开那些触角，已从戒指中掏出强波猎枪，这吞噬者体形巨大，根本不用瞄准，他一扣板机，能量波立刻带着刺耳的啸声冲了过去，准确地击中吞噬者的头部。
    吞噬者只微微怔了一下，这在未来世界能一枪爆掉超英者地武器，居然对它毫无影响，似乎还让它更加兴奋起来，只见它的双眼泛出血红的光芒，那些伸展出来的触角突然暴涨，猛地缠上了冯宇衡和郑锋两人，也许是感应到山木樱子身上具有的同类气
    些触角都自动避开了她。
    郑锋见势不妙，在触角刚一沾身时立刻化成一个水球爆开，飞快地缩到地上不见了，冯宇衡无此本事，他迅速将枪扔回戒指，手中一晃已握着冰火双刀，只见冰刀的白光和火刀地红光微微舞动，他已电光火石般的劈出了十几刀，将缠到身上的触角全部切断。
    吞噬者痛得大叫起来，那些断掉的触角也在地上拼命的扭动，从伤口中顿时喷涌出红色的粘液，立刻喷了冯宇衡一身。冯宇衡只下意识地闭上双眼，他不知道这粘液有毒没毒，赶紧飞一般向后退动，逃出了吞噬者的攻击范围，这才伸手一抹脸，觉得没有什么异样，这才松了口气。
    那吞噬者被冯宇衡斩断了十几根触角，这如何肯善罢甘休，立刻大踏步向他追来，随着一声怒吼，它身上又暴涨出无数触角，铺天盖地向冯宇衡压下来。
    这可是生存了几十亿年的生命，冯宇衡可没信心能对付它，他充分利用自己的速度优势，快速向一边闪身避过，双刀挥动，又斩落几根触角。又被冯宇衡伤到，吞噬者已经进入狂化状态，山木樱子的安抚工作毫无用处，它地身体突然开始变形，几乎全部化作触角，顿时洞中倒处都是蛇一样爬行的触角，还好吞噬者这时全力对付冯宇衡，没有理会其他人，否则没有人能逃脱它的“吸管”。
    —
    冯宇衡顿时大感为难，他只能上窜下跳，利用自己灵活的身手不停地闪避着，这时最好的选择就是变身逃走，但如果自己一跑，这洞中的人等于都是送给吞噬者做点心了，他只能苦苦支撑着。
    见冯宇衡的身体十分灵敏，吞噬者突然改变战术，将那几百根触角随意舞动着，洞中几乎没有可以腾挪的空间，冯宇衡只得舞动双刀，逼退那些四处乱晃的吸管，突然，他脚下一滑，居然踩到一根触角，还未等他做出反应，那触角象巨蛇一样向上暴起，顿时紧紧地缠住了他的双脚，冯宇衡大惊，正准备挥刀砍下去，双手突然一紧，已被好几根触角缠住，那些触角似乎带有倒刺，立刻狠狠地扎进他的皮肉，鲜血立刻四下飞溅，一阵巨痛令他几乎握不紧手中的双刀。“完了！老子要变人皮了！”冯宇衡突然冒出这样恐怖的念头。
    就在这时，一股寒气突然冒了出来，缠住冯宇衡的触角立刻被冷成毫无生气的灰白色，冯宇衡用力一挣，那些触角立刻象冰块一样碎开来，到处碎冰渣飞溅。
    冯宇衡死里逃生，赶紧就势一滚，拼命地逃了开去，百忙中回头一望，正看见一片冰箭飞快地向那一堆触角刺过去。
    吞噬者又失去了无数触角，它痛得一阵打滚，所有的触角立刻收了回去，汇聚成一个圆圆的肉球，飞快地在洞中滚动着，令那些冰箭无法瞄准。
    郑锋从一片朦胧的水气中显出身来，他对冯宇衡大叫道：“这怪物好象打不死，你快想招啊！”
    冯宇衡紧握双刀，关于吞噬者的一切信息飞快地在他脑中流过，亿年不灭的神秘生命，召唤鬼怪的恐怖生命，吸食为生的恶魔生命，该怎么对付呢？
    这时，那肉球又开始变化，从肉球中突然闪电般地伸出一根触角，这触角在一瞬间角质化，变得比金属标枪还要坚强和迅捷，猛地刺向郑锋。郑水妖大惊，立刻在身面布了个冰盾，但那触角几乎无坚不摧，轻易洞穿了冰盾，插进了郑锋的身体。
    是触角入体的一刻，郑锋迅速将身体液化，全身又变成一片水浪四散开去，但触角带来的沉重力量仍然让他受到不小的伤害，从尚未完全液化的嘴里喷出一口鲜血，混在清亮的水花中四处飞散。
    冯宇衡在一边看傻了眼，连郑锋这妖人都被吞噬者轻易击伤，他实在不知还有什么办法好用。吞噬者没有给他机会继续发呆，肉球故计重施，一根角质化的触角标枪突然向他射来，那速度，真是电光火石一般，转眼就到了他面前。
    冯宇衡的反应速度可比郑锋快得太多，他迅速一侧身，分寸拿捏得十分准确，正好避开触角的攻击。刚松了口气，那触角突然不可思议的扭转头来，狠狠地扎在他胸前。
    冯宇衡感到胸口一阵巨痛，那触角轻易地穿透了他从葛英向上剥来的猎装，狠狠地扎进了他的身体。





    正文 第一百三十九章 大战吞噬者（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-19 10:34:13 本章字数:3711

        
    宇衡顿时觉得自己象是一盒饮料，吞噬者的触角就象一扎进自己的身体就开始猛烈的吸食起来，那触角不停地鼓起一个又一个肉包，将他的血肉从体力抽离，吞噬者就将一个渴极了的人，用力地将这些血肉吞咽下去。冯宇衡立刻觉得全身巨痛，精神、力气、血肉都被吸管飞快地吸出体外。顿时，冯英雄被吓得魂飞天外，他想起那些被吞噬者吸成人皮的惨状，全身肌肉猛地收紧，手中的双刀玩命似的向那触角砍了下去。
    谁知那触角象是有生命似的猛地一晃，灵巧地避开了双刀，又象橡皮筋一样重重抽打在冯宇衡的手腕上，双刀顿时脱手而飞，那吸管触角更是猛烈抽动，一股巨大的死亡阴影顿时笼罩了冯宇衡全身，他全身一阵冰凉和发软，感觉连反抗的斗志和勇气都被吸走了，嘴里不停地发出恐惧的嚎叫声。“完了，这次死定了，我一定会象那些人一样被这吞噬者吸干的！”绝望的头脑中猛地闪出这样的念头。
    郑锋刚才受到了吞噬者的重击，正艰难地将身形聚起，他无力地看着被吸得身子扁扁的冯宇衡，万分焦急却无可奈何。山木樱子已全身心陷入与吞噬者的交流之中，她丝毫感觉不到外界的变化，当然也不知道冯宇衡已处于生死之间。至于其他躲在四周的人，要么身受重伤，要么体力耗尽，也只能看着吞噬者大逞淫威，却毫无办法可想。
    随着血肉、精神和力量被触角吸管大口大口地吸走，冯宇衡很快就进步濒死的境界。意识慢慢消散了，大脑慢慢失去了知觉，但下腹之下却突然传出一丝热气，另一个念头却突然生起，“吞噬者！万恶的吞噬者！”
    半死半活的冯宇衡自己都觉得奇怪，这不是我地念头，好象是另一个人，另一个大脑冒出的念头。但又象是自己在思考，仿佛自己在用另一个大脑思考问题，能清晰地感觉到主大脑的绝望和放弃，但另一个大脑却充满了斗志和力量。对，是另一个大脑，他突然觉得自己身上出现了两个大脑，一个在头上，一个却在小腹。
    “没用的家伙。主脑这么快就放弃了！”另一个大脑狠狠地骂道，小腹中一团热火飞快地旋转起来，眼前一花，自己似乎又进入了一个奇妙的世界。这里有漫无边际的森林，到处是参天大树，比他见过最大的树还要高大得多，象一栋栋摩天大楼般的拔地而起，温暖地阳光直直地照射下来，宽大的树叶随风摆动，发出哗哗的声音，似乎在讲述着什么。
    这地方很眼熟，是红花源力。它又一次被激活了。同时被激活的，还有隐藏在他小腹中的另一个头脑——附脑。
    眼前一亮，冯宇衡突然又看到地下建筑中的红花女孩，她还是那么娇艳不可方物，笑着对冯宇衡道：“你好，又见到你了！咱们再聊聊吧。”
    冯宇衡赶紧说道：“我时间不多了。吞噬者正在吸食我的血肉，你能不能帮我想想办法摆脱？”
    红花女孩笑道：“不过是个衍生吞噬者，这是吞噬者中最弱小的衍生生命体，根本不配称之为吞噬者！你放心吧，他吸食你地血肉正好，你那简陋原始的躯体早就应该丢弃了，我们红花源力可以帮你重新打造一个更加完美的身体！”
    冯宇衡听得莫名其妙，他赶紧打断红花女孩的长篇大论道：“我这是在哪里？你不是已经死了吗？”
    红花女孩依然笑道：“是地，我早已死了，不仅如此。我们几百亿红花同胞都调谢了！红花种子也失去了重新发芽成长的可能，红花文明灭绝了！”
    冯宇衡有些不好意思地说道：“真是不好意思啊，红花文明的灭绝，我也有些责任的。”
    红花女孩大度地笑道：“一个生命不适合周围的环境，它就应该被灭绝。其实，这是宇宙间唯一不变的真理。我们红花文明，早就该灭绝了，几十亿年前就该灭绝。”突然，她又得意地说道：“但我们红花文明总有一样东西长存下来了，这就是红花源力。我们红花人，没有性别这一概念，每一个独立的红花人，都是由两个思想和大脑组成，所有的红花人，又构成一个巨大的超脑，这样就能集中所有人地智慧和力量。现在留在你体内的红花源力，就是红花文明最后的痕迹了，它激活了你们人类在进化中遗弃的一个重要器官——腹脑。简单地说，其实每个生命体都是有两个大脑和两个思想的，只不过你们人类在进化中自己有选择的放弃了位于你们腹腔中地那个大脑，形成了独立的个体，这样对个体来说可以更加坚决地执行主脑的命令，更加迅速地适应复杂多变的环境而生存下来，但失去另一个大脑的弊端也是很明显的，人类成为平庸的生命，对危险失去感应能力，思考问题也总是局限于自我
    子，群体的力量无法得到最有效的发挥。”
    冯宇衡听得一头雾水了，他赶紧道：“等等，你讲地太快了，我不太明白，你的意思是说其实我们人类是有两个大脑的，平时我们只用了一个，另一个废弃了？”
    红花女孩点头道：“没错！我们红花人个体都有两套大脑，因此我们智慧要远远超过人类，思维也更加有效率。通过进化，我们的主附脑有了明显的分工，主脑用来控制自己的思想和行动，附脑则专职用于计算各种复杂的问题。同时，我们附脑还负责与其他红花人的信息联通共享，使全体红花人的智慧能集中在一起，形成超脑，许多复杂得不可思议的问题就这样很轻易地被解决了。”
    “厉害！”冯宇衡赞叹道，又接着问道：“现在你们激活了我的附脑，这对我有什么好处呢？”
    红花女孩没有直接回答。自顾自说道：“我们红花文明已经永远地成为了过去，但红花源力还长存在你的体力，我们希望你能将这种力量继续保持和壮大。为此，我们需要改造你地躯体，最重要的一点，就是要激活你的附脑，这样你才能自如地运用红花源力，完成全体红花人的最后一个遗愿！”
    这次冯宇衡立刻就明白了。“消灭吞噬者！”
    —
    红花女孩郑重地点了点头，说道：“仅凭红花源力是无法消灭吞噬者的，但我们相信你——人类，你有许多我们无法比拟的优势，在某些方面，进化得更加彻底，再加上我们强大的红花源力，就一定能消灭吞噬者！”
    冯宇衡松了口气。斩钉截铁地说道：“你们放心吧，消灭吞噬者，那也是我的宿命，我一定会把吞噬者这种邪恶地生命从历史上彻底抹除的！”
    红花女孩欣慰地点了点头。说道：“你的附脑已经被红花源力激活并改造加强了，以后你同时拥有两个大脑。记住，千万不要试图让主脑控制附脑，这样只会重新回到人类遗弃附脑的老路，你开始肯定不习惯自己有两个大脑，主脑至上的观念没有那么容易消除，但请千万记住，要想附脑发挥出它最大的功效，就尽量让它自由发挥。”
    冯宇衡莫名其妙地问道：“附脑到底有什么用。该怎么用？”
    红花女孩道：“不要过多考虑这个问题，附脑自己知道该怎样运转，红花源力将全部由你的附脑调动，开始只能利用其中一小部分的力量，但消失这衍生吞噬者绝对没问题。慢慢摸索吧，等你能把自身地力量和红花源力融为一体时。就是吞噬者彻底灭亡的时刻！”突然，红花女孩抬起头一脸郑重地看着他道：“我也要融入红花源力了，以后不会再出现了，你要记住，红花源力是我们上千亿亿红花同胞一点点凝聚起来的力量，实现我们的遗愿！”
    清风拂过，古树悲鸣，那巨树参天地世界顿时模糊了，很快就消失不见了，那是红花文明的世界。早已消失了的世界，以后也只会存活在冯宇衡的附脑中。
    意识回到了大脑中，巨痛仍在继续，冯宇衡突然睁开双眼，他感到小腹里的另一个头脑象初生的处子，正好奇地打量着这个世界，那头脑，还如同一张白纸般的纯洁。
    很快，附脑也感觉到被吸食的痛楚，立刻一股热气从小腹中动转起来，无数热流流向四面八方，每一处经胳血脉很快就被这股热气充实，热气立刻填充了被吸走的空缺，很快就形成了新地肌体，一边是旧的血肉不断的被吸走，一边是新的肌体疯狂地形成，而且新形成的速度远远大于被吸食的速度，本已被吸得扁扁地冯宇衡突然又重新丰满起来了，他的体型都发生了明显的变化，浑身鼓起了结实的肌肉，身上的所有器官都被重新打造了一遍，所有的缺陷全部被更正，新生的肌体近于完美。
    这时，四周已经异象奇生，本来是灰扑扑的地下洞穴突然到处生长出生意盎然的绿滕，完全由岩石组成的石壁上突然冒出一丛丛青草，这些青草绿滕象有生命似地扭动，很快就向吞噬者缠了过去，同时，冯宇衡感到下腹的一股热气也顺着吸管钻进了吞噬者的体力，贪婪的吸食动作立刻停止了，吞噬者很快恢复成人形，吸管从冯宇衡身上脱落，它满脸都露出极端痛苦的神情，张大了嘴，却发不出一点声音，突然，从它的嘴里长出了绿滕和青草，迅速就爬得满脸都是，紧接着，它的肌肤一点点破裂开来，从它的体内疯狂地挤出无数绿滕青草，很快，那强横恐怖的吞噬者变成了一个绿绿的草球，终于轰然倒地，抽动了两下就再无动静，那草球静静地躺在地上，象草地上突然隆起的一个巨大的坟丘。





    正文 第一百四十章 双核
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 11:58:37 本章字数:3466

        
    宇衡仍然呆呆地站在原地，身上隆起的肌肉将那件破猎装紧紧地撑起，他突然感到说不出的烦燥，身体内突然有了两个大脑，这可不象计算机装上双核处理器那么简单，各种数据信息象江河一样在身体内奔流不息，红花源力强大的力量更是新生的附脑难以控制，全身似乎都处于失控状态，连呼吸这样简单的事情也变得无比艰难，就如同一个初学写字的孩子，大脑怎么也无法指挥那那稚嫩的双手握紧笔杆。终于，那些如脱缰的野马般到处奔涌的信息和力量猛地碰撞交织在一起，冯宇衡只觉得上下两个头同时嗡的一声响，他晕过去了。
    睁开双眼时，他已躺在一间窗明几净的房间里，屋里收拾得十分整洁，床前是一张长长的躺椅，郑锋四仰八叉地躺在上面，手里正无聊地跳动着各种水立方，这些水立方在他的指挥下灵巧地在空中舞动，偶尔不小心碰在一起，就崩出一片美丽的水花，在空气中轻轻一闪就消失了。
    “不错啊，老郑！你不去马戏团真是屈才！”冯宇衡微微动了一下身体，突然觉得小腹一热，附脑也醒了过来，上下两个脑同时产生一个信号——饿了！
    郑锋对他的苏醒似乎一点也不奇怪，看都没往这边看一眼，说道：“醒了，老冯，刚才那狗头医生才走，他检查了你的身体，最后什么话也没说，只建议我们把你送到国家科学研究院去，你应该早点醒过来看看那老头激动的样子，他一口咬定你是个外星人！”
    冯宇衡笑着瞥了瞥嘴。说道：“也许我真是个外星人！对了，老郑，那吞噬者怎么样了？”
    郑锋这才坐起身，转过头来看着他道：“还能怎样，死了！死得硬梆梆的！还是你告诉我吧，你究竟是怎么弄死他的？”
    冯宇衡摇了摇头，道：“我也不太清楚，也许是那吞噬者自己吃了啥消化不良地东西。正好那时候发作了。”
    郑锋哈哈大笑道：“没错，谁让他胃口那么好，居然连你这个超级大变态也敢吃，这不是老寿星吃砒霜——嫌命长吗！”
    冯宇衡跟着假笑了几声，问道：“那一堆人呢？”
    郑锋手一挥，空中的水立方全部波的一声变成了水汽消散了。他说道：“那些人的命都是你救的，自然都对你千恩万谢的，华夏鼎天的萧总一个电话就帮你搞定了陈悦大小姐的事。不过好象他们总部出了啥事，几个人鬼鬼樂樂地赶着到京都去了，走之前让我转告你醒了之后就回成川，他们会联系你的。国安的那帮鸟人前几天都有来看你。不过这两天他们好象也有啥事玩失踪了，那个叫老鹰的人让我把这个给你。”说着，郑锋轻轻挥手，一个小小的水垫托着张纸片慢慢地飞到了冯宇衡面前。
    伸手接过一看，纸片是熟悉的猫狗字，老鹰的新名片，下面是一个手机号码。冯宇衡无奈地笑了笑，顺手将“名片”收进了自己的戒指。
    “对了！”郑锋突然打了个响指道：“还有山木樱子地事，她昨天打了电话来。已经跟着山木老鬼回了倭国，她说吞噬大神居然被你杀了，东升会高层十分震怒，让你最近事事小心。”
    听完一大堆消息，冯宇衡颇有点失落的感觉，这帮异能者。死里逃生，刚恢复点精神，马上又陷进争权夺利的斗争中去了，红花人说的没错，我们这个文明果然是低级地文明，所有的个体都各怀鬼胎，这些强者为了自己的利益什么事都做得出来，远远不能象红花文明那样团结成一个整体，红花文明最终都难逃吞噬者的毒手，我们人类的前途更是一片迷茫啊！
    见他落落的表情。郑锋突然说道：“怎么了，想山木樱子了？依我看，那女子虽然艳若桃花，但面带鬼气，确实不能长期相处，玩玩就行了，可别动真情了！”
    冯宇衡摇了摇头，说道：“我冯宇衡纵横情场多年，怎么会被鬼眼樱子迷住！算了，不说这些，我晕了多久，怎么肚子饿得快要抓狂了，咱们赶紧找地方狂吃一顿先！”
    所有的事情都暂告一个段落，吃过晚饭后，两人决定暂时分手。冯宇衡准备立刻赶回成川家中，郑锋则要到处去游玩一番，用他的原话，久在攀笼中，终得返自由，当然要好好享受一下人生！
    冯宇衡十分羡慕，郑锋算是摆脱一切羁绊了，可自己还深陷神话这张牢网中，越是挣扎就越陷越深，真不知何时才能象郑锋这样笑
    。
    —
    告别郑锋后，冯宇衡开着车准备返回成川，这时，越欣突然闪了出来，她一向冷冷的脸上居然隐着几分笑意，说道：“冯宇衡，恭喜你，你杀死了一个衍生吞噬者！系统重重有奖！”
    冯宇衡现在对这些已经基本免疫了，只是淡淡一笑道：“哦，我还把这事忘了，杀死吞噬者算是完成了一个A级任务，衍生吞噬者地奖励好象是一万点，除了点数以外，还有什么奖励呢？”
    越欣说道：“你是神话战士中第一个杀死吞噬者的玩家，系统决定奖励你一万点，所有技能提升一级，同时奖励你A级特种作战服一套和级强波狙击枪一枝。”
    冯宇衡一惊，正好前面出现了个加油站，他赶紧把车靠了过去，停在加油站内，这个奖励可着实不轻，看来这吞噬者真欠了神话不少钱，神话对它已经恨之入骨了。
    越欣继续说道：“现在你的属性是智力100，9，度999，敏捷999，999，999，拥有10级格斗术、10级级基本刀法、9级斗气、7级飘浮术、5定身术4灵符术，奖励点数为29282.71点。神话战士排行榜积分为2425分，排名为17。本属性全部都达到系统量化评定的最高值，以后系统不再对你的属性进行量化评定，但游戏无止境，想早点成为神话战士，或早点脱离神话，都要再继续努力啊！”
    冯宇衡呆呆地发愣，这么快，他已经预感到出头之时指日可待了，真没想到进步如此之快。
    越欣又道：“冯宇衡，你是我见过进步最快地游戏者，你的表现已经引起了神话的注意，再加上你已经成功完成一个A级任务，游戏提前进入一个新阶段，以后我将不再负责监护你，任务将由神话元老会直接向你发布！”
    “神话元老会！”冯宇衡一惊，立刻有不好的预感，忙问道：“又有什么新的花样等着收拾我！”
    越欣突然笑道：“别紧张，没事，你就象以前一样游戏就行了。任务将不是由系统随机发布，将由元老会发布，至于元老会是什么，对不起，现在无可奉告，等你有一百万点时自己打开特殊兑换菜单吧，想知道什么都可以！”见冯宇衡一脸杀气，她突然笑道：“今天是最后一次监护你，不会又对我凶吧！说实话，你现在好帅啊，虽然模样还是原来那样，但身体变得如此健壮，气质也迥然不同，一定能迷死很多小姑娘呢！”
    冯宇衡顿时眉开眼笑，乐道：“唉，是啊，是啊，没办法，历经生死磨练，男人味唰唰地往外冒，挡都挡不住，那些温室中的小白脸更是学都学不来！”
    “没错，没错！”越欣哈哈大笑，说道：“对了，还有件事要告诉你，未来系统的任务你仍然要继续完成，但由于你进步太快，以后改成三十天进一次未来，你有大把时间在现实世界泡妞。好了，冯宇衡，对于我来说，和你的游戏结束了，等你挤身神话战士的那一天，我们再见吧！”
    “等等！”冯宇衡忙叫道：“你，这就走了？我还有个问题，你真的和欣欣是同一个人吗？今天，我倒真觉得你们有点象呢！”
    越欣挥了挥手，笑道：“继续努力吧，总有一天你会明白地！”说着，她身形一闪就消失了。
    “死三八！”冯宇衡这下再也不用小声顾忌了，他大骂道：“就会神神秘秘的搞鬼，总有一天老子把神话踏在脚下，那时再把你先奸后杀！”骂完后，他突然又有点伤感的情绪，这咱情绪一出现，突然越发激烈，最后竟忍不住趴在方向盘上痛哭了一场。
    好不容易止住了哭声，冯宇衡这才觉得不对，怎么回事，我怎么会变得这么婆婆妈妈的！突然，他若有所思地看着自己的小腹，喃喃自语道：“明白了，这小子是第一次经历这种事！天哪，我以后会不会精神分裂！不对，精神分裂是一个头分成两个玩，现在我明明就是两个头，那应该该叫什么？”
    太复杂了，他决定不想了，打开戒指，掏出刚奖励的A级特种作战服和A级狙击强波枪进行把玩，这两件东西显然也是来自未来，一取出来后，黑漆漆的外表十分有型，一股浓浓的杀气也扑面而来。





    正文 第一百四十一章 开发附脑
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 11:58:38 本章字数:3421

        
    A级特种作战服为全黑色面料，摸上去又薄又韧，而吸光的功能，随便丢在那里，看上去都毫不起眼的样子，看样子具备一些隐身功能。打开神话菜单，找到具体说明，这套作战服果然是未来特种战士的标准装备，能阻挡大部分机械武器和能量武器的攻击，保护身体重要器官不受伤害，而且是可分解式套装，头罩、护喉、马甲、护肩、护肘、护腕、手套、护裆、护膝、护踝和鞋子即可以连接成一个整体，又可以拆开分解使用，马甲上共有六个附件袋和两个腑袋，腿部有一个附件袋，可以将零零碎碎的武器装具放在里面。每一个附具都填充了特殊化学液体，穿着这套服装跳进水里也不会下沉，如果作战服在战斗中被击穿，藏在服装中的治疗液体会立即从伤口流进体内，在第一时间进行救治。
    A级强波狙击枪也是黑色的枪身，不知用什么材料制造的，十分轻巧。打开帮助菜单，冯宇衡很快了解了这种武器的性能，同超英者手中的强波猎枪相比，这种武器具备更大的杀伤力，并且加装了电子全天候瞄准具，更加适合进行狙击作战，简直就是为冯宇衡量身定做的称手武器。强波系统的武器的原理就是发射强波进入人体，引起人体内部组织分子共振，产生巨烈的运动，从而从内部造成伤害，而对外表毫无损伤，被这种武器攻击后，外表毫发无伤，但内脏器官全部被震得粉碎。所以这种武器能杀伤体表防护能力惊人的超英。而这枝A级强波狙击枪，发射的强波距离更远，频率更大，引发的内震更加巨烈，实在是对付超英地利器。
    冯宇衡赞不绝口的摆脱了一阵，这才将两件利器小心地收回戒指，开着车飞快地离开了。回到家中，自然又是另处一番热闹景象。接下来的日子，神话的元老会根本没有联系自己，看样子是给自己时间抓紧完善现有的技能。冯宇衡又变回了普通的中学生身份，每天按时到学校上学放学。当然，他也看见了陈悦，有萧林峰介入，他们一家很快就被放回来了，警察局长亲自登门道歉和赔偿。当然，对外只称是工作失误，有倭国势力介入的情况自然是绝口不提。
    令冯宇衡苦恼的是，陈悦对自己地态度突然有了明显的转变。望向自己的目光再不是含情脉脉，而是一种小心翼翼的惊恐眼神，冯宇衡试着接近她时，她总能找到合适的理由躲开，坚决不肯同他单独相处。冯宇衡心头虽然恼火，但一时也无法可使，再加上他还有更重要的事情要操心，暂时就将这事放下了。
    天天坐在学校里，冯宇衡似乎已变回了以前的宅男状态。咪着眼睛坐在课堂上，不知脑袋里再想着什么。好在老师们通过几次测试，发现他的成绩确实已经突飞猛进，高考上线绝无问题，看来这孩子属于突然爆发地天才儿童，都对他不再多管。班主任张敏。更是每天至少表扬他一次，号召其他同学向冯宇衡学习，争取在最后两三个月的时间内实现质的突破，争取在高考中考出好成绩。
    教室里也贴上了高考标语和倒计时牌，有希望上线的学生桌头推地满满的全是书和复习资料，一双双大眼镜片子们埋头苦读，全无视窗外一片明媚的春光。对高考毫无希望的优秀青年们则无精打采，各自干着自己的秘密的勾当。
    这时，坐在前排的一个漂亮女生突然回头望了冯宇衡一眼，脸上全是痴迷的神情。冯宇衡立刻就感觉到了，他下意识地对她微微一笑，那女生顿时面红耳赤的转过身去，再也不敢回头，从后面都可以清楚地看见她地耳朵根子都红透了。现在冯同学的气质，对这种小女生来说，那杀伤力明显太大了，完全接近于饱和攻击的威力。
    冯宇衡呆坐在教室里，看着这一幕场景颇有哭笑不得的感觉，他将身上的休闲服拉了拉，尽量遮住自己强壮的胸肌，自己地身材和气质起了明显的变化，很多人都发现了，钟晓冬想当然的以为他是修行少林神功的缘故，刘宇则认为他参加了健美培训班，阿玛吉等人看见他就躲，冯宇衡当然也懒得管他们怎么想，而以前一见他就烦的许佳佳，现在看他的目光都带上了几分赞赏。如果没有买回那张盘，自己现在是个什么样呢？还是一头乱发，一身排骨，一个大眼镜框子，任何人都不想多看自己一眼，全家人挤在比耗子洞大不了多少的破房子里，卑微地活着，象螂一样无人在意，勉强生活在社会的角落里。这个游戏，真的改变了自
    生！
    再过些日子又要进入未来，这次他要面对五十个超英组成地小队伍。五十个超英不足为虑，既然自己能将三十个超英搞定，现在进一步强化具拥有了新的装备，搞定五十个小超简直是小菜一碟，这么明显的事情，最终者不会看不到。那么他的王牌肯定就是那个首丘，超英的总教官，连蓝玉都不知道他的具体实力。最终者一定有绝对的把握认为他能胜过自己，否则不会白白派五十个小超来让自己虐。
    自己的王牌呢，当然就是红花源力和新开发的附脑。这段时间，冯宇衡无论上学在家，都在全力以赴地摸索着附脑的功能，想尽快掌握对红花源力的控制。也许是附脑刚开发没多久，他现在根本无法控制红花源力，或者说根本感觉不到红花源力的踪迹。但通过摸索，他已经发现了附脑的很多奇妙的功能。
    —
    首先，对身体的控制更加完善。在人体内，有许多肌肉和器官不是主脑能控制的，比如说肠胃的蠕动、心脏的跳动、打嗝等等，这些不能被主脑控制的肌肉活动，以前被称为不随意肌，但附脑开发出来后，冯宇衡居然可以轻松地控制这些，但是他也不敢随便就让肠胃不在蠕动，更不敢让心脏停止跳动，但却可以更加合理地分配身体资源。比如刚吃过饭后不能巨烈运动，因为这时肠胃正全力蠕动，占用了身体的大部分资源，但冯宇衡这时就可以，他可以命令肠胃暂时停止消化，将能量转化给四肢。在巨烈的运动中，他也可以让不相关的器官暂时停止工作，将能量供给到主要的器官。同时，他对全身的肌肉控制达到了非常精确迅捷的程度，可以做出各种以前无法想象的高难动作，遇到危险时，由于有了附脑，全身肌肉的反应速度至少提高了一倍，可以主动地选择更有利的动作应对危险，而不仅仅是依靠条件反射被动地应付各种险情。
    其次，是附脑的开发可以让他分心两用。现在的冯宇衡可以一边与人聊天交谈，一边想着自己的心事而丝毫不受打扰。可以一边看着电视一边做着作业而丝毫不受影响。相信只要他愿意，即使是在殊死的搏斗中，他也可以从容地构思一篇精美的文章。同时，双核还可以进行轮换休息，这样他就能始终保持一个大脑的清醒状态。当然，由于视觉、听觉等神经都联接到主脑上，主脑休息时，他仍然无法获取周边的情况，只可以用附脑进行思考和学习。
    第三，附脑的开发提高了思考的速度。从西陵返回成川的途中，他已经成功地将主附脑进行联系，打通了两者间的信息通道。双核的功能初步开发出来了，由于附脑比较空白，许多繁杂的计算数据主脑可以交给附脑负责，一些死记硬背的事情直接交给附脑进行，主脑腾出更多的精力进行思考，两个大脑的通力协作，使冯宇衡的思考速度得到了极大的提升，从最近几次考试就可以看出来，他完成试题的时间比以前至少缩短了一半。
    不过，这些功能对冯宇衡来说意义不大，虽说帮助他提高了战斗力，但这并不是质的飞跃，面对即将来的大战，他更希望能尽快掌握红花源力的运用方法。现在的红花源力，似乎只会在他身体受到伤害时出现，帮助修补被损害的躯体，这是血族技能就有的功能，红花源力只不过大大提高了恢复速度，还不能使用红花源力进行攻击和防御，这让冯宇衡十分头痛。
    按照红花女孩说过的话，还是附脑没有开发利用出来的原因。为此，冯宇衡拼命的利用一切时机锻炼和开发附脑，此该，趴在桌上晕晕欲睡的冯宇衡其实十分清醒，他正在努力控制附脑去感知身边的世界，这种感知，曾经出现过几次，不同于眼睛看到和耳朵听到，那是一种全方位的感知，能从各个细节了解身边的事物，用道家的观点，那就是用灵识、天眼去看身边的世界。
    四周气息纷涌，似乎有物体向自己脑后袭来，不过力道十分微弱，几乎可以忽略不计。冯宇衡闭着双眼念叨着，果然，后脑被人重重地拍了一下，那一刻，他的附脑一动，似乎“看”清了偷袭者，钟晓冬的那张胖手，手上细细的耸毛和纹路都清晰可见，甚至还能“看”到他手上毛孔中冒出的细细汗珠，已经轻轻地抹在了自己的发稍。
    “死胖子，快拿开你的脏手！”冯宇衡忍不住叫出声来。





    正文 第一百四十二章 网吧事件（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 14:08:18 本章字数:3614

        
    晓冬嘟着一张肥脸，很不乐意地说道：“老冯，你什我的手那里脏了？”说着，嘟起一堆肥肉，满脸气呼呼的表情。
    冯宇衡却突然心里一动，从钟晓冬的表情，他突然感到这家伙是找自己有事，话却压在嘴边说不出口。怎么回事，自己怎么有这种感觉？他试着问道：“老钟，找我有事？”
    钟晓冬一征，不好意思地笑道：“是有点小事，想找你商量。”
    “万事好商量，借钱免开尊口！”冯宇衡习惯性地说道。其实，如果钟晓冬要借钱，几十万以内他是绝对会同意的。不知为什么，他感觉钟晓冬不是要找自己借钱。
    钟晓冬一脸愤慨的表情，说道：“你小子什么意思！我好歹也是一翩翩公子，我老钟家家财万贯，什么时候向你借过钱？每当你穷困潦倒的时候，那次不是我伸出援助之手。”
    冯宇衡笑道：“好了，有啥事直说吧，别抱太大指望，不能办的我肯定不办，能办的也要视你开出的条件而定！”
    钟晓冬飞出白眼，说道：“幸好我早就知道你是个唯利是图的无耻家伙。算了，我的条件早准备好了，月色朦胧风流快活一夜，这下爽了吧！”
    冯宇衡一愣，这是他们以前经常开的玩笑话，对于以前的冯钟二人来讲，去夜色朦胧风流，那是只能在梦里想想的事，但现在夜色朦胧早已失去了神秘感，冯宇衡心里暗自琢磨着是不是找个机会真的请老钟去玩一回，兄弟一场。自己也是生死线上混着的人，没必要顾虑太多。
    见冯宇衡面无表情，钟晓冬也不再东拉西扯了，这才一五一十地把事情讲了出来。事情也很简单，钟晓冬一家搬了新家后，他老爸身无长技，很快就重谋旧业，开了个黑网吧。黑白两道。他轻车熟路的很快就打点完毕，但最近几天，总有一帮小混混来白上网，霸着电脑不给钱不说，还经常和其他客人发生纠纷，严重影响了网吧的生意。对这种混混，他老爸能有什么办法，只能花钱免灾了。但这帮混混食髓知味。胃口越来越大，竟然拿了钱还天天来捣蛋，他们实在想不出其他招，自己开的就是黑网吧。总不能报警吧。钟晓冬突然想到冯宇衡最近不是在练什么少林功吗？连阿玛吉都被他打了个半死，这就想让他出面收拾一下那些混混。
    “就这破事啊！”冯宇衡暗暗好笑，自己是什么级别的人物，那是直接同超英者、吞噬者开练的，钟晓冬这家伙居然让自己去帮他收拾街头小混混，他顿时啼笑皆非。
    “那些小混混也没什么了不起的，一般就是五六个人一起出没，怎么，没把握？我看阿玛吉他们最近很怕你。不如把他们也叫上？”钟晓冬以为冯宇衡害怕，忙在一边出招。在他心里，早就把阿玛吉计划上了，冯宇衡虽然最近表现比较厉害，但凭他以前一贯的窝囊表现，老钟同志都还不太敢相信他。有阿玛吉他们出面，心里才能踏实一点。
    冯宇衡更加哭笑不得了，也不怪自己这个损友，自己地经历说出来不会有人信的。不管怎么说，这可是自己十几年的朋友了，这个忙怎么也得帮，为了朋友，有失高手的身份也顾不得了。冯宇衡傲然挺立，想象着自己这个绝顶高手遍寻天下难觅一败，不由一阵寂寞高手的悲凉涌上心头。
    “还是算了吧！”钟晓冬突然说道：“那些混混看样子也练过武的。经常在街头打架，手黑得很，把你打伤了也不好。就算有阿玛吉他们在场，他们也未必照顾得过你！”钟晓冬边说边摇头，突然看见冯宇衡跌倒在地，忙叫道：“怎么了，还没去呢，就吓得缩在地上了。唉，天生一废，练点功夫还是这样。不过也不怪你，你最近身体虽然强壮了，但必竟没有经历过生死血火的考验，慢慢来吧！”说着，他轻拍冯宇衡的肩头以示安慰，让刚刚站起来地冯英雄又跌了一跤。
    “行了！老钟，咱们兄弟一场，我就为你拼了！今天晚上就去！”冯宇衡已经气得五窍生烟，竟然说我没经历过生死血光，难道你这死胖子经历过！今天晚上让你看看什么叫猛龙过江！
    “那好，今天晚上的宵夜我请！记得叫上阿玛吉他们，他们现在可听你话了，我看得出来。”钟晓冬大喜，一张胖脸带着狡黠的神情说道。
    冯宇衡已经懒得再搭理他，只挥了挥手让他闪一边去。叫阿玛吉等人也去是个好主意，真打死打残废两个也有人顶缸，往他们身上一推自己就清白了。
    放学后，冯宇衡快步窜出，抢在阿玛吉等
    ，冷笑一声，直直地盯着他们。
    —
    阿玛吉现在见了冯宇衡就象老鼠见了猫，立刻吓得缩成一团，满脸媚笑道：“冯哥，冯哥哥，按您的吩咐，现在我们都是离得你远远地。这，这可是你自己走过来的。”
    冯宇衡冲他勾了勾手指，示意他靠过来。阿玛吉大喜，顿时受宠若惊，一个大头立刻附了上来。冯宇衡在他耳边说道：“小吉子，最近表现不错，晚上到钟晓冬家网吧见面，哥哥我带你见见世面。”说着，他把钟家网吧的地址告诉了阿玛吉。
    阿玛吉听得满脸堆笑，一个劲儿点头道：“冯哥的吩咐，小吉子上刀山下火海也要坚决彻底地执行。我现在对冯哥您，那可是一颗红心，满腔忠诚，但有所命，誓死相从！”
    冯宇衡脸都拉长了，这厮，啥时候也出口成章了。赶紧道：“你那两个小弟也叫上！”说完，掉头就走，阿玛吉这种人他算是看透了，属大尾巴狼的，经常敲打敲打，对他的成长进步十分有必要，同理，经常甩甩脸子给他看，也是十分必要而且紧要的。
    远远的，阿玛吉还在后面点头哈腰的大声叫道：“冯哥，今晚小弟一定到！为了冯哥您，小吉子上刀山下油锅，万死不辞！”
    吃过晚饭后，冯宇衡随便找了个借口就溜出家来，老冯两口子现在早已经习惯这家伙到处疯跑，也没有多问。由于晚上是去惹事打架，不想太招摇地冯宇衡打了个的，直接来到钟家黑网吧。
    和往常一样，老钟家的黑网吧依然是隐没在一家小旅社的楼上，一进门，他就看见阿玛吉等三人正和钟晓冬的老爸吵作一团，老钟正直着嗓子叫道：“你们怎么不讲道理，这里没有网吧，只是个旅社！”
    阿玛吉大怒道：“我老大叫我到这里网吧等他的，我老大讲地话怎会有错，他说这里有网吧就一定有网吧！没有网吧，你也给老子马上开一个！”黑杂二人正在一边大壮声势。
    冯宇衡又好气又好笑，这三个败类，干什么事情都是属于必然砸锅型的。这钟家已经被小混混闹怕，一定是在一楼放风的钟父见他们在人气势汹汹、一脸生事的样子，硬拦着说没有网吧。
    他赶紧叫道：“钟伯父，这几个人是我请来的，都是晓冬的朋友，让我们上去吧。”
    钟晓冬老爸一见是冯宇衡，他愣了一下道：“小冯啊，怎么今天有空来？找晓冬吧，他在楼上。”又看了阿玛吉三人一眼，心里暗自嘀咕晓冬啥时候有这些一脸横肉的朋友，说道：“你们怎么不早说是晓冬的朋友，闹得误会一场！”
    阿玛吉那里还有心思理会他，一见冯宇衡，他立刻满脸推笑迎了上来，大叫道：“冯哥！您老人家来了，一想到您的指示，我们三个热血沸腾，连饭都没顾得吃，就赶到这儿来等着您了！”说着，他突然打了个饱嗝，喷出满嘴酒气。
    冯宇衡眼睛一瞪，喝道：“怎么，没吃饭就来，等着我请客呢！”
    阿玛吉大惊，忙道：“当然是我请客，我请冯哥您！”
    冯宇衡点了点头，又道：“那道不必，冯哥我请客还是请得起。你们怎么一来就和我钟伯父吵嘴，还不快道歉！”
    阿玛吉还真不愧是属狗脸的，说变就变，立刻转身对钟父道：“不知道您老人家是冯哥地长辈，小弟该死，该死！”说是该死，他肯定不会去死的，讲完后，立刻屁颠颠地跟着冯宇衡身后直上了二楼。
    钟父看着冯宇衡的背影呆住了，这个小冯，怎么变得象黑社会的老大了？这人的变化居然会有这么快，不行，我家晓冬可不能再跟着他混了，也变成这样如何得了！
    钟晓冬兄妹俩都在黑网吧里侍候着，这房间里隔着铁门和厚窗帘，外面吵翻了天也不知道。见冯宇衡等人走了进来，他大喜，立刻快步迎上来道：“老冯来了，快坐！先玩把游戏？”
    冯宇衡摆了摆手道：“少跟我来这套！人都给你带过来了，夜宵你请！”他的意思是真的就让阿玛吉等人出手，估计也就几个小混混，自己暗中相助一下，应该就可以轻易打发。自己出手对付小混混，一则丢脸，二则麻烦，这三嘛，有这功夫，不如去逗逗钟晓琴。想到这里，他的眼神往后瞄去，果然看见钟晓琴正坐在收银台前，这钟父为了节省点开支，儿女一起总动员了。难怪钟家兄妹的学习成绩都好不起来，跟着这样的父母真是有福气啊。





    正文 第一百四十三章 网吧事件（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 14:08:18 本章字数:3645

        
    晓冬道：“那几个混混可能要九点钟以后才来，每次最好的几个位置，上完网不仅不给钱，还找我们要小费！”
    冯宇衡笑道：“老钟你就放心吧，今天有咱们小吉子在这里，他自然会为你做主！”
    阿玛吉赶紧道：“是啊，是啊，只要有你冯哥发话，老子啥不敢干！就是叫我杀人放火也绝不带二话的！”冯宇衡听得暗暗皱眉，别看小吉子豪言壮语说得呯呯响，那也是有条件的，要你冯哥在前面挡着才行。
    他说道：“小吉子，杀人放火就不必了，等会儿教训教训那几个混混就行了。”
    暂时无事可做，钟晓冬连忙招呼阿玛吉等人坐下来玩游戏，冯宇衡则厚着脸皮逛到收银台前，盯着钟晓琴笑道：“晓琴，好久没见了，真是女大十八变，越变越好看，我简直快要认不出你来了！”
    钟晓琴偷眼一看冯宇衡，只见他似笑非笑，满脸风尘，明明只有十七八岁，看上去却全是成熟男人的苍桑感。天哪，这那里还是以前那个宅男吗！钟晓琴不由得一阵面红心跳，心里突然怕得要死，赶紧低下头，望着手里的帐本发呆，直骂自己没用，见了冯宇衡居然会怕得说不出话来。
    冯宇衡心里美得象吃了人参果似的，他正准备找些无聊的话题拉扯着解闷，突然钟晓冬从后边跳了过来，贴着他耳朵小声叫道：“来了，老冯，那群混混来了！”
    这时，七八个头发染成五颜六色的男男女女勾肩搭背地走了进来。这些家伙看上去都不过十五六岁，身上穿着稀奇古怪的服装。冯宇衡其实也不过才十八岁，但他还算是个比较正统的人，也许是家里一直比较穷地缘故，他从不讲究什么穿装，更不赶什么时髦，对现在流行的FZL文化当然就一窍不通了。这段时间，他连连历经生死考验。
    心智更是远远超过了一般的年青人，看着这些打扮得十分“个性”的同龄人，他不由得微微皱了皱眉。
    领头的一个混混身材长得十分魁梧，虽然脸看上去稚嫩，神情却十分油滑，他猛地一拍钟晓琴面前的桌子，大声叫道：“美女，八张台！上菜啊！”他身边一个胖女孩扭着身子咯咯笑道：“阿力。怎么看上人家了，想泡就明说啊！冲桌子使什么劲？桌子又不会叫床！”这女孩脸胖胖的，贴着一些五彩的星形装饰，头发染成红色。脸上抹着厚粉，眼睛打上眼影，说话嘟着个嘴，一股说不出来地妖异表情。
    那被叫做阿力的男孩大笑道“猪猪，吃醋了，老公又没勾引其他女人，你急着冒什么酸！来，嘴一个！”说着，他冲那胖女伸出了嘴巴。冯宇衡本以为那女孩一定会拒绝。谁知胖女孩毫不犹豫，立刻也啫起张肥嘴迎了上去，两人狠狠地亲着，发出难听的嗯嗯声。突然，那胖女一把推开他大叫道：“讨厌，把口香糖还我！”
    冯宇衡彻底无语了。他同情地看着钟晓冬兄妹，整天同这些人打交道，这些钱可赚得真不容易。
    这时，八个五颜六色的男女已经占据了网吧大部分的台面，大呼小叫、打情骂俏声不绝于耳，不时地夹杂着各种污言秽语。
    钟晓冬苦着脸盯着冯宇衡道：“这几天，每天都这样，搞得网吧里乌烟瘴气的，好多熟客都不来了，长期下去咱们只有关门大吉了。”
    冯宇衡早已一肚子火气。他冲阿玛吉勾了勾手指，小吉子立刻懂事地跑了过来，把脑袋乖乖地附了上来。冯宇衡说道：“小吉子，现在看你们的表现了，找个借口把这几个混混打一顿赶走，最后再冒点狠话，就说这网吧是你罩着的，以后不准他们再踏进半步。”
    阿玛吉一脸苦相，叫苦道：“冯哥，他们可有八个人哪！我上去那打得过？还是请冯哥您带头立威吧！”
    冯宇衡狠狠地对准他脑袋来了一下，骂道：“那有老大第一个出面地，你们先上，我在后面罩着！”
    阿玛吉无可奈何，继续叫苦道：“我找什么借口打他们呢？”
    冯宇衡又狠狠地给了他脑袋一下道：“亏你纵横二十五中黑道三年了，连这个还要我教你吗？对了，不准象上次那样演话剧似的出丑，直接上去给那混混一耳光，就说大爷我看你不顺眼！”
    阿玛吉苦着张脸道：“冯哥，下次教训我能不能不打脑袋，我脑子笨，怕越打越笨了。
    ”
    冯宇衡暗暗好笑，道：“你那里笨？我教训你什么，你都直接用脑袋接受，这是聪明人的表现嘛！来，小吉子乖，听冯哥的话，上去什么也不说，直接动手就打，冯哥在后面帮你！”
    这时，那几个混混在网吧中正拼命地打闹着，
    抓起鼠标向另一个掷去，一个胖女跳起来扑到另一个顿时啪的一声响，鼠标被拨了下来，脱手飞了出去，那胖女重重地坐在男子怀中，可怜的椅子哪里承受得起这种冲击，一只凳脚顿时应声而断，两人滚倒在地，将一张电脑桌撞翻，顿时将显示器拉倒，眼看就要摔得粉碎。
    冯宇衡见状，顾不得教训阿玛吉，身子一晃，已抢过身去，伸手扶住显示器轻轻地摆回桌上。
    —
    那混混大怒，一把推开身上的胖女，跳起来指着冯宇衡大骂道：“你们这鬼地方是什么破网吧，一个破椅子居然还是少了根脚的，害得老子摔了一跤，快点赔钱来！”
    冯宇衡微微一笑，回头对阿玛吉道：“小吉子，有人骂你冯哥呢？”阿玛吉立刻气势汹汹地冲上来对那混混怒吼道：“我干你大爷的！敢招惹我们冯哥！老子宰了你！”有冯宇衡在后面押阵，他信心十足，气焰万丈。黑狗、杂皮二人见状，一人提板凳，一人抓扫帚，也高声吆喝着冲了上来。
    那混混见阿玛吉一身子肉，满脸黑漆漆，不象是吃素的主儿，先就有点软了。再看冯宇衡虽然身形瘦削，但那身上鼓鼓的全是肌肉，脸上虽然堆着笑，却透着股杀气，一看就不是一般人，顿时收起气势，忙道：“对不起，哥几个，我看错人了，你们不是网吧的，我们是找网吧老板算帐！”说着，冲钟晓冬大声吼道：“钟胖子，还不滚过来！”
    未等冯宇衡说话，这次阿玛吉明白过来了，他上前抓住那混混地衣领叫道：“**你大爷的！这家网吧是我大哥罩着的，马上滚，以后再敢来，左脚进砍左脚，右脚进砍右脚！”说着，他转头看冯宇衡的脸色，见冯宇衡满脸赞赏的神情，立刻干劲冲天，用力一推，那混混顿时连退几步，差点儿撞在墙上。
    混混这下忍无可忍了，虽然阿玛吉那一身肉看来恐怖，但自己这边六男两女，对方不过四人，还不敢动手，以后还能出来混吗！他大叫对自己这边的人叫道：“砍死这帮狗日地！”说着，他象变魔术一样从腰里摸出把雪亮的匕首，狠狠地向阿玛吉胸前刺来。
    阿玛吉现在虽然怕极了冯宇衡了，但必竟也曾是学校的风云人物，见对方一掏腰间就知道不妙，迅速往后退，抓起张椅子挡在身前。对方那一刺就刺在了椅子上。
    钟晓冬在一边痛苦地闭上了眼，他虽然是叫冯宇衡等人来帮忙打架的，但没想到这么快就打起来了，本来是想将这帮人引出去再打，这下麻烦了，不知要打烂多少家伙什。
    冯宇衡看了他一眼，立刻明白了他的心思，抢上一步抓住那混混手中的匕首，喝道：“要打出去打，我们陪你打个够！”
    突然，地上那胖女发疯似的扑上来，对着冯宇衡一阵乱抓，嘴里不干不净地骂道：“我日你妈的个P，从那张肥嘴里喷涌而出，绝无一比顾忌，更丝毫不考虑自己有没有这个能力和功能。
    阿玛吉已抢上来，对准她的肥脸就是重重地一拳，那胖女顿时一脸乌青的倒在地上，嘴再也张不开了。冯宇衡赞赏地看着阿玛吉，挑起了大姆指，笑道：“不错，小吉子真勇敢！”
    阿玛吉顿时一脸灿烂，笑道：“为了冯哥，我等上刀山下油锅也在所。。。想来冯哥神通广大，自然能化险为吉，不需要小弟等辈挡在身前。
    冯宇衡不用回头，他清楚地感觉到另一个混混已拨出了把长长的西瓜刀向自己捅来，这些混混，每天出门都随时准备打架斗殴的，身上的家伙自然少不了。
    冯宇衡还有闲情摇了摇头，本来不想亲自动手的，但阿玛吉也太废了吧，废材这外号应该赠送给他才比较合理。怎么以前自己觉得他挺牛的，现在看来也只要欺负女生时他比较牛。当然，以前某人还弱过女生，自然也被列入欺负之列。
    刀尖已快到腰间了，距离是十二厘米，按照现在的速度，将0.秒后到达，附脑突然给出这样的数据。又发现了附脑的新功能，即时扫描和测算运动物体相关数据，这样以后自己完全可以精确的控制自己的动作，用最合理的方式进行格斗。冯宇衡想着，全不把那砍刀放在心上，身边的钟晓冬等人都吓得睁大了眼，在他们看来，那刀刺入冯宇衡身体的事实，已经是绝对无法避免了。钟晓琴更是捂住双眼，嘴里惊叫起来。





    正文 第一百四十四章 街头扬威
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 14:17:06 本章字数:3784

        
    刀对冯宇衡来说，运行的速度实在是太慢了，他的附样，不断地精确报出最新的数据，冯宇衡不紧不慢，当刀尖已经抵到自己腰间时，他才轻轻一收股肉，身体几乎在无法查觉的范围内向后移动，正好抵消了刀的来势。
    那个满脸红毛的混混这一刀刺得非常郁闷，他感觉象是刺中了什么，又象是什么也没刺中，混混也很是纳闷，明明自己的刀算准了会刺中对方的，为什么最后会差那么一点儿，就差一点儿，就能听到对手悲痛的尖叫，但这种乐趣已经被无情地剥夺了，就象用尽全力打出一拳，对手突然消失不见了一样，那打空的感觉当然比打中对手难受得多。
    冯宇衡笑嘻嘻地看着红毛，现在他超码有一万八千多种方法让他立刻躺倒在地，但他并不着急，这么弱的对手多难找啊，正好用来训练自己的附脑新功能。
    果然，红毛被激怒了，手中的刀又向他当胸扎来，附脑立刻开始运算了，对手的速度太慢，这种计算十分轻松，正好让冯宇衡适应这种新的功能，又一次在最后关头轻轻闪过，让对手又郁闷了一次。
    红毛混混现在的表情很令人同情，他不敢相信刚才发生的事情是真实的，可怜巴巴地望着冯宇衡，那清澈而亮晶晶的大眼睛里，全是十分委屈的神情。天哪，居然有人站在那里，不闪也不躲，自己手中那很有经验、很有自信的砍刀却一次次落空，这。真有点象恶梦中的无助感觉。
    其他人也都难以相信自己的眼睛，只见那红毛气势汹汹、追魂夺命地砍刀一次次不可思议的落空，看得人目瞪口呆，这情景只能以诡异来形容。
    这时，冯宇衡手中还紧紧抓住领头那混混手里的匕首，领头那混混用力挣了好几次，却感觉象蜻蜓撼石柱，根本就纹丝不动。他算是明白今晚遇见高人了。干脆松手放掉匕首，拉住另一个混混，对冯宇衡道：“大哥，你混那条道的？如果是朋友，咱们就不要伤了和气，免得弄出误会了。”这话软中带硬，他对那一群混混使了个眼色，准备话不投机就群殴。虽然冯宇衡刚才表现出来的身手让人惊异。但混混们在这条街上可从来没吃过啥亏，再说了，他们还有强大的后援，当然不会考虑就此服软。
    冯宇衡立刻明白了这群混混的意图。这也许是附脑开发后的另一项功能吧，他能从对方地表情、语气、肢体动作上大概判断出其真实的意图，虽然还达不到百发百中的程度，但总能猜个八九不离十。跟这群混混谈条件简直有伤自己身为绝顶高手的自尊，冯宇衡突然觉得厌烦了，他突然出手，所有人都没有看清他的动作，甚至没感觉到他出手，那一群混混都已全部躺倒在地。都捂着鼻子直叫唤，他还是手下留了情的，只打了他们一脸的血，并没有打断骨头。
    冯宇衡转身对阿玛吉道：“小吉子，出手很快嘛。这些家伙就交给你处理了，该打该杀。你自己看着办吧。”
    阿玛吉一愣，明明是你打的，自己啥时候出手了。不过既然冯哥已经发话了，又是欺负无力还手地家伙这等好事，他立刻来了精神，带着黑狗、杂皮就冲了上去，对着躺在地上的一群混混大打出手，顺便对那两个女混混上下其手，大占便宜。
    冯宇衡看在眼里，却一笑置之。对这种混混，他绝无丝毫的同情心。很快，鼻青脸肿的一帮各色混混们狼狈逃窜，两个女混混是最惨地，阿玛吉等人把主要火力都倾泄在她们身上，逃出去时，两人连走路的姿势都有点怪怪的了。
    “冯哥！跟着您老人家还真是够劲啊，以后再有这种活一定记得招呼小弟哦！”阿玛吉喜气洋洋，欺负无力还手的人，这是他的最爱。黑狗、杂皮二人也在一边猛点头。
    冯宇衡冷笑道：“当然，这种活儿肯定少不了你的，希望你下次别再往我身后躲。”
    阿玛吉的牛皮脸连红都没红一下，大声叫道：“冯哥，俺对你可是一颗红心、满腔忠诚，下次有刀子有子弹，我都挡在你身前！宁可将我千刀万剐，也绝不让冯哥掉一根寒毛！”
    冯宇衡懒得理他，同钟晓冬兄妹俩说了会闲话，就准备告辞回家。
    走出网吧，冯宇衡立刻愣住了，门外街上站了一大群精壮汉子，全部赤着上身，手里提着铁棍砍刀，刚才被痛殴的几个混混正在向领头的一个青年哭述着，那青年五官还算端正，可脸上一道长长地刀疤，令他怎么看都是一脸的凶气。
    阿玛吉立刻对冯宇衡道：“冯哥，天色不早了，我有点急事就先走了！”说着，就侧着身子想从一边窜出去，一个混混大声叫道：“就是那几个小子，千万不要放跑一个。”立刻，几个精壮汉子就迎着阿玛吉堵了上来。
    阿玛吉肥壮的身子非常灵活的一跳，又窜回到冯宇衡身后，对着那群汉子冷
    “笑话，大敌当前，我怎么能舍冯哥而先走呢！冯哥哥不在我也在！”说着，他和黑狗、杂皮二人转身就窜回了网吧，死死地把门关上，将冯宇衡和钟晓冬兄妹俩都关在门外。
    冯宇衡苦笑，对钟晓冬说道：“以前咱们为什么会怕阿玛吉，都觉得他狠，现在看来这厮根本就是属兔子的！”
    钟晓冬已经吓得脸色发白，浑身直抖，钟晓琴看上去还好点，但也是面如死灰。
    这时，钟晓冬的父亲提着根棒子跳了出来，站在几人身前大声叫道：“我已经报警了！警察马上就到！”
    那刀疤脸青年满脸堆笑道：“这位老伯真是辛苦啊！可惜刚才我们还和警察分局地袁局在一起喝酒呢，出来时我还给他打了个招呼，说咱们要去砸一间黑网吧，袁局还一个劲儿说。那就辛苦你们了，黑网吧我们都管不过来，要麻烦你们加个夜班了！哈哈！”说着，他转身对后面那三十多人叫道：“一会儿动手时小心点，千万不要惹出人命了，打死人处理起来太麻烦，把他们手脚打断就行了！居然敢在我的地盘上动我的小弟，真他妈地活得不耐烦了！”
    那个叫阿力的混混已经冲到前面。冲冯宇衡比出中指道：“我日你妈个P的，现在怕了吧！后悔了吧！”又转头对刀疤脸青年这个家伙刚才最嚣张，要重点收拾他！”
    冯宇衡一把将钟老伯拉到身后，心里想道：“没想到这事还闹得有点大了，为了钟家网吧能开下去，要动手就要把这些家伙打怕，免得三天两头来惹事。自己可没这功夫老陪他们玩！”想到这里，他浑身不由得冒出一股杀气。
    既然非得动手才能解决，冯宇衡就不想再多说什么废话了，他身形一晃。猛地就到了那混混面前，附脑立刻精确地给出各种数据，引导他一记恰到好外的手刀，正切在混混的手上，混混惨叫一声，身体一下软倒在地，他身上居然断了四五根骨头，有了附脑，冯宇衡的力度拿捏得十分到位。没有浪费一点儿力量，正好将他想打断骨头全部击断，却没造成身体飞出、鲜血涌出等浪费力量的现象。
    那刀疤脸青年吓了一大跳，冯宇衡地动作快得让他看不清楚，他刚叫了一个“我”字，冯宇衡已经没有耐心听他说完。手顺抛一挥，又打在他胸前，他也一样软倒在地，在附脑地指挥下，冯宇衡略微加大了力道，正好将他的几根骨头打断，还是没浪费一点力量。
    那三十几个精装汉子大哗，立刻举着各种凶器围了上来，但冯宇衡的动作比他们快了不知道多少倍，象虎入羊群一般。一时之间，辟啪声不绝于耳，没有人飞出，没有鲜血流下，全部是一击就软倒在地，甚至还没等这群人生出害怕和逃跑的念头，他们已经全部躺倒在地，包括刚才在网吧闹事的混混们，身上都断了几根相同的骨头，今晚给他们治疗的医生会大开眼界了，他们一定会认为这些家伙是被一条标准化流水线伤的，受地伤全在同一个地方，断掉的骨头甚至连断口形状都差不多。
    —
    自从人类创造了格斗术以来，今晚的冯同学才算是把格斗技巧发挥到了极致，这完全是一场数字化格斗，精确到点的打击，力度恰到好处，完全取得了他预期地伤害效果，却没有浪费一丝多余的力量。
    钢管和砍刀散落一地，也视长度不同断成两截或数截，这是冯宇衡用斗气切断的，他一心想这样立威，让这群家伙以后再不敢来惹事。
    现场还站着最后一个家伙，十八九岁的模样，一身的排骨，微风一拂，小身板就轻轻晃动，怎么看战斗力都十分有限，估计是被叫来凑数的。他手里还举着个棒球棍，站在那里呆呆发傻。刚才，冯宇衡特意留下他不动，这才让他还有机会站在那里迎风飘扬。
    冯宇衡没让他一直飘下去，走过去轻轻地拍了拍他的肩膀道：“打电话吧，叫120，:+了，听明白了吗？还有，以后在家里帮着看看门面、跑跑腿啥的，黑社会不是你混的。”那家伙下意识地点了点头，手中地球棒啪的一声掉在地上，突然从他胯间传来一股恶臭，看样子是失禁了。
    冯宇衡用手捂住鼻子，转过身来，只见阿玛吉等人正手举着红花，拼命扭动屁股跳着忠字舞，嘴里大叫道：“老大，老大，英俊潇洒！刀枪不入，肌肉发达！紧跟老大，前程远大！”
    而钟晓冬一家三口却呆在一边作声不得，全部大张着嘴，看向冯宇衡的目光，完全是一觉醒来发现床头站着个妖怪的神情。冯宇衡心里格噔一下，糟了，拉风拉过头，变成拉稀，再说什么少林功夫估计也没人会相信！





    正文 第一百四十五章 大闹警局（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 14:17:06 本章字数:3813

        
    时，远处突然响起了警车刺耳的警报声，由远到近，见一长串警车呼啸而来。冯宇衡一愣，怎么这次警察来得怎么快？钟晓冬等人则脸色大变，三人迅速转身关门断电，那动作十分迅猛快捷，充分展示了平时的训练有素，表现了极强的应付突发事件的能力。
    钟伯父见冯宇衡站在一边看笑话，忙冲他大叫道：“小冯，赶紧走啊！被警察逮住了怎么办？放心吧，我们会应付这起差佬的！”
    钟晓冬则后悔莫及，他没想到事情会闹这么大，早知如此，何必叫冯宇衡他们来趟这混水。
    冯宇衡很轻松地笑了笑，回头一看，不出所料，刚才还大跳忠字舞的吉字三人组早已屁股向后、形踪渺渺了！
    很快，七八辆警车呼啸而至，跳出几十个警察，都是一身的防暴装备，迅速将现场围了起来。领头的一个警察年纪已不轻了，头发花白，没戴帽子，衣扣敞开，一身酒气，摇摇晃晃地走过来，先勉强站直了身体，看了看躺在地上嚎叫的黑帮分子和混混们，突然笑道：“老二，你们不是很有把握吗？几十个人干一个，居然全部躺在地上了，可真他娘的出息啊！”
    他旁边一个年轻的女警察有些厌恶地看了他一眼，转身向冯宇衡走过来。突然，两人都瞪大了双眼，象斗鸡一样互相盯着对方。只见那女警察面白唇红，高挑修长，貌美如花，居然正是那视猫如命的孙妍妍。
    孙妍妍也认出了冯宇衡。她脸上的表情先是惊讶，继而恐怖，最后变成愤怒。她压低了声音道：“原来是你这个流氓、妖怪！我的咪咪呢？你把她弄哪去了！”
    冯宇衡一头晕晕乎乎，好半天才想起来，那猫早已死得硬绑绑了，自己好象还给它来了个风光大葬，应该是埋在西陵地宫下面地。可这话现在当然不能说，想到这里。立刻白眼一翻道：“什么猫？你的猫我怎么知道！”
    孙妍妍大怒，可一时又没啥理由发火，狠狠地瞪了他一眼，低低地说道：“看我这次怎么收拾你！”
    这时，那个满身酒气的老警察摇摇晃晃地走了过来，一瞪那牛一样的血眼，冲冯宇衡喝道：“你的同伙吧？都跑哪儿去了，赶紧交待！”
    冯宇衡也牛眼一瞪。叫道：“什么同伙！你不分青红皂白的上来就乱嚷嚷，象个警察吗？”
    那老头警察大怒，大声叫道：“上铐，这几个人全部抓回去！”说着。他手一指，将冯宇衡和钟家三人都划拉了进去。
    这时，一个警察押着刚才冯宇衡放过的那个排骨走上来道：“袁局，这小子交待说，老二这伙人是被那个家伙一个人打倒的！”
    那老头警察一愣，骂道：“你小子真是喝多了吧！老二他们三十几个人，还拿着家伙！他一个人能打倒三十个人！”说着，他捡起地上地一根断成几节的铁棍，看着那锋利的断口。酒一下醒了大半，旁边的警察也都看呆眼了，这种断口，只有用切割机才能切出来，难道刚才这小子是抱着一具电动切割机在打架？几人都将询问的目光投向了那排骨。
    排骨见冯宇衡站在那里冷笑，顿时浑身一哆嗦。压下头小声说道：“都是他用手切断的！”
    那老头警察哈哈大笑道：“这小子吓疯了！还他妈混黑社会的，真没种！”旁边几个警察也会意过来，怎么可能有人能用手将这铁棍钢刀切开，一定是有什么隐情，立刻都掏出手拷准备给冯宇衡上铐。
    冯宇衡大怒，叫道：“凭什么给我上铐！”
    那老警察道：“闭嘴，老子说上就上！你当街聚众斗殴，老子还不能铐你了！”
    孙妍妍突然道：“袁局，这小子很邪门的，要小心点。最好连脚镣也上！”她想到冯宇衡那天晚上当着自己地面变成猫、又变成蝙蝠，心里就一阵打鼓。这段时间，她可没少做恶梦，现在看着冯宇衡还心有余忌，但一想到从小养大在的咪咪被他弄得生死不明，又是一阵怒火涌上心头。
    冯宇衡也是怒火填胸，有心想打倒这堆警察走人，又看见钟家三人都被押进了警车，他终于忍下这口气，这事不能连累钟家，自己还是运用其他办法解决的好。想到这里，他努力将心态调整平和，先让你们得意一会儿，等会儿有你们好瞧的！想到这里，他对孙妍妍淡淡一笑，伸出双手让那些警察给自己上了铐。
    那警察一脸白净，戴着个眼镜，却明显一肚子坏水，故意一用力，手深入冯宇衡地手腕，换了一般人，这下绝对会痛得叫出声来，但冯宇衡却连眉头都没皱一下，只冷冷地盯着他。
    那眼镜大怒，用力一推冯宇衡道：“看什么看！上车！”
    囚车里，冯宇衡和
    并排坐一起，对面是钟伯父和钟晓琴，这几人里面，了特殊优待，戴着亮晃晃的手拷。按理说，应该有警察和他们坐在一起，但那些警察嫌后面气闷，都坐到前面去了。
    —
    冯宇衡看了垂头丧气的钟家几人，连忙安慰道：“不要急，一会儿就让这些孙子恭恭敬敬地把我们送回去！”
    钟晓冬不好意思地说道：“老冯，都是我连累你了！我不该叫你来收拾这些混混的！”
    钟伯父一听这话顿时大怒道：“晓冬，你这个王八犊子！原来是你惹出来的事，等老子回去扒了你的皮！”
    钟晓冬白了老爹一眼道：“老爸，还是先想办法出去，扒我皮的事咱们晚点再商量也不迟！”
    冯宇衡暗暗好笑，他小指一勾，已经从戒指中掏出手机来，凭着记忆拨打了老鹰的手机，双手将电话举到耳边，心下暗暗嘀咕，这老鹰可别又给我玩停机吧！
    还好，这次电话很快就通了，老鹰爽朗的声音在电话中响起：“耗子，你地伤怎么样了？我们前两天正好有点事忙活着，后来回到西陵，你居然已经离开了！”
    冯宇衡忙道：“鹰头，伤没事了。但现在有其他事，我在成川出了点事，和一些混混打架，被东城区警察分局抓起来了，现在正在去局子的路上，你。。。
    他话没说完，电话那头的老鹰鹰毛倒竖，已大吼大叫起来：“小小的个警察分局竟敢抓老子的兄弟！反了他的！耗子，你放心，我正好在成川，你稍微忍一下，我马上就到！对了，你有没有杀人？”
    冯宇衡道：“人倒没杀，只打伤了几十个混混。鹰头，我地同学一家也被抓起来了，他们都是本分守纪的良民，这事得麻烦你做漂亮点，不要以后还有什么麻烦！”
    “妈的，才打伤几十个混混！”老鹰在那头骂道：“这么小的事你也好意思给我电话，下次记得手狠点，打死几十个再找我！”
    “行了，行了，下次打死人一定记得你！”冯宇衡笑道，随手挂上了电话，见老钟家三人又一次怔怔地盯着自己，没办法，今天晚上算是彻底破坏了自己十几年积累下来的良好宅男形象。
    进了警察局，几人立刻被拖进审讯室，那满身酒气的袁局长、孙妍妍和白脸眼睛三人也走了进来。
    那袁局一拍桌子，大声咆哮道：“你们几个听好了，马上老老实实地交待你们的同伙跑哪去了，否则，今天晚上就要你们好看！”
    白脸眼镜也狐假虎威道：“快说，袁局都发话了，你们也知道我们有多重视这件案子，不老实交待的话，后果可是很严重的！”
    孙妍妍有些不满地看了两人一眼，没有多说话，只低头记着笔录。
    袁局摇晃了一会儿，觉得头有些晕，干脆一屁股坐倒在椅子上。对白眼眼镜道：“小邱，你来审，我有点头晕，先坐会儿！”说着，他头靠着椅子，居然开始迷迷糊糊地打着瞌睡了。
    冯宇衡突然冷笑道：“袁局长，你喝醉了酒还亲自审案，这种敬业心真是令我感动！不过，我好象记得你们警察在上班办案期间是不能喝酒的，否则是一律要开除公职地！”
    那姓邱的眼镜轻轻地走到冯宇衡身边，嘴贴着他的耳朵道：“小子，再猖狂，信不信老子找人弄死你！在警察局里不动你，我现在就放你走，保证你走不了三百米就死定了！”
    冯宇衡立刻冲孙妍妍大叫道：“我要投诉，这个警察威胁恐吓我，他说要找人弄死我！还说放我出去，走不了三百米就有人来弄死我！”他高声大叫着，那声音响彻云宵，在审讯室里四处回荡。
    孙妍妍也生气了，一张俏脸通红，拍着桌子大叫道：“冯宇衡，你给我老实点！这是警察局！”
    邱眼镜一愣，问道：“妍妍，你认得他啊！”
    孙妍妍紧咬着牙齿道：“当然认得！这个流氓！”
    冯宇衡大为得意，笑道：“我怎么流氓你了，说出来听听，要说不出来我可要告你诽谤！”
    “闭嘴！”邱眼镜狠狠地给了冯宇衡一下，当然，他认为是狠狠的，冯英雄却不认同这个观点，因为这力道似乎连搔痒痒都嫌轻点。虽然不痛，但冯英雄的自尊心还是受到伤害了，他笑着对邱眼镜道：“好的，眼镜，这一下我记住了，一会儿一定奉还！”
    邱眼镜大怒，进局子十几年了，还没见过这么横的主儿，特别是在自己猛烈追求的孙妍妍大小姐面前，如何丢得下这张脸。他立刻从身后抽出棍电警棍，准备给这小子来个狠的！





    正文 第一百四十六章 大闹警局（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 11:14:44 本章字数:3786

        
    冯宇衡毫不在意，含笑以待。那邱眼镜手举着电棍突做为一个混迹基层十几年的老警察油子，他本能地知道那些人可以惹，那些人不能碰，那些人必须当爷供。
    按理说，象冯宇衡这种涉世不深的小毛头孩子，只要家里非富非贵，自己欺负一下没啥问题。但现在冯宇衡的眼神却十分的不对劲，那眼中满是淡淡的毫不在意的光芒，看着自己，他就象看着一只渺小的蝼蚁，似乎根本不值一提，让人立刻产生一种不寒而粟的感觉。
    难道这小子家中真有什么背景？可看上去不象啊！他同开黑网吧的钟家混在一起，同街上那帮混混们打架火并，那个高官贵族家里的孩子能干出这种事来？想到这里，小心谨慎的邱眼镜还是问了一下：“你叫什么名字？家住哪里？父母是干什么的？”
    冯宇衡直接无视他，连眼角都懒得瞄他，心里正计算着老鹰什么时候能赶到。
    邱眼镜眼珠子一转，计上心来，走过去小声对钟晓冬道：“胖子，你给我老实交待，那家伙是干什么的？刚才是不是他打的人？老实点说了，我就考虑放你们回去。”说着，他指着冯宇衡问道。
    钟晓冬天生胆小，一进局子就没控制住两腿自发的颤抖运动，这时见警察问话，连忙答道：“他是我的同学，我们都是二十五中的。刚才打架的事我不知道，那些流氓们自己打架，我们那敢去管。”算胖子多少也有点义气，没有出卖冯宇衡。还帮着他推得一干二净。
    邱眼镜却立刻释然了，二十五中的学生，有权有势的子弟绝不会去读那垃圾中学。他放心地用电棍狠狠地捅在冯宇衡背上喝道：“你小子还敢嚣张！我们接到报警，有人举报就是你们在打架！”邱眼镜可是用电棍地高手，刚才轻轻地一按一点，看上去动作十分自然，却在无形中狠狠地电了冯宇衡一下，一般人绝对应该大声嚎叫呼痛。冯宇衡却象没事人一样，只冷冷地转头瞪了他一眼。
    “怎么回事，难道这电棍又出毛病了？”邱眼镜心里暗自嘀咕，见冯宇衡一幅油盐不进的样子，他烦燥地跺脚骂道：“好，你牛，我看你能牛皮多久！”其实他心里也不相信这两个毛孩子能把老二那帮人全部打倒，估计一定是其他黑帮分子掺合起来了。但既然袁局长亲自指示这事一定要管，正好将现场这几个看上去毫无杀伤力的家伙抓回来问个话，记个口供啥的糊弄过去就行了，谁知道偏偏遇上这么个带毛的叫驴。居然比自己还横。
    他强忍住怒火道：“小子，我可警告你，老老实实地交待，刚才你们在现场看见什么了？你们的同伙是什么人？”
    冯宇衡笑道：“你已经给我们定性了，连同伙都帮我们安排好了了，还要我们交待啥？算了，我也不为难你，实话实说了吧，刚才的事就是我干的。没有啥同伙，我一个人把那些家伙打倒地！”
    一直坐着没开口的钟伯父突然道：“警官，你不要听他乱说，这孩子脾气倔得很，他这是说的气话，你想想。他一个小孩子，能打翻那三十几个壮汉吗？”
    邱眼镜冷笑道：“他已经亲口招供了，你还急着分辨什么！刚才那排骨也说是他干的，还会有错吗？妍妍，你先给他录着口供。我去审这几个人。”说着，他叫人进来扶着睡眼朦胧的袁局长走了出去，自己则带着钟晓冬几人去了另一间审讯室。
    见他们走了出去，孙妍妍一张脸顿时冷了下来，用公事公办的口气对冯宇衡道：“姓名？”
    冯宇衡抬头瞄了她一眼，说道：“你不是知道吗？”
    “闭嘴。问什么你就给我答什么！”孙妍妍拍着桌子叫道。本来，她的脾气是很温和的，但一想到这家伙害死了自己地猫，还钻到自己被窝里胡天胡地就火往上窜，连害怕也顾不得了。
    冯宇衡看着她气愤难当的样子，顿时想着那晚他变成猫在孙刘二大美女的被窝里胡混的事情，嘴角不由得微微露出笑意。孙妍妍看在眼里，心中地怒火顿时象被点燃了的火药桶，再也忍不住大声叫道：“姓名！”
    “冯宇衡。”
    “性别！”
    冯宇衡乐了，笑道：“你看着办吧！”
    孙妍妍猛地一拍桌子，她站起身来恶狠狠地盯着冯宇衡。冯宇衡毫不示弱，也用挑衅加流氓的眼光回视着她。
    隔了一会儿，孙妍妍突然说道：“我知道刚才那些事是你做的，别以为你会些妖法就可以到处横行无忌了，就可以凌驾于法律之上！”
    “什么，我凌驾于法律之上！”冯宇衡听得好笑，道：“有没有搞错，应该是你家老爹那种人才是凌驾于法律之上吧！”
    孙妍妍脸一红，喝道：“你
    话题，我现在说的是你当街斗殴的事！”
    冯宇衡冷笑道：“那些是黑社会的混混，而且都是你们袁局长的闺中蜜友，刚才还在一起喝酒来着。这些家伙突然跑来砸店打人，我不还手行吗？这叫正当防卫！还有，你们那醉态可掬的袁局长居然还跑来主持法律公道，真是天大地笑话！”
    孙妍妍无言以对，娇叱道：“这么说你都对了！那家网吧是黑网吧，本来就是非法的！还有，我们袁局长，他不认识那些人！我们是接到有人举报才来的！”
    “哄小孩子去吧！”冯宇衡不屑一顾，说道：“听他们那口气，老二老二的，多亲密无间啊！如果是那群流氓得了手，躺在地上的是我们哥几个，估计你们也就不会接到什么举报投诉了，对吧！”
    “你，你这是强穷夺理，难道你当街斗殴就不违法了，还有理了！还有，你变成猫钻人家床上又算怎么回事！”孙妍妍气得口不择言，随口就嚷了出来，话一出口立刻后悔，顿时有些心虚地四下打量，还好审讯室里就他们两人。
    “好，好，要讲法律吗？我就跟你好好讲讲！”冯宇衡怒极而笑，他吼道：“我如果不变成猫钻你家去，怎么能亲眼目睹你那慈祥的老爹亲自收受贿赂！怎么能亲眼目睹我们尊敬地市长和房地产商串通一气！我们的家被人强行推动，一家人差点儿流落街头！我的邻居街坊被人活活打死！你们这些警察在哪？你满嘴的法律在哪！”他越说越气，一时之间，突然发现自己变猫上床原来有着如此正义的目的，不由得挺直了胸脯，气势汹汹起来，再也没有一丝羞愧。
    “你！”孙妍妍顿时语塞，这些事情她早有耳闻，一时也无话可说。
    —
    冯宇衡却越想越气，手中的斗气一激，手拷顿时应声而裂，变成几片废钢片滚落在地上。
    孙妍妍大惊，这才反应过来面前这家伙是个妖怪，她一个内勤女警，身上自然没有配手枪之类的武器，连忙一手抓起面前的电话，一手从胸前扯出个护身符，颤声道：“你要干什么！不许乱来，我这护身符可是在凤凰山青城观外面的一位大师开光地！”
    冯宇衡大笑道：“不要紧张，是你们这手拷质量太差了。还有，你说的大师是不是道观外面的那个海内外闻名的骗子和尚，我倒啊，你居然到道观里找和尚开光，阁下的脑袋有贵恙乎？”
    “你，给我闭嘴，站在原地不许动！”孙妍妍气急败坏，色厉内荏的叫道。
    这时，头顶突然传来一阵滚雷般的声响，就象无数惊雷在头顶掠过，紧接着，听见外面一片玻璃爆裂的声音，再接着就是一阵急促的脚步声，似乎有大群人闯了进来。
    “恐怖分子！”两人面面相觑，孙妍妍赶紧打开门向往张望，冯宇衡也站在她身后看热闹。这一看，差点儿让他的舌头惊得闪了风。
    只见外面大厅里出现十几个头戴防弹钢盔、身着黑色特种作战服的士兵，正在解开挂在腰上的攀登绳，警察局办事大厅的所有窗户玻璃都碎了一地，那些绳子就从窗户中直直地向上伸展出去，头顶，是低空盘旋着的两架武装直升飞机。
    那些士兵无一不戴着黑色的防护面罩，身穿各种特种作战护具，手持着最新型的国产95式步枪，枪上都装了激光瞄准装具，一.:.准线四下挥动，直指向大厅里警察们身上的要害。
    领头的一个军官模样的人大声喝道：“所有的警察听好了，我命令你们全部趴下，手举起来放在脑后！”
    冯宇衡简直看傻眼了，这算什么事？CS中的恐怖分子出动了？只.+这些士兵四下里破门而入，将里面的警察都押了出来，很快，已经吓得清醒过来的袁局长，脸皮白嫩的邱眼镜等人都一一被按倒在地。
    孙妍妍正准备往屋里缩，一个士兵已经冲上来一把将她拖了出去，也用力按倒在地。看来他们真的是只找穿警察制服的人，对愣在眼前的冯宇衡连问都没问一声。
    这些警察虽说也穿着一身制服，但平时抓抓赌、扫扫黄还行，一遇上拿水果刀、酒瓶子反抗的主儿，就要呼叫武警、特警支援，那里见过这种电影里才有的阵仗，全都被吓傻了眼，手抱着头老老实实地躺在地上一动也不敢动。
    这时，办事大厅的门被人大力踢开，几个人大步闯了进来，带头的军官立刻向他们敬礼报告。只见这几个人也穿着特种作战服，却没有戴头盔和面罩，为首的正是老鹰，他远远的看见冯宇衡，立刻热情地伸手招呼道：“耗子，我们来得不算晚吧！”





    正文 第一百四十七章 大闹警局（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 11:14:44 本章字数:3545

        
    冯宇衡心里暗暗叫苦道：“我是让你来救人，可没让你啊！”
    一屋子的警察都被士兵们用枪指着头躺在地上，那基本上已清醒过来的袁局长哆嗦着道：“你们是干什么的？知不知道袭警是重罪！”一个士兵上去就给了他一脚，厚重的军靴紧跟着又踏上他背心，袁局长何等样人，最明白识时务者为俊杰这个道理，立刻就英明地闭上了嘴，只在心里问候着这些人的女性长辈亲属。
    孙妍妍却忍不住了，怎么说她也是天之娇子，家世显赫，人又漂亮，从小到大都是众星捧月的待遇，何时受过这种委屈。她大声叫道：“你们是不是军人？是那个部队的？想干什么？想造反了吗？”
    老鹰根本不理会他们，只跟冯宇衡拍手拍肩地说笑：“耗子兄弟，我们正带着特别行动局武装小组在军区特种大队训练，一接到你的电话就马不停蹄的赶了过来，怎么样，够意思吧！”
    冯宇衡笑道：“够意思，够意思了！不过。。。。。低了声音道：“你们这样大模大样地袭击警察局，会不会有麻烦？你们潇洒完了拍拍屁股就走人，这些烂摊子留给老子收拾啊！”
    青蜂早就看着他垂诞欲滴，这时身子一扭就靠过去，火辣辣的身材和眼睛都粘了上来道：“小弟弟，你可够没良心的了，人家一听到你出事了马上就赶过来，听听你说的啥话，真是伤人心啊。”
    冯宇衡身子一扭，赶紧远远地逃离这家伙的放电范围。说道：“青蜂大姐，你那媚术别往我身上招呼，小弟还是处男，怕一个把持不住光天化日的就要出丑了！”
    青蜂哼了一声，正准备说话。老鹰已抢着道：“耗子，你放心吧。上次在龙道，我们几个能脱险可都全靠了你，只可惜老虎。唉，不提了！无论如何，我们都欠你地情，这件事一定给你摆平了。我们几个别的本事没有，但国安局特别行动局还是有些特殊权力，你就等着看好吧！”
    说着，他转身指着袁局长问道：“耗子，是不是这家伙跟你过不去？”冯宇衡点了点头。退在一边准备看好戏。
    老鹰手一挥，两名士兵冲上去将袁局长架了起来，啪的一声就上了手。那袁局长大叫道：“你们想干什么？你们到底是什么人！”
    血狼冷笑着走了上去，说道：“你就是袁庭中？”
    袁局长立刻点了点头。道：“我就是成川市警察局东城分局袁庭中局长，快放开我！”
    血狼仍是一脸冷笑，道：“我们是国安局特别行动局，现在怀疑你勾结境外势力，泄露国家秘密，并且怀疑这东城分局藏匿有国外特务，现在要带你回去接受调查，带走！”两名士兵答应一声，将袁庭中象一扇猪肉样直接拖了出去。那袁局长大声叫道：“你们冤枉好人！我要告到省里去，告到京都去！”
    血狼根本不理会他，大声下命令道：“一组、二组对警察局进行全面搜查，三组注意警戒！”
    一群士兵大声答应，立刻开始翻箱倒柜的搜查起来。说是搜查，冯宇衡觉得说是打砸更恰当些。一会儿功夫，整个警察局被砸成了一片废墟，看来这些特种兵都受过打砸的专业训练，一动手开砸后效率十分明显。
    一直趴在地上的孙妍妍再也忍不了，她猛地站了起来叫道：“你们这帮土匪，还是不是军人？守不守军纪！我要告到你们领导那里去！”
    老鹰冷冷地盯着她，说道：“孙妍妍，孙正雨市长的千金。屈尊在这警察分局当个基层小警察，不也太委屈了吗？我可告诉你，现在由不得你撒野。赶紧给我趴地上去！”话音刚落，四周好几道激光瞄准线就照射在她身上的各种要害。孙妍妍四下看了看，只见那些士兵一个个戴着面罩，只露出两只冷酷地眼睛，个个看上去都阴冷无比、杀气腾腾，她心里不由得一阵害怕，委委屈屈地重新趴回地上，却咬牙切齿地骂道：“冯宇衡，你干的好事，我饶不了你！”
    冯宇衡心头火起，他猛地走过去一把将孙妍妍从地上抓了起来，紧盯着她道：“告诉你，孙大小姐！我曾经无数次被你，和你背后那个阶层这样按倒在地，再踏上一只脚，逼着我屈服、忍受、妥协！今天，你不过稍微尝了一下这种滋味，怎么样，受不了吧？但我那些朋友、街坊们呢，他们有被活活打死的，有被赶出家门的，有受尽屈辱的，他们向谁喝冤去！你不想受这种滋味，当然，是人都不想被人踏在脚
    但你们，你父亲和他那个阶层的人，先得把踩在别人回去！实话实说吧，我这段时间忙着，等我有空了，我会慢慢收拾他们地！”说着，他放开孙妍妍，突然飞起一脚，正踢在旁边的邱眼镜，那邱眼镜本来正闪着眼镜片子在看热闹，根本没想到祸从天降，这一脚已闪电般地踢中他的面门，在附脑的控制下，冯宇衡这一脚力道拿捏得十分到位，邱眼镜只觉得巨痛难忍，眼泪狂流，但却没有明显地外伤。
    “一报还一报！本人说到做倒。”冯宇衡丢下这句话，和老鹰等人勾肩搭臂地走了出去。身后，那军官已开始收拢部队，一阵洪亮的口令和匆促的脚步声立刻响了起来。
    走出警察局，只见士兵们象猴子般灵活地爬上了直升机，很快就放下几根绳梯，将倒霉的袁局长也吊了上去。
    冯宇衡还是有点担心，对老鹰道：“真的没有后患吗？我可有点担心。”
    老鹰笑道：“我们虽然对外是叫国安局特别行动局，却并不隶属于国安局。说实话，在华夏国，咱们只听命于一号首长的命令，并且只有三个人不能动，所以，有人又把我们叫做一三局。”
    “一三局！”冯宇衡一愣，这家伙给自己说这些干什么，明显又是想拉自己入伙。自己要不要入伙呢？说起来如果没什么麻烦的话，有这一身衣服穿着也是很拉风的！他有些羡慕的看着身着帅气作战服地士兵英气勃勃地样子。
    老鹰注意到他神色的变化，立刻笑道：“怎么样？耗子兄弟，考虑一下加入我们一三局吧。只要你加入我们，别说这些小小的警察局长，就是孙正雨那家伙，你想搬倒他简直是小事一桩，一般正厅以下的干部，我们不需要批准就可以直接逮捕审讯，象这东城区警察分局的局长，不过是个小小的正处，在我们眼里不过渣一般地人物，抓起去审几天，态度好的就放出来，再敢猖狂，随便弄个罪名关他几年也不是啥麻烦事。”
    冯宇衡越听越不是滋味，他隐隐觉得有点不对劲，刚才本来有点心动想加入这一三局，现在立刻收回了这个心思，一时之间，突然对老鹰等人都有了一丝反感，他笑道：“谢谢鹰头看得起，但我还要准备高考呢，入你们一三局的事，等我大学毕业后才说吧。”
    —
    老鹰一征，不动声色地笑道：“对啊，耗子还是个学生呢，当然以学习为重嘛！好，就等你学业有成时再说吧。”
    青蜂、凤凰和血狼等人都有些不解，一直文文静静的凤凰突然道：“冯宇衡，你还是好好考虑一下吧，你加入我们一三局，还要那大学文凭干什么？以后我们一起行动不是挺好吗？”说着，她的脸有些红了。
    血狼也道：“就是，耗子，加入一三局再读书也没关系啊，凤凰和青蜂都是博士文凭，我们几个粗人不在乎这些东西，真的想要，什么文凭不能搞到手！”
    老鹰突然道：“好了，人家耗子兄弟已经说了要安心读书，必竟他还年轻嘛，多学点也没错，以后再加入也不迟。”
    “不对啊，头！”血狼还叫道：“凤凰比他还小呢！”
    “闭嘴，登机！”老鹰不耐烦了，大声命令道。几人这才无可奈何地顺着绳梯爬了上去。
    老鹰回头与冯宇衡握了一下手，笑道：“耗子兄弟，后会有期哦，以后有啥事记得打我电话就行！”冯宇衡也报以微笑，心中却象明镜一样清楚，老鹰对自己心存疑虑了！
    伴随着巨大的轰鸣声，直升机盘旋而去，警察局里的人才探头探脑向外张望，却没有人有胆量上来将门外这几个“人犯”再抓回去。
    钟伯父四下看了看，突然大笑道：“小冯啊，我活了五十多岁了，还真是第一次遇上这等怪事，真是狠人自有狠人磨啊！”
    冯宇衡心头一凛，他听着这“狠人”两字，突然明白为什么自己刚才会对老鹰等人心生反感了，就因为“狠人”这两字。没错，象老鹰他们这样确实痛快淋漓，想抓谁就抓谁，想收拾谁就收拾谁，那同明朝的锦衣卫有什么区别？自己如果也变成这样，不过就是一爪牙，有什么值得骄傲的！这种日子过久了，迟早也会变成一个骑在人头上作威作福地特权阶层，迟早会进化成所谓的超英者，如果让自己变成超英，自己还在未来带着一帮觉醒者反抗谁呢？





    正文 第一百四十八章 千金一怒为流氓
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 10:50:44 本章字数:3950

        
    孙妍妍从地上爬了起来，愤怒地伸手拍了拍身上的灰尘身直哆嗦。从小到大，孙千金什么时候吃过这种亏？居然被大头兵用臭脚踩着头摁在地上，现在脑袋上还顶着一个大大的皮鞋印。她眼角一瞟，发现邱眼镜还趴在地上，屁股高高地向上翘起打抖，顿时气得大叫起来：“邱主任，那些土匪走了，你可以站起来了！”
    邱眼镜小心地四处看了看，这才爬起来道：“吓死人了，这些家伙是从那儿来的！”
    孙妍妍没好气的说道：“我怎么知道！袁局长都被他们劫持了，现在我们是不是赶紧打电话向上级报告！”
    邱眼镜这才尖声叫道：“对，对，赶快呼叫特警、武警支援，马上封锁所有的路口，一定要抓住这些无法无天的王八蛋！”
    孙妍妍鄙夷地盯了他一眼，赶紧打电话向市局值班室报告情况。出乎她意料的是，那电话响了好半天，才有一个听不出年龄的声音出现，有气无力、冷心懒肠地应付着她。
    “怎么了，有土匪袭击你们警局了，行了，我们早得到消息了，不用紧张，没事的。”
    孙妍妍暴跳如雷，吼道：“他们把分局全部砸烂了，袁局长也被抓走了！”
    “哦，知道了，没有人员伤亡吧。”
    “没有！可是，他们抓走了袁局长，还有，警局好多人犯被放走了，有一个。。。
    “好了，没伤亡就好。你们把现场收拾收拾，留下值班人员。其他人可以回家了。”
    “你，你，究竟有没有听我说话！”孙大小姐快抓狂了，跳着脚叫道。
    “领导已经通知一个副局长到你们局主持工作，就快到了。好了，你们没伤亡就行，抓紧时间收拾收拾现场。”
    “你是谁，我要投诉你！你值得什么班！知不知道我们这儿发生什么了！”大小姐已经进入暴走状态。她眼冒金星，头顶隐隐显出雷火，抓住电话听筒狂叫道，全不顾自己是在对上级值班室讲话。
    旁边的警察都一脸迷惘的神情，这事儿，也太怪了。不过，这些老油条都是酒精考验的，灵敏地鼻子已经嗅到非同寻常的味道。一个个露出高深莫测的表情。反正自己又没事，局子砸了就砸了，国家迟早会出钱再修的。至于袁局长被抓走了，切。关我鸟事！那厮喝酒、玩鸡、收红包时怎么没想到老子，抓得好，抓得妙，抓得老子呱呱叫！
    邱眼镜还是挺紧张孙大小姐的，赶紧道：“妍妍，算了吧，向上级汇报情况就行了，具体怎么处理，等新局长来了再说吧。”
    孙妍妍这下算是找到出气口了。转身冲他叫道：“你们这是怎么了！遇到这种违法乱纪的事居然熟视无睹！袁局长被非法抓走了，警局也被兵匪砸了，上级居然这样处理，我们再不据理力争，还披着这身警服干嘛！”
    邱眼镜心里暗暗冷笑，心道：“你这大小姐就知道吃饭放屁。这事处处透着邪门，市局都不管，就更不是我们管得了的。你有种，刚才也一样被按在地上哆嗦，那时你身上披着的就不是警服了，难不成你还裸奔着！真是毛孩子加千金小姐，就知道瞎嚷嚷，要不是上面有你老头子罩着，你能在这局子里混得了几天！”想是这样想，他可不敢说出口来。孙妍妍人美如花，老头子更是成川市地一把手，要是巴结上了，对自己的仕途那是大有助益。于是说道：“好了，妍妍，你脸都花了，先去洗洗休息一下吧，这事我来处理就行。”
    孙妍妍眉毛一挑，还想说话，突然她的手机响了起来，拿起来一听，是孙正雨打来的。
    “妍妍，局子里出事了？”
    “爸！”孙妍妍刚一张口，泪水就涌出来了，平时虽然和老爸看不对眼，关键时刻还是感到亲人的温暖，哽咽着道：“一群不知道那来的兵匪闯进来，劫走了袁局长，还，还，把我按在地上，踩了几脚！”说到这里，孙大小姐已经委屈得泣不成声了，旁边的老油条们直摇头，呀呀的，被踩了几脚算什么？别看咱们披着身黑皮，被人收拾欺负起来那个惨哦，被踩几脚算什么，真是贵人不知世道艰难啊！
    电话那头地孙正雨冷冷地道：“我都知道了，你先回家，这几天别去上班了。”
    孙妍妍嘴一扁，还想再说什么，可她也知道孙正雨是说一不二的，终于没敢说出来，只嗯了一声就挂上了电话。
    这时，贪污市长孙正雨、狗头军师阿权、黑心地产商王科三人正聚在一起，阿权摇头晃脑地说道：“国安局特别行动局，这个机构可神秘得很，听说来头很大，可他们为什么要砸警察分局呢？还抓走了一个分局长，这事如果是冲着咱们来的，抓走一个分局长这么个芝麻绿豆小官能起什么作用？咱们的事，分局长屁都不知道。”
    孙正雨道：“还记得上次坏咱们事地那个学生吗？这次
    一起斗殴事件，抓了这学生，没多久这个什么特别行而降，砸局子抓人，最重要的是，放走了那个学生！”
    王科怒道：“又是那个学生！上次我让手下去做那个学生，谁知那小子手挺硬，居然把我那两个杀手做掉了！后来，后来。。。。。。”他说不下去了，自己被冯宇衡痛扁了一顿，这事说出来不见得光彩，顿时满脸通红，张口结舌。
    孙正雨和阿权对望了一眼，立刻心如明镜，不用问了，这王胖子一定吃了那小子的大亏。
    阿权装模作样地咳了一声道：“这样看来就对了！有这小子牵扯起来就对了！”
    王科牛眼一瞪，大声问道：“你这是什么意思？”
    阿权正等着这句话，继续摇头晃脑地说道：“看来，这小子确实同京都有些瓜葛。能请得动特别行动局，那可不是一般的来头！”
    孙正雨点头道：“他还同华夏鼎天有着极密切的关系！我怀疑，这事背后还有华夏鼎天！”
    —
    王科惊叫道：“不可能！实话实说，我这公司的资本就是华夏鼎天地！如果他是华夏鼎天的人，绝不会跟我们过不去！”
    阿权冷笑道：“王董，你看问题太简单了。谁不知道华夏鼎天的萧总早就视三大家族为眼中钉，你能算是萧总地人吗？恐怕还算不上吧。最多算是刘家的人。而那个学生，却和萧林峰关系密切。据说，还被萧总秘密任命为私人助理。嘿嘿，这事情不是已经很明白了吗！”
    王科一双圆眼惊恐地盯得大大的，说道：“对啊，以萧总的能耐，自然请得动特别行动局！这事，看来真是麻烦了！”
    孙正雨微微闭上双眼，头埋在真波沙发里。手轻轻地打着拍子，似乎对两人的话毫不在意，但阿权却明白，孙正雨已经拿定主意了。
    果然。很快孙正雨就睁开眼道：“现在我们是拴在一起了，萧林峰想对付刘家、杨家、司徒家，却偏偏想拉着我们祭旗，想从我们这儿下手，从这次拆迁地事件中动手，我们当然不能束手待毙！俗话说得好，先下手为强啊！”
    阿柄点头道：“是啊，还是孙市长英明，一眼就看穿了。现在。幕后地黑手已经明朗了，就是华夏鼎天的萧林峰，那个学生，叫什么来着。。。
    王科狠狠地抢着道：“冯宇衡！”
    阿柄笑道：“没错，正是叫冯宇衡的死烂仔！咱们就从他下手，先废掉萧林峰这枚棋子再说！”
    这时。孙妍妍气冲冲地走了进来，一甩门道：“孙市长，现在成川市是不是没有法律了，不讲法制了，谁想干嘛就干嘛了！”
    孙正雨脸一黑，骂道：“死丫头，没点规距！有你这么跟老爸说话的吗！”
    阿柄和王科都笑着劝道：“孙市，别生气了，妍妍一定是受了啥委屈。妍妍，好好给你爸爸说。谁敢给咱们成川市第一大美女气受了！”
    孙妍妍白了他们俩一眼，没好气地说道：“今天一群兵匪居然光天化日之下闯进警局里，又是打又是砸，还把袁局长也抓走了！你们说说，还有王法吗？还有法律吗！”
    孙正雨一瞪眼道：“行了，这事我知道了，正在处理。你一个女孩子，不要瞎掺合！”
    孙妍妍倔道：“这事情就是一个臭混混引起的，那个臭流氓！坏得不得了！爸，你发个话嘛，叫市局把他抓起来审一下就什么都明白了！”
    孙正雨奇道：“什么臭流氓？你知道些什么？”
    孙妍妍咬牙道：“那个混混好象还是个学生，叫冯宇衡，是二十五中那个垃圾学校的。我们今天就是把他抓进来了，没一会儿那些兵匪就打上门来了，他肯定和那些兵匪有勾结！只有把那个臭流氓抓起来一审，保准你什么都清楚了！”
    孙正雨脸一沉，喝道：“行了，这事你不准再掺合了！我们会处理，这几天你不准出门，好好呆在家里！过两天我叫人把你的关系转了，到人事局或者卫生局这些部门去，别呆在警局，女孩子家家地，干什么不好，偏去警察局！”
    阿柄却留上心了，问道：“妍妍，你是怎么认识那个叫冯宇衡的学生？”
    孙妍妍嘴一扁道：“我倒霉呗！遇上他好几次了，每次一见他就没好事！”说着，她气冲冲地上楼了，心里却很是不服气，这个臭流氓有什么了不起，居然连老爸都不敢动他，哼，我一定要把他抓起来，违法乱纪的小混混，姑奶奶不会放过你地！她越想越得意，心中下定了决心，决定趁现在自己还是警察，一定要把这个家伙送进号子里。
    而楼下，阿柄却苦笑道：“李市，看来咱们地行动要加快了，这个冯宇衡把您一家人都盯上了，处处找你们的碴，来者不善啊！”





    正文 第一百四十九章 范氏惊鸿影飘遥
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 10:50:44 本章字数:3790

        
    警察局出来后，冯宇衡就没再多想这事了。他现在态，对这个世界的人都不屑一顾，除了少数几个超级强者，现在还有谁能伤害得了自己。他的主要精力都放在未来任务中，那个首丘，成了他心中沉甸甸的阴影。
    开发附脑，掌握红花源力，这是当前最紧要的事情！每天，冯宇衡都将主要精力放在对附脑的研究上。此刻，坐在课堂上的冯同学，心思却完全在附脑的运转开发上。但一旁边的钟晓冬却象一只苍蝇一般，当然，这里特指比较胖头比较宽大的苍蝇，在他耳边嗡嗡嗡的响着。
    “老冯，大家一起扛过枪，一起嫖过娼，还一起分过赃，都是阶级兄弟，是革命同志，同一个壕里打滚，同一个槽里搅食，你可要拉兄弟一把！”
    “老冯，你知道我胸怀大志，如果这样平庸一生，我会含恨终生的！”
    “老冯，你他娘的说句话啊，你是男人还是娘门，男子汉大丈夫，身上有个叫鸡巴的玩意儿，别一脸太监相！”
    冯宇衡忍无可忍了，大声咆哮道：“老钟，跟你说过了，我那功夫胖子不能练的！再说了，要入这个门，先得经我师父同意！”
    钟晓冬愤然道：“我已经在减肥了，你难道没看出来，我最近瘦了不少吗？昨天晚上，我只吃了八碗饭而已。”
    冯宇衡哭笑不得，叹道：“我看出来了，你现在确实飘逸了不少。不过，饭量还得继续减。等你一晚上只吃四碗饭时，咱们再商量学功夫的事儿吧！”
    “一晚上四碗！”钟晓冬惊叫道：“汝欲置吾于死地乎！汝欲置吾于索马里、伊拉克乎！”
    “这就对了！”冯宇衡抓起本语文书塞他手里道：“继续学习，加强文言文的语感，今年你考大学很有希望哦！”
    钟晓冬一张胖脸气得直抖，冷笑道：“好，好，果然是子系中山狼，得志就猖狂。求人不如求已，我就考个大学给你瞧瞧！”说着，他转过头去，再也不理冯宇衡了。
    冯宇衡也不再理会他，不是他不想帮朋友一把，但现在自己还生死难料，确实心有余而力不足，等自己搞定首丘。搞定最终者，搞定神话，那时候，老钟。你就要风得风，要雨得雨了。现在嘛，你最好还是收敛些，好好当你的网吧胖侍吧，这样对你也安全些。
    一道目光从前面溜了过来，冯宇衡定睛一看，陈悦已收回了目光。一看到她，冯宇衡就嘴里发苦，心里发闷。最近只要自己不找她说话，她就绝对没话对自己讲，就算是自己找她说话，该同志也是是三言不搭二语，很快就把自己打发了，真不知这女孩心里在盘算什么。果然是女人心海底针，自己道行太浅，难怪摸不着北。算了，不想这些了，自己还是抓紧时间提升实力，现在她不搭理自己还安全些，等自己熬出头来时，还怕她能飞上天去。
    附脑，红花源力，附脑。红花源力，这是保命地玩意儿，这是生存的基础。冯宇衡心里默念着，又在课堂上闭上了双眼，这次不是打瞌睡，不是走神，而是全力探索自己体力蕴藏的巨大能量。
    附脑现在已经灵敏了许多，很快就与主脑建立了联系，数据飞快地交换着，一股热力从小腹升起。这是红花源力，冯宇衡最近已经越来越清晰地感觉到这股力量了，但如何运用他还是找不到门路，眼看着再入未来的日子越来越近，他也越来越焦急，今天更是如此，他用力驱动这股热量在体内飞速运转，很快，就感到心清气爽，全身每一个毛孔都张大了嘴，散发出强大的气息，教室里本来混浊的空气顿时变得清新起来，正晕晕欲睡的学生和老师都精神一振，仿佛置身于绿色的森林中，呼吸着饱含负离子地纯净空气。大家都惊奇地互相交换着疑惑的眼神，这教室里的空气，怎么突然如此清新，让人心醉。
    只有冯宇衡没有感觉到身边的变化，他小心翼翼地控制着红花源力在全身流转，意识渐渐进入到那个古树参天的意境中，他慢慢感受到红花文明那神奇的世界，强大的红花源力在他经脉中流动，许多以前酸涩封闭的经脉都被那股热气冲开，一阵阵爽快地感觉聚集起来，他就象一个危险的能量炸弹，已经处在爆炸的边缘了。
    最先发现不对劲的是坐在他身边地钟晓冬，他看见冯宇衡紧闭双眼，面露笑容，脸上却全是青绿的颜色。
    怎么回事？走火入魔了！很有武侠修真小说经验的钟晓冬立刻得出结论，这时候不能碰，也不能动，否则立刻就有生命危险。想到这里，钟晓冬小心地往一边挪了挪，紧张地四下看了看，生怕四周的人碰到冯宇衡。
    但下面的情景却让他大吃一惊，无意中一低头，他居然看见冯宇衡的脚边地板上突然生出了绿色的腾蔓，飞快
    扭动伸展着身躯，钟晓冬第一次亲眼目睹这恐怖小说景，他虎目射出精光，全身肌肉，不，是肥肉收紧，一口中气提到胸前，突然气沉丹田，舌绽春雷，大喊一声道：“救命！有鬼！”
    这一嗓子顿时把冯宇衡从红花世界生生给拽了回来，他一挥手，早已聚集得无比饱满的红花源力突然从指间激射出去，只听轰地一声，教室的墙壁上出现了一个大洞，鼓而出的红花源力并没有象一条直线那样射出，而是象有生命似的在教学大楼中四处跳跃，顿时整个大楼开始摇晃起来。
    站在讲台上那个又瘦又干、满面麻子的老师本来正在打着瞌睡，突然全身一激灵就清醒过来，厚厚的嘴唇翻了上去，大大地门牙吱了出来。他一把扔掉眼镜，两条瘦长地螳螂腿三蹬两踢，如同一缕轻烟，迅速从学生们的视线中消失。等他跑了很久，空气中才传来嗖嗖的风声，还有远外隐约可闻的破锣嗓子嚎叫——“地震了！”
    冯宇衡大惊，他赶紧静下心来，将那股窜出体外的红花源力收了回来。教学楼这才停止了晃动，四周都安静下来，只有天花板上的日光灯还在轻轻地晃悠着。
    “哇，范老师跑得好快！”半天，一个学生才张大了嘴赞叹道。
    “人家以前大学时就出了名的能跑，人称范范跑！”一个女生满脸仰慕的神情。
    钟晓冬一把抓住冯宇衡，低声骂道：“你想搞出地震，会害死人地！”
    “死胖子！”冯宇衡也低声回击道：“你刚才叫春一样叫。不知道老子正在练功啊！差点儿害老子走火入魔！”话是这样说，他心里可乐了，终于将红花源力逼出体外了，虽然还是不好控制。但总算是突破了一个瓶颈，又进了一步。
    —
    教室里地学生都激动得讨论着刚才的地震，全无心学习看书了。没多久，校长和其他老师闻讯冲进了教室，指挥着学生们赶紧撤了出来。
    仔细察看了现场后，陈校长和老师们都皱紧了眉头，这算怎么回事，只有教学楼感觉到地震了，其他地方连毛都没抖下来一棍。墙上那个巨大的洞又怎么解释，那有这么奇怪的地震？为了保证学生的绝对安全，学校立刻宣布这几天暂时停课，请专业人士对教学楼进行全面检测，学生们都回家自习。学生们立刻一片欢呼，冯宇衡则是无所谓了。回到家中可以更好地练习红花源力。
    他兴冲冲地回到家，却发现自己的父母更是喜上眉梢的样子。
    “儿子！喜事！喜事！”冯卫东一见他就叫唤道。
    “怎么了？捡到钱了？”冯宇衡并不怎么上心，老爸说地喜事，多半是下象棋赢了两把，走路上捡到十块钱之类。如果是老妈说有喜事，那不用问，肯定是今天买菜给了菜贩一块钱，菜贩找了一块五。
    “什么捡到钱了！”冯卫东并不生气，裂着大嘴笑道：“刚接到拆迁办通知，万石地产通知我们下周五下午统一签订赔偿协议。现在可以选择按面积赔或是按人头赔偿两种方法。按面积赔，一个平方按人头赔，一个人赔五万块纳！”
    郑秀梅也在一边激动地说道：“如果按面积，咱们家只有三十平方，只有九万多块。我们当然就选择按人头赔了，这样咱们三个人就有十五万块的赔偿！这下可赚了！都怪这老头子，以前说给你再生个妹妹的，他说什么也不干，否则这次可就要赔二十万了！”
    冯宇衡“哦”了一声就不说话了，十五万而已，他还真看不上眼。不过，这个万石这回可算是出了血本，这个赔偿标准在成川市已经算很高了，估计是上次被自己一顿饱打，让那王胖子清醒过来。算那死胖子识相，否则等自己忙完了未来的事，还不去拆了他地胖骨头！
    “星期五下午你不要上学了，那儿也不准去！”冯卫东道：“拆迁办的人说了，如果选按人头赔，除了要带上户口、身份证，还要到现场进行确认，咱们三个都要去！”
    “是啊！”郑秀梅道：“只有那半天的时间签合约，还在什么红宝石宾馆，说什么过期就不能选了，只能按面积赔。小衡，你那天可不能乱跑啊！”
    冯宇衡不想扫父母的兴，点了点头就上楼了。他并没有多想这事，十几万块钱的事，对他来讲完全是微不足道的小事，他躺在自己的床上，又静下心来训练起对红花源力的控制方法。
    训练了好一会儿，似乎也没见有什么进展，冯宇衡迷迷糊糊的开始有点睡意了，正当他准备去朝拜朝拜周公他老人家时，眼前突然毫无征兆地出现了一片光海，无数光影、光点开始猛烈地摇晃起来。





    正文 第一百五十章 天人交战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 14:09:21 本章字数:3647

        
    场景很熟啊，冯宇衡还处在半晕睡状态中，一时竟以做梦。好不容易他才清醒过来，伸手猛地一掐自己的大腿，不对啊，这好象是要进入未来系统的征兆！
    我拷！冯宇衡赶紧一个鲤鱼打挺，身子从床上一跃而起，看来这几天自己光顾着练功了，竟然忘记了进未来的好日子。他不敢怠慢，连忙打开菜单将进入坐标定位在颤抖山区的脱眼者洞穴里。
    光影过后，冯宇衡已出现在未来的地下洞穴里，四周是一片坚硬的石壁，七号的身子正歪在洞口，嘴里一个大大的泡泡刚刚破开，冯宇衡还隐约记得那个泡泡就是上次他离开时吹起来的，现实世界的一个月，在这里也就是一秒，他突然有点一枕黄粱的感概。
    “OK，休假结束！”七号笑道，笑容还未展开就凝固了，在冯宇衡身后，突然出现两个白晃晃的身影。
    冯宇衡也感觉到了身后的气息涌动，他迅速一转身，也忍不住和七号一样瞪大了眼睛。
    郑锋和山木樱子都一脸惊讶地站在他身后，也许这还不算奇怪，但两人如果都是一丝不挂的话，那这情况就有点奇怪了！
    郑锋两人被未来传送系统弄得头晕眼花，一时还没有反应过来，等他们看清了四周的情况后，山木樱子立刻发出了一声惊叫，赶紧缩身躲在冯宇衡身后。而郑锋则一脸无奈，迅速化身为水，从众人面前消失了。
    “樱子，这是怎么回事？”冯宇衡忙问道。
    “我怎么知道呢。我还要问你！”山木樱子叫道：“我刚才正在家里洗澡，谁知突然就跑到这儿来了！”
    冯宇衡定睛一看，可不，山木樱子一身还湿淋淋的冒着热气。他赶紧从戒指里掏出自己的猎装让她穿上，这件猎装曾是属于葛英的，在地宫中，被衍生吞噬者在胸前钻破了一个洞，但几天后那洞居然已合拢了。看来这件猎装是具有自动修补功能地。冯宇衡现在有了更好的神话系统奖励的特种作战服，干脆就将这件猎装给了山木樱子。
    面前一阵水气扑来，郑峰又一次出现，他已经穿上了衣服，盯着冯宇衡，满脸杀气，冷笑道：“老冯，我就知道你这家伙绝对不会放过我们。又把我们拐到这个该死的未来中！可怜我正在南海岛享受着阳光和海风，还有两个漂亮的女孩眼看着就要投怀送抱，谁知我刚剥光自己的衣服，还没来得及剥女孩们的衣服。就被你这个万恶的家伙弄进这个狗洞，还一眼就看着你那张令人厌恶地嘴脸！”
    冯宇衡笑骂道：“你这个该死的水妖，我这脸眉清目秀，英气逼人，怎么成了令人厌恶的嘴脸！”
    郑锋道：“对于我来讲，越是漂亮充满魅力的男子就越是令人恶心的！”
    冯宇衡大喜道：“原来老郑是在夸我呢！谢谢，谢谢！”
    郑锋无奈地摇头苦笑道：“大哥，你就不能放过我们吗？怎么又把我拉这儿来了！”
    冯宇衡连声只叫撞天屈，道：“我都一头雾水呢！我明明是自己选择进来的。谁知一进来就看见你们两个，真把我都吓了一大跳！”
    七号趁这个空隙，已吹了七八个泡泡了，这才插嘴道：“各位，别争了，估计是系统将这两位定性为你的队友了。每当你进入未来时，系统就会自动把他们也请进来，让你们组队完成任务。恭喜两位，你们有幸成为史上第一倒霉和第二倒霉，冯宇衡进这未来是他自找苦吃，你们呢，那就是毫无天理地陪着他找苦吃！”
    郑锋看向冯宇衡的目光已经带上杀人地意图了，山木樱子却一脸幸福，紧靠着冯宇衡道：“冯君，我正在想你呢！父亲和东升会不准我再和你联系。谁知有这系统，我们以后永远都不用分开了。”
    另外两人一阵恶寒，还有进未来进出幸福感的家伙，不得不承认，恋爱中的女人，那不是一般的——变态！
    七号赶紧道：“好了，你们休假也休够了，是不是该请那些首领们来一起研究下怎么对付那五十个超英吧！”
    “不急！”冯宇衡打了个哈欠道：“我们还是要倒一下时差吧，我在那边可是深夜了，怎么也得先睡上一觉再说。”说着，他一把搂住山木樱子，笑道：“樱子，咱们过去好好地休息一下！”
    七号和郑锋一起对他比出中指，切，什么人，兽欲发作就兽欲发作吧，还找什么借口倒时差！
    山木樱子看着冯宇衡，红扑扑的脸蛋上突然露出为难的神情，她低低地说道：“冯君，不成啊，今天是我们山木家族的大神礼拜日，我，我不能
    起睡！还有，我的身体不太舒服。”说到这里，她
    冯宇衡大失所望，他必竟也是才识得那人间妙境的滋味，加之少年气盛，身体又被改造得无比强健，这段时间几乎天天晚上都要想着那事，那叫一个欲火难耐啊，好不容易遇到山木樱子，却不能玉成好事，自然是心头落落的。
    回到叶美玉为自己准备的小洞穴中，冯宇衡躺在兽皮铺就地石板床上，感到一阵浓浓的倦意涌了上来。真累啊，自从买回那万恶的华丽人生后，自己几乎就没有放松的时间，这不马上又要面对五十个超英和那个实力恐怖的首丘，而红花源力现在连一成的威力都发挥不出来，冯宇衡心中实在是没底。
    最近这段时间，他几乎天天夜间都在训练开发附脑，让两个脑轮流休息，这种休息方式必竟不能同彻底放松地睡眠相提并论，时间久了，多少会感到疲倦的，在那“床”上想了一会儿，终于他克制不住倦意，沉沉地睡了过去。这次睡得十分香甜，主附两个脑同时放松下来休息了。
    不知过了多久，他突然觉得有人在自己脚上轻轻地划拉着，主脑附脑立刻同时清醒过来，不用睁开眼，冯宇衡已知道是那个专门负责照顾自己的小女孩，正在轻轻地脱自己的鞋。冯宇衡心一下就放松了，干脆紧闭双眼，懒懒地躺着不动，任由那女孩脱掉了自己的鞋。
    那女孩又拉上被子轻轻地替冯宇衡盖上，用手支撑着头，睁着一双好看的大眼睛，近距离直勾勾地盯着他瞧。冯宇衡心里暗暗好笑，轻轻地睁开双眼，望着那女孩。女孩脸上顿时浮起红云，她自觉失态，转身就想逃走，冯宇衡赶紧叫道：“站住，小杏！”
    —
    女孩顿时如被雷击，站在原地不动，红着脸低下头道：“你怎么知道我叫小杏？”
    冯宇衡笑道：“上次叶美玉不是就这样叫你吗？”
    小杏脸上顿时露出喜色，低低地说道：“你就记住了啊？”
    冯宇衡坏坏地笑道：“是啊，这么漂亮的小姑娘，我当然就记住了！”
    小杏终于抬起圆圆的眼睛飞快地溜了冯宇衡一眼，说道：“叶首领让我好好侍候你，你是我们脱眼者的大恩人，我们没什么好报答你的，只能尽力服侍你好点。”
    冯宇衡摇头道：“不要再叫脱眼者了，我们以后都叫觉醒战士。叶大姐让你好好侍候我，是怎么个侍候法！”说到这里，冯宇衡突然觉得浑身一热，全身地热血沸腾，他已初经人事，那种销魂滋味无时无刻不在回味重温中，这一个月来，他又完全处于禁欲状态，就象一个危险的火药桶，只需要一点火星，就可能引发猛烈的爆炸。
    那小杏年纪尚小，再加上一直生活在地下洞穴这样危险封闭的环境，根本不懂得这些挑逗的含义，她有些奇怪地说道：“当然是你有什么吩咐我就照着做了，尽量让你舒服啊！”
    这些话从她纯洁的嘴里说出来，根本没有其他意思，但冯宇衡一听，却觉得别有一股刺激，他再也无法控制自己，伸手拍了拍床沿道：“小杏，你坐过来，我有话对你说。”
    小杏根本不疑有他，冯宇衡是谁，是脱眼者心目中的大英雄，他的话当然要听从了，于是乖乖地走了过去，听话地坐在床沿，睁着一双清澈的大眼睛看着冯宇衡。
    冯宇衡伸手揽住她细细的纤腰，将她的身体往自己的怀里拉了一下，立刻就闻到一股扑鼻的处女清香，顿时，热血象烧开了的水，嘟嘟地冒着气泡，冯宇衡的呼吸变得无比粗重，眼睛和另一个器官同时开始充血，兽性正在拼命地驱赶着人性。他伸手扭了一下小杏的腰，将嘴巴贴上了她的耳朵。
    小杏还是个黄花闺女，身体十分怕痒，立刻咯咯娇笑着扭动身躯，在她看来，冯宇衡这些运作有点过分，但必竟也是在开玩笑的范畴里，为什么冯大英雄会跟自己开玩笑，她没有认真去想，只觉得冯英雄对自己十分亲密，小小的心里竟觉得有几分得意。
    冯宇衡这时的头上就只差长出只角了，一股热气从他小腹中窜出，在他全身猛烈滚动着，他突然觉得小杏身上那淡淡的甜香，居然和地宫下面闻到的红花催情香十分相似，顿时他再也无法控制自己，那股情欲变得十分狂野，急需找一个渲泄口一吐为快。他伸手抓住小杏的衣服用力一扯，只听嗞的一声，顿时将小杏上身的衣服扯了个四分五裂.





    正文 第一百五十一章 天人交战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 14:09:22 本章字数:3967

        
    杏这才发觉不对，立刻大声尖叫起来。冯宇衡完全没了，在现实世界中，有这样那样的束缚控制着情欲，在这未来世界里，没有什么能约束强者，身处食物链顶端的冯宇衡自然很容易就诱发了冲动。
    小杏只挣扎了两下，突然就停止不动了，她突然明白了，原来冯英雄是需要自己的身体，按照叶首领的吩咐，这也是在服侍的范围内，只要让冯英雄舒服，自己什么事都可以做，也应该做和必须做。冯英雄是所有脱眼者的希望，为了脱眼者群体的生存，自己做出这点牺牲根本不算什么。更何况，冯英雄长得还那么帅气潇洒，从未见过什么世面的小女孩心里早就颇有好感，只不过，面对即将到来的第一次，她还是感到一阵莫名的恐惧，必竟，这个未经人事的小姑娘还没有准备好！
    这时，紧紧压在她身上的冯宇衡全身开始拼命的颤抖，坚挺的下身象铁棍一样表明了他的欲望，但小腹的附脑却突然发出了强烈的反对意见，那个纯洁的头脑容不下这种趁火打劫的流氓行径，两个大脑有了第一次的对立和冲突。
    主脑现在完全是精虫上脑，不顾一切只想猛烈地渲泄，附脑却极力反抗着，冯宇衡双眼直直地盯着前方，一半脸红如鲜血，一半脸白如霜露，两种思想，两个念头，在激动地交锋中。
    这场较量没有持续多久，主脑必竟比附脑成熟得多，对身体的控制更加有力和熟练，很快。附脑反对的声音就小了下去，冯宇衡的一张脸慢慢变成红色，欲望又开始淹没一切。他猛地将小杏紧紧按住，身体象一座小山般狠狠地压了下去。
    小杏突然感到极害怕，冯宇衡这一刻地表现太让人恐怖了，没有浪漫的爱抚和絮语，只有赤裸裸的冲动和索求，小女孩失望恐惧之极。忍不住又叫出声来。
    “叫啊，使劲叫我才喜欢呢！”冯宇衡双眼赤红，主脑为了战胜附脑，把压抑着内心深处的邪恶无限放大，这时的冯宇衡已近于恶魔，他伸出舌头舔了舔小杏的脸，眼里完全是淫邪的光芒。他双手微一用力，轻易地就分开了小杏的双腿。小杏那承受得住他地巨力，立刻高声呼痛，雪白的双腿居然被冯宇衡捏出了几个紫红色的印迹。
    突然，冯宇衡的附脑象听到了女孩的呼痛声。附脑愤怒了，立刻开始高速运转，红花源力从附脑深处喷涌出来，在全身愉悦地流动着，顿时将冯宇衡的狂热的欲望平息下来，一股清凉平和的自然之气顿时充斥全身，血红地双眼和脸色也慢慢恢复了正常。
    清醒过来的冯宇衡低头一看，只见小杏两眼满是泪花，却强忍住不敢抽泣。顿时他一阵羞愧，赶紧放开了小杏，说道：“对不起，小杏，我不是故意的，刚才好象中邪了。身体居然不听自己的使唤！这不是我地本意！”这话到也不全是谎言，双脑天人争斗，冯宇衡也不知道那个才能代表自己。
    小杏摇了摇头道：“没关系的，冯英雄想怎样都可以，叶首领说了，我是你的人，任由你处置的。”
    冯宇衡看着她稚嫩的脸蛋，突然一阵痛惜，这孩子要是生在现实世界，正是千人疼万人爱的年纪。在未来。对不起，生存才是第一位的，她的命运和上次见过的飘红女孩差不多，能活下去就谢天谢地了，其他地，就不奢望了。
    想到这里，冯宇衡伸手摸了摸她红扑扑的脸蛋道：“小杏，我向你保证，一定不会让你受到任何伤害，如果有人敢欺负你，我就一定会杀了他！”
    小杏激动得小脸发烫，这才是少女春梦中的英雄该说的话，她一头扑到冯宇衡怀中道：“冯首领，你就是我的英雄，有你在我身边，我什么都不怕，也绝对没有人敢欺负我！”
    “别叫我冯首领、冯英雄什么的，太难听了，你就叫我冯大哥吧。”
    “冯大哥！”小杏立刻就甜甜地叫道，一张小脸全埋到他怀里去了。
    冯宇衡心里乐滋滋的，从小到大，还没谁这样叫过自己。他伸手轻抚着她的黑发，突然觉得体内的红花源力运转流动得十分顺畅，似乎能够随心所欲地控制了！他不由得惊呼一声，立即从床上跳了起来，轻轻地闭上双眼，红花源力立刻从身体内发散出去，他能清晰地感觉到四周的一切，蚊虫轻扇的翅膀，蚂蚁爬动的脚步，还有小杏那激烈跳动的心脏，一切都在自己的掌握中，那力量无孔不入，无坚不摧，正是那晚在林中与半超恶斗时的感觉。
    自己地附脑觉醒了！在刚才同主脑的天人之战中，附脑突然成长了，它能够控制和指挥体力的红花源力，自己的实力再一次飞跃了。
    这时，七号、郑锋和山木樱子三人突然闯了进来，地下洞穴最不好的地方就是这个，居然没有门窗，石洞谁想进就进，根本没有啥顾忌。三人看着“床”上零乱的被褥，小杏身上被撕成碎片的衣服，立刻露出不同的神情。
    郑锋是一脸坏笑，乐道：“老冯！
    了！那也不要弄得惊天动地的，我们还以为你出啥事这不坏了你的好事吗？”
    七号则一脸鄙夷的神情，嗤道：“我还真以为你是个正人君子，原来你是好这口啊！这么小的女孩你也下得了手，真是恶心！对了，樱子妹妹，看清楚了吧，这种动物就叫男人，千万不要对他们抱任何幻想！”
    山木樱子则一脸诚恐诚惶的表情，暗道：“原来冯君喜欢这种可爱的小女孩萝莉型，那我以后一定要加油，变得比她更可爱才行，一定不能输了！”想着。她握紧了拳头，满脸都是坚决勉志的表情。
    冯宇衡也是老脸微红，忙道：“你们都想什么呢！都说什么呢！我是那种坏蛋吗？我象那种恶棍吗？”
    七号和郑锋一起点头道：“越看越象！”
    山木樱子则道：“冯君，我一定会加油的，不会输给这位小姐的！”
    冯宇衡大窘，你姐姐骑个小熊猫地，我在这些家伙眼里成了啥人物了！他怒道：“我刚才在探索新的力量，由于不能控制好力道。差点儿伤到小杏，就是这样，没有其他别的事，你们不要乱想！”
    —
    郑锋心有戚戚焉，立刻接道：“不错，这借口不错，还算讲得过去，一般人也无话可说！”
    “死鬼郑！接招！”冯宇衡不再狡辩了。反正自己说啥也没人信，先展示点力量再说。他一扑而上，伸手向郑锋的手腕抓去。
    郑锋微微一笑，一只手立刻液化。准备让冯宇衡抓一手“诗”。
    冯宇衡早已料到他会如此了，正好借此试验一下自己的红花源力，附脑立刻运转起来，各种数据清晰的在头脑中出现，红花源力非常精确地涌出，紧紧将郑锋的那只手锁定住，不仅中止了他的液化过程，还让已经液化地部分迅速恢复成实体。
    只听啪的一声，冯宇衡已紧紧地抓住了郑锋的手腕。笑道：“如何，郑水水！以后你在我面前再也别想耍滑头了！”
    郑锋大惊，叫道：“老冯，厉害！果然厉害！你的异能又进一步了！还有，快放手，痛。痛，***痛！”
    冯宇衡得意洋洋，笑道：“知道怕了吧！我跟你说了，我刚才是在练功，突然领悟到了新的力量，你们偏偏要往歪处想，难怪你们总是不进步，看看你们的心思一天到晚都用在什么地方！”说着，大义凛然的冯英雄放开了郑锋地手腕，摇头叹息。做恨铁不成钢状。
    郑锋低头看了看自己的手，上面已经被抓出深深的两个红印，他不由得神色暗然，叹道：“老冯，你行，在你面前，连液化技能也失效了，以后我不仅不是你的对手，连逃跑地机会都没有了！”
    这一马屁让冯宇衡喜上眉梢，正准备自吹自擂一番，一个脱眼者突然走了进来，恭恭敬敬地对冯宇衡道：“冯首领，几位副首领让我来问一下，您休息好了吗？如果休息好了，他们有事要向您请教。另外，那个您抓来的超英蓝玉，她也说有事要找您。”
    冯宇衡“哦”了一声，在他心里，蓝玉可比吴浩他们重要得多，她找自己肯定是有要事，于是赶紧说道：“你先让蓝玉过来吧！其他几位首领，我一会儿再让人去请。”
    那脱眼者答应一声，行了礼就退了出去。
    冯宇衡看了郑锋一眼道：“老郑，你说蓝玉找我有什么事？”
    郑锋摇头道：“我不知道，对这些超英者，我还是不太了解。估计，她应该是又想起什么情报了吧！必竟，她现在也是脱眼者了，也要为自己的小命着想。”
    冯宇衡点了点头不再做声，他的红花源力突飞猛进，对与首丘之战多了几分信心，心里已没有开始那么慌张。至于蓝玉，如果能帮着自己，当然取胜的把握又增加了几成。
    没多久，蓝玉从外面走了进来，她神情落落，左眼已经基本康复了，只是现在看上去还不是十分灵活，缺少一点生机和活力，想来再过段时间就会恢复如初。看着冯宇衡，她美丽的面孔抹上了一层怪异的神情，突然她低下头道：“强大的人类，我这几天突然想起一条重要的信息需要马上告诉你。”
    冯宇衡一愣，强大地人类，蓝玉似乎对自己的态度和称呼都转变了，他笑道：“怎么，蓝妹妹，突然想通了？”
    蓝玉点头道：“是的，如你所言，我想通了。这个世界强者为尊，既然你能杀死葛英，能杀死二十几个超英，就证明了你不是一般的人类，是强于超英的人类，理应受到我的尊重和追随。”
    冯宇衡乐道：“好，好，识时务者为俊杰，弃暗投明，浪子回头金不还，可怜寸草心，报得三春晖。。。。+:一通，这才问道：“你有什么重要消息要汇报？”
    蓝玉抬起头来，眼中射出夺目地光彩，说道：“是关于首丘的弱点！”





    正文 第一百五十二章 三记损招（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-26 17:33:47 本章字数:3527

        
    哦！”冯宇衡立刻从“床”上跳了起来，开心地大笑了，你想起什么了？”
    蓝玉依然面无表情，微微对冯宇衡点了一点头说道：“这几天，我认真地加快了关于首丘的一切，以前在太平城时，我们很少在白天见到他，一般晚上才有机会见到他。在我的印象中，白天只见过他一次，那时他还戴着帽子、墨镜，围着围巾，身上一丝皮肤也没露出来，所以，我现在怀疑。。。
    “你怀疑他见不得阳光。”冯宇衡说道，他皱着眉头暗自出神，有这种可能吗？这消息可算不得啥好消息，首丘要是钻进地洞，这里一丝阳光也没有，可不正遂了他的心意。
    蓝玉点头道：“不错，强大的人类，我也是这样想的，但并不能肯定。首丘和最终者大人一样，都是强大的谜，我们从来不敢去怀疑和猜测什么。”
    冯宇衡笑道：“好，蓝妹妹，你提供的这个情报太重要了！一会儿我和首领们要开个会，你也留下来参加吧，咱们好好商量一下，怎么对付首丘和这五十个超英。”
    这时，系统菜单突然传来消息，“消灭超英教官首丘，时间限制，无时限。奖励点数，两万点！”我就知道！冯宇衡叹道，这任务肯定是和首丘有关的！
    冯宇衡、吴浩、周猛、刘一刀、叶美玉、郑锋、山木樱子、蓝玉，七个人和一个超英围在一张石桌前，洞中点起了好几棍油烛，照得一片明晃晃的。将几人影子放大到夸张的地步，再投射到坚硬的石壁上，看上去颇有几分诡异地色彩，仿佛是一群鬼魅在偷偷地密谋着什么。七号由于左眼还有菜单嫌疑，虽然她拉长着脸强烈抗议，但还是被打发出去看门。
    冯宇衡居中一坐，四下看了看，觉醒联盟的主要骨干都到齐了。他清了清嗓子道：“各位，咱们今天开这个会十分重要，事关地下觉醒联盟的生死存亡。我也不瞒着大家，根据刘一刀和蓝玉提供的情报，超英中有一个实力非常强大的教官，名叫首丘，他这次在最终者的授意下，亲自率领五十个超英往颤抖山区赶来了。目的就是要消灭所有的觉醒战士。大家看得起我，让我担任这个觉醒联盟首领，其实我一个十几岁地年轻人，那有这种领导才能？让我冲锋打仗还可以。运筹指挥、出谋化策就别指望了，今天咱们就发扬军事民主，大家都谈谈我们应该怎么去应付这帮超英。”
    吴浩看了看在座的人，心里暗道，自己看来得先发个言表个态，把规则定一下，不然七嘴八舌起来，得讨论到啥时候去了？忙道：“冯首领太客气了！上次营救被劫持的孩子，全靠冯首领定的好计策。现场又是指挥若定，我们才以轻微的代价就救回了被万恶的超英们抢走的孩子！所以，这次咱们还是要听冯首领的！不过，冯首领已经说了，要发扬那个啥，军事民主。大家先畅所欲言吧，最后再由冯首领定夺，只要冯首领拍板了，咱们就必须不折不扣地执行，绝不能再三心二意地！”
    听他这话讲得在理，众人都齐声答应，纷纷点头。
    刘一刀首先说道：“好，我先把最近侦察和训练的情报汇报一下。据我们派出去的人用信鸽传回来的消息，这次超英们行进地速度相当快，最终者特批了他们使用汽车。估计两天后就能赶到岩湖城，从岩湖城到这颤抖山区也只需要两天时间，咱们必须尽快想办法了。训练方面，我们共挑选了五百名精壮的青年，组成了五个连，其中最优秀的三十个年青人已经装备了强波猎枪，最近更是抓紧时间开展了一些训练，战斗力有了很大提高，但要他们同超英们战斗，恐怕。。”说到这里，刘一刀连连摇头。
    叶美玉道：“按照冯首领的安排，觉醒联盟的老弱病残们全部转移到了地下洞穴的深处，相对比较安全吧。不过，如果我们不能把超英者们都消灭掉，他们慢慢地搜下来，终究还是能找到这些人的。”
    周猛大叫道：“那还商量啥，咱们就象上次一样，利用地下洞穴打游击，拖也拖死这帮王八蛋！”
    郑锋白了他一眼道：“上次算是打了他们个措手不及，这次超英们有备而来，可没这么容易对付了！再说还有个实力远远超过一般超英者的首丘，我怕这次的事情不会这么简单了。”
    冯宇衡点头道：“不错，老郑说地对。再象上次那样将超英们引进洞来打，恐怕我们会损失惨重！刚才蓝玉说了，首丘可能有个弱点，就是见不得阳光，咱们从这
    好考虑一下。”
    郑锋道：“既然这样，不如咱们主动出击，象上次一样，先骚扰他们一下，找个机会再下点药，让他们好好拉拉肚子。”说到这里，他突然盯着蓝玉，嘴角露出调侃的笑容。
    蓝玉根本不搭理他，对冯宇衡道：“人类，上次的招数这回肯定不灵了。通过视网菜单，最终者大人已经完全了解了你们的能力，也了解了你们上次的战术，这次超英们一定会有针对性地刻意防备。”
    冯宇衡笑了笑，见这些精英们也提不出啥好主张，干脆说道：“上次咱们搞了点小招数让超英们吃了大亏，那是因为他们骄傲自大，根本没料到会有人算计他们。这次气抛汹汹来报复的超英大队，肯定会吸取经验教训，没这么容易算计了。不过，有句古话不知你们听说过没有，呸，你们当然没听说过。那就是虚虚实实、实实虚虚，阴谋诡计这玩意儿，咱们老祖宗玩得多了，不对，是我们老祖宗，和你们没啥关系。这些超英大人们，个个进化得眼高于顶，凭借着超强地实力，他们从来不屑于玩这些东西，咱们就反其道而行之，这次就专门跟他们玩这个！”说完，他一脸的贱笑，简直是乐不可吱的神情。
    —
    众人都看得一阵暴寒，这厮，一说玩阴谋诡计就来快感，真是越来越变态！特别是蓝玉，一脸惨白，估计心里已经在默默地为自己的同类祈祷了。
    吴浩赶紧道：“原来冯首领已经想好妙招了，咱们算是白担心一场了！”
    冯宇衡忙道：“也不算啥妙招，都是些损招。我想得还不太成熟，先说出来大家商讨一下。”说着，他端起面前的茶碗咕的一声就吞了下去，伸手擦了擦嘴角，接着道：“我这招数一共是三套方案，第一叫做敲山震虎，由我、老郑和蓝玉三人组成打狗队，这就去到岩湖城附近躲着，等超英们来了就迎上去侍候，见落单的就收拾掉，聚在一起就骚扰一下，把他们打痛、打怕！”
    吴浩有些犹豫，说道：“上次你们不是已经用过这一招了吗？怎么这次还用？”
    冯宇衡道：“这就叫虚则实之、实则虚之了，大家越认为我们不能用、不敢用的就偏要用，但这次肯定和上次不同，下药什么的不用想了，绝对没机会，弄不好就把自己赔进去了。我们主要是骚扰，远远的利用强波猎枪骚扰，打了就跑，放一枪换个地方。”冯宇衡心中是有底地，系统奖励了自己狙击型的强波枪，不就是让自己这个时候用吗？还客气啥！叫上郑锋，是为了有人能掩护一下自己。叫上蓝玉则没其他原因，对这家伙还不能放心，把她拴在自己身边安全点。
    刘一刀等人立刻大声叫好，骚扰这些超英，这冯英雄玩起来简直是轻车熟路，不用还真是可惜了。
    冯宇衡又道：“这第二招吗，叫釜底抽薪。等我们打狗队出发后，除了刘一刀首领和那三十个配有强波枪的卫队，其他人全部从洞里撤出去，到地面去。”
    “到地面去！”众人都惊呼起来，这么多年来，地洞是他们赖以藏身的唯一场所，也是对抗超英者的唯一依靠，让他们到地面去，就如同将乌龟去了壳，只剩下一堆软肉任人宰割。
    “各位好好想一想，超英者们到了颤抖山区，第一件事要做什么？”见众人惊疑不定，面面相觑，冯宇衡缓缓说道：“那就是入洞，去找躲在洞下的觉醒者！这么多年了，他们已经养成思维定势了，觉得我们只能躲在地下，一定躲在地下，这次我们也要反其道行之，所有不能战斗的人都撤出洞，到地面去，化整为零，全部藏在周围的深山中，广阔天地，大有可为，为什么一定要呆在洞里。”
    还是吴浩最先反应过来，他突然拍手大叫道：“妙啊！让超英者们在地下翻去吧，我们在地面上看看风景、晒晒太阳、打打猎、钩钩鱼，岂不妙哉！”众人这才恍然大悟，无不欢欣鼓舞，都奇怪这么多年怎么自己就想不到这一招，一个劲儿大赞冯首领果然英明，神机妙算，出人意料。
    冯宇衡心底暗暗好笑，这算什么妙算，是个人都能想到，只不过你们和超英者一样，都养成了思维惯势，一听说超英来了就想钻洞里去，没胆留在地面上罢了。想到这里，他继续说道：“如果超英们在地下找不到你们，迟早会上来找的，所以我们还必须使出第三招——关门打狗！”





    正文 第一百五十三章 三记损招（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-26 17:33:48 本章字数:3816

        
    门打狗？众人又倒了一片，这又是啥不要脸的损招。片迷惘的神色，冯宇衡道：“所谓关门打狗，说起来也没啥复杂的，就是等超英们进入地洞后，咱们打狗队和刘一刀的三十人精锐小队分成几个打狗小组，充分利用地下洞穴宽敞隐蔽的特点，象上次一样开展游击战，遇到落单的超英就想办法干掉，遇到大队超英就立刻躲开。这下洞穴藏几千个脱眼者不行，藏几十个人却没问题，没个一年半载的，估计超英们也把这地洞翻不完。而且，这样还可以避免超英在地下一个人也找不到，那样就会怀疑我们全部躲到洞外去了。”
    刘一刀面有忧色，说道：“话虽如此说，但这三十个人可危险了，遇上超英多半逃不掉！”
    冯宇衡道：“这个不用太担心，必竟还有我、老郑和蓝玉，一般的小队超英还不用怕，大队超英就远远的躲开，这地下洞穴的地形，谁还能有我们觉醒者清楚，除非遇见葛英那样的变态，普通的超英我们打不过还跑不掉吗？”
    吴浩也道：“不错，坚持打不过就跑的战略，我们留下来的全是精壮的青年，相信在地洞中还是可以和超英周旋一番的。再说了，就算是牺牲了那也没有办法，为了其他人能活下去，必要的牺牲还是可以授受的，冯首领都亲自上一线了，我们还有什么好抱怨的，咱们的战士个个都是好样的，想来都不会有临阵退缩地。”
    刘一刀独眼一睁，叫道：“那是自然。谁敢临阵退缩老子第一个不放过他！”
    冯宇衡点了点头道：“好了，看看大家还有什么意见没有？”
    叶美玉突然道：“我们大群人要突然转移到地面去，颤抖山区上面夜间气温极低，怕这些老弱病残们受不了啊！还有，粮食也比较紧张，我们在在地下洞穴有磨菇种植场，有洞鼠、洞鱼养殖场，上去后却什么也没有。恐怕大家支撑不了太长时间的。”
    冯宇衡哑然失笑道：“看来你们真是在地底呆久了，不管怎么说，地面也比地底容易求生吧！你们又不受最终者的视网菜单控制，到了地面可以打猎吊鱼，可以采摘果实，也可以自己种植粮食，肯定比在地底好过。其实，你们不过是习惯了地底。突然一说上地面就有点害怕吧？对了，我这里还带了许多粮食和被褥，可以让你们支撑一阵了。”这次，他在现实世界采购了不少的压缩干粮和旧衣物。放满了戒指，就是为这些上地面的脱眼者们准备的。
    叶美玉等人这才放下心来，都齐声说道：“冯首领真是什么都考虑到了，我们都听冯首领的！”至于这些东西从那里来的，他们也不关心，反正冯首领神通广大，自然什么事情都能办到。
    一直没有说话地蓝玉却若有所思地瞟了他一眼，轻轻地低下了头。
    “既然大家都没意见了，就按计划和分工分头行事吧。刘一刀。你赶紧给我绘一张这附近的简易地图出来，我们打狗队马上就出发！”冯宇衡大声说道。
    众人都纷纷答应，站起身来分头行动了。
    山木樱子也站了起来，一把抓住冯宇衡道：“冯君，为什么不让我也参加打狗队？”
    冯宇衡轻轻拍了拍他的肩膀道：“这事很危险的，你不如跟叶美玉他们一起。先到地面上躲着，等咱们收拾完超英后再一起回去。”
    山木樱子咬了咬嘴唇，低下头不语，神色十分不愿意。
    蓝玉突然道：“让她也来吧，她好象也是个强大的人类，不加入可惜了。有我们几个，相信不会让她出事的！”
    山木樱子闻言大喜，一双妙目立刻充满期待地望向冯宇衡。
    冯宇衡也不忍再拒绝，心想反正只是骚扰行动，到时让她躲远点应该也无大碍。终于点了点头。
    岩湖城外的荒野中，一马平川，天低云淡，脚下是一条荒道，由于最终者对这个世界的统治策略，让幸存地人类都集中在几个生存点，根本不敢轻易踏足野外，这条荒道除了每隔三年的超英小队和一些亡命地底的脱眼者外，就少有人踏足。只见四下里荒草萋萋，掩没了简陋的小道，让人很难分辨出该向何处落脚。
    冯宇衡等一行六人拉成长长地一线，正顺着荒原小道慢慢地走了过来。
    走在最前面的是刘一刀派来的向导，一个名叫石头的青年。他二十岁上下的年纪，长年居于地底，皮肤透出一种奇怪的惨白色，身上穿着一套超英者猎装，一把威武的强波猎枪却舍不得放进空间口袋，偏要斜挎在背上，似乎这样拉风无比。手里还握着一把锋利的砍刀，不时把前面挡路的腾蔓斩断，清理出勉强可供通行地小道。
    紧跟其后的是七号，她是最后关头加入打狗队的，主要是冯宇衡考虑
    要派人进入岩湖城侦察，拥有视网菜单的七号就是唯
    七号身后是蓝玉，她轻巧的身影在荒道上移动着，胜似闲庭信步，崎岖地道路和满地的荒草蔓腾似乎一点也不影响她前进的速度。
    冯宇衡、山木樱子和郑锋三人拖在最后，冯宇衡已穿上了系统奖励的黑色特种作战服，模样看上去颇为威武，山木樱子和郑锋都是穿着超英的猎装，三人边走边聊着，咕咕呱呱的声音不绝于耳。
    突然，在前面开路的石头突然停了下来，地底出生的他双眼完好，长期居于地底却视力出众，他指着前方远处一片荒凉古朴的建筑兴奋地大声说道：“冯首领，四天明王寺到了，咱们今晚就在这儿休息吧。”
    四天明王寺，是刘一刀绘制的简易地图上地一个点，位于颤抖山区和岩湖城之间，历来是脱眼者和超英们往来休息落脚的地方。
    —
    这个世界也有寺庙，当时冯宇衡很是纳闷，他详细问了一下，却谁也说不出这四天明王寺建于何时，这个世界的历史，似乎完全丢失了。但可以肯定的是，在遥远的年代，这个世界曾经有过和地球一样兴旺发达的文明，也有过宗教、政治、历史、文化这些东西，只到最终者和超英者进化得脱离了人类范围，人类文明才彻底衰落下去。
    不一会儿，几人慢慢接近了那四天明王寺，都谨慎地停了下来。冯宇衡作了个手势，郑锋立刻首当其冲，化成一团水雾闪了进去，没多久，就发出了安全无人的信号。
    冯宇衡远远一看，所谓的四天明王寺，不过是一片断墙残壁，中间还有几间破败的房屋，可以看得出，这建筑以前曾修筑得十分坚固，厚厚的石墙完全剥落了以前的颜色，露出黑黑的石墙。
    寺门早已不存在了，只留下一个石制的门框，众人鱼贯而入，立刻看到一个荒园，长满了杂草和丑陋难看的刺腾，几个断裂的石刻神像隐没在荒草之中。荒园尽头就是大殿，门外还有石马石牛的雕像，都还算保持得比较完好，甚至门窗都还存在，只不过被风雨腐蚀得摇摇欲坠。
    天色渐渐地暗了下来，一轮巨大的红日挣扎在地平线上，几只不知名的鸟雀在远处的孤树上发出刺耳难听的声音。
    一切看起来都同地球上十分相似啊，冯宇衡心下感叹道，心中竟生出一股莫名的悲凉。
    石头已快手快脚地在院子里生起一堆火来，从空间口袋里掏出吊锅，在后院的井中打来清水，将腊肉和鸡蛋扔进去烤煮起来，很快整个院子里都冒出了香喷喷的味道，闻之令人精神大振。
    围坐在火堆四周，众人都感到十分惬意，长途跋涉劳累了一天，只有这一刻才感到彻底的放松。荒野、腊肉、鸡蛋加篝火，这是能令每个年青人都激动不已的场景，我们苦苦追寻的幸福到底是什么，在这样富有诗意的场景下，似乎一切都简单了。
    冯宇衡嘴里也塞满了腊肉和鸡蛋，他闭上双眼幸福地享受着，在这样清新夜凉的环境中，似乎附脑也变得更加敏感了，红花源力轻松地在全身流动，整个世界都变得清晰明了，一切似乎都在自己的掌握之中。
    突然，七号用力吞下一大块腊肉后说道：“怎么没看见那个蓝玉？超英们就不用吃饭了？难怪她的身材保持得这么好！”
    冯宇衡心中一凛，忙睁开眼来，果然，围坐的人堆中不见了那个身材容貌都完美无缺的女超英——蓝玉。
    郑锋满脸淫笑道：“到后院去方便去了吧，这些超英方便起来也还是一样要脱裤子，收腹闭气，用力下压，哗~~~~飞流直下三千尺，这个世界，终于轻松了！”说着，这厮还得意地模拟出那下流难听的哗哗声。
    七号放肆的大笑着，说道：“你们这些东方男子，有时真的很幽默嘛！谁说华夏国男子一本正经的，我见的两个怎么都是流氓！”
    山木樱子立刻不爽了，忙道：“七姐姐，冯君可不是这样的人，他从来不流氓的！”
    七号笑得更加得意了，悄声道：“你是不知道你那冯君的另一面，他第一次进来时那个色急样，要不要我详细地告诉你！”
    山木樱子立刻用手堵住耳朵道：“我不听，你一定是瞎编的！”
    冯宇衡无心理会他们的胡扯，他正加紧将红花源力向四周施展出去，感知侦察周围的情况。
    后院没有人，蓝玉不在那里！前面也没有！再扩大范围，红花源力的感应能力开始减弱了，她到底跑哪儿去了？突然，冯宇衡浑身一震，猛地睁开了双眼，低声说道：“不好，我们被包围了！”





    正文 第一百五十四章 夜战古寺（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:17:57 本章字数:3825


    人闻言都是大惊失色，郑锋最先反应过来，连忙一挥股水流从天而降，迅速就将篝火浇灭了。
    “你们赶紧撤到大殿里去！”冯宇衡低声叫道，他已感应到四周无数的超英气息，数量绝对远远超过五十个，至少也应该有好几百个。郑锋等人不敢多话，立刻都钻进了大殿。冯宇衡却没有进去，只见他轻轻一跃，已跳到大殿的屋顶，从戒指里掏出强波狙击枪，迅速找好了狙击位置。从夜间瞄准镜中看出去，四周树林、草丛中到处都是一片红扑扑的人影，借助红花源力的辅助侦察功能，他清楚地感应到这些都是实力强劲的超英。
    “妈的，蓝玉这个王八蛋，果然把我们骗了！”冯宇衡气得咬牙切齿，他努力想在超英堆中找出蓝玉的身影，可惜距离太远，对方又藏得十分隐蔽，无论夜视能力也好，红花感应力也好，都无法准确地进行定位。
    几百个超英静悄悄地从四面围了过来，但却没有急于发动攻击，呆在四天明王寺外面的丛林中一声不响，虎视眈眈地盯着寺庙，仿佛一群恶狼盯上了可口的猎物。
    冯宇衡摇了摇头，心里喑骂道：“呸！还不知道谁是猎人，谁是猎物呢！”他的附脑紧张地运算起来，四周一共是四百三十六个超英，最近的距自己三百二十七米，最远的是九百八十五米，都在原地处于静止状态，附脑很快就给出各种精确的数据。
    超英已经占了绝对优势，这时候如果发动攻击。估计只有自己和郑锋有希望逃出去，其他人绝对死定了。冯宇衡握紧了手中的狙击枪，却不敢扣下板机。自己如果打响了第一枪，几百个超英手中的强波猎枪同时发射，不需要瞄准，寺里这几个人都一定是死得硬翘翘了。
    奇怪了，他们还在等什么呢？冯宇衡略一沉吟，立刻明白了超英们地意图。他们在等待最佳的时机发动攻击，最好是自己这几个人都睡熟了，如果实在不行，等到天明再攻击对他们也比较有利。
    想到这里，冯宇衡暂时放下心来，他身子轻巧地一翻，已从破烂的窗户中钻进了大殿。
    大殿里，山木樱子等几人正焦急地等着他。见他进来，立刻都把询问的目光投了过来。只有郑锋一个人坐在一角，脸上全是毫不在意的表情。
    冯宇衡一愣，问道：“老郑。你发现什么了？”
    郑锋侧过脸道：“没什么，周围应该有好几百个超英吧，我通过水空间已经基本知道外面的情况了。”
    冯宇衡点了点头，说道：“他们暂时没有攻击的打算，估计要等天亮后才会动手，那时，咱们的夜视优势就没有了，这些超英也是算得很精啊。”
    “都是超英吗？”七号紧张地说道：“几百个超英，看来这次我们死定了！那个蓝玉不是说这个世界只有几十个超英吗！”
    郑锋不屑地啐道：“蠢。就是蓝玉把咱们几个引到这儿来送死地，你还信她的话，看来阁下的脑袋需要升级换代了！”
    七号大怒，说道：“就你聪明，还不是一样被堵在这儿！”
    冯宇衡摇了摇头道：“行了，大敌当前。大家都别再埋怨了！这次是我的错，轻信那个蓝玉的话，见她去了自己的左眼，居然就什么都信了。这下可麻烦了，我们这几人全被引诱到这里围起来，如果咱们挂在这里，地下洞穴的觉醒者们只怕都是在劫难逃！”
    郑锋没心没肺地笑道：“你的任务不是杀掉首丘就算完事了吗？管他地下洞穴干什么！咱们几个一起冲出去，找机会做掉首丘就可以返回太平世界了，依我看啊，你直是吃多了咸鸭蛋竟操蛋心。现在这个关头了，还管那帮地下地家伙干什么！”
    石头在一边听得脸都白了，他大叫道：“冯首领，你可不能不管我们一走了之啊！地下还有几千个脱眼者，他们可都指望着你了！”
    郑锋喝骂道：“闭嘴，再嚎老子就先把你扔出去喂超英！”
    石头吓得脸色惨白，他不敢再做声，一双眼睛却充满怨毒地盯向郑锋。
    冯宇衡挥了挥手道：“老郑，行了，不要再吓唬他了！我是觉醒联盟的首领，这么责任心还是有的，怎么能扔下他们不管！放心吧，石头，最终者那家伙是想要我的命，既然超英大队都在这里，说明地下洞穴一定是安全地，这你就不要担心了！”
    七号突然问道：“那现在咱们怎么办？被几百个超英围住了，是投降还是等死？”
    冯宇衡道：“投降和等死是一个结果，我的意思是咱们找个机会冲出去！”
    七号急道：“外面几百个超英，几百支强波猎枪，他们都不用瞄，一起开枪绝对能把咱们全部震成粉末，咱们怎么冲？”
    冯宇衡走到破烂的窗前看了看道
    计超英们天亮前不会攻击，我们先轮流休息一下，等往外冲。我先出去，设法吸引超英们的注意力，老郑你布出水空间，掩护其他人趁乱冲出去，咱们回地下洞穴里再碰头。”
    话音刚落，突然呯的一声巨响，一边的围墙上突然多了一个大洞，紧接着，无数能量子弹呼啸而来，将大殿的围墙打得千疮百孔，超英者开始进攻了！
    巨大的动能震得房子不停地颤抖，几人都赶紧趴倒在地，过了好一会儿，能量子弹渐渐停了下来。七号从满是灰尘的地上抬起头来，用力地吐出一口唾沫，叫道：“冯宇衡，你不是说超英们不会进攻吗？还有，你以为自己是防弹车啊，还站在那里装酷？”
    —
    冯宇衡确实站在那里连动都没动，在附脑精确地计算下。他可以清晰地判断出能量子弹的来路，没有一个是指着自己来的，这些超英根本就是胡乱在放枪，根本用不着这么狼狈。当然，这些他不会说出来，只微微笑道：“他们这是在骚扰咱们，让咱们不敢突围，也不能休息。对方很是小心谨慎啊，还真是看得起我。奇怪地是，他们为什么不用强波枪呢？只使用威力较小的能量枪，好象还害怕一下就把我们打死了，难道他们想抓活的？”
    郑锋也在一边坐了下来，他身上一尘不染，空气中无处不在地水分子自动帮助他去掉了身上的灰尘。见冯宇衡陷入深思，他笑道：“老冯啊。这么容易的事儿还用想吗？你把人家的儿子宰了，以为被一枪震死就算完了？要是我儿子被你杀了，我一定是要手下捉活你，这样才能亲自动手。慢慢地一刀一刀轻轻地切死你，抽筋拨皮，挫骨扬灰，这样才解恨啊！嘎嘎！”
    听他说得恶毒，山木樱子惊叫道：“天哪，你竟敢这样对冯君，我先扒了你的皮！”
    郑锋眉头一皱道：“小姐，麻烦你再多学几年华夏文，我是打个比方而已。再说，我也没儿子。”
    山木樱子不依不绕地说道：“如果你有儿子呢！”
    冯宇衡大笑道：“好了，樱子别胡缠了。原来如此，最终者这老王八打得这等如意算盘，可惜我冯宇衡是属耗子的，没这么好捉啊！”说着。他走到窗户边，举起手中的强波狙击枪，微一瞄准就是一枪，远处丛林中一个藏得好好的超英应声倒地，立刻就死得硬梆梆的。这一枪他是故意试探一下，想看看超英们地反应。
    果然，这一下象捅了马蜂窝，无数能量子弹又呼啸而来，打得四处尘土飞扬，大殿底上一大块木梁和尘土也被能量弹祸及。一起滑落下来，顿时整个大殿里全是灰尘，呛得众人连连咳嗽。
    冯宇衡站在伸手不见五指的大殿里，轻松地闪避着四处乱飞的能量弹，嘴里叫道：“大家都趴着别动，这些能量弹都打得比较高，对方还真不忍心伤着咱们了。”
    七号趴在地上连咳连叫道：“我地冯大爷，你消停点好不，别再招惹那些超英了行不行！”
    等了好一会儿，四下里尘埃落定，大殿里才隐约可见人影。
    冯宇衡对坐在一边的郑锋招了招手，悄声道：“老冯，果然超英们准备抓活的，都是向天放的枪！抓活地，最终者这老王八想得倒挺美！现在机不可失，事不宜迟，咱们准备突围吧。”
    郑锋点了点头，问道：“你是如何打算的？”
    冯宇衡指着前面道：“我一会儿到那里去放几枪，吸引超英们的火力。你布出水空间，掩护着这几个家伙从后面撤，我刚才看了一下，那边的超英不多，也就几十个，你用水空间掩护着，估计溜出去问题不太大。出去后，你们就赶紧往回走，但不要走大路，叫石头带路，绕个圈回去，我尽量缠住这些超英，等你们走远后再变身来追你们。”
    郑锋有些犹豫地点了点头，说道：“我尽力吧，从这么多超英中间钻出去，我都有点没信心了。还有，你别大意啊，有了上次的经验，超英们对咱们的本事都知根知底了，别一不小心反被他们算计了。”
    “行了，我知道！”冯宇衡点头笑笑，身形一矮，立刻就窜了出去，一转眼功夫，人已经出现在荒园前方的一堵断墙后。
    山木樱子只惊叫了一声“小心”，见人已去远，后面的话就咽了回去，满脸都是担忧的神情。
    郑锋笑了一下，说道：“樱子小姐，你就放心吧，那耗子地命硬着呢，我要是你就先担心担心自己的安危。”
    冯宇衡轻轻地隐身于断墙后，手中的狙击枪从一个缺口中伸了出去，瞄准镜中已经套住一个自以为隐蔽得极好、颇有安全感的超英者头上。





    正文 第一百五十五章 夜战古寺（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 14:17:57 本章字数:3770


    没等他扣下板机，凭着红花感应能力，他突然觉得身涌动，紧接着背后的大殿里传来一阵阵巨响。
    “糟了！”冯宇衡低声叫道，急忙回头一看，只见大殿的围墙已轰然倒塌，十几个超英已如飞一般地抢了进去。里面紧接着一阵打斗声，很快，七号、山木樱子、石头三人就被几个超英押着走了出来，只郑锋不见了踪影，估计是趁乱化身为水逃走了。
    这时，前方突然传来一个懒洋洋的声音：“人类，不要徒劳反抗了，你的人全部落入我们手中，快缴枪投降吧！”随着这声音，一个身高约一米八五的超英缓步从林中走了出来，只见他的五官如同细心刻画般的精致，一头飘逸的白发在夜风中四处飞散，精神焕发，神采飞扬，看上去如同传说中的精灵一般。
    完全无视冯宇衡手中的强波狙击枪，他淡然叫道：“人类，不妨我们订个协议如何？放下你的枪，我保证不伤害你的同伴。我们两个公平决斗一场，如果你能打败我手中的剑，今晚我就放过你们，让你们走！”
    冯宇衡四下一望，几百个超英已黑压压地逼上来了，这情景，自己变身脱逃不难，但山木樱子等人一定是救不出来的，他们死定了！想到这里，他咬了咬牙，自己的女人都不能保护，自己还算什么男人，拼了，死就死这一回！
    想到这里，他将强波枪收进了戒指，也缓缓地站了起来，笑道：“好。超英，咱们就比试一下吧！”
    那超英淡然一笑，轻轻一挥手，几百名超英同时止住步子，静静地站在远处。他一双闪闪的眼睛直盯着冯宇衡，脸上仍是淡淡的微笑，说道：“很好，人类！我已经有些开始敬佩你了！能让我敬佩的人类。你是第一个！”
    冯宇衡双手一挥，冰火妖刀已从戒指里跳了出来，轻轻地在空中飞舞，在他身前划出了一红一白两道光芒。看着那完美无缺地超英，他笑道：“我叫冯宇衡，你呢？我可不想一直叫你超英？”
    “无所谓！”那超英笑道：“就叫我首丘吧。”
    冯宇衡微微一笑，他摇头道：“终于见到你了，听说你白天从不现身的。果然咱们是在这夜色如水的场景下见面了。对了，蓝玉呢？”
    首丘将一头白发无比潇洒地向后一掠，笑道：“有史以来第一个背叛最终者大人的可耻超英，就算她逃到天边。下场也是惨不堪言。她不是一直和你们在一起吗？怎么问起我来了？”
    冯宇衡沉吟不语，心中思考首丘话中的含义。
    首丘的五指在夜空中无比白嫩，他轻轻一晃，一把金黄色的利剑出现在他手中。和超英们常用的激光剑不同，看起来这是把普通地金属打造的利剑，极其纤细精致，给人的感觉是轻轻一挥就折成两断，更象是一件装饰品，剑身在夜色中流动着微微的金黄色的光芒。
    冯宇衡丝毫不敢大意。这剑看上去象是牙签似的金属剑，既然出现在首丘的手中，就绝对不会是一把普通的剑，肯定是一把神兵利器。他紧握住双刀，摆好格斗地架势，警惕地盯着对手。
    首丘的双眼微微向下垂着。正眼瞧也不瞧冯宇衡，一只女人般雪白细嫩的小手轻轻地掂着那般金黄色的细剑。
    “先下手为强！”冯宇衡心里暗暗嘀咕着，他地附脑已经全速运转起来，紧张地计算着各种攻击姿势，估算着最佳的攻击效果。不知为什么，面对这个女人搬的超英，他无论怎样计算，都鼓不起出手的勇气。
    数据不足，无法计算和分析，只能在战斗中寻找对方的弱点了。冯宇衡暗叹道。手中的刀轻轻地划了一个***，动作既慢又无力，看上去根本不象是准备生死搏斗的样子，倒有几分公园里晨练的老太太神韵。
    山木樱子等三人被押在一边，都紧张地注视着决斗场的情况，见冯宇衡那太极动作，七号顿时连声大叫：“完了，这小子是不是小儿麻痹症发作了！”
    首丘也是微微一愣，他突然出手了，手中地利剑毫无多余的花招，闪电般的一记直刺，对照冯宇衡的胸膛就刺了过来。
    冯宇衡大惊，对方的动作实在是太快了，那剑是转眼就至，立刻就刺到了他胸前，附脑甚至来不及报出各种数据，只给出一个指令，快闪！这时，冯宇衡被红花源力加强过的身体终于显出优势了，他身上地肌肉猛地一绷一弹，身体已如同一枝箭一样向后倒飞出去，围观的超英们只觉得眼前一花，第一招已经结束了，一人一超之间的距离，竟比决斗前还隔得远。
    首丘微微冷笑着，通过刚才这一下，他已基本掌握了冯宇衡的实力。
    冯宇衡则微微地喘着气，胸口传来的巨痛让他明白，刚才自己在鬼门关走了一圈，那剑已刺破了特战服
    的肌肤已经受了轻伤。没想到这首丘的动作竟是如衡一咬牙，红花源力四下流转，空气中所有的信息已经清晰地印入脑海，他似乎能从各个角度、方向和高度观察着眼前的世界，四周的速度也明显放慢了，连风轻轻吹过地痕迹都逃不过他附脑的观察。
    气息流动，对方要出手了！冯宇衡不知为何已经能预感到对手攻击的方向和部分，他轻轻一侧身，已抢占了先机，手中的双刀一拨一挡，正好接住了首丘如惊鸿搬的一击，顺势双刀就反手撩了回去，那纤细的剑身绝对挡不住双刀的劈斩。
    这次轮到首丘吃惊了，对方居然抢在自己出手前进行拦截，并迅速进行了反击。自己的速度优势顿时全部被化解，手中的黄金之刺当然挡不住对手厚重的双刀，他别无选择。只能后退了一步，避开了对手地锋芒。
    冯宇衡还不觉得怎样，四周围观的超英们顿时大惊，首丘教官，除了最终者大人以外无敌的存在，居然被一个人类逼得退后了一步，他们几乎都不敢相信自己的眼睛。
    —
    首丘雪白的脸蛋悄悄地展开一抹血红，他的双眼突然充满浓浓的杀意。手中的黄金之刺顿时化做无数飞舞地金点，从四面八方同时向冯宇衡倾泄过去。
    冯宇衡这时已毫不慌张了，红花源力四下摧动，对手快如闪电的杀着并不可怕，他在红花源力和附脑的帮助下，清晰地辩明了哪些是虚招，哪些是实招，哪些是虚招变的实招。哪些是实招变的虚招，总是能抢在对手的杀着前退避到合理的位置，总是能在对手前力后力不济的时候出手反击。
    对红花源力地利用还是不够彻底，现在似乎只能利用红花源力的侦察和保障作用。不能直接用于攻击，否则就能象上次杀死半超一样直接停止对方的心跳。冯宇衡心中略有遗憾，一边游刃有余的在对方地剑影中穿梭，一边还有闲情感叹着。
    首丘是越打越惊，对方的速度明明没有自己这么快捷，但却总能在合适的时候出现在合适的地点，并做出合适的动作，仿佛他能预见到几秒钟后发生的事情。在这样一个对手面前，再快的速度也失去了用武之地。自己处处被动，已完全处于下风了。
    突然，他用力一扭腰枝，猛地倒退了好几步，转头对身后的超英们道：“赞美最终者！这个人类十分强大，抓活的已是不可能了！超英们。一起上，把他直接剁成肉酱！”
    冯宇衡又惊又怒，破口大骂道：“你要不要脸，不是说好了单打独斗吗？我赢了就放我们走！”
    首丘狂笑道：“可笑！无耻低级地人类，你也配我对你信守诺言吗！”话音刚落，无数超英已经手持各色激光武器扑了上来，迅速将冯宇衡围在了中间。
    冯宇衡气得目眦欲裂，他挥动双刀，猛一转身，已将身后扑来的一个超英的手臂砍下。
    首丘已退到外围。手中的黄金之刺微微颤动，历声喝道：“大家小心，这小子能变化成各种动物，只要他一变身，就用能量枪轰，变身后他的防御力大减，沾上能量弹就玩完！”随着他的号令，外围地一百多超英已举起了能量枪对着格斗的场中，只要冯宇衡变身，无数能量弹将呼啸而至，进行无差别攻击，这一招十分歹毒，普通能量弹超英们都能承受，但变身后的冯宇衡绝对是一碰变完，看来这些超英真是仔细研究了冯宇衡的特点，果然是有备而来。
    被一大群超英围在中间的滋味果然糟糕透了，以现在冯宇衡的实力，十个八个超英根本构不成威胁，但几百个超英一涌而上就不行了，他只能努力用双刀奋力格挡着雨点般飞来的激光武器攻击，连抽空到戒指里掏瓶强能药水的机会都没有。
    转眼间，地上已躺倒了四五具超英的尸体，但冯宇衡身上也是伤痕累累了，幸亏他穿着特种作战服，能抵消一般的攻击，既使被击破了，自动流入地医疗药水也帮助他减轻了不少伤害，但这防护服也已经满是破痕，流出的医疗药水也越来越少，眼看着就要报废了。
    拼命避开面前的四五支激光武器，冯宇衡又砍倒了一个超英，这一下操之过急，他的要害完全暴露出来了，一直在旁边寻找机会的首丘突然发动了，他的黄金之刺如闪电般的袭来，冯宇衡的附脑已经处于超负荷运转中，在最后关头他才计算出这夺命的一击，他奋力扭动身躯，勉强避开了背心的要害，黄金之刺直接刺入了冯宇衡的胁部，这利剑无比锋利，立刻就深没至柄。首丘大喜，得手后立刻身形狂退，连黄金之刺也留在冯宇衡身上不顾，只全力防备他的垂死挣扎。





    正文 第一百五十六章 获救？
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 21:06:46 本章字数:3769


    宇衡大叫一声，巨痛从背后传来，附脑的计算功能顿响，对周围的感知能力明显下降，几支激光武器立刻呼啸着招呼到他身上各处要害，砍得他身形啷啷跄跄，全身一软，坐倒在地。
    超英们大喜，正准备一涌齐上将冯宇衡乱刀分尸，首丘却突然挥了挥手，大声叫道：“都住手！”
    “死了！这次终于要死了！”冯宇衡浑身是血，坐在地上只喘气，两眼望出去已是一片血红，双手似乎连刀柄也握不紧，浑身一个劲的打颤。
    首丘快步上前，突然飞起一脚踢在冯宇衡胸前，如同一柄铁锤重重地敲击在他胸前，一大口鲜血顿时从他嘴里飞射出，主附两脑的意识同时消失，眼前一黑，他直接晕倒在地。
    首丘大笑道：“赞美最终者，这下总算是抓到活口了！”四周的超英们也大声欢呼起来，这次最终者大人交待的最重要的任务完成了。
    夜风从空中拂这，发生呜呜如鬼哭狼嚎般的咆哮声，兴高采烈的超英们都把围住晕迷中的冯宇衡，后面的超英也兴奋地挤上来看热闹，谁也没有注意到，一股无比邪恶恐怖的力量正从四周悄悄地围拢过来。当他们发觉不对劲时，一切都迟了！
    也不知过了多久，迷迷乎乎中，冯宇衡感到脸上一片冰凉，猛地一惊，全身立刻收紧，赶紧睁开了双眼，眼前的情景顿时让他大吃一惊，趴在地上半天动弹不得。
    天已经大亮了，天空中下着朦朦细雨。清亮微甜的雨水淋湿了他的身体，却掩不住空气中一股浓烈地血腥味。
    只见本来已经破败不堪的四天明王寺已经化做了一片灰迹，那些无比坚固，挺过了不知多少岁月的石像雕刻也被推倒在地，变成了一片碎石。杂草丛中，到处是血淋淋的尸体，从他们的穿着上来看，应该都是昨晚围攻自己的超英们。
    冯宇衡无比惊讶。他赶紧站起身来，却觉得全身巨痛，被几百个超英围攻，昨晚受的伤实在是太重了！伸手一摸，胁下竟还插着那支黄澄澄的黄金之刺！他赶紧伸手将那凶器拨了下来，血似乎都流干了，再没有鲜血涌出，冯宇衡不敢大意。从戒指里掏出瓶药水倒进嘴里，药水地作用很快就显现出来了，全身的巨痛略为平缓。
    樱子！郑锋！七号！石头！冯宇衡躲在荒草丛中紧张地四下寻找着，还不清楚周围的情况。为了安全，他没有大喊大叫，而是利用自己的红花感应能力四下搜索，只见超英者们的尸体重重叠叠，散落在方圆几平方公里内，这些尸体无一不是血肉模糊，象是被某种恐怖的巨兽袭击过似的。
    周围再没有活着的人了，冯宇衡这才从草丛中探出身来，仔细地观察着大屠杀地现场。脑袋里一片糊涂。昨晚明明是自己被打倒了，随便那个超英再上来补一下自己的游戏就算结束了，为什么现在自己还活着，这些超英们却都全部死了呢？难道，他们突然遇上了什么恐怖的怪物袭击？到底是谁救了我？他百思不得其解，一时征在那里。
    对了。还有樱子、郑锋他们，难道也遇害了？一想到这里，冯宇衡大急，抓紧在尸体堆中翻找着。突然，他的心中一紧，只见一具年轻人地尸体平躺在路边，身上穿着超英的猎装，脸上虽然被抓得血肉模糊，但仍可以辩认出是地下的脱眼者——石头！
    冯宇衡大惊，疯狂地在尸体推中继续翻找着。把所有的尸体都检查过一遍后，仍没发现山木樱子、郑锋等人的尸体，他这才松了一口气。但首丘的尸体也没有发现，他点开菜单，任务显示为未完成，看来这家伙也没死！
    呆呆地站在那里，冯宇衡的眉头皱成了一团，首丘没死，那就是逃掉了！昨晚到底发生了什么？竟让首丘无暇从自己身上拨出兵器就疯狂地逃跑？还有，这几百个超英意然全部被杀掉了，这是谁干的？除了最终者，谁还有这样惊人恐怖的实力！
    想了一会儿毫无头绪，冯宇衡只得摇了摇头，他抓紧时间开始打扫战场，将能量枪、防护装等用得上地东西都收进了自己的戒指，又用斗气在地上挖了一个大坑，将石头的尸体埋了。至于其他超英们的尸体，就让他们扔这儿吧，反正他们都不承认自己是人，自己也就把他们当动物对待。
    忙活完后，已是日上三竿了。冯宇衡不敢再逗留，他辩明了方向，摇身变为一只老鹰，朝着颤抖山区飞去。当务之急，是赶紧找到山木樱子等人，想办法再干掉首丘，昨晚一战，让他信心倍增，首丘根本没有蓝玉说的那么恐怖，自己完全能对付得了，现在麻烦的是这个不知名地恐怖怪物，它究竟是敌是友？
    在天上飞一圈，凭借着老鹰的视力，冯宇衡将方圆几百里的地面都搜索了一遍，却没有
    点踪迹。无可奈何之下，他只能展翅向地下洞穴飞等人商量一下吧。
    一进山洞，冯宇衡立刻变成洞中来去自如的蝙蝠，向地洞深处飞去。没飞多远，他就发现不对劲了，洞中的空气也充满了浓浓的血腥味，很明显，一场大战刚结束不久。冯宇衡立刻扑下地来变回人形，身上的伤还未好完，凡事都必须小心谨慎，变成蝙蝠时自己可经不起超英的随意一击。
    这时，前方的地洞深处突然传来超英的气息，冯宇衡立刻缩身藏在一块巨大地岩石之后。没多久，三个超英手里端着强波猎枪，摆出前三角战术队形，小心翼翼地走了过来，他们看上去无比紧张，似乎随时在应付着可能发生的袭击。
    冯宇衡心头又是一惊，超英们怎么已经进洞了！这次到底来了多少个超英！觉醒者们现在如何，有没有受到偷袭？他越想越是心焦。等三名超英走近后，他突然往前一扑，斗气和红花源力同时发动，在附脑的精确计算指挥下，他的双腿恰到好处地将两名超英重重地踢倒在地，两位高贵的超英头部都十分“碰巧”地撞在岩石上，顿时晕了过去。
    剩下的那个超英刚下意识地伸手去压猎枪的板机，只听一声轻响。他手中的猎枪已经被冰火妖刀斩成了三断，在冰火刀的不同能量附加攻击下，两节断口被高温烧得发红，一节断口被严寒冰得发白，那超英的脸色象也被冰火双刀击中似的，一半白一半红。
    冯宇衡猛一蹬腿，闪电搬地向前一滑，双刀已架在超英的脖子上。他恶狠狠地说道：“我问什么你就回答什么，敢说半个不字，马上让你脑袋搬家！”
    那超英看着冯宇衡，眼中露出恐惧的神情。微微点了点头道：“你要问什么？”
    冯宇衡道：“这次你们一共来了多少超英？”
    —
    超英想也没想，立刻答道：“六百名！”
    冯宇衡大惊，在四天明王寺围攻自己的超英是四百多名，那么还有一百多超英，如果这些超英全部杀进了地下洞穴，觉醒战士们多半就全军覆没了。他稳了稳心神道：“进洞的有多少超英？”
    那超英立刻答道：“有四百多名超英在首丘教官的带领下围攻那个强大的人类，我们则在天英队长的带领下直接进攻地下洞穴！”
    “你们得手了吗！杀了多少脱眼者！”冯宇衡问这话时声音已微微发抖，天哪，可不要因为自己判断失误。导致脱眼者们全体遇害啊！
    “我不清楚，我们奉命守在上面，天英队长带着大队伍已经深入洞穴里了，具体情况还不太清楚，但这洞这种么大，想来。想来他们还未得手。”说着，那超英用眼角偷偷打量着冯宇衡脸上地变化。
    “最后一个问题，首丘教官呢？你有没有看到他！”冯宇衡低低地喝问道。
    “我不知道，没有看见！”超英赶紧答道，他似乎感觉到了冯宇衡身上弥漫出来的杀气，脸色已经开始全部发白了。
    冯宇衡手一晃，已收回了双刀，突然一个肘击，在附脑的精确引导下，重重地击打在那超英的头部。顿时将他打得晕了过去。对付普通地超英，已是如此简单容易的事情了，冯宇衡面对自己实力突飞猛进的事实，也不禁一阵狂喜。
    将三个晕迷不醒的超英随手扔开，冯宇衡立刻飞一样的向洞穴深处狂奔而去。根据附脑超强的记忆，他在迷宫般的地下洞穴中飞快地绕来绕去，很快就接近了地洞深处。
    一路上，不时能见到血迹斑斑的情象，但却没见到一具尸体，知道超英们有收集尸体兑换点数的习惯，他越来越心惊，根本顾不得停下来细细查看。洞中还不时出现零散地超英，冯宇衡无心理会，直接就飞一般的掠了过去。留下一群迟疑不定的超英们，想破了头也不知道刚才有什么玩意儿飞过去了。
    前面就是脱眼者们的地下大厅，也是脱眼者们最坚固的藏身之地，只见洞穴大门已碎成了几片，一百多名超英正围在大厅中间，正指手划脚的争吵怒骂着。
    冯宇衡吃了一惊，他悄悄地靠了上去。现在地冯同学身形健美，同超英的模样倒有几分相似，再加上特种作战服彻底报废后，他随手扒了套超英猎装裹在身上，那些超英们倒没有发觉有异，让他一直混了进去，也挤在超英堆里观看。
    只见大厅中间挤满了好几百个脱眼者，吴浩、周猛、刘一刀、叶美玉等人都在，甚至看到了小杏也缩在人群中发抖，挡在外面的是觉醒者中的战士，他们大多数都浑身是伤，鲜血遍体，中间间杂着几具血肉模糊的尸体，看上去十分刺眼。





    正文 第一百五十七章 胜利？
    16K小说网 更新时间:2008-8-28 21:06:48 本章字数:3956


    英们将幸存的脱眼者紧紧地围在中间，领头的一个居他正同另一个超英激烈地争吵着。
    “天英，你竟然敢不服从我的命令！”首丘冷笑道，他身上的猎装破成了一条条的，雪白的脸蛋上也沾满了鲜血，一双眼睛愤怒地盯着面前的另一个超英。
    那名叫天英的超英身材十分高大，估计至少也有一米九五以上，不象一般的超英那样身材修长健美，他的身材略有些臃肿，身上只穿着件猎装马甲，光光有膀子直接露在外面，显出鼓鼓的肌肉，据目测观察，估计那膀子比冯同学的大腿还要粗些。
    只见他也冷笑道：“赞美最终者，强大的首丘教官，你不是带着四百多兄弟去对付那一个人类了吗？怎么，在你这么个英明强大的教官带领下，还有好几百个超英一起出手，居然都没有收拾下一个人类！”
    首丘怒道：“你知道什么！那不是普通的人类，出现了许多无法意料和估计的意外！现在我们都处在危险中，必须马上撤离！还有，暂时不要清洗了，将这些脱眼者全部扣为人质！”
    天英不屑一顾地说道：“人类难道还分什么普通人类和不普通的人类，这倒真是第一次听说！哈哈，真是好笑，你号称最强的超英，居然败在一个人类手中！”
    首丘雪白的面孔胀得通红，压低了嗓子嚎叫道：“天英，服从我的命令，别忘了最终者大人是让我全权负责这次行动的！”
    天英冷笑道：“最终者大人如果知道你领着四百多超英仍对付不了一个人类，一定会把你变成点数！四百多超英啊。全部被你葬送了，你居然还有脸活着跑到这儿来指手划脚！”
    “我不想跟你废话了！”首丘说道：“赶紧命令所有的超英撤出地洞！”
    “除非是最终者大人亲自下命令，凭你这个败军之将，说什么我也是不信地！”
    两人争论不休，似乎又各有所忌，虽然争得脸红脖子粗，却谁也不敢动手。
    冯宇衡伸长了脖子，这热闹正看得超劲。突然附脑里蹦出警告信息——有异能靠近！果然，一股细细的水线带着清凉的水气轻轻地刺到他的脸上，他一转头，只见远处洞穴角落里隐隐似有一股水空间涌动。
    “老郑！”冯宇衡心中大喜，赶紧悄悄地靠了过去，一走到角落里，一片冰凉的水气立刻迎了上来，他一下就被包裹在一片水空间中。两个超英头子吵得正欢。围欢的超英们谁也没有注意到角落里的情况。
    只见郑锋和七号都隐身在水空间中望着他直乐，七号悄悄把嘴贴上来道：“老娘差点儿以为你挂掉了！”
    冯宇衡也低声问道：“你们怎么在这？樱子呢？”
    七号给了他个白眼，嘴角朝后面撸了撸，只见后面凭空飘浮着一个水垫。晕迷不醒的山木樱子正静静地躺在上面。
    “她怎么了？”冯宇衡赶紧将询问地眼色投向郑锋。
    郑锋摇了摇头，也小声说道：“我也不清楚。昨天晚上我们还没来得及突围，就被一群超英冲进来控制住了，我迅速化身成水躲在一边，准备找机会打个闷棍啥的。后来见你被超英们围攻，受了重伤，我正准备拼死出手时，突然一股恐怖的气息冒了出来，说来惭愧。那股气息实在是太过恐怖了，老子当时吓得全身一软，直接晕了过去。后来醒过来时，发现和七号、山木樱子三人躺在离这地洞不远处，真***太邪门了！后来，七号也醒了过来。也跟我一个糊涂样，一问三不知。樱子小姐则一直晕迷着，到现在也没醒过来。”
    见冯宇衡望向自己，七号也点了点头说道：“是啊，真是够邪门的了，那股气息太恐怖邪恶了，我只觉得全身一凉就晕过去了，后来发生了什么事统统都不知道。昨晚究竟是遇到啥怪物了，以前我从来没遇到过这等怪事！”
    郑锋又透过水空间指着外面的首丘道：“后来我无意中看见了首丘，他就站在离我们不远的地方。幸亏我反应迅速，赶紧布出了水空间，否则就被他发现了。见他站起来也迷糊了一阵，估计他也是糊里糊涂的。那小子在洞外发了会呆，后来就大摇大摆地进了洞，我也控制着水空间跟了进来，一直就跟到这儿了。对了，你昨天是怎么回事，发现什么没有？”
    冯宇衡摆了摆手，压低了声音道：“等会儿再说吧，先想法救这些觉醒战士！对了，樱子没事吧，怎么一直晕着？”说着，他从戒指中换出瓶药水喂进樱子嘴里。顺手摸了一下樱子地脉搏，似乎非常平稳，运起红花源力观察了一下，也没见什么异常，估计很快就会醒来，他这才放下了心。
    这时，外面的情况又起了变化，首丘似乎退让了一步，同意天英尽快杀光脱眼者，然后再迅速撤离。
    “抓紧时间吧！”首丘冷冷地说道，转过了身，似乎不愿意目睹杀死弱小的脱眼者这样没有意义的事情。
    天英满脸狞笑，对超英们大叫道：“兄弟们，抢点数了，大家动手啊，谁抢
    谁地！”话音未落，他已一马当先向被围成一团的脱上去。
    —
    冯宇衡大惊，他想也没想，迅速从戒指里掏出瓶强能药水倒进嘴里，对郑锋叫道：“别出来，照顾好樱子！”说着，他已跳出水空间，挥动手中的双刀，将旁边的两个超英斩成两断，嘴里大叫道：“首丘，纳你的狗命来！”
    就这么一会儿的功夫，已经有十几个脱眼者尸横于地，杀红了眼的天英突然觉得背后一阵劲风扑来，这种速度和力量不是一般超英能发出来的，一定是首丘对自己动手了！电光火石之间。他脑中转过这个念头，赶紧身子往下一扑，谁知那劲风更加迅猛，两把利刃已狠狠地插入了他的背心，这一切发生在那短短地一瞬，当他咽下最后一口气时，仍然来不及转过头看一看背后偷袭自己的究竟是谁，充满怨恨的心里只能把笔帐永远地算到首丘身上了。
    冯宇衡身形一晃。已从天英身上拨出刀来，双脚一点动，身体不可思议的一个大转身，直接向一边的首丘扑去。被强能药水提升了的身体，速度、力量、敏捷都强化到恐怖地程度，首丘刚察觉不对劲时，双刀已劈到了身前，他赶紧向后闪身。谁知冯宇衡突然脱手将双刀掷了出去，狠狠地扎进了他的胸前。
    首丘身体猛地僵在原地，双眼满是不敢相信地神情，自己居然一招就败在这个可耻的人类手中。低头看了看深深插进自己胸膛的双刀。一冰一火的双刀已将他的内脏搅成了一堆粉末，他痛苦不甘而无奈地闭上了双眼，身体缓缓地倒了下去。
    四周的超英们大哗，这个人类居然短短几秒内就将超英中数一数二的两大高手，包括曾经被视为仅仅弱于最终者的最强超英——首丘杀死了！恐怖立刻充斥在所有超英地心中，不知谁先发一声喊，一百多名超英立刻象潮水一般争先恐后的向外涌了出去，面对一个人类，他们居然连奋力一搏的勇气都失去了！
    冯宇衡站在原地没有追赶。借助强能药水的瞬间加强作用，他秒杀了两位超英强者，但这种状态不会持续太久，穷寇勿追，归师勿遏，这个道理他还是懂地。真把这一百多个超英逼急了，蚁多也咬死象，自己可没把握能把他们全部斩尽杀绝。这种结局就是最好的了，他伸手从首丘胸前拨回了双刀丢进戒指，转头看了看惊呆了的觉醒者们，突然笑道：“怎么了，这么多战利品还不赶紧收拾，都发财了，这些小玩意儿看不上眼？”
    突然，吴浩扑通一声跪倒在冯宇衡面前。一个大老爷们泣不成声地叫道：“冯首领，你真是一个强大的神！超英者们在你面前就如同蝼蚁一般，你是我们的救世主！我们将誓死追随你！”
    其他觉醒战士这才反应过来，顿时，幸存的几百名脱眼者全部跪了下来，对着冯宇衡顶礼膜拜。
    冯宇衡大惊，连忙把吴浩从地上拽起来，怒道：“你们这是干什么！这是干什么！我是觉醒联盟的首领，当然要带着你们打天下，难不成还能抛弃你们！”
    吴浩擦着自己那只独眼，抽泣道：“我们是刚才看见冯首领的身手喜极而泣啊，有冯首领在，我们以后再也不用怕什么超英者了！他们中间最强的教官，在您手下也走不了一个回合啊！”
    冯宇衡神色暗然道：“好了，吴首领，快叫大家都起来吧！这次我判断有误，让几千个兄弟姐妹被害，你们还这样对我，我心里有愧啊！不过你们放心，杀死我们兄弟姐妹地凶手，我一个也不会放过！这些超英者，我保证他们都逃不掉，我要一个一个把他们全部杀死在大平原上！”
    吴浩摇头道：“冯首领再这样说我们可不答应了！想想以前，这些超英们要来就来，要杀就杀，那怕是一个普通的超英，也可以深入地下洞穴为所欲为，我们只能象老鼠一样拼命地往洞的深处钻。这么多年来，多少孩子被他们掠走，多少兄弟姐妹被他们杀害，我们何时杀死过一个超英！不要说杀死，就是连油皮也碰不了超英们一块！但冯首领你来了以后，帮我们夺回了被掠走的孩子，杀死了无数为非作歹的超英恶棍，刚才我听那两个超英说，您这次居然一个人就杀死了四百多个超英，说实话，开始我还不敢相信，但刚才看见你象碾死蚂蚁一样地杀死了那两个超英头子，我才知道，我们的苦日子终于到头了，只要有您冯首领在，再不会有超英敢踏进颤抖山区！”
    冯宇衡心下大急，连连摇手道：“这里面另有隐情，不是你们想地那样！”
    已经处于癫狂状态的脱眼者们那里听得进去，一涌而上将冯宇衡高高地举了起来大声欢呼着。冯宇衡见解释无效，索性也就由着他们折腾。洞穴中顿时回荡着脱眼者们激动的狂叫声，突然，一片嘈杂声中，冯宇衡耳中听到一阵清脆的冷笑声：“人类，你真以为你这就赢了吗！”





    正文 第一百五十八章 收了个超英女仆
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 8:44:10 本章字数:4022


    听到这话，冯宇衡赶紧回头，只见蓝玉正慢悠悠地从来。她一脸轻松的笑容，毫不介意冯宇衡那火一样的目光。
    “你这个内奸，居然还有胆过来！”冯宇衡怒极而笑，他心中也不由得奇怪，按理说，如果蓝玉真的是叛徒，现在见计划失败，她应该逃得远远的才对啊！难道，她还有什么依仗不成，可连首丘都死在自己手里，她还能依仗谁呢？最终者？想到这里，他立刻紧张了，运起红花源力四处观察。
    这进，郑锋突然脚步一滑，已半液化成一团似水似人的物体，轻轻地绕了一个大圈，正挡住蓝玉身后可能逃走的路线上，右手带起一片水花轻轻一挥，对着冯宇衡做了一个杀人的手势。
    冯宇衡摇了摇头，说道：“蓝玉，你还有什么话说？莫非你还想垂死挣扎一番？你是聪明人，这种情况下，应该知道反抗是徒劳的，撒谎更是没用，不如说实话好。”
    吴浩等人见这情景不对，都奇怪地问道：“冯首领，这蓝玉叛变了？”
    冯宇衡微微点头，说道：“还未最后确定，不过已经有很大的嫌疑了！”
    刘一刀摇头叹道：“我就说超英不可能和我们一条心嘛，冯首领也不用太往心里去，超英根本就不是人，他们叛变很正常的！”
    周猛身上已受了重伤，他半靠在洞壁上，一只手捂住肚子，嘴里有气无力地大声叫道：“这些王八蛋超英，根本就不是爹生娘养的。冯首领，别跟她磨叽了，直接一刀砍了吧！”
    吴浩怒道：“周猛，你嚼什么舌头！如何处置，冯首领自有决断！”
    蓝玉不紧不忙，等这些人都嚷嚷完后，这才慢慢地对冯宇衡道：“强大的人类，你以为首丘真的被你杀死了吗？”
    周猛和刘一刀都叫道：“那首丘地尸体不是摆在那里吗？你没长眼睛看不见啊！”“就是。死超英婆娘现在还装神弄鬼的，麻烦冯首领帮我多砍她一刀！”
    冯宇衡突然摇头道：“她说的没错，首丘还没死！”他刚查看了系统菜单，果然杀死首丘的任务显示为未完成。
    众人闻言顿时大吃一惊，周猛等人连连咋舌，急道：“这家伙不是已经躺在这里吗.
    蓝玉冷冷地道：“这个超英的样子看上去同首丘一模一样，但刚才我看见了他动手的样子。可以肯定地告诉你，他绝不是超英教官首丘！”
    冯宇衡紧盯着他，突然说道：“蓝玉，你的意思说这不是首丘。是其他超英假扮地，那真的首丘在那里？还有，你跑那儿去了？为什么昨天晚上没见到你？”
    蓝玉毫不在意地说道：“昨天晚上还未进四天明王寺，我就发现了无数超英的迹象，当时我就知道，这一定是个圈套，于是就悄悄地躲开了！”
    郑锋气极，骂道：“你话也不说一声就溜了，也不告诉我们。你这鬼话骗谁呢！臭婆娘！这圈套明明就是你和那些超英一起搞出来的！”
    蓝玉瞥了他一眼道：“告诉你们我还跑得掉吗？超英们就是冲你们来的！”
    郑锋气得张口结舌，好半天才骂道：“我见过无耻的，就没见过这么无耻的东西！”
    蓝玉毫不在意，说道：“我只追随这位最强大的人类，以他地能力，脱身自然没问题！如果他连这些小超英都收拾不了。又怎么配让我追随！至于你们其他人类，在我眼中就如同蝼蚁一般，你们的死活关我什么事！”
    郑锋已经快抓狂了，他双眼一瞪，身上水花飞溅，四周空气中顿时充满了水气。同这位水妖打了无数次架，冯宇衡自然知道这是他动手打架的前兆，忙道：“老郑，先别急，让她把话说完。”
    郑锋狠狠地吐了口气。收回了四处的水气，怒气冲冲地盯着蓝玉。
    冯宇衡又对蓝玉道：“好吧，你独自逃走地事我就不追究了，必竟你根本不是人，不能用人类的道德标准来要求你。但我要问你，你不是告诉我这个世界只剩下几十个超英了吗？为什么这次一下冒出好几百的超英！”
    蓝玉摇了摇头道：“据我所知，超英确实只有几十个了，这些家伙我看根本不能算超英，他们的能力充其量也只能算是半吊子！估计是最终者大人临时将尚未成熟的小超们全部派了出来。”
    半吊子冯宇衡知道，这是超英们对半超——没有成功进化为超英的人类的蔑称，但小超这个名词倒是每一次听说，还什么尚未成熟的，难不成超英都是种在地上长出来的？嗯，这也有可能，红花人可不是种出来地吗？见多识广的冯宇衡叹道。
    蓝玉见他一脸纳闷的样子，说道：“成为超英必须经过许多训练和磨难，还要接受无数次极其危险的强化移植。为此，我们需要从人类中挑选出身体素质极好的儿童进行培养，这些儿童经过长期的训练
    ，就有成为超英地可能，我们把这些还未培养成功的小超。”
    吴浩身后的脱眼者们顿时大哗，他们终于明白为什么最终者每隔几年就会派超英来掠走他们的孩子，原来是作为试验品培养，无数脱眼者哭喊着就冲了上来，有人大叫道：“还我的孩子！你还我的孩子！”
    蓝玉根本不屑于看他们，冷笑道：“你们这些下贱的脱眼者，你们那下贱的后代怎么配成为超英！他们不过是用来另做其他试验！”
    这下群情更加汹涌，脱眼者们立刻将蓝玉紧紧地围在中间，有些人更是抄起了强波猎枪对准了她。如果不是有冯宇衡站在一边，只怕他们就会扑上来将蓝玉撕咬成碎片。当然，如果真的冯宇衡不在场。最后他们变成碎片的可能性明显更加大些。
    冯宇衡赶紧对吴浩道：“吴首领，你先带大家下去休息，将食物分发给大家，这蓝玉就由我来审就行了！”
    吴浩赶紧点头答应，和其他几个首领连声招呼着，脱眼者们知道自己奈何不了蓝玉，再加上听说有食物分发，于是都跟着吴浩等人离开了。向洞穴深处走去。
    —
    “好吧，蓝玉，这件事又算你解释过去了，现在你告诉我，这人是谁？真地首丘现在在那里？”冯宇衡说着，用手指着地上地“首丘”尸体道。
    蓝玉轻轻地整了整额前的刘海，这才对冯宇衡道：“这人绝不是首丘，看他跟你同手的样子我就知道。真的首丘没这么容易被打倒。”说着，她走上去，用手用力一抹那“首丘”的面部，顿时手上多了一层薄薄的皮膜。地上那尸体顿时象戏法一样，显出另一个样子。
    “看吧！”她将手中的皮膜对着冯宇衡晃了晃道：“易容术加幻术，只能骗骗外行！”
    冯宇衡赶紧凑过去仔细一看，果然，地上那“首丘”的尸体地脸虽然也是英俊无比，同刚才首丘的模样却截然不同。他摇了摇头，心底又沉重起来，低声问道：“这超英是谁？”
    蓝玉道：“超英的一位队长，名叫火龙。他的实力恐怕不到首丘的十分之一！”
    冯宇衡心中一阵暗然，原以为算是完成了一件任务，谁知一切都是白忙活。他无力地问道：“真的首丘呢？你知道他现在在那里吗？”
    蓝玉突然露齿一笑道：“他一定已经来了，而且就躲在暗处，正等着最合适的时机发出最致命的一击！怎么样，强大地人类。这种等死的滋味不好受吧！告诉你，还有更加强大的最终者，如果他亲自出手，你以为自己还有几分胜算？”
    冯宇衡冷笑道：“笑话，一个躲在暗处的无耻之徒有啥可怕！还没动手较量，你怎知是我在等死！”
    一直未说话地七号突然笑道：“害怕了？”
    冯宇衡怒道：“我怕你***小熊猫！我怕，本首领八岁就杀人，十岁就分尸，我还怕，怕你个屁股！”
    七号大笑道：“不怕。那你的声音怎么颤微微的！”
    “我那是气的！”冯宇衡气极败坏道：“七号，你这个吃里扒外的家伙，再多说废话永远也别想见到你日思夜想的京都烤鸭了！”
    “京都烤鸭！”七号一愣道：“哦，你这家伙，怎么用这个威胁人家，不见就不见，你以为我有多想见他啊！”
    冯宇衡闻言，嘴角冷冷一笑道：“不错，七号进步了，有志气了！”
    郑锋这时插嘴道：“好了，老冯，咱们还是小心些好，人尽量不要走散了，免得被首丘那家伙偷袭得手。”
    冯宇衡赞同地说道：“嗯，凡事小心些总没错。这样吧，咱们先撤到地洞深处休整两天，看情况再出去找那首丘的晦气！”
    郑锋嘴角一歪，说道：“这个婆娘怎么办！”他的下巴指向站在一边地蓝玉。
    冯宇衡想了想，对蓝玉道：“你现在怎么打算的？是想继续追随我，还是有其他打算？”
    蓝玉看了他一眼，说道：“我还有得选择吗？”
    冯宇衡狠狠地盯了她一眼，喝道：“你也知道自己走投无路了！那就在我面前老实点，从现在起，你先给我当三个月贴身女仆，把我侍候好了再说，那时，我再考虑收不收留你！”
    蓝玉脸色一变，雪白脸蛋立刻变得通红，怒道：“万恶的人类，你竟敢对我说出这种话来！”
    冯宇衡冷笑道：“你们超英不是信奉强者为尊吗？现在我就是你的强者，要你服侍那是看得起你！你到底当不当我的女仆！”
    蓝玉一甩秀发，扬着脸道：“我宁愿死！”
    “好啊！”冯宇衡笑道：“我也不要你的命，你这就请便吧，咱们谁也不认识谁，谁也不欠谁地！不过，不准你再呆在地下洞穿！”
    一听这话，蓝玉狠狠地咬碎了银牙，犹豫半响，她突然令人大跌眼镜地说道：“好吧，强大的人类，现在我是你的女仆了！”





    正文 第一百五十九章 首丘来袭
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 8:44:10 本章字数:3608


    人闻言都吃了一惊，原以为蓝玉这个高贵的超英绝不条件的，这下真是让人跌了一地的眼镜片。
    郑锋悄悄对冯宇衡树了个大拇指道：“高，驯女有方！不过，这个女子烈了点，晚上乐的时候小心让她趁你高潮时做了你！”
    冯宇衡立刻报之以贱笑，悄声道：“放心吧，她现在是走投无路，如果真的办法，她还回这儿来干嘛！超英们对叛徒的手段无比残酷，这个世界除了我，还有谁能对抗最终者？她不靠我还能靠谁？”
    郑锋乐道：“这女的只看模样身材，那是极品中的极品啊，超英妹妹果然是与众不同，你小子可性福了！”
    冯宇衡道：“郑兄若有兴趣，小弟可以抬爱的！必竟兄弟如手足，女人，不，女超英如衣服嘛！”
    郑锋一脸正气道：“君子不夺人所爱，想我郑锋也是堂堂君子，怎能做出这种芶且之事来？不过，既然冯兄对女超英不太有兴趣，小弟笑纳一次也不算是夺人所爱，此事不违圣人古训，可行，可行！小弟我就却之不恭了！”
    “我拷！”冯宇衡叫道：“三言两语就露出你那肮脏的尾巴了！小人就是小人，永远也成不了君子！满脑子都是无耻的念头！”
    “我拷拷拷！”郑锋回敬他一脸口水，叫道：“早就看穿你那淫荡的真面目了，嘴里说的漂亮，心里想的下流，只怕你连晚上的动作要领都构思好了吧！还假惺惺地什么女超如衣服，看来就算是破衣服你小子也舍不得送人的！”
    蓝玉在一边听得清清楚楚。她几乎连肺都要气炸了，这帮玩意儿咋这么不要脸哦！算了，成大事者不拘小节，忍，忍，忍！她心里不停地念着，强压下心中的怒火。
    两个流氓为了漂亮的女超英争得狗血淋头，半天决不出胜负。只得偃旗息鼓，冯宇衡道：“算了，咱们还是先下去再说吧，对了，樱子的伤不知现在如何了？”两人这才转头一看，顿时大吃一惊，一直在旁边的七号和山木樱子突然不见了踪影。
    两人面面相觑，尤其是冯宇衡。他一直用红花源力观察四周的情况，竟然被人在自己眼皮底下劫走了两个大活人，一想起来不由得浑身激灵，心里不由感到一丝莫名的恐惧。
    郑锋更是牙关直打颤。说道：“这事奇怪了，只怕他们还未走远，咱们赶紧四处找找！”
    冯宇衡略一沉吟，摆手道：“不用了，肯定是首丘干地，他的实力太强，就算咱们找上去也绝对不是对手！”说着，他转身对蓝玉道：“你说的首丘害怕阳光，这事是真的吗？”
    蓝玉也是吓得脸色发白。她居然紧紧地靠在冯宇衡身边，似乎这样感觉安全点，见他询问，立刻答道：“我也不知道，我只是见他从不肯在白天露面，所以才这么推测的！”
    冯宇衡想了想道：“现在不管真假。咱们必须赶紧回到地面上去，然后再见机行事。”
    颤抖山区的白天仍是寒风刺骨，这地方很是奇怪，虽然天气无比阴冷，却不会下太大的雪，更不象地球上一样地方那样冰天雪地。脱眼者们聚在一个背风的山谷中，在首领们地带领下迅速搭起了简易的木棚和帐篷。几百人一起动手，终于抢在入夜前将简易的住宅支了起来。
    天很快就黑了，每个简易的住宅里都生起了熊熊地火堆，将刺骨的严寒全部挡在屋外。脱眼者们围着火堆吊起了大锅，到处都弥漫着腊肉的香味，虽然遭遇了一场大难，但一直在生死线上挣扎的脱眼者们并不怎么在意，他们活着的目标就是为了能晚几天死，仅此而已。何况吴首领还说了，只要有冯首领在身边，超英们就再也不敢来滋扰了，现在又吃了上可口的腊肉，还有什么好抱怨的？有这么丰盛的晚餐，就算明天早上醒来就死掉也没有遗憾了！
    在山谷中间的一座大木棚房里，才糊地青泥发出特有的泥香味，屋顶的茅草还是青绿青绿的，棚屋中间也是烧起了一大堆火，几个首领和冯宇衡、郑锋、蓝玉三人围坐在一起。
    叶美玉一只独眼满是焦急，说道：“樱子小姐和七号不会有什么危险吧？咱们就这样呆在这儿，也不去找一找？”
    冯宇衡摇头道：“怎么找？大海捞针？首丘正盼着咱们分开呢，他就好一个个干掉我们！我想，咱们不如等着，首丘一定还会露面的！”
    蓝玉不屑地撇嘴道：“以首丘教官的实力，他根本不用这些阴谋诡计，一样可以把你们全部轻松地杀光！”
    宇衡突然大吼道：“闭嘴！”突然把一个木碗扔到她里，大声喝道：“碗脏了，先拿出去洗洗干净，然后再给我盛碗汤，听到没有，超英女仆！”
    蓝玉满面通红，狠狠地咬着牙齿，半响才从地上拾起碗，小声说道：“好，我去，我的主人！不过，你最好能还我一个奇迹，不让我白白追随你一场！”说着，她拿着碗走了出去。
    “老郑，水空间！”冯宇衡突然从地上一跃而起，小声叫道。
    郑锋顿时会意，一股水气立刻遮住了两人的身影，两人借着掩护悄悄跟在蓝玉身后。其他几个首领一愣，也都反应过来，继续大声说笑道，仿佛这里什么事也没有发生过。
    屋外，寒风象刀子一样刮着人的脸，蓝玉似乎毫无知觉，她拿着碗走到门外的一个小水池边，虽然气温低得吓人，但这水池仍未结冻，还微微冒着热气，估计地下有温泉之类的东西。
    蓝玉嘴里低声咒骂着，将碗放进水池里清洗着，由于怕她发现，冯宇衡和郑锋两人都离她远远的躲在一边，就算冯宇衡使出血族听力，也难听清她究竟在咒骂什么，但想来一定是在问候自己的家人。
    没多久，蓝玉洗好了碗，她站起身来，突然狠狠地往碗里吐了几口唾液，转身就转棚屋走去。
    —
    郑锋大乐，悄悄贴着冯宇衡耳朵道：“美人香津，你有福了！可不知为什么，老子突然很同情你！”
    冯宇衡却紧闭着双眼，全力使出红花源力感知周围的情况，突然，他猛地睁开双眼，叫道：“不好！”
    这时，只听蓝玉一声惊呼，那声音刚一发出，立刻就嘎然而止，她的身体猛地飞在半空，一个苗条纤细地身影一晃已接住了她，很快就从两人面前消失。
    “快追！”冯宇衡大吼道，人已窜了出去，转眼间就消失在茫茫夜色中，将郑锋一个人丢在原地发呆，好半天，他还没明白过来，刚才到底发生了什么。
    那黑影扛着蓝玉仍然跑得飞快，冯宇衡居然被越甩越远，他一咬牙，突然变身成一只猫头鹰，在夜空中腾空而起，在空中紧紧地盯着前面那黑影。
    也不知跑了多久，那黑影钻进了一片密密的松林，在空中的猫头鹰再也无法看清情况，只好落下地来变回人形，也跟着闪进了松林。
    林中一片漆黑，扑面而来的是一股刺鼻的松香味，这倒影响不到身具异能的冯宇衡，他睁大了双眼四处观察，却再也看不见那黑影的去向，展开红花源力铺满整个松林，都没感觉到强大的生命气息，只有一些松鼠之类的弱小气息。
    对手太强了，完全隐藏了气息！冯宇衡更加谨慎，手握冰火妖刀，小心翼翼地注意着四周的动向。
    突然，背后一股尖利的气息涌来，早有防备的冯宇衡身体一晃，已转过身来，双刀一挥挡在身前，只听啪的一声巨响，他已被一股大力击中，就如同象被火车撞了似的，身体立刻向后倒飞出去，重重地撞在一颗碗口粗的松树上，只听咔嚓一声，那松树应声而断，和冯宇衡一起滚倒在地。
    冯宇衡只觉得全身象散了架似的痛，他勉强站起身来，只见面前一个小球还在不停地旋转，那就是刚才将他击倒的暗器，居然是一枚松软的——松果！
    “人类！”一个冷冷的声音突然从黑暗中传来，那真是一片黑暗，似乎将所有的光线都吸了进去，就算是冯宇衡的血族夜视能力也全无作用。只听那声音继续道：“放弃吧，人类，你绝不是我的对手！”
    冯宇衡强行站直了身子，握紧双刀道：“首丘！现身吧！躲着不敢见人，这可不象你们超英的作风！”
    扑嗵一声，突然从黑暗的影子中飞出一个人来，一头长发披散开来，滚倒在地上一动不动，正是超英中的强者——蓝玉，这首丘面前，她一点还手之力也没有。
    “你把这蓝玉当作诱饵，我又何尝不是将她当作诱饵！现在就要看看咱们谁是猎人，谁是猎物！”随着冷冷的声音，黑暗中缓缓走出一个人来，一身黑色的猎装，手里提着一把强波猎枪，往冯宇衡面前一站，微微冷笑着。
    看清了来人的面孔，冯宇衡也是微微一笑，他满脸镇静，毫不在意地说道：“你一定以为我会很吃惊，可惜让你失望了，我早就猜到是你了！首丘教官！或者应该叫你——七号！”





    正文 第一百六十章 首丘真相
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 14:58:03 本章字数:4014


    风凄凉，空中升起一轮玉盘，月光如水，映照在那人一切看起来都那么的自然祥和，只有冯宇衡自己能感到那一股浓浓的杀意。只见那人一头金黄色的长发，精致端正的五官，健康的小麦色肌肤，苗条结实的身材，正是冯宇衡在未来世界的引导者——七号！
    七号得意地笑了笑，说道：“好啊，果然是强大的人类，你怎么会猜到是我的？”
    “这还用问吗？”冯宇衡笑道：“最终者对我们的部署了如指掌，甚至对我们的技能特长都如数家珍，自然是咱们内部出了叛徒。开始我以为是蓝玉，但杀掉那个假首丘后，她突然冒了出来，我就相信不是她了。不是蓝玉，自然另有其人，地下洞穴中的人，只有你还保留有视网菜单，那除了你，还能是谁呢？”
    七号拍了拍手笑道：“好，说得不错，不过不能给满分，没有完全猜对！”
    冯宇衡笑道：“愿闻其详！”
    七号将强波猎枪往地上一柱，象撑着根拐棍似的，仍是一脸笑咪咪地说道：“你最大的失误就是低估了最终者的决心和力量！从你杀掉葛英那一刻开始，就注定了你的悲惨下场！最终者大人，对这个世界可谓了如指掌，并不是只靠着视网菜单监控，他还有你永远也无法防备的监控手段。”
    冯宇衡的面色开始沉重了，最终者的强大已经出乎他想象了，看来还有许多秘密是自己还没有掌握的。但这种念头只是一闪而过，一股血性突然从小腹窜出。那是附脑，那个充满斗志和激情的冯宇衡开始发怒了，红花源力从体力发散出去，事物立刻被还原了本质，一切真相都呈现在他心中。他沉下脸道：“最终者不是神，虽然他努力把自己装扮成神！你，也不是七号，你是首丘。虽然你把自己装扮成她地模样！”
    七号赞赏地看着他道：“不错，你是我见过的最出色的人类。不过，人类终究是人类，你现在虽然看出了我的真面目，但一切不都晚了吗？”说着，七号伸手抹了抹自己的脸，立刻容貌大变，一张比七号秀美无数倍的脸孔出现在冯宇衡面前。
    也幸亏现在的冯宇衡精通红花源力。且异能奇术在身，定力大增，如果换作以前的冯宇衡见到首丘，恐怕会忍不住鼻血长流。当场就被迷得死去活来。饶是如些，冯宇衡也不由得看呆了眼，“原来这就是咱们地首丘教官真相！天下，竟有这样的美女！”冯宇衡完全是发自内心地啧啧赞道。他心里暗叹：“她把自己伪装成七号可真是可惜了这精美绝伦的脸！”确实，首丘的容貌让人叹为观止，同她相比，陈悦、刘晨雨、孙妍妍、蓝玉这些超级美女们都会自惭形秽！就算是现在定力超强的冯宇衡，脸上也不由自主地摆出了十足的猪哥相。
    七号，不。应该称之为首丘，见到冯宇衡被自己迷得失魂落魄，也只是淡淡一笑，这种猪哥脸色，完全是她意料中的反应。她说道：“很多超英者在进化过程中，都选择了无比精美的面孔进行整容。但我不是这样。我地容貌是天生如此，只不过通过进化进行了加强，而且，我还抹除了性别的禁锢，完全超越了你们人类低俗的繁殖欲望，不过，我还是更喜欢女性化的外表，也就让自己更倾向于女性地特点。”
    这些话冯宇衡听得有点迷糊，问道：“你什么意思，难道你不是女人？”
    “我是超英！”首丘美丽的双眼中突然射出了凶狠的光芒。她恶狠狠地说道：“当然不是什么下贱的女人！我是抛弃了性别的高级生命，不是你们这些恶心肮脏丑陋的人类，一想到你们人类，特别是男性身上的生殖器官，我就想吐！这种东西，只要让我看见，就一定会切掉它！”说着，她恶毒的目光向冯宇衡的胯下扫来。
    冯宇衡如同被火烧了一样跳了起来，连忙伸手护住自己地宝贝，叫道：“你这个变态，居然想让我当太监！”他心里暗暗咒骂道，那些想让我当太监的人，原来都是些这种不男不女的妖怪！
    “人类！不要试着胡说八道拖延时间了，在这个世界，没有人能救得了你！”首丘冷冷地说道，她向前跨了一步。
    冯宇衡悄悄地后退了一步，用眼角偷瞄了地上的蓝玉一眼，只见蓝玉双目紧闭，雪白的面孔紧贴在松林中的泥地上一动也不动，不知是昏迷不醒还是已经彻底挂掉了。
    七号用脚轻轻地踢了踢蓝玉地身体道：“放心吧，她没死，只是晕过去了。超英中的叛徒，想这么轻松地死掉，哼，简直是做梦。等待她的，将是地狱般的经历，当然，和你比起来，她还是要幸运些，一想到你的下场，连我都害怕得忍不住浑身颤抖呢！”
    冯宇衡面色苍白，他当然知道知道首丘这些话可不是恐吓，手里不由得紧紧握住了双刀，附脑象火焰一样燃烧起来，“来吧，东方不败！就算你无比强大，也别想把我当作可以任意屠宰的对象！”
    首丘微微摇了摇头，叹道：“你可真是不聪明！如果我想杀掉你，早就有机会动手了！三天前，我就从太平城赶到了地下洞穴，将那个叫七号的女人捉了起来，从那时起，我就有无数的机
    你，但却一直没有动手，你也不想想这是为什么？”
    冯宇衡仔细一想，不由得一阵不寒而粟，确实自己一直在鬼门关上盘旋着，他沉下脸道：“为什么你不动手？不要再装神弄鬼了，你一定也害怕我！”心里也在不停地问自己，首丘一定也是对自己有所顾忌，她绝对也害怕自己，她究竟在怕什么呢？这一定是自己打败她的关键！
    哈哈哈！首丘突然大笑起来。那悦耳的声音发出地笑声在松林中回落，听起来别有一股恐怖地感觉！“对，对，我怕你！”突然，笑声一顿，首丘闪电般地扑了过来，狠狠地一拳迎面打了过来。冯宇衡早有防备，红花源力也准确地扑捉到了对方的动作。但他的动作无论如何也跟不上首丘的速度，只能眼睁睁地看着那一拳打在自己胸前。
    这一拳似乎力度并不太大，但冯宇衡却觉得内脏全部被移了位似的难受，他清晰地感觉到自己的胁骨全部断成碎片，无数断骨刺进了内脏，鲜血四处喷涌，一瞬间，他就彻底地败在了首丘手中。失去了所有的反抗能力。那一刻，附脑立刻给出结论，不能倒下，否则身体将会受到更严重的伤害。于是他地双腿象钉子一般立在地上，硬撑着没有倒下。
    首丘根本连看都不再看他一眼，从空间口袋里掏出张热毛巾，仔细地擦了擦手，厌恶地将毛巾扔在地上，冷冷地看着冯宇衡道：“七号、山木樱子、郑锋、蓝玉，还有那些脱眼者，都是你的朋友吧，你一定还有其他亲人。最终者大人的意思，要将所有你关心和关心你的人全部抓起来，让你亲眼目睹他们被折磨至死的过程，最后才轮到你去死！”
    冯宇衡全身巨痛欲死，他仍是强笑道：“最终者，**你妈操你姐姐。你真以为自己是神啊！去抓啊，抓我的老爸老妈啊！呵呵呵！”虽然笑得全身痛疼，他还是不停地笑个不停，死就死了，千万不要服软！
    但首丘接下来几句话立刻将他所有的尊严击碎了，“人类，我们知道你不属于这个世界，最终者大人早就发现你是闯入者了。在另一个世界，一定有你的亲人和朋友，你以为我们为什么容忍你猖狂了这么久？就是为了找到打通这个世界和你那个世界地通道！知道为什么今天我要对你下手吗？因为我们已经找到办法了！”
    冯宇衡再也笑不出来了。还有什么比这个消息更恐怖，更令人绝望！
    首丘一直欣赏着他表情的变化，冷冷地笑道：“现在后悔了吧，在这个世界，冒犯最终者的下场都是这样！不管你来自何方，那怕是另一个世界的闯入者，也要付出血地代价！而且，不仅仅是你自己的血！”
    —
    冯宇衡不再说话了，对于最终者和这个首丘，任何企求都不会有作用的，他们都是铁石一样的心肠。特别是最终者，自己杀了他的儿子葛英，这种仇恨是语言无法化解的，双方已是不死不休的局面，自己要做的，就是想办法杀掉眼前这个首丘，再杀掉幕后那个最终者！
    首丘冷笑着，从空间口袋里掏出一个古怪的头盔，将那头盔套在自己地头上，洋洋得意地对冯宇衡道：“这是最终者大人亲手制作的空间转换装置，我也是今天刚拿到手。当然，时间很仓促，这个仪器还比较简陋，必须借助强大的异能者的力量，才能打开通往另一个平行世界的通道。为了准确定位那个世界，我们还需要至少三个来自那个世界的人类基因组织，很幸运，我们已经有了山木樱子和七号，他们都是闯入者，再加上你，脱眼者地英雄，我就有了足够的信息源对你那个世界进行定位了！”说着，她拿出个长针管，狠狠地扎进冯宇衡的腰间，毫不手软地抽出了一整管的血肉。
    冯宇衡咬紧了牙关，决不肯叫出声来，他拼命地指挥着红花源力修复着自己破损的身体，他很快就感到红花源力象一群热乎乎的小一样在全身游动，疼痛开始减轻了，身体正在飞快地恢复中，力量一点一点聚集起来。
    “没有用的，我如果是你，就省省力气，闭上眼享受这痛苦前最后一刻的宁静！”首丘突然冲他笑道：“当然，我知道你不到最后一刻是不会死心的，那就随你了！对了，到了你那个世界，再回到这里，时间只会经过一秒，我正好借这个机会好好去放松放松，你那个世界中，应该有太多象你一样令人事业心的人类等着我去超度，当然，你所有地亲人和好友，我一定都不会放过你，一秒钟以后你就能见到他们了，高兴点，想想怎么跟他们打招呼！”
    说着，首丘突然闭上双眼，努力运行起空间术，松林中立刻出现了一个光点，那光点越变越大，慢慢变成拳头般大小，一转眼，又变成了磨盘大小，再一转眼，磨盘变成了巨大的通道，象一个恐怖的巨眼，恶狠狠地盯着这个世界，无数光影向通道中流去，这巨眼变得象一个恐怖的黑洞，似乎要将一切都吞噬下去。首丘微微一笑，动作十分潇洒地跳了起来，身体立刻象一片树叶般被吸了进去。





    正文 第一百六十一章 飞来横祸（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 14:58:07 本章字数:3699


    有不到一秒钟的机会，冯宇衡等的就是这个机会，一首丘就会带着自己的父母亲人出现在这个世界，在现实世界中，没有人能阻挡她！
    生死存亡就在这一刻，他顾不得破碎的身体发出的巨痛，拼出全力往前一扑，也想冲进那恐怖的巨眼中，必竟身体受了重伤还未恢复，他脚下一绊，有什么东西挡住了他，眼看那巨眼正慢慢合拢，冯宇衡大急，他顾不得看脚下是什么东西在作怪，用力一扎，带着脚下的东西一起滚进了巨眼。
    跟以往进入未来世界的感觉完全不同，这次他觉得自己被卷入了巨大的风暴中，四周都是一片片的闪电，耳边全是轰隆隆的响雷，他的身体就象暴风雨中的被抛进大海的小舟，完全不能把握自己的命运，把一决都交给了上帝来裁决。
    也不知在风雨中挣扎了多外，眼前猛地一暗，紧接着又是一大片光芒四散，重重的一下，冯宇衡感到自己坐倒在地上，一阵阵昏厥感涌上来，他险些就睡了过去。
    不能睡！不能睡！似乎有一个声音在他耳边大叫着，那是附脑，它努力地控制住冯宇衡的身体，不让他就此投降沉沦。猛地，他睁开了双眼，眼间一片雾气，一时什么也看不清楚，耳边却传来一阵阵撕心裂肺惨响，那声音就象几十只饿狼在身边嚎叫。
    意识慢慢回到了身体里，冯宇衡四下打量着，水池、喷头、桑拿浴室，自己似乎在一个澡堂子里面。但地上、水池中全是鲜红的血液似的东西在流动，十几个白花花的身影在面前翻滚着，都抱着胯下惨叫着，那里都是一片血肉模糊，地下随意地扔着十几条或长或短地玩意儿，都拖着长长的血迹，这情景，只有地狱中才应该出现。
    过了好一会儿。冯宇衡才彻底清醒过来，看情形，是回到了现实世界，这应该是一个洗浴中心，那些抱着胯间惨叫的人，毫无疑问是遇上了命中最大的魔星——首丘！这个见不得男人那个器官的妖怪，估计她也是降落在这里，进行了一场集体阉割。这些可怜的家伙，立刻就失去了自己做为男人的尊严。
    想到这里，冯宇衡大惊，立刻运起红花源力四下侦察。没有感应到首丘的气息，不过，就算她在这里，只要她刻意隐藏，自己仍然是侦察不到。这家伙一定没有走远，冯宇衡急忙挣扎着站起来，想找个地方躲起来。脚下又绊了一下，低下头一看，冯宇衡顿时大吃一惊。晕迷不醒地蓝玉居然就躺在他面前。
    这时，门外传来一片嘈杂声，冯宇衡立刻感应到许多人正朝这里赶来，应该是警察和救护人员到了，看来，自己和蓝玉比首丘至少晚了十几分钟进入现实世界。那个可怕的首丘在做下了第一件大案后，应该已经离开了，真是不幸中的万幸啊，冯宇衡额手庆幸道。
    必须赶紧回家！首丘的目标是自己的父母亲朋！虽然自己的家够她找上一阵子，但绝对不能大意，否则就会铸成终身悔恨的大错。想到这里，冯宇衡强忍浑身的疼痛，就准备变身离开。
    躺在地上地蓝玉轻轻地呻吟了一下，她也被首丘的重手打伤，看样子要调理一阵子才能恢复。冯宇衡想了想。还是伸手将她抱了起来，现在自己和她有了共同的敌人——首丘，是有合作的基础地，蓝玉也是一个强力的帮手，不能把她扔在这儿。
    就这么犹豫了一会儿，浴室的门已被人一脚踢开，一群警察闯了进来，一见冯宇衡抱着个女人站在一大堆下体血肉模糊的男子中间，警察们都大吃一惊，立刻有好几支手枪同时对准了冯宇衡，领头的警察大叫道：“趴在地上，双手放在脑后，快点！否则我开枪了！”
    冯宇衡现在一身是伤，他实在不愿和这些警察们火拼，立刻使出定身术，将一帮人全部定在原地，然后抱着蓝玉就从大门冲了出去。
    门外还有不少警察，他们没听见浴室里有打斗的声音，见冯宇衡抱着人闯了出来，一时以为他是在救人，急忙闪开了一条道，冯宇衡轻轻松松地跑了出来。
    拦下一辆出租车后，冯宇衡将蓝玉塞进车里，对司机道：“这里是成川市吗？如果是的话，赶快到东城小区！如果不是，就去最近的宾馆！”
    那司机一愣，说道：“你喝多了吧，这里当然是成川市！”
    冯宇衡舒了口气，看来首丘的空间转移术还不算偏得太远，总算是回到成川市了。他赶紧道：“那就快去东城小区！”
    那司机有些狐疑地盯了他一眼，见他一脸地杀气，浑身的血污，心里顿时突了一下，妈的，这家伙该不会是个杀人犯吧，怀里还抱着一个，是劫来的人质吧！一想到自己的妻儿老小，司机立刻打消了当英雄
    ，赶紧发动汽车，向东城小区驶去。
    到到自己家小区，冯宇衡从戒指里掏出几百元看也不看就扔给了司机，抱着蓝玉飞快地走到自家门前。那司机远远地看着他，心中拿不定主意是否该报警，突然看见冯宇衡转头盯了他一眼，这五大三粗的汉子顿时背上冒出一阵冷汗，这杀人犯该不会记住自己车牌了吧，还是不要多事的好，万一警察抓不住他，一定会找我报复的。想到这里，胆小如鼠的司机立刻开着车飞快地跑了。
    —
    走到自家门前，冯宇衡停下来仔细听了听，又运起红花源力，立刻感应到父母正坐在客厅中，一切正常。冯宇衡长长的舒了口气，他最担心的就是见到父母血流满面的样子，看来首丘还没有找到自己的家。不过，家中也不能久待了，要赶紧带着父母闪人。
    打开门闯了进去，正坐在沙发上发呆的冯卫东和郑秀梅吓了一大跳，好半天才认出眼前这个浑身血迹地家伙正是自己的儿子，老两口立刻跳了起来，郑秀梅眼含热泪叫道：“小衡，你终于回来了，可吓死妈妈了！”冯卫东则一把抓住冯宇衡道：“臭小子，你跑那去了！一走就一个星期，知不知道差点儿把我们急死！你小子现在翅膀硬了、皮结实了，看来老子要给你松松皮才自在！”说着，老冯同志四下找自己的家法棒子，准备象以往那样“教育教育”自己的孩子。
    郑秀梅一把拉开他道：“发什么疯，没见儿子受伤了吗！”说着，她赶紧凑过来想安慰冯宇衡，立刻又大叫起来：“你抱的这个女孩子是谁！怎么也是一身的血！”
    冯宇衡急得大叫道：“爸、妈，你们别问了行不行，等我有空了慢慢跟你们解释！对了，你们抓紧时间收拾一下，咱们马上走！”说着，他将蓝玉放在沙发上，从戒指中换出两瓶药水，自己先喝了一瓶，又灌了一瓶到蓝玉的嘴里。
    “走！为什么要走？走那儿去？这几天你跑那去了？这女孩到底是谁？你一身的伤是怎么回事？”老两口围住他不依不饶，连珠炮似的问道。
    “我求求您二老了，别问了行不！现在时间很紧，我没功夫解释，咱们先找个安全的地方再说吧！”冯宇衡急道，喝下了药水，身体的恢复速度开始加速了，断骨慢慢地重新长好，破损的内脏也一点点被修复。很快，冯宇衡就恢复了那超级小强的精神和体力，附脑轻松地动转着，红花源力也变得更加浑厚。
    每大难不死一回，自己的力量就迅速增长，但现在似乎还是不能同首丘硬拼，无论如何，先把父母安顿好再说。
    “小衡！你到底在外面干什么了？今天不说清楚，我那儿也不去！”冯卫东生气地说道：“你知不知道今天是什么日子，下午咱们一家要到红宝石宾馆去签赔偿协议，我和你妈把所有的资料都准备好了，就是见不到你人，知不知道我们快急死了！”
    冯宇衡一愣，他记得上次进入未来时，明明离签协议还一个星期的时间，怎么一回来下午就要去签？看来首丘那破玩意儿不仅弄错了空间，还弄错了时间！
    “对啊！”郑秀梅道：“我们这几天差点儿急疯了！你还是先说说你究竟都干了什么事！还有，这女孩是那家的孩子，我的天哪，长得可真俊啊！我从来没见过这么漂亮的女孩子！老头子，你快来看！”说着，郑秀梅脸上已换成了灿烂的笑容，一幅标准的婆婆见了未来儿媳妇的样子。
    冯宇衡急得直跳脚，这两位老人家真是不知轻重.说不定首丘正赶着过来了！他大声叫道：“好了，不要去签什么协议了！不就是十五万块吗，多大点事，我给你们！”说着，他从戒指中掏出一把钱扔在桌子上。
    冯卫东和郑秀梅顿时都沉默了，他们呆呆地看着那一大堆钱，突然极有默契地坐了下来，不再搭理冯宇衡。
    冯宇衡大急，叫道：“爸、妈！你们怎么了？现在真的有危险，咱们必须马上走，其他事我慢慢跟你们说好吗！”
    冯卫东突然抬头看着他道：“小衡，我们不知道你在外面一天都在干什么，也不配知道！我和你妈都是废物，啥也不配知道！我只知道，我们费尽了千辛万苦才把你养大，费尽千辛万苦才攒了一套三十平米的房子，现在你一出手就是豪宅，一甩就是大把的钱，和你比起来，我们当然是废物！但那套房子是我们这两个废物辛辛苦苦了大半辈子才赚来的，我们一定要去签协议，因为那是我们的钱！我们这辈子辛辛苦苦攒下来的钱！”说着，他转过脸去，再不看冯宇衡一眼。





    正文 第一百六十二章 飞来横祸（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-31 15:05:24 本章字数:4047


    宇衡无语了，自己的父母虽然平时老实，可要一较起是一条路撞到底的角色。他无可奈何，只得点头道：“好了，我去签合同就是了！”心里暗道，反正把你们骗出家门就行了，首丘这厮刚来到这世界，怎么也得有段时间熟悉适应才能找上门来吧！咱们这个世界可不象未来，一个城市里挤着上千万人口，正好让这超英土包子见识见识啥叫大都市，以为是你们未来那小破镇，想找个人喊两嗓子就出来了。
    哄好了父母，冯宇衡抓紧时间洗了个澡，换了身衣服走下楼来。这时，正好蓝玉也刚醒了过来，她睁开一双明亮的大眼睛，警惕地四处看了看，向冯宇衡投去了询问的眼神。
    冯宇衡眼角一瞥，父母正一脸坏笑的望着蓝玉。这也难怪，蓝玉虽然身穿着一套黑乎乎的猎装，上面还沾了不少鲜血，但这可是来自未来的超英哦，看上去也就十七八岁的模样，那脸盘子，那身材条子，在这个世界可找不出几个能比的，老俩口自然就往邪处想去了，憧憬中的孙子似乎都在向自己招手了。
    冯宇衡赶紧窜上来，抢在他们那不可收拾的话说出口之前道：“我的亲爹亲娘，你们不是要去签合同吗？总得准备准备吧！”说完，他一把抓住蓝玉的手，将她拖上楼去。远远的，还听见老俩口在楼下嘀咕着。
    “老婆子，你真以为找到儿媳妇儿了？那女子来历不明，一身是血，谁知道她是干啥的！你看你那样。就象小衡找不到老婆似的！他现在才十八岁，还要考大学呢，你少动点歪脑筋！”
    “死老头子，我有说什么了吗！我不知道她来路不明，但那女孩子多漂亮啊，我就没见过这么漂亮的姑娘！你说，要是她真和小衡成了，以后生个孙子多俊啊！”
    冯宇衡将蓝玉拖进自己地房间。小心地关上房门道：“蓝玉，你搞清楚没有？现在是在我的地盘上，首丘追过来了，估计要找到我们还得花点时间，不过以她的能力，迟早会找到我们的。”
    蓝玉脸上露出兴奋的神情，说道：“你是个闯入者？我进入了闯入者的世界！”
    冯宇衡点了点头，又重复道：“请你先别急着乐。首丘也追过来了！”
    蓝玉笑道：“我终于进入闯入者的世界了，传说这里是人间的天堂！能见识一次也不枉此生了！对了，我是怎么过来地？”
    冯宇衡无语，怒道：“是人间天堂。那就不是超英的天堂，因为你们不是人！你怎么进来的，当然是我施展空间术将你带过来的！我再说一遍，首丘也追过来了，咱们必须联手，才有活下去的希望！”冯宇衡满嘴胡说八道，反正意思是现在你小蓝要事事都听我的，否则就立刻将你送回去的意思。
    蓝玉毫不在意地说道：“她追过来就追过来吧，我们先快活几天再死不好吗？”
    “我可不想死！”冯宇衡彻底被打败了。这蓝玉神经啥时候变得这么大条了，他无奈地说道：“你先洗个澡换套衣服吧，等会儿我们一起出去办事，你记得要跟在我身边别乱跑，这个世界你还不太熟悉，千万别惹出啥事！”
    半个小时后。冯宇衡胡乱替蓝玉捏造了个身份，好不容易应付了老俩口的轰炸，冯宇衡一家加上个蓝玉，这种奇怪地组合出现在东城小区的车库里。蓝玉换了身郑秀梅的衣服，虽然那款式是典型的中年妇女装，她一穿上身，立刻透出一股别样地成熟气质，看上去竟无比妩媚。冯宇衡也看得暗暗点头，心底不得不承认丽人就是丽人，穿什么衣服也难掩其光泽。不象现在一些所谓的“美女”，全靠化个妆，嘟个嘴，拼命遮掩自己的本来面目，照个“艺术照”发到网上就自以为是美女了！开始，冯宇衡本不想带着蓝玉一起去签约，但她一个劲儿嚷嚷着要出去走走看看，再想想把她一个人丢家里也不放心，终于还是带着她出门了。
    一辆轿车从他们身边驶过，正好排出一股尾气，蓝玉立刻伸手捂住口鼻，连连呸道：“这什么味道，好难闻啊！”
    郑秀梅关切地握住她的手道：“怎么了？身体还不舒服？对了，你还没告诉阿姨叫什么名字呢？”
    蓝玉一把抽回自己的手，冷冷地说道：“人类，不准抓住我的手！”把郑秀梅吓了一大跳，立刻紧张地看着她。
    冯宇衡又惊又怒，一把将蓝玉扯到一边，压低了声音吼道：“蓝贱人，这是人类的世界，你不想混就滚回未来去！记住，那是我妈，下次给我恭恭敬敬地叫阿姨！”
    “什么嘛！”蓝玉叫道：“这两个老年人类根本没有一点战斗力，我为什么要尊敬他们！象他们那种老化身体，都换不了多少点数！”
    冯宇衡气得火冒八丈高，突然使出定身术，猝不及防的蓝玉顿时中招，变成一根漂亮的人棍。冯宇衡把这人棍提了起来，在她耳这叫道：“从现在起，你给我闭嘴装哑巴，没经我允许，不准说话！”说完，他直接把蓝玉塞进了汽车地尾箱。
    老俩口看得傻了眼，冯卫东道：“小衡，你干啥呢！这样会弄出人命的！”
    冯
    道：“没事，这孩子就喜欢坐行李箱，习惯了。再命力可是比小强还要坚韧百倍的！”说着，他拉开了车门，把父母推上了车。
    掌握了红花源力，冯宇衡的汽车路痴不药而愈，驾着车很快就到了红宝石宾馆门口，他直接将车开进了地下停车场，停好车后，冯宇衡打开车尾箱，把蓝玉拖出来，解开了定身术。低声威胁道：“你老老实实呆在车里，不准出来惹事！否则，否则我就施展空间术把你送回未来去！”
    —
    这番威胁看来很有成效，蓝玉顿时老实了，点了点头，老老实实地坐回了车里，但仍然趴在车窗上东张西望，似乎很对周围一切都很有兴趣的样子。冯宇衡暗暗好笑。这地下停车场有啥好看地。
    冯宇衡松了口气，对一直目瞪口呆的父母道：“看吧，这家伙就是这样，喜欢坐后备箱！”三人一起向电梯走去，刚走开几步，就有两个大腹便便地外国人，摇摇晃晃地从他们的车旁走过，正看见蓝玉将一张粉脸伸出来四处张望。两个鬼佬顿时看呆了，其中一个胖子对另一个胖子使了个眼色，走上去用生硬的华夏文说道：“小姐，你好！”
    蓝玉瞪了他们一眼。想起冯宇衡的威胁，没有理会，只转过头去。
    两个鬼佬完全被蓝玉那别样的风采迷得找不着东南西北了，虽然认出了这是辆高级宝马车，但他们是何等样人物，在成川市有什么不敢干的！华夏国政府又一向对“友邦人士”容忍万分，他们更加底气十足，扒着车窗道：“小姐，打炮。我有钱！”一个胖子鬼佬说着，从口袋里掏出张花花绿绿的钞票递了过去。蓝玉十分好奇，伸手就接了过来，拿起来仔细打量着。
    那鬼佬以为蓝玉是在看是不是假钱，立刻笑道：“真的，真地！我们。打炮！上去！钱，还有！”
    蓝玉看了半天，觉得这张纸印制得十分精美，笑笑就收了起来，转过头继续看风景。
    那两个鬼佬完全精虫上脑了，一起伸手进去摸蓝玉裸露在外的手臂，嘴里直嚷道：“收了钱，打炮！钱，我们还有！双飞，多给钱！”
    冯宇衡正陪着父母走到电梯门口。他早听见那两个鬼佬在那里缠着蓝玉不放，估计这两个家伙也是闹闹就要走开，所以他一直没有作声，这下见他们伸手去摸蓝玉，知道不妙，赶紧对父母道：“你们先上去，我去拿个东西。”说着，飞一般跑回停车场，正看见蓝玉抬起脸冷冷地对两个说道：“可耻的人类！你们死定了！”
    “住手！”冯宇衡大叫道，飞一般扑上去对蓝玉道：“控制，控制，这儿有监控的！不要惹出麻烦了！”
    蓝玉一脸的黑线，小宇宙已经处于爆炸的边缘，浑身气得直颤抖，在未来世界，就是超英们在她面前也不敢大声说话，人类，根本不敢抬眼看她，几时受过这种侮辱！当然，幸亏她还不明白“打炮”的意思，否则，只怕这两个鬼佬和无辜的停车场早就一起都被轰成了新鲜地渣！
    冯宇衡赶紧对她喝道：“坐下，不准胡闹。我来处理！”说着，他对那两个老外道：“你们想干什么？快走，别在这儿搞事。”
    两个鬼佬以为他是皮条客，立刻对他道：“这个小姐，我们要！好多钱？”
    说实话，冯宇衡本来是不愿节外生枝的，只想干脆带着蓝玉一起上去，多一事不如就少一事了。但这两个老外却已经拦住他的去路，一脸淫相，满嘴酒气，也许他们平时在华夏国风光惯了，那里将冯宇衡看在眼里，不依不饶地纠缠上来。
    “小姐，打炮，打炮！”两个胖子堵在路中间叫道。
    冯宇衡怒火一下就窜上来了，华夏国政府对友邦人士关爱有加，我冯宇衡可没有这个习惯！他立刻运起红花源力观察四周的情况，停车场里空无一人，但摄像头正在忠实地工作中，他微一用力，一股斗气轻轻地飞了出去，将摄像头的电线切断。好了，没人监控了！冯宇衡对两个鬼佬笑道：“打炮，下辈子，早点投胎，早点发育，早点打炮！”说着，他一拳打在那个满脸淫相的胖子的肚子上，红花源力控制的力道拿捏得十分到位，胖子立刻口吐白沫倒在地上，当场就晕了过去。
    另一个外国胖子大惊，扭动肥胖的身躯就想逃跑，冯宇衡一伸手就抓住了他的肩膀，微一用力，就将他扳了过来。笑道：“打炮，不走，再打？”
    那胖子立刻连连求饶道：“英雄，好汉，不打，不打！”说着，从自己口袋里掏出一个证件递了过来，连连叫道：“我们，领事馆，外交豁免！咱们，朋友，你，移民，我的，帮忙！打架，不要！”
    冯宇衡一呆，接过证件仔细一看，原来这两个人是山姆国驻成川市领事馆的参赞，难怪敢当街就找人打炮，果然是牛得不同凡响。这下可糟了，惹了领事馆地人，那可不是一般的麻烦，在华夏国，这种事情叫做涉外纠纷，处理起来照例都是自己人吃亏的。





    正文 第一百六十三章 飞来横祸（三）
    16K小说网 更新时间:2008-8-31 15:05:24 本章字数:3722


    宇衡转头看了蓝玉一眼，她红着脸，一脸愤愤的表情的超英，居然被低贱的人类调戏，估计她已经快要爆炸了，如果不是冯宇衡挡着，她早就冲上来连砍带剁了。
    冯宇衡又看了看那个山姆国的参赞，只见他人高马大，正很有自信地看着自己，以他的特殊身分，当然不用担心和害怕什么，说不定这个华夏国女子一听说自己居然是领事馆参赞，立刻就要主动献身，争取换来一张签证。他正在考虑着，这个女子如此美丽，真是人间尤物，自己应该把她养起来，以后在华夏国也就有个找乐子的地方，以前包的那几个女大学生早玩腻了，还老是逼着自己帮她们办绿卡，也该蹬掉她们换换口味了。冯宇衡的附脑飞快的运转着，居然大概猜出了这个山姆国鬼佬的想法，他的脸色变得阴险起来，怎么这世上人渣如此之多，不收拾掉他们还有天理吗？
    想到这里，冯宇衡悄悄将嘴贴在蓝玉耳边道：“动手吧，不要留下痕迹，这个世界尸体可换不到点数，我不想有麻烦！”
    蓝玉狂喜，两眼顿时发出激动的光芒，冯宇衡悲天悯人的摇了摇头，转过身去不忍目睹。很快，身后就传来巨大的声响，还有能量武器的喷射声，整个地下停车场都被震得微微颤抖。
    隔了好一会儿，声响终于停止了，冯宇衡转身一看，天哪，身后一大片空间都漆黑一片，显然是被能量步枪的热能喷射功能烧炙出来的。那一排倒霉的高档小汽车全部被烧成了废铁，还好自己地车停靠自己这边，这才幸免于难。而那两位尊贵的山姆国领事馆参赞先生，已经连渣都没留下一点儿，估计这会儿已经到他们的天国去报道了。
    蓝玉将能量步枪收回自己的空间口袋，心满意足地对着冯宇衡露出个可爱清纯的笑容，说道：“现在感觉舒服多了！”
    冯宇衡心里暗暗下定决心，以后还是尽量不要轻易招惹这家伙。特别是睡觉时。一定要离她远远的！嗯，象贴身女仆这样危险的事，千刀不要再尝试了，这样自己会安全点。
    犯罪现场不宜久留，两人赶紧窜了出来，走到电梯门口，几个保安正飞跑着下去，老俩口紧张地在那儿眼巴巴望着。见他们过来赶紧问道：“小衡，那边发生什么了，怎么这么大声响？”
    冯宇衡吱唔道：“好象是啥玩意儿爆炸了吧，幸好我们的车没事。别管了，咱们赶紧上去签合同吧。”
    刚一走到宾馆大堂，一个年轻漂亮地女子立刻迎面拦住他们问道：“您好，是来签拆迁协议的吗？”老冯连忙点头答道：“是啊，是啊，你是？”
    那女孩笑道：“我是万石地产的员工，请跟我来吧！”
    走出几步后，那女孩突然回头问道：“你们四位是一家人吗？请问贵姓？”
    冯卫东道：“我姓冯，我们三个是一家的。这个小姑娘是我们的朋友。”他指着蓝玉说道。
    那女孩立刻停了下来，说道：“对不起，只能你们一家人上去，上面人太多了，无关的人请在大厅等候吧。”
    冯宇衡一愣，转头对蓝玉道：“小蓝。你在大厅等等我们，那边有沙发，坐那儿等吧！”他又悄悄地靠过去道：“不准再惹事，否则我一定送你回未来！”
    蓝玉委屈的问道：“要是有人象刚才那两个胖子一样来惹我呢？”
    “等我回来再说！无论如何你不准动手！无论是地震也好，火灾也好，天崩地裂也好，你都给老老实实地呆在这儿等我回来，明白吗？”冯宇衡恶狠狠地喝道，蓝玉只能点头答应，走到沙发上坐了下来。
    那女孩将冯家三口带到电梯旁。对他们说道：“冯先生，请你们直接上十一楼，在那个会议室里等候，很快就要开始签约了。”
    上到十一楼，面前果然是一间大大的会议室，四处却静悄悄地毫无声息。
    “我们是不是走错地方了？”冯卫东小心翼翼地推开会议室的大门，里面装修得十分豪华，地上铺着厚厚的地毯，墙上挂着巨大的落地窗帘，所有地窗户都关得死死的，四周还是一片静悄悄的，只听见冷气机发出的咝咝声。
    这时，一个年青的男子突然推门而入，他看着冯宇衡等人笑道：“是来签约的吧，请随便坐，一会儿我们公司的负责人就倒。”说着，他把一张写着签约处的牌子摆在会议中间的台上，转身就走了出去，并随手把门带上了。
    冯卫东释然了，他找了个沙发舒服地坐下来，伸直了腿靠在那里。对冯宇衡道：“小衡，过来，好好交待一下你这段时间都在干什么违法乱纪地勾当！刚才有外人在，我一直没好
    ，现在交待吧，你和那女孩是什么关系？为什么你们血？”
    郑秀梅有些疑惑地说道：“好奇怪啊，为什么没见到我们那些老街坊们，他们怎么都不来签约？难道他们都选择了按面积赔？那不吃大亏了吗？”
    冯宇衡早感觉这气氛不对劲了，楼下大厅里的那个女孩和刚才这个年轻人，神色都十分奇怪，他的附脑不断给出异常情况的提示。这里面一定有问题！他立刻驱动红花源力，对四周的情况进行侦察。
    —
    这时，只听咔的一声，有人从外面锁上了门，冯宇衡立刻感应到门外有四五个人正飞快地跑开，会议室地大门上被挂上了一把巨大的钢锁。突然，从会议室墙角处一个茶几柜里传来一阵清脆的手机铃声，紧接着猛地发出“呯”的一巨响，茶几中间顿时腾起一股熊熊的烈火，火舌象有生命力似的四处乱窜，迅速点燃了室内的窗帘、地毯这些易燃物，到处都是一片浓烟。
    冯卫东两口子顿时大惊，大叫道：“起火了！小衡，快跑！”两人迅速拖着冯宇衡跑到门边，但那门早已被锁得死死的，任凭他们如何摇晃也纹丝不动。
    冯宇衡心里一片雪亮，什么签约赔偿，这明显是有人设的套，目的就是烧死自己一家三口！不用问，肯定是万石地产地老总王胖子吩咐下来的阴谋！他奶奶骑个小熊猫的，上次就暗算了老子一次，还打伤了老爸，因为自己一直忙着，这些帐没功夫去跟他算，居然现在又设计这个套，真是孰可忍不可忍！
    他忙拉开父母，手上一抖，一股斗气冲了出去，将那扇门切成两半，又迅速将红花源力发出，紧紧地裹住自己和父母冲了出来，虽然身后已烧得一片红光，他们却毫发无伤。
    冲到电梯门口，果然已被人做了手脚，电梯已经动不了。三人只得从楼梯中快步跑了下来，来到大厅里，到处都乱成一锅粥，冯宇衡却远远地看见蓝玉规规距距地坐在沙发上一动不动，看样子坚决地执行了自己的命令，就算身边地动山摇也不挪窝。
    冯宇衡又好笑又好气，冲过去叫道：“小蓝，快送我父母回到车上去等我！听着，无论发生什么，也要保证他们的绝对安全！”
    冯卫东两人吓得不轻，又从十一楼上跑下来，早已脸色苍白，上气不接下气了，郑秀梅先反应过来，扯住冯宇衡道：“你又要去哪？不准走！”
    冯宇衡一直在运用红花源力，紧紧跟踪着刚才在门口锁门那几个人，他感应到他们已跑到对面的一家咖啡厅里，正坐在那里看热闹！好家伙，你们还跑得了！冯宇衡大怒，手上微一用力，轻轻挣脱了母亲的手，说道：“没什么，你们先去车上吧，我一会儿就来！”说着，他身形一晃，一溜烟就冲出了大厅，从父母的视线中消失了。
    郑秀梅在那里呆呆发愣，突然对冯卫东道：“老头子，我没眼花吧！刚才那人真是咱们的儿子！怎么他跑得比兔子还快！”
    冯卫东连连摇头，一连串的挫折，让老英雄一阵心灰意懒，叹道：“算了，这个儿子，咱们管不了！世界是年轻人的了，让他去吧！”
    蓝玉冷冷地看着两人，突然说道：“你们当然不配管冯宇衡，他是个强大的人类，连我都畏惧三分！而你们，不过是一堆点数罢了！”
    老俩口听得直发愣，不由得面面相觑。
    冯宇衡转眼间已冲进了那个咖啡厅，这时，咖啡厅里的人都被对面的红宝石宾馆发生的火灾吸引了，几乎所有的人都跑到窗前看热闹，那四个纵火锁门的家伙也挤在一扇落地窗前，谁也没有注意到这个不速之客。
    冯宇衡没有理会其他人，他轻轻地贴在墙角，红花源力四处伸展，迅速布满了整个房间，四周的情况全部印入脑海，那四个人刻意压低了的对话全部听得清清楚楚。
    “这火起得真快！看样子红宝石宾馆都完了，那三个家伙，估计会烧得连渣都不会剩！”一个长鼻长脸的家伙乐道。
    “骨灰还是有一把的，三个人一定死在一堆，分都分不开，哈哈！”另一个尖嘴猴腮的家伙接道。
    “啊啊，那是一定，那是一定！”说这话的就是刚才在会议室中那个年青人，这家伙现在一脸兴灾乐祸的表情，眼中射出一阵阵变态的光芒。
    “嘘，别再说了，小心隔墙有耳！要是坏了王老板的大事，咱们几个还不立刻玩完！”最后说话是一脸横肉的带头大哥，看似他最小心，却偏偏道出了冯宇衡最关心的信息。





    正文 第一百六十四章 飞来横祸（四）
    16K小说网 更新时间:2008-9-1 15:01:57 本章字数:3534


    宇衡心头顿时燃起熊熊怒火，他忍不住就想冲上前去伙全部细细地切成肉渣。刚迈出一步，咖啡厅的旋转门突然“呀”的一声被撞开了，一个长发披肩、脸蛋红扑扑的年轻女子裹着一股劲风冲了进来，她好象跑了很远的路似的，胸口巨烈地起伏着，一双漂亮的大眼睛四下打量着，很快就把目光定在冯宇衡身上。
    冯宇衡心头一惊，这女子不是别人，是他的老熟人了，孙正雨大市长的千金，东城区警察分局的警花，一直跟自己左眼不对右眼的孙妍妍！
    孙妍妍一看见冯宇衡顿时大喜，赶紧窜上来抓住他的衣服嚷道：“跑啊，接着跑啊！我看你能跑那到天上去！”
    冯宇衡丈二和尚摸不着头脑，怒道：“孙大千金，是不是中午吃多了还没消化，你抓着我干什么？知不知道男女授手不亲，你这样很容易让别人误认我们有什么特殊关系！”
    孙妍妍呸了一声，悦耳动听的声音变得尖利起来，叫道：“冯宇衡，你这个小流氓！我跟了你半天，这下终于抓到你了！红宝石酒楼的火灾，还有地下停车场的爆炸案，是不是你干的！”
    冯宇衡哭笑不得，用力一挣摆脱了孙妍妍，怒道：“你疯了！拉拉扯扯的象什么样子！”这时他才注意到整个咖啡厅里的人都把目光好奇地投了过来，全都是等着看好戏的神色，不由得提高了声音道：“各位，别听这小丫头片子胡说八道，该干嘛就干嘛去！”
    孙妍妍不依不饶。自从上次大闹警局的事情发生后，大小姐觉得自己丢尽了面子，一怒之下狠下决心，天天都跟踪冯宇衡，决心找出这个黑帮分子的种种劣迹，下定决心要将这个人间败类送进监狱，谁知冯宇衡却象突然蒸发了似地，一个星期都见不到人影。孙大小姐一边念叨着“天将降大任于斯人也。必先如何如何”等警世恒言鼓励自己，一边利用自己身为警务人员之便，将冯宇衡的底细全部摸了个透，结果更让她大吃一惊，这个冯宇衡居然也有案底在身，同自己的哥哥打过架，涉嫌砸过飘影国际美发店，还与自己的父亲孙正雨起过冲突。真是人不可貌相，这个衰人冯宇衡居然干出了不少惊天动地的大事！
    这下大小姐象吃了兴奋剂一般，牢牢抓住冯宇衡这个黑帮分子、社会垃圾和人间败类不放手，把警局中所有追求倾慕自己的小猫小狗全部动员起来。对冯家实施二十小四全天候监控，一定要查个水落石出。
    果然是功夫不负有心人，今天上午终于接到内线报告，冯宇衡浑身是血带着个女人回家了！目标终于出现了，大小姐兴奋地一蹦三丈高，连小猫小狗们也不通知，决定玩一把孤胆英雄，立刻赶往东城小区布控，正好看到冯宇衡洋洋得意地开着车出来。大小姐立刻不紧不慢地跟在后面，一直到了红宝石宾馆。
    大小姐潜伏在宾馆外，又是兴奋又是激动，败类冯宇衡既然到了这里，就绝不是来吃饭闲逛的，他一定会做案。孙大小姐就来个黄雀在后，一把将江洋大盗擒获，这下才出得一口恶气，也不枉了自己在警校苦读了三年。
    果然，没过多久，红宝石宾馆就连连出事，先是地下停车场发生爆炸案，大小姐兴奋地冲下去，谁知与冯家三口加个蓝玉错过，没有现场抓住犯罪分子。在停车场亮出身份。摆足了侦探的架势，却没发现什么珠丝马迹，孙大小姐正十分不爽，楼上又突然发生了火灾，大小姐冲上来时，正好看见冯宇衡向街对面地咖啡厅跑去，显然是犯了案后正逃离现场，勇气、自信和正义感十足的女警花立刻就追了进去。
    见冯宇衡有动粗的迹象，孙妍妍立刻从身上掏出了一只六四手枪对准这个惯犯，嘴里大叫道：“我是警察，命令你手抱住头立刻趴在地上！”这简直是梦幻般的情景啊，在警校苦熬了三年，不就是想这样拉一次风吗？谁知毕业出来到了警局，每天不是记口供、写笔录，就是参加政治学习、助民活动，或者上街学学雷锋，管一管狗打架猫上树的“民生热点”。枪，连见都没见过几回，更不用说摸了。这次，她使出美人计加死缠烂磨功，终于从管警用装备和武器的老刘那里骗来把六四威风几天，终于派上用场了！
    四周的人都围了上来，闲人喜气洋洋，象是见了难得一见的都市肥皂剧，都乐滋滋地评论起来。
    “是在演戏吧？怎么没看到摄像机？”
    “土了吧，你！这叫都市情
    是用隐身摄像机偷拍，这样可以增强现场感，让人误发生的事情！现在很流行的。”
    “嘘，别瞎说，也许真是警察在抓小偷？”
    “你傻啊，有这么漂亮的警察吗？有这姿色，不去演戏就去当空姐，吊个足球明星当老公，玩几年蹬了再嫁老外，谁去干警察啊？”
    —
    “就是，就是，你看看她那手，那个细，那个白，象握枪地样子吗？再看看那枪，明显就是仿真枪嘛！我二舅的干姨的邻居的同事的老公的同学在部队当军官，我经常去他那儿玩枪，就没见过这样的！”
    “都说了是在演戏了，难道找个丑八怪当女主角啊，那不仅影响观众的视觉享受，也影响导演、编剧们潜规则的雅兴啊！”
    孙妍妍听得满脸黑线，怒火快要从天灵盖中冲上天去，她突然举起枪对着天花板鸣了一枪，大叫道：“警察办案，都给我走开！”
    随着那声枪响，天花板上地一盏吊灯应声落了下来，只听哗的一声，地上顿时飞起无数玻璃碎片。围观的闲人们这才吓了一跳，又闻到一股刺鼻的硫磺味，终于明白遇上真家伙了，顿时一阵乱响，桌子板凳倒了一地，所有的人都拼命向外挤去。
    突然，众人眼前都是一花，一个绝色女子推门翩然而入，往靠门的一个座位上轻轻一坐，一双妙目四下一视，似有意似无意地瞟了冯宇衡一眼。
    整个咖啡厅地人立刻被这眼前的丽色吸引了，喧闹顿时平息了，所有的目光都集中在闯进来的这位美人脸上，连街对面被烧得一片血红的火灾现场都无人在意，无论是男人还是女人，全都露出了一脸痴迷的神色。
    冯宇衡也呆住了，所不同的是，他不是被这“美人”的绝色所痴迷，而是被吓得两腿发软，我的个亲娘哦，这个首丘，怎么这么快就找上门来了！
    一时之间，咖啡厅里的时间都象是突然停止了，冯宇衡感到一股股杀气从首丘地身上冒了出来，让他全身一阵阵发软，不由得小步小步地向后面挪着，可后面就是墙壁，他又能挪出多远呢？
    孙妍妍大为不满，刚制造出了点震悍效果出来，谁知就进来这么个人物，把所有的注意力全部吸引开，自己这个焦点人物顿时失去光辉，不由得狠狠地皱了皱鼻子，用枪一指恶贯满盈的冯宇衡道：“站住别动！否则我就开枪了！”
    冯宇衡骂道：“蠢货，你找死也别让我陪着！”说着，迅速从戒指中掏出瓶强能药水倒进口中，双手一振，冰火双刀立刻出鞘，在他向旁划出一红一白两道光圈，全力戒备地望着静静坐在那里的首丘。
    首丘脸上全是淡然的神色，她轻轻地站了起来，对冯宇衡笑道：“居然跑到这儿来了，你可真是一个难对付的人类！怎么，还不束手就擒，还要搞什么困兽之斗吗！”
    孙妍妍还没明白过来，她呆呆地对冯宇衡道：“你拿着刀想干什么，想拒捕吗！”
    冯宇衡懒得再搭理她，双手一挥，一红一白两道光芒围着她的小手轻轻一转，那小巧可爱的手枪立刻变成一堆碎片散落下来。孙妍妍完全看傻眼了，妖怪！早就知道他是只妖怪！可没想到这只妖怪居然强得这么变态，让她精心准备的重量级武器全无施展的余地。
    她还正在发傻，冯宇衡已突然上前一步，肩膀轻轻一撞她，顿时她就腾云驾雾般的飞了起来，好半天才重重地落在一张沙发上面，摔得她七晕八素，好容易转过头来，只见自己刚才站的地方已变成了一片焦土。
    首丘收回自己纤细白嫩的手指，心里也是十分惊讶，刚才这闪电一指，不仅没伤到冯宇衡，还让他从容地把前面那个女人救走了，真是大出她意外。见一击不中，她脚下悄悄一踢，面前一张大理石的桌子顿时腾空飞起，向冯宇衡撞了过去。
    冯宇衡一敢怠慢，他的身体被药水加强了四倍，已经强大到空前绝后的地步，双腿一蹬地，身子顿时腾空而起，在空中扭动一个侧翻，正好从大理石桌子上方跃过，猛地向一边的窗户扑去。
    冯宇衡人在空中，脑袋，当然是主脑正胡思乱想着：“三十六计，最后一着叫什么来着？妈的，一紧张脑子就坏事，怎么一片空白！不管了，一时想不起来，回去再慢慢翻书研究，反正现在而今眼目下，跑路是绝对没错的！”





    正文 第一百六十五章 飞来横祸（五）
    16K小说网 更新时间:2008-9-1 15:01:57 本章字数:3488


    宇衡打的如意算盘，准备破窗而逃，似乎一切顺利，望，上面虽然有一些塑钢窗框，但如何挡得住身体经过超级强化的冯宇衡，自然能顺利破窗，逃出生天。
    突然，一股劲风从一侧扑面而至，附脑迅速给出警告，并迅速报告来物的性质和速度，首丘又将两张大理石凳子踢了过来，一前一后，发出巨大的呼啸声，附脑计算的结果是挨上后一定筋断骨折。
    冯宇衡惊得毛骨悚然，浑身的肌肉一缩，伸脚在窗前一点，身体立刻倒飞，堪堪避过两张追魂夺命的石凳。但猛烈的劲风仍是让他浑身一滞，重重地摔倒在地，幸亏地上铺的是厚厚的地毯，但也一点儿也没感到不适。
    人一落地后，冯宇衡立刻就势一滚，已钻到一张桌子下面，身子十分灵活地在桌下钻来钻去，只盼首丘不发现自己才好。
    这一切都发生在极短的瞬间，咖啡厅里的人这时才反应过来，飞在空中的大理石桌椅撞伤了十几个人，将面前的钢筋混凝土墙打破一个大洞呼啸而出，远处街上顿时又也好几个倒霉的行人和车辆受伤。
    咖啡厅里顿时一片混乱，借着这混乱冯宇衡已经钻到吧台后面藏着，四下打量着脱身的退路。
    首丘被咖啡厅里乱轰轰的场景搅得头昏脑胀，没经过电影大片的洗礼，在残酷、简单和单纯的未来世界里成长起来的超级精英，明显缺乏这种场合下的应变能力，她忍不住就有把这家咖啡厅轰为平地地想法，让这些讨厌的人类全部变成渣！当然。这个念头只是一闪而过，首丘很快就慎重地放弃了这个想法，在情况不明的时候，盲目地使用力量是失败的前兆！何况，她对这个世界的强者还不了解，这里必竟不是自己熟悉的世界，如果任性胡为的话，说不定会招来杀身之祸！不得不说。身边超英总教官的首丘，有着一般超英所没有谨慎和小心，这也是她最终成为最强超英地原因。
    冯宇衡在地上蛇行鼠窜，借着混乱正准备从破洞中冲出，但首丘敏锐的目光已经很快锁定了他，呼呼两响，又是两张石凳迎面飞来，首丘紧随其后。速度快得险些超过被她亲手抛出的石凳。
    冯宇衡已经没有功夫害怕了，他的附脑全速运转起来，红花源力、斗气、血族技能，还有被药水四倍加强的身体。所有的保命绝招全部使了出来，奋力避开首丘电光火石般的几记致命打击，抽空还回劈了两刀。
    这两下自然伤不到首丘，不过也让她十分吃惊，冯宇衡的实力似乎提高了不少，在未来时，他根本挡不住自己一击，现在却能从容化解自己地攻击，难道。回到他自己的世界，他就能变得更强吗？
    冯宇衡自己心里却十分清楚，这全是托强能药水的福，他才能支撑到现在，十分钟一过，自己就会成为案板上的肉。跳锅里地鱼，被剥了皮的毛豆角，只有任她宰割的份。他心里暗暗着急，却想不出什么好办法来，首丘的双手，简直是死神的请柬，稍不小心，就立刻会挂掉。
    眼见冯宇衡被逼得连连后退，那咖啡厅在他们的合力破坏下，已是摇摇欲堕。孙大小姐虽然英雄当不成了。但还算是颇能识时务，已经趁乱钻了出去，躲在街边猛烈地喘气，一起钻出去的，还有几个反应较快、身手较灵敏的人。而剩下的其他人，则不幸地被两个妖怪的拳风拦在店内，不时有人惨叫着遭受池鱼之灾，这两个妖怪的力量岂是一般人能承受的，稍一沾上就筋断骨折，绝对是一命呜呼，立刻被打成血肉模糊的一团。
    冯宇衡现在对这些是充耳不闻，他主附两脑的精神都完全集中在首丘那快得象流星闪电般地动作上，就算他是两个脑袋也根本无暇旁顾，根本不知道身边有这么多人都跟着倒了血霉。
    这时，首丘的一记重拳从他的双刀中钻了进来，直接击向他胸前，也亏得他的双刀及时回劈，逼得首丘赶紧缩手，这才没有受伤。但首丘缩手之时一勾一带，居然将他的冰刀抢了过去，这冰火妖刀，必须是双刀齐使，否则就会受到阴阳失衡，受到冰火双力的反噬，两人一人一刀，立刻都是大叫一声，双刀同时脱手。
    冯宇衡有过这种经历，虽惊不乱，刀一脱手立刻就向外窜去，谁知迎面撞上一个也在夺路而逃的幸存者，百忙之中冯宇衡瞥了一眼，正是刚才那个在楼上纵火的年轻人，冯宇衡一把抓住他，正准备将他向首丘推去，千钧一发之际，他突然改变了主意，手往下一滑，将那
    的裤子一把扯落，顿时露出他硕大丑陋的下体来，冯变扯为推，已将年青人向一边推开，自己双腿一点，呼的一声从另一侧的破洞中窜了出去。
    首丘本来完全可以阻挡住冯宇衡，但她的眼睛已经瞟向了年青人的下体，顿时她怒不可遏，转身向他扑去，手中多了一把激光短剑，只见激光一闪，那年青人大声惨叫，立刻捂着双腿中间翻倒在地，真是罪过，这世上又多了个太监！
    冯宇衡一窜出咖啡厅，立刻拼了老的命夺路狂奔，强能药水的效力快要过去了，再不抓紧逃，自己的游戏可真的就要OVER了。
    那年青人只不过稍稍影响了首丘的追击的速度，她迅速也从破洞中窜出，正准备向冯宇衡逃跑的方向追去，突然，远处白光一闪，一股巨大的能量从另一侧冲来，象可怕的龙卷风呼啸而过，一路之上，街道两旁的树木、电线杆和水泥路面全部被这股巨大的能量掀了起来，直直地向首丘扑去。
    “强波猎枪！而且是全能量发射！”首丘大惊失色，这是连超英也畏惧的恐怖武器，怎么这个世界也这种武器！她顾不得追击冯宇衡了，身子一扭又飞一般的向后跃出，还好强波枪的速度较慢，全能量状态下速度就更受影响，首丘有惊无险地避开了这致命的威胁。但沿途的建筑和行人可就没这么幸运了，强波能量所到之处，顿时房倒车翻，被能量扫中的人全部被瞬间蒸发，连一点残骸都不会留下来。这股死亡之波，一直向前延续了好几公里远，在热闹繁华的都市中间，狠狠地留下了一笔难看两眼的伤疤。
    —
    远处的街角，蓝玉赶紧将已经红得发烫的强波猎枪扔进空间口袋，虽然双手都被烫起了巨大的水泡，但她根本顾不得检查伤情，飞一般地钻进了旁边的地下停车场，心里一个劲念叨着：“该死的人类，但愿你值得我如此玩命！还有，希望首丘没发现我！”这里本来该企求神佛保佑了，但超英们没有信仰的神，只信仰最终者，蓝玉估计最终者现在绝对不会保佑自己，也免去了赞美最终者的程序。
    孙妍妍幸运的躲在一根电线杆后，四处飞溅的碎石碎块没有伤到她，更加幸运的是她没有站在那根死亡线上，也没有被强波能量烧得灰飞烟灭，她看着眼前这恐怖的战斗场景，这简直象世界大战中外星人入侵的场景，天哪！这究竟是怎么回事？谁能出来解释一下吗？那个该死的冯宇衡，他不仅是黑帮分子，还是影响和破坏地球安定团结的外星怪物！我一定不会放过他和他的同伙，英雄的女警察暗暗发誓，不过这誓发得极为模糊，无非是不将他碎死万段就三天不去美容健体、一个星期都吃肥肉之类，信心明显地严重不足。
    这时，首丘从已变成瓦砾堆的咖啡厅里钻了出来，她整了整身上的风衣，居然没有一丝的狼狈，仍是那绝代风华的光艳。伸手将冯宇衡丢在地上的冰火双刀拾了起来，微一沉吟，将双刀收进了自己的空间口袋。
    正在赌咒发誓要维护世界和平的大小姐顿时偃旗息鼓，悄悄地把身体藏在电线杆后，一个劲儿地直发抖。
    首丘根本没有注意她，她看了看冯宇衡逃跑的方向，由于被这边的巨变所震惊，满街都是狂奔乱窜的人群，到处都是一片人山人海。未来的超英教官头更痛了，她从来没有见过这么多人，让她看得眼发晕，十分的不适应。强忍下把眼前所有人全部撕成碎片的冲动，她转身离开了。冯宇衡，你跑不掉的，以我首丘的能力，就算你变成老鼠钻到地底洞穴里去，我一样把你挖出来！
    首丘走远后，果然已变身成为一只老鼠躲在地下的冯宇衡这才从下水道中探出头来，变回人形混进混乱的人群。没多久，他就开着车载着父母和蓝玉出现在出城的高速路上。
    冯卫东两俩口一路上都在盘问着冯宇衡，刚才到底发生什么事了？是地震还是怎么回事？冯宇衡却一言不发，他心乱如麻，首丘的实力如此之强，又死死地咬住自己不放，估计要不了多久，她就能适应和了解这个世界，那时，自己将更加难以对付她！还有，自己有太多的事需要牵挂了，父母的安危，同学朋友的安危，等首丘慢慢挖掘出自己的情况，钟晓冬、陈悦这些人都处在巨大的危险之中，自己究竟应该要如何应付这个来自未来的巨大威胁呢？





    正文 第一百六十六章 隐匿
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 16:38:10 本章字数:3485


    车顺着宽敞平整的高速公路一路飞驰，渐渐就将喧闹地抛在身后。道路两边，全是一片片绿油油、黄灿灿的油菜花田，暮春时分，油菜花开，沁人心脾的清香充斥了整个世界。
    路边巨大的标志牌飞快地向后移动着，前面出现了一个奇怪的地名——三道村，这里既不是风景名胜，也不是文化古迹，只是距成川市不远也不近的一个普通小村，因此少有人至，还基本保持着宁静的田园风光。偶尔，会有些城中的有钱人驱车而至，租住村民的房子，暂时远离一下城市中那喧闹无比的生活，重新感受自然的宁静。
    冯宇衡驱车直入小村，很快就与村民谈妥了条件，为父母租下了一间带有独立小院的农舍。示意蓝玉留在屋外后，冯宇衡同父母走进农舍中，他从戒指中掏出剩下的几万块钱放在桌上，说道：“爸，妈，今天的事情你们也看到了，现在形势很不妙，再呆在我身边会很危险，你们就在这里暂时住上一段时间，等事情处理完了，我会联系你们。记住，除了我以外，现在开始你们任何人都不要相信，除了我的电话，其他任何电话也不要接。”说着，他又掏出那张银行卡放在桌上，继续说道：“这卡里面还有五十万，够你们用上一阵子了，等我的那些麻烦事顺利处理完后，会尽快来接你们。”
    郑秀梅早就哭红了眼睛，她抽泣着道：“小衡，你究竟是惹上什么麻烦了？能不能告诉妈妈啊？”
    冯卫东也怒道：“算了吧，小衡。你的意思是嫌我们两个老家伙拖你后腿了！告诉你，我还不老，浑身都是精气神，那些流氓混混的，我一个人就能对付好几个！”
    冯宇衡想了想，对冯卫东道：“爸，要不你跟我来一下！我有件事想单独告诉你！”冯卫东愣了一下，没再问什么。跟着冯宇衡就走了出来。郑秀梅跟在后面唠叨道：“啥事？凭啥我就不能听听！”冯卫东冲她嚷道：“行了，老婆子，这是我们男人间的谈话，你就在屋里呆着吧！”
    两人走出农舍，绕过一个小池塘，来到一片杂草乱石地荒地边。远远望去，农舍已被高大的树冠遮住，四下里一片静悄悄的。没有一个人影。冯宇衡停下脚步，对冯卫东道：“爸，等会会儿你劝劝老妈，让她和你就安心的在这里呆上几天。我处理完那些麻烦事马上就来找你们。”
    冯卫东沉默不语，好半天才道：“你妈不在这儿，也没人婆婆妈妈的，有啥事你就直接说吧！”
    冯宇衡叹了口气道：“爸，这些事一下子也说不清楚！总之，现在我惹的麻烦，不是一般人能处理的！严格的说，我早已不是一般人了，只不过。一直没敢告诉你们，就是怕你们操心着急！”
    冯卫东从口袋里掏出支烟点上，舒舒服服地抽了一口，嘴里喷出几个烟圈，不屑地对冯宇衡道：“你老爸我当过红卫兵，参加过武斗。在老家门前那条街上曾经也风光过一阵子，还有啥阵势没见过，说吧，吓不倒我地！”
    冯宇衡点了点头，突然双腿一蹬，呼的一下跳起七八米高，在空中连续翻了十几个跟斗，轻轻松松地落在地上，就如同一片树叶飘落，没有发出一点声响。接着。他身形一晃，已窜到一块一人多高的巨石前，双手一阵挥动，呼的一声又跳回冯卫东身边，动作快得让老冯那眼睛根本看不清发生了什么。良久，那巨石上现出一片裂纹，发出令人牙酸的咯吱声，终于随着一声巨响，巨大而无比坚固的青石四分五裂，居然变成了一堆石粉末四处飞扬。
    冯卫东嘴里还叼着烟卷，却半天也吸不进一口烟气，两眼直勾勾地盯着那堆石粉，好半天，才勉强转过脖子，从嘴里挤出两个字：“完了？”
    冯宇衡道：“嗯，完了！就先表演这些吧，你有何感想？”
    冯卫东这才使劲吸了口烟，突然将半载烟屁股从嘴里摘出来，用力扔在地上，又狠狠地踏了一脚道：“儿子，你遇上神仙了？到底惹上啥麻烦了，不行就找警察、找军队！”
    冯宇衡无奈地摇头道：“神仙还没遇到，麻烦倒是惹了一屁股！爸，明说了吧，我的那些事你们确实帮不上忙，现在我不是普通人，是超级强者！我的对手更是强者中地强者，警察、军队包括超人都没有，只能靠自己了！现在我只能让你们在这里躲一阵子，放心吧，我一定有办法打败那个对手的！到时候，我们出去横着走也没人敢正眼瞪一下！”
    老冯的手直哆嗦着，
    才勉强说道：“儿子，我真的不知道，你居然变成这地对，你的事我们确实帮不上忙，可不管你变得有多强，你始终是我的儿子，那有儿子在外面拼命，老子躲在后面享福的！”
    冯宇衡眼睛顺着池塘的水面向远处望去，夕阳西下，一池水被耀成金子般的颜色，远远的传来泥土的清香和鸡鸣犬吠之声，好美的景色，真如世外桃源一般！他突然有些入迷了，如果自己真地在这里长伴父母左右，没有神话、未来、首丘和吞噬者这些死亡的威胁，那生活是何等美好！许多人苦心追寻那些权势力财富，当你连生存的权利都无法保障时，你才会发现那些东西毫无用处，宁静、恬然、平安和父母健在，这就是最大的幸福了！
    —
    没有时间慢慢感叹了，如果自己在这儿呆久了，首丘有可能也会接踵而至，那后果就不堪设想了！他赶紧对父亲道：“爸，你别想这么多了！以前我一直不知道自己该追求什么，但现在知道了，你和妈妈好好活着，幸福的生活下去，就是我最大的心愿！好了，爸，我要走了，妈那里我就不去道别了，免得她哭得惊天动地地，你帮我劝劝她吧，我不会有事的，很快就会回来！”说着，他摇了摇手，转身就顺着田间小道向村外走去。那里，蓝玉正懒懒地靠在汽车上等着他。
    冯卫东看着儿子的背影，突然有种生离死别的不祥预感，他赶上几步，终于无力地停了下来，这个四十几岁的汉子突然忍不住泪流满面。
    发动了汽车，从反光镜中，可以看见父亲蹒跚的身影，冯宇衡这才发现自己的两眼模糊了，他悄悄伸手一拭，狠下心一踩油门，汽车飞驶而出。
    蓝玉脸上居然戴了个墨镜，手里捏着一瓶不知那儿弄来的柠檬汁，津津有味地细细品着，突然对冯宇衡嫣然一笑道：“人类，有时候你可真是脆弱啊！为了那两个老年人类，你居然做出这么一大堆莫名其妙的傻事来！真是可笑啊，如果你是个小超，我一定在训练中判定你不合格！”
    冯宇衡冷冷地瞥了她一眼，不屑地冷笑道：“无情未心真英雄！你很厉害吗？一样成了我的阶下囚！”
    蓝玉大怒，伸手摘下墨镜，一双美目愤怒地蹬着冯宇衡，嘴里嚷道：“什么阶下囚！现在我们是合作者，我们一起对抗首丘！哼，不要忘了，今天可是我救了你地一条小命，以前被你俘虏的事情算一笔勾销，以后不准再提了！”
    冯宇衡没有理会她的愤怒和叫嚣，突然岔开话题问道：“你曾经说过首丘害怕白天的阳光，看来这情报有误啊！我就是轻信了你的情报，这才在中午出来行动，谁知首丘竟得意洋洋地出现在正午的阳光下，差点儿让我也挂掉，这个帐，咱们可还没算呢！”
    蓝玉理屈词穷，强辨道：“我怎么知道她突然会在白天出现！也许是你们这个世界的太阳有问题，要不就是那个首丘一直在放烟雾弹！”
    这时，天色渐渐暗淡下来，冯宇衡打开了车灯，他运出红花源力，四周的情况全部收入“眼底”，干脆用附脑控制着汽车的行驶，大脑却打开了系统菜单，最后一直在忙着玩命，很久没有进行强化了，自己的点数也不知有多少了。
    联上了神话的系统菜单，他的属性很快就展示在面前，智力性100，999，999，999，力量999，精神999，拥有10格斗术、10级血族技能、10级基本刀法、6灵符术，奖励点数为59282.71点。神话战士排行榜积分为4658，排名为2。
    居然有近六万点点数了，怎么自己一点不知道呢？还有，神话好象很久没有发布任务了，这点数从哪儿来的？还有必要留着吗？想到这里，他立刻呼叫越欣，叫了两声才想起来，越欣不是已经走了吗？现在神话元老会直接向自己发布任务，这个神话元老会，到底是个啥玩意儿！
    意念刚一转动，脑海中突然出现个苍老的声音：“玩家冯宇衡，你是在呼唤我们吗？”
    虽然是两个脑袋在分工合作，冯宇衡还是吓了一大跳，手中的方向盘一晃，汽车顺着高速路猛地一拐，将正在吸着饮料的蓝玉弄得一个踉趔，饮料溅了一脸都是，她怒道：“干什么啊，你小心点啊！”





    正文 第一百六十七章 会撒娇的超英
    16K小说网 更新时间:2008-9-2 16:38:13 本章字数:3930


    宇衡没有理会她，附脑发出信息问道：“你是谁？是吗？”
    那苍老的声音道：“不错，我们是神话元老会。”
    “我！”冯宇衡呆了半天，他感到神话的迷雾又要揭开一点了，一颗心忍不住狂跳起来，他强压下激动用意念问道：“神话元老会是干什么的，你可以解释一下吗？还有，为什么最近没有发布系统任务了？”
    那苍老的声音道：“任务一直在发布啊，就是消灭吞噬者！现在你已成为高级玩家，以你现在的能力，不需要A级似下的任务进行强化了！你在战斗中每获得一点进步，系统就会奖励你相应的点数和神话战士积分，你目前已名列神话战士第二位，如果继续保持在神话战士排行榜前十五位上，差不多一年以后你就可以脱离神话战士排行榜，进入下一阶段的游戏。或者，你再进一位，成为神话战士排行榜第一位并保持一个月，也可以进入下一阶段游戏，希望你继续努力！”
    冯宇衡一愣，这些话似乎以前越欣也讲过，只不过自己一直在生死线上挣扎，差不多都忘光了，这才想了起来。他用意念叹道：“对啊，我想起来了！还有，如果我的点数达到一百万点，就可以选择离开系统，对吧！”
    那声音道：“不错！等你点数达到一百万点时，或者你成功地完成神话战士养成任务后，你都可以选择离开系统，当然，前提是到时候你愿意这样选择！”
    “我当然愿意！”冯宇衡喜上眉稍。自己离脱离神话这个目标越来越近了，至少，不在是以前那种可望而不可及的感觉了！胜利，曙光，似乎就在眼前了！
    那声音突然道：“不要高兴得太早了，你还有很多危险的任务和巨大的挑战，比如，首丘！我可以保证。以后还要更加强大地对手在等着你！加油，现在还不是庆祝的时候！”
    冯宇衡顿时心中一阵气恼，该死的神话！他暗暗骂道，也不管神话会读心术，完全了解自己的思想。他突然用意念问道：“既然现在没有强制任务发布了，那即使我的点数为负也不会被抹除意识吧？”
    “没有强制任务，系统不会因你完不成任务而扣除点数，但并不等于你的点数为负时不抹除你的意识。”
    这话很绕口。但对于拥有两个大脑的冯宇衡来说却无比简单，他乐道：“那可以把点数全部用来强化，只保留个几点就行了，反正也不怕你们出任务了！”
    “随你怎么想了！”那声音答道：“没事我就先走了。有需要再呼唤我！记住，没有什么重要地事情不要轻易呼唤！”
    “哼！这个该死的神话，没有一个好说话的人！连老子的思想都尽在他们的掌握中，这日子可真不好混！”冯宇衡忍不住叫出声来，倒把一边的蓝玉吓了一跳。
    突然，冯宇衡眼前一亮，想道：“神话难缠，最难的是它连自己的思想都知道，可现在自己有了两个脑袋啊！附脑地思想。估计他们不能侦察到，要脱离神话，也许就要靠附脑的发挥了！”当然，现在这还只是个想法而已，如果神话真能掌握自己的思想，自己拥有附脑这样的事他们一定也尽在掌握中了。总之自己还是要小心行事，只要继续努力下去，摆脱神话，并不是梦！
    还是先强化一下自身地能力吧，现在有差不多六万点，可以好好强化一下，这样对付首丘的把握又能大上几分。自己现在的技能都差不多到了最高级别的十级，象飘浮术、灵符术这些鸡肋辅助技能用来变魔术还可以，拼命时就差了点，干脆忽略了。定身术很有用。但就算是升到十级，估计也是定不住首丘那只跳蚤的，自然也不用再考虑了。
    现有的技能无需加强了，他打开技能菜单，慢慢地寻找着，想找到能用来打败首丘的特效药。
    石化术，能将首丘石化才有鬼，放弃！
    石化皮肤，就算是钢化皮肤也经不起首丘的一拳，放弃！
    火球术，闪电术，滚！
    空间术，咦，这个好象有点用，赶紧点开这个大菜单，下面列出一长串东西来，空间撕裂术、空间变形术、空间搬运术、空间重叠术、空间压迫术。。。.缭乱，强耐住性子一个个看了说明后，发觉空间撕裂术威力巨大，可以在小范围的空间中制造一个空间裂层，任何位于这个空间中地东西都将把撕裂，不过，用来对付首丘也不知有没有效。犹豫了一会儿，冯宇衡将这个法术放入收藏夹，继续看其他异能。
    迟滞术，这个东西顿时吸引了他，老鹰不是会这招吗？用来降低速度敏捷的对手非常有效，他赶紧将这个也扔进收藏夹。
    瞬移术，好东东，逃命的利器，进收藏！
    控金术，张笑的看家本领，威力虽大，对付首丘则无效，放弃！
    控土术、控木术、控水术、控火术，算了，都放弃吧，以后再慢慢玩！
    舞空术！看到这个冯宇衡就笑了，不用变形也能飞上
    拉拉风可以，想不出对付首丘能派上什么用场，自己也快不过那家伙的拳脚斗气！
    车行到成川市高速路入口处时，冯宇衡终于把那些千奇百怪的技能都研究了一遍，根据自己地情况，他从中挑选出空间撕裂术、迟滞术、瞬移术、爆血术四大技能。
    空间撕裂术，可以制造空间杀场，我就不信那首丘一半的身体被移到另一个空间，她还可以活蹦乱跳的！兑换一级需要八千点，但一级对付首丘肯定是无效的！兑换至十级，天哪，居然需要四十五万点！放弃！
    迟滞术。可以降低对手的速度、敏捷、耐力和力量，一级五千点，十级二十一万五千点，穷啊，放弃！
    —
    瞬移术，逃身保命的绝活，一级三千点，十级十六万五千点。无奈，放弃！
    爆血术，可以瞬间将自身敏捷、速度、力量、耐力提升五倍，持续时间一级为五分钟，十级为五十分钟，但失效时身体会出现极度疲劳，有负面影响地异能，差不多相当于超级强能药水的作用。一级一千点，十级一万九千点！
    冯宇衡苦苦思量了半天，终于花了一万九千点兑换了十级爆血术，这是最便宜且最直接提升战斗力的技能。虽然有副作用，但在关键时刻可以救命，还是绝对值得的。
    还剩下四万多点，冯宇衡又兑换了四级瞬移术，这又花了三万点，兑换了二级迟滞术，这花了一万点。现在他地属性是智力100，100，999。速度999，敏捷999，力量999，精神999，10爆血术、10级格斗术、10级血族技能、_:定身术、6级灵符术、4级瞬移术和2迟滞术，奖励点数为282.71点。神话战士排行榜积分4658分。排名为
    象一个奸商一样同系统讲价还价半天，还容易才兑换出自己最满意的效果，冯宇衡这才松了一口气，自己又变强了，但同首丘比起来，恐怕还是差着老大一段距离，还是不能硬拼，必须充分发挥自己的专长，下迷药、打闷棍，这样才能有希望一举摆平她。不过。在与首丘拼命之前，自己还有一件事必须去做，那就是王石王胖子，这位腰缠万贯的大地产商，咱们地恩怨该彻底了解了！
    杀王石容易，与首丘拼命难，冯宇衡自然选择了先找王石！一想着他的斑斑恶迹，冯宇衡就忍不住怒火中烧，现在再也不用顾忌他和华夏鼎天有什么样的关系，自己现在不欠华夏鼎天什么人情！在地宫里面，要不是自己出手相助，桃源那般精英已不知死掉多少次了。
    想到这里，冯宇衡对蓝玉道：“小蓝，你先找个地方逛逛吧，我有件事要去办一下！等我办好了事再找你，咱们好好商量一下怎么对付首丘！”
    蓝玉愣道：“对付什么首丘！这个世界这么多人，估计首丘也没有想到吧！咱们往人堆里一钻，首丘就算找上几百年也不见得能找到我们，咱们干嘛还要找她去玩命！”
    冯宇衡摇头叹道：“小蓝，你才来花花世界不到一天，这么快就迷失其中了！首丘是什么人，能象影子一样缠住你不放，她迟早会找上我们的！到这个世界还不到一天，今天下午她不就找到我了吗？躲，能躲哪儿去？能躲几天！与其被动躲藏，不如主动出击！”
    蓝玉低头不语，虽然来这世界不到一天，但这里繁华和奢迷已经让她眼花缭乱，原来生命中除了杀人换点数，还有许多有意思的事情去做，还有许多好吃好玩的东西去享受，她突然感到生命的宝贵，真不想再同首丘拼命。但转念一想，冯宇衡说的无疑是实情，自己不找首丘，首丘也迟早会找上自己地！躲不是办法，还是跟着冯宇衡消灭了首丘这个心腹大患才是生存之道。于是，她点头道：“好，我就陪你同首丘拼了！但你现在有什么事这么急着去办？”
    冯宇衡冷冷地说道：“去杀一些人！一些该千刀万剐的人！”
    蓝玉大喜道：“你小子真是不够意思！这么有趣的事居然不让我也跟着去，好东西就象一个独吞啊！没门！我也要去，我也想杀人了！”
    “这家伙真是个超级大变态！”冯宇衡一头大汗，忙道：“这事不用麻烦你，是我个人的恩怨，要我个人去了断！”
    蓝玉立刻摆出张可怜兮兮地面孔，说道：“让我也去吧！我保证不给你找麻烦，你直管杀你的人，杀累了我就帮着你杀几个！好不好嘛！咱们是合作者，你遇上难处我怎么也得帮你才对！”
    冯宇衡差点一头晕到在地，这还是蓝玉吗？居然开始撒娇了！天哪，这个世界可真的是太容易污染这些纯洁的人了！在未来时，这家伙是何等的冷峻，现在居然向自己撒娇，就为了去杀几个根本就不管她痛痒的人！





    正文 第一百六十八章 杀戮（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 17:36:49 本章字数:3476

    蓝玉一脸期盼的神情，冯宇衡感到实在难以拒绝她。家伙自己到处去逛也不放心，不定还给自己惹出什么乱子来！心念一转，冯宇衡决定让她跟着自己了，不过，别想这么容易就答应她，怎么也得兑换点了什么！刚从神话系统中退出来的冯同学，脑子还保持着奸商的惯性。
    “带你去，那可真是麻烦！”他故意沉吟着，期盼着蓝玉更加猛烈的哀求。
    果不其然，在未来世界那个赤裸裸地以力量决定尊卑的世界中，蓝玉从未有过这种勾心斗角的经历，她生怕冯宇衡不答应，立刻就口不择言地出卖自己了：“人类，让我也去吧，我保证什么都听你的，你要我做什么都可以！”
    如果换个时候，冯宇衡多半这时就会浮想联翩，比如让蓝玉跳段脱衣舞啥的，但现在一则被首丘逼得四处躲藏，生死未卜，实在是没这个心情。二则今天没少见识这个从骨子里都充满暴力情结美女的手段，冯宇衡要说不害怕那才是假的。因此，虽然蓝玉的话说得暧昧，冯英雄却硬生生的没敢起什么绮念，只说道：“那好，这可是你自己说的，从今以后，凡事都必须听我的命令，服从我的指挥，绝不能违背，更不可自作主张！”
    蓝玉张了张嘴，心里顿时觉得有点亏，但转念一想，不如现在都先应着，反正自己都是有求于他，万事大吉后，本超拍拍屁股就走人，凭啥听你一个下贱人类的！想到得意处。蓝玉连连点头道：“好了，人类，既然你有如此强大的力量。服从于你也是可以接受的！”
    “那好！”冯宇衡顿时原形毕露，立刻换上一脸猥琐地笑容，说道：“第一个要改的就是人类这个称呼！从现在开始，你不准再这样无礼的称呼我，要叫我冯哥！不，叫衡哥哥！”这话一说出口，冯宇衡自己都起了一身鸡皮，酸得牙齿痒痒地，连忙用手搓了几下。
    谁知蓝玉毫不在意，在未来世界。称呼是十分单调的，马屁技术更是严重落后，无非就是几句尊贵的、不可战胜的、伟大的如此类之流，情人之间的称呼也大多是杀千刀的、死不下去的、不值点数的等匪夷所思的叫法，什么哥哥妹妹。对于来自未来地超英，除了觉得有点奇怪外，但没觉得有其他什么含义。蓝玉立刻就甜甜的讲道：“好啊，衡哥哥，我都听你的就是！”
    冯宇衡差点儿幸福得要扇着小翅膀飞上天去，小时候看多了射雕英雄传，一直就希望有个漂亮的女孩叫自己“衡哥哥”。不过，由于这称呼毕竟太过肉麻，虽然先后与陈悦、山木樱子有过感情纠纷，却一直没勇气付储现实，现在终于达成小时候的心愿，虽然这蓝玉看上去傻傻地。却不折不扣的是个超级大美女，就算去竞选世界小姐也是很有希望的，立刻就让某些人阴暗地心理得到极大的满足。
    冯宇衡一脸坏笑。说道：“好啊，以后我就叫你玉儿！”转念一想。太恶心了，忙更正道：“算了，还是叫小玉吧！”
    蓝玉根本无所谓他怎么称呼自己，反正在她内心深处里，对冯宇衡只有一种叫法——“低贱的人类！”于是点点头表示答应。
    处理完如何称谓这样的大事，冯宇衡这才驱车前行，准备去干正事了！
    万石地产董事长王科的别墅位于成川市南部效区，这里是有名的富人区，一片片豪华别墅连绵不绝，一堆堆高档轿车隐没其中，一群群绝色丽人往来穿梭，形成了一个小小的人间天堂，与东城区这样的贫民集中的地方形成了鲜明的对比。
    云中楼阁花园小区，是一座依山而建地别具特色的雅致小区，脚下曾经是成川市著名的风景区——松湖山！但现在这片景区已经属于私人了，具体来讲，就是属于云中楼阁高档别墅小区地一百多名业主。王科的别墅就位于小区地最高处，即使在这里也是与众不同，格外引人注目。从这里可以鸟瞰整个成川市的风光，天气好的日子，还能远远地望见位于成川市以西的玉龙雪山，那雪山在天边云层中隐隐出没，宛若游龙，正应了玉龙的美名！
    冯宇衡驱车到了松湖山脚下，记得自己小时候，这里曾是个不要门票的公园，春游秋游时曾经无数次来这里游玩过。但现在，这是只属于个别的富人，他自然很久没有登过这山了。车行到小区入口处，几个高大的保安立刻警惕地围了上来，这地方可不是一般人能出没的，好在冯宇衡开的是新款宝马车，保安们还算有礼貌的敬了个礼，示意他将车停下来。
    “请问你找谁？”保安似乎很客气，眼睛深处却透出明显的不屑，出
    的小车，宝马只能算很一般的了。更何况，这还是过的车，一般成川市大人物的座骑号牌，他们多少都是知道的。
    “也不找谁？随便看看，觉得这里风景不错，就逛着过来了！”冯宇衡大咧咧的说道，他心里却转着其他念头，不知道王科在不在家，如果扑上去没有人，岂不是白跑一趟，这种人的行踪很难确定，多半是不在的，自己还是应该小心些好，万一走漏了风声，他要是躲起来，自己可没本事从成川市一千多万人中间把他拎出来！
    “对不起，这里是私人住宅区，请你马上离开！”那保安的态度强硬起来了，狗大咬死人，天天站在这里给有钱有权人士敬礼作揖，他自然将自己划入半上层人士了。
    冯宇衡笑了笑，发动了汽车，嘴里突然随口对蓝玉说道：“万石地产的王董就是住在这里，听说，王董出入时至少也是十ｗｗｗ。１６ｋ。ｃｎ几辆车前呼后拥！比国家元首还牛一些呢！身边带的保镖，那都是特种兵出身的，还有，你别小看这些保安啊，个个都是经过挑选的！厉害得很呢！”说着，他悄悄对蓝玉使了个眼色。
    那几个保安看见蓝玉的脸，立刻惊为天人，顿时有些魂不守舍。听着冯宇衡说自己很厉害，不由得一个个骄傲地挺直了胸膛，生怕蓝玉注意不到自己。
    蓝玉根本不明白他眼色的意思，对于这些弱小的人类，她简直就不屑一顾，摇了摇头轻蔑地从嘴唇里吐出两个字：“是吗？”
    冯宇衡赶紧道：“小玉，你别不相信，这些保安真的很厉害，他们都是王董特别挑选的！哎，对了，听说这小区没有王董点头，就算是有钱也买不到，不知是不是真的？”冯宇衡一脸假笑，装出三八相十足的样子问道。
    那保安早被蓝玉的天姿国色迷得魂飞天外，立刻答道：“那是当然，你以为云中楼阁是随便来个人就有资格买的吗？”说着，他自豪地喷着粗气，明确表示自己站在这儿档次就是要高一些，绝不同于一般站在学校、商场门口的保安。
    “哎，这王董可真牛啊！他现在在吗？”冯宇衡一付不在意的样子随口问道。
    那保安有些警觉了，立刻反问道：“你问他干嘛？你们找王董？”
    “不是！”冯宇衡淡淡地笑道：“我也只是随便问问，好奇而已！算了，看来你也不知道。”
    蓝玉早就反感跟这弱小的人类废话了，她不耐烦地哼了一声。那保安却会错了意，以为这绝色天姿的人间尤物也在不屑于自己，居然连王薰在不在都不知道，这如何能显出自己身为王董心腹的重要性，立刻叫道：“我怎么不知道，王董的车牌我都记得，刚进去不久！我还看见王薰戴着墨镜坐在后排。开车的就是他的保镖阿洪！”
    冯宇衡微微一笑，费了半天唇舌，终于知道自己想知道的情报了，他一踩油门，汽车飞快地离开了出入口，贴着小区的青墙绕了半圈，红花源力四下流动，很快就发现了墙上的摄像机、红外线感应器等防卫设备。
    “小玉，在外面等着，我进去杀个人就出来！”冯宇衡停下车对蓝玉道。
    “不干，我也要进去杀人！”蓝玉一脸赖皮相，那意思是你不答应我就死缠烂磨，坚决跟你耗到底。
    冯宇衡急了，嚷道：“你不是答应了什么都听我的吗？这么快就说话不算话了？你们超英还真不是人啊！”
    蓝玉连声道：“我是答应了你，但前提是你必须让我跟你一起进去杀人！是你先说话不算话的！”蓝玉针锋相对，忽然她眼睛一眨，有了更好的对付冯宇衡的办法了，连声叫道：“衡哥哥！衡哥哥！我求求你了，让我跟你进去嘛！”
    这几声叫得冯宇衡骨头都酥了，看来这蓝玉在未来世界呆得比较久，只是有点单纯而已，当然，是特指有暴力倾向的单纯，却一点也不傻，这么快就找到自己的死穴了！转念想想，把她留在外面也不放心，只好点头答应。
    几道斗气四下飞舞，这一片的监控设备顿时陷入黑暗之中。冯宇衡将汽车收进戒指，同蓝玉两人翻墙而入，无比轻松地进入了小区。
    小区中到处都是监控设备，还不时有巡逻的保安，但这些对冯宇衡和蓝玉来说，简直就如同儿童玩具一般，连摆设都算不上。一人一超所到之处，监控设备全部失灵，巡逻保安一一晕倒，很快就来到了松湖山顶的云中楼阁一号楼，这里就是王科在成川市最喜欢的一座豪宅。





    正文 第一百六十九章 杀戮（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-3 17:37:40 本章字数:3691

    石的豪宅占地极广，别出心裁的没有围墙，只用一排一起的青松形成了树墙，和其他住宅区别开来。
    冯宇衡和蓝玉顺着树墙窄窄的缝隙穿了进去，凭着红花源力，他立刻感应到王石这个大胖子正坐在自己二楼的小客厅里，旁边站着一个身形剽悍的汉子，想来就是那个保镖阿洪了！
    屋里还有两个女人，一个三十多岁年级，另一个只有十一二岁，穿着一身超短的学生裙，正怯生生地站在那里。
    王石把肥大的身体挤在沙发里，嘴里吊着支进口雪茄，手里端着一小杯红酒，直勾勾地看着那个小女孩，突然对那个三十多岁的女人说道：“阿珍，你现在送来的货色是越来越次了！这个女孩儿，明显比上几回的差太远了！”
    那个叫阿珍的女人浓装艳抹，脸上把画得根本看不出本来面目，不知这算不算也是一种易容术。她张着大嘴道：“王董！最近风声比较紧，很不好物色货源啊！就这个小丫头，都是我从附近的山区找来的，花了很大一笔钱啊！”
    王胖子连连摇头，说道：“不行，不行！绝不能要山区的，必须是成川市土生土长的！”
    阿珍有些为难地裂开嘴道：“这可难办哦，成川市区的人家，谁愿意让这么小的女孩出来做这事。王薰，你这不是在为难我吗？”
    王胖子恼怒地将雪茄吐在地毯上，骂道：“珍婆子，别给脸不要脸，老子在你身上花了这么多钱。不就是图个开心吗？你要是达不到我的要求，咱们一拍两散，有的是皮条客等着侍候老子！”
    阿珍立刻满脸堆笑道：“瞧您说得！王董。我阿珍什么时候不都是在为您着想吗？现在是特别时期，我风声搞大了，万一要是漏出去点啥，那不是影响您老人家的名誉吗？”
    “影响名誉！”王石呸道：“影响名誉地前提，是老子要有个好名声！你四处打听打听去，谁不知道我王石是个王绝户，我有名誉吗！我还怕你影响！你别给我来这套，以为我怕你说什么！珍婆子，实话告诉你，只要老子愿意。今晚在这弄死你都可以！但我不会这样做，你有本事讲去，给新闻媒体讲去，我还真不怕你讲！”
    “哎哟哟！”阿珍象牙痛似的叫道：“瞧您说的什么话，我阿珍一直都可跟您是一条心。怎么会到处乱讲话！”
    王石厉声对阿珍道：“你们以为我喜欢这十几岁地小姑娘是变态吗？”说着，他依次看了看阿洪和阿珍，又道：“你们心里一定在骂我是变态。是不是？”
    阿珍阿洪心里齐声赞道：“那是当然，你不变态谁变态！”两人一起摇头道：“王董，您多心了，我们怎么会这样想！”
    王石波的一声吐了口气，摇了摇手说道：“算了，我最近也是邪火大，心里堵得慌！说实话，我这几年就好这口，但不是变态，主要是个心结解不开啊！今天左右没事。就说给你们听听吧！”
    阿珍阿洪心里极不耐烦，但脸上却立刻摆出洗耳恭听的架势。
    “那是二十年前的事了！”王石将头靠在沙发上道：“我那时刚从山里到成川市，乡下孩子。没见过世面，见了谁都怕！跟着老乡一起拉板车。有一天。一个穿得整整齐齐的城里女人，就因为我的板车擦脏了她女儿的衣服，把我臭骂了一顿！”说着，他指着站在屋中间的女孩道：“那女孩的年纪就跟她差不多大！当时，他娘俩骂得那个凶啊，现在我都记得清清楚楚！当时，我就发誓，等以后发迹了一定要找城里女人来玩，还就找这么大的玩，别说弄脏你衣服，我脏了你身体又怎样！”
    阿珍连连点头道：“君子报仇十年不晚，王董可真是君子啊！不过，这个女孩虽说不是成川市地，但也是个处女哦，要不您今晚就将就一下，下次我一定给您找个正宗的成川市小女孩来！”
    王石低下头慢慢啜了一口红酒，沉重地叹道：“也只有如此了！”
    冯宇衡在屋外听得连嘴巴都合不拢了，虽说他以前欣赏A片黄书时也有箩莉控的说法，但他一直以为这只是种幻想而已，世间那里真的有人干出这种事来，那还叫人吗！今天真的目睹了这一场景，他一时连愤怒都忘记了。
    “阿珍，你先带她洗澡去！等会儿送到我卧室！”王石恬不知耻地说道，继续低下头小口小口地抿着红酒，酒助淫兴，最好能喝个半醉，那时状态最为神勇。今天安排地红宝石火灾没有成功，听说那一家三口居然逃了出来，宾馆外又发生了极为恐怖的爆炸事件，听说连国安局都惊动了。王石也不是傻子，立刻觉得这事恐怕跟自己有关，本想躲起来，谁知阿珍突然打电话说找到个极品尤物，他不由得淫兴大发(ＷＡＰ。１６Ｋ。ＣＮ免费看书)，立刻跑回来看看。虽然货色并不十分令他满意，但兴致已经挑起来了，不尽兴是不行的，这么多年来，他什么时候控制过欲望啊。
    动作快点，搞完就走人！他这样想着，反正自己快枪手地名声在成川市娱乐界是出了名的，估计时间不会很长，这么短短的一会儿，难道还真会有人找上门来，世间那有这么巧的事。
    可惜这次他失算了，世上就真有这么巧的事，当冯宇衡和蓝玉破门而入，出现在他面前时，王石嘴里的一口红酒立刻喷了出来。
    “王胖子，真是人生何处不相逢啊！”冯宇衡心里早动了杀人的念头，面上却带着微笑。
    “是你！”王石的记性好在业界是出了名的，上次冯宇衡留给他的印象又十分强烈，一眼他就认出了自己命中地魔星。一边地保镖阿洪立刻闪前一步，伸手就从怀里掏了手枪。还不知道老板的意思，闯进来地一个是学生模样，一个是美女。看上去都不象厉害地角色，他犹豫着没有开枪。
    蓝玉顿时眉开眼笑，赶紧对冯宇衡道：“你要杀地是那上胖子吧？这个壮汉留给我好吗？”
    冯宇衡瞥了她一眼，看来今晚不让她杀人是不行的，让她憋坏了谁知道能给自己捅出什么屡子来，于是无奈地点了点头。
    阿洪一愣，不怒反笑，喝道：“你们是什么人！开什么玩笑！”做为一个职业保镖，他的素质无疑是十分过硬的，练了二十年武。十年枪法，对手只有两个人，就算是两个特种兵，他也有十足的自信。
    蓝玉冲他微微一笑，那完美无缺的面孔。配上这迷死人的笑容，阿洪差点忍不住也想对她微微一笑了，但这个愿望只能到下辈子才有机会实现了。他甚至什么都没感觉到，连蓝玉是如何出手的都没看明白，脖子已经被人轻轻地扭断了。
    蓝玉托着他的身体，慢慢地平放在客厅地地毯上，微微摇头叹道道：“多好的一堆点数，可惜这世界不能兑换。”说着，她又从阿洪手里接过那支SIG.||道：“你们这个世界什么都好，有很多好吃好玩的。可这武器怎么这么原始，居然还用的是机械火药动能武器，简直比小孩子的玩具还差劲！”
    王石早已被吓得全身发软。一股恶臭顿时从他裆部传来，蓝玉大怒。忍不住掩鼻疾走，对冯宇衡叫道：“这个肮脏地人类交给你对付了，我去楼上杀那两个女人！”
    冯宇衡吓了一跳，忙叫道：“只准杀那个年纪大的女人，小女孩不准杀，也不准吓到她！否则，立刻送你回未来！”
    远远地从楼上传来蓝玉闷声闷气的回答：“知道了，人类！真是够婆婆妈妈地！”
    冯宇衡这才放下心来，低头一看，王石已跪倒在地，正一把鼻滞一把泪地哭叫道：“少侠，要多少钱都可以！千万不要杀我啊！我给钱，再多钱我也给！”
    冯宇衡冷笑道：“现在知道怕了！杀人放火时怎么不怕！拆房扒屋时怎么不怕！”
    王石哭道：“我没有再干这些事了！自从你上次教训我之后，我一直在悔过，对那些拆迁户赔偿，也是按你的要求执行的最高标准啊！”
    “是啊！”冯宇衡的声音里充满了杀气：“是准备赔偿啊，把我们一家骗到红宝石，放一把火赔偿啊！”
    王石已嚎得声嘶力竭，满脸泪水，“冯少侠，冯大爷！那场火不是我安排的，我也是听命于人啊！你想想，凭我这鼠胆，怎么可能敢跟你对着干呢！实在是逼不得已，有人逼着我干的啊！
    “说吧，是谁逼着你干的！”冯宇衡不紧不慢地追问道。
    “孙正雨！就是那老小子看你不顺眼，说你是华夏鼎天萧林峰的人，一心跟他作对，他就决定要除掉你！那个王八蛋，简直是个良心坏透了的老混蛋！自己不敢动手，就硬要我干这种绝户事！可怜我一直吃斋念佛，连蚂蚁都不舍得杀一只！”王石义愤填膺地叫道，突然象想起什么似的又叫道：“还有那个刘绝户，刘老黑，一听他这名字就知道这老乌龟不是个好东西，上次暗算你地事也是他手下干的！冯英雄，冯大叔，我可是什么都说了，你一定要留我条小命，我给你做牛做马，天天烧高香立长生牌！”
    冯宇衡松了一口气，很好，这王石真够爽快，自己还没问，他就什么都急着交待了，跟自己掌握的情况也基本相符，倒免得自己再去调查了。他笑道：“不错，你很听话，很懂事！”
    王石顿时大喜道：“冯英雄，冯大爷，你同意饶我小命了！只要你饶我一条狗命，以后你就是我地再生父母，比亲爹亲妈都亲！”
    “滚你***老熊猫！”冯宇衡笑骂道：“老子什么时候有你这个不要脸地狗儿子！”他的面色突然一变，满脸全是杀气，冷冷地说道：“还有，我什么时候说过要饶你的狗命了！”





    正文 第一百七十章 杀戮（三）
    16K小说网 更新时间:2008-9-4 14:49:50 本章字数:3778


    对了，孙正雨和刘老黑他们今晚在那里？”冯宇衡突随口问道。
    “他们在夜色朦胧，本来也叫我去的，但我，我临时有事，就没去！”王石的眼睛闪烁着，小心翼翼地观察着冯宇衡的脸色。
    “嗯，你今晚确实有事！”冯宇衡不屑地笑道：“有个十二三岁的小姑娘等着你来糟蹋！”说完，他越想越气，杀气已经布满了他的全身。
    王石脸色大变，象他这种善于查言观色之人，立刻就发现了冯宇衡无法掩饰的浓浓杀意，脸色立刻变成了绝望的灰白。突然，他大叫一声，疯狂地向往冲出去，这是全市最高档的住宅小区，有着极为完善的保安系统，冲出去，立刻就会被保安们发现，那时也许自己还有一线生机。
    一口气冲下楼，此刻的王石一点儿也不象平时那肥胖臃肿的样子，他敏捷地跨过院子中间的小喷泉，飞一般地冲到树墙面前，再往前两步，他就能冲出自己的安乐窝，只要大声疾呼，很快就有大群保安出现，这进，他心中终于升起一丝死里逃生的喜悦！
    冯宇衡站在二楼的阳台上目送他绝尘，似乎丝毫没有追出去的打算。待王胖子的一只脚又踏上门外那象征生命的小道时，在可怜的王胖子以为自己获得生存的希望时，他终于出手了！一道斗气带着耀眼的白光追了上去，轻松地将王胖子肥大的身躯切成两半，在附脑的精确控制下，这道追魂夺命的闪电非常精准地从他地腰间掠过。王胖子肥胖的上身顿时和同样肥壮的下身分家，鲜血以更加快疾地速度喷射出去，将眼前那自由生命的绿色小道变成了绝望的血红。
    腰斩！华夏国历史中残忍的酷型之一！由于人体重要的器官都位于上半身。被腰斩的人并不会那么容易死去。传闻，明初曾有一个大儒被皇帝施以此型，他拖着半截身体在地上爬行着，一直用自己的鲜血写了好几个惨字，最终才一命呜呼。
    王胖子显然没有那么顽强的意志，或者说他是很幸运的，当场就晕死过去，而且，永远不用再操心什么时候再醒来这样无聊的问题！
    冯宇衡不紧不慢，转身又踱回客厅。红花源力四处观察，很快就从屋里一个保险柜翻出大量地现钞、黄金和宝石，看也没看，他就一古脑地塞进戒指。干完这趟买卖，估计自己也要成为华夏警方的重点通缉对象。也不知到时申请加入老鹰的队伍能不能把自己洗白了，反正现在多备点这些东西也好，将来也可以让父母过上更好的日子。
    这时。松湖山上清新的林中气息已被一片刺鼻地血腥味充斥，王胖子临终前的惨叫声还远远地在山林间回荡。很快，就有一大群保安飞奔着过来，他们发现大批的监控设备失灵，反应灵敏地小区保卫应急机制立即启动了！
    看着一大群如临大敌的保安，还有远处惊慌失措的红男绿女们，冯宇衡心中突然产出一阵强烈的快意！杀戮！杀戮！原来是如此的刺激，简直令人热血沸腾，他浑身的毛孔都兴奋的张开了。
    突然，他发出一阵狼嚎般充满邪恶的怪笑。身子一纵，已从二楼的阳台上跳了下来，抬腿就是一脚。面前停放的一辆保时捷跑车象一捆稻草似地远远的飞了出去，重重地撞在前方的别墅楼上。发出巨大地爆炸声！
    冯宇衡两眼血红，猛地往前一窜，手里已紧紧地抓住一个保安的衣领，另一只手闪电地捏住那保安地脖子，他心里一个声音猛地响起：“快捏断这家伙的脖子，就象捏死一只蟑螂！享受这快感，享受这刺激，这才是强者的人生！”
    他的手立刻开始使力，保安的舌头顿时伸了出来，两眼翻开，口吐白沫，眼见就要送命！一边的保安们大惊，立刻远远地散了开来，却只是大声呼喊着，根本没有人敢冲上来找死！
    这时，冯宇衡心中突然又响起另一个声音，是附脑！它无声地阻止着冯宇衡的杀戮恶行，这保安没有死罪，你也没有权利判定别人的生死！慢慢的，冯宇衡渐渐恢复了神智，眼睛也恢复正常的颜色，他松开了双手，那保安立刻象没有骨头似的软倒在地，拼命张大嘴呼气，连瞪眼的力气也没有了。
    蓝玉不知何时已站在他身后，笑道：“衡哥哥，怎么放过这个人类了！我还以为你终于可以进化为超英了！”
    冯宇衡心中一凛，他心中最不愿意变成的东西，就是那无情无义的超英，拥有强大的力量，就没有与之相适应的责任，最终会变成超英者那样的动物！自己难道也会走上这条路，冯宇衡越想越是心惊，他心有余忌的看了地上那保安一眼，还好，看来他没有生命危险，自己绝不能杀这些无辜之人！
    想到这里，他转身对蓝玉说道：“楼上那个小女孩，你没有杀她吧？”
    蓝玉冷冷
    他一眼道：“没有你的命令，我那敢擅自做主！你尽十个心吧，她好好地睡在那里，我只不过打晕了她！”
    冯宇衡松了口气，说道：“那就好，我们走吧，今晚还有两个人要杀！”
    说罢，两人大摇大摆地从一大群目瞪口呆的保安中穿过，很潇洒地施施然离去。走到僻静处，冯宇衡从戒指中掏出汽车，两人跳上车，飞快地从小区中冲了出去。
    还有两个人要杀，一个是孙正雨，另一个就是刘绝户，被叫做老黑的成川市黑帮头子！这两个人，冯宇衡是必须要除出去的。他不愿杀无罪之人，却并不等于他就不会再杀人！有一些人，是很必要从这个世上抹除，他们活在这世上，根本就是浪费这宝贵的资源和空气！
    汽车在闹市区飞驰着。四周不时响着刺耳的警报声，这些警车的目地地，都是指向成川市的人间天堂——南城区云中楼阁小区！冯宇衡吐吐了舌头。这事闹得可真不小，不过，今晚的事情远没到结束地时候。他的汽车与警车们背道而驰，目标是另一处人间天堂，当然，只是富人们的天堂——月色朦胧夜总会！
    根据王石的交待，孙正雨市长和刘老黑今晚就在这里聚会，冯宇衡必须赶在他们得知王石的死讯前赶到，这样才能防止他们作鸟兽散。
    将车停在夜总会门前，冯宇衡带着蓝玉就往里闯。这是他第二次来到这西南几省都出名的销金窝！一个姿色出众的大堂经理立刻迎了上来，笑容满面地问道：“先生，两位吗？”她有些嫉妒地瞟了后面的蓝玉一眼，天哪，带着这样绝色的女子来到这里。肯定是不会点小姐陪房了！
    “嗯！”冯宇衡没有多说话，只点了点头，跟着那经理就进了电梯。这次。从大堂中的一堆绝色美女们中间穿过，他连眼皮都没抬一下，经历了这么多生死考验，他再不是当日那个见人就脸红地缅碘少年了！
    一进电梯，冯宇衡就直接对那美女经理笑道：“带我们去孙市长和刘老板的房间！”
    美女经理一愣，说道：“对不起，先生，我不知道什么孙市长，也不认识什么刘老板！如果他们是你的朋友，请你打电话预约。问清楚是几号房间，那我就可以带你们过去。”
    这女人在说谎！附脑轻易地给出结论。冯宇衡微微地笑了笑，突然伸手抓住那美女的肩膀。微一用力，顿时将她捏得象杀猪般的惨叫起来。
    “不要考验我地耐性！”冯宇衡冷冷地说道：“再不说的话。我就把你交给身边这位美女，她对你可是很有兴趣的！”说着，他用眼睛示意了一下身边地蓝玉。
    那美女经理看不出蓝玉有什么危险，但从这冷冷的话语中，她已经明白了蓝玉一定是个比这个变态男更加危险的人物，她惊恐地叫道：“先生，饶了我吧，我真不知道他们在那里！”
    “在我面前说谎是没有用的！”冯宇衡很不耐烦地说道，他突然手一推，将美女推到蓝玉身前，说道：“交给你了，想办法让她告诉我想知道的东西！注意，不要弄死了！”
    蓝玉早就摩拳擦掌了，她甜甜的一笑，伸手扳过那经理的下巴，说道：“人类，你只有一次机会，快说！当然，我更喜欢你硬气点，这样我才有折磨你的理由！”
    冯宇衡背过身去，静静地欣赏着电梯上面张贴的美女出浴图，身后很快就传来那美女绝望的惨叫声，也不知道蓝玉用了什么手段，那经理立刻就叫道：“他们在顶层G1号房！”
    冯宇衡微微笑着，伸手按下了顶层地电钮。很快电梯就到了顶层，冯宇衡转身看了一眼缩在地上的美女经理，从自己的戒指中掏出瓶药水倒进她嘴里，又抓了一把刚才从王石家卷来地钞票扔给她，说道：“快点走吧，以后找个正经营生做！”
    美女经理惊恐地看着冯宇衡，这把钱够她工作好几个月了，这人到底是什么来路，这么凶狠，又这么大方，看来他到这里就是来闹事的，真要把事情闹大了，再让老板知道是自己给他们带地路，那就太可怕了，一想到老板平日的凶狠的手段，她顿时觉得自己还是听这怪人的话赶紧跑才是王道。
    冯宇衡根本无暇再理会她，他和蓝玉已经走出了电梯，往前走了几步，就是夜色朦胧最特殊的G1保间，对这里，冯宇衡并不陌生，和司南、王诚那些妖怪们曾经在这里有过一次胡混的经历，自己的处男，差点儿就被一群绝色妓女在这里给夺去了。想到这里，他不由得露出了笑容！这时，几个剽悍的汉子突然迎面堵了上来，一个身穿黑色西装、剃着平头的青年大声喝道：“你们是干什么的！”





    正文 第一百七十一章 杀戮（四）
    16K小说网 更新时间:2008-9-4 14:49:51 本章字数:3611


    干什么，走道的，四处逛逛，看看！”冯宇衡笑着，指里抽出了一把又细又尖的长剑，剑身通体都是金黄色，显得十分怪异。
    “黄金之刺！”身后的蓝玉突然惊叫道：“这是首丘的武器，怎么会在你这儿！”
    “当然是我从她身上缴获来的！”冯宇衡得意洋洋，毫不脸红就开始吹牛：“首丘这个臭娘们儿，她抢走了我的双刀，我就抢走她的黄金刺，亏本买卖，老子从来不做！”
    蓝玉有些将信将疑，但如假保换的黄金之刺就摆在她面前，也不由她不信。
    对面那青年满脸凶气，突然大叫道：“什么刺不刺的！快滚，不想要小命了是吧！”
    冯宇衡双手同时用力，长剑被捏得弯了过来，但这武器韧性极强，虽然被弯成一张弓，却没有折断的迹象。冯宇衡笑了笑，手突然一松，那黄金之刺立刻反弹起来，直刺入那青年的胸膛。
    有罪之人，杀之有道！冯宇衡心里叫道，自己只能发誓尽量不杀无辜之人，对这些黑帮败类却不用手软，这种人杀一个少一个，对社会也算是种贡献！有句怎么讲呢，对了，这就叫做一种粗糙的正义。
    如果这社会人人被欺负、被侵犯时都有这种勇气，一些特权阶级就不会如此横行无忌。如同华夏国的春秋时代，烈士满地走，豪杰多如狗，人人都有舍生取义、杀身成仁的勇气，面对不平，人人都敢亮剑。就见不到暴君，见不到强权！可惜，漫长的专制岁月。把华夏人的血性阉割殆尽，才弄得现在富豪权贵横行无忌地局面。
    黄金之刺又细又尖，轻易地就刺进了青年的胸膛，本来以为这玩具般的武器不会有太大地杀伤力，谁知那青年却立刻痛苦地弯下腰，脸上的肌肉开始猛烈的抽动，仿佛身体里有什么东西在搅动似的，他张大了嘴，发出荷荷的怪叫声，双手用力向前伸出去。似乎想抓住什么，却终于什么也没抓住，最终一头倒在地上，抽动了两下身体就一命呜呼了。
    旁边的黑帮分子大惊，都立刻从怀里掏出枪来对准冯宇衡。冯宇衡自己也一阵莫名其妙。他纳闷地看着蓝玉。
    蓝玉笑道：“首丘的黄金之刺，又叫做夺命之刺，只要被轻轻刺中一下。它就会带走你所有的生命力！”
    冯宇衡愣道：“这可怪了，我曾经被它刺了好多下，也没见它夺走我的命啊！”
    蓝玉道：“你是谁呀！这夺命之刺说什么也夺不了你的命啊！再说了，要想发挥出黄金之刺地威力也不是那么容易的，一般人拿着它就象了根牙签一般毫无威胁，只有身具强大异能的人才能发挥出它的威力，使用者的力量越大，它能发挥地威力也就越大！”
    原来如此，在未来时，使用它的是超英火龙。估计是这厮力量不够，没有充分发挥出黄金之刺的威力，如果是首丘自己拿着这玩意儿。估计自己挨不了一下。想到这里，冯宇衡不由得暗暗庆幸。
    旁边地黑帮分子越听却越是心惊。一个满脸漆黑的家伙用手枪死死地指着冯宇衡道：“放下那玩意儿，要不我就开枪了！”
    蓝玉立刻露齿一笑道：“衡哥哥，这几个人就留给我嘛！好不好？”
    冯宇衡笑道：“既然你有此雅兴，那就请便吧！”
    蓝玉大喜，眼睛看着冯宇衡，身子却快如闪电般的一转，转眼间已踢出十几脚，只听那几个黑帮分子同时惊呼，手中的枪一起落在地上，而握枪的手，无一例外的被踢断了骨头！
    蓝玉身子一晃，又是几记重拳飞出，黑帮分子这次连叫都叫不出口，一起口喷鲜血倒在地上，顿时就气绝身亡。
    冯宇衡看得只摇头，蓝玉下手狠则够狠，但力度明显把握得不好，浪费了太多的力量，比起自己现在的数字级力量控制，她是差了好几个档次，同首丘那恐怖的力量相比，她更是显得极为脆弱，难怪在首丘手中根本走不了一个回合。
    “在外面守着，我进去了！”冯宇衡说道，手按住G1号贵宾包间的红木大门，包间里地情景已看得清清楚楚，孙正雨、刘福生、阿权正围坐在一堆，正在激烈地商量争执着什么。
    又是这些老套的情节，冯宇衡摇头苦笑，不管怎么说，这些事情总得有人做吧！手上微一用力，厚实的红木门应声而裂，他潇洒地拍了拍手，踱进门去。
    一见冯宇衡，孙正雨等三人立刻象兔子似地跳了起来，那以“智多星”自喻的阿权反应最为激烈，竟大声尖叫起来。
    冯宇衡手里提着黄金之刺，冷冷地盯着三人。
    孙正雨现在脑袋一片空白，红宝石火灾，是他和王石联手策划地，目的就是为了烧死眼前这个冯宇衡。在他眼里，冯宇衡就是萧林峰为了对付自己而布下的棋子，将他除去是理所当然的事情。再说了，这事由王石出面去做，自己躲在幕后是绝对安全的，没有任何证据能证明自己参与了这起阴谋。可是，这世上就怕可是两字，一切都在阿权的具体策划下按部就班的进行着，先是放出风去，赔偿可以按人头赔，但必须要亲自来签协议；又派人传出假消息，约定冯家三口到红宝石宾馆签约；再在会议室里茶几里做好手脚，安装了远程点火装置和高浓度酒精，给会议室换上极易着火且要放出有毒气体的地毯和窗帘；等冯家三口进入会议室后，迅速反锁会议室的铁门，而那些窗户，是早就焊死了的。再说，就算砸玻璃也没用，十一层楼，除非他们会飞，否则就只能被困在会议室里。按照计划，火一燃起来，最多五分钟，冯家三口就会一命呜呼，就算是不被烧死，那有毒的气体也可以迅速致他们于死地！
    这起阴谋，孙正雨是幕后老板，阿权是军师，王石和刘老黑就是马前卒，那红宝石宾馆，就是刘老黑的产业。最终的结果都预测好了，红宝石宾馆发生意外火灾，一家三口不幸遇难，起火的原因，自然是电线老化短路。最终，红宝石宾馆停业整顿几天，很快，一切都会淡出人们的视线，成为永不为人所知晓的过眼云烟。
    一切看起来都是天衣无缝的，但那三人却这么不配合，偏偏就是不死！不仅没死，还在红宝石宾馆外面制造了极为恐怖的爆炸案！孙正雨得到这个消息后，立刻就感到不妙，一切都失去了控制，虽然看起来自己还是没有危险，但接下的事将是难以预测的，他急不可耐地立刻召集心腹们研究决定下一步的对策。可就在他们心怀鬼胎、惶惶不安的时候，冯宇衡突然出现，而门外那七八个充当保镖的黑帮骨干，居然连半点声响都没发出来，还有比这更恐怖的事吗？
    冯宇衡实在不想再同他们废话，将黄金之刺提了起来轻轻一弹，突然直刺进阿权的胸膛。
    就象刚才那个黑帮分子一样，阿权拼命挣扎了一会儿就去另一个世界报道了，在那里，他也许还有机会继续他的阴谋诡计。
    剩下的两人都吓呆了，目瞪口呆地盯着冯宇衡，象见了外星人般的，满脸都是不相信的神情。就那么细个玩具似的剑，轻轻一刺就让阿权这个五大三粗的家伙送掉了老命！
    刘老黑必竟是黑帮头子，身上还是有几分悍勇的，虽然近年来被美色消磨了不少，垂死挣扎的劲头儿倒也十足。他猛地从怀里掏出支手枪，指着冯宇衡慢慢挪动脚步，很快就移动到了包间门口。
    正好这时蓝玉探进个头来，冲着冯宇衡一笑道：“衡哥哥，怎么样了，还没开始杀啊！”
    刘老黑大喜，以为碰到救命的稻草了，立刻一把抓住蓝玉，将她拖到自己身前，用枪指着蓝玉的头道：“小子，放下你那把剑！否则，我一枪崩了你这个情妹妹！”
    冯宇衡微微一笑，根本不理会他。转头对孙正雨道：“孙市长，咱们又见面了！”
    孙正雨已完全软倒在地，同刘老黑不同，他没混过黑社会，没有当街砍人拼命的劲头，只擅长官场的勾心斗角和溜须拍马，当然，指挥着别人去砍人杀人的事儿也做过，但要他自己拼命，还是等下辈子吧！何况，现在他也知道冯宇衡绝不是普通人，这个学生的笑容，那是完全有能力、有信心控制一切局势的笑容，面对这种笑容，一切挣扎都是徒劳的。纵横官场半辈子的孙大人别的本事没有，这点相术却是十拿九稳。
    刘老黑愤怒地大叫道：“小子，我让你放下那破剑，让孙市长先走，听见没有，否则我就一枪崩了这娘们儿！”
    老黑以为自己掌握了局势，不仅口气变得强硬了，还有闲情拍拍孙正雨的马屁，生死关头，咱还想着孙大人您的安危，怎么样，够忠心吧，够义气吧！
    蓝玉突然转头对他充满风情的一笑，饶是老黑阅人无数，也忍不住一阵心动，这女子太美了，干脆一枪把那小子崩了，这个女人就自己留下了，不知道孙正雨这老色鬼会不会打什么鬼主意，哼，是自己救了他，怎么这次也得让老子先玩个头筹！可怜那死到临头的绝户，正在转着这辈子最后一个猥琐念头。





    正文 第一百七十二章 杀戮（五）
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 14:14:12 本章字数:3484


    老黑的猥琐念头正转得高光，突然见身前的蓝玉微一不可思议的动作绕到他身后，伸手轻轻一砍，绝户那一百六十多斤的身体轰然倒地，还未等他反应过来，一座小山已压在他的身上。刘老黑奋力扭头一看，踏在自己身上的，居然只是蓝玉的一只纤纤金莲，也不知她那么纤细的一只小脚踩上来，怎么会象一头大象压在自己身上一般，他两眼一黑，险些晕了过去。
    蓝玉没有给他机会这么畅快，她脚下加力，刘老黑立刻口喷鲜血，他徒劳地嚎叫着，两眼凸出，青筋暴起，额头冒出斗大的汗珠，痛苦地挣扎了一会儿，终于沉默下去。生前，他可能会经常想自己以后该是怎样一个死法，但却从未想到过，自己居然会被一个绝色佳人活活地——踩死！
    孙正雨亲眼目睹这梦中也无法想象的场景，他的脸白得象张纸，无比惊恐地望着面前笑咪咪的冯宇衡，嘴巴动了动想要求饶，却终于只咽下一口苦涩的唾液，什么也没说出来。这个学生，一脸无法看穿的笑容，他突然觉得在这个年纪比自己儿子还小的年青人面前，自己象被剥光了似的无处遁形，只能听命于最终的裁决。
    冯宇衡轻轻扬起黄金之刺，对准了孙正雨的眉心，毫不犹豫地就刺了下去。
    孙正雨闭目等死，就这么一瞬间，他飞快地将自己短暂的一生回忆了一遍，快乐的童年时代，艰苦的少年岁月，充满梦想和激情地青年时光。有过亲情的温馨，有过爱情的甜蜜，那是多么值得留恋地珍宝啊！再往后。似乎都是不堪回首的罪恶人生，奇怪地是自己为什么以前会觉得这段历史，是自己最值得自豪的骄傲。人之将死，他才瞬间领悟了生命的意义，明白了什么才是最为珍贵的。但，一切似乎都太迟了。
    眼看黄金之刺就要刺进去，突然，四周的空气一滞，冯宇衡的动作顿时就慢了下来。他一愣，红花源力立刻四处展开。顿时对一切都了然于心，索性收回长刺，朗声叫道：“老鹰，来了就现身吧！”
    “耗子兄弟，又见面了！”老鹰大笑着走了进来。旁若无人地对冯宇衡说道：“你今晚也杀了不少重要人物了，这个孙正雨，看在老哥的面上。就放他条生路吧！毕竟他是个厅级干部，这要杀了会跟我们找不少麻烦。你放心，我们已经完全掌握了他的犯罪证据，这就准备移交给纪检部门，他老人家的余生，估计都要在铁窗中忏悔了！”
    冯宇衡笑了笑，对孙正雨这种人，剥夺其权利和自由远比一剑杀了更惨，他立刻就将这个顺水人情送给老鹰，满脸豪爽气地说道：“鹰头。这个孙正雨虽然与我有不共戴天之仇，但谁让咱们是哥们儿呢！既然你都这样说了，我就放他条生路！”
    老鹰仰天大笑。说道：“耗子兄弟果然是快人快语，真没白交你这个兄弟！”突然。他转身对屋外叫道：“大家都出来吧，跟耗子兄弟好好聊聊！”
    随着这话音，血狼、凤凰、青蜂、毒人四人鱼贯而入，四个人都穿着一身黑色地特种作战服，男的勇猛剽悍，女的英姿飒爽，血淋淋的包间里顿时充满生机和力量。
    青蜂人还未进来，先远远的飞了个媚眼，笑道：“小耗子，你可真是会惹事，尽让姐姐给你擦屁股！哼，今晚上我可要好好打你地屁股！”
    蓝玉厌恶地看了她一眼，突然对冯宇衡道：“衡哥哥，这些人类是做什么的？他们比一般的人类要强些呢，可不可以让我都杀了？今天晚上杀地人都不过瘾，这些人杀起来才算勉强有点带劲！”
    这话算得上是惊世骇俗了，几个国安特工立刻都将惊讶的目光投向这个绝色佳人，血狼不由哑然失笑道：“这小姑娘是谁啊？说话的口气简直是，简直是，简直是。。。。u.语言匮乏的脑袋愣是想不出合适的词来。
    “简直是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”一向温柔的凤凰突然接上了嘴，她冷冷地瞟了蓝玉一眼，见她如春花般绚丽的容貌，心里顿时不由隐隐泛酸。
    老鹰仔细看了蓝玉两眼，他心知这个女子绝非一般人，赶紧转移开话题，对冯宇衡道：“耗子，你今晚闯下的祸事可真是不小，咱们也不好明着就护你。现在外面至少有一百多警察，当然，我知道他们挡不住你，但你不会从此后就公然与国家为敌吧！不如先跟我们走，我保证你会没事，以后找个机会直接入了特别行动局，有什么案底
    洗白！”说完，他热切地看着冯宇衡，对于拉拢冯宇心里把握大多了，冯宇衡不是那种不顾一切的人，他还有父母，这次犯了这么大地事，只有加入国安一条路了。
    冯宇衡顿时有些踌躇，如果不是屁股后面还有个首丘穷追不舍，脑子里有个神话没完没了，他还真想干脆就入了国安的伙，眼前的一堆麻烦事立刻可以解决。考虑半响，他终于还是摇了摇头道：“鹰头，我看这事还是算了吧。我现在麻烦大得很，只怕你那个特别行动局也罩不住我。为你们好，咱们还是各走各地路吧！”
    老鹰虽然极感意外，但仍是不动声色。血狼等人却忍不住了，他大声叫道：“姓冯的，虽然你救过我们，可也不能如此不知好歹！为了你地事，鹰头担了天大的干系，你知不知道你已犯了死罪！鹰头现在是在给你机会，如果你还不识趣的话，咱们今天只有秉公执法了！”
    这时，外面也示威似的突然响起巨大的警报声，冯宇衡意识一转，已看到月色朦胧的四周已围满了警车，全副武装的武警、特警密密麻麻，一片迷彩色的海洋。
    蓝玉却忍不住兴奋起来，她跑到落地窗前撩开窗帘大叫道：“好多人啊！是这个世界的军队吧！衡哥哥，我可不可以冲下去大杀一顿啊！”
    国安特工们面面相觑，都是一脸的暴汗和黑线，这个家伙，到底是个啥人物，真是可惜了那千娇百媚的面容和修长高挑的身材！
    “无耻的叛徒！等你下辈子再想这好事吧！”一个清脆而冷冷地声音突然在门外响起。一听这声音，冯宇衡和蓝玉顿时面如死灰，两人如临大敌，蓝玉迅速从空间口袋中掏出强波猎枪，冯宇衡赶紧使出才得来的绝技——暴血术，身体属性被加强五倍，一抖手中的黄金之刺，死死地盯着门外。
    国安特工们被他们的动作吓了一跳，都不约而同地向门外望去，想看看是何方神圣，让这两个胆大包天的家伙如此的紧张。
    好半天，首丘才从门外缓缓地走了进来，她手里居然握着冯宇衡的宝贝——冰火双刀。一见冯宇衡，她立刻笑道：“人类！咱们居然调换了武器，好，要不要换回来再决斗！我，最强大的超英，正式向你发出挑战，并一定要打败你，这就算是对你强大的力度表示敬意吧！”
    国安特工们几乎来了个集体倒地，没想到又进来个绝色女子，若论姿色身材，似乎还在蓝玉之上，这个世界上，只怕再找不到其他女人能在超过眼前这个满脸冰霜，一嘴恶毒的女人了。
    老鹰飞快地冲毒人使了个眼色，毒人立刻会意，他悄悄地一运异能，向四周施放巨毒。当然，国安特工们不在他的施毒范围。开玩笑，跟冯宇衡这个变态搅合在一起的人，能有一个正常人吗？这两个女子虽然艳丽如花，但光听她们的语气，就可以肯定她们绝不是正常人！
    空气中顿时充满无色无味的巨毒，毒人不愧是天生的暗杀专家，完全可以于无形中杀人。他正暗暗得意，突然首丘身子一晃，冯宇衡大叫道：“小心！”毒人已经身首分离，不知为何，断开的脖子处居然没有鲜血涌出！以冯宇衡的视力，自然立刻就看清了伤口处都被冻结成冰。
    除了冯宇衡，其他人都没有看清什么，只觉得眼前一花，毒人已经倒在地上。
    国安特工们大哗，血狼立刻变身为狼形，青蜂、凤凰都掏出手枪，几人一下就将首丘围在中间。老鹰满面铁青，却做了一个不可妄动的手势，眼睛只盯着冯宇衡。
    首丘看也不看他们，她轻轻地举起冰刀，对冯宇衡笑道：“你的刀很好使啊，如果不是黄金之刺跟了我那么多年，我可真不舍得换回来了！不过，只要杀了你，这刀仍然是属于我的！就算我暂时借给你用用吧！”说着，她把双刀放在地上，退后几步对冯宇衡做了个请的手势。
    冯宇衡慢慢地走了过去，轻轻地弯下了腰，眼睛却一直看着首丘。突然，他闪电般的一晃，将双刀都收进了自己的戒指，身体象装上了弹簧一样，猛地向首丘扑去，手中折黄金之刺狠狠地对准她刺了过去！
    首丘的身子用力一罢，于间不容发的危急关头闪过了这一刺，嘴里骂道：“万恶的人类，无耻至极！就算最终者大人怪罪，我今天也要就将你碎尸万段！”





    正文 第一百七十三章 逃亡
    16K小说网 更新时间:2008-9-5 14:14:12 本章字数:3508


    在的冯宇衡，相比较下午同首丘交手时，实力又有了步，他全力使出迟滞术，尽量减缓首丘的移动速度，身体在爆血术的作用下，变得比平时强横了五倍，突然打了首丘个措手不及，险些一剑就刺中了她。
    首丘很快就缓过劲来，冯宇衡的迟滞术级别太低，所造成的影响十分有限，她的速度似乎没有受什么影响，立刻就开始反击，虽然赤手空拳，却毫不畏惧冯宇衡手中的夺命刺，反手就向他的手腕抓去。
    这时，老鹰等人也反应过来，他们都明白首丘才是最大的危胁，几乎同时，老鹰的迟滞术和凤凰的迷魂咒同时使出，虽然对首丘来讲影响也是甚微，但必竟还是限制了她能力的发挥。
    趁这个机会，冯宇衡已将黄金之刺收回了戒指，手里握着自己惯用的双刀，顿时如虎添翼，凶狠地向首丘攻去。
    首丘冷笑一声，居然颇为自得地说道：“人类，这样就可以对付我吗？”就这么短短的一句话中，冯宇衡已如旋风般的砍出了四十七刀，首丘好整以暇，居然不慌不忙的一一闪开，嘴里说话的语气连声调都没有改变。
    “好了，你表演完了吧，该我出手了！”话音一落，她突然鼓动斗气，一反平时攻击的快捷迅猛，缓缓的打了一拳。这拳即使放在普通人眼里，也会觉得慢得可笑，但冯宇衡却笑不出来，那一拳就象一股旋风，发出巨大的引力，将周围的事物都吸了过去。无论冯宇衡如何腾挪跳跃，自己的身子仍不由自主却向首丘地拳头上靠了过去。
    用大拇指想想，冯宇衡也知道靠上去的后果。他拼命想挣脱这股力量的控制，但身体好象完全不听从他地指挥，仍是着了魔搬的靠过去。突然，冯宇衡猛一咬牙，他双手一挣，将冰火双刀脱手掷出，双刀裹起一股劲风，凶猛地向首丘的脸上飞去。
    首丘咦了一声，她微微偏头，那一拳猛然加速。全身的力量外喷，拳中的吸力顿时变成冲击力，向四面八方猛喷出去。
    首当其冲的就是冯宇衡，经过反复强化的身体终于显出威力，他猛地收回双手护在胸前。硬生生接了这排山倒海的一击，立刻被打得口喷鲜血，一下向后跌倒。
    围在一旁的国安特工们顿时遭了殃。虽然那股冲击力不是冲着他们来的，比起冯宇衡来，他们所承受地冲击力要小得多，但这也超出了他们的承受范围。凤凰和老鹰当场就晕了过去，血狼、青蜂也是晕头转向，全部丧失了战斗力。然而，最倒霉的却是孙正雨大市长，虽然他站得较远，首丘发出的冲击力余威仍然波及到他，立刻。孙大市长就全身出血，当场死得硬邦邦的。不过，相比在监狱中凄凉度过余生。这种下场还是能够接受地。
    首丘发出的冲击力继续向四处散发，包间里的窗户、瓷器等物什全部被震得粉碎。连结实地墙壁上也出现了大的吓人的裂纹，还好首丘对力道控制得十分到位，否则这房子只怕当场就要倒塌。
    现在唯一没有受伤的就是蓝玉，她一见首丘进来就远远地躲了开去，波及到她站立处的冲击力对她来讲已不算什么威胁了。但面对首丘，她不仅没有拼死一搏的勇气，连逃跑的力量也失去了。
    首丘冷冷一笑，向倒在地上晕迷不醒的冯宇衡走去，用脚轻轻踢了踢他，终于笑道：“还没有死，只是晕过去了。人类能做到这样已经很不错了，放心吧，我不会只带你一人走的，你的亲朋好友我一个也不会放过，这样，你在我们地世界中就不会再有什么牵挂！”说着，她伸手去抓冯宇衡，想把他提起来。
    突然，一直晕迷不醒的冯宇衡伸手抱住她的腰，用力一扳，已将首丘按在地上，身体紧紧地压在首丘身上。手上不管三七二十一，什么定身术、斗气一一使出，全部往首丘身上招呼，一边回头对蓝玉叫道：“蠢货，还不快跑！”
    蓝玉这才如梦初醒，她飞起一撞，已将落地窗撞得粉碎，直接从十一层楼上就跳了下去。
    首丘被冯宇衡压倒在地，心里顿时又气又急，那些二吊子地定身术和斗气只让她感到又氧又麻，让她奇怪的是，被冯宇衡紧紧地压住，她地身体居然一阵阵发软，只恨不得就这样放松了全身，凭由身上那小子胡混。
    这是怎么回事！她心里一瞬间转了千百个念头，明知这样不对，却偏就是狠不下心来将冯宇衡抛开。
    曾经，她只是个太平城中的流
    ，头顶是飘红的数字，被一群超英捉进了试验中心。第一次见到了这个世界的统治者——最终者大人！最终者看了她一眼，就大声宣布，这个女孩可以成为超英，而且是最强的超英！从那一天起，首丘就为这个目标而奋斗着，她无时无刻不在进行残酷的训练，一次次躺进强化室，忍受强化时的痛苦和恐惧！已经几百年了，她从没有被人靠近过，拥抱过，虽然她多次宣称自己已经脱离了人类的范围，摆脱了性别的困扰，但她自己清楚，每个月都有一个晚上，她的下体会流出女人才会有的肮脏东西！那是她的秘密，她内心深处知道，自己还是一个——女人！
    不能再这样了！她拼命地命令自己，但被冯宇衡那强壮的身体抱在怀里的感觉真是太美好了，让他再抱一会儿吧，那怕再多抱一秒钟也好！
    冯宇衡根本不知道自己身下的杀神转了这么多古怪念头，他只怕首丘挣脱身来，那这一屋子人没有一个逃得了，他这时脑袋一片空白，只是狠狠地压住首丘，不让她站起来，这是他唯一能想到的事情。
    突然，他的下腹一热，永远会保持清醒和理智的附脑突然传来信息，快跑，这是最佳时机！
    附脑永远是对的！冯宇衡没有犹豫，立刻放开首丘，身子一弹，已象一颗炮弹般从被蓝玉撞开的大洞中飞了出去。
    首丘还躺在地上，她还在回味刚才那种销魂的感觉，见冯宇衡飞了出去，她这才一惊，立刻也从地上弹起，紧跟着冯宇衡也跳了出去。
    冯宇衡身在半空中，已看清下面的情况，无数警车停在下面，到处都是警察和武警的制服在晃动，蓝玉正从地上勉强站起来，一群警察正赶过来将她围了起来。就算是超英，从十一层高楼上跳下去，那也是会受伤的。
    “真是个蠢货！”冯宇衡心里暗骂道。在接近地面时，他突然使出漂浮术，下坠之势顿时一滞，借这个机会，他突然身体一挺，象一只雄鹰般的向上跃起，然后再轻飘飘地落在地上，没有受一点伤。
    冯宇衡不敢耽搁，身体一扑，已经从那群警察的头上跃过，落下地来抓住蓝玉，双脚再一蹬地，从一大片警车和全副武装的警察头上跳了出去。
    警察们大惊，顿时乱成一片，带队的领导们都没反应过来，没有人下命令，谁也不敢擅自开枪，只是眼睁睁看着两人从自己面前以令人难以置信的速度跃过。
    这时，首丘也紧随其后的落了下来，她没有这么多花样，直接象一颗炮弹般地落在地上，重重地将一辆警车连同里面的几个警察一起踩成废铁。四周的警察们终于反应过来了，一群特警和武警顿时将她围在中间，各色武器都对准了她。
    冯宇衡感到背后传来一股极大的吸力，那是首丘伸手一挥，又使出刚才那招慢拳。蓝玉被他抓在手上，忍不住急得大叫道：“那是首丘的绝招卷龙拳，隔这么远也会被打中的！快跑！”
    冯宇衡倒是想跑，但那股大力吸住自己难以脱身，一身的力气都用不上去。
    首丘微微一笑，正准备如法炮制，将冲击力释放出去，突然，她眼前一花，有什么东西从脸上闪了过去。定睛一看时，不由吃了一惊，无数武警布在地上阻拦车辆的蛇腹形铁丝网突然象活了过来似的，象无数条巨蛇般扭动身子，正拼命地往自己身上缠来。
    这是什么玩意儿！首丘一分神，卷龙拳的冲击力立刻四下消散了。她挥手一劈，将伸到面前的铁丝斩成几段。谁知这玩意儿象杀不死的怪蛇，迅速又扭合在一起，跟其他铁丝一起气势汹汹地缠上身来，一时倒将首丘闹了个手忙脚乱。
    冯宇衡张大嘴看着这一幕，心里正奇怪，突然一辆悍马军车飞一般冲了过来，在路上一个漂亮地侧转身，以杂技般的动作斜着滑行到他身前，车窗里伸出个焦急万分的脑袋冲他叫道：“耗子，你还愣啥！赶紧上车！”
    冯宇衡大喜，立刻抱着蓝玉跳上车去，叫道：“八哥，你怎么来了！”
    “废话，我不来你就挂在那女魔头身上了！”张笑说着，那车子突然一个一百八十度大转身，猛地向外冲去。给冯宇衡的感觉，这车根本不是在开，他连引擎声都没听见，就象是一个会飞的怪物，贴在地上直直地滑了出去。





    正文 第一百七十四章 中州
    16K小说网 更新时间:2008-9-6 11:12:42 本章字数:3580


    见煮熟的鸭子居然大摇大摆地跳出锅，冲自己比了个洋洋地溜走，首丘不由得大怒，她双脚一蹬，身影无比轻盈矫健地从大群警察的视线中消失，转眼间就出现在旁边一栋十几层的高楼顶上，居高临下一望，首丘只得无奈得摇头。成川市不愧为西南的中心城市，到处都是车水马龙、川流不息的热闹景象。再加上月色朦胧被大群武装警察包围这样的重磅消息传出，无数闲人以极高的效率出现在四周，那叫堵得一个水泄不通，在未来世界里土生土长的超英总教官，再一次目睹口呆，破口大骂道：“这究竟是什么鬼地方！人类居然多得超过了虫子！”
    “八哥，你这车开得！”冯宇衡嘴里啧啧赞道，“简直是轻功水上飘的感觉，居然连发动机的声音都听不到！”当然，更恐怖的是，这车子居然从看热闹的人群头顶掠过，难不成是传说中的飞行车！
    张笑从反光镜中瞟了他一眼，冷笑道：“耗子，被那女妖怪打昏头了吧！你看我这是在开车吗？”
    冯宇衡仔细一看，可不，张笑的手就没放在方向盘上，脚下踩的也不是油门，感情他是在利用控金异能让汽车贴着地面滑行，难怪这车开得这么灵动轻盈，根本不象真正的方程式大赛那么粗暴笨拙。
    “别光顾着看啊！”张笑叫道：“快坐过来开车，再让我撑一会儿，差不多就要吐血了！”说着话时，张笑的脸色果然变得苍白。嘴里也开始喘着粗气。
    冯宇衡不敢大意，赶紧将张笑拖到副驾位置上，自己一个瞬移就坐在驾驶位上。立刻踏离合、点火、踩油门，汽车终于发出了正常的嘶吼声。
    张笑这才松了口气，用异能控制着一辆汽车在地上飞行，还同时控制一堆蛇蝮丝铁丝网去阻挠那个恐怖的杀神，确实有点超出他地能力范围了。不过还好，总算是把首丘和那一大群警察远远地抛在了身后。随着冯宇衡玩命似的一踩油门，汽车发出恐怖的怪叫，立刻疯狂地向前冲去，很快就消失在茫茫地夜色中。
    首丘还站在那高高的楼底，凭着她特殊的感应能力。很快就锁定了冯宇衡等人逃离的方向，但却无法精确锁定他们！那个方向，至少有几千辆汽车再飞驰着，有几百万人在喘息着，首丘又一次头痛了。“人类，可恶的人类，你们怎么会有这么恐怖的数量！”无奈地摇着头。骄傲的超英总教官心中突然浮现出冯宇衡那笑嘻嘻的样子，又感觉到被他压在身下的销魂感觉，脸上不自然地掠过一抹桃红，全身一热，嘴角居然露出一丝偷笑，“这个世界，原来也挺有趣，就让我们把这猫抓耗子的游戏多玩一会儿吧！”。
    冯宇衡熟练地操纵着汽车，在大道上轻盈地绕来绕去，不仅速度极快。更是彻底略过那一片片地交通标志，十分嚣张地连闯七八个红灯，直接无视后面一片的警报声。
    “八哥。你怎么知道我遇上危险了！今天你可真是帅呆了，从天而降。救我于水深火热之中，连观音菩萨都没你准时！”冯宇衡笑道。
    “唉！”张笑突然叹了口气，说道：“耗子，后面好多警车追上来了，咱们还要走很远的路，你这个开法，出不了成川市我们就要把抓到局子里去默写交通规则！”
    “放心，瞧好吧！”冯宇衡突然用力一打方向盘，车子冲进一个黑黑的小巷子，猛地停了下来。
    “快下车！”冯宇衡叫道，率先跳了下来。张笑和蓝玉一愣，也反应极为迅速地跳下车。
    冯宇衡手一挥，已将悍马越野警车收进了戒指，勾着张笑的肩膀道：“走，咱们换辆车去！”
    很快，一群警车就呼啸而至，几个交警纳闷地看着这个死胡同，奇怪地直挠头，“怪事了，明明看见那悍马冲进来了，怎么转眼间就不见了！”
    这时，冯宇衡正开着一辆丰田霸道越野车朝出城地方向驶去，他嘴里还直唠叨着：“八哥，你下手可真狠啊，人家几十万的车你一下就没收过来了！”
    张笑头靠着真皮沙发，笑道：“用得起这车的主儿，根本就不在乎丢一辆车！再说了，谁让这小子用倭车来着，咱们先借来用用，用够了就直接送路边地二沟子村里去，让农民伯伯们开着它去耕地！”
    冯宇衡哈哈大笑，突然转脸问道：“八哥，咱们这是准备去那儿？”
    张笑双手交叉，枕在脑后，又长叹了一声道：“咱们先去中州市吧！”
    “怎么了？你自打见了我就愁眉苦脸的，连叹了七八口气，那神
    猥琐，该不是做了啥对不起我的事，看见我就心虚吧狐疑地问道，心里也立刻盘算起张笑有什么地方能对不住自己。
    “唉！”张笑叹了今晚的第三口气，突然嘴里嘣出句，“桃源出事了，出大事了！”
    “哦！”冯宇衡心里一松，你桃源出大事、死光死绝也管我屁事！嘴里却道：“出什么大事了？”
    张笑闭着眼睛道：“前段时间，就是从地宫中出来后，我们突然接到京都总部的紧急通知，都赶回总部开会。会上，华夏鼎天的董事会突然宣布，任命我六哥萧林峰为华夏鼎天的总栽！而前任总栽，也就是我的师父出尘，居然没有出席董事会。更奇怪的是，我居然跟他联系不上了，六哥就突然宣布说师父闭关了，让我们大家都不要去打扰他。”
    “哦！”冯宇衡嘴里又哦了一声，两个脑袋却立刻开始急转起来，这事情再明白不过了，萧林峰夺权！无尘蒙难！宫庭剧看多了的人都能想到。嘴里却问道：“萧哥当华夏鼎天地总裁了，那可是要好好恭喜他，不知我这个私人助理是不是也顺理成章地升任总部助理。”
    “助你个头！”张笑睁开眼骂道，随即又无力地叹道：“这事处处透着蹊跷，师父就算是想让位于六哥，那也应该由他老人家亲自宣布才对！怎么会在这么重大的节骨眼上去闭什么关！我冷眼旁观，除了大哥杨培，其他兄弟几个都站到六哥一边去了，大哥为人鲁莽，跟他一起只有坏事，于是我就到成川来找你了。”
    “找我做什么？”冯宇衡奇道。
    张笑摇头叹道：“当然是一起去找我的师父出尘！你不是陷在神话里面了吗？没我师父地指点可是不易脱身的。刚才那个女魔头，是不是神话里地人物！”
    半天没说话的蓝玉突然冷笑道：“无知的人类，那是首丘！超英中的最强者！”
    张笑一愣，这才注意到这个一脸寒霜的美女，突然觉得她跟刚才那女魔头有几分神似，不由得微微一笑道：“这位小姐怎么称呼？看上去怪面熟啊，刚才那女魔头是你姐姐吗？”
    蓝玉眉毛一抬，立刻就想发作。冯宇衡赶紧抢先道：“小玉，你的语言系统跟这个世界有点不对接，以后还是少说两句，有啥事直接跟我说就行了！”说罢，他也不管蓝玉一脸要吃人的表情，又转头对张笑道：“我刚才还真当你是好心，原来八哥是遇到麻烦事了这才想到我啊！”
    张笑有些不好意思地笑了笑道：“耗子，咱们明人不讲瞎话，我找你是因为你是唯一能对付我六哥的人。好了，好了，你先别摆出那张臭脸来，咱们还是有共同目标的，那就是找到我师父，你不是也需要我师父的指点吗？放心吧，我知道你跟六哥感情深厚，绝不会让你跟我一起对抗六哥的，只要找到我师父，一切都由他老人家做主，如果师父说让位给六哥是他的主意，我今后都死心塌地的跟着六哥干！但，我现在只担心。。。
    冯宇衡微微一笑，貌似这个生意还是能做的，现在自己象疯狗一样被首丘到处乱赶，呸，怎么说话的，明明首丘是疯狗才对啊！不管怎么说，自己现在绝对需要跑路，有张笑这个人精在一边，逃脱的希望大增。如果真能见到出尘，也许是自己摆脱神话的一个契机，此事完全可行！
    想到这里，他对张笑说道：“好吧，八哥，谁让咱们是好兄弟呢！我就跟你一起去找你师父出尘先生。不过，你师父会不会已经被萧哥。。。。
    张笑连连摇头道：“想来六哥也不会对师父下毒手，就算他想下手，师父也不是他能暗算得了的！我估计师父一定是遇到什么难处不便出山或是在什么地方修行，六哥一定是知情，就就抓住这机会买通了董事会的人，演了这么出闹剧！”
    冯宇衡其实对桃源并不十分了解，见张笑这样说，也就点了点头表示赞同。突然他又问道：“你师父现在在哪里？你有眉目了吗？”
    张笑说道：“师父在那里我自然不知，但有一个人却一定是知道的，咱们就先找他去！”
    冯宇衡奇怪地问道：“这是什么人啊？怎么你们做弟子的都不知道，他一个外人反而知道！”
    一提到这人，张笑突然一扫满脸的阴霾，忍不住笑道：“这个人就在中州市，咱们去了那儿，一见他面自然什么都知道了！”





    正文 第一百七十五章 和尚证
    16K小说网 更新时间:2008-9-6 11:12:42 本章字数:3538


    下来的几天，三人都是在车上度过的。要依着冯宇思，当然是越快赶到中州越好，但沿途的警察们并不怎么配合，冯宇衡已经光荣地进入警察部网上追逃系统，不仅不敢坐飞机、火车，开着偷来的车也不敢上高速路。这时冯宇衡才感到与国家意志对抗的困难，虽说自己的能力并不畏惧警察、军队，但一想想被军警们前堵后追的局面就不寒而粟，那还不马上就把首丘给招来！还有，自己的父母可还躲在成川市附近的，自己也不能做得太绝，连累到父母就不妙了。
    虽然冯宇衡和张笑两人心急如焚，却也只能开着车在国道上慢慢转着***，尽量避开各处的检查站。三人中最幸福的就是蓝玉了，自从她发现了车上的视频系统用处后，立刻逼着冯宇衡在路边的集市上买来无数的碟片，完全陶醉在电影世界中，已经彻底不能自拨了。
    这时，她正靠在沙发靠背上，嘴里不停地吃着超市买来的各种零食，一边看着上世纪的经典大片——《魂断蓝桥》，只见她一只手不停地将零食送进嘴里，一只手不停地抹着眼泪，突然转头对冯宇衡两人叫道：“你们这些可恶的男人，把好好的一个女人活生生逼死了！”
    张笑不知她的底细，只是觉得这女子感情丰富了点，动作夸张了点，却也不十分在意。冯宇衡却寒得两眼直冒金星，这厮，不是从来不肯承认自己是人类吗？还有，在未来时杀人如麻。不知有多少女人在她手中变中点数，现在居然装得如此多情脆弱！
    好容易看完了这片子，蓝玉抹着红通通的眼睛叫道：“太可怜了！受不了。换喜剧片！”说着，立刻将《大话西游》扔进机子，很快，车厢里又充满了她清脆的笑声，让冯宇衡和张笑两人浑身发毛，几近暴走！
    由于只能走国道，五天后，冯宇衡才开着车进入中州市，在张笑的指点下，他穿城而过。直接向城外一个著名地景区驶去，那就是天下闻名的佛教中心——世林寺！
    接近世林寺，一股浓浓的氛围已经迎面包围过来，当然，不是晨钟暮鼓地清静飘逸。而是菜市场般的——热闹！
    前面已经不能再行车，冯宇衡将车停好后，三人步行向世林寺方向走去。立刻。他们就被一片片人海包围，各色皮肤，各种语言，各种职业，各种目的，五花八门，无奇不有，反正没有一个是来清静向佛的！
    站在挤得几乎落不下脚的街上，冯宇衡怀疑地看着张笑道：“这里就是世林寺！我们没走错吧！”
    “那是当然！”张笑无奈地笑道：“两百年前我就来过，就这条路！”张笑指着面前直通向庙门的大路道：“你可以坐在那儿数着。一天也见不到十个人！现在，我都有点不敢认了！”
    “十个人！”冯宇衡夸张地叫道：“我怎么觉得一晃眼面前就有几十个人挤过去！”
    “那是你眼神不好！”蓝玉突然道，这几天。她正飞速融入这个世界，看了不少盗版片子。各种段子她现在张口就来，说道：“据本小姐观察，这条街上目前至少挤了上万人，其中三分之一为外国人，三分之一为华夏游客，还有三分之一是各色骗子！”
    话音刚落，一个光头已挤到他们面前，满脸庄严地说道：“三位施主，可是到世林来随喜的！”
    冯宇衡愣愣地点了点头，这才转身向张笑问道：“张哥，啥叫随喜？”
    张笑还未答话，那光头已叹道：“凡夫俗子，来世林何为？随喜者，见人行善而心喜也！今日是世林高僧释永钱大师开光吉日，将为一百张电话手机卡开光，有德有缘者得之，可保你一生荣华，千秋富贵！无德无缘者观之，也可目睹此善举而生欣然之心，此之谓随喜！”
    冯宇衡心里暗暗好笑，原来这世林寺今天开光手机卡，难怪这么多人涌来助兴，看来都是些土财佬、土财婆，花点钱买个开了光的手机卡，以为这样就能生意兴隆，官运亨通！真是一帮愚夫蠢妇！
    想到这里，他不想再理会那光头，推开他就想走路。那光头却死死拦在他们身前，继续说道：“三位施主欲往何处去？释永钱大师开光吉日，难道不去一开眼界吗？”
    冯宇衡笑道：“和尚，对不起，看见你是光头，就以为你是和尚了，如果叫错了不要见怪啊！你满嘴之乎者也的，我们三个粗人也听不懂，能讲华夏语吗？”
    那光头突然也松了口气，笑道：“
    ，你早说啊，老子一嘴咬文嚼字地早就累得不行！对不是想去淘那手机卡，我告诉你，别费劲了，早就有大老板内定了，你们这才巴巴地赶来，黄花菜都凉透了！”
    张笑连连对冯宇衡示意，让他不要理会这厮，赶紧去办正事要紧。冯宇衡却摇了摇头，他饶有兴致地看着那光头道：“你还没告诉我，你到底是不是和尚呢？”
    “日！你太阳的！”那光头叫道：“老子如假包换的世林和尚，不信，你看，这有释永钱大师颁发的和尚证！再不信，咱们拿着这证到世林寺举报投诉中心去验证去！”
    冯宇衡接过那证看了半响，笑道：“原来真是位世林大师啊，真是失敬了！你的法名叫什么——大顺！可真是奇怪了！”突然，他猛地问道：“办这个证要多少钱？”
    “五十块！”大顺叫道：“原本去年只要三十块，释永钱那老秃驴今年三一五刚过就让涨地价，还***成立什么举报投诉中心专门打击假证，老子不得不掏钱办证！”说到这里，他猛地捂住嘴。
    冯宇衡呵呵一笑，将那和尚证往大顺怀里一扔，和张笑、蓝玉转身离去。
    大顺还不死心，跟在后面叫道：“施主！兄弟！哥门！要不要开了光的手机卡，我这里就有，一进世林寺最少也要二千块才能买到，我这里只卖二百，真地是货真价实，全部都是释永钱开的光！绝对不骗你们！”
    张笑、冯宇衡两人连连摇头，快步疾走，只有蓝玉一人东张西望，对什么都颇感好奇，什么世林易筋经、开光小佛像、招财大高香等等，啥都要把玩一番，嘴里啧啧称奇。前几天冯宇衡为了让她跑腿买东西，将不少钱放在她身上，这下正好大展神威，很快就买了一大堆破烂抱在怀里，乐滋滋的跟在两人身后。
    “小玉，把那些东西都扔空间口袋里吧，你现在那样怎么看怎么象个大羊祜！”冯宇衡忍不住嘲讽道。
    “我不嘛！人家还没玩够呢！”蓝玉现在的语气象极了都市偶像剧的流行腔调，还嘟起个嘴冲冯宇衡使了个鬼脸！冯宇衡顿时大摇其头，这些肥皂泡沫剧，还真是威力无穷，硬生生把这个杀人不睁眼的超英变成了一个非主流！
    围着世林寺绕了个大***，三人来到人烟罕至的后山坡上，前方一排苍松古柏，气度森然，虽然山下喧闹声仍是不绝于耳，这里多少有了点清修的样子。
    “那人就是住在这里？”冯宇衡看着张笑问道。
    张笑点了点头，抢上几步，绕过一排高大的松树，树从中突然出现一座小庙，同山脚下那雄伟壮丽如同公园衙门的世林寺不同，这种小庙泥墙木门，歪歪斜斜，看上去十分破败，庙门上挂了个破旧地大匾，一韦寺。
    “一韦寺，好奇怪的名字！”冯宇衡叫道，心下也暗暗怀疑，这么座小庙中，真有什么奇怪的大人物不成？
    张笑道：“传说南天竺高僧菩提达摩，曾用一枝芦苇渡江，过江后创立世林寺，千古香光不断，佛学源远流长，在华夏从此生根发芽，信徒遍布天下！这庙名就是从这典故里化出来地！”
    “哦，原来如此！真是有学问呐！”冯宇衡顿时赞道。
    “我劝你等会儿最好别这样说！”张笑突然掩口笑道：“据我所知，最初建这寺的人，错将一苇渡江写成了一韦渡江，这寺也就成了一韦寺，严格来讲，这寺名可算是取错了，谁知一错几百年，唯见青山苍苍、白云悠悠，遗笑大方啊！”
    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！世间万物本是空，况乎区区一字哉！却不知何人无聊性难改，三百年仍在嚼舌根！扰人清修，可恨，可杀，亦可剐！”突然，一阵浑厚地声音从破庙中传出，那声音中气十足，震得冯宇衡等人耳朵嗡嗡直响。
    张笑哈哈大笑道：“逢门为君开，知是故人来！你这老家伙却还是如此的不识趣！一旧人就要杀要剐，还谈什么清修！”
    “哈哈，我道是谁，原来是你这老不死的！”随着这声音，一个光头肥胖大和尚裹着身无比肮脏的破旧僧衣，手里提着个酒瓶，脚下踢着双拖鞋，醉熏熏地摇晃着出来，那嘴角明显还残留着一堆肉渣。这种造型，非常有力地诠释了影视文学中酒肉和尚这一称呼的直观形象。





    正文 第一百七十六章 无名和尚（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-7 15:02:54 本章字数:3549


    胖大和尚看着张笑道：“老不死的东西，我算到你几了，怎么今天才滚着过来？”
    张笑一愣，愠道：“和尚，枉你身披袈裟，道貌岸然，一副有德高僧的模样，这许多年未见面了，怎么说话还是如此的粗鲁不堪！”
    和尚大笑道：“身为真小人，最恨伪君子，他***粗鲁惯了，改不了呢！对了，这位小朋友可是姓冯？”
    冯宇衡一愣，下意识地点头道：“是啊，你这和尚怎么知道的？”
    张笑道：“天下事，这臭和尚不知道的只怕不多。算了，秃驴，就让咱们这样站在门口讲话？有你这样当主人的吗？”
    和尚用力一拍自己的光头，大声笑道：“瞧我这反应，来吧，两位请！”说着，他对张笑和冯宇衡做出个请的姿势。
    张笑忙道：“我们三人是一起来的，怎么不请这位美女也进来？你这贼秃，难不成这狗庙也改了规则了，不让女子入内？还是你凡心未死，见了美貌女人怕把持不住！”
    和尚笑道：“非也，非也，这位不是人，我这和尚不知该如何招呼！得罪莫怪，得罪莫怪！”
    张笑奇道：“谁不是人了？”
    和尚指着蓝玉道：“这位就不是人！”
    张笑大急，忙道：“和尚你是不是喝多了，在发酒疯呢？”他心里却知道和尚从不说假话，不由得好奇地盯了蓝玉一眼，眼中满是疑惑之色。
    蓝玉却一笑置之，轻盈的身体一扭。率先飘进了寺内。冯宇衡则脸色突变，这和尚，好象知道的事不少呢！心里顿时对这次中州之行多了几分指望。
    一行人进得庙来。这寺庙果然破败，竟然也没有个香火大殿，穿过小小的院落，直接就进到一间厢房中。
    和尚抢在头里推开破木门，突然脸含悲怆之色，对那门楫首拜道：“木门啊木门，几十年来为我挡风雨，谁知缘尽于今日，真是可悲可叹啊！明早你就要变成一堆劈柴，和尚我先与你别过了！”
    蓝玉奇道：“这门怎么了。虽然破点，不也好好地嘛？怎么你要把它劈了当柴烧？”
    “天机不可泄，天机不可泄！”和尚嘴里胡说八道着，将三人让进屋里。
    这厢房不大，到处密布灰尘。缠满蛛网，也不知有多久没找扫过了。房中阵设简单，只有一桌四凳。墙角胡乱扔着一大堆酒瓶子，到处弥漫着一股酒味。蓝玉一走进来就捂住鼻子，她在未来世界中是从不饮酒的，也没有人敢在她面前喝酒，自然也不知这味道是什么东西发出来的，只觉得十分刺鼻而已。
    和尚不知从那里端出三个脏兮兮地茶碗，倒了些茶水，放在三人面前。冯宇衡仔细端详那碗，虽然看上去毫不起眼，但隐隐却透出古色古香的感觉来。看来还是古薰一类，只怕很有些年岁了。
    张笑正准备说话，突然和尚对着蓝玉道：“这位不是人的施主。打烂了碗也不用在意，这碗虽说跟着我也有些年头了。必竟也是身外之物，切不用自责。”
    蓝玉一头雾水，对冯宇衡道：“这和尚是疯子吧，怎么说话疯癫癫的！”
    张笑微微一笑，已对冯宇衡道：“这秃驴素来喜欢装神弄鬼，你们不用介意。对了，我介绍一下吧，和尚无名，就叫他无名吧。和尚，这位小兄弟是。。。
    无名和尚微微一笑道：“冯宇衡，天道循环，宇内自衡，他***好名字，好名字！”
    冯宇衡心中越来越吃惊，这和尚虽然衣着肮脏，谈吐时而粗俗，时而又满含机锋，根本看不透是何等样人。他早已发动红花源力，却无法看穿其虚实。
    张笑无可奈何地摇摇头，对冯宇衡道：“无名和尚也算是一个奇僧，与家师出尘称兄道弟也有千年了。但他性性豁达，虽与家师平辈论交，却也同时与我为挚友，平素也是平辈论交！”
    无名摇头叹道：“出尘老兄得天地之造化，通宇宙之经纬，岂是我一介寒僧能相提并论的？冯小友面貌奇伟，看来他日成就定在出尘之上，如不见弃，也与老和尚平辈论交如何？”
    冯宇衡笑道：“不敢，无名大师是前辈，我如何敢与你称兄道弟的！”
    无名大叫道：“什么狗屁前辈后辈，世间万物皆为空，这辈份理它作甚！”
    冯宇衡立刻道：“既然万物为空，我们又提什么平辈论交，有肉吃肉，有酒喝酒，有事说事，没事走人，管他谁是谁！”
    无
    ，半天才反应过来，突然点头赞道：“好，好，比我识！有事说事，没事走人！妙，妙！”
    张笑怕他废话越来越多，忙道：“好，有事说事，咱们今天是无事不登三宝殿！”
    “知道，知道！”无名打断他道：“是来问你师父下落的！真是奇了，你师父几千岁的人了，怎么一天还到处乱跑，让你们这帮小辈满世界找去！”
    蓝玉在一边听得老大无趣，走了半天路也觉得口渴了，端起面前的茶碗就喝了一口水，突然呸地一声就吐了出来，随手将碗扔在地上，只听哗啦一声响，那古色古香的茶碗立刻就摔了个粉碎，她大叫道：“这是什么水啊，这么刺鼻子！”
    冯宇衡端起碗一闻，一股酒臭直冲鼻子，显然无名老和尚平时就拿着这玩意儿大碗喝酒的，这时虽然倒了些茶水进来，那股酒味却无法消除，难怪从未饮过酒的蓝玉无法适应。突然，他脸色一变，刚才无名似乎对蓝玉说过碗打了不必介意之话，难道，他早已料到蓝玉会打了这碗？想到这里，他惊异地望向无名，心中顿时七上八下，这老和尚可真不简单啊！
    无名毫不在意，对冯宇衡微微一笑，说道：“出尘老哥与我谈过神话一事，他虽然道行高深，却偏偏脱不去这个心魔，只怕，终究。。。。。可愿意听？”
    冯宇衡立刻坐直了身子，他心知这话一定是无比重要，满脸严肃地，准备洗耳恭听。
    无名看着他如此，突然微微一笑，念道：“宇有天道，事有定数，物有缘法，行有踪迹，不必强求，无需惊惧，顺其自然，可化万劫。”
    张笑苦笑，骂道：“无名老贼秃，兄弟找你是有正事，你少装神弄鬼好不好？”
    冯宇衡却全身巨震，如被雷击，这几句俚语象闪电般穿透他的理解力，真射到内心深处一直模模糊糊、浑浑噩噩之处，就如同一个长年苦心思索而不可解地问题，突然被人提醐灌顶的一喝，眼前顿时一亮，立刻明白了问题根结所在。他默然不语，坐在原地沉思，隐隐约约觉得自己参透了一个重要的问题，但却还差着少许，一时两个大脑都高速运转，红花源力四处延伸，已进入物我两忘地境界，细细地观察着个世界的每一处细微，想要从中找出自己苦求的真理。
    张笑看得莫名其妙，对无名道：“老和尚，我好好的一个人带你，可别被你教得走火入魔了！要是如此，老子可跟你没完！”
    无名摇头叹息：“老不死的东西，难怪无尘不肯将大事交给你，你果然悟性奇差，虽然一腔赤诚，却难成大事，注定是做绿叶的命！”
    张笑晒晒一笑，道：“绿叶有什么不好，没有绿叶的光合作用，红花也没营养不是？”
    蓝玉在一边越听越无聊，简直晕晕欲睡，她想着山下的热闹劲，不由得伸了脖子从窗户往外面张望，看着几个麻雀在院子中争食，正看得起劲，突然庙门呀的一声被人推开，好几个和尚走了进来，为首的那个四十岁年纪，肥头大耳，满面油光，后面却是几个身手矫健地年青和尚，手里提着大小的箱子。
    蓝玉大奇，精神顿时恢复过来，立刻好奇地看着他们。只见领头那个胖和尚恭恭敬敬地对着厢房行了个礼，高声叫道：“无名师祖，弟子释永钱求见！”
    无名似乎早就料到了，对张笑微微笑道：“老不死的东西，你们可真是来得早不如来得巧，这下又有油水让你小子宰了！”说罢，他伸长了脖子大声冲外面叫道：“罢了，有什么东西孝敬我老人家地，就赶紧给我抬进来，他***，你小子天天在下面吃香地喝辣的，终于也想起你爷爷我了！”
    释永钱轻轻推开厢房门，将胖头伸进来，满脸讨好的笑容：“师祖，不是弟子不想孝敬您，实在是怕扰你清修啊！要不这样，我叫几个小沙弥来这里侍候着，以后师祖要什么，让他们报个信，弟子立马让人抬了上来！”说着，他冲身后几个武僧使了个眼色，几个和尚连忙将大小箱子抬了进来，放在地上一一打开。顿时，一屋子都是酒香肉香，只见箱子里全是些酱牛肉、腊猪头、火腿、香肠、大板鸭，还有就是一瓶瓶的精装好酒，满满地堆了一屋子。





    正文 第一百七十七章 无名和尚（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-7 15:02:54 本章字数:3456


    名看着这些玩意儿，似乎唾液立马就要流了一地，忙么事，这就说吧，说完快滚！”
    虽然他极不客气，释永钱却连一丝不悦的神情都没有，满脸堆笑，肥肉重叠，伸手示意几个武僧退了出去，将木门掩好，又肉麻讨好的说道：“师祖，弟子遇到个难题，特来向您老人家讨个主意！还望师祖看在咱们世林香火一脉的情分上，一定要帮帮弟子啊！还有，此事干系重大，弟子想单独跟您汇报！”
    无名已扯出一大块牛肉塞进嘴里边嚼边说：“嗯，有啥事就说吧，别婆婆妈妈的绕什么***！这些人都是自己人，但说不妨。老不死的东西，吃啊，跟老子还客气什么！”最后一句话，他显然是对张笑说的，倒把释永钱吓了一跳。
    见无名这样讲，释永信微一定心神，立刻说道：“师祖，这些年来，我驾驭世林这艘大船，实在是心力交瘁啊，托列祖列宗的福，虽然世林谈不上如何发扬光大，但也算是名声在外，举世瞩目了！在山姆、不列癫等几十个国家，都掀起了世林文化热，一时，众心向佛，也算是为佛教振兴做出了些许贡献！”
    无名呸的一声吐出块骨头，油腻腻的手一挥，不耐地喝道：“说重点，说重点！这些话你向政府汇报时再用，我这儿就不用麻烦了！”
    “是，是，是！”释永钱忙道：“是这样，师祖你也知道，弟子紧跟时代，与时俱进。将我佛教文化与现代文明结合，用时代气息包装，前些年成立了个世林文化集团。弟子任集团CEO，了积极的贡献！打住，弟子打住！”见无名两眼喷火，释永钱赶紧轻轻地抽了自己两下，接着说道：“这两年，世林集团不断扩张，开销日渐增大，仅凭寺庙香火钱实在是难以为继。当然，弟子也是想了许多办法，比如出让易骨经版权。开设网上购物店等，都难以从根本上解决这个问题。近日，有山姆国商团与弟子接触，想通过入股的形式为集团融资，然后再争取上市。这样集团资金短缺的问题就能迎刃而解，实在是天大地喜事！”
    这下连张笑也听不下去了，说道：“真是喜事啊。外国商人入股世林，恭喜，恭喜！”
    无名对张笑摆了摆手道：“别打岔，听他说！”
    释永钱赶紧道：“还是师祖明白！您也知道，近来民间对弟子有许多看法，那些愚民，自然明白不了弟子为光大我佛的一片苦心，只会逞口舌之利，在网上骂声一片，更有无数谣言满天飞。实在是可恨！弟子担心，这山姆国入股一事，如果一旦被媒体曝光。只怕会招来更多的怨言。当然，一般愚民之言。弟子理他作甚！但就怕众口烁金，三人成虎，反倒害了世林地声誉。所以，弟子近日十分犹豫，不知此事行得行不得！这可关系到世林的千秋声誉，弟子不敢擅专，故不得已打断师祖的清修，请师祖指点迷津！”
    张笑忍不住骂道：“无耻，亏你还是世林主持，搞得世林一身铜臭，弄得佛门清静之地乌烟瘴气，现在居然连世林也要卖给外国人，还谈什么光大佛门！佛门就是这样光大的吗？你还当什么和尚！不如直接去经商！”
    释永钱不知张笑是无名的什么人，一时倒也不敢还嘴，只睁着个眼睛无辜地望着无名。
    无名打开一瓶茅台，张嘴就倒，猛灌了好几口，这才抹了抹嘴道：“老不死的东西，我们自家的事你胡乱插什么话！和尚怎么了，和尚也要吃饭！世林寺上上下下上万的和尚，不找钱，都到你家去吃饭？”
    释永钱大喜，连忙满脸堆笑的说道：“是啊，师祖是明白人！师祖是明白人！你知道弟子的难处啊，那象一般蠢夫愚妇所言，和尚也要吃饭啊，没成佛以前，总不能让和尚喝西北风去吧！”
    无名继续道：“不仅要吃饭，现在时代不同了，和尚也不能光喝萝卜泡饭吧，也得沾点荤，吃点鱼肉什么地吧！总不能你们整天大鱼大肉，我们天天萝卜白菜，和尚又不比你们命贱，凭啥不能吃好点！”
    释永钱连连点头，叹道：“师祖真是明见万里啊，也只有您这眼光，才能明白弟子的心思啊！”
    无名点了点头，接着道：“不仅要吃好，咱们和尚又凭啥孤独终老？你们整天花前月下，恩恩爱爱，我们和尚就非得冷坑冷灶，那也得娶个老婆，养
    啥的！”
    释永钱张大了嘴，忙道：“师祖，这可不行，色戒还是要守的！”
    “守你个头！”无名骂道：“瞧你那没出息样，养几个二奶算什么！当然，咱们得偷偷摸摸的，不能让人抓住把柄就行！这不得更要花钱了吗？还有，汽车、电脑、桑拿、宴请，还要出国看看世界杯，这不都得花钱吗？你说，不做生意这钱从哪来！和尚做点生意怎么了？有本事你也做去，看你做得过我们世林高僧不！”
    释永钱张嘴结舌，说不出话来，一时也不明白无名到底是什么意思。张笑却哑然失笑，连声道：“不错，老秃驴果然明见万里，万事都在把握中！”
    无名看了释永钱一眼，见他一头地油汗，问道：“还在等着我的主意？”
    释永钱用力装出付可怜相，说道：“师祖一定要为世林的万名僧侣考虑啊！要为世林地千秋大业考虑！”
    无名笑道：“那是，那是，还要为你释永大师的名利考虑，当然，也是为我老和尚的肚子考虑！”说着，他看了一眼屋里推得满满的鱼肉美酒，突然指着冯宇衡对释永钱道：“这位施主功力还在老和尚之上，你不妨问问他，此事行得行不得！”
    冯宇衡虽然的双脑虽然一直在高速运转，思考着无名满含寓意机锋的言语，但对周围发生的事情却是清清楚楚，一时之间，他感到四周气流物转，万事皆有定数，万物皆有缘由，仿佛穿过了重重的迷雾，直看到事物的本质。佛家有天眼通的神通，能知过去未来，冯宇衡突然觉得，只怕这无名已经练出了天眼通，已经看穿了自己地一切。
    释永钱有些诧异的看着冯宇衡，心里很难相信这个年纪轻轻的家伙能有什么神通，但无名地话却不敢不信，于是对冯宇衡作楫道：“那就请施主指点迷津！”
    冯宇衡对无名微微一笑，他的意图已了然于胸。突然，他飞快地一转身，双手晃动，只听啪啪两声，释永钱地胖脸立刻肿了起来，几颗牙齿带着鲜血一起涌了出来。他捂着胖脸，心中纳闷，自己啥时候得罪了这小子。
    “痛吗？”冯宇衡笑问道，释永钱迷迷糊糊地点了点头。冯宇衡突然道：“痛是不痛，不痛是痛！为是不为，不为是为！”说罢，飞起一脚踢在释永钱的胯骨上，这一脚的力道拿捏得十分到位，将那肥胖的身子踢得撞烂木门飞了出去，重重地摔在院子里，虽然挨得不轻，却没受什么内伤。
    门外几个武僧大惊，连忙抢上去将释永钱肥胖的身子扶起来，恶狠狠地盯着冯宇衡，就准备冲上来动手。
    “住手！”释永钱忙喝道，挣扎着过来对无名施了一行道：“多谢师祖指点，弟子这下总算是明白了！为与不为，都是一样，既然如此，不如为之！”又转身对冯宇衡施了一礼，说了句：“多谢施主指点！”说罢，带着那几名武僧径直离去。
    张笑一头雾水，纳闷地冲冯宇衡道：“看来你被无名这老家伙教坏了，现在也搞这些莫名其妙的荒唐事来添我的堵！”
    冯宇衡一笑，对无名道：“和尚，这事都怪你，你看这木门，本来它好好的，偏你多嘴，既然你说了它今日必坏，我就算无心踢它，多了你这句话，也只好将它踢坏了，这就叫缘法！”
    无名笑道：“冯小友天生慧骨，果真是奇人！无尘如见了你，必然欣喜！”
    冯宇衡微一沉吟，突然道：“和尚也是世林人，今日这番做作，只怕真的会有伤世林声誉！”
    无名微笑：“木门既然已被你踢坏，老是提它作甚。今日不坏，迟早也是要坏的！你不来踢，总会有人踢的！”
    张笑急得直抓头发，抢上来道：“好了，好了，不听你们打哑迷了！我师父在哪儿？快给个说法吧！”
    无名不理会他，突然手指着寺门道：“门外那块牌匾旧了，却不知何时换得！”说罢，似乎酒劲上涌，他直接趴在桌子上，居然立刻就呼呼大睡起来。
    张笑气得直跺脚，骂道：“死和尚，瘟和尚，这个节骨眼儿上还装神弄鬼！”
    冯宇衡若有所思，拉着张笑说道：“八哥不用如此着急，和尚已经说了你师父的下落了！时间紧迫，咱们这就赶紧走吧！”





    正文 第一百七十八章 码头
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 14:21:22 本章字数:3665


    笑两眼发直，一头雾水，忙问道：“耗子，和尚说了么没听到？”
    冯宇衡不语，直接走到寺庙门外，看着那块旧旧的牌匾，上面斗大的三个字——“一韦寺”，金漆早已完全剥落，只留下黑黑的字框。冯宇衡认真地看着这三个字，若有所思。
    张笑也站在一边看了半天，实在看不出什么名堂，干脆转过脸来看着冯宇衡，纳闷地问道：“耗子，到底看出啥来了？”
    冯宇衡突然说道：“我记得你说过，这寺名的来历是南天竺高僧菩提达摩用一枝芦苇渡江，大概是这意思吧？”
    张笑点头道：“是啊，没错的！”
    冯宇衡叹道：“你就从这上面多想想啊，既然无名老和尚已经这样说了，就算准了咱们一定能猜得出的。”
    张笑也低头深思，良久，他突然大声叫道：“我想起来了，师父每隔十年都要往南海一趟，居然他在那里有一个朋友，每十年必去探望一次，难不成和尚说的就是这个事？但现在还没有到十年之期啊！”
    冯宇衡拍手笑道：“不错，南海，在南方，要渡海，正和寺名印证上了。看来，你师父一定在南海这个朋友身边！”
    张笑也哈哈大笑，骂道：“老和尚就喜欢装神弄鬼，你直接说不就完了吗！”
    “世外高人，如不这样怎显得出派头来！”冯宇衡笑道，“**！”张笑冲寺庙比了个中指，大声叫道：“和尚，多谢了。咱们这就告辞了！反正你也死不了，下次再来看你！”
    得知出尘的下落后，张笑急不可耐。赶紧就催着冯宇衡就跑路。冯宇衡也随时在担心着首丘突然冒出出来，两人都不敢久留，一拍即合，二人一超飞快地回到山脚下，取了丰田霸道车，辩明方向就往南海省方向驶去。
    这一路无话，也没遇上要命的对头首丘和桃源的人，数日后，冯宇衡等人平安到达南方沿海地海滨小城——江珠市。
    到了南方城市，这里是华夏国最为繁华的经济特区。又接近热带，路两边都是高大的椰子树，到处都是一片异域情调。冯宇衡也是每一次走得如此之远，不由得看得津津有味。他挂念着还在成川父母，每天晚上都通一次电话报个平安。当然时间不敢久了，只短短说几句就挂掉，更不敢随便透露自己现在地行踪。
    张笑直接将车开到码头附近。对冯宇衡道：“去南海省必须乘船，正应了一苇渡江的典故，但愿老秃这次算准了，可别让我们扑个空！”
    冯宇衡笑了笑，他知道无名一定是绝对有把握的，自从被无名当头一喝后，他突然对红花源力的运用方向有了新的突破，运用红花源力，观察和收集隐藏于空间中的各种细微痕迹，可以大致判断出将要发生的事情！这些日子。他正努力将红花源力向这个新的方向运用，虽然还谈不上完美，但对事物的判断准确性已经大为提高。
    张笑将车在码头的一个停车场中停好。摇摇晃晃地向游轮售票处走去，准备去买三张船票。冯宇衡则和蓝玉则随意地在码头上闲逛着。
    在内地长大的冯宇衡从未见过大海。顿时被那一望无际的蓝色海洋所吸引，他站在码头边眺望着，凉爽而略带咸味的海风迎而吹拂，只见海天一色，碧空如洗，洁白的海鸥四处遨翔，他地心情也是激动不已。唉，这个世界可真是美好，如果没有首丘和神话在后面催命，自己会活得有多潇洒啊！
    突然，身后传来蓝玉那熟悉而悦耳的喝斥声：“滚开，谁想理会你！”
    又有人惹上蓝玉了！冯宇衡无可奈何地摇了摇头，这个超英长得太漂亮了，再加上一股天生的高傲气质，一般男人见了没有不出生仰慕之心地，一路上不知招来多少登徒子！还好蓝玉也逐渐适应了这个世界，不再是动不动就要砍要杀的，一般人吹个口哨、飞个眼球啥的已经不再理会，今天这位不知又做了什么过分的事，让蓝超英又怒吼起来。
    转头一看，只见一个皮肤漆黑的矮个男子正贴在蓝玉身边，满脸猪哥色相地望着她，嘴里熟练地套着近乎：“小妹妹，别这么凶嘛！你看看，那是我的游艇，有没有兴趣上去玩一玩？”说着，他用手指着停在码头边的一艘小型游艇。
    矮个男子身边还有四五个男女，都跟着起哄道：“是啊，靓女！你知道这位靓仔是谁吗？说出来只怕吓到你，跟我们去玩玩，保证有好处的！”
    居然有私人游艇，看来这男子家境十分优越，当然，沿海诸省得益于地缘优势，经济远比内地发达，富人更
    牛毛，看来这男子就是这些富人子弟，也就是传说中
    一路上处理太多这样的麻烦事了，冯宇衡懒得再理会，反正你们惹上蓝玉这妖怪也该算你们命不好。他转过头去，认真打量起那游艇来，那游艇白色地船身，流线型的船体，上面印着大大两个红字——“星诺”。冯宇衡越看越喜欢，不由得走近仔细端详，认真研究了一下，这游艇使用的是水星柴油双动力发动机，动力强劲，安全性能高，正是富人们近海旅游嬉戏地高档奢侈品。
    冯宇衡不是水妖郑锋，他是个标准的旱鸭子，见了水就有几分畏惧，更何况现在还要渡海！他心里暗道，不如备个快艇在身上，这样万一有啥事也不至于手足无措！想到这里，他已经动了歪脑筋，转头一看，那几个二世祖围着蓝玉正嬉皮笑脸地，蓝超超已经满脸黑线，明显达到了忍耐极限，估计马上就要开打了。
    冯宇衡立刻运起红花源力，将二世祖们身后的一个消防栓弄坏，一股强劲的水流顿时向二世祖们迎面冲去，立刻将他们冲倒在地，直往海边滑去。而蓝玉早已轻巧地跳到一边，身上连水花都没溅上一点，她知道是冯宇衡做的手脚，冲他慎怪地一嘟嘴道：“急什么，我又没打算杀他们，只不过砍几只手砍几只脚罢了！”
    这是，码头上的人都将注意力放在了在地上被高压水流冲得直打滚的几个二世祖，没人注意到冯宇衡，他一个瞬移就到了那游艇边，手轻轻一切，将缆绳砍断，见游艇中无人，右手轻晃，就将游艇收进了自己的戒指，紧接着一个瞬移就远远的逃离了犯罪现场。
    这一切没有逃过蓝玉的目光，她迅速跟上去笑道：“你现在真是个标准的大盗，手法十分老练，看来真有这方面的天赋！真不枉了张笑那混蛋天天叫你耗子！”
    这时，张笑急冲冲地走了过来，对冯宇衡叫道：“麻烦了，居然没有直达金焰岛的游轮！”
    “金焰岛？”冯宇衡奇道：“你师父在这岛上？”
    “是啊！”张笑无奈地答道：“我忘了告诉你，这个小岛就在南海岛旁边不远处。现在没有开通旅游线路，我师父当年以开发为名，通过特殊手段在岛上买了块地皮，建了一个蕉园，每十年都要到这岛上小住些日子。奇怪的是，他每次去的时候都不带我们过去，还吩咐我们不得踏足岛上。”
    “哦，莫非你师父在岛上焦屋藏娇，但十年才去一次，可也真难为你师父了！”冯宇衡越想越猥琐，忍不住嘎嘎怪笑起来。
    张笑大怒，叫道：“死耗子，我警告你，在我面前什么都可以乱说，唯独对我师父可得放尊重些，再乱讲可别怪我翻脸！”
    冯宇衡笑道：“我不是见你满脸郁郁，开个玩笑引你开心吗？”
    张笑毫不理情，对他怒目而视。冯宇衡自理理亏，也不再说什么。
    一边的蓝玉就兴趣十足，连声道：“这个岛为什么叫金焰岛呢？”
    张笑道：“据我师父提及，这小岛上每天日出日落时，海天无际，一望无涯，太阳将海天都染成一片金黄色，因此而得名！”
    蓝玉顿时连声叫道：“好美的地方，咱们一定要去！”
    张笑道：“那地方现在还没有开发，没有船直航，看来我们得找个渔民包船前往，现在是捕鱼季节，渔船大多出海未归，事情可麻烦得很！”
    冯宇衡心里一动，正想将游艇的事说出来，突然又想到，就算自己有船，但没有经验老到的渔民随同，出海也不过象无头苍蝇一样乱撞，嘴张了张就没说出话来。
    这时，一个身着西装的年轻人不知何时已出现在他们身边，突然小声对他们说道：“三位可是要去金焰岛？”
    张笑一愣，问道：“怎么？你有什么事吗？”
    那年轻人笑笑，继续说道：“我知道有条船要去金焰岛，正好明天动身。不过，价格却是不菲，三位可有兴趣？”
    张笑咪着眼睛一笑，打瞌睡遇上个枕头，世间那有如此好事？于是问道：“钱不是问题，这船在那里，可以带我们去看看吗？”
    “船不在这里！”那青年人不卑不亢地说道：“三位若是有兴趣，现在每人付8888元，明天一早我带你们
    “你当我们是三岁小儿啊！”张笑不气反乐，“骗人也不是这样骗的！”冯宇衡突然插嘴说道：“好，我们订三张票！”





    正文 第一百七十九章 游船
    16K小说网 更新时间:2008-9-8 14:21:34 本章字数:3650


    笑不可思议地望着冯宇衡道：“你钱多烧晕了头吧！骗局都要硬往里钻！”
    冯宇衡没有理会他，已直接从戒指里掏出一大叠钞票一五一十的数给了那年轻人，一共二万七千块，毫不犹豫就塞到那年青人手里。
    那年青人似乎也颇有些意外，伸手接过了钱，数也没数就放进口袋里，然后掏出三张印制得十分精美的票据递到冯宇衡手中，说道：“明天一早八点，在。。。
    冯宇衡直接打断了他的话道：“在西码头二十七号泊位登船，知道了！”
    那青年面露诧异之色，却什么也没说，直接就转身离去了。
    张笑越来越糊涂了，他忍不住问道：“耗子，你是看出这个家伙来历不凡？”
    冯宇衡点头道：“不错，这人身怀异能，他是有意找上我们的，却绝不会是为了骗这二万多块钱！”
    张笑默然，良久才道：“难不成他是桃源的人？可我怎么不认识？”
    “应该不是桃源的，他身上的异能和你们不是一路。”冯宇衡说道：“不用管这么多了，反正我知道这船是开往金焰岛的没错，咱们就搭这顺风船去吧。”
    张笑摇了摇头道：“我现在可是越来越看不明白你了。对了，你怎么知道是在什么西码头二十七号泊位登船？”
    冯宇衡折开一张船票，笑道：“这上面不都写着吗，我早已看得清清楚楚了。”
    张笑凑近一看，果然那票上写着“千锋集”号豪华游船。目标金焰岛，西码头二十七号泊位登船。
    二人一超就在码头附近找了家普通旅店住了下来，依着蓝玉的意思。晚上还要到处去逛逛瞧瞧，冯宇衡和张笑却怕再惹出什么事端，必竟首丘那追魂夺命的家伙还不知是不是跟在屁股后面，凡事都要小心些好。蓝玉什么都不怕，就怕首丘，一听冯宇衡提到这两个字，立刻就老实多了，呆在旅店里打着哈欠地看着肥皂剧。
    第二天一大早，冯宇衡将丰田车也收进戒指，和张笑、蓝玉一起往码头走来。到了西码头二十七号泊位。果然远远地就看见一艘巨大的豪华地渡轮横在海面，船身上印着巨大的“千锋集”三个字，随着海浪微微起伏着。
    走到近前，已经有不少人在急急的登船了，几个船员身着洁白地制服站在两旁。仔细验对着游客们手中的船票。
    冯宇衡和张笑、蓝玉正准备走过去，突然一个清脆的声音在后面响起：“对不起，三位。借借！”随着这声音，一个年轻男子拖着个巨大的行李箱抢到他们前头，蓝玉眉头一皱，觉得这男子好生无礼，正准备发作，那男子却突然回头对冯宇衡一笑，只见他不过十四五岁年纪，眉清目秀，唇红齿白，一脸彬彬有礼的样子。蓝玉见还是个孩子，也就没有再说什么。
    冯宇衡一见那少年，却忍不住浑身一凛。顿时生出几分奇怪的感觉来。这时，又有两个年轻男子抢着走到他们前面。其中一个也是回头一笑，正是昨天卖票给他们的那个青年。
    这三个青年似乎是一起的，都穿着相同的白色西装，手里拖着巨大的手提箱，和其他人不同，他们直接拖着行李就上了船，那些船员竟没有验查他们地船票。
    “有古怪！”见冯宇衡脸色不对，张笑突然问道。
    “不错！这三个人不对劲！”冯宇衡冷冷地答道。现在他运用红花源力，一般人只需要轻轻一晃，就能查出他们的职业、年龄、特长和大概的经历，但这三个年轻人却给他深如海水般的感觉，空荡荡的什么也看不出来。
    事情不对劲啊！冯宇衡心里暗道，不由得又仔细看了看这游轮，心里踌躇起来，要不要冒险上去呢？
    张笑却急着想见到师父出尘，见冯宇衡犹豫了，立刻说道：“耗子，有点危险也没什么，凭现在我们几个地实力，除了那个首丘，还用得着怕谁？最不济也能自保！”
    冯宇衡默然不语，一上了游轮，驶到茫茫大海中，可不象在陆地上打不过还可以跑，那就是进了囚笼，连跑都没处跑去。他又运起红花源力将游轮上上下下检查了一遍，除了那三个年青人给他一种不踏实的感觉处，其他都一切正常。
    算了，总不至于为了三个不知深浅的年青人就裹足不前吧！张笑说得对，除了首丘，这个世界自己没什么好怕地！想到这里，他和张笑、蓝玉昂首上了游轮，船员们一验他们的票，立刻恭恭敬敬地将他们请到了贵宾舱，看来这8888元的票果然不同+
    冯宇衡四下看了看，这游轮显然是专为富人们服务的，到处
    到大腹便便的老头子们，还有不少金发碧眼的外国人人扎堆的地方，自然少不了身材惹火的妙龄女郎，这些女孩是持着一种特殊的红色船票上地船。那些船员们看向她们的目光，多少有几分鄙夷。
    “耗子，这下可趁你的意了！”张笑突然说道：“这游轮是富人们享乐地销金窝！那些美女们，自然是船上的高级鸡婆！有兴趣去尝试尝试吗？”
    蓝玉伸手掠了掠被海风吹得四处飘散地长发，突然问道：“鸡婆就是指妓女吧，妓女不是卖淫的吗？她们跑船上来干嘛？这船上怎么会有这么多妓女啊！难道，这船是专们运妓女的？”她说话毫无顾忌，声音大得吓死人，顿时甲板上的红男绿女们都将目光投了过来，蓝玉莫名其妙，自己难道说错什么了吗？立刻恶狠狠地一个个瞪了回去。
    冯宇衡和张笑却受不了，赶紧摆出一付这人我们不认识的神情，飞快地顺着楼梯溜下了甲板。蓝玉还跟着后面嚷嚷道：“你们两个死人跑这么快干嘛？还没回答我呢，这船上弄这么多妓女干什么？”
    冯宇衡和张笑直接窜回了自己的船舱，拍着胸口叹道：“再也不跟那家伙一起出去了，咱实在是丢不起这人！”
    呯的一声，舱门被蓝玉一脚踢开了，她用准备杀人的目光瞪着两人，喝道：“你们什么意思！嫌我丢脸了是不？告诉你，我要是发起火来。。。大吼道：“就一枪扫平了这破船！”
    这时，几个脑袋出现在舱门，冯宇衡一瞧，居然是两个白人和一个黑人，他们都一脸淫笑，用流利的华夏语地对着里面说道：“小妹妹，你出来，我来告诉你这船上的妓女准备干什么！”
    这时，几个船员已赶了过来，对那几个外国人说道：“先生，请你们离开，这里是贵宾舱！”
    一个高大的白人嬉皮笑脸地说道：“贵宾舱又怎样？我们都是贵宾舱的票！告诉你，我们是在和这个小妹妹交朋友，你们要是捣蛋的话，小心惹出涉外纠纷！”看来，这白人对华夏国的政策十分清楚，对自己在华夏国高人一等的地位更是十分自豪。
    冯宇衡不由得大怒，顿时动了杀心。张笑忙对他使了个克制的眼神，笑着对那几个船员道：“这几位外国朋友都是我们的朋友们，是我们请他们来这里玩的，你们不用管了。”
    那几个船员一脸明白了的意思，看向三人的目光，已由尊敬变成了鄙视，看来，他们把张笑和冯宇衡都当成了皮条客，而蓝玉，当然是个装纯的妓女。
    三个老外大喜，已一涌而入，黑人还反手将舱门关上。一个白人流利地对张笑说道：“什么价！我们三个要一起上哦！这小姑娘行吗？等会儿大出血我们可不管！”
    张笑冲冯宇衡和蓝玉使了个眼色，三人突然同时出手。
    张笑手一弹，船舱上的一根装饰铁条猛地飞了出去，紧紧地缠住那个黑人的脖子，那黑人立刻张大了嘴，伸出舌头，却什么声音也发不出来。他努力想伸手去抓什么，立刻又有几根铁条飞了过来，紧紧地缠住他的手脚，一下就将他拉倒在地，几根铁条象有生命力似的，将他紧紧绑了起来，缠住他喉咙的那根铁条这才略略放松，让他勉强能吸得进气。张笑道：“这可要委屈你了，就这样躺一天吧。”
    蓝玉出手却极狠，她伸手掐住一个白人的脖子，手指微微加力，一点点捏碎他的喉骨，那白人满脸惊恐痛苦的神色，手脚拼命挣扎着，蓝玉微微一抬，将他提在半空，只见他手脚飞快地抽动着，终于慢慢地软了下来，很快就气绝身亡。
    冯宇衡是最干净利落的，那个白人早已静静地躺在地上，张笑和蓝玉都未看清他是如何出手的，反正那白人已死得硬邦邦的了。
    张笑微觉有些不忍，不悦地对冯宇衡道：“这三个老外也没犯死罪，何必下手如此狠毒！”
    冯宇衡微微一笑，他突然觉得无名说得对，这张笑空活了几百年，确实还太幼稚一点，一腔赤诚没有错，满心正义也不错，但要看对谁，对这些无赖人渣，仗着一身白皮黑皮就在华夏国横行无忌的混帐，还要讲什么同情，见一个杀一个才对。想到这里，他对蓝玉飞快地使了个眼色，蓝玉会意，突然跃起来狠狠地一脚，立刻将地上被张笑绑住的那个黑人送走了，只不过走得太急，也没看清车次，不知是去了天堂还是去了地狱。





    正文 第一百八十章 魔音诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-9-9 15:47:12 本章字数:3246

    笑对这一人一超怒目而视，显然心里很不以为然。所谓，她耸耸肩膀，恶狠狠地也瞪了回去。
    冯宇衡无奈地笑了笑，正打算开导开导张笑，突然船身一顿，游轮已经启航，外面的音箱中播放起雄壮的进行曲，远远的传来一片欢呼声。
    这时，门突然轻轻地响了两下，有人在门外说道：“请问，有人在吗？”
    冯宇衡和张笑对视一眼，赶紧对蓝玉道：“小玉，赶紧把尸体收进你的空间口袋，等以后回未来去换点数吧！”
    蓝玉白了他一眼，也没说什么，飞快地将船舱里的三具尸体收了起来。冯宇衡这才放心地打开门。只见门外站着一个身着白色制服的船员，他笑着对冯宇衡道：“先生，到早餐时间了，请你们到餐厅就餐。”说着，眼睛有意无意地往船舱里瞟了一眼。
    冯宇衡毫不在意，尸体收起空间袋，除了蓝玉，谁也拿不出来，这就叫死无对证，就算福尔摩斯来了也只能干瞪眼。他笑笑道：“好的，谢谢，我们知道了。”
    到餐厅吃罢早餐，二人一超颇有默契，一起往甲板上走去，想去享受一下清晨的海风。这“千锋集”号游船果然是国内首屈一指的豪华游轮，餐厅、商场、超市、电影院、赌场、游泳池、保龄球馆、棋牌厅、洗浴中心。。。乱，不由得感叹这富人的生活果然不是一般人所能想象的。
    甲板位于游轮的最高层，现在上面也聚集了不少游人。都在享受着惬意地海风，眺望着远处的美景。冯宇衡等人走到一个角落，靠在栏杆边极目远眺。顿时觉得心胸一荡，几个鬼佬带来的不快已经烟消云散。
    “八哥，你觉得出尘先生躲在金焰岛上都在忙活什么呢？”冯宇衡随口对张笑道。
    张笑满脸忧色，叹道：“我那里知道？金焰岛我也是从未去过，以往家师每十年去一次金焰岛，这次离十年之期还三年，他怎么会提前上岛了，我也是很纳闷呢！不知他老人家知不知道六哥已经出任华夏鼎天地总裁了。”
    蓝玉正摆弄着刚在商场中花高价买来的一副墨镜，无所谓地随口自言自语道：“我说你们两个一天就闲操这些心，上了金焰岛一问不就知道了吗？还有。首丘就跟在我们屁股后面穷追不舍，现在能快活一天算一天，干嘛老想这些不开心的事。哎，对了，那三个长毛鬼被咱们人间蒸发了。你们说会不会有人找他们？”
    “找个屁！”冯宇衡不屑地骂道：“三个死鬼杀就杀了，现在鬼才知道是我们下的手，他们上哪找去！”
    张笑摇了摇头道：“刚才可是有船员看着他们进了咱们的房间。这下消失不见了，怎么也会怀疑到我们头上！”
    “张笑你胆子太小了！”蓝玉啐道：“几个长毛算什么，惹急了老娘把这船都给它弄个消失！”
    “三位好，又见面了！”一个年青人突然悄无声息地出现在他们身边。定睛一看，居然是那个卖船票给他们的人，而另外两人跟他一伙的年青人也站在不远处，正冲他们微笑着。
    冯宇衡心里一惊，他的红花源力一直四处探索着，却没有发现这三个年青人的行踪，这样让他们突然出现在自己身边。只能说明这三个年青人的实力深不可测！
    张笑横了他一眼，冷冷地说道：“见面有什么好，你卖1 6 K小说网.电脑站www．1 6 k．Cn票我买票。钱票两清，老跟着我们干啥！”
    那年青人微微一笑。对冯宇衡道：“不好意思，我们三人上这船用不着船票，于是就想将票倒出去，也算是发了点小财！不过，这票真地是8888元一张，而且不是有钱就能买到.::宜。”
    冯宇衡心下诧异，忙问道：“你们是什么人，怎么上这船不用票的？”
    那年轻人说道：“我们三兄弟是一个二流乐队的，说了名字你们也不知道。这船地船长跟我们很熟，每次出海都带上我们助兴，票也是他免费赠送给我们。反正我们也用不着票，就拿出去倒手了。呵呵，这话可别告诉船长哦！”说着，他有些调皮地笑了笑，又道：“晚上我们有场演出，欢迎你们来捧个场，持贵宾票可以免费入场的！”说罢彬彬有礼地对冯宇衡一挥手就同另两个年青人一起离去了。
    张笑看着那在个年轻人，突然轻轻地咒骂道：“不男不女的人妖！”
    冯宇衡看着他们地背影，心里却有一种十分不踏实的感觉，这感觉越来越强烈，突然让他想起在地下洞穴中被葛英紧追不放的滋味来。这三个人一定有问题！
    二
    在游船上东游西晃，时间过得很快，天色渐渐晚了，赏了海上日落的美景后，冯宇衡对张笑道：“这船上总让我感到不踏实，咱们还是回房间里去吧，少惹点是非！”
    张笑点头赞道：“我也是这个意思，明天一早就能到金焰岛，只要找到师父，天塌下来我也不怕，今天晚上还是老实呆着吧！”
    这时，游船上音箱放出一段轻柔的音乐，一个悦耳的女声说道：“女士们，先生们，现在是晚餐时间，欢迎各位到餐厅就餐！为了答谢各位游客的大驾光临，我们在餐厅准备了一台精彩的音乐会，由国际著名乐队——神话乐队，为各位倾情出演！”
    神话乐队！冯宇衡一惊，立刻对张笑投去一个迟疑的眼神，心里顿时就产生了去一探虚实的念头。
    张笑却摇了摇头，道：“算了，多一事不如少一事，明天上了岛再说！”
    蓝玉早已按纳不住，冲张笑冷笑道：“你就请回吧，反正我是要去看看热闹地！”说着，已率先向餐厅走去。冯宇衡对张笑微微一笑，也转身走了过去。张笑无奈，只得垂头丧气地跟着后面。
    餐厅无比宽敞，人山人海，高贵的红男绿女们都显示了极为高雅的音乐修养，嘴里嚼着食物，眼睛盯着餐厅中间地一个巨大演出台。台上摆放好了一台钢琴，那三个年轻人，也就是所谓的神话乐队，已经出现在台上，最年轻地那个孩子坐在钢琴前，另两个人则手持吉他站在一边。
    冯宇衡、张笑和蓝玉随便找了个角落坐了下来，眼睛直盯着台上那三个年轻人。冯宇衡的红花源力则全面发动，将整个餐厅里的人都搜索了一遍，除了台上三人仍是无法感知外，其他倒没发现有什么不对劲的地方。冯宇衡这才稍稍松了口气，将注意力全部集中在台上的三人。
    这时，一个节目主持人正站在台上大声说道：“女士们，先生们，大家晚上好！下面，我们将欣赏到由神话乐队给我们带来的精彩钢琴曲，我敢保证，这是您在其他地方永远无法欣赏到的天簌之声！听了这首乐曲，你就会发现，8888元的船票简L.
    话音刚落，四周的灯光顿时熄灭，只在舞台中间打着一道不断变幻颜色的聚光灯，将台上营造出一股魔幻的色彩，四周顿时爆发出一阵阵喝彩和口哨声。
    台上三人却没有动静，象石像般的一动不动，良久，在四周的观众就要失去耐心时，那个十几岁的少年突然伸手一弹，钢琴顿时爆出一阵清脆的声响。冯宇衡只觉得浑身一震，那声音象一下钻到他内心深处，直接拨动了他的心弦，让他的心脏跳动速度立刻加快。
    弹出第一个音符后，那少年双手如同装上了马达，以人眼难以看清的速度飞快地弹奏着，另外两个青年则不紧不慢地拨动着吉他，钢琴和吉他混杂成一股天簌般的音乐，从舞台中间升起，又从四面八方包围过来，那音乐同普通的音乐绝对不同，每一个音符都深深地钻入听众的内心深处，象有生命力般的在他们体内跳动，每个人都惊呆了，脸上全是难以相信的震惊，继而变成深深的陶醉，仿佛那音乐带着人的心灵直升上宇宙的最深处，感受到生命的意义，感受到时空的宏大，感受到脱离一切尘俗的——激情！
    “魔音！”冯宇衡大惊，他心知不妙，附脑立刻与主脑脱离联接，独立于所有的感知之外，保持着内心的清醒。其他人则没有这个能耐，所有的人都泪流满面，一刹那间，他们全部迷失在这奇诡绝伦的乐曲声中，恨不得永远不用醒来，永远沉迷在这乐曲的世界中。
    冯宇衡双脑脱离，渐渐摆脱了音乐的控制，附脑以旁观者的身份“看”着四周的一切，只见张笑和蓝玉都是一脸乐痕，完全迷失在乐曲声中了。至于其他人，则已经滚倒在地，嘴里喃喃地发生声音，拼命地向舞台中间爬去。
    这时，舞台中间的少年双手不停，迷人魂魄的乐曲声不绝于耳，他的身上，却突然飞快地伸出无数触角，向离得最近的人飞去，触角象有生命一般，准确地扎起那些人的体内，立刻开始大口大口地蚕食起来，很快就在丢下好几张人皮。
    “吞噬者！”冯宇衡象触电般的跳起来，这时，系统突然传来神话元老会的消息，“发现衍生吞噬者，发现分裂吞噬者！启动A级任务，消灭吞噬者，每消灭一个衍生吞噬者奖励1万点，每消灭一个分裂吞噬者奖励10万点！”





    正文 第一百八十一章 海上逃生
    16K小说网 更新时间:2008-9-9 15:47:29 本章字数:3172

    宇衡转头一看，果然餐厅的入口处已出现了无数衍生们高大的身影将出口堵得严严实实，身上都伸出巨大的触角，无情地吸食着身边的人类血肉。那些被魔音迷惑的人类，完全不知道害怕和疼痛，就算被吸食时仍是一脸痴迷的神情！
    这时，一根触角已延伸到蓝玉身边，那触角猛地向她扎了进去，却一下扎了个空，什么也没碰到就穿过了蓝玉的身体，仿佛蓝玉的身体是无形的。触角一愣，迅速调整方向，又向张笑伸去。
    冯宇衡越看越奇，眼见张笑危险了，他来不及细想，从戒指中掏出黄金之刺，猛的一个瞬移就到了张笑身边，狠狠地将黄金之刺扎进了那根触角中。
    远处的一个衍生吞噬者立刻发出惊天动地的嚎叫声，在黄金之刺的作用下，这个以吞噬其他生命的吞噬者的能量迅速被黄金之刺夺走，转眼间，那个吞噬都就变成了一堆扭曲的废肉。
    冯宇衡大喜，没想到这黄金之刺居然有这种功能，这下杀死吞噬者不是啥难题了，正得意时，突然他发现周围的情况不妙，那勾人的乐曲声不知何时已停下来了，餐厅内的人全部躺在地上痛哭着，拼命扭动着身体，向台上的三个分裂吞噬者伸出手去，仿佛没有音乐，他们就失去了生命的意义和勇气。
    台上三个分裂吞噬者已站成一排，都冷冷地盯着冯宇衡，中间那个少年已收回了所有的触角，冷冷地说道：“你就是冯宇衡？胆敢与吞噬大神为敌的人类！”
    冯宇衡没有理会他。急忙低下头观察蓝玉和张笑的情况，蓝玉果然是未来世界地超英，比一般的异能者还要强悍得多。她已经恢复过来，一脸迷惑地望着周围的情况，嘴里喃喃自语道：“这是怎么了？”而张笑还丑态百出，在地上翻滚扭曲着。
    “打晕张笑，抱着他赶紧走！”冯宇衡对蓝玉大喝道。蓝玉一愣，迅速反应过来，伸手就将张笑打晕，扛在肩上就准备往外闯。
    几个衍生吞噬者已飞快地挡在她面前，从未来世界杀出来地蓝玉从未见过种怪物，怔怔地看着他们发呆。不知该如何应付。
    “用强波枪轰！冲到甲板上去，我马上就来！”道，身体一晃，已抢了过去，手里黄金之刺四下飞舞。立刻就有几个衍生吞噬者被他刺中，地上很快就多了几堆废肉。
    台上三个分裂吞噬者大怒，他们飞一般的冲了过来。速度明显比衍生吞噬者快得太多，很快就冲到冯宇衡身边。那个少年手一挥，一根触角猛地向冯宇衡年插了过来。
    冯宇衡不躲不闪，手里的黄金之刺立刻就迎了上去，那少年的动作无比灵活，触角微微一抖，已跳起来避开长刺，直接向冯宇衡的眼睛插去。
    此时的冯宇衡已完全是变态的妖怪身体，吞噬者的速度在他面前根本不值一提，他微一偏头就躲开了触角。手中的长刺突然向旁边的一个年青人刺去，那年青人没有想到他地身手如此灵活，想要躲避已经来不及。只得硬生生的挨了这一下。冯宇衡正在得意，那个少年身上突然爆出十几根触角紧紧地缠到冯宇衡的身上。
    冯宇衡不慌不忙。狠狠地将黄金之刺扎进旁边那个分裂吞噬者的身体，看样子，正是扎进了卖票给自己的那个吞噬者。紧接着一个瞬移，就从少年吞噬者地触角中闪了出来。那吞噬者连一口血也没吸上，顿时无比郁闷。
    被冯宇衡扎中的那个年青人，迅速面色焦黄，他大吼一声，身体猛地分裂成两块，居然变成两个一模一样的人，只是身子比原来矮小了一半。只见右边那个小人身上还有被冯宇衡扎中伤痕，他惨叫着，很快就化做一堆废肉，但左边一个却完好无损，他立刻伸出几十根触角，随意从身边躺在地上嚎啕地人群中吸食血肉，一会儿功夫，他就恢复了原来的体形。
    三个分裂吞噬者迅速向前一转，又将冯宇衡等人围在中间。
    冯宇衡冷笑道：“好，我看你们能吸到何时！”说着，猛扑上去，手中的黄金之刺象雨点般的刺了过去。三个吞噬者突然伸出触角连在一起，迅速融合成一个大肉球，肉球的表面角质化成一层硬硬的壳，冯宇衡的长刺顿时如中坚石，再也刺不进去，还险些将长刺折断！肉球坚硬的表面挡住长刺后，无数触角立刻伸展出来，拼命地向冯宇衡缠来。冯宇衡顿时极为狼狈，肉球表面刺不进去，这些触手又无比灵活刺不中，他只剩下东
    的命，仗着身形灵活和瞬移术的帮助，才没有被触角
    这时，张笑终于也清醒过来，他看着这一幕，忍不住大叫道：“耗子，咱们先撤！到了岛上就不怕了！”
    “你们这个鬼世界，怎么有这种怪东西！”蓝玉叫道，突然从戒指中掏出强波猎枪，对准肉球就是一枪，那肉球似乎知道厉害，立刻向上弹起躲开这一枪，船舱就没有这么幸运了，立刻就被轰开一个大洞，海水猛地涌了进来。
    冯宇衡大惊，赶紧抓住蓝玉和张笑就往外跑，他们地动作极为迅速，居然抢在海水冲过来前逃了出去，飞快地爬到甲板上。
    还没来得及松口气，冯宇衡又倒吸了口凉气，只见那个水球在水中一弹一跳，居然也冲上了甲板，无数触角又向他们缠来。
    蓝玉一口气射出几十枪，将那肉球逼得不敢靠近，冯宇衡趁此机会，一个瞬移，已移到好几公里外的海面上，飞快地从戒指中掏出星诺号小型游艇掷向海面，在人未落水以前，又一个瞬移回到“千锋集”的甲板上。脚下一站稳，他立刻对张笑大叫道：“你们两个先上船，我来拦住这肉球！”说着，他也从戒指中掏出强波枪，飞快地射出几枪，他地枪法可比蓝玉强得多，立刻就击中了三个分裂吞噬者合体而成的肉球，打得它吱吱直叫，一下就钻到下面地船舱中不敢冒头了。
    这时，海水正疯狂地灌进船中，船身迅速开始倾斜，那些被魔音迷惑的人终于清醒过来，他们惊叫着四处奔逃，不时有人掉进海中。水下，无数吞噬者者象章鱼般飞速游动着，将惊叫挣扎的落水者一个个吞噬进去。
    张笑看得两眼放出红光，大声叫道：“耗子，快想办法救人！”
    冯宇衡一愣，叫道：“快跑，还救什么人，你们先上那汽艇！”
    突然，脚下的甲板裂开了一个大洞，一根触角从下面猛地伸了出来，一下就把冯宇衡手中的强波猎枪卷走，甲板下方的肉球一弹，突然变小了一些，那个少年已从肉球中分离出来，重新化为人形，他伸手接住强波猎枪，直接对准了冯宇衡。
    “***熊猫，快跑啊！”冯宇衡大惊，这玩意儿可玩不得，他猛地一伸手，一手抓住张笑，一手抓住蓝玉，双臂一振，用力将两人向远处的星诺号扔了过去，不管他们上不上得了船，正准备施展瞬移术逃开，突然感到一股高能强波从他身后掠过，将他的后背全部烧焦。
    冯宇衡嘴里一甜，一股鲜血立刻喷了出来，身子直直地向下翻倒，向着海中落了下去。下面水中的吞噬者们大喜，立刻围了上来，准备抢夺落水的冯宇衡。身为陆地鸭行者的冯宇衡怎肯入水，突然在空中一晃，已变身为一只海1 6 K小说网.手机站wap．1 6k．Cn鸥，迅速冲天而起，展翅高飞，向着远处的星诺号飞去。
    冯宇衡的臂力虽猛，也只将张笑和蓝玉两人掷出几百米远，眼见两人就要落水，张笑早有准备，手一挥，“千锋集”号船身的一大块铁皮立刻飞了出去，紧贴着海平面滑过来，正好将一人一超接住，象快艇一般飞快地向前掠去，很快就将张笑和蓝玉送上了星诺号。
    冯宇衡早已上了星诺号，他在空中连接系统，花了一百点兑换了游艇驾驶技能，迅速发动游艇带着张笑和蓝玉在水面划了一个巨大的弧线，向着远方的海面驶去。
    张笑站在游艇船舷上，无奈地望着远处的海平面，吞噬者们正在大开杀戒，凄凉的惨叫声在夜间的海面上远远的传来，突然，游船上什么东西爆炸了，顿时火花冲天，将黑暗的夜空耀得一片通红，看着这情景，他不由得皱紧了眉头。
    冯宇衡无奈地望着他，劝道：“算了，八哥，那些人都不是什么好人，别管了！如果是在陆地上，我们总有些办法的。可在海里，唉，只能怪他们自己命苦了！”
    张知默然不语，半响才道：“该救几个船员出来的，我们在这茫茫大海上，怎么找得去金焰岛的路！”
    冯宇衡胸有成竹地说道：“只要按着刚才千锋集号的航线直线向前就行，我等会儿在高中去侦察，发现有小岛就告诉你！来吧，八哥，别不开心了，学学这游艇怎么驾驶，很有意思的！”
    “去，给我滚到天上去盯着！”张笑随手接过方向舵，说道：“这玩意儿，我一百多年前就会玩了！”





    正文 第一百八十二章 林中木屋
    16K小说网 更新时间:2008-9-10 14:08:09 本章字数:3670


    阳渐渐从海天相间的海平线上升起，金色的霞光映得鲜红，仿佛昨晚恶战中将海水染红的鲜血。
    一艘星诺号游艇穿波劈浪，在海面上飞速前进。游艇上方不远处，一只白色的长嘴海欧突然从云层中掠过，飞一般地落向船头，转眼就化为人形。
    冯宇衡变回人形，立刻对掌舵的张笑大叫道：“八哥，看见了，前面有一个小岛，不知是不是金焰岛？”
    蓝玉不知从那儿搬来一张长椅放在甲板上，正舒服地躺着，迎接着清晨的日光，她摘下墨镜眯着眼睛说道：“这还用问吗？肯定是了！你看这景色，到处都是一片金灿灿的！不正是金焰岛的感觉吗？”
    冯宇衡也往躺椅上一挤，屁股一撅，顺势就将蓝玉挤下地去，叹道：“你不是我的贴身女仆吗？真是没规距，我一晚上都在天上飞着为你们探路，你在这儿睡得倒踏实！”
    张笑从驾驶室中伸出头来叫道：“耗子，你在上面看得怎样？我们的航线需要调整吗？”
    “不用，不用！一直向前，很快就能看到了！”
    这话说了没多久，太阳已艰难地摆脱大海的束缚，终于升到了半空中，晴空如洗，果然可以看到远处那黑黑的一线，那就是金焰岛了！
    一个多小时后，游艇才在岛边靠了岸。小岛只有一个简易码头，看来也是出海的渔民偶尔会到这里休息或是躲避风浪，长年没有人光临，码头已经显得十分破败了。
    跳上岸后。冯宇衡没有麻烦着去停船，直接手一挥，就将游艇收回了戒指。放在这里是最保险的。
    张笑上岸后，立刻四处打量着，前方是一片树林，远处隐隐可以看见高高的山坡，海风呜呜地掠过，这个小岛给人一种十分荒凉地感觉，就象鲁宾逊的那个小岛，一看就没有人烟。
    张笑不由得皱紧了眉头，说道：“师父就在这岛上吗？还有，这里显然不是什么风景名胜。为什么“千锋集”号要往这里来呢？难道，是那些吞噬者的目地，他们是冲着师父来的！”说着，他更加焦虑，猛地跳上一颗高大的椰子树四下眺望。
    冯宇衡早就施展出了红花源力到处侦察着。这岛很小，他的力量很快就密布了全岛，让他十分欣喜的是。他立刻就发现了一个奇怪的地方。那就是在岛的正中间，这里似乎是一片蕉林，红花源力伸展到这里后，立刻就被一股柔和而强大的力量所阻止，再不能前进一分。
    “八哥！”冯宇衡高声叫道：“果然这岛有古怪！你师父，只怕就在岛的中间！”
    张笑象猴子似的从树上跳了下来，全没有身为几百年老前辈地矜持，一把抓住冯宇衡的衣服道：“是吗？你怎么知道的？他在哪里！”
    “走吧！”冯宇衡无可奈何地做了个手势，向岛深处走去。张笑半步也不落后，紧紧地跟上他。蓝玉则悠闲地走在最后。
    岛看来虽小，却到处都长着密密的说不出名的植被，找不到一条可供通行地道路。好在这三个家伙都不是一般的人。虽然没有施展异能，也轻易地穿过了这些难以通行的地段。一直走了大半个钟头后，才慢慢地接近了岛中心。
    冯宇衡凭着自己地红花源力，准确地向着那个蕉林密布的地方走去。这时，一阵狂风刮过，天空顿时乌云密布，瓢泼大雨立刻当头淋下，果然是接近热带，这天气变化之快令人吃惊。
    大雨拼命地从天上倒下，一道道闪电不断地在头顶划过，恐怖的雷声震得四处的树林都瑟瑟发抖！饶是三个家伙艺高人胆大，也不禁被这自然天威所震慑，都不敢大声说话，只管闷头向前。
    又走了几分钟，前方突然一亮，蕉林中出现一片空地，大约有半个足球场那么大，一座孤零零的小木屋凄凄惶惶地立在空地中间。冯宇衡等人大喜，看来出尘一定就在这木屋里面，他们连忙飞步跑了过去。
    跑到木门前，冯宇衡、张笑和蓝玉都忍不住大眼瞪小眼，脸上全部露出不可思议的神情。原来这木屋还不到一米高，看起来也比一个卫生间大不了多少，仿佛一个壮汉就可以将他抱起来似的。这么小的一个木屋，出尘怎么可能住在里面，传说中的矮人住在里面都会嫌气闷。
    冯宇衡看了看那象玩具似的木门，转头对张笑道：“八哥，怎么也得进去看看啊！”
    这时，雨越下越大，闪电惊雷仿佛就在他们头顶呼啸着，蓝玉全身都湿透了，凹凸有致地身材全部走光，她早就不耐烦了，叫道：“当然要进去看看了，不行咱们进去
    也好啊！”
    冯宇衡没心没肺的笑道：“咱们三个都挤进去的话，估计你要吃很多暗亏地！我和八哥都是正人君子，可没兴趣吃你的豆腐，你干脆就在外面等着吧！”
    “找削是不！”蓝玉作势要打，现在她对这个世界地流行语已经学了个八九不离十，连口音也变得十分纯正地道，不得不承认超英们果然是聪明，远比一般人要强得多。
    “张笑，你来了！”突然，一个苍老声音从木屋中传来，声音似乎不高，但却压住了震耳欲聋的惊雷，让二人一超听得清清楚楚。
    张笑喜极而泣，泪水和雨水一起从脸上滚落，扑到木屋前跪下道：“师父，弟子来晚了！”
    “唉！”木屋中传来沉重的叹息声，那苍老的声音又道：“三百年了，你还是这么看不开，真是痴儿啊！”
    “师父，你老人家可好！”张笑根本无心理会老者的指责，大声叫道。
    “冯小友，你也来了！很好，很好！你请进来吧！”那声音没有回答张笑，却突然对冯宇衡说道。
    冯宇衡一愣，虽然他一直等着见这个神话中成功脱身的传奇人物，但事到临头却有几分忐忑，嘴里啰里啰嗦的说道：“原来是出尘前辈啊！哈哈，我早就想来给您老人家请安了，一直忙着，也腾不出空来，这可真是对不住了！对了，外面现在又是雨又是雷的，要不就请你出来一见了，里面估计很气闷，老前辈在里面住的还习惯吗。。。。。。”
    一边的张笑已经快要被气熟了，他站起来盯着冯宇衡，嘴里直喷粗气，他神情，就象要立刻给他一脚似的。冯宇衡立刻住嘴了，自觉地推开木门就钻了进去。
    木屋里一片光影晃动，冯宇衡忍不住紧紧用手挡住眼睛，心里十分紧张，红花源力四下延伸，想一探屋中虚实，却发觉自己的力量在这里大受限制，红花源力竟无法逼出体外。
    “冯小友不用惊慌，要避开神话无处不在的监视，我只有设置了这么一个禁咒空间！”那苍老的声音又在耳边响起。冯宇衡这才突然发现，那些惊雷声都消失得无影无踪，四下一片安静，仿佛那些雷声雨声都是存在于另一个世界，绝不属于这里。
    慢慢地适应了四周的光线，冯宇衡这才慢慢地睁开双眼，不由得又是一惊，这那里是那个又窄又矮的木屋，眼前是一大片开阔的空地，一个人影端坐在自己面前。这真是个奇怪的世界，似乎一切都在微微发出亮光，连自己的身体，也莫名其妙的发着光，弄得整个世界无比耀眼。
    冯宇衡慢慢静下心来，他冲那人影弯腰行礼道：“出尘老前辈，弟子冯宇衡拜见！”完全是按照武侠小说中的规距操作，料想不会出错。
    果然，那人影慢慢地站了起来，一个须发皆白的老头子已站在他面前，笑道：“不用多礼！你不是我儿子，我也不是你儿子，大家平辈相处就是了！”
    冯宇衡听得直咋舌，果真是世外高人，说话就是不同凡响，一张嘴就是让老子大出意外的段子。
    出尘注意到他的脸色，继续说道：“前两天，无名老和尚千里传讯，我已经知道你们的来意了！本该亲自去接小友才对，但算来你们在海上还有一劫，就没有动身，失礼了，失礼了！”
    冯宇衡暗暗点头，赞叹道：“出尘前辈，果真是世外高人，我们的行迹无不了如指掌！那无名和尚，也是高人哪，居然懂得千里传讯这样高级的法术！”
    “倒也不是啥高级法术！”出尘地笑道，从身后摸出一个诺基亚手机，对冯宇衡道：“他给我打了个电话。。。。你怎么倒了！”
    “没事，没事！”冯宇衡赶紧爬起来道：“您老人家继续说！继续说！”
    出尘叹道：“听张笑和萧林峰说起，我才知道神话又在害人，千年不变！千年不变啊！对了，现在你的情况如何？但说无妨，在这里，神话也监视不到你的行迹！”
    冯宇衡心头大震，忙试着打开神话菜单，果然那些菜单已没有了影踪，冯宇衡想破了头，也没有一点神话的音讯。
    “出尘老前辈！你是如何做到的！这法子可不可以教我！我可被被神话那般偷窥狂变态老头骚扰惨了！”冯宇衡几乎是带着哭腔企求着。
    “哈哈，今天我就慢慢为你揭开神话的秘密！不过，你先告诉我你的情况吧！”出尘笑咪咪地看着他道。





    正文 第一百八十三章 出尘的恐怖力量
    16K小说网 更新时间:2008-9-10 14:08:09 本章字数:3618


    宇衡定了定心神，这就把自己的情况一五一十地全部从最初从买到盗版光碟，到后来进入未来系统，一切都说了出来，等把这段经历讲完时，时间已过去大半个钟头了。
    出尘听得不停点头，却从未打断冯宇衡的话，等他全部讲完后，这才叹道：“原来如此！看来这神话也是不断的进化，和我当年误入神话的情景已大不相同了！”说罢，见冯宇衡满脸好奇的神情，他笑道：“我当年入神话，和你却有所不同。当年，我曾是大秦武士，奉命和另外几百名士兵一起经秦直道开赴边境九原城！”说到这里，出尘的神色突然暗淡下来，似乎陷入了无尽的回忆中，喃喃自语道：“那天也是大雨倾盆，我们在泥水中挣扎着赶路，大家都知道无论如何也不可能在期限内赶到九原城了。依秦律，迟到者斩！大家全部绝望了！在经过一个无比险峻的山道口时，一个兄弟突然失足跌落悬崖，听着他撕心裂肺的惨叫声，大家也都象疯了似跟着惨叫，也不知谁先出手，莫名其妙的，大家突然互相拔剑对砍，很快，几十个兄弟就血染当场！”
    冯宇衡听得饶有兴趣，不自觉地问道：“后来呢！”
    出尘继续说道：“还有什么后来，那情景真如地狱一般。所有人都疯了似的厮杀，谁也不问为什么，也不找什么对手，见谁就砍谁！不断有兄弟被砍死或被挤落悬崖，最后拼斗终于结束了，只剩下几个人还活着。在血水泥浆中泡着，其中就包括一个老不死的我！”
    说到这里，出尘突然停了下来。沉默一会儿，又道：“在泥水中泡了几天，所有人都死了个干干净净，一些兄弟的尸首甚至被野狼啃得精光！我手脚受了重伤，连动都无法动一下，那个恨啊，恨为什么自己不早点死去，正在自怜自怨着，神话就找上了我！”
    “神话找上了你！”冯宇衡惊问道：“是怎么找上的，当然不是玩游戏对吧！”
    出尘微微一笑道：“当然不是玩游戏！我当时以为自己遇到了神仙。他确实也象神仙，从天而降，遍体霞光，问我还想不想活下去，想法地话就要投入神话门下！我一个将死之人。有什么好犹豫的，立刻就答应了，还为自己有这种仙缘而喜不自胜！”
    “哦。原来如此！”冯宇衡点头道：“你那个时候当然没什么电脑游戏了，这神话就直接现身收你为徒。”
    “是啊，我那时好生感激，这真是再生之德！”出尘叹道：“开始，他确实教了我不少奇异的法术异能，很快就让我拥有了远远超越常人地力量！突然有一天。。。。.:.
    冯宇衡心急如焚，这家伙讲故事真是不称职，一到关键地方就停下来，这不要急死人吗！他也不敢催促。只死死地盯住出尘，用眼神暗暗地对他施加压力。
    看来出尘压根就没注意到他的眼神，当然也就直接忽略了某些英雄的压力。等了好一会儿才继续说道：“突然一天，他将我带到一个荒凉的村庄中。经过连年的兵灾，这个村落里只有十几个妇孺。他对我说，限我在半个时辰内杀光这村里的所有人，否则，他就要将我轰落十八层地狱！”
    “杀光妇孺！”冯宇衡简直不敢相信自己的耳朵，他有些怀疑地看着出尘。
    出尘闭上眼微微叹了口气道：“正是如此！我犹豫半响，实在难以下手，他就用惊雷轰击我，折磨得我死去活来！最终，还是求生的念头占了上风，我，我无耻地下手了，将那一村的妇孺全部杀光了！”
    冯宇衡半天作声不得，看来这出尘讲的是实话，这真地是神话吗？那个给自己出些猫三狗四任务的神话！
    出尘继续说道：“从那天起，他就对我说，要我杀人！每杀够一万人，他就传我一样异能！等我杀够一百万人，就可以选择离他而去，脱离他的控制！”
    冯宇衡心头一震，一百万人，就跟自己的一百万点一样！他的背心不知不觉地已沁满冷汗。
    出尘接着说道：“从那以后，我就成了一个杀戮地机器，不知为什么他怎么喜欢让我杀人！为了早日凑齐一百万人的目标，我参加了秦未的无数战争，巨鹿之战，楚汉争霸，在战场上，我拼命地收割着那些无辜士兵地生命，终于有一天，凑齐了一百万的血债！”
    “你就顺利脱离了他的控制！”冯宇衡忙问道，心里不由得呯呯直跳。
    出尘点了点头道：“可以这么说吧！当时，他问我，愿意继续跟着他学习异能，还是愿意离开他。继续跟着他，有无数异能法术供我学习，而且不再要求
    人了；离开他，就是神话的弃子，以后将会有神话战清理门户。我没有犹豫，直接就离开他了。”
    冯宇衡赶紧问道：“那以后有神话的战士找上门来吗？”
    出尘无力地点了点头，说道：“有过几次，那些神话战士的威力大得惊人，他们的任务就是消灭我，消灭我就可以晋级！”
    冯宇衡默然不语，他突然想起系统还有一个未揭密的神秘的S级任务，不知是不是要自己杀死出尘。想到这里，他有些心虚地看了出尘一眼。
    出尘连眼都没抬一下，继续说道：“按理说，我一个神话的弃子，早就应该被这些神话战士干掉了，可上天偏不肯让我舒舒服服地出死！秦未之时，我为了赎自己巨大地杀孽，收养了无数弃儿，躲进一个叫做桃源的地方，过着与世无争的生活。那个桃源，就是后来这个桃源组织地雏形了。在武陵山区那个的世外桃源，我无意中悟得一种神秘地力量，从此以后，我再未遇到敌手，包括那些实力逆天的神话战士！”
    “这是什么力量！”冯宇衡一颗心不由得激烈的跳动起来，这也许就是自己摆脱神话的最佳契机！
    出尘笑道：“我那个力量，并不比你的红花源力更强！但最重要的是，通过这种力量我能掌握一种独特的方法，掌握这种方法后，世间就少有能难倒我的事情了！”说着，他从身后取出一付牛角骰子，笑着递给冯宇衡道：“让我演示给你看看吧！”
    冯宇衡接过骰子，心里一阵纳闷，不知他要搞什么名堂。
    “我猜，你下一把将要掷出一个三点，一个二点，一个一点！掷吧！”出尘说道。
    冯宇衡一愣，我还没掷，你就说我要掷出什么，这不是瞎蒙吗！想着，他随手掷下骰子，那三个骰子在地上一阵乱滚，终于停了下来，果然是一个三点，一个二点，一个一点！
    “碰巧了吧！”冯宇衡张大了嘴说道！
    “你就继续掷吧！下一把是五点、二点、一点！”出尘不动声色地说道。
    “我就不信了！”冯宇衡叫道，又扔了下去，很快，他就目瞪口呆，五点、二点、一点，果然是一点也不差！
    连试了七八把，冯宇衡终于服了，他拍了拍手道：“我明白了，你能料敌先机，准确地判断出将要发生的事情！所以你能立于不败之地！”
    “对了一半！”出尘赞许地说道：“并没有如此简单，神话战士都是何等样人！个个都有毁天灭地的能力，就算能料敌先机也无法保证能战胜他们！”说着，他突然伸手将冯宇衡手中的骰子夺了过去，双手微一用力，那些牛角制的骰子顿时化作粉末，他双手一挥，粉末顿时四下飞散，很快就消失不见了。
    见冯宇衡莫名其妙的样子，出尘问道：“我现在还想掷骰子，你有什么办法？”
    “再，再去买一付来！”冯宇衡说着就吐了吐舌头，自己也不好意思地笑了。
    “在常人眼中，除了再买一幅就再无其他办法了，可我还有办法！”说着，出尘双手轻挥，那些粉末突然从四面八方又飞了回来，全部聚拢在出尘的手掌上，很快就重新凝结成三只崭新的牛角骰子！
    冯宇衡这下再也说不出话来了，他瞪大了双眼，惊叫道：“这，这是什么功夫？”
    出尘笑道：“我没有怎么学习现代科学知识，但也知道这叫做:或者叫::<.
    冯宇衡头痛欲裂，他看着出尘无言以对。出尘摇头道：“:概念，代表的是混乱和无序的度量，我们的宇宙是一个:.变得起来越无序和混乱，就象刚才那个骰子，被捏破成粉未散在空中，它是无序和混乱的！而我却可以实现负:=成崭新的骰子！”
    冯宇衡若有所思，点了点头没有说话。
    出尘继续道：“这个世界水从高处流向低处，冷热不同的物体接触，冷的会变热，热的会变冷，物质和能量在宇宙中逐步呈平均的状态分布，这就是:的更热，水往高处流去，物质和能量随心所欲地变化！试问，如此情况下，还有谁能战胜我呢！那些神话的所谓异能，在我眼中已一钱不值，我想破解他就随时能破解！”
    冯宇衡听得热血沸腾，忍不住问道：“出尘前辈，你既然有如此强大的力量，怎么不出手消失这个神话呢！”





    正文 第一百八十四章 控熵之术
    16K小说网 更新时间:2008-9-11 14:12:17 本章字数:3213


    尘无力地摇了摇头，一头白发白须轻轻顺风摆动，全微的光芒，看上去真如传说中的仙人一般。
    “神话的力量不是你所能想象的！”他缓缓地说道，“你所见识过的神话力量，包括我所见识过的，都是神话中微不足道的能力。但就凭这些微不足道的能力，就不是我们所能抗衡的！”说到这里，出尘的声音变得十分无奈了。
    冯宇衡满脸热情的神色也黯然下来，如果连强大到逆天的出尘都对神话无可奈何，那自己还能有什么指望呢！他可是活了二千多年，看样子就算自己再修练个几千年，也无法对抗神话，说不定也无法摆脱神话，那岂不是永远要被神话玩弄而不能反抗！
    见他一脸没落的神情，出尘说道：“冯小友也不要过于沮丧。神话虽然强大，但也有它的规则，而不能随心所欲！我相信，这也是宇宙间的真理，万物循环，强极则损，神话必然也有它的局限，否则岂能容我等一直逍遥几千年！”
    冯宇衡想了想，突然说道：“老前辈，依你的意思，这世界强极则损，也就是不可能出现太过逆天之事，连神话也不能违反这个规则，那你的那什么控:_
    出尘微笑，说道：“冯小友悟性甚佳，难怪连那无名老怪和尚对你也是赞誉有加！”顿了一下，他继续说道：“神话尚且不能逆天，何况我一个老不死的东西！实话实说吧，我修行大成以来。一度以为自己能力足以傲视天下，自然连神话也不放在眼中，连胜几个神话战士后。更是不可一世到极点！那时候，我自名天机，以为自己尽控天机，天下无事不知，无事不晓！不久以后，我先后收了七个徒弟，个个也都是人中龙凤之辈，把我自己悟到的一些异能和长生之决传授给他们，自以为凭我师徒数人，联手自当纵横天下。再无敌手！更为可笑的，一心以为自己能拯救苍生，一赎在神话中犯下地罪孽，我与弟子们多次入世，想凭一已之力改变历史。创出心目中的盛世华夏，唉！”
    说到这里，出尘又叹了口气。半响才道：“后来世事证明，这一切不过是空想自大而已！我一心想改变历史，却一次次失败，神话略加推动，一切都完全出乎我的预料，那控:<面对神话顺其自然的推动力，是那样的弱小！历史，终究还是沿着自己惯性前进，我辈犹如螳腿挡车。不自量力而已！”
    说到这些问题，冯宇衡就插不上嘴了，只能瞪大了眼睛做乖学生听讲状。那出尘又道：“近年来。也就是三百多年前吧，我渐渐发现这控之术的危害。收了张笑这个关门弟子后，我再也不关心俗务，一心闭关修行，想找到控:..;天之术必遭天惩！种种危害正渐渐反噬，长生之道，预知未来，改变规律，这些逆天之举终于要将我送进毁灭之途了！”
    冯宇衡越听越惊，他忙道：“老前辈，你这是何意？莫非，这控:之术有许多难以完善的地方，最终会危害到你的身体？”
    出尘连连点头，叹道：“近些年来，我轻易不敢再施展控:了，否则，也难支撑到现在见你一面。”
    冯宇衡道：“你早就知道能见我一面？为什么一定要见我呢？”
    出尘有些欣慰了笑了知，说道：“我出尘空活了两千多年，控:术是我呕心沥血之创造，张笑他们资质有限，更没有你的福缘，我不敢将这威力极大、危害也极大的能力传给他们，只能等着你来了！”
    冯宇衡心头一震，既然这控:...我，连徒弟都不敢教，却偏偏要教给我，这不是害我吗？
    出尘突然道：“我绝无害你之心，这控:;;你能学得！”
    冯宇衡老脸微红，在这个活了几千年地出尘面前，他总觉得自己的心思都象被晾在外面任人参观一般，也不敢隐藏什么念头，直接问道：“无尘老前辈，为什么只要我能学？”
    出尘道：“你身负红花源力，这红花文明如此强横，藏于地宫之下时，连我也算不出他们的虚实，你却误打误撞进去，将几百亿红花人的精魄来了个全收，当然是有福之人！有这种能力垫底，你还怕什么控:的危害？”
    冯宇衡一脸纳闷地表情，直直地看着出尘。出尘又道：“能力有大小，自然对控:T
    同。比如一个三岁小儿，他如果手拿一把锋利的钢是非常危险之举，因为他无力控制，稍不注意就会伤到自己。而一个身具武功地成年人，他拿着这把刀就不会有危险，他有足够的力量控制和掌握。这就是你和其他人不同的地方，你身上的红花源力，确保了你可以大胆施展控:..
    冯宇衡有些将信将疑，心里很不以为然。你出尘老先生又没有运用过红花源力，仅凭我的描述就这么肯定？这控:+|造成危害，又有谁知道？只有过几千年才看得出吧！
    出尘点头道：“不错！过些年就自然明白了！但是我是等不到那一天了！冯小友，此事你不用犹豫了，你是最适合掌控控:们明人面前不说暗话，我并不能肯定这控::.论如何，你身具的红花源力也会保护你，至少比我一个什么力量也没有的老头子强！再说了，就算是有危害，那也是几千年后的事，你现在何必操心！等你活上几千年时，只怕恨不得早些死去才对！”说着，他手掂白须，呵呵大笑。
    冯宇衡心里格噔一下，是啊，不学控:u路一条，学了控:~一，制，做个象出尘一样逍遥地世外高人！至于什么危害不危害的，那也是几千年后才有可能发作，自己现在操个蛋的心啊！不过，这老头子动不动就窥探我地思想，实在是可恨！不好，这句话只怕老家伙又看见了。
    出尘微微一笑，并不计效。说道：“并非老夫有意窥探，而是你自己无意之中把所思所想表露出来了！控:|.逝，气息转动，就可以知道很多事情，用句老话，答案都在风中，就看你能不能读懂！”
    冯宇衡听了些话，心里猛地一跳！只从他地附脑开发出来后，已经能够通过很多细节来感知隐藏于其后的真理！比如，有人说话时脸上肌肉抽动，附脑就会分析出他在说谎！有人行走时手脚微微抖动，附脑就能分析出他很紧张。这些，不知同控:.里，他直接望着出尘，反正老头子也该知道自己所思所想了，就等他的答案吧！
    出尘点头道：“你想得很好，但控:.:|脑，也算是你独有的吧，有了它的辅助能力，你完全可以更好地控制！记住，:+|值，通过能量、物质的反映来推测将要发生的事物，认真想想也是很简单，就想足球一样，你踢飞了一个球，就可以从它的运行轨迹判断它的落点！:=.以推测出下一步将要发生的事情！你要记住，这是对:而且，并不是十拿九稳的事情，那飞出去的足球，有可能被各种异外因素影响到落点，这些异外的因素，是很难预料的，至少我就不能完全预测到所有的异外因素！”
    冯宇衡连连点头，这种运用虽说神秘好玩，但并不是他所关心的。面对首丘这样的强手，就算你能预测出她的行动，不能抵挡还是一场空！
    出尘又道：“所有的异能法术，都是对宇宙中能量的一种特殊调用！如同你的斗气，只不过是用一种特殊的方法，调用了宇宙中的能量来进行攻击！掌握了这一点，你就能明白:|=调用宇宙中的能量，可以改变物质的聚集和堆积状态，那么，使用控:之术，你完全可以模拟出任何异能！不，不是模拟，而是最高效率的调用，比那些异能还要强大有效得多！就相当于你掌握了所有的终极攻防技能！”
    冯宇衡听得热血直涌，他站起身焦急地问道：“出尘老前辈，你可以教我吗？我要掌握控:T
    “我说了这么多，不就是为了传授你吗！”无尘又一次轻掂白须，呵呵笑道：“看仔细了，我的时间可能已经不多了！”
    话音刚落，冯宇衡突然觉得眼前出现了无数彩色的痕迹，象一条条五颜六色的光条在自己面前晃动，眼前所有的场景，都变成了一条条光线和一块块光团，光，成了这个世界唯一的物质！





    正文 第一百八十五章 一臂之力
    16K小说网 更新时间:2008-9-11 14:12:17 本章字数:3467

    好好的看，这种意境，只可意会，而不能言传！”出音在他耳边响起。
    冯宇衡不可怠慢，打起全部精神，两个大脑全力运转，仔细地观察着空中彩色光丝和光团运转的痕迹。这就是组成宇宙的能量和物质了，出尘用光的形式让自己有直观的感觉，那些光16 k  小 说 wWw.16Ｋ.ｃn 首发条光团运转的痕迹，就是的作用了！很快，他就陶醉于其中，认真理会着:.
    猛地，他觉得全身一轻，似乎飞离了这个小岛，飞向无比繁华热闹的城市，这里有高楼大厦、有飞驰的车流、有穿梭的人群，一切一切，都在他眼里变成了光条和光团，都变成了物质和能量的交流、堆积和汇集！
    附脑全速运转，接受着海量的信息，这个世界，在他眼里以一种全新的形式进行着排列组合，一切都变得简单了，都变得明析了，所有的一切，都是简单的物质和能量的运动。
    突然，他似乎又离开了地面，向着茫茫的宇宙飞去。星空、星云甚至黑洞，一一出现在他的面前，一切都是能量和物质，一切都是可以分析和控制的！冯宇衡欢喜若狂，忍不住一阵手舞足蹈，正当他准备细细观察时，突然双脚一顿，他又回到了金焰岛蕉林中的木屋里。
    与离开时不同，木屋的空间变得无比狭小了，他和出尘两人挤在狭小的空间里，脸几乎都贴着脸，屋外传来一阵阵惊雷和雨声。
    “领悟到了吗？”出尘面无表情地问道。
    冯宇衡没有急着回答，他低头沉思。好半天才道：“没有！”
    “那就对了！”出尘微笑道：“若说你领悟到了，那才是没领悟到。说没领悟到，就是领悟到了！这就是:能掌握和控制，更无法领悟。宇宙，不是我们所能领悟的！”
    冯宇衡笑道：“宇宙如此宏大，我所能领悟的，微不足道，只能算是没有领悟到！”
    出尘十分满意，笑道：“这就对了，不可逆天，不可逆天！你现在就明白这个道理。将来一定会远远地超过我！看来，我没枉费这番辛苦啊！走吧，咱们出去吧！”
    推开薄薄的木门，两人走了出来，张笑一直笔挺地立在屋处。一见出尘，顿时大喜跳起来，叫道：“师父！”
    出尘对他微笑道：“痴儿！为师不让你们来这金焰岛。那是因为你没有这个造化！桃源地事我已知道了，随他去吧！万事皆有天定，我一生逆天太多，现在该当此报！现在命之将终，才明白这个道理！”
    张笑大惊，顿时泪流满面，叫道：“师父！你何出此言！你不是有长生不死之体吗？”
    “长生之体，那是逆天！绝不可能的！就算是神话，那也是强极一时，绝不可能长久的！”出尘喝道：“再不可生长生之念。世间断无此理。”
    见张笑满脸沮丧，他又道：“我在这岛上有个故人，其实也是被神话所厌嫌之人！以前从不敢让你们见到。是怕神话地天谴，反正今日大限将至。就让他出来同你们见上一面吧！这蕉林是我循天地之道而布的一个界，也是神话不能观察到的死角，今日你们来此，已破了这个界，神话现在再无死角！记住，那人出来后，只可看，只可听，绝不可呼其名，否则天谴立至！”
    冯宇衡和张笑满脸郑重，连连点头，一边的蓝玉却毫不在意，心想跑这么老远，就是见这个装神弄鬼的糟老头子，不知有何用处！
    出尘抬头望天，突然叫道：“好烦人的雷，好烦人的雨，都住了吧！”话音刚落，顿时风住云消，惊雷无影，天空一片晴朗，要不是四周的树叶上还挂满水珠，真很难让人相信刚才还风雷大作！
    蓝玉这才大吃一惊，望向出尘的眼神，全是敬畏恐怖的神色。冯宇衡却在一边仔细观察着，刚才出尘果然是挥手之间就平衡了周围地能量和物质，这应该是增:|...控之术果然威力无穷，配合自己的红花源力，真的就有毁天灭地的能力。不过，出尘说的好，不可逆天，自己运用时一定要注意控制，有附脑地精确数字化控制，自己当不会滥用力量造成天谴！
    出尘似乎已知道他的心思，对他微微一笑，突然转头叫道：“老伙计，出来吧！明年的今天，是咱们哥俩地祭日了！”
    “我早已死了，何谈什么祭日！”地下突然传来一阵闷雷般的声音，直震得地面直抖动，如果进行地震监测的话，刚才蕉林附近至少也有三四级的反应。
    随着这闷雷般的声音，木屋下面的地面突然高高向上拱起，象地上突然长出一个山包来似的，那间破木屋立刻四分五裂散了开来。突然，从山包中伸
    胳膊来，紧接着，一个又尖又细的脑袋从地下探了出满面漆黑，头上却顶着一个金冠，一双细长的眼睛四处打量，突然张嘴狠吸了几口气，叫道：“好爽，可闷坏我了！”
    “你既然早已死了，还嫌什么气闷！”出尘笑道，手一挥，破旧的木屋突然又重新组合起来，好端端地立在一旁。
    地下那人猛一用力，突然从地底整个钻了出来。冯宇衡等人都看得目瞪口呆，只见他瘦长的身形，身上却穿着闪亮的金甲，虽然在地下不知埋了多久，那金甲仍是光闪闪地。此人只有一只左臂，右臂已不知去向，断臂处一片血肉模糊，仿佛是刚断开不久。头上漆黑一片，如同被雷击过一般。
    出尘对冯宇衡等人说道：“这是我的老友了，生于隋末，也曾是神话地战士，一身力量早已达到逆天的程度，曾经以一人之力横扫八十万大军，被称为古往今来第一猛将！”
    张笑大惊，忍不住叫道：“他，他就是。。。。
    冯宇衡早料到他会叫了，伸手捂住他的嘴道：“八哥，说不得！”
    那人叫道：“说又何妨！一千多年前就死了的人，还怕他个鬼的神话！若不是出尘算到迟早有今日之事，我早就将我那金锤再掷上天去，将那神话打个稀巴烂！”
    出尘对冯宇衡道：“这位就是我的朋友，我于一千多年前遇上他，当时，他也是不服神话，想叛出门去，被天雷轰顶，身受重伤，我就出手相助，将他救了下来，并将他藏在这个岛上，也是神话唯一的死角之地。可几百年前，还是有神话战士找上门来，砍走了他的一只右臂，这伤数百年不愈，让他天天受苦，一直挨到今日！”
    冯宇衡暗暗摇头，这样挨上数百年又是可苦，不如一死了之。出尘已知他心中所想，说道：“他苦挨至今，只是为了能把他的左臂传给你！当年，神话战士砍走他的右臂，就是为了夺走他的力量，殊不知，他早将大半力量藏于左臂，他欲助你这一臂之力，下一步，这一臂之力将对你起到极为关键的作用。否则，他何必苦挨如此之久！16 k  小 说 wWw.1 6Ｋ.ｃn 首发”
    那人大叫道：“等了几百年，就是为了等你，还不快过来！”
    冯宇衡略一思索，渐渐就明白了事情的前因后果，他缓步上前，走到那人身边。那人猛一伸左臂，已紧紧地抓住冯宇衡，大叫道：“拿去吧，承我之力，为我复仇！”
    冯宇衡脸色大变，他感觉到山呼海啸的力量奔涌而来，几乎要将他的胸膛挤爆！这力量强大到能移山倒海的地步，他赶紧运起红花源力，全面接纳和融解这强横无比的力量。也不知过了多久，力量慢慢小了，那人的生命也到了尽头，突然仰面朝天发出山崩海裂的啸声，随着这啸声，将他那无穷的战意也送入冯宇衡的体内。
    随着力量和战意的输出，那人扭曲变形的脸慢慢平和下来，双眼也变得清澈，突然吟道：“十余载少年轻狂，一千年暗日无光，剥去这烦恼之源，留我的清白——在人间！”语罢，身体顿时化成一片轻烟散去，只有金冠和金甲跌落在地。
    出尘大笑道：“好啊，好啊，你倒比我先悟道，比我先解脱！世人都说这权势好，都说力量妙，真正解脱时，才明白这才是烦恼根！冯小友，我这几个不成材的弟子，就拜托你了！那痴人的复仇之说，且莫理会！”说罢，他含笑而坐，也气绝当场。
    张笑大惊，顿时哭倒于地。冯宇衡也是心中时喜时悲，这两位前辈悟透生死，看破力量为烦恼之源，却偏偏把这世间最强横的力量都留在自己身上，这是福是祸啊！眼见张笑哭得惊天动地，也忍不住一阵悲伤，意念转动，控::.尸体和那人的金冠金甲置于坑中，轻轻掩上浮土，两位震惊天下的大宗师，终于也得浮土一杯，与清风明月为伍了。
    张笑跪在坟前，仍是大放悲声，冯宇衡知他是性情之人，也由得他去。蓝玉则在一边看得连连咋舌，一则惊叹于出尘两人的强大，一则惊叹于张笑、冯宇衡的婆妈，死两个人而已，还是两个超级强者，这下能打败自己的人又少了两个，应该高兴才是，还哭个啥！当然，她很聪明，没有说出口。但冯宇衡那小子的眼神，明明满是不悦，难不成这家伙还能看出自己心中所想！呸，他又不是神仙！
    突然，蕉林外传来一阵脚步声，张笑这才收住悲声，转头看去，只见冯宇衡一脸沉着，笑着说道：“两位，好消息，吞噬者和首丘都来了！”





    正文 第一百八十六章 划地绝交
    16K小说网 更新时间:2008-9-12 14:33:30 本章字数:3464


    是和冯宇衡约好似的，他话音刚落，一大群人已走进
    领头的人居然是萧林峰，司南、王诚紧随其后。后面还有一大群人，最让冯宇衡吃惊的，是山木光夫和他那帮倭人也混杂在其中。游般上见过的三个分裂吞噬者拖在最后，现在，他们都已化回人形，身穿着笔挺的西装，看上去十分有形。在这群人的身后，就没有那么体面了，是一大群衍生吞噬者，都保持着恶魔般的外形，象卫士似的紧跟在那三个分裂吞噬者身后。
    这群奇怪的组合径直走到冯宇衡等人面前，距他们十几米远处就停了下来。萧林峰独自上前几步，笑着对冯宇衡说道：“小衡，好久不见了！你身上的伤可都好了，我总算是放心了！”又对张笑道：“八弟，你怎么招呼也不打一个就乱跑，这样也太没规距了吧！”
    张笑根本不在意那些倭人和吞噬者，看着萧林峰顿时泣不成声，突然大叫道：“六哥，师父，师父他老人家，归天了！”
    萧林峰“哦”了一声，依然是神色自若，叹道：“师父已活了两千多年，终也有这大欢喜的一日！你哭什么，这是喜事啊！”
    张笑怒道：“你自然是欢喜了，这下凡事都称了你的心愿！师父死了，这普天之下，只怕再也没有人能制得住你了！你也可以放心大胆地跟这些倭人和吞噬恶魔勾结了！”
    萧林峰微微摇头，叹道：“八弟，你把我想成什么人呢？我所做的一切，不都是为了桃源发扬光大吗？不都是为了师父生前苦心经营的基业吗？”
    冯宇衡在一边听着。一直没有说话，这时才插嘴道：“萧哥，出尘老爷子临终前有一句话。桃源之事，一切顺缘，由上天注定安排的，谁也无法改变。”
    萧林峰叹道：“师父老人家豁达洞明，什么事都逃不过他地法眼！八弟，小衡的话听明白了吗？师父他人家最终都看明白了，只有你还深陷在局中不能自拔啊！什么华倭之争，什么神魔之别，这个世界是以强者为尊，是以利益为根！天下熙熙。皆为利来，天下攘攘，皆为利往！师父穷其一生，只想建什么盛世华夏，临终才明白这一切不过是镜中月。是水中花！最终都是过眼云烟！他什么也不能改变，我们就更无法改变什么！只要抓紧时间，及时行乐。尽掌天下权柄在手，这样才能不枉这一生！师父千年时光犹如昙花一现，我们都没有师父的道行，只怕寿命更短，说句难听地话，再不及时行乐，等到象师父一样化为枯骨一堆时，只握后悔也迟了！”
    张笑的脸早已胀得通红，听着萧林峰的一通长篇大论，他不怒反笑。反倒按纳下性子，脸色变得平和了。冷冷地说道：“六哥，所谓道不同不相为谋！师父他老人家的临终遗言我可是听得清清楚楚。不过，想来你也没有兴趣再听了！你既然投靠了倭国东升会。咱们就划地绝交吧！君子断交不出恶声，下一次再见面时，就无需要顾忌几百年的兄弟之情了！”
    山木光夫突然大笑道：“可笑！可笑！真是竖子之见！张先生，你的见识连黄口小儿都不如！第一，萧先生并未投靠我东升会，只是和我们合作而已；第二，你既与萧先生绝交，今天这一关就过不去，还谈什么下次见面！你对出尘先生如此情深义重，不如老夫今日就成全了你，让你追随老先生于泉下如何？”
    张笑冷笑道：“我道是谁？原来是倭国的山木老鬼！怎么，今日带着一群大鬼小鬼就有持无恐了！小心这些吞噬恶鬼可不长眼的，上次在地宫中被你自家喂的那吞噬者追得屁滚尿流的滋味可舒服得紧啊！”他嘴里说得漂亮，心下暗暗着急，且不说那一大群吞噬者，那是随便出来一个自己就对付不了，就是眼前这山木老鬼，自己也没本事收拾得下来。冯宇衡虽然厉害，那蓝玉看上去也十分生猛，但要以他们两人之力对付这么多吞噬者和异能者，今晚怕是有点凶多吉少了！
    山木光夫根本没有被他地言语所激怒，只笑道：“且看你今晚能猖狂到几时？萧总裁，你怎么看？”
    萧林峰长叹一声，对冯宇衡和张笑说道：“小衡，八弟，你们都是我的好兄弟，何必非要弄得大家兵刀相见。我们和东升会合作有何不妥？以我们桃源的实力，再加上东升会的助力，不仅可以称雄华夏，就是雄视天下也有足够的资本！我们兄弟一场，理应是有福同享，有难同当，特别是小衡，你这段时间经历了这么多事
    就没有自己地想法吗？难道你就不想做人上人吗？让头上的那些人，全部跪在你的脚下苦苦哀求，这是何等地快意！”说到这里，萧林峰双目炯炯，紧紧地盯着冯宇衡。
    冯宇衡微微一笑，说道：“不错，萧哥说的不错！八哥，有时候你也真是太钻牛角了，萧哥又没有做什么大逆不道的事，不就是和东升会合作吗？政府都在提倡华倭友好，你还记挂着那些往事做什么？”
    萧林峰大喜，连声道：“小衡说的不错啊！真是英雄出少年，八弟你可真是老了，见识居然连小衡都不如！”
    张笑看了看冯宇衡，他正准备说话。冯宇衡没等他说出口，已抢着道：“和东升会合作我没什么意见，这一点上我坚决拥护萧哥的主张！现在，我正式宣布，我和桃源以及东升会都是一伙儿的，是铁哥门儿，谁也别想挑拨我们的关系！”
    萧林峰连连点头道：“那是，那是！山木先生，小衡兄弟已经这样说了，你表个态啊！”
    山木光夫呵呵一笑，脸上皱纹都一下展开了，说道：“这位小兄弟有勇有谋，我东升会上下要都对这位小兄弟佩服得很！以前咱们虽然有点小过节，现在当然一笔勾削了！小女樱子还多承冯兄弟照顾，这还没有多谢你呢！”
    冯宇衡也跟着呵呵傻笑，萧林峰赶紧道：“还有这等美事，那我们就等着喝冯兄弟的喜酒了！”司南、王诚两人多次受冯宇衡的救命之恩，这次前来本就内心揣揣，现在见双方言谈甚欢，也都放下一颗心来，也是笑容满面。
    冯宇衡笑了半天，突然脸色一变道：“萧哥，还有山木老爷子，现在咱们既然是一家人了，兄弟有个忙，可得求你们帮帮了！”
    萧林峰和山木光夫都是老狐狸转世，见冯宇衡脸色不对，心里都是一沉，齐声问道：“什么事？”
    冯宇衡叹道：“萧哥你是知道的，我地秘密身份是神话战士，神话但有所命，我不得不从！那吞噬者，我是绝对要除掉的，既然咱们现在都是兄弟了，相信一会儿两位都会鼎力相助的！咱们合桃源、东升会之力，收拾这些吞噬者当没有问题！”说着，他冷冷地看着不远处站地那几十个吞噬者，昨天晚上海中那些撕心裂肺的惨叫声似乎已出现在耳边，那些为富不仁地恶棍倒也罢了，死了就死了不值一提，可那些无辜的船员和妇孺，终究是让冯宇衡难以释怀。说罢，他双目喷火，直盯着那一群吞噬者。
    山木光夫脸色大变，厉声叫道：“华夏小儿，竟敢与吞噬大神为敌，只怕这天下之大，也难有你容身之处！”
    萧林峰面露难色，正不知如何开口，突然远处那个化形为少年的分裂吞噬者突然尖声说道：“原来你是神话战士！既然如此，多说无益，就让我们看看神话这几亿年来又有什么进展吧！你们闪开！”最后一句话，明显是对着山木光夫和萧林峰等人说的。
    冯宇衡对张笑和蓝玉摇了摇手，示意他们也退后，自己却上前几步，静心凝神，努力稳定心神，虽然面对着几十个吞噬者，他也是气定神闲，眼前又出现一片流光溢彩，控:u|入骨髓！现在，他甚至能看清组成吞噬者身体的那特异的能量，那是一种暗光，黑暗的能量，绝对不是该存在于这个宇宙的物质！
    突然，他笑道：“明白了，吞噬者，原来你们并不属于这个世界！”
    张笑在身后看着前面的冯宇衡，突然他产生了一种错觉，觉得冯宇衡此刻有自己师父出尘的感觉，那种发出体内的浑厚威力，和独立抗天的斗志！一边的萧林峰也有同感，突然，他有些惊恐了，心里暗叫道：“不好，莫非师父他老人家，他老人家临终时居然传授了什么给冯宇衡？为什么这冯宇衡看起来如此的自信，完全是一幅掌控全局的模样！”
    三个分裂吞噬者虽然并没有被冯宇衡的气势所压住，也是一付如临大敌的模样，他们突然伸出手来，三人又合为一体，转眼间就变成一个大肉球，似乎这才是他们的真身！而那一大群衍生吞噬者，也依样画葫芦，也都迅速化身为一个个的肉球，一时之间，蕉林中间的空地上就出现了几十个巨大的肉球，和一个满脸堆笑的冯宇衡对峙着，其他人看上去，都觉得这场景充满了诡异的气氛！





    正文 第一百八十七章 吞噬者的自爆
    16K小说网 更新时间:2008-9-12 14:33:30 本章字数:3556


    然，几十个大肉球同时发动起来，几百根触角飞一般身上缠去，如果都缠上的话，估计冯宇衡立刻就会变成这世界上最大的一个子！
    蓝玉叫了声不好，伸手从自己的戒指里掏出强波猎枪，想也不想就对着那一群肉球开了一枪。
    突然，蕉林中间时间和空间都变得缓慢停滞了，无论是飞一般激射出的吞噬者触角，还是蓝玉射出的强波能量，都象电影中的慢镜头，以肉眼能完全辨识的速度缓慢地向前飞去，每个人都觉得自己陷在一个巨大的棉花糖中，无论怎样用力，也无法让自己的速度快上那怕一点点！
    “空间术！”山木光夫脑海里灵光一闪，就出现这个念头，但他立刻就否定了这个想法，这绝不是空间术！明明自己才是最精通空间术的人，就算是自己超水平发挥，也无法将空间术施展到这种境界，居然连时间也被制锢了，这简直是不可想象的力量！想来想去，也只有原生吞噬大神才有这样的能力。难道，是原生大神来了！虽然空间和时间都被制锢，但人的思维没有受到丝毫影响，山木一边欣赏着欣赏着缓慢的格斗场景，一边有充足的时间胡思乱想，可无论他怎么想，也不会想到这一切都是冯宇衡弄出来的！
    冯宇衡现在仍站在原地不动，用控:}术，果然威力不是老鹰和山木光夫所能比拟的，就算把他们放大十倍，也无法达到自己现在施展的效果！他自己是丝毫也不受这异能的影响。轻轻移动身体，毫不费力地就从那密密麻麻地触角中走了出去，静静地观察着物质和能量的运转方式。慢慢熟悉着控:.
    三个分裂吞噬者早已感到情况不妙，他们同没有什么智商地衍生吞噬者不同，能本能地感觉到逼近的危险，这时，他们意念相通的脑海中冒出同一个念头——“危险，快跑！”
    可惜的是，他们已经没有任何机会逃脱了，冯宇衡很快就熟练掌握了控之术，也许还没有出尘运用那么出神入化，但有着红花原力和附脑的帮助。他完全可以忽略很多技术细节，力量，有时真的能决定一切。突然，他释放了四周的控制能量，那股强大的压迫感突然就消失了。
    三个分裂吞噬者一见时机难得。巨大的肉球猛地向蕉林外弹去，而那几十个衍生吞噬者肉球，则在他们意识的控制下猛地向冯宇衡扑了上来。企图略为阻遏一下他地攻势。
    在绝对的力量面前，任何战术都是无力和多余的，冯宇衡丝毫不动声色，那些衍生吞噬者全部在空中被:>>质堆积，很快就散落填补到这个纯粹的物质和能力组成地世界中去。
    分裂吞噬者的肉球也一下散开来，变成了三个人形落在地上，他们也感到组成自身的能量正被迅速分解着，当然，他们不知道。这是:地过程。
    “不要！”那个少年尖利的嗓音叫道：“不要分解我们！这会带来巨大的灾难！”
    冯宇衡若有所思，他仔细地观察着这三个分裂吞噬者的构成。果然，他们和衍生吞噬者有着巨大的区别。构成他们身体的能量和物质，绝对不是属于这个宇宙的。当然。衍生吞噬者身上也有黑暗物质和能量，但同分裂吞噬者比起来，他们是微不足道的。
    “不分解你们也可以，你们就老老实实地告诉我，你们从何而来？”冯宇衡微笑着说道。
    那个少年吞噬者一脸绝望痛苦的表情，他的身体在:]已经变得模糊起来，他用力抬起手，所有的人都注意到，他的手上带出一道由发光粒子组成地轨迹，只有冯宇衡明白，那是他正被不断:物质。
    “可恶地人类！你再强大又如何！但是你永远都只是神话的走狗！”那吞噬者骂道：“只有我们吞噬者，才是这个宇宙中最不屈的战士！你配叫什么战士，只不过是一只狗而已！你以为能消灭我们吗？错了，有强大的原生体的存在，我们永远不会灭亡，很快就会卷土重来的！”说着，三个分裂吞噬者的身体猛地向外凸出，瞬间就膨胀了好几倍，三个英俊潇洒的年青人，立刻变成了三个硕大的气球状物体！
    冯宇衡已经感觉到四周的物质和能量变得极不稳定，他利用控:术预测未来的功夫还十分欠缺，但也明显感觉到一个可怕的爆炸正在酝酿中，分裂吞噬者的自爆！来自另一个宇宙的暗物质自爆！这绝对会是个恐怖的爆炸，附脑迅速收集:炸将会把整个地球夷为平地！
    来不及考虑了，冯宇衡猛
    手，将蓝玉和张笑扔进了自己的空间戒指，是死是活们的造化了！隔得较远的萧林峰等人，他就完全顾不上了。眼见三个分裂吞噬炸弹就要爆炸了，冯宇衡身形一闪，已使出空间术，将三个分裂吞噬者抛进了一个不知名的空间，猛烈的爆炸在他们进入空间的瞬间发生了，这正是他们处于两个空间的交界处，大部分能量冲进了那个不知名的空间，猛烈地蹂躏着里面的一切，如果那个世界也有生命，绝对会被这次爆炸所灭绝！只有很小的一部分能量发泄在这现实世界，冯宇衡的控之术拼命地引导着那股毁天灭地的能量，这一刻，他终于明白为什么出尘一再告诫他不可逆天，这逆天滋味真不是常人所能忍受的！
    无数的能量刺穿了冯宇衡的身体，强大的震波一瞬间就将整个金焰岛抹回了洪荒年代，强大的能量波向四周奔涌，在海中制造了惊天动地的海啸，卷起几十米高的巨浪，强波一直传递到几千公里外的海面，在以金焰岛为中心的海面，制造了可怕的海啸灾难！
    冯宇衡在那一瞬间险些被能量所吞没，全身的骨架差一点就被撕个粉碎，就在他快坚持不住的时候，那个神秘的战士力量突然从四处涌出来，强大的战意顿时充斥了他的身体，紧紧咬合住他那支离破碎的身体，这才没有被这能量的风暴撕碎。
    爆炸来得快，去得也快，很快能量就全部被:角落了。冯宇衡一屁股坐在被烧成熔岩的地上，他的附脑紧张地计算着这次爆炸的危害，计算的结果终于让他松了口气，只是在这近千公里的海面上制造了一起特大的海啸，对沿海一些国家会造成巨大的损失，但并没有影响到华夏国，更没会影响到所有的内陆城市。
    转眼看了看四周，刚松懈下来的冯宇衡又紧张起来了，风光旖旎的金焰岛已不复存在了，这个岛完全变成了一片死地，萧林峰等人，已经一转眼间被能量吞没掉，连一丝半缕也没有剩下来。
    冯宇衡心头一痛，不管怎么说，他对萧林峰、司南、王诚三人都是有感情的，他们在自己最困难的时候给予了帮助，虽然是带着其他目的，但这份恩德，却再没有机会报答了。
    他突然又想到张笑和蓝玉，赶紧从戒指中将他们掏了出来，令他松了口气的是，可能是进去的时间很短，一人一超都还活着，一点儿伤也没有。
    张笑和蓝玉看着四周的情景，都吃了一惊，齐声问道：“这是怎么回事？发生什么了？”
    冯宇衡无力地坐在地上叹道：“都结束了！分裂吞噬者制造了一起恐怖的自爆，差点没把这个世界给毁了，萧哥、司南和王诚，他们不幸都追随出尘老先生去了！”
    张笑默然不语，眼圈却微微泛红，半响，他突然说道：“六哥其实是个好人，就是野心大了点。我刚入师门时，师兄弟们常聚在一起，那时他就对我十分照顾！”说到这里，他哽咽着说不下去了。
    冯宇衡无奈地站起身来，拍了拍他的肩膀道：“这也许就是出尘先生说的上天注定吧，桃源的担子，终究还是要你来扛！出尘老先生一定是已经算到今天要发生的一切！”
    张笑摇了摇头，叹道：“师父既然走了，一定由大师兄定夺。我就这赶回京都去，把发生的事情全部告诉大师兄！”
    冯宇衡立刻想起一起进入地宫的那个胖胖的大师兄杨培，那家伙也算是个有血性的人，可心高气傲，不适合当桃源的领导。出尘要自己替他照顾这些弟子，可这些家伙都是几百年以上的人物，怎么肯听自己的摆布，这倒是个难题。
    张笑突然对冯宇衡道：“小衡，此间的事已了，你跟我一起去京都吧，我听师父临终的意思，是让你接掌桃源的门户！现在你又学到了师父的最强异能，其他师兄一定不会有什么意见的！”
    冯宇衡连连摇头道：“这可不行，八哥，我是绝对支持你当桃源掌门的！我自己是绝对不能做的，我还有神话这摊事没有搞定呢！”
    张笑想想也是，只能点头道：“不管怎样，你还是陪我往京都走一趟吧，这里发生的事情太过离奇了，我是说不清楚的！”
    这时，一直站在一边的蓝玉突然脸色苍白，十分惊恐地望着冯宇衡的身后，冯宇衡不用回头，也知道自己后面来了什么人物，他的控:术和红花异能在刚才的大爆炸中已消耗一空，竟让这恐怖的杀神一直摸到自己的身后都没有发觉！





    正文 第一百八十八章 大结局（一）
    16K小说网 更新时间:2008-9-13 12:03:34 本章字数:4169


    快地转过身来，冯宇衡立刻就看见首丘站在身后，她的，头发全部都贴在脸上，身上的衣服破成一缕缕布条，一片片春光外泄，但手里却提着那对冰火双刀，神情有些怪异地盯着自己。
    冯宇衡小心地后退了一步，从戒指里摸出了黄金之刺，神色紧张地戒备着。刚才为了转移那惊天动地的大爆炸，他的红花源力已被消耗一空，暂时无法运用控:u的，但形势如此，他也只能勉力支撑。
    首丘并没有动手，她疲倦的面色一片苍白，直直地盯着冯宇衡，突然，她一头倒在地上，竟晕了过去。
    二人一超都吃了一惊，冯宇衡的双核都消耗过度，现在运算起来确实有些困难了，过了好半天，他才慢慢反应过来，敢情这首丘一直就躲在一边等着机会动手，结果那三个分裂吞噬者发动自爆时，她躲避不及，被恐怖的自爆能量所波及，也幸亏她反应迅速，异能强横，及时跳到海中才躲过一劫。饶是如此，一身体力也消耗得一干二净，比冯宇衡的情况更加不堪，直接就晕了过去。
    蓝玉看着倒在地上的首丘，简直不敢相信这未来世界中数一数二的强者居然真的晕了过去，她捡起几块石头掷了过来，见首丘一动也不动，这才相信了。顿时大喜欲狂，立刻就从空间口袋中掏出强波猎枪，直直地对准首丘的脑袋，就准备给她来个一枪爆头。
    突然，首丘呻吟了一下。必竟是未来世界中仅次于最终者的强横存在，在这危急关头，她只晕到了一小会儿。就被恐惧和紧张唤醒，勉强抬起头看着蓝玉，嘴里喃喃说道：“别开枪，我是来追随这个强大的人类地！”说完，她强撑着的一口气收不回来，又晕了过去。
    “呸！”蓝玉啐道：“这家伙一定是使缓兵之计，等她恢复过来，我们谁还是她的对手！”说着，她又端起了枪。
    “别开枪！”冯宇衡轻轻地说道：“不管她使什么计，等她恢复过来时。我也恢复过来了。有我在，没人能伤得了你们。”这话语气是淡淡地，但充满了傲视一切的气势，脸上满是自信和威严，让蓝玉看得一阵呆滞。手里的枪不由自主的放了下来，竟不敢再回口说什么。
    冯宇衡见状，也坐在地上静静地休息起来。他的大脑和附脑交替休息着，始终有一个脑观察着四周的情况，防止首丘突然发难。张笑和蓝玉不敢打扰他，也静静地坐在一边休息。
    差不多过了十几个钟头，冯宇衡和首丘才先后醒来。完全恢复力量的冯宇衡微微活动了一下身体，全身的关节发出爆豆般的巨响，红花源力似乎比刚才那场大战以前还要浓厚，而控:>能，更令他眼中地世界无比简单和清晰。
    这时。首丘恭恭敬敬地站在一边，小心地对他说道：“强大的人类，刚才我见识了你那能毁灭天地的力量。我们超英只尊重和追随强者，你的强大已经超过了最终者。我——超英首丘正式追随你！请你接纳我！”
    张笑忍不住笑道：“这个，我空活了几百年，还真没见过当叛徒当得如此理直气壮、面不改色的！”
    冯宇衡微一摆手道：“张哥，你是没有见过未来世界，当然不能理解这些超英。这样吧，我正准备去未来世界一趟，把最终者地事情彻底解决了，不如你和我们一起去见识见识！还有你，首丘，既然你追随我了，就和我一起去消灭最终者吧！”
    “消灭最终者！你疯了！”一边的蓝玉脸色大变，惊叫道。
    首丘面不改色，说道；“我愿意追随你，强大的人类！”说着，她猛一伸手，就将自己地左眼挖了出来，将眼球远远地抛了开去，说道：“一进入未来世界，我就要受到最终者的控制，现在就挖掉这左眼，表示彻底同最终者决裂！”
    张笑忍不住脸色微变，他惊讶地看着冯宇衡，心里暗暗猜测着冯宇衡那惊人的恐怖经历。
    冯宇衡微微点头，突然站起身来，运起控::.了一个时空断层，这是最高级的空间术也无法实现的效果，在:下，一切都变得如此简单！
    “走吧！我们一起去见证一下最终者的末日！”说着，冯宇衡率先走了进去。首丘的左眼还血流不止，她却毫不在意地紧跟着进去。张笑也没有犹豫，跟在他们身后也走了进去。最后是蓝玉，她根本不想回到未来，但一想到失去冯宇衡的信任和保护，自己将会面临的后果，终于还是十分不情愿地走了进去。等他们都走进去后，那断层一下就消失了，四周碧空如洗，白云飘飘，这些惊天动地地事情，似乎从来未发生过似的。
    进入未来，冯宇衡等人等出现在颤抖山脉营地外围的松林里，时间却明显不是离开时地时间。离开时是深夜，而现在却是正午！四处是一片让人恐怖的安静，连松针落在地上地声音都能听见。
    冯宇衡运起控:|:.所悟，又看向一边的首丘和蓝玉，不由得暗暗点了点头。
    首丘已掏出一瓶水灌了下去，又掏出一瓶直接倒在受伤的左眼上，她的身体也真是强横，血立刻止住，完全是一副没有受过伤的模样。那完美
    孔上少了个眼珠，看上去立刻就让人感到几丝诡异。
    冯宇衡突然问她道：“首丘，你把七号和山木樱子关在那里的？”
    首丘愣了一下道：“你说的是我抓走的那两个人类女子吧？她们已被超英们送往太平城，由最终者大人发落！”
    冯宇衡不由得皱紧了眉头，他不悦地问道：“从这里到太平城，那些超英们要走多久？”
    她用一只独眼看着冯宇衡道：“太平城离这里有一千多公里。那些超英们最少也要一个月才能走到那里。但这次最终者大人特许他们使用汽车，估计一周内就能赶回去。如果咱们全速赶过去，也应该能在一星期左右赶到。”
    冯宇衡听着直皱眉。他沉吟了一会儿，直接向脱眼者的营地走去。
    一进营地，脱眼都们立刻欢呼着围了过来，大声问候着他们地英雄。冯宇衡却急不可耐，一把抓住个脱眼者问道：“郑峰呢？他在那里？”
    “老冯，你***终于回来了！我还以为你***就把我掠在这儿，一个人溜了！”人群中一个声音高高响起，郑锋化身成水形，从人缝中轻易地挤了起来，一把抓住冯宇衡。将他身上弄得一片湿。
    “我走了多久了？”冯宇衡来不及废话，直接问道。
    “你狗日地失踪一个星期了！自己不知道吗？还问我！”郑锋不满地说道，突然他眼睛一亮，看到首丘和张笑两人，赶紧问道：“张部长怎么也来了？还有。这位独眼美女是谁？”
    “这是首丘，别说这么多了，咱们快走！”冯宇衡说道。从戒指中掏出那辆悍马越野车，打开车门率先追了上去。
    “首丘！”郑锋感到头有点大了，急着又问道：“咱们去哪？”
    “去找最终者！你来不来！”说着，冯宇衡已发动了汽车。可怜的郑锋实在难以消化这些信息，直接一下就倒在地上。
    首丘、张笑、蓝玉、郑锋二人二超最终都上了车，冯宇衡一踩油门，汽车就向前飞驰而去，他在人群中看到了吴浩等人，冲他们挥了挥手叫道：“放心吧，我们去收拾最终者。以后再不会有超英来了！”话音未落，汽车已一掠而过。
    吴浩等人面面相觑，狐疑不定地相互对视着。这冯首领要去挑战最终者！这不是太冒险了吗！
    有了悍马越野车，一千多公里也不是那么遥远了。好在冯宇衡在现实世界里为了预防万一，在戒指中储存了好几大桶汽油，跑一千多公里完全没有问题。他心急如火，一路将车开得飞快，已经过去一个星期了，不知最终者会怎样对付七号和樱子！
    只用了五天时间，汽车就驶到太平城外，冯宇衡毫不顾忌的将车横冲直撞地开进城去，将城中的行人吓得东躲西藏，他们很少见到汽车，更是很少见到这样蛮横的越野车，直接在城中乱撞！要知道，最终者大人是最痛恨破坏环境的汽车了，除非特殊情况，否则就算是强大的超英也没有机会开车的，这太平城中，更是汽车的禁区，任何将敢将汽车开进城中的人，都只有一个后果——死！
    首丘地左眼已经完好如初了，她坐副驾驶位上，冷静地指着路，让冯宇衡直接将车开到城中心的一座山脚下。前面已无路可通行，冯宇衡只得下了车，将车收进自己的戒指。前面，一条弯弯曲曲的山道向上盘旋着，抬起头来，可以隐约看见山顶那高大的建筑，这就是最终者隐居地地方了。
    山道前有几个超英手持强波猎枪守在路口，见到冯宇衡几人迎面走来，立刻伸手拦住道：“干什么，瞎了狗眼，敢往这儿闯！”
    首丘抢上几步，喝道：“滚开，白长了个狗眼！”
    那几个超英大惊，连忙闪到一边，嘴里连连道歉道：“原来是首丘教官！对不起，我们实在没看到！”
    山道顺着山势一路蜿蜒向上，冯宇衡这帮人没有一个是正常的，全部是身具强大异能的妖怪，自然很快就上到山顶，眼前是一间巨大地宫殿式建筑，雕龙筑凤，斗角勾连，完全是华夏国的风格，大殿上面挂着一个巨大的匾额，上面却空无一字。
    见冯宇衡一脸诧异，首丘忙解释道：“这里叫作无字宫，是最终者大人接见我们的地方。每次我们都是在这里见到他的。”一边的蓝玉也是连连点头，脸上全是恐惧的神色，她可对冯宇衡全无信心，一想到最终者的手段，不由得背心全是冷汗。
    “好，你们就在这里等着吧，我进去会一会这强大的最终者！”说着，冯宇衡推开那厚实的大门，抬腿走了进去。
    “这个最终者，真是没有品性，把自己住地地方搞得象皇帝的宫殿一般，恶趣味啊恶趣味！”冯宇衡小声嘀咕着，顺着门后长长的通道向前走去。
    走了一会儿，面前又出现一道大门，冯宇衡有些不耐烦地推开，看也不看就闯了进去。凭着控之术，他完全能感觉到门后地情景，山木樱子正坐在那巨大的房间中，一个人呆呆地发怔。
    一见冯宇衡走进来，她立刻欢呼一声，跳起来就扑了过来。
    冯宇衡伸手轻轻搂住她地腰道：“樱子，我来晚了，你怕吗？”





    正文 第一百八十九章 大结局（二）
    16K小说网 更新时间:2008-9-13 12:03:34 本章字数:6678

    木樱子笑颜如花，说道：“我有什么好怕，反正你会的！”
    “七号呢？”冯宇衡四下环顾，突然问道。
    山木樱子神色立刻暗淡下来，她无力地指着桌上堆着的一堆饼干，没有说话。
    冯宇衡立刻明白了，他伸手拿起那饼干摇了摇头，眼圈微微有些红了。
    山木樱子终于开始抽泣起来，她哭道：“他们逼着我吃这个饼干，我知道这是七姐姐的血肉做的，说什么也不吃！还好我自己的空间口袋里藏着些干粮，否则早就饿死了！”说着本書轉載拾陸Ｋ文學網，她从自己的口袋里掏出些面包渣。
    “都是注定的啊！”冯宇衡叹道，突然，他对着空空如也的房间叫道：“神话，我已经来了！你这个最终者就现身吧！”
    良久，面前突然射出夺目的光彩，房间的轮廓立刻变得模糊了，眼前的一切都在晃动着，山木樱子不由得闭紧了双眼，冯宇衡却毫不在意，通过控:.
    突然，从光线中心跳出个小女孩，她冲冯宇衡笑道：“好啊，你终于走到这里了！我就知道你能成功的！”
    “欣欣！”冯宇衡喜道：“真没想到还能见到你！”
    欣欣笑道：“我就知道你行的，你就有这么一天！这里面还有我的功劳哦！”说着，她调皮地眨了眨眼。
    冯宇衡也笑道：“不错，是有你的功劳！好了，咱们今天不是叙旧的，请神话元老们出来吧！”
    “神话元老！那不就是我吗！”欣欣哈哈笑道：“你以为是什么呢？我们神话是一体的。我就是越欣，就是盘古，就是最终者。也就是元老们！”说着，欣欣身边地光影闪动，越欣，盘古，还有无数奇形怪状的人物都出现了，他们时而分离，时而又联体，身体和容貌随意变化着，象一堆液体般的流动着。
    山木樱子看得目瞪口呆，对冯宇衡叫道：“这些是什么玩意儿啊！”
    冯宇衡拉着她后退了两步。对着欣欣叫道：“好了，现在我正式宣布，游戏结束了！我，玩家冯宇衡，正式退出华丽人生游戏。不再受神话地控制！”
    欣欣走上前来，冲他摇了摇手指道：“你真的要退出吗？你现在的点数可不够一百万点哦！再说了，你不想了解神话的秘密吗？”
    冯宇衡冷冷地摇头道：“不需要了！神话。你们的秘密我已经大体知道了！至于点数嘛，那是你们自己定的规则，现在我的规则是，让点数去见鬼吧！”
    欣欣沉默不语，突然说道：“冯宇衡，学会了控:|为自己能对抗神话吗？”
    “不是对抗，是我准备转身离去！”冯宇衡不屑地对欣欣说道：“如果我没有猜错，你们这个所谓的神话，根本就对我无能为力。什么抹除记性成为植物人，什么神话战士排行榜，什么点数奖励。全部是你们的障眼法！而你们，根本就是一群能量生命体。对我根本就无可奈何，你们连我一根毛都动不了！”
    欣欣放声狂笑道：“太有趣了，这是谁告诉你的？是出尘，还是李元霸！你地异能是谁给你的？那李元霸是被谁打得死去活来的？你居然以为我们动不了你！”
    冯宇衡毫不示弱，大声说道：“没错！你一根毛都动不了我！因为，你们就是一个能量生命体！没有实体！你们善长的，不过是制造各种幻觉和假象，以此来调动我们这些伟大的实体生命地潜能，让我们为你们服务！那些异能，早就隐藏在我们身上，每一个实体生命体身上都或多或少的存在着，你们只不过是制造幻觉来帮助我们唤醒了异能，仅此而已！”
    欣欣沉默了，她狠狠地盯着冯宇衡，突然冷冷地说道：“既然如此，那我们就抹除你的记性吧！可惜了，你是这么成功地一个试验品！”
    冯宇衡哈哈大笑，双手往后一背，笑道：“来吧！强大的神话，连出尘和李元霸这样的强者都被你们欺骗了，果真是演戏高超！”
    看着毫不畏惧的冯宇衡，欣欣呆了半响，终于问道：“不可能，你是怎么猜出来的！你不应该猜得出来啊！”说这话时，她的身体微微颤抖，脸上的肌肉飞快地抽动着。
    “别忘了，我身上有红花源力，有附脑！地宫，那是你们神话的能量触角不能延伸过去的地方，你们当然不知道获得了红花文明的帮助，我拥有了多么巨大地力量！”冯宇衡笑道：“从地宫出来，我就开始怀疑你们这个所谓的神话了，掌握了控:|:地附脑中，你们的把戏，就象三流地魔术师，让我看得一清二楚了！”
    欣欣的脸一阵白一阵红，紧闭着嘴没有说话。
    “我也猜到你们为什么不敢去对付出尘！”冯宇衡继续说道：“他发现了控:._们根本不敢靠近他！只能靠继续欺骗和培养我们这些所谓的神话战士，通过幻觉激活我们身上的力量，让我们强大起来去对付出尘和李元霸这些脱离了你们控制的强者！可悲的能量生命体，你们还害怕吞噬者，他们能够吞噬一切生命，包括你们这些能量生命体，于是就视他们为死敌，让我们充当你们的打手，替你们清除威胁，还美其名为神话战士！怎么样，我没有猜错吧，伟大的神话！”
    看着欣欣绝望的死灰色面孔，冯宇衡突然叹道：“其实，无论如何我也是应该感谢你们的，如果没有你们，现在我还是个社会最底层的穷学生，现在我却成了强者，你们虽然动机不良。必竟也是对我有很大帮助的。”
    欣欣摇了摇头，说道：“自作聪明的人，你错了！我们不是你想象地那样！还是让我把一切原委都告诉你吧。如果你还有兴趣听的话。当然，你也可以选择离开，正如你所说的，我们只是能量生命体，根本不能对你构成任何威胁。”
    冯宇衡拉着山木樱子坐了下来，说道：“好吧，你讲吧，我愿意听！”
    欣欣抬起头来，眼光越过面前地冯宇衡，似乎直盯向遥远的过去
    们以前没有其他文明出现过。那红花文明，自以为古老。同我们比起来，他们简直是后辈的后辈了！”
    冯宇衡坐得端端正正，连眼皮都没有眨一下。他等这个答案，已经等了很久了。
    欣欣继续说道：“最初，我们和你们一样，都是实体文明，跟你们不同的是，我们是靠进化发展，而不是象你们这样发展科技。做为实体文明，都有一个恐怖的结局，那就是死亡！进化到一定程度时，长生不死的愿望就越来越强烈。终于有一天，我们的一些个体成功进化成为能量体生命，摆脱了死亡的困扰！只要有能量补充。我们就能继续生存下去，没有了躯体。就没有老化和死亡的威胁，在某种意义上来讲，我们实现了长生。于是，越来越多地个体进化为能量体，这时就发现了能量生命的第二个好处，我们可以相互融合，思想信息实现共享，不再象以象个体时代存在着种种分歧和差异，很快，全部个体都实现能量化，我们再没有实体的个体了。”
    冯宇衡连连点头，这一点，他们同红花文明略有相似之处，就是信息和思维的共享，不过，显然他们进化得更加彻底。
    欣欣又道：“这样过了一段时间，能量生命体的缺陷也显现出来了，那就是缺乏个性和创造力，没有实体躯体地支撑，我们创造不出任何有价值的东西，只能保持着过去的记忆，重复着过去做过地事情，生活变得无比单调和枯燥，更可怕是，只有有能量补充的环境，我们就无法死亡，想自杀都不可能。”
    “这是很无聊的！”冯宇衡突然插嘴说道。
    欣欣道：“还好，我们很快就发现了这个世界不断有新的生命出现，同我们相比，这些生命无比原始和落后，但我们可以观察和学习他们的生活状态，直到他们进化成智能生命。这样，他们就可以创造，可以发明，这些成果我们在暗中也能享受。几十亿年来，一个个文明成长起来，一个个文明又被毁灭淘汰掉，我们做为旁观者，象看连续剧一样欣赏着，生命变得有意义起来。直到有一天，吞噬文明出现了！”说到这里，欣欣的语气变得惊恐起来。
    冯宇衡笑道：“这是能威胁到你们的生命吧！”
    欣欣点头道：“是的！吞噬者是可以威胁到我们的生命！我们其实是看着它一步步进化起来的。最初，它不过是海底地一条虫，吞噬掉其他虫子后，它变得强壮起来了，能吞噬更大的虫子，只要有东西可供它吞噬，它就不会死去，而是不断的进化！开始，我们看得津津有味，看着它一点点发展壮大，最终吞噬掉了一代文明！”
    “红花文明！”冯宇衡有些沉痛地说道。
    欣欣道：“是地，是红花文明！吞噬者毁灭了那个强大的文明，它也变得无比强大，竟然进化到能吞噬能量体生命地地步了，我们恶梦就开始了！”
    冯宇衡暗暗摇头，真是自作自受！
    欣欣继续说道；“但我们不是红花文明这样无力反抗，我们立刻牺牲了一大批同类，用他们生命能量打开了空间之门，将吞噬者送到一个反物质空间。在那里，物质和能量与这个宇宙是完全相反的，任何生命到了那里都是死路一条！”
    冯宇衡道：“明白了，难怪吞噬者们身上的能量都是暗物质，想来是吞噬者在那个世界迅速进化，适应了那个暗物质世界，并成为了那个世界的霸主！”
    欣欣道：“是的，神魔大战后，我们成功地将吞噬恶魔送到了暗物质世界，虽然它没有死掉。但已成完全适应了暗物质世界，再也不能回到这个世界了。”
    冯宇衡连连点头，说道：“原生吞噬者是不能来了。可是分裂吞噬者和衍生吞噬者还是可以往来这个世界的，他们身上地暗物质含量不高，可以适应这个世界，对你们来讲，这就是巨大的威胁，所以必须培养神话战士和他们对抗。还有，那原生吞噬者，也可以借助这个世界的生命，以特殊地形式，偶尔来光顾一下。这样，他就是你们最大的威胁了！对吧，原生吞噬者！”冯宇衡突然转头对山木樱子说道。
    “冯君，你，这是什么意思！”山木樱子大惊。站起身来说道。
    第一百九十一章
    欣欣冷笑道：“吞噬者，你也不用再藏着了，就快显身吧！”
    山木樱子脸上的鬼眼突然一下打开。猛烈地旋转起来，她顿时变得满脸漆黑，一头长发向上扬起，模样十分吓人。她看着欣欣说道：“神话，你们这群胆小鬼，我迟早会有一天回到本書轉載拾陸Ｋ文學網这个世界，将你们吞噬个干干净净！”说着，她又转头看着冯宇衡道：“你是何时发现我的秘密？”
    冯宇衡冷冷地看着她说道：“当你在四天明王寺外杀光那群围攻我的超英时。对了，我还没谢谢你当时救了我一命！”
    吞噬者说道：“好，不错的人类！刚才我听了你的意思。绝不会成为神话的走狗，我很欣赏你！”
    冯宇衡笑道：“神话培养神话战士，自然是想对付你。他们是能量生命体。无法进行战斗，于是就在地球的后生代文明中培养自己的战士来保护自己。这也是可以理解地。但是，我不喜欢被人掌控自己的命运！”
    欣欣说道：“你这个忘恩负义的人类，不要忘记你以前是什么样！没有我们，那有今天的你！”
    冯宇衡说道：“是的，你们培养地神话战士，全部都是选中那些失意倒、窝囊透顶的角色，这些人身上含着巨大的怨气，其实这也是一种能量，可以让你们很容易激发他们身上地潜能，所以你们必须要挑选象我这样的角色进行培养。总之，我是谢谢你们的，是你们彻底改变了我的生活。”
    吞噬者大笑道：“人类，强大的力量才是自己的最可靠的朋友，象神话这样的东西，根本不值得结交！不如咱们联手吧，干掉神话，一起成为这个世界的霸主！”
    冯宇衡哭笑不得，到处都是遇上想成为
    霸主地家伙，看来只要有了力量，谁都想称王称霸，不分种族，可为什么自己就一点这样的心思也没有呢？他摇头道：“算了吧，吞噬者，你已经是暗物质世界的霸主了，何必对这个世界还念念不忘？”
    吞噬者激动地说道：“我并不想成为你那个世界地霸主，我只是想收拾神话，这些无耻胆怯的败类！用下三滥地手段将我送到这暗物质世界，差点儿就让我伟大的生命被终结！人类，只要你替我消灭神话，我就将一个好好的山木樱子还给你，并且帮助你成为这个世界的霸主！”
    欣欣立刻说道：“冯宇衡，你不要听他的，你别忘了，你对神话还有一个承诺，就是S级任务还未完成！这个任务就是让你加入神话，获得我们无穷的知识和永生！消失吞噬者吧，只要杀死这个女子，吞噬者就再也不能涉足这个世界了！”说到这里，欣欣身边突然出现了盘古、越欣等人，都充满期待地望着冯宇衡。
    “都住嘴吧！”冯宇衡叫道：“你们的条件我都不会答应！这样吧，我提出我的办法，吞噬者请回到你的世界，再也不要派遣什么分裂、衍生吞噬者到这个世界，我保证不会和神话联手，更不会对你不利。神话也放弃再培养神话战士，停止对吞噬者的敌对行为。”
    吞噬者大笑道：“什么神话战士，不过是个笑话罢了！这么多年来，他们培养的神话战士最终可有一个能听从他们的摆布！可怜的能量生命，你们有什么资格玩弄我们这些实体生命！”
    欣欣又怒道：“吞噬者，你很厉害吗？可惜在暗物质世界里只能对这边干瞪眼，你分裂出来的分裂吞噬者和那些如虫子般可笑的衍生吞噬者。在这个世界简直是渣一般的存在，我们只需要一个不完美地神话战士，就可以消灭你派来的这些渣滓！”
    突然。四周的能量疯狂开始运转起来，不管是神话地生命能量，还是吞噬者的黑暗能量，都被冯宇衡的控:T
    吞噬者和欣欣都惊叫起来：“快住手，这样太危险了！”
    冯宇衡一脸无所谓的表情道：“怎么样，你们有何感觉？不要忘了，现在我才是真正的强者，这里也不是地球，是神话制造的异空间。就算是发生什么能量塌缩爆炸，对地球也毫无影响，我不会有什么顾忌的！”
    “住手吧，我们服从你的条件！”吞噬者和欣欣都无奈地说道，他们身上的能量是完全不能水火相容的。如果被:u结局，那就是毁灭空间地爆炸。冯宇衡可以凭空间术轻易脱身，被他制锢住的神话和吞噬者，则必然会被毁灭。
    冯宇衡终于也停下手来，他还是心存顾忌的，真的毁灭了这个世界，就算自己能脱身，山木樱子、张笑、郑锋几人也会跟着送命。还有，他还没有真的就随便毁灭一个世界地想法和野心，难怕这个世界是虚幻的。
    “好吧，我答应你的条件。至少在你地有生之年，我不会再回到现实世界！人类，你的做法其实很愚蠢。你虽然强大无比，可那几千年的短暂生命根本不值一提！只有我吞噬者。才是生命的最终形式，永生不死，长存于世！”说着，山木樱子的身体一顿，脸上那些黑气很快就消失一空，重新恢复了红润娇嫩，眉心的鬼眼也永远消失了，连一点痕迹也看不出来。她有些诧异地看着周围，对冯宇衡问道：“刚才发生什么了，我怎么都记不得了！”
    冯宇衡没有回答他，神话也消失了，他的脑海中正回荡着他们传来的最后信息：“冯宇衡，你真的错了！掌握了控:|力，也不能让你永生，别忘了出尘和李元霸地下场！只有加入我们神话，将自己的生命能量化，才是唯一永生的办法！我们契约永远有效，只要你完成A级任务，消灭吞噬者，再完成S级任务，做出那个选择，你就将成为伟大神话中地一员，不用象吞噬者那样以牺牲其他生命的方式延续自己地生存！不要忘了，你吃的食物，它们也曾经是生命，你们的生存方式，同吞噬者没有任何区别，都是最低级的生命方式，我们期待着你做出最终的选择！系统菜单将一直保存在你的大脑中，你随时可以和我们联系！”
    冯宇衡无奈地摇了摇头，叹道：“每一种生命都有自己的生存方式，只有他们自己才能感觉到其中的乐趣和意义。神话，你未免也太自以为是了吧！几千年的生命，对我来说已经太长了！”
    山木樱子一愣道：“冯君，真是奇怪，我好象一点儿也感觉不到吞噬大神的信息了，这一刻，我觉得自己就是自己，再没有其他人来干涉我了！”
    冯宇衡笑道：“放心吧，樱子，以后永远不会再有什么吞噬者来干涉你了！你的生命永远属于自己了！当然，也是属于我的，愿不愿意当我的小老婆？”
    “为什么是小老婆呢？”山木樱子好奇地问道。
    冯宇衡叹了口气，说道：“因为还有一个大老婆，还不知她会不会同意。”
    “我不管，就算她不同意，我也是你的人！”山木樱子说着，身体已贴了过来。
    走出无字宫，冯宇衡对张笑和郑峰说道：“此间事已了，咱们回去吧。”
    首丘突然说道：“最大的人类，你走了，我们怎么办呢？”
    蓝玉则叫道：“我要跟着你走，这个世界一点都不好玩，我要去你的世界，那里才好玩。”
    冯宇衡有些悲伤地看着她们，她们和七号一样，都是被虚拟出来的生命。这个世界，其实是个没有任何生命的世界，这里的生命，高贵的超英，低贱的人类，可怜的脱眼和飘红者，都是虚拟出来的，如果有一天，你发觉自己其实是不存在的，那是一件多么悲哀的事情。随着自己的离去，神话再也不会支撑这些虚拟生命了，从某种意义上来讲，他们的生命都走到了终结。





    正文 第一百九十二章 大结局（终）
    16K小说网 更新时间:2008-9-13 12:03:34 本章字数:1924


    川市二十五中学，这个全市有名的垃圾中学，每天下过，虽然还没有放学，只要你肯守在门外，就能看到不少学生溜号。其中，还有不少的高三学生，虽然现在离高考只有不到一个星期了。
    钟晓冬象往常一样，四点过就挎着书包，挺着胖胖的肚子，推着自行车神气活现的走了出来，对他来讲，高考不过是个过场，只要能坐起高考的考场，就算是对得起自己了，也不枉人生一回搏啊！当然，尽快逃学回家守着黑网吧，那才是自己的正事。
    正想着，他突然眼前一花，一个人正站在前方不远处笑咪咪地看着他，阳光刺眼，让他咪着眼睛端详了好一会儿，才认出那是失踪了好几个月的同学兼死党——冯宇衡！
    “老冯，你这个死皮！居然又从坟墓中爬出来了！”钟晓冬大叫道，欣赏若狂地冲上去，抓住冯宇衡说道：“快点交待，这段时间你干什么违法乱纪的勾当去了！老子去你家看了好几次，居然是举家逃亡，太他妈牛了，你究竟犯了什么事，一定是被关进号子里了！是越狱出来的吧！”
    冯宇衡气得哭笑不得，轻轻地给了他一拳，钟晓冬眼前一花，险些晕了过去，大叫道：“娘的，你那爪子轻点，老子可没练过金钟罩！”
    看着钟晓冬的胖脸，冯宇衡感到说不出的轻松，他笑道：“老子可算是功德圆满了，基本上指日就可飞升。这样吧，晚上我请客，月色朦胧！吃喝玩随便！不把成川市所有的高档鸡干趴下，咱们也真是辜负了成川淫荡二人组的名头！”
    “拉倒吧！”钟晓冬呲牙裂嘴地说道：“月色朦胧，这辈子俺就没有进去的打算，当然，去当小弟除外！”
    “我可是说真的！”冯宇衡笑道，随手把一个U盘扔给钟晓冬，说道：“想去大学玩玩吗？那就认真看看这盘里的内容，今年高考的试题全在里面，包括标准答案！对了，注意不要考得太好，真的进了北府、清夏这些学院，你那鸭子功底两天就露陷！”
    钟晓冬嗤之以鼻，不屑地说道：“我听说今年高考出题组的全部被集中起来看押着，连往家里打个电话都不许！那些试题就更不得了，里三层外三层被武警守着，你小子能搞来题？吹吧，反正不用上税！”
    “行了，行了，陈悦呢？”冯宇衡说着，突然，他眼前一亮，陈悦和许佳佳正快步走了出来。“就这样说定了，晚上我开车去接你，咱们在月色朦胧慢慢聊！”说着，他抛下钟晓冬，迎着陈悦走了上去。
    “老大！”一个破锣嗓子突然在身边响起，阿玛吉那张丑脸立刻冒了出来，他激动得眼含泪花，叫道：“可想死我了！你终于现身了！你知道吗？没有你的日子，我们是怎么过来的！”一边的黑狗和杂皮手挽着手，一起摇着头摆动身体，嘴里哼着跑调的曲子：“自从没有你，生命就没有意义！”拼命营造出悲怆浪漫的氛围。许佳佳看得直皱眉，心里暗道这冯宇衡难不成和阿玛吉有那种关系！呸，简直是想想都觉得脏！
    冯宇衡赶紧使出旋风扫叶腿法，一眨眼功夫就将那三个人渣远远地踢了出去，也不知会落在那里。
    “阿悦！”他上前几步道：“我有话，想单独对你说！”
    陈悦看见他，心里也是又惊又喜，脸上却紧绷着道：“我们有什么好谈！”
    许佳佳在一边查颜观色，已对两人的关系猜出了个大概，她识趣地说道：“好了，我有事先走，你们聊吧！”说着，她狠狠地瞪了冯宇衡一眼，脸上全是警告的意思！
    陈悦紧绷着脸直接走出校门，居然连自行车都忘了取。冯宇衡一脸笑嘻嘻的跟在后面，一言不发，也丝毫不以为意。他是谁啊，连神话和吞噬者都可以搞定的人物，这个小女孩的小心眼能难得住他？
    走出老远，陈悦终于忍不住了，她转头说道：“快说吧！先交待你最近跑哪儿去了？为什么好几个月都见不到你人？还想不想高考了？”
    冯宇衡笑道：“好了，今天我把什么都交待！全部告诉你！不过，你可要有心理准备哦，很刺激的！对了，你心脏没什么毛病吧？我可是连人工呼吸都不会做，要是你听到紧要关头一下晕到过去，那我可就抓瞎了！要不，咱们先练一下？”说罢，他色咪咪地盯着陈悦。
    陈悦面红耳赤，立刻大失淑女形象，伸手就去拧冯宇衡的耳朵，嘴里娇声嗔道：“你个死皮家伙！快交待，这几个月到底干什么去了？我可警告你，不许说你有其他女了呢，否则，我一辈子都跟你没完！还跟你冯家上下三代都没完！”
    冯宇衡立刻哭笑不得，心里直呼糟糕，顺着他的眼角瞟出去，可以看见山木樱子正站在路边的一颗巨大的悟桐树后，也正无比紧张地看着这边。（完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)