    [我们成就梦想 / 喜欢孤单 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    
      　　不见故国久，漫说游子路，篮球梦圆，球场风云千百变。
　　自笑弱小少年郎，幼怀鸿鹄大志，一路冲云天。
　　且回首从前，人生漫漫，nba、奥运会，各大赛场……
　　于中应有，启风驰飒风云。
　　万里征程几时尽，千古球魂安在？
　　旁人笑我痴狂，我笑他人疯癫，人生如梦，何须自问身何处，已然在其中
　　**************************************
　　新书《与球共舞》书号67077，你收藏了吗。
　　新书《与球共舞》书号67077，你收藏了吗。
　　新书《与球共舞》书号67077，你收藏了吗。
　　新书《与球共舞》书号67077，你收藏了吗。
　　新书《与球共舞》书号67077，你收藏了吗。
　　新书《与球共舞》书号67077，你收藏了吗。
　　新书《与球共舞》书号67077，你收藏了吗。


 ------章节内容开始-------

    少年篮球梦 楔子
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:36 本章字数:561

        
　　飞机像螺旋桨一样不停的冲向凤凰城的海域！
　　一声巨响，飞机迅速沉入无边无际的大海，玻璃外面已经看不到淡淡的云彩，取而带之的是一望无边的深蓝色的大海，大海是伟大的，是它养育了人类，人类也贪婪的使用大海的资源，而大海有的时候也是恶魔，无限的吞噬人类的生命，来惩罚人类的贪婪。
　　机舱里的失去理智的乘客们疯狂的怒吼着，像是为即将到来的死亡做出最后依次抵抗，坚硬的钢化玻璃被水压慢慢的侵蚀，无奈的发出痛苦的呻吟，玻璃发出的响声震惊了所有乘客，寂静前所未有的寂静，应该叫做死寂，玻璃还在嘎吱嘎吱的翁翁作响，死神也一步一步的靠近着人类。
　　小启风脸上不停痛苦的扭曲，父亲血红了双眼狠狠的砸着钢化玻璃，为自己的儿子寻找一线生机，慢慢的父亲的右臂发出咯咯的响声，血肉模糊的右臂无力的敲打着已经出现一丝裂痕的钢化玻璃。
　　“轰”海水顺着玻璃的裂缝涌入机舱，瞬间四面八方的海水把机舱添满，父亲死死的捂住小启风的嘴巴，水压已经扭曲了父亲的身体，右手抓住涌入海水的窗沿，水压好像已经失去作用，另一只手用出生命的最后潜力把小启风甩出机舱。
　　深蓝色的海水里，父亲露出最后一丝微笑，嘴角上挂着一丝鲜血，海水疯的涌入父亲的最里，父亲轻轻的闭上双眼，等待着死亡的召唤。





    少年篮球梦 第一章 兄弟相见
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:37 本章字数:3687

        
　　小启风意识慢慢的恢复，肌肉好像要炸裂一样的疼痛，双腿不停的打着哆嗦，爸爸临死前的微笑，深深的扎根在小启风的脑海里，两行滚烫的泪珠慢慢的从小启风的脸上划落，幼小的心灵蒙上丝丝的忧伤。 
　　和父亲在一起美好的生活，父亲是那么的慈祥，篮球场上的戏耍，无数的生活片段，不停的闪现在小启风的脑袋里。 
　　“长大后要去打篮球，让中国人威风一把，但不管怎么样，一定要中国，因为那才是你的家”父亲无心的一句改变小启风的一生，小启风的稚嫩的脸上露出钢铁般坚毅的神色，看起来是那么的不相配。 
　　一道淡淡的阳光打在小启风的脸上，睁看沉重的双眼，看见整洁的房间，淡淡的消毒水的味道，让小启风肯定自己还没死。 
　　护士看到小启风睁开双眼连忙呵护的问道：“孩子，你怎么样了，身体还有没有感觉到疼痛” 
　　小启风看着护士说出一大堆自己听不懂的话，只好摇了摇头。 
　　这时护士才意识到这孩子根本听不懂自己在说什么，只好不熟练的跟小启风比画着手势。 
　　越看越看不懂，小启风本来就因为父亲的去世而乱心，根本不想听她说什么，把被褥捂的高高的，表示不想在听了，爸爸的样子再次出现在小启风的脑海里，痛苦的哭了起来，越哭越伤心，护士一看小启风哭的不行了，连忙跑了出去，准备去找个翻译，好让小孩子别伤心了。 
　　不知道哭了多久，天空慢慢的灰暗下来，小启风的眼泪浸湿了被褥。 
　　“嘎吱”房门被轻轻的推开了，护士领着一个白白净净的小男孩走了进来。 
　　小启风掀开被褥，看了一眼，居然看到一个黑头发黄皮肤的亚洲人，心中不免一甜。 
　　小男孩好奇的看了看小启风，问道：“你是中国人吗” 
　　小启风惊讶的看着小男孩带点了点头：“是啊，你也是中国人” 
　　小男孩高兴的一笑，伸出小手：“是，很高兴认识你，我叫李梦飞” 
　　小启风和小男孩握了握手：“我叫张启风，我也很高兴认识你”但脸上不免挂着泪痕。 
　　护士看到两个小孩子聊的那么开心自己识趣的悄悄离开了，小梦飞是玛利亚圣母院的孤儿，不知道自己有没有父亲和母亲，只知道从记事以来就在圣母院，从小除了和其他小朋友一起看看篮球，打打篮球之外就什么都不知道了，因为语言的不便使小梦飞不断的学习英语，但现在也只能听懂和说出一些最简单的英语，听到丽刹修女说有个和你一样的小男孩在医院，可能以后也会来圣母院，小梦飞就迫不及待的要去医院看一看，随后丽莎修女就带着小梦飞来到了医院，小梦飞则直接去看小启风了，丽莎修女和院长正在谈小启风进入圣母院的事情。 
　　“来，吃个苹果，你看nba吗？”小梦飞削了个苹果，虽然丑了点。 
　　“当然看，而且我还打篮球呢。”小启风拿着类似长方形的苹果，狠狠的咬了一口。 
　　“我也打，等你去了圣母院，咱俩一块打，看谁厉害。”小梦飞笑着说道。 
　　两个小孩子不知道天昏地暗的聊着，最后经过审查，了解到小启风没有任何亲人后，丽莎修女把小启风带去了圣母院，小孩总是天真的，虽然很想念父亲，但一玩起来也就什么都忘了，也许这样才能使小孩子健康快乐的成长。 
　　玛利亚圣母院，美国最大的孤儿机构。每年都会有社会名流，大牌明星，体育明星做慈善活动，每年也会有大量的捐款涌进玛利亚圣母院，所以玛利亚圣母院并不缺钱，干净的教室，明亮的教堂，崭新的体育设备，所有的一切都是为了这些可怜的孤儿建造的。 
　　圣母院的操场上，小启风拍着比自己身体就小了那么一点的篮球大声的喊道：“梦飞，你小子不赖吗，我在中国的时候十岁以下的小孩都不是我的对手。”说完哈哈一笑。 
　　“是吗，别吹了，快进攻吧，现在还是我领先呢。”小梦飞擦了擦头上的汗，气喘吁吁的说道。 
　　小启风微微一笑，也没答话，快速运球，到了小梦飞身前，猛的往跨下一拍，左手接球一个变向，小梦飞被晃的重心偏左。 
　　瞬间突破，小启风一个流畅的三步，小小的右手使出全力的对准篮板上的黑框砸去。 
　　篮球砸到篮板上，反弹入网“刷”的一声，小启风高兴的蹦了起来，还学乔丹一样在空中狠狠的对着空气砸了一拳。 
　　“漂亮，不过下次绝对不会这么简单。”小梦飞倔强的说道。 
　　“来，继续——”小启风把球传给小梦飞，喊了一声。 
　　小梦飞慢慢的运球走到三分线，小启风紧张的盯着小梦飞的每一个动作。 
　　小梦飞将球交于右手，用后背顶着小启风，猛然一个半转身，可球却一下碰到了大腿，无奈的滚出界外。 
　　“哈哈，看来我要嬴了。”小启风幸灾乐祸的大笑着。小孩子对于胜负执着的天性在此时崭露无疑。 
　　“那还要看你有没有那个本事，我是一定会嬴的。”小梦飞瞥了一眼小启风，坚定的说道。 
　　小启风和小梦飞在不知疲倦的玩耍着篮球，丽莎修女看着奔跑中的两人心里忽然闪过一个奇怪的念头：没准这里在未来会诞生两个篮球明星。想完傻笑一样的摇了摇头，怎么可能，这两个小孩子根本跟黑人小孩的身体无法相提并论。 
　　球场上坐着两个疲惫的小身影…… 
　　“累死我了。”小启风坐在地上，大口大口的呼吸着新鲜的空气。 
　　“都是你害的，非说什么竟胜两球才算嬴，要不能累成这样？”小梦飞郁闷的说，没想到实力居然这么接近，打了这么久还是没分出胜负。 
　　“当然是竟胜两球才算胜，要不怎么体现我的实力比你高呀。”小启风无耻的说道。 
　　“就应该五球定胜负，猜铜板决定谁先持球。”小梦飞认为这样才是最公平的。 
　　“好啊，你要是不服的话，就继续。”小启风费了九牛二虎之力才算稳稳的站了起来。 
　　“现在动不了了，还玩个屁呀。”小梦飞愤愤不平的骂道。 
　　小启风的气力好像一下就被抽空了，一屁股坐到地上：“明天，明天在战。” 
　　小梦飞用了一个带着“废话”的眼神看了眼小启风：“好，不过公牛对太阳的比赛要开始了，不知道还有没有劲跑回屋子呀。” 
　　小启风兴奋的说：“那快回去吧，我的偶像乔丹。” 
　　说完之后两人不知道那来的力气，疯了一样的跑回小屋。 
　　“快打开电视呀——”小启风按了半天按扭也没把电视打开。 
　　“你着什么急，我得找到遥控器呀”小梦飞满屋子乱翻，寻找那可爱的遥控器。 
　　“我屁股下面好像有什么东西？”小启风摸了摸屁股下面。 
　　“什么？”小梦飞没听清楚，胡乱的答了一句，手上还在乱翻被褥。 
　　“怎么按啊，全是英文。”小启风从屁股下面摸出遥控器乱按着，看没什么效果，急忙问道。 
　　小梦飞看到遥控器，一把抢了过来兴奋的叫着：“我的宝贝，可算找到你了。”急忙的一按，电视被打开了画面里正在播放着公牛队对太阳队的比赛。 
　　“哇，偶像，你看到没有，他在飞唉。”小启风看着电视里乔丹的精彩扣篮大声喊道。 
　　“别胡说，只不过跳的高一点，人那有能飞的。”小梦飞看着小启风兴奋的表情，撒了小启风一盆冷水 。
　　“你懂什么，乔丹呀，闪电般的速度，无与伦比的控球技术，关键时刻的绝杀，这才是我为什么叫他偶像的原因，说他飞是赞美他，白痴——”小启风自豪的说道。 
　　“光看人家厉害有什么用，要自己厉害，那才叫自豪。”小梦飞不屑的说着。 
　　“反正我肯定比你厉害。”小启风笑道。 
　　“好，等明天我就让你知道知道我比你强多少。”小梦飞不服气的叫着。 
　　“好啊，那我明天就让你知道什么叫天外有天人外有人。” 
　　“哇，偶像，你看到没有，空中躲闪，那么难的动作都能做出来，而且还进了，还打三分，好漂亮呀。”小启风激动的看着电视屏幕。 
　　“能做出来的人多了，你要是厉害就去参加洛克公园的街球比赛，他们那才叫漂亮，球跟身的上一部分一样，想做什么动作，就做什么动作。”小梦飞教导般的说道。 
　　“洛克公园，什么地方，很厉害吗？”小启风撇了撇嘴问道。 
　　“哈哈，这你就不知道了吧，洛克公园nba明星的禁地。许多nba明星都去过，但没有一个能讨到好的。”小梦飞把听说的全说了出来。 
　　“真的假的，那么厉害为什么不去参加nba不去为祖国效力。”小启风满脸的不相信。 
　　“人家那叫世外高人，不愿意参加nba是为了自由。据说有的时候他们还会去给球队当陪练呢。”小梦飞骄傲的说道。
　　“那等张大以后，咱俩去。把美国街头篮球彻底打败！”小启风有自信的说道。
　　“好啊，但是——”说完小梦飞低下了头。 
　　“但是什么啊，你说啊。”小启风着急的问道。 
　　“他们说咱们中国人不适合打篮球，身体太差了”小梦飞低着头说道。 
　　“妈的，谁说的啊。身体是练出来的！从明天开始咱俩就去健身，我就不相信从6岁锻炼到20岁会比他们差。”小启风坚定的说道。 
　　“妈的，好，明天咱俩就去。练出强壮的身体！看谁还敢瞧不起咱们中国人。”小梦飞也坚定的说道。





    少年篮球梦 第二章 街头篮球
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:37 本章字数:2835

        
　　说到街球，就不得不提纽约哈林地区，而提到哈林，又不得不说说第155大道的洛克公园(rucker park)--一个被全世界街球手视为街球圣殿的地方。洛克公园并不是一般意义的公园，而是集合了美国文化、黑人文化及篮球文化于一身的街球的麦加。 
　　洛克公园崛起于垃圾场。 
　　40年前，洛克公园还是一片垃圾场，是个周围居民敬而远之的充满臭气的地方。1965年，霍尔考比&#183;洛克--一位纽约公园市政处的工人，决定好好利用一下这块地方，于是对垃圾场进行了一系列改造，用沥青铺成球场地面，将他喜欢的街头篮球联赛搬到了哈林区第155号大姐的公园露天场地上。 
　　洛克公园当时不仅仅提供了街区孩子们一个娱乐运动的场所，更挽救了许多很可能走上歧途的贫民区少年。这个免费的公园让那些本该在社会上瞎混的孩子在球场上找到了另一片天地，很多不良少年，现在却成了当地引以为豪的球星。 
　　1974年，洛克先生去世后的第9年，当地政府为了表彰他的杰出贡献，将这座最初被称为“p&#183;s&#183;156操场“的公园以他的名字命名。纽约的一家媒体甚至说，“如果不是因为洛克先生，纽约现在也许就会成为一个完全不同的城市。” 
　　现在，洛克公园也有自己的篮球联赛--“经典娱乐篮球”(entertainers basketball classic，简称ebc)，他们还有自己的网页、logo、战袍等。不同于nba，ebc完全是免费的，季后赛在nba结束后就开打，一般从晚间早些时候开始，来这里看球的球迷可以坐在露天座位上，也可以爬到附近的栏杆或者树上已获得更好的视野。 
　　nba的球星也会在闲下来时，光顾洛克公园，如果你听说哪个nba球星与某街球手有过交锋，那八成是在洛克公园。“天钩”贾巴尔、张伯伦、j博士等都在洛克打过球，现在的nba球星诸如奥尼尔、斯蒂夫&#183;马布里、艾弗森、马里昂、科比、加内特都在洛克“秀”过他们的球技。 
　　洛克公园也有自己的球星，个个都是响当当的街球手，而且，影响力一点儿也不比nba任何一个球星差。不客气地说，这里的球手、球迷甚至对像科比这样的球星都也不在乎。 
　　有人把洛克公园比作nba的球星的禁地，因为许多nba球星在夏季光顾洛克公园时，都会被洛克公园的球星“侮辱”一番，不过他们仍会乐此不疲，依旧执着地出现在洛克公园的球场上。 
　　四年后……玛利亚圣母院。
　　小启风和小梦飞都已经十岁了，四年间他们不停的锻炼身体，身高也达到了一米三左右，篮球的技术更加熟练，小启风每天累的躺下就能睡，心的里伤痛也渐渐忘却，但父亲的一句话却始终缠绕在小启风的心头“长大后要去打篮球，让中国人威风一把，但不管怎么样，一定要中国，因为那才是你的家。” 
　　小启风和小梦飞在圣母院唯一的朋友叫班克斯，一个黑人小孩，在一起玩了两年，后来班克斯被收养了，收养他的好像是个明星，小启风和小梦飞也很惦记他，但是从班克斯走了之后就一点消息也没有了。 
　　“风，飞，我回来了。”班克斯抱着一个大袋子，眼睛有点湿润的喊道。 
　　小启风和小梦飞正在紧张的对抗，四年来他们不停的斗牛，每次都是谁先发球谁嬴，小启风听到声音猛的一回头，看见了壮实不少的班克斯，鼻子一酸，眼泪一下就涌了上来，梦飞也呆呆的站在园地，看着班克斯那强壮的身体，想起来一年前只会用身体打球的黑小子。 
　　“你怎么现在才回来，不知道我们多想你呀：小启风抿了一下嘴唇，不让眼泪掉下来，走到班克斯身边狠狠的给了一拳。 
　　“你怎么张了这么高，是不是吃错药了？”小梦飞压制了一下心中激动的情绪，大骂道。 
　　班克斯什么也没说，眼泪顺着眼角流了下来，把袋子放到地上，右手一把抱过小启风，左手一把抱过小梦飞，三人紧紧的抱在一起，孩子的友谊是最单纯的，也是最永恒的，什么话都不必说，彼此心中充满的快乐的感觉。 
　　班克斯稳定了一下情绪：“风，飞，你俩还是不是男人？”说完还擦了擦脸上的眼泪。 
　　小启风高兴的一笑，又是一拳打在班克斯的胸上：“你好，都比我们高半头了，还哭哭啼啼的。” 
　　“行了，都好不到那去，谁要是不服的话，老规矩，篮球解决。”小梦飞哈哈的笑了起来。 
　　“好啊，让你们见识见识什么叫街头篮球，我可学了好久了。”班克斯兴奋的说道，还仰起了高傲的脖子。 
　　“你会吗，现在不是只会用身体打球的白痴了？”小启风说完拿起篮球，食指对着班克斯不停的勾，班克斯也没说话，因为每次小启风都是那么狂妄，静静的准备接球。 
　　班克斯接过篮球，看到小启风认真的防守，有意戏耍一下，跨下运球，左右手不停的换，看的小启风有点眼花缭乱。 
　　突然一停，小启风只看到两个胳膊从头的两侧伸了过去，根本来不及反映，下意识的回头，但是什么也没看见，其实是班克斯右手利用惯性饶过小启风的头左手接了回去，一般防守队员都会下意识的回头，而利用回头的时间，进攻队员可以随便出手了。 
　　班克斯有意的调整了一下他丑陋的投篮，稳稳的出手，但姿势还是那么丑。 
　　“哐——”球被篮圈拒绝高高的弹了起来，小梦飞叹了一口气，自己为这个戏耍性的晃人叫好，但班克斯的投篮实在是………… 
　　小启风看了看垂头丧气的班克斯，心里却在想刚才的那个晃人，这就是街头篮球吗，怎么像是在耍人，但是不得不承认，真是漂亮！ 
　　“没想到啊，班克斯，这么漂亮的晃人都能使出来，但你的投篮还是那么差。”小启风不屑加讽刺的说道。 
　　班克斯苦着脸：“哎，可能是我没投篮的天赋吧。”说完又高兴的哈哈大笑：“刚才那招漂亮吧，我可学了好多这样的招数呢。” 
　　小梦飞一脸真诚的说：“真的吗，那教教我们吧。” 
　　班克斯自豪的说：“好啊反正我以后天天能来。” 
　　小启风撇了撇嘴，开玩笑问：“怎么能天天来啊，你妈不要你了，你又被送回来了。” 
　　班克斯连忙解释道：“我妈能不要我这个聪明的孩子吗，她最近在凤凰城拍戏，所以我就来看你们了，也许会在这呆半年左右呢。” 
　　小启风大声叫好，随后班克斯说道：“我给你们带了好多好东西呢，不看看呀。”说完班克斯把带来的袋子拿了起来。 
　　小启风和小梦飞刚要抢，班克斯把袋子一捂，傻傻的问道：“嘿嘿，你们猜猜这里面是什么。” 
　　小启风和小梦飞给了班克斯一个“白痴”的眼神，直接抢过袋子看里面到底放了什么好东西。 
　　“哇，nike护腕，护腿，护臂。哇………………”小启风和小梦飞大声的叫着。 
　　小启风和小梦飞，疯狂的抢着各式各样的护具还有一些小首饰。 
　　班克斯大喊道：“你们两个，下面还有吃的呢。等会回屋在分啊。” 
　　两人你抢一把，我夺一下的回到了他们小屋。





    少年篮球梦 第三章 约定
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:38 本章字数:2875

        
　　第二天，班克斯早早的来了。手把手的教小启风和小梦飞街球！其实班克斯的街球实在是够烂。……………… 
　　小启风一脸兴奋的说：“我会了，哈哈。” 
　　小梦飞撇了撇嘴说道：“高兴个什么劲呀，这刚那到那呀。” 
　　小启风疑惑的问道：“你俩觉得街球的意义是什么啊。” 
　　班克斯大声说道：“当然是爽了，漂亮，显示你有多厉害。” 
　　小梦飞认真说道：“我觉得不是这样，街球要求非常高的手感。肯定你学的都是皮毛。” 
　　班克斯一脸委屈道：“废话，真正厉害的高手，那才叫厉害呢。运球就跟跳舞一样！”说完咧了咧嘴。 
　　小启风和小梦飞突然眼睛一亮，心想“跳舞”，跳舞能运球么。如果真的可以的话，那该是多么眼花缭乱啊。对啊，应该学会跳舞融合到运球里，但怎么融合呢，自己的运球也不过就那两招，看来只有多运球了培养。” 
　　小梦飞和小启风兴奋的大叫：“跳舞——”两人对视一眼，都看到了彼此的眼中的兴奋。 
　　班克斯傻傻的看这两人，摸了摸小启风又摸了摸小梦飞说道：“你俩怎么了，不是犯病了吧？” 
　　小启风又问道：“要想把跳舞融入篮球，该怎么做呢。”用手狠狠的敲了敲自己的头 。
　　班克斯瞪大了眼睛说道：“你俩说什么呢，我怎么听不懂？”两人用了一个“你白痴呀”的眼神小启风和小梦飞俩说的是中文，你个大老外怎么能听的懂？好像有点不对这是在美国，小启风和小梦飞才是大老外。！！ 
　　小梦飞没理班克斯用英文说道：“你觉得跳舞最重要的是什么？” 
　　小启风皱了皱眉头，摇了摇头。 
　　班克斯大声说道：“笨蛋，当然是节奏。”说完开始了扭起了大屁股！ 
　　小启风被班克斯一语惊醒，大声对小梦飞说道：“对啊，节奏，如果运球的时候可以变化节奏。就算不能运球跳舞，也是非常厉害的。” 
　　说完不管班克斯呆呆的，两人拿起篮球就开始试着变化节奏。 
　　2个小时后………… 
　　班克斯怒吼道：“你俩有没有完了，都两个小时了。你俩就把我这个客人放在这！练起球来了。”吼完郁闷的坐在地上，整整两个小时，班克斯不知道这样喊了多少次。两人都不理他，就各自不停的运着球。 
　　1个小时后………… 
　　班克斯居然躺在底上睡着了，小启风汗流浃背的坐在地上，小梦飞也放下篮球说道：“你会变化节奏了么？” 
　　小启风兴奋的说道：“虽然有的时候身体不听使唤，变化的也不够好。但是知道怎么练就非常高兴了。” 
　　小梦飞也点了点头说道：“是啊，只要知道以后怎么练就行了。像艾弗森晃人一样，既简单又漂亮。” 
　　小启风看到在地上睡觉的班克斯笑说道：“他好像睡着了。” 
　　小梦飞嘿嘿的说：“有没有兴趣？” 
　　小启风也阴阴的笑道：“只要不是你逼着我学习，我什么都有兴趣。” 
　　小梦飞一个飞身，直接压在了班克斯身上，班克斯睡的迷迷糊糊一伸手想把压在身上的东西推下去。这时小启风一下压到了小梦飞的身上！班克斯只觉得胸口一闷。有点喘不上来气，连忙睁开眼睛。看到小梦飞和小启风都压在他的身上！勉强的说：“两位大哥，我要被压死了。” 
　　小启风跳了下来头也没回直接就跑，小梦飞也一溜烟的跑。 
　　班克斯一脸开玩笑的大吼：“风，飞，别让抓到你俩其中一个，否则！”还学了学电影里姿势用手抹了一下脖子，“死——” 
　　小启风和小梦飞同时停了下来看到班克斯抹脖子的样子，同时都没心情闹了。用了一个你白痴的眼神直接往小屋走！ 
　　班克斯大叫道：“等一等啊，我好有两招没教你们呢。”说着也跟着跑了回去。 
　　回到屋里小启风迅速的打开电视机大喊道：“开始了——”说完兴致冲冲的看着电视机。 
　　班克斯兴奋的问道：“什么队对什么队？”说着大屁股就挤到了小启风旁边 。
　　小启风眼睛盯着电视，心不在焉的答道：“魔术对公牛。” 
　　班克斯大叫道：“我的偶像，奥尼尔，太帅了，瞬间的爆发力，强大的力量，霸道的扣篮。”说完两眼放出圣洁的光芒。 
　　小梦飞说道：“我比较喜欢组织后卫，犀利的突破，精准的投篮，最重要的是掌握大局的感觉。” 
　　小启风撇了撇嘴：“还是乔丹最厉害，看看他的突破，比谁的厉害，扣篮绝对豪华加绚丽，弹跳那就不用不了，最重要的是关键时刻的得分能力，每次都能力挽狂澜，这才是真正的球手。” 
　　班克斯郁闷的辩解道：“人的品位不同，不要比来比去的，烦人。” 
　　小梦飞也符合道：“对啊，你以后想当乔丹，但我们却不想。” 
　　小启风骄傲的说道：“我可没说以后能当乔丹，他是我心中的篮球之神，谁也没办法超越他。” 
　　班克斯兴奋的说道：“要不这样，咱们来个约定？” 
　　小启风和小梦飞一脸疑惑的问道：“什么约定？” 
　　班克斯严肃的的说：“以后咱们一起进nba，怎么样？” 
　　小启风一脸向往的说道：“进nba是我的梦想。” 
　　小梦飞也点了点头，但双眼却藏不住炙热的光芒。 
　　班克斯继续兴致勃勃的说道：“我进nba中锋，风当得分后卫，飞当组织后卫，到时候，咱们组成个铁三角，就像乔丹 罗德曼。他们一样，建立一个自己的王朝。” 
　　小启风点了点头，心里却在想爸爸的那句话，以后不管在什么地方一定要回祖国！因为那才是你的家。 
　　小梦飞则也幻想的大叫：“好，我们肯定会做到的。” 
　　小启风双眼微红说道：“我想回家。” 
　　看到小启风的样子，小梦飞焦急的说：“回家，一定会回去的。等我们在大一点。” 
　　班克斯底下了头，说道：“我也想回家，但是不知道在那。” 
　　小梦飞看着班克斯说道：“我们的家就是你的家，以后咱们三个一起回家，回中国。” 
　　小启风点了点头双眼满含泪水的说：“好，以后咱们三个一起回家，回中国。” 
　　班克斯激动的说道：“恩，回家。” 
　　小启风低着头说道：“我想回中国打大学联赛。” 
　　班克斯疑惑了一下问道：“难道不想在美国打ncaa么。” 
　　小启风摇了摇头用手抹了一下眼睛上的泪水说道：“我爸爸是中国大学联赛的一个大学的教练，爸爸和我这次来美国就是想现场看一看美国的战术配合，和训练方式。再回到中国让他执教的大学队伍拿到大学联赛的总冠军，而爸爸现在死了。”说到这已经哽咽了勉强的继续说：“而我作为爸爸的儿子，我有责任让这只队伍拿到中国大学联赛的冠军。” 
　　小梦飞擦了擦眼泪说道：“兄弟，不管在那。我永远都会在你身边帮助你。” 
　　班克斯也感动的说：“我不知道以后能不能打中国的大学生联赛，但是我一定会在nba等你们的。” 
　　小启风大叫一声：“好，让我们兄弟三人在篮球界闯出一番事业。” 
　　三个可怜的小孩将对方紧紧的抱在一起，泪水侵湿了三人的肩膀。友谊，兄弟之情。都不足以表达小孩子们心中的感动！





    少年篮球梦 第四章 挑战与彩票
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:38 本章字数:3234

        
　　六年后…………………… 
　　六年的时间，另小启风和小梦飞发生了天翻地覆地的变化，175cm的身高，脸上还带着稚气。但已经很难想象他们是16岁的小孩子！五年来他们从来不间断的练习着篮球的各种技巧，包括街球。小启风和小梦飞是在凤凰城不是很有名的街球场地练习。刚来的时候别人会枪你的场地，如果你没有实力的话。那么你必须滚蛋！当然也不缺赌钱的吸毒的，刚开始挑战的时候两人被玩的晕头转向，但后来渐渐明白了对手的招数，历尽九九八十一难后。终于打败对手，在这个不知名的公园也算小有了名气。 
　　班克斯则每年都会来看他们，去年来的时候已经留下了手机号码。看的两人嫉妒的要命，谁叫他们没钱呢。后来到了14岁两人商量了一下，决定出去打工。在丽莎修女的帮助下两人顺利的成为了送奶工。每天早上要在6点之前把所有的牛奶送到所有人家的门口！因为路途太远丽莎修女提出给两人购买自行车，但被两人拒绝了。因为这样的工作更像在训练体能。对于两个想进入nba来说！有机会都会去锻炼一下。 
　　班克斯已经开始打美国高中联赛，但小启风和小梦飞并没有打高中联赛。因为他们已经不在高中的档次上了！每次在公园被挑战都是某某区的高手。要比高中联赛厉害的多！而随着一个一个的高手败在小启风和小梦飞的身上。这两个中国的小孩渐渐的名气变大了！ 
　　“风—— 飞——”一个美国腔喊着汉语 
　　“怎么了，怀特？”小启风正在练着运球说，如果不仔细看的话，你会是认为那是在跳舞。而小梦飞则根本没听见在离三分线一米远的地方不停的练着投篮！命中率却达到了惊人的百分之六十 
　　“沃斯库尔公园的街球王迪克逊和紧次于他的德尔克，要在后天晚上来这跟你们2v2。这个消息已经传便凤凰城街球界了！”怀特高兴的说着。 
　　怀特是这个公园以前的街球霸主，小启风和小梦飞一次又一次的被怀特打败。但是后来两人嬴了！怀特也在感叹两人进步太快了。后来两人一次又一次的战胜强者。成为了朋友！因为外国人只崇拜强者！听到沃斯库尔公园的街球王迪克逊和德尔克要来比赛怀特高兴的不得了，因为这绝对是一次精彩的比赛。还有就是可以偷学迪克逊和德尔克的绝技！为自己又将学会的街球本领而高兴！！ 
　　“是吗，那太好了。只有跟强者交战才有机会更大的提升自己。”小启风傲慢的说。 
　　“真怀疑你们是不是有病，要是输了你们在这的名气就完了。”怀特好像第一次认识小启风一样，怀疑的说。 
　　“输了有什么关系，下次战胜他不就完了。我们刚来的时候不也是被你磨练出来的。”小启风毫不在意的说道。 
　　“不跟你废话了，不如我们先在打一局，让我看看你们现在的实力。”怀特高兴的说道，因为没准今天又会学到什么东西。 
　　“好啊，我也看看你最近有没有长进。”小启风不屑的表情挂了一脸 
　　“我再练会，你们在斗牛。”小梦飞边投篮边说道，其实心里兴奋死了。迪克逊和德尔克是凤凰城的街球大哥。虽然他们不如洛克公园的球手甚至连洛克公园的最普通球手都不如，但是也算是高水平的街球了。能跟他们比赛实在是一个好机会！ 
　　“行了，行了，别练了。我现在手痒。”小启风着急了。 
　　“好，好。看你那急性子！你们开始吧。”小梦飞了解启风的脾气，拿着篮球坐在旁边准备观战。 
　　“来吧——”小启风把球传给怀特，怀特接过球后。胳膊抱成圆形，球在胳膊上转来转去。这是街球最基本的东西！ 
　　“行了，别耍了。在这，是个人就会。”小启风笑骂道。 
　　怀特没有说话，直接运球。人在慢慢的走，球在跨下不停的换手运球。小启风上前防守！ 
　　“风，我让你看看我的新招。”怀特说完哈哈一笑 
　　小启风心里纳闷，这怀特还会有什么新招呢。别让他给玩了！ 
　　怀特快速而花哨的运着球，小启风双眼紧紧盯着怀特。怀特左肩一沉，小启风上前封住突破路线。怀特突然转身，但转到一半就转了回去。这时球已经不见了，怀特的双手躲在背后双手托着球，突然一用力。球高高飞起落点是在小启风的身后！这时小启风的注意力全都在球上，脑袋跟球的方向转了过去。 
　　怀特瞬间左路冲过去，小启风刚转过身来想拿球。但眼前人影一闪，怀特拿球轻松的三步上篮，球进了。 
　　“不错嘛，跟谁偷学的啊？”小启风笑咪咪的打量着怀特。 
　　“谁告诉你这东西就要跟人学，不能自己创出来啊？”怀特堵气的说着。 
　　“来，该我了。也让你看看我最近才学会的动作。”小启风表情坏坏的。 
　　怀特把球高高的传给小启风，小启风调整了一下身体，找好落点。左肩膀微微一沉在一发力，球在小启风的肩膀上轻巧的跳着，左肩向右边用力。球轻巧的跳到右肩！掂着球的右肩发力，球被高高弹起。小启风就象在行礼一样，双手张开，脖子微微一沉，球像有生命一样轻轻的落在小启风的脖子上，一动不动。身体突然站立。球顺着后背就往下滑球到了小腿只间的时候，突然一夹。球被夹在小腿只间！小启风身体前倾，双手支住地面。竟然做起了俯卧撑！！ 
　　“行了，行了，在这，是个人就会。”坏特学着小启风的语调模仿了出来 
　　“好，好。开始了啊。” 
　　小启风一蹦一蹦的运着球来到坏特面前，怀特压低重心，时刻准备着小启风的过人。因为小启风的速度实在太快了！让他过去到不丢人，万一过人后又回来，再过人，再回来再过人，那他可就丢人了！ 
　　小启风象在跳舞一样的运着球，飞快的从跨下从左手换右手，再从右手换到左手。怀特看到小启风的运球心里暗骂这小子怎么运球的速度又加快了！要是想利用速度过了我还可以容忍，但是万一耍他该怎么办。紧张的怀特死死的看着球！ 
　　小启风做了一个想要突破的动作，怀特紧紧的贴上来。小启风飞快的运球退后一步，怀特紧紧的盯着球。突然小启风右手持球利用惯性向怀特的头部上方晃了一下，怀特下意识的退后一步，因为正常人都会怕手打在脸上。 
　　看到球是虚晃怀特再次贴了上去，这次小启风一样象刚才右手持球利用惯性往怀特的头部上方晃去。怀特知道刚才被晃了，这次要是在被小启风用同样的招数晃开，那多丢人啊。一动不动的站在那里！突然感觉到头部上方传来一阵压力。 
　　原来这次小启风根本没想晃人，而是把球死死的按在来怀特的脑袋上。怀特一急双手举向头顶要把球拿下来，而小启风按在怀特头上的右手把球一推，球顺着怀特的后脑勺滑了下去，怀特双手一空。小启风瞬间饶过怀特，俯身捡起滑落的篮球，轻松一个上篮。 
　　“哈哈，哈哈哈………………”小梦飞肆无忌惮的笑着，因为把球按在一个街球手的头顶简直是启齿大辱。 
　　“你笑什么啊，还笑的那么坏？”怀特气愤的喊着，不是不生气，而是作为一个街球手就必须有被人耍的承受能力。 
　　“还要不要继续？”小启风憋着笑意费了好大力气才说说来 
　　“不玩了，回家。”说完怀特郁闷的跑出公园。 
　　“走吧，咱们也该回去了。”小启风笑着说。 
　　“你刚才太过分了。”本来想批评批评小启风的小梦飞忍不住又笑了出来。 
　　笑了好半天，小启风和小梦飞才走。 
　　“喂，要不咱们买张彩票。”小启风拿着篮球，兴奋的说。 
　　“你以为你能中啊，买了也是浪费钱。”小梦飞纳闷了。 
　　“在过一个月我就过生日了，就当给我的生日礼物吧。”小启风嬉皮笑脸的说道。 
　　“好吧，好吧。”小梦飞一听是生日礼物连忙答应。 
　　“你说买多少号，咱们肯定中奖。”小启风肯定的说道. 
　　“随便吧的瞎写。”小梦飞根本不相信的说道.
　　最后两人买了一张彩票，19 99 08 05 16 18 ！小启风兴奋的拿着彩票在回家的路上大喊着一定能中奖，小梦飞则说出一句让人很泄气的话，号里前4位有3个9怎么可能中奖。小启风则大叫着一定能中一定能中！





    少年篮球梦 第五章 篮球真谛
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:39 本章字数:3031

        
　　“启风，你觉得我们明天会嬴么？”小梦飞沮丧的问道。不管是谁面对凤凰城的顶尖高手，都会对自己的球技产生怀疑。 
　　“不知道，但是我想也许的我们的方向错了。”小启风躺在床上若有所思的样子。 
　　“错了，那里错了，我们不是一直在苦练自己的球技么？”小梦飞呆呆的看着小启风 
　　“我们可能把高难度的球技看的太重了，忘没忘了咱们在怀特手下一次又一次的输掉，经过苦练我们最后嬴了。但是街球的华丽可能太多余了！”小启风答道 
　　“你的意思是说在正规比赛里我们动作的华丽会多余？”小梦飞皱着眉头问。 
　　“恩，记得班克斯跟咱们说过，正规的篮球赛，咱们的许多动作都会被吹，而且动作过多会浪费体力。”小启风回想着班克斯说的话。 
　　“是啊，街球的真谛是什么，正规篮球的真谛又是什么呢，咱们也许走了太多弯路。看nba的时候，有许多街球出身的球员，并没有多余的动作。因为他们知道花哨的动作是多余的，而且会浪费很大的体力。”小梦飞想着自己以前的可笑，认真的说。 
　　“我觉得不管是街球还是正规篮球，打篮球的人只为了“快乐”。你有没有感觉到，面对强大的敌人的时候，身体里的血液都在燃烧。脑袋里是空白的，但心里却充满了激情。不管是街球和是正规篮球，每个人都会为篮球而欢呼，这次是篮球的真谛。”想明白的小启风非常高兴。 
　　“哈哈，也许我们根本没有走错，街球锻炼我们高超的手感，对篮球的感悟能力。以后我们把打街球时候的沉淀物废掉，用最短的时间，锻炼出最简洁最有效的攻击手段，哈哈——”小梦飞说完一顿狂笑。也许觉得自己的理论太经典了！ 
　　“恩，这样是最好的。以后尽量少用街球的手段，因为我们的目标是nba。”小启风也高兴的说道，拿起旁边的水杯喝了一口又说：“我想回家，我想帮爸爸把cuba的冠军拿到手。”小启风双眼放出一道坚韧的光芒！ 
　　“ok，兄弟我会帮助你的，你的愿望就是我的。早点睡吧，明天还要比赛，把他们打败。”小梦飞坚定的说道，闭上眼睛静静的想以后的路该怎么走，怎么才能帮启风回到中国。 
　　第二天清晨，一屡阳光洒在无名的小公园上。阳光透过树荫，斜斜的洒在地上，淡淡的，却又是无比鲜艳的。简陋的小球场，只有半个场地，一个破篮球架而已，四周是一排整齐的柏树，鸟儿正在大声的鸣叫着！ 
　　“今天晚上彩票开奖，哈哈，肯定中。”拍着球的小启风幻想着自己有钱了会怎么办，漂妓，不行太小了。何况我还是个处男。……………… 
　　“都跟你说了，前面四个号码你买了三个9，怎么可能中啊，就当浪费了吧。”小梦飞一脸不厌烦的说，因为小启风从买了彩票就一直嚷嚷着肯定能中。自己的耳朵被一次又一次的强奸。 
　　下午三点，简陋的球场被围的结结实实。观众们都是席地而坐，等待着这场凤凰城的街球对战。 
　　小启风紧张的深深的吸了口气，对着小梦飞：“这感觉真好，今天我们一定会嬴。”坚定的握紧了拳头。 
　　小梦飞若无其事的，运着球。因为这样的场面不知道面对了多少次，本来就冷静的他，对这样的场面已经习惯了。冷冷的说：“没问题，只要他们敢来，我们就要嬴。” 
　　围观的群众们让开一条大道，一个黑人和一个白人领着一大批小弟从大道中央走了出来。黑人穿着普遍打街球的人的装备，肥大的衣服，宽松的球裤，歪歪的帽子。白人也一样。 
　　“你们好，我是德尔克。他是迪克逊。”白人很有礼貌的大着招呼。 
　　“你们也好，我是风，他是飞。比赛时间30分钟观众已经等不及了。”小启风若无其事的说。小梦飞一向都不愿意和外人交谈！ 
　　“好那就开始吧，你们好像很有信心。” 迪克逊看着一脸信心的小启风不屑的说道。 
　　怀特充当起来裁判。 
　　见到这么快开始的选手们，观众报以热烈的掌声。有的观众大喊道：“迪克逊 德尔克，干掉两个黄皮肤的小鬼。告诉他们篮球不适合他们。”所有的观众都开始起哄，场面也越来越吵闹。 
　　小启风心中升起一团怒火，抓起篮球，冲向篮下。迪克逊看到冲动的小启风对着德尔克说：“他想干什么，别告诉我这么矮的身材可以扣篮。” 
　　小梦飞看着冲动的小启风心里暗想，也许我们成为兄弟也是因为性格互补的原因吧，一个冷静如水，一个冲动暴躁。话说回来，小启风瞬间踏出两步，双脚一并。全力起跳！空中的小启风生生的又拔高一分，左手换到右手。手臂轮圆不顾一切的砸了下去！ 
　　“咣”篮筐痛苦的呻吟着，小启风也在暗暗庆幸，若没有心中的那团怒火，可能扣出来没有震慑全场的气势吧。 
　　小启风把食指伸到嘴边，摇了摇脑袋“嘘”全场一片寂静，一个身高1米75左右的黄皮肤人，怎么能做出这么有气势的扣篮。他的身体素质可能比美国人都好！再看看他那嚣张的表情。怎么看也不像温柔的亚洲人啊！ 
　　小梦飞无奈的摇了摇头，这是小启风能扣篮后做出的最漂亮的扣篮。迪克逊惊讶的看了看德尔克，德尔克这时根本还没有反应过来。德尔克心想，迪克逊也未必能做出这么有气势的扣篮吧。 
　　小启风嚣张的说：“可以开始了么？” 
　　迪克逊收起藐视的态度，认真点了点头：“ok，你们发球吧。” 
　　小启风摊了摊手一副无所谓的样子：“好吧，开始——” 
　　小启风没耍任何花样的把球传给小梦飞，小梦飞拿到球冷静的看着德尔克。只要德尔克防守出现漏洞，他不会耍任何的花样直接得分。在昨晚想明白后，小梦飞懒的使出花样动作。晃不开，只好用速度了。小梦飞左肩一沉，右脚瞬间踏出，德尔克心中一紧。这小子真快！但是想甩掉我，恐怕还不行。 
　　看到德尔克封住了突破路线，小梦飞瞬间左转身。急速过掉德尔克，踏出三步。迪克逊想也没想，直接冲上去补防。1米89的身高，80cm的弹跳，高高飞起，对这球已经有十足的信心盖掉。 
　　小梦飞右手把球放当背后，轻轻一抛。跳起来迪克逊，眼看就要把这球盖掉，但是球忽然不见了。这时小启风已经冲了上来，跳起来稳稳的抓住球，腰猛的一挺，空中奇迹般的一顿，直接把球射了出去，篮球轻轻的打在篮板，反弹进入蓝筐。 
　　“刷”的一声，全场给予了热烈的掌声，也许在开场之前还会有人歧视人种，但是一但开赛，在场上的人不分国界不分地区。全是球手！球手打出好球，观众就会豪不吝啬奉献出自己最热烈的掌声。 
　　迪克逊和德尔克双眼对视一下，都看出彼此的惊叹，这两个人的配合实在太好了。小梦飞跳起来的时候连看都没看，就直接抛了出去。而小启风也非常有默契的跳了起来把球打进，虽然不是空中接力的扣篮，但是这个空中作业实在是太有默契了。他们两在一个1+1绝对不会等于2，应该是3或者4甚至会更大。 
　　迪克逊接到传球，花哨的运起球来到小启风的面前，球在迪克逊身体的保护下不停的跳动着。“左，还是右？”小启风暗问自己， 
　　迪克逊右手一抖，球带着强烈的旋转碰到地面，小启风下意识的回头，球却奇迹般的弹回迪克逊的手里。丝毫不做调整，扬手就投。球划破寂静的高空，沿着轨迹迅速的向篮筐飞去。 
　　“刷”毫无悬念的空心。迪克逊和德尔克击掌庆祝，场下为这个漂亮的动作喝彩。 
　　“2比2。”迪克逊撇着嘴嚣张的对小启风说道。 
　　小启风无所谓的耸了耸肩，没有说话，凤凰城的街球老大，不可能没有实力，就算输了也不丢人。





    少年篮球梦 第六章 决战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:39 本章字数:2675

        
　　小启风接到小梦飞的传球，跳舞般的来到迪克逊的面前，右手突然变相，左手接到球猛的塞入跨下，迪克逊双手打开，时刻准备着抄掉小启风的球。但球回到右手后，小启风非常突然的把球死死的往地下压，迪克逊一愣，球已被手死死的按在地上。小启风突然右脚一踢，场下的观众都发出惊叹，他在干什么踢足球呢。球猛的从迪克逊两腿中间穿过，小启风瞬间绕过迪克逊，俯身拾球。瞬间三步，猛然发力。双手勉强的将球砸进篮筐！因为个头实在太矮了。 
　　“好球——”场下的观众疯狂的叫着，这个球简直太有创意了。像踢足球！ 
　　“看来你碰到对手了。”德尔克双手一摊高兴的对着迪克逊说。 
　　“我喜欢这种感觉，但今天胜利的一定是我们。” 迪克逊自信的说。 
　　迪克逊把球传给德尔克，德尔克冷静的运球，小梦飞挡在德尔克的前面，一股冲动的感觉涌上心头。难道这就是激情！小梦飞更加仔细的观察着对手，德尔克动了，突然跳了起来，球被德尔克塞进了宽大的衣服里，右手一拨，球在衣服了神奇的转了起来。小梦飞一蒙，球已经被传了出去。高高的飞向篮筐！迪克逊突然一个反跑甩开小启风猛的跳了起来，右手托住篮球，狠狠的向下砸去！ 
　　“咣”篮圈被狠狠的拽了一下。迪克逊轻巧的落了下来！ 
　　迪克逊和德尔克跳了起来，狠狠的撞了一下胸！场下欢呼一片，迪克逊和德尔克带来的小弟们，疯狂的大叫着，手中的毛巾狠狠的向空中砸。 
　　小启风的眼睛充满了嫉妒，看了看冷静的小梦飞说道：“至于么，不就个空中接力，等明年我会比他棒。”又暗暗的嘀咕一句：“也许今天我就会比他棒。” 
　　小梦飞伸出三根手指，意思是说打三分。小启风会意的点了点头，他相信小梦飞的三分实力。接到小梦飞的传球，小启风瞬间压上迪克逊。而那边小梦飞带着防守他的德尔克满场狂奔，看的观众都不明白为什么要跑，因为2v2一般就是单打。 
　　小启风右腿向前弓字步，球在跨下被左右手不停的拍动着。忽然小启风动了，猛的跳了起来，右手夹着球晃过迪克逊的脑袋上。落下来后身体继续旋转，但球已经被传了出去。无球跑动的小梦飞接球不做任何调整，踩在三分线外拔起就投。忽然意识到不好的小梦飞大喊：“篮板——” 
　　小启风瞬间冲入三秒区，拔起准备抓住被篮筐拒绝后高高弹起的篮球。忽然眼前一黑，一张大手出现在小启风的上方。身高比小启风高了不少的迪克逊抓住篮球。没等下落双手把球甩给已经准备好了的德尔克，德尔克稳稳的接住篮球。小梦飞猛的当在德尔克的面前，德尔克突然变相，拉回左手。一个背转，球塞入了小梦飞的跨下。德尔克轻巧的绕过小梦飞接住从小梦飞跨下的篮球。微微瞄准一下，起身就投。 
　　“刷——”球精准的落入篮圈。 
　　“妈的，老子一定要比你跳的高。”小启风暗暗的捏紧拳头 
　　“6比4。上半场还剩8分钟。”怀特看了看表兴奋的说道。因为这实在是一场精彩的比赛，虽然运球时间过长。比分也太少。但是看到一个又一个的漂亮过人。心里觉得很亢奋。这也是篮球的魅力 
　　小启风把球传给小梦飞走到旁边：“我要空中接力。” 
　　小梦飞疑问的看了看小启风：“你行么，在练习的时候可一次也没成功。毕竟身材太矮了，还有人防你。” 
　　小启风坚定的点了点头：“没事，我能做到的。” 
　　小梦飞笑着点了点头，因为毕竟是从小到大的兄弟，还有谁比他了解启风，他要做的事是一定要做的。不管成功或者失败！ 
　　小梦飞缓缓带球进入德尔克防守范围，眼睛的余光却在肯不停带着迪克逊奔跑的小启风。踏步向右，变向与左，身体猛顿，撤回球，扭身，加速！小梦飞疯狂的运球。这时奔跑的小启风一个反跑，眼睛闪过一道光芒。小梦飞知道就是这个时候！右手用力一推。球笔直的飞向篮筐上侧！ 
　　怀特暗暗一惊，空配不可能吧，平常玩的时候都被扣飞了。毕竟身材太矮了！ 
　　这时迪克逊疯狂的冲到小启风前面，但是速度太快了。只能在篮下当住小启风，他不相信小启风可以在他的头上空中接力。迪克逊双腿一屈，爆发一样的跳了起来。准备在空中跟小启风来个硬碰硬。 
　　小启风眼睛已经红了，看到德尔克和迪克逊的空中接力他不知道有多嫉妒，因为在练习的时候，每次都是扣在篮圈上，一直以来他认为自己只是身高不够罢了。但是这个时候，他只想把球狠狠的扣进去。他想向所有人证明我们是最强的！ 
　　所有人都张大了嘴巴，看着空中飞翔的两个人即将相撞。但是有一个他们不愿意相信的事实，小启风已经接到篮球。而且弹跳的高度还在向上升着，而迪克逊明显开始下落。小梦飞心里暗暗惊叹，人类的潜力真是无限的。 
　　飞翔在空中的小启风，感觉着飞翔的快感。看着空中的迪克逊，小启风已经下了最后的决定。就是要在迪克逊的头上扣一个。腰使出全力的一扭！ 
　　“轰”终于相撞了，但是小启风是用后背撞的。迪克逊被撞的掉了下来！看着还在空中的小启风心中升起了一种无力的感觉，小启风身体一挺，双手高举，因为已经看不到篮筐了，所以完全凭感觉了。 
　　“哐”篮圈颤动着，无力的呻吟着，篮圈上面还吊着一个人，小启风努力的控制一下平衡。稳稳的跳了下来，对着坐在地上迪克逊说道：“6比6”说完和小梦飞拍了拍手，看到在球场上笑的梦飞还真是少见。 
　　“yes。”怀特兴奋的叫着，场下观众被这个背后隔人扣篮震撼了，献出了热烈的掌声，怀特生硬地喊道：“风，飞，风，飞——”全场300多人大声的喊着。虽然观众都不知道什么意思。小启风的内心是自豪的，以为就应该这么打球，听着观众们的叫声。热血是沸腾的！ 
　　德尔克张大了嘴巴对小启风问道：“你怎么做到的？你刚才的滞空绝对超过一秒啊。” 
　　小启风无奈的摇了摇头，其实自己也不知道怎么做道的。如果再从来一次！自己肯定做不到。说道：“忘了。” 
　　德尔克瞪大了眼睛看着小启风：“忘了？” 
　　小启风没理德尔克，对着迪克逊说：“继续。” 
　　德尔克把球传给迪克逊，迪克逊小心的看着小启风，这小子真***bt。手中的球在背后拍着，半转身，球在跨下运了一下。他知道这样根本不可能过掉小启风！猛的一拉。球回到右手。右手狂甩一下，球飞过小启风的头顶。德尔克顺利接到球，但球并没有在手上停一秒，双手一推。迪克逊甩开小启风迅速上来，球在空中缓缓飞行。迪克逊跳起来接球就扣。 
　　“咣。”又是空中接力。 
　　场下为了这一次精妙的配合欢呼雀跃，有的观众还在喊这是扣篮大赛。





    少年篮球梦 第七章 中奖
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:39 本章字数:3201

        
　　场下的观众们一次又一次的为场上的四人加油，因为比赛实在太精彩了。德尔克和迪克逊一次又一次的精妙配合，一次又一次的空中接力。杂耍般的街球过人层出不穷，戏耍般的运球。而小启风和小梦飞凭借多年来的默契，把比分紧紧咬死。20：18风，飞落后。 怀特大喊着：“YES，实在太棒了，这是我见过最棒的比赛，精彩。”但是他还没忘了自己这个裁判的身份，长哨一响。上半场比赛结束！” 观众欢呼着，由于是街球根本没有什么休息席，场上四个人直接坐在了地下。 “真他妈累。”小启风擦着汗。 “我们是高手嘛，你们能打成这样我已经很佩服了。”德尔克插话道，刚才无论自己和迪克逊能打出多么漂亮的进攻，而他们马上就还一个非常简单的进攻。但命中率实在是高的吓人！ “别老拿我和小孩相提并论。”迪克逊藐视的说。 “你说谁是小孩。”小梦飞猛的站了起来，瞪圆了眼睛看着迪克逊。他可以容许别人这么藐视的说他，但绝对不容许侮辱自己的兄弟。怀特一看不好，马上上来劝阻。 迪克逊看着小梦飞那杀人的眼光，心里一阵冰凉，这小孩的眼神怎么这么可怕，连忙赔笑：“我只是说笑，我很希望和你们交朋友。” 小启风鄙视的看了看迪克逊，抓住小梦飞说：“算了，马上继续比赛了。” 德尔克也尴尬的笑了笑，怀特一看没事了也就把心放了下来。 忽然一阵大风，刮过在场每个人的脸颊，天空一阵昏暗，雨点稀稀拉拉的掉了下来，所有的观众都叹息了一声，因为这是露天场地，精彩的比赛将不会继续。“哗”雨点突然变大起来，砸在每一个人的身上，“呼啦”观众们一下全散了。 “快跑啊——”小启风捂着头大叫 “谁后到家，晚上就听先到家的，怎么样？”小梦飞小孩一样的说 怀特 德尔克 迪克逊全傻傻的看着梦飞，刚才那个能杀人的眼光是这个小孩发出来的么。 两人根本没理这三个人，“嗖”的一声两人像火箭一样的窜了出去，百米速度绝对在12秒以内。看的三个人傻傻的，浑然忘了自己还在雨里。 “你肯定没我快”小启风边跑边喊着 “靠，我肯定会追上你。”小梦飞不服气会比小启风慢 “还有100多米了，你怎么追啊？”小启风不回头的大喊。 “你等着吧、”小梦飞喊道，一憋劲，双脚又加快了步伐。 刚进到大厅，小启风忽然停了下来惊讶的说：“丽莎修女，你怎么在这？” “还不是等你们俩，看看都成什么样子了，赶快上楼去把衣服换了。下来跟我去吃饭。”丽莎修女关爱着两个小孩。小梦飞大口大口喘着气：“那我们先上去了。” 小启风疑问了一下，已经跑了上去，小梦飞一急大骂道：“你耍赖。”猛的冲了上去。 丽莎摇了摇头：“这两个孩子。” 丽莎修女是两个小孩子最尊敬的长辈，不紧是照顾了他们俩这么多年，而是感觉到一种母爱。每次有新衣服丽莎修女都第一个把衣服送给小启风和小梦飞，两个小孩子也非常感动！ 换完衣服两个人下了楼，小启风问道：“丽莎修女什么事啊？” 丽莎修女笑着说：“来先去吃饭，吃完饭在说。” 三人来到了丽莎修女的房间，屋子里面摆满了一桌子的菜，牛排，沙拉，牛奶，咖喱，火鸡。等等。看着桌子上面的菜，两个小孩子都高兴的流出了口水，这样的菜一般都是圣诞节吃的，丽莎修女也会中国新年的时候请两个小孩吃一顿！但今天怎么了，两个小孩产生了疑问！ “怎么了，快去吃啊。”丽莎修女看着两个小孩不吃，就不高兴了。 两个小孩看着一桌子的美食，早就把疑问抛到脑后，先吃完再说吧。两人吃的不亦乐乎，整整半个小时，两人把桌子上的美食全部扫光。还不满意的恬了恬嘴！ 小启风好像忽然意识到什么：“不好意思丽莎修女，我俩把东西全吃了，你吃什么啊？” 丽莎笑了笑：“没关系，等会在做被。” 小梦飞一脸惭愧：“那等会我俩帮你做吧。”说完还挠了挠头。 丽莎修女笑了笑说道：“你俩能帮什么啊，算了我有事情跟你俩说。” 小梦飞和小启风互相看了一眼，丽莎修女接着说：“你们两个今年16岁了。想好以后怎么办了么，18岁后玛利亚圣母院将不在让你们在这里住了。”脸色数变，这么多年来的感情，丽莎修女也知道，自己已经把这两个孩子当成自己的了！ 小启风想了想，一点也不犹豫：“我想回中国。” 小梦飞点了点头：“启风去那我就去那，我还要帮他完成梦想呢。” 丽莎修女摇了摇头无奈的说：“你们怎么回去，没护照。护照我到可以帮你们办了，但是你们回去了又有什么用。没有钱寸步难行啊。” 小启风这次意识到自己到了中国可能连饭都吃不上，那可是自己的最爱啊。小启风一脸无奈：“等到两年后在说吧。” 丽莎修女又说：“你们的梦想是什么，不是NBA么。那为什么不去打高中联赛。拿到名次可是有奖金的！而且我相信你们是最棒的，没准会被那所名校看上。进入NCAA，只要你们表现好的话，那进NBA是非常有可能的！”说完已经有点激动了，因为丽莎知道这两个小子的篮球技术到底到了什么程度。而且他们俩的名声早在玛利亚圣母院打响了，甚至整个凤凰城。 小启风也若有所思的点了点头，心想如果到时候没办法的话，也只能像丽莎说的这样了。小启风郁闷的说：“让我考虑考虑，过些时候在说吧。” 小梦飞平静点了点头说：“实在不行，咱们俩去打两年工。在回中国！” 丽莎看着两个孩子，心疼的说：“你们自己想想吧。” 两人齐声喊着：“那我们先上去了。”丽莎笑了笑：“快上去吧，等会有NBA。” 两人傻傻的笑着：“对，对我们上去了。” 两人迅速的跑到楼上，都在想刚才丽莎修女说的话。应该考虑考虑！进了小屋，打开那个陪了他们10年的21寸小彩电。小启风兴奋的说：“对了，还有彩票呢。“ “跟你说了多少次了，不可能中奖。”小梦飞撇了撇嘴说道。 “就不中也要看看嘛。”小启风大声的喊着。 “行了，行了看看。”小梦飞脸上挂不厌烦。 电视台换到开奖的抬。机器里面已经摇出一个号码。看到号码小启风大喊着：“19，哈哈——” 小梦飞耸了耸肩说：“你已经中了五美圆。”因为他根本不相信会中奖，这世界上那那么多不劳而获的事情。 机器里还在转着，咕噜一声，小小的圆球滚了出来，上面大大的号码99。小启风鬼叫一声：“OH YES。”激动的已经不知道把手放在那好了。 小梦飞傻傻的看着号码，难道真就那么有运气！ 主持人激动的说着，不知道有没有人能那走三百万美金的特等奖。机器又蹦出了个球，小启风的分贝再次加高：“08 真的是。”激动的抱住电视机。大喊着：“我的宝贝，千万别吓唬我。” 小梦飞猛然一想，就算现在不往下中了，也将有10多万的奖金了。但他还是希望继续中下去，因为谁会嫌钱多嘛。这时又听到小启风再次加高分贝：“OH 我的天，我的小心脏快受不了。” 小梦飞也激动的大叫：“怎么了，怎么了？” 小启风把当住的电视机的身体挪开，小梦飞看到了大大的05号码球。小梦飞也激动了，看着电视里的号码：“我的天，你可不要耍我们，这是真的么？” 两人的心脏前所谓有的跳动着，比打完篮球还快。也许是人生中最快的一次吧！但电视机里的机器号码球继续滚动。一个黄色的号码球滚了出来硕大的16号光辉的照在两人眼前。小启风傻傻的坐在了地上！小梦飞也随着坐到了地上。 电视里的号码完全跟小启风买的一样，就看最后一个球了。如果一样的话，那就是300万美金啊！ 最后一个球在两人眼里滚动的是那么慢，像是过了好久。球滚了出来，32号。两人看到这个号码失望的倒在地上。 小启风喃喃的说：“完了，没中。” 小梦飞叹了一口气：“没中，…………”小梦飞突然想起来了什么自己狠狠的打了自己的头一下：“笨蛋，没中的是特等奖。我们中了一等奖，一百万美圆。一百万美圆。”到最后已经是呐喊了。 小启风死死的抓住小梦飞：“你说我们有了一……一百万。”结结巴巴的问道。 小梦飞高兴的抱住小启风说：“笨蛋，当然是真的。” 两人想了想，自己居然有钱了。自己居然有钱了！有钱了，有钱了。有钱怎么花呢？………………………………………………………………………………一个不眠夜就这么诞生了。





    少年篮球梦 第八章 锻炼与挥霍
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:40 本章字数:2508

        
　　“哈哈，有钱的感觉真好。”小启风雄赳赳气昂昂的拿着手里的金卡。 
　　“还真不知道，钱居然可以这么来。”小梦飞脸上带着微笑。 
　　“咱们去买东西吧，现在可有钱了。”小启风高兴的晃悠着手里的金卡。 
　　凤凰城太阳体育用品专卖店。就像中国的申格！里面有所有运动装备，也包括的世界各地的运动品牌，耐克，阿迪，锐步，李宁，殷宝，背靠背，乔丹，匡威，and1.在这里你可以买到任何你想要的体育用品。 
　　“哇，这么多。好漂亮啊。”小启风看着满柜子的些大叫。 
　　小梦飞色咪咪的摸着t-mac1代眼睛都红了，大叫道：“就这双，我太喜欢了。” 
　　“请问先生，有什么可以为你效劳的么。”一个美丽的服务员问道。 
　　“这双多少钱。”小梦飞继续摸着t-mac1代说道。 
　　“这双t-mac1代，现在打8折。总共需要1500百美金。”小姐非常有礼貌。 
　　小梦飞嘀咕着，1500美圆，要自己送多少趟牛奶呀。 
　　“买了。”小启风跟服务员说。 
　　“请问先生刷卡，还是现金。”小姐看着穿的破破烂烂的小启风纳闷的问。 
　　“刷卡，刷卡。”急忙的说，小启风拿出金卡递给了服务员。 
　　“好的。”说着小姐拿着小启风的金卡去了吧台。 
　　“请问先生鞋码多少号？”小姐问道。 
　　“41。”小梦飞高兴的说着。 
　　“先生请收好。”小姐把鞋包好递给了小梦飞。 
　　“我偶像的鞋，我要买。” 
　　“哇，这件衣服好漂亮啊。我要买。” 
　　“这护腕好帅啊，我要买。” 
　　“护膝，我要买。” 
　　整整一个下午，两人几乎把所有自己喜欢的装备全部买了下来。手里的袋子大大小小挂满了全身，惹的路人纷纷回头好奇的看去，真是回头率百分之百。两人气喘吁吁的回到了住了16年的小屋。两人路过报摊的时候还买了nba的杂志，还有什么科学的学打篮球，怎样快速提高弹跳。投篮姿势纠正，灌篮教科书，nba战术大全，防守绝技，篮球的基本功。基本所有有关于篮球的书全部拿下。 
　　换上了帅帅的装备，两人准备去耍下帅！ 
　　无名小公园，两个穿着时尚年纪不大的小年拍着篮球走来。 
　　“哇，你俩发了。”怀特看着两名时尚少年惊讶的鬼叫 
　　“当然发了，不发了那来的钱买这些东西。”小启风炫耀着。 
　　“这么帅。”怀特羡慕的摸了摸小启风身上公牛队的队服。 
　　小启风掰开怀特那双肮脏的手。大声说道：“我靠，你是love boy。” 
　　“你才是呢，风，看样子你真的是发了，这双乔丹白金版三代最少要一千美金呢。”怀特简直要把小启风全身上下摸个遍了！ 
　　小梦飞不满大叫道：“靠，你没看到我这双t-mac1代么。怎么就看他的。” 
　　“哇，你们全身上下全是名牌。好帅呀。”怀特羡慕看着小梦飞说 
　　怀特惊讶了好一阵子，问到那来的钱，两人都闭而不答。这让怀特以为他们是不是出去牺牲了自己的肉体，这是两人要是知道怀特在想什么的话，肯定会豪不犹豫先淹了他再宰了他。 
　　晚上回到了小屋。 
　　“启风，有钱了，以后怎么办啊？”小梦飞脑袋里全是自己在nba的身影，呆呆的问！ 
　　“还能怎么办，还像以前一样被。”小启风一张无所谓脸。 
　　“咱们可以去美国各地挑战篮球啊。”小梦飞灵光一闪，激动的说 
　　小启风狠狠的拍了自己的脑袋一下：“对啊，我怎么没想到呢。明天就走！让咱们挑战一下吧。”双眼充满了激情 
　　小梦飞思考着，平静说：“哈哈，不用那么着急。你以为你现在出去有信心么！咱们的身体简直太弱了。记得那场比赛么，咱们已经没有体力了，要不是那场大雨输的肯定是我们，黑人的身体简直太强了，今天咱们买那么多篮球书干什么，就是要学。” 
　　“ok，明天就开始。就不相信咱们打不过美国人。”小启风坚决表情再次出现。 
　　第二天 
　　“坚持，坚持。”小启风做着每天必须的500个蛙跳大喊着。 
　　“喂，你看，当拆。这个战术很适合两个人呢。”小梦飞拿着那本nba战术大全对小启风说。 
　　说着，说着，两人兴致勃勃的研究起战术来，每天科学的锻炼，为两人打下了结实的基础。nba战术大全里面的战术也为两人的战术素养得到了质的提高，为了梦想而奋斗，为了理想而努力。 
　　一年后，丽刹修女为两人办了户照，两人踏上了篮球挑战之路。刚开始来到了休斯顿有名的街球场地进行了挑场，自信满满的两人，才知道什么叫天外有天人外有人，被打败了无数次。 
　　休斯顿一个简陋的旅店里。 
　　“想好明天怎么打了么，我看不如我们把街球捡起来，要不是不使用街球的招数，我想我们不会被打的这么掺吧。”小启风低着头垂头丧气的样子。 
　　“我问你，我们的梦想是什么？”小梦飞愤怒的喊道，他不明白为什么平常那么坚定而努力的小启风会变成这么软弱。 
　　“我知道，nba嘛，你以为我们的实力可以么，我估计我们现在的技术连nba的板凳球员都比我们强。”颓废的捂着脑袋，小启风呆呆的说。 
　　“哈哈，你还是不是张启风啊。那个叫启风的不是一直叫着要完成父亲的心愿么，让中国篮球崛起么。就凭现在的你？”小梦飞眼睛散发出，鄙视，怒气。狰狞而秀美的脸部透露出无限的斗志。 
　　简简单单的句几话重重的敲在小启风的心坎，中国篮球为什么打不过美国。为什么这么弱，为什么，因为斗志，绝对的斗志，而篮球最需要的是什么，勇气。永不言败的勇气。一定可以的，爸爸，一定可以的。小启风的心里默默的念着！抬起红肿的双眼，但眼睛里已经没有了颓气，散发出来的是斗志。 
　　“让我们一起打造一个梦吧。”小梦飞平静的伸出双手。心里却是无限的高兴，因为他已经知道启风回来了。 
　　两人紧紧的握住对方的双手，彼此之间透露出坚定的意志。 
　　第二天的比赛，两人还是输了。但是都非常高兴，因为他们已经看到了胜利的曙光。胜利也许就在明天吧！！！





    少年篮球梦 第九章 回国
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:40 本章字数:2191

        
　　“干杯。”启风拿起杯里的红酒对着梦飞高兴的说，因为他们又嬴了。还有一个原因，因为今天是梦飞的生日。一年来，两人走便美国各大洲，无数次的失败，无数次的历练换来的是成功。 
　　美国街球街传言着，飞，风组合。一个把街球篮球融入正规篮球挑战街球的组合，他们嬴来了胜利。而且是全美的胜利。恐怖的速度。默契的配合，高难度的战术。让无数看过他们比赛的球迷们为之疯狂！但他们唯一没去过的就是街球圣地“洛克公园”。但许多球迷已经认为他们已经有去挑战洛克公园的实力。而洛克公园的球手们也向外界放言希望两人可以来。 
　　“怦”两只杯子轻轻的撞在了一起。两人高兴的喝完这杯酒！ 
　　“下一站去那？”梦飞英俊的脸孔带着丝丝微笑 
　　“你认为我们有去洛克公园的实力么？”启风轻松的说着。 
　　梦飞摇了摇头抿了一下嘴：“没有，洛克公园的实力跟别的地方高出太多。全美的街球高手都向往洛克公园，但有几个可以在洛克站稳脚跟的。咱们打败的全是一流高手，但洛克的球手，可谓是特级的。而且我们打的是正规篮球！人家是街头。我们怎么打?” 
　　“哎，不去洛克可是我的遗憾啊。但是我们的球技确实不能去啊，去了的话，可是会失去一大批球迷的.”启风边吃着牛排边说。 
　　“怎么样，想好了么。去那?”梦飞笑笑的说 
　　“回家。”启风认真的说。 
　　“好，回家。但回那呢，说是回家，其实是只全中国。可中国那么大地方！我们去那啊？”梦飞苦笑。
　　“h省h市，回去上大学。帮爸爸把冠军拿回来！”启风自信的说着。 
　　“ok，什么时候走？”梦飞抿着红酒。 
　　“明天回凤凰城看看丽莎修女，再去新泽西看看班克斯。他那天打电话跟我说他要拿今年ncaa最佳新秀呢！哈哈。”启风高兴的说着。 
　　下了飞机，到了凤凰城，两人急急忙忙的回到了玛利亚圣母院，看到了双鬓班白的丽莎修女两人感到一阵辛酸。丽莎对两人如同自己的孩子一样，把自己所有的母爱全部给了两个孩子。两人也像对自己的母亲一样孝顺！ 
　　随后去看了班克斯，这家伙居然张到了2米05，吵着嚷着要跟两人一起回中国，可ncaa的季前赛已经要开始。所以班克斯根本走不开！聊了整整一天，班克斯说有机会一定会去中国看他们的。 
　　“请各位乘客系好安全带，开往中国北京的的班机马上就要起飞。祝所有乘客旅途愉快！”甜美的声音响扯机舱。 
　　“喂，为什么先去北京，你不是说去h省h市么？”梦飞疑问着。 
　　“大哥，那也要有去的才行啊。美国的飞机不是会降落到中国的每一个地方吧。”启风像看傻子一样的看着梦飞。 
　　18个小时后，两人成功登陆北京。12个小时后。两人来到了h省h市！ 
　　“现在怎么办？”梦飞看着陌生的城市问。 
　　“去了银行把美圆兑换成人民币。”启风说。 
　　……………………………………………… 
　　“那现在怎么办？”梦飞看着启风又问道。 
　　“找个旅店，先把时差倒过来。”启风打了个哈欠。 
　　两天后…………………… 
　　“喂，我们去那”梦飞郁闷的问，因为他根本不知道下一步该干什么。 
　　“去h工大体育馆挑场，”启风郁闷的说。 
　　两人打了一辆车，司机问道：“去那啊” 
　　启风别扭的答道：“h工大。”两个1米89左右的大个子，挤进一辆小夏利可以想象一下。 
　　没多长时间，就来到了h工大。 
　　一栋栋现代化的教学楼，看的脖子都有点酸疼，宽大的操场上闪烁着人影。每个篮球架下都有人在不怕烈日，津津有味的玩着篮球！ 
　　“篮球气氛不错嘛。”梦飞津津有味的看着场上的人影。 
　　“那当然，这可是我爸带的学校。”启风骄傲的仰着头说 
　　“行了，快问问体育馆在那吧。”梦飞看着一脸骄傲的启风，无奈的摊了摊双手。性格孤僻！不愿意跟人说话。除了几个好朋友外！ 
　　“喂，哥们请问篮球馆在那？”启风拉着一个打篮球小伙子的问。 
　　小伙子仔细的观察了一下两人，暗暗惊叹，古桐色的肌肤，如同刀削般的轮廓。张的还真是帅！在看看身高有1米9了吧。在看看旁边的那个！秀气的面容，修长的身材。有点像传说中的白马王子。在看看穿着，全身上下全是运动品牌。估计一套下来一4000千块吧！………… 
　　“喂，跟你说话呢。“启风不耐烦的问道 
　　小伙子刚反映过来问道：“你们是来干什么的啊，是不是来挑场的。” 
　　梦飞终于开口了：“别废话，问你篮球馆在那呢？”对外人永远是那么酷。 
　　小伙子气愤的说：“你怎么这么没礼貌，问路还这么凶。” 
　　启风连忙赔笑：“对不起啊，他就这脾气。请问可以告诉我们去篮球馆的路在那么？” 
　　小伙子告诉了启风篮球馆的路，两人也没说声谢谢就走了。而这个小伙子的大嘴巴还真是不佩服不行啊，短短三分钟操场上的所有人都知道有人要去挑场的事情。纷纷追去篮球馆想去看看热闹，但篮球馆是封闭的，只能望而却步！ 
　　眼前一个小二楼，但并不简陋，里面可以听到，啪，啪的声音。两人毫不犹豫推门而进，在美国养成的坏习惯。看见十个人在打比赛！好像对两人的推门而进丝毫没有在意，而一位四十多岁的男士迎面走了过来！





    少年篮球梦 第十章 这叫街球
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:40 本章字数:2826

        
　　“请问，你们找人吗？”一脸精明的中年男子礼貌的问道，但怎么看那个黑黑的小子都有点眼熟。 
　　“刘叔叔，刘叔叔。”启风眼睛里划出一滴晶莹的泪珠。 
　　“你是，你是？”中年人怎么想也想不起来在那见过这个小子，但又似曾相识。 
　　“我是启风啊，刘叔叔你不认识我了。”哽咽的启风激动的叫着，而在场上的队员们，惊异的看着两人。 
　　启风，启风，张教练的儿子。那个顽皮的小孩子！整天要他请吃肯德鸡的小鬼。刘教练的脑子里闪现着和小启风的过去！自己以前是张教练的助理教练。但张教练在cuba后去了次美国就再也没回来，看到新闻才知道是空难。自己也无能为力！ 
　　激动的泪水浸湿双眼，刘教练一把抱住启风。一个比自己高了一头的大男孩！张教练的知遇之恩自己终于可以报答了。启风也激动的抱着这个小时候最疼他的刘叔叔！终于回家了，启风的心里默默的念着！ 
　　“启风，来坐。”刘教练激动的拉着启风来到了教练席的板凳上。看着队员们一脸惊讶，什么时候铁面无私的教练居然会真情流露。队员们都在猜疑，是不是教练的私生子啊。刘教练大喊：“都给我继续练，练的好对抗打完就解散。练的不好继续。”队员早就料到一样，灰溜溜的继续对抗。 
　　刘教练满含泪水的说：“启风，你这么多年怎么过的啊。现在情况怎么样啊 ，不好的话就来我们家吧。刘叔叔我会照顾你的！” 
　　启风的被亲情而冲进心底“刘叔叔没事，我这些年过的很好。从爸爸走了后………………把所有事都讲了一遍。”刘教练则随着这好事而高兴随着坏事而愤怒。但听到启风说把除了洛克公园，所有的街球高手全挑了一便。脸上充满了不相信。因为这种是要是吹牛的话很正常！！而梦飞则看着场上的球员暗暗算计到底这支球队会有多少成功夺冠的机会。 
　　恢复了情绪的启风一脸不好意思的说：“刘叔叔，我和梦飞想进入学校，在加入篮球队。不知道你可不可以帮帮忙？” 
　　刘教练皱了皱眉头心想，不是没可能，除非以篮球体优生的身份进入学校。但是你们有没又这个实力啊！难道挑便全美是真的。还是先问问吧：“想进来也可以，但是你必须要有实力才能当篮球体优生。”刘教练还要继续说下去。 
　　启风看到一脸为难的刘教练，打断道：“刘叔叔我知道会让你为难，但你说篮球体优生的事。我想我们绝对有实力！你说怎么证明实力就怎么证明吧。” 
　　“好，有你爸爸的气度，办事就是利索。”刘教练竖起大拇指。 
　　“啪啪啪”三声清脆的掌声瞬间把所有人的注意力全部拉了过来 
　　“你们觉得谁强，把谁派出来和我侄子挑一下？” 
　　队员们愣了愣，嗡嗡的在议论！中锋王雄笑着，脑袋里却在想坏坏的东西：“许超你去吧。把你的街头篮球耍耍，好好玩玩那小子。” 
　　大前锋李宽幸灾乐祸的说：“对，你以前没进校队的时候不就打街球的嘛。” 
　　许超哈哈大笑：“我怕教练，万一把他侄子玩怒了。怎么给人家台阶下啊？”显然对自己的球技很有信心。 
　　许超大大咧咧的走上场说道：“开始吧。” 
　　刘教练担心的看了看启风，因为许超以前可是街球高手万一启风被玩了怎么办。 
　　梦飞冷冷的说：“他以前是玩街球的，不过玩的不怎么样。看样子手感还不错！弱点是身体太单薄了，但以你的水平，他浑身上下全是弱点。” 
　　启风点了点头：“知道了。” 
　　刘教练惊讶的看了看梦飞，他就观察了这么短时间就能看出这么多。看来挑遍全美的事没准是真的啊！不对，怎么可能…… 
　　许超把球交给启风嬉皮笑脸的说：“你是客人，你先进攻吧。 5个球谁先到5个谁就嬴。” 
　　启风笑答：“ok。” 
　　运球来到许超面前，淡淡的问道：“你以前是打街球的嘛。” 
　　许超显然愣了一下，他怎么会知道。惊讶的点了点头！问道：“你怎么知道？” 
　　启风微笑着说：“这次进攻给你吧，我看看你什么水平。” 
　　许超听到藐视的话显然怒了。但启风已经把球递给了许超！众人都呆呆的看着这一幕都不知道怎么回事。只有梦飞笑了笑，刘教练看到笑了的梦飞问道：“为什么启风要把球给他？” 
　　梦飞见到刘教练和启风的关系显然没有以前那么冷，慢慢的说：“启风想教教他，什么叫街头篮球。”刘教练愣了愣，显然对着一对口出狂言的小子无可奈何。谁让启风是张教练的儿子呢。 
　　许超毫不客气的接过球，准备耍耍这个口出狂言的小子。右手轻轻的拍着的篮球，猛然跨下。左手接球马上变相，左脚为轴，突然转身。但转到一半突然停止，背靠启风，右手猛然把球往启风的右边一塞。启风微笑了一下，人球分过，李宁广告啊。 
　　靠着非凡的反应能力，直接把从右边过去的球抓下来。但许超根本不认为会被断，直接往左转，准备接球。但人过去了！球却没过来。傻傻的看着一边微笑的启风！直觉得心里发毛。这招可是从广告上学来的，苦练了好一阵子呢！ 
　　刘教练眼睛突然一亮暗暗心想，这小子果然厉害。这么快的运球被轻松的断了下来！梦飞则暗暗的摇了摇头，在美国这招都过时好久了。而队员们则像看怪物一样的看这启风。这家伙是怎么断的！ 
　　“你就叫街球啊？”启风皱了皱眉头，显然对这个街球手不怎么满意。 
　　“哼，只是刚才没耍好罢了，你是碰运气才断下来的。”许超不服气的说着。 
　　“那我进攻了，让我教教你。”启风笑了笑。 
　　启风运起球，花哨得让人眼花缭乱，虽然很长时间没练街球了，但以前的招式还能玩出来，至于花哨运球嘛。有手感就可以！许超紧紧盯着篮球。但眼睛已经有点跟不上了，怎么这么快。 
　　启风来到许超面前，跨下跨下再跨下。左手一持球直接往篮板上一砸！许超下意识的一回头。只觉得眼前一黑！所有人都惊讶的看着这一幕张大了嘴巴久久不能合拢。因为球被抛出去的时候，启风用他超级宽大的衣服直接把许超的头，全部罩下。把许超的头部捂在了衣服里！ 
　　写的那么多其实只是一瞬见的事，说时迟，那时快。启风刚刚罩住许超的头就摘了下来，因为启风还要得分呢！许超只觉得刚刚混暗的天地突然又明亮了起来。但却看到一个人在飞，启风两步一掂，纵身而起。刘教练傻傻的看着跳起来的启风，超人。梦飞则无奈的摇了摇头，这小子到什么时候都要耍帅。h工大的队员们则呆呆的看着飞翔的人类，不是他们不能扣篮。而是谁能扣的如此有气势，力拔千均的气势。 
　　但启风怎么可能忘了耍帅，双目紧闭，左臂直接挡住双眼。球像有灵性一样飞到启风的右手，右臂狠狠的砸了下去。 
　　“咣”篮圈痛苦的呻吟着，队员教练都像看怪物一样看着启风，而教练的心里则是喜翻了天，要是启风能够加入篮球队绝对可以进入全国总决赛。而那个梦飞要是和启风一样的水平那冠军就在像我们招手了。而且今年还有两个超级内线，在加上这两个超级后卫。还有吴畏！心里已经乐开了花！





    少年篮球梦 第十一章 1v1
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:40 本章字数:2642

        
　　许超的脑袋里闪现着启风飞翔的身影，傻傻的站在原地一动不动。队员们呆呆的看着轻松下来的启风！ 
　　启风高兴的大叫一声：“梦飞，帅吧。” 
　　“还行，有点霸气了。”梦飞还是面无表情。 
　　“那当然，以后会更加厉害的。”说着还展示了一下肌肉。 
　　“喂，继续啊。”启风拍了拍傻乎乎的许超。 
　　“不，不打了。你肯定比我厉害”许超唯唯诺诺的说，明显对刚才那个超级侮辱性的过人震撼了，虽然打街球的都会被玩，但是连续被玩，可是他不想的。 
　　“刘叔叔，他说不打了。”启风没趣的说。 
　　“好，好。这就行了。”刘教练兴奋的说道，他可不想许超被启风玩的丧失信心。 
　　“那就可以上学了吧。”启风高兴的说道，终于可以帮爸爸实现心愿了，不管未来有多少门槛，一定要大步大步的迈过去。 
　　“恩，好。”随后又问道队员们：“你们对我侄子加入篮球队没意见吧。” 
　　为了cuba，青春的荣耀，队员们对来了一个新队友非常高兴，都鼓掌欢迎。 
　　“刘叔叔，那梦飞呢。”启风争取的问。 
　　刘教练心里暗暗盘算着。 
　　“这样，也让你朋友来挑一次，让实力证明一切。也让这帮小子心服口服。”刘教练微笑的说着，如果不行肯定不会让梦飞加入篮球队，如果厉害的话顺便也看看到底有多少实力。 
　　“ok，还是刚才那么打。三分算两，你们选一个吧。”梦飞冷冷的说。 
　　王雄他们几个有开始商量，“李宽你去吧，我估计这小子没刚才那个厉害一看皮肤那么白就知道不经常打篮球。再说你也比许超厉害！好好教训教训他，为许超出口气。”王雄说。 
　　大前锋李宽点了点头说：“好。”说着就走向球场。 
　　梦飞还是那样，毫无表情的说：“你开吧。” 
　　李宽也不敢拖大，老老实实的准备进攻。 
　　轻巧的运着球，用背后对着梦飞防止断球，还有就是比较好转身过人。看来李宽很谨慎，梦飞重心下压，双眼射出一道金芒，李宽明显感觉到气势不一样了。进攻靠技术和战术，但防守绝对是靠气势。因为篮球永远都是进攻一方占据主动！ 
　　启风静静的看着梦飞，已经看出来梦飞不想给对手留下任何机会。李宽一个半转身，右脚踏了出去，但梦飞还是死死的防着。整整20多秒，李宽还是无法甩开梦飞。防的好，但看你单薄的身体，只好用力量过了你了。李宽暗暗想着！ 
　　李宽1米93的身高，绝对爆炸性的肌肉。紧紧的靠住梦飞！全身往后一靠，李宽只感觉一股力量钻进心底。梦飞用手抗着李宽的身体，梦飞知道自己的力量不行，顶一下李宽再放一下。让李宽步伐凌乱！李宽用力向后一靠，但后面突然一空。正当准备加速的时候，后面却有突然传来不小的力量。这一紧一放，把李宽的步伐彻底搅乱。在一用力，一只修长的手一下走背后把球捅飞。 
　　启风心里暗暗叫好，刘教练看的更仔细，好一个以小打大，四两拨千斤。梦飞抄了球后，根本不给李宽任何机会，一个变相跨下。外加半转身！李宽急忙后退一步，他可不想被一个轻松的转身句给过了。但后退完一步才后悔！梦飞转到一半的身体又硬生生的转了回来，李宽已经在一米以外。双手托球准备投篮，李宽一看不好，纵身封盖，可跳起来他才发现，梦飞根本没有起跳。 
　　等到跳起的李宽下落的时候，梦飞稳稳出手。 
　　“刷”干脆的响声，李宽郁闷的看着梦飞。而梦飞还是面无表情冷冷的说：“2：0继续，还有3分。” 
　　刘教练暗暗惊叹，好一个神射手，投篮姿势像是教科书里的。那么飘逸！不进球都怪了。而启风则笑了笑，胜利是正常的，不胜利那才怪了。 
　　梦飞进攻，李宽的防守比刚才更加卖力，保持半米的距离，不管是投篮还是突破都能及时的封盖或挡住突破路线。梦飞则还面无表情，运球寻求左路突破，李宽紧紧守住，梦飞并没着急，跨下虚晃，李宽重心被晃的稍稍偏左。梦飞直接杀向右路！李宽暗叫一声，妈的，这么容易竟能让你过去。妄想。利用重心偏左索性就以左脚为轴向后转身，“嘎吱”李宽的左脚与地板发生亲密摩擦。 
　　刘教练替李宽叫好：“防的漂亮。”场下的队员们也都叫好。惟独启风摇了摇头！ 
　　眼看梦飞就要撞上李宽，李宽也暗暗高兴，撞上绝对是进攻犯规。梦飞一个急刹车！突然一个后撤步。迈到三分线外，李宽看到后撤的梦飞紧紧跟上，梦飞根本没有晃他，直直的跳了起来，李宽大怒，找帽。 
　　两人齐齐的飞了起来，但梦飞居然是向后飞。李宽看着远去的梦飞心里别提多窝火了！梦飞滑翔在空中，右手稳稳拖住篮球。终于看到篮筐！就是现在了，梦飞心里叫到，刷，球划过指尖，轻轻的飞了过去。而李宽则只有无力的看这球从自己头上飞过！但他心里也在高兴，虽然帽不着，但这球可不是一般的难啊，三分线外后仰命中率能有多高，但事与愿违。 
　　“刷”还是那让人听起来非常舒服的声音，也同时证明了球进了。李宽惊讶看着面无表情的梦飞！他好厉害。不知道是不是运气。这是他现在只能惊叹出的一句话。启风大叫大漂亮。刘教练心里要多高兴就有多高兴。又一个高手！ 
　　队员们也毫不吝啬的献出了掌声，因为这球实在是太漂亮了。绝对的精彩！ 
　　“4：0继续”梦飞还是冷冷的说道。其实梦飞也暗暗心惊，毕竟这种高难度的投篮不会有高命中率，最多十个进三个，可惜李宽就非常点背，李宽看出梦飞的性格也不多说话，点了点头，示意可以继续。 
　　梦飞运球，还跟上次一样，跨下换手，左手虚晃。做出向左突破的意思。李宽重心一偏左，梦飞马上就急速变向到右边。直接突破！李宽暗骂道，就会这一招。他也跟上次一样以左脚为轴，硬生生的转了过去。准备挡住梦飞！好像是在场下商量好了一样，梦飞还是一个急刹车。一个后撤步！ 
　　李宽瞬间加速，准备封盖。如果刚才没准备好才没盖到的话，这次他绝对相信能把梦飞盖了！比上次更快的追了上来。双腿一屈准备封盖！！但还没等起跳的他已经看到球从头上飞了过去。 
　　原来梦飞没有做丝毫调整，用最快的速度出手。刘教练摇了摇头，出手这么快也能进么。要是吴畏在这会不会防住呢。启风微微一笑，梦飞为了对付大个子练的快速出手命中率绝对不比他的跳投低。球划出一道美丽的弧线。稳稳的飞向篮筐！ 
　　“刷”除了启风和梦飞外，所有人听到这个声音都是一愣，出手这么快还能进，真怀疑他是不是运气啊！ 
　　“6：0比赛结束。”梦飞露出一丝微微的笑容说道。





    少年篮球梦 第十二章 艳遇还是霉运
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:41 本章字数:2486

        
　　“咚，咚，咚”一阵急促的敲门声。 
　　“请进。”h工大的王校长说道。 
　　“校长。”刘教练笑道。 
　　“什么事？”王校长还在审查文件，低着头问！ 
　　“那就开门见山吧，我想管你要两份体优生的入取表格。”刘教练不好意思的说。 
　　“怎么，又发现好苗子了？”王校长抬头看了看刘教练急切的说。 
　　“是啊，绝对的天才。甚至比吴畏更强。”刘教练自豪的说。 
　　“是么，还能比吴畏更强，你是不是眼花了。去年篮球队就差一步进入全国32强的决赛，这可都是吴畏的功劳。虽然最后一场输了，但h体院实在是太强了。如果按照你说的话，那今年篮球队就能进入全国16强决赛了。” 
　　“对，绝对可以，如果今年进不了全国决赛的话。我就辞职。”刘教练知道，王校长是在要他表决心。 
　　王校微微一愣，拿自己的饭碗担保。看来有一定的决心啊，点了点头说道：“好，这事就交给你办了。我也是篮球迷！我希望咱们学校能代表h省出赛。”随后在自己饿抽屉里拿出两份表格交给刘教练。 
　　拿到表格刘教练感激的说：“谢谢校长，我一定会努力，那我先走了校长。”王校长挥了挥手。示意你可以走了！ 
　　体育馆…… 
　　“你们好厉害啊，以前怎么没听说啊？”王雄疑问的说，因为一般的高手就算在高中，也都被各大学校招走了。为什么还会出现两个高手呢！ 
　　“我们以前在美国，最近才回来。”启风对这个性格直的东北大汉产生好感。 
　　“美国，篮球王国啊。那边是不是比这边的厉害啊？”王雄惊讶的问 
　　“现在是比这边厉害，但以后肯定不是。”启风双眼冒出浓浓的战意。看的旁边的队员们心都颤了一下，好有斗志的眼神啊许超惊讶念道。 
　　“嘎吱”门开了，刘教练拿着两份表格兴奋的走了过来。 
　　刘教练脸上挂着会心的微笑：“恭喜了，你们两个被入取了，来添上这份表格。” 
　　启风和梦飞迅速的添上表格，相识一笑。 
　　刘教练拍了拍手：“大家听好了啊，这两位就是你们的新对友了。今年的cuba我们势在必得。”双眼露出熊熊的火焰。 
　　众人高兴的和不拢嘴，兴奋的大叫：“好，势在必得。” 
　　启风和梦飞相对一眼，都看出彼此的惊讶，街球和团队就是不一样。 
　　刘教练看着斗志昂扬的弟子们，高兴的不得了。继续拍了拍手：“今天就到这吧，其实今天比正式训练早一天。你们都能早来我就非常高兴了。” 
　　大家都不好意思的笑了笑。随后就兴奋的散了，今天离正式开学还有2天呢。但家在外地的都赶了过来！他们还要去看看寝室的哥们们呢！ 
　　留在体育馆的只有三个人。刘教练看着已经张到这么大的启风，心里充满了安慰，因为自己连个孩子都没有：“启风，梦飞。等会就去我家。晚上咱们好好吃顿饭！” 
　　启风笑着：“好，那走吧。” 
　　三人出了学校王教练开着车来到了一栋大楼面前，坐电梯上去。来到刘教练的家门口！刚进屋子里面就闻到一股饭香的味道。 
　　“老婆，做什么好吃的呢？”刘教练满脸幸福的喊。 
　　“满嘴流油，今天我外甥女来。她可是你们学校的啊！你要照顾照顾她。”声音传来但不见人影。 
　　“那野丫头，真够头疼的。”刘教练捂了捂脑袋，显然那个传说中的野丫头不是很好对付。 
　　这时厨房走出来一道倩影，腰上围了一个围裙，上身紧身穿着黑色绒衣。但掩盖不了一身玲珑的曲线！精致的五官。乌黑的头发瀑布一样的散在肩上，虽然脸上有几许轻微皱纹但更衬托出成熟少妇的气质。 
　　刘教练连忙介绍，刘教练的妻子叫孟丽，当说到启风是张教练的儿子的时候，孟丽泪流满面。因为张教练可是看着他和刘金谈恋爱的长辈！张教练对他们可算是非常好了。当得知张教练死了后。两人都非常伤心！ 
　　“来启风，梦飞。坐！饭马上好了。”孟丽在厨房吆喝着。 
　　“叮铃”门铃响了，刘教练把门打开。 
　　“姨夫”甜甜的声音，门口出现一位少女。1米77的身高！显得相当高挑，紧身牛仔裤，一乎常人的苗条，一张白净的小圆脸，清秀的像朵茉莉。没有经过一点装扮的俏脸，散发着少女独特的香气。大大的眼睛，小巧顽皮的鼻子，长长的睫毛，樱桃般的小嘴，前面齐眉的头发，异常可爱，后面却是稍微有点的卷发。更加时尚！少女突然一笑。好像春天的来临。充满了青春活力！ 
　　“来，进进。你姨可给你做了不少好吃的。”刘教练热情的招呼着。 
　　“姨夫这两人是谁呀？”少女用小手指了指做在沙发上的启风和梦飞。而启风和梦飞却什么也没看见，正在聊天。 
　　“来，启风，梦飞。给你们介绍一下未来的校友，也没准是未来的同班同学呢。”刘教练热情的的介绍着。刘教练继续说道：“她是我外甥女，孟静文。他们俩也是今天的学生。” 
　　当启风看到静文的时候，四目相对居然被对方所吸引，“好漂亮的女孩啊，比那些外国妞漂亮多了。”启风想到。“这男的眼神真讨厌，不过长得倒挺好看。”静文想着。刘教练惊异的看了看启风又看了看静文！这时两人才注意到他们两互相看了好一会了。 
　　两人同时一震偏过头去，双方都觉得心儿一阵狂跳，好像自己的心事都被人发现一样似的。麻麻的感觉顷刻之间爬遍大脑皮层，这就是触电么。两人同时问了自己一句。无论是启风还是静文都是第一次出现这种情况。 
　　刘教练会心一笑，看来两人有点意思呀。 
　　孟丽这时出来了，端着一大锅汤喊道：“刘金，快来帮忙。”尴尬的气氛总算解除了。 
　　启风傻傻的说道：“我叫张启风，很高兴认识你。” 
　　静文笑着点了点头俏皮的说：“我叫孟静文。你好像没见过美女吧，怎么这么看着我！”随后还给了启风甜甜的一记笑容，心里却在想，这小子怎么这么单纯。看样子应该是花花公子啊！怎么连跟女孩搭讪都不会。随后又说：“不给我介绍介绍你这位冷冰冰的朋友么？” 
　　启风拉起梦飞：“他叫李梦飞。”梦飞就在酷也要给启风点面子，点了点头说：“很高兴认识你。”





    少年篮球梦 第十三章 内战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:41 本章字数:3658

        
　　吃完一顿即尴尬又温心的饭，而启风也见识到了什么叫做泼辣，启风和梦飞回到旅店。睡了一夜！ 
　　清晨一屡阳光透过透明的玻璃，懒洋洋的照在两人身上。 
　　“梦飞，我怎么觉得我怪怪的。”启风捂着头显然很痛苦。 
　　“怎么怪了，思春了？”梦飞撇了撇嘴无所谓的说。 
　　“我怎么老想起那个泼辣的小姑娘！”启风大力垂着床说。 
　　“你看上她了？”梦飞略有所思的说 
　　“先不想了，今天新生报道。咱们快去吧。”一个鲤鱼打挺启风。 
　　h共大，历史悠久的大学，所有高考的孩子们向往的名牌大学。但由于体育太弱，所以近几年来大力支持体育。而体优生就是所有体育好的学生向往拿到的入取通知书！不仅可以学费全免。而且拿到成绩还可以拿奖金！当然今天也不例外不仅有原定的体优生还有启风和梦飞的加盟。当然体优生也不光是篮球的，也包括足球，排球等等。而篮球体优生招了两个绝对内线。 
　　董翔辉，身高1米98位置大前锋。高中联赛mvp！h体院曾用高待遇邀请入学，但他为人性格喜欢挑战，所以进入h工大。蔡伟强的表哥！但其实就大几个月而已。 
　　蔡伟强，身高2米01位置中锋，身体素质绝佳。高中最佳中锋！绝对的高中篮下霸主。曾被高中联赛惊叹为小斯塔德迈尔！ 
　　启风和梦飞花了一个多小时终于办完手续，最后被学生会的大哥们带到了寝室。当然体优生都是在一个寝室！上了二楼。那位大哥一直带着启风和梦飞往最边上走！终于到了尽头。“你们进去吧，这就是你们寝室。” 
　　启风抬头一看“226”旁边还写了个篮球体优生寝室的字样。这寝室号不错嘛！ 
　　刚进屋里就发现寝室比较大，阳光很足。而且床比较大！可能是考虑到全是打篮球的住在这，所以床做的比较大！ 
　　“我不想在这住。”梦飞说。 
　　启风点了点头，这么多年的兄弟启风怎么可能不知道梦飞在想什么，肯定是梦飞不愿意受学校的管制。 
　　启风兴奋的说：“好，但要找房子啊。”出去住可比在学校好玩多了。 
　　“你们好，请问你们也是篮球体优生么。”一个陌生的声音。 
　　启风回头看到一个两米多的大汉，点了点头笑说道：“对，我叫张启风，他叫李梦飞。咱们是一个寝室的哦。” 
　　两米多大个骄傲的说道：“我叫蔡伟强，他是我表哥董翔辉。高中联赛mvp啊！” 
　　梦飞冷冰冰的说：“mvp，有没有兴趣挑一场。” 
　　董翔辉面带微笑无所谓的说：“我很有兴趣。就是不知道你们的水平怎么样。” 
　　启风也非常有兴趣的说：“好啊，咱们现在就去体育馆。” 
　　一行四人缓缓来到篮球馆，惹的路人纷纷让道，四个大个子。彼此谁也不说话，默默的走。却形成了一股寒流！！ 
　　来到体育馆，刘教练正在悠闲的喝着茶，几个队员也在一块聊天。看到门口四人，众人都是一愣。 
　　刘教练笑呵呵的问：“你们都认识了，怎么这么快就来了。不是跟你们说明天报道么。” 
　　启风无奈的摇了摇头说道：“刘叔叔，你认为我们四个不会手痒么？” 
　　刘教练一副恍然大悟的样子，随后说道：“好啊，你们随便玩。” 
　　启风显然非常高兴：“怎么玩，2对2，还是一对一。” 
　　菜伟强是中锋当然不会傻的跟后卫一对一，急忙说：“当然二对二。” 
　　启风点了点头说：“ok，开始吧。” 
　　王雄，许超几个队员兴奋的叫着，谁不想自己的球队拿冠军，谁不想自己的球队实力强。惟独一个人双眼默默的看着场上的四人，但双眼仍掩饰不了心中的兴奋。今年就是cuba也许就是工大的天下了。 
　　梦飞开球传给启风，启风慢慢的运球。董翔辉张开双臂，重心压低。在加上1米98的身高，看上去就像一个陷阱在等着你的到来。启风皱了皱眉头，看到董翔辉的防守气势就知道是个高手。那个蔡伟强在站在三秒外，只要有人突破进来，马上就会站阻挡进攻者。 
　　启风并没有对董翔辉的防守没有办法，球在跨下疯狂的跳动着，身体也随之摆动，董翔辉也无奈防守着暗想：“我的步伐虽然很灵活，但是对上步伐非常灵活的超级后卫也是无可奈何，就看你是不是超级后卫了。” 
　　启风突然左肩一沉，准备突破。董翔辉后退半步准备阻挡！启风灿烂的一笑，猛的踏出一步，突然转身，刮起一道速度之风，瞬间已经冲到内线。菜伟强已经在启风转身的时候瞬间挡在启风面前。但启风突然一停！双手一摊笑了笑。因为球已经不在他的手中了！ 
　　“刷”清脆的刷篮声，董翔辉笑了笑，暗暗惊叹刚才那个突破分球太漂亮了。 
　　原来，启风在转身的瞬间已经把球从董翔辉的跨下送到早就站在四十五度角的梦飞手里。当然一转身的时候，蔡伟强已经回来补防，梦飞当然就没有人防了。轻松出手，就像在练习一样。 
　　刘教练狠狠的甩了一下拳头，大叫“好球”场下也欢呼着，今天h工大前所未有的强啊。随后刘教练又问到旁边的一位轻年人说到：“怎么样，今年有没有信心。”吴畏点了点头说：“他们四个都很强啊，希望让我这个大四的队长尝到冠军的滋味吧。” 
　　启风笑着对董翔辉说：“怎么样，我们可看你们的了。” 
　　董翔辉微笑说：“没想到，会有两个高手，而且还是一个队的。本来还想挑战一下自己的，没想到……cuba今年有意思了。” 
　　蔡伟强发球，董翔辉运球。启风防守！董翔辉并没有过多的运球，直接往篮板砸去。蔡伟强直接空中接力，右手接球空中一顿，狠狠的咋了下去。蓝筐痛苦的呻吟着，梦飞早就被震了下去。身高根本不够！跳起来的时候人家都把球砸进篮筐了！ 
　　梦飞无奈的笑着，蔡伟强挂在蓝圈上久久都不下来。场下欢声雷动！都为这个漂亮的空中接力而喝彩。 
　　场上还在继续激烈的对抗着，而场下启风的梦中情人悄悄的坐到了刘教练旁边，调皮的问道：“姨夫，他们四个谁厉害一点？” 
　　刘教练无奈的笑了笑：“都不是一个位置的怎么比。” 
　　静文显然不懂什么意思，只后接着问：“那启风厉害么。能扣篮么？”对篮球她只了解扣篮。 
　　刘教练看着一脸好奇的侄女说：“他是得分机器，扣篮么，等会你会看到的。” 
　　静文点了点头：“哦，得分机器，那就是很厉害了。”心里一甜！怎么会有这种感觉呢，算了，不想了。 
　　球划过高空，蔡伟强接球就扣。毫不忧郁，死死的砸了下去。 
　　“咣”篮筐在颤抖，篮在颤抖，篮架在颤抖。启风无奈的捂着脸暗暗骂：“真***不是人，在扣篮板就要碎了” 
　　虽然比分没有拉开，一直都在胶着状态。但一个是以投篮结束，一个是以扣篮结束。命中率可以想象一下，当然是扣篮命中率高了！ 
　　“我要扣篮。”启风走过梦飞的身边淡淡的说了一句，梦飞点了点头说：“要扣就要最漂亮的。” 
　　兄弟之间已经不必多说什么，最大的鼓励就是让启风扣出最漂亮的扣篮。 
　　静文的心中已经不在那么平静，她终于感觉的篮球为什么这么有魅力。原来在听到刷篮声的时候心里的滋味是那么美妙！在听到扣篮的时候那种霸气是那么的震撼人心，那臭小子会扣篮么！他肯定不会。静文暗暗问自己。 
　　梦飞运球，球像会跳舞的精灵，随着梦飞的身体而摆动。启风站在三分线外，接到梦飞传球，而梦飞则带着董翔辉拉到三分线的地线位置。静静的看启风会怎么表演，而董翔辉也想看看到底会扣出什么样的篮。毕竟蔡伟强的脚步太慢了！被过是很正常的，要是说后卫过不了中锋那才不正常呢！ 
　　启风运球，跨下把球交到左手，虚晃一下。菜伟强并没有被晃开！但启风紧贴着蔡伟强一个强行转身，利用速度轻松过掉。剩下就看启风怎么表演了！所有人都紧紧的盯住启风看启风会有什么样的表演，刘教练笑了笑对静文说：“要扣了，注意了啊。”静文没说话紧紧的盯住启风。 
　　启风瞬间踏出三步，在最后一步的时候可以清楚的听到，鞋和地板的摩擦声。可见用力是多么的大！单手高举篮球，双腿委曲，彻底的飞了起来，这一刻他是空中的王子，夹杂着风声。启风做出了一个任何人都想不到的事情！腰板猛的一转，身体也随之旋转。在空中就像一个芭蕾舞蹈演员。180度 240度 360度。整整转了一圈！ 
　　“咣”篮筐痛苦的呻吟声，却在所有人的耳朵里是那么美妙，这一刻是属于启风的。静文双手捂着小嘴不敢相信的看着场上的启风，刚才那个是启风么。在空中优美的旋转，但身上却散发出舍我其谁的霸气，把霸气和飘逸完全结合的扣篮。这一刻的启风已经深深的印在静文的心底！ 
　　绝对的视觉冲击，包扩刘教练在场所有人都死静一片，每个人都在回味刚才那空中优美而不失霸气的扣篮！董翔辉不敢相信的看着启风，问着自己能否做到刚才的扣篮，答案是no，气势和飘逸上面根本不是一个档次，在加上身体的柔韧性根本在空中转不了一圈。 
　　所有的脑袋里全闪现着刚才的扣篮，都在想自己能否扣的出来，答案的否，只有nba的巨星可以扣的出来。





    少年篮球梦 第十四章 感情白痴
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:41 本章字数:2638

        
　　欢声雷动，每个人都在激动着，有了这样的队员我们还怕什么，而且一来就是四个。静文的心里全是启风飞翔起来的画面，自己这是怎么了。脸上浮一朵红云。梦飞点了点头，启风在美国磨练的霸气终于一点点的展现出来了。 
　　刘教练兴奋的双眼湿润了，多少年了，从张教练走后，h工大从此一蹶不振。但他终于等到了今天，场上四人在加上队长吴畏绝对是h省最强组合。而替补方面更是强大，都是以前的一线队员。 
　　又过了半个小时，四人还在尽力的撕杀。 
　　蔡伟强气喘吁吁的坐在地上：“不打了，不打了。” 
　　董翔辉也坐到地上：“真是没想到，高手无处不在。” 
　　启风满脸汗水：“那当然，不过你这个mvp还真不是盖的。在大前锋里已经是顶尖的了。” 
　　梦飞擦了擦汗说：“他好像班克斯。” 
　　启风惊讶的说：“对呀，班克斯也是扣呀扣的。凭借着身体优势！” 
　　刘教练严肃的说：“都别互相吹捧了，都过来。我给你们介绍一下队员！” 
　　四个人乖乖的走了过去，静文给三个人每个人递了一瓶水。伟强和翔辉都傻傻的接过水，眼睛却离不开静文一下。 
　　静文把水递给启风后，就伸出玉手。启风纳闷的问：“怎么了，手坏了。” 
　　静文撅起小嘴骂：“你手才坏了呢。” 
　　启风就更纳闷了：“那伸手干什么？” 
　　静文甜甜一笑，启风明显一呆。但随后静文瞬间变脸很严肃的说：“一瓶水10块，总共4瓶。谢谢请交40块。” 
　　大家都幸灾乐祸的看着这一幕，刘教练无奈摇头想到，难道静文表达爱意的方法，就是野蛮么。 
　　启风的眼睛瞪的最大的一次，这就是昨晚老想着这个不像女人的女人！说什么也不能把这冤枉钱给她呀。坚决的摇了摇头：“你这是坑人，我还没买过一瓶十块的矿泉水呢，再说我就喝一瓶，又不是四瓶，你怎么不管他们要。”
　　静文小嘴一嘟嘟说道：“怎么样就管你要，你给不给。”手已经悄悄的伸到启风的胳膊上，非常有经验的一掐一拧。 
　　启风感到胳膊上一阵酸疼，难道女孩子都喜欢掐人么。连忙叫道：“梦飞，快给钱。我兜没带钱。” 
　　梦飞拿出四十块给了静文，面无表情的问：“你喜欢他么？”指了指启风。 
　　所有人都傻傻看着这一幕，刘教练看着面无表情的梦飞，这小子感情白痴么？蔡伟强和董翔辉对视一眼，那有人这样的啊。启风的小心脏瞬间加速傻傻看着梦飞，早知道不告诉梦飞了，为什么他这么直接？难道就不能等在发展发展在问么！再说还当这么多人的面前。老脸一红！ 
　　静文小脸一红，这是他叫梦飞问的么。难道他喜欢我！就他那个愚蠢的样子。除了扣篮时候帅点，正常就像一个傻子，我怎么可能喜欢他呢，坚定了信念后静文装出生气的样子：“谁喜欢他了，我才不喜欢呢。” 
　　梦飞并没有像所有人想象的那样失望，而是非常平静的说：“但是启风喜欢你。” 
　　启风，&#247;一把抓过梦飞大喊道：“没事，没事。你老瞎说什么，我怎么可能喜欢上她呢。” 
　　看到极力挽回的启风，静文的心里不由得的一阵失落，为什么会有失落的感觉，算了不想了。 
　　刘教练看着尴尬的大家，一时也不知道该怎么办好，只好拍了拍手：“闹够了啊，你们互相介绍一下吧。” 
　　队员们互相介绍着，启风，梦飞，翔辉，伟强。还有队长吴畏，小前锋，王雄，中锋，许超，组织后卫。孙杰，得分后卫。大前锋 李宽 。
　　互相认识只后，大家就开始聊天。了解到原来球队有两个美女经理，一个叫李娜，一个叫梁若诗，叫李娜的今年毕业了，所以球队会在招聘一个篮球经理，但以现在的情况看应该已经被静文剥夺了。 
　　回到寝室。 
　　“梦飞，你知道启风喜欢静文，也不应该那么直接的说啊。”翔辉躺在床上悠闲的批评。 
　　“那应该怎么说啊？”感情白痴梦飞说出非常白痴的话。 
　　“你应该试探试探啊。”伟强装做经验丰富的样子说。 
　　“怎么试探？”梦飞皱着眉头说。 
　　“行了，行了，都别说这个问题了。”启风赶紧阻止道，老脸还不禁一红。 
　　连忙想岔开话题的启风又说道：“你们愿意在这住么，我和梦飞过两天找到房子就搬走。” 
　　“好啊，就去外面住，看这破地方，连个电器也不给。”翔辉兴致勃勃的说。 
　　“对对，空调也没有，冰箱也没有。这那是人住的啊？”伟强连忙附和道 
　　“启风，那明天去买个房子吧。反正这么多人！”梦飞财大气粗的说。 
　　“恩，应该买一个，这可是我们的家乡，怎么能没有自己的房子呢。”启风高兴的说道，但一想，中彩票的钱也花的差不多了。但还剩个40多万！如果换成人民币的话还是很多。应该够花了！ 
　　“买…………房子，不是租么”伟强瞪大了眼睛说 
　　“难道你们很有钱，现在房价可很高啊”翔辉惊讶的说 
　　“恩，绝对要买，怎么能没自己的家呢。决定了明天就去买。”启风坚决的说。 
　　“我们可没钱，买房子。要是租还差不多”伟强郁闷的说道，心里想，启风和梦飞一定是富家子弟。说买房子就买！ 
　　“没事，买个大的，一起住。”梦飞一向没什么钱的观念，对于两个大个，有点朋友的感觉，所以就痛快的说。 
　　“你们很有钱么？”翔辉怀疑的问道。 
　　启风拿手指头算了算说道：“换成人民币的话，应该有个三百多万吧。” 
　　伟强和翔辉的眼睛里闪烁着金光，不对，应该是闪烁着金币。 
　　伟强口水都出来了，终于抓到一个富翁，怎么能不坑一下呢。 
　　“请客，我晚上要吃…………”伟强一张嘴说出一大串菜名。像是讲相声的！ 
　　“对，百万富翁啊，我喜欢。一定要吃…………”翔辉双眼充满向往的说道。 
　　“好啊，我也想吃的没吃过的。”启风高兴的说道。 
　　翔辉和伟强惊异的对视一眼，暗想，怎么还有这样的白痴呢，别人让他请客，他却那么高兴。 
　　“我爱死你了，小启风，来嘴一个。”伟强扭动着他那庞大的身躯，恶心的奔向启风。 
　　“我喜欢死了，小梦飞，来啵一口。”翔辉也恶心的说道。 
　　“不要，你埋汰(脏)。”小梦飞皱着眉头，吐着说。 
　　“来，我也好喜欢你呀。”启风比伟强更大方的奔去。 
　　四人打打闹闹的过了在寝室的第一个晚上，也是最后一个晚上。彼此之间的友情也在这个晚上打下结实的基础！





    少年篮球梦 第十五章 大学初体验
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:41 本章字数:2257

        
　　大学的生活是乏味的，不知道为什么会有那么多人为了没考上大学而自杀。中国的教育体制的残次的，大学当然也不例外，一般的大学就是混日子，过完四年后拿毕业证，浪费了那么多的时间。而名牌大学当然不一样，学习是为了自己，虽然没人管，但是还是有很多人上课。为了自己的未来而铺上光明的道路！ 
　　刚刚开学学校充满了朝气，每个人的脸上都挂着微笑，迎面吹来阵阵微风。为每个考上名牌大学的学生们形容一下他们现在的表情“春风得意”！ 
　　梦飞和启风四人被分到了04127班，而静文也荣幸的被分到了这个班，这另启风郁闷了老半天。伟强却兴奋了老半天！ 
　　开学第一天，所有新学生自然免不了被“中国式的开学式”弄的头混闹涨，好不容易挺过去后，又要迎来第一次的上课，对于认识不了几个字的启风和梦飞来说，语文课是必须要上的。而别的就全部免谈！ 
　　大早上启风四人就全到了教室，看到高大英俊的四人，男生羡慕，自以为漂亮的女生纷纷抛出眉眼，由于四人身材实在太高，没有选择的坐到了最后一排。教室很大，足足做了三个班的人，因为是语文所以是和堂。所谓和堂就是基本每个班都有的课程拉到一块上，节省了老师的时间。 
　　“启风，你有病吧。没事来上p课呀，我们是体优生。”伟强愤愤不平的说。 
　　“这是上大学的第一节科，怎么说也要来纪念纪念。”启风笑道。 
　　这时一位老者，缓缓走了进来，手上托着几本书，满脸沧桑的脸上还带了一副超级后的眼镜。平头但已经布满白丝了！穿着八十年代的中山装。实在是土的不得了，老者咳嗽了一下走上讲台“我是你们的语文老师，我叫王文军。只要不扰乱课堂纪律，我不会管你们看小说还是睡觉” 
　　还说继续说下去的王老头，被轻轻的敲门声打断。包括所有学生在内的眼神全部飘向了门口，更有男人的败类看的口水直流。女生的眼里充满了羡慕和嫉妒！ 
　　静文穿着一双凉快的拖鞋，牛仔超短裤，把修长的大腿全部暴露在空气中，上身穿着白色小褂，还扎了一个小小的领带！再加上一米七七的身高。魔鬼的身材，天使的面孔。为什么上帝会创造出这么漂亮的女人。 
　　“对不起，老师，我迟到了。”静文站在门口露出甜甜的酒窝。 
　　“没关系，自己找个位子坐下来吧。”王老头看见美女就不好多说什么，但眼神里好像跟看儿媳妇似的。 
　　静文在全教室的同学们关注下竟然没有半点不自在，而男生们纷纷把旁边的位子让出来。看自己是否能成为幸运儿！启风在静文一说话的时候就看到了她了，虽然静文凶了点，但是不得不承认她真漂亮，启风傻傻的想着。 
　　静文走到启风旁边凶狠的掐了启风一下：“是不是装作没看到我，也不让个位子给我坐。”心里明明想好一定不跟这个傻子坐一起，但是看到那么多男生都让出旁边的位子，惟独这个傻子不动地方，自己居然在这么多人面前，要他让出位子！是不是太丢脸了。 
　　启风揉着伤处，装作满脸无辜：“大姐，你要坐也不用这样吧。”伟强屁颠屁颠的往旁边挪！ 
　　“好了，都上课，看什么看。”王老头一看注意力全被一个小女孩所吸引走，而自己在讲台上看着，有点不乐意的喊道。 
　　这才使注意力全部集中在王老头的身上，而男生的眼光则怨恨的停留在启风的身上。 
　　启风很享受成为焦点的目光，但看到眼光里夹杂着嫉妒和怨恨，就愤怒的大喊一声：“都给我看老师。” 
　　声音传便教室的每一个角落，连老师都不禁看着启风。男的则纷纷回头看着老师心里却被启风霸道的喊声振的一颤。花痴们则继续看着启风，这个男生好霸道啊，这才像男人嘛。 
　　静文揉了揉耳朵“你有病呀，他们看就看被，你喊个什么劲呀？” 
　　启风霸道的面容瞬间变的无比软弱，乖乖的说：“下次不喊了，下次不喊了。” 
　　静文看着启风，暗叹变脸速度这么快，不过刚才好像挺帅的！ 
　　剩下三人一起鄙视了启风一下。 
　　“他写的什么东西？”启风郁闷的看着老师在黑板上写的一首唐诗，由于从小在美国张大，虽然会说中国话，但是字却不会写，作为一个堂堂整整的中国人这是他自己最容忍不了的。 
　　“你不认识字？”静文像看大熊猫一样看着启风 
　　“我6岁后都呆在美国，不认识有什么奇怪的？梦飞不也不认识么。”启风郁闷的说，这实在是个奇耻大辱，什么都可以不学，但中文一定要学好。但大学的老师怎么可能冲认字讲起。 
　　“别把我给扯进来，我会努力学的。”梦飞连头也没抬，在本上画着他自以为写的很好的中国字。 
　　“那我教你俩吧。虽然教不了什么高深的，但认认字还是可以的。不过？”说着静文摆出数钱的样子，但美女数钱的样子就是那么好看！ 
　　伟强插嘴：“钱怎么会是问题呢，我们启风大哥可是百万富翁呢” 
　　静文以为在开玩笑：“那好啊，今天下午没有课陪我去买衣服，当然你付钱。”说完甜甜的笑了一下 
　　启风知道静文一甜笑就没好事，不答应的话，很容易满身是伤，但嘴上好是乖乖的说：“那当然，那当然。” 
　　静文拍了拍启风的肩膀：“那中午去吃什么啊，不如去吃水煮鱼。”说完两个眼睛里全是小鱼。 
　　翔辉则大叫：“好，我最好吃了。” 
　　启风当然说：“好，好。” 
　　“叮铃铃”郁闷的一上午就这样在过去！下午自然免不了被静文狠k一顿，然后又兴致冲冲的去买衣服，启风再一次放了一把血。 
　　而静文则拉着启风和梦飞去体育馆学起了认汉字。





    少年篮球梦 第十六章 无名战术
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:42 本章字数:2667

        
　　漆黑的深夜，刘教练在房间里借着微弱的灯光，拿着手上的资料反复的观看，正在想什么战术才能适合这帮小子呢。必须要想出一个适合他们的战术，如果是传统的阵地战简直是浪费他们的速度，所以一定要快。但是如果快了配合很快就会变成问题，就看在这一个月能不能训练出来他们的默契了。防守呢，必须要训练。如果进入全国大赛16强以后身体接触增多，他们的防守是问题啊，一但训练好防守绝对是最好的进攻！ 
　　想到这刘教练不禁闭上眼睛，手指轻轻的揉了揉太阳穴。想着近十年来，自己的才华却因为手下无兵而施展不出来。但终于到头了！一个月内，我要把他们训练成无敌之师。进军全国大赛已经不是问题，但到了全国大赛要到什么程度呢。这是个问题啊！想着启风飞翔的动作，梦飞精准的三分，翔辉全面的技术出色的传球，伟强篮下的霸道，吴畏的经验。这些已经够了，足够媲美cuba强队了。目标冠军！~ 
　　“老公，还没睡呀？”孟丽温柔的声音在刘金背后响起。 
　　“恩，我在想怎么训练这帮小子呢。”刘金疲乏的说。 
　　“快睡吧，什么时候想不行啊？”孟丽的悄脸贴着刘金说。 
　　刘金一把拉过孟丽，看着孟丽那俏美的容颜，不由小腹升起一团欲火。 
　　两夫妻钻进了被窝。（孤单：以下5万省略。少儿不宜。）（鄙视，那你这个本就可以没的情节要来干嘛？——小li鄙视） 
　　第二天． 
　　“大家都到齐了吧？”脸色红润，精神抖擞的刘金问着。 
　　“到齐了。”队员的大喊道。 
　　其实大家已经预料到了，一个是静文，一个是梁若诗。刘教练叫少道：“那我给大家介绍一下今年的篮球队助理，孟静文，梁若诗。” 
　　梦飞看着梁若诗，心里居然有一丝怪异，怪怪的皱了一下眉毛。 
　　启风仔细观察那个叫梁若诗的，精致的五官，看起来像一个古典美人，175的身材，魔鬼身材，上身吊带，穿的凉快，但伟强的鼻子已经冒血了。下身牛仔短裤，和静文站在一起，倒像一对姐妹。扎着马尾辩。却显的狂野只中带着清纯！ 
　　启风连忙摇了摇脑袋，难道自己也喜欢看美女。可是在美国的时候无数的少女追着我们满那跑也没多看他们一眼，怎么现在见到一个女人就要多看两眼。一定是中国女人的独特魅力，启风为自己找了个理由解释一下，但刚一抬头就感觉的一种杀人的眼光像自己逼来！不禁颤抖一下。抬头一看，静文眼光正在阴毒的看着自己。连忙底下卑微的小脑袋！不敢对视。 
　　“今天，我给大家的训练教程已经出来了。现在给大家念一下啊？”刘教练坏坏的笑着。 
　　“老狐狸。”吴畏暗骂了一句。他可是学队的元老！还有什么他不知道的。 
　　“王雄，许超，孙杰，李宽。你们四个每天练三个小时防守步伐，卡位，联防。另外必须每人在训练时候负重十五斤沙袋！投篮，每日300次，另外还要训练一个小时力量，和一个小时身体对抗…………”刘教练严肃的说 
　　被叫的名字的叫苦连天，没叫到名字的兴奋不已，当然不包括吴畏，因为他知道痛苦的还在后面呢。 
　　“队长，你咋不高兴呢？”启风看着一脸痛苦的吴畏。 
　　“痛苦的还在后面。”吴畏没有了精气神。 
　　“启风，梦飞，翔辉，伟强，吴畏。你们五个是主力，当然负担比较重一些，你们如果坚持不下来的话，可以跟我说。”刘教练阴阴的说。 
　　当然不能不给教练面子，五个人一起大喊：“一定坚持。” 
　　“好，好，那我念一下你们的训练日程，早上晨练3000米，战术配合三小时。然后是500次投篮训练，400下蛙跳，力量训练一小时。然后进行对抗训练！刘教练怀坏的笑着。 
　　正当五个人松了一口气的时候，刘教练又说道：“忘了忘了，还有以上训练都是负重三十斤沙袋。防守步伐和卡位…………！” 
　　五个人都心里都在骂：臭不要脸的老狐狸。
　　痛苦的一天继续着……………… 
　　“呼，呼”队员们急促的喘气。 
　　“休息时间。”刘教练拿着哨子喊着 
　　就当所有人刚要坐下的时候……“都给我站起来，经过锻炼一定要站着。这样可以增加耐力。”刘教练魔鬼的声音有再次响起。 
　　老狐狸，不要脸的，………………刘教练的祖宗十八代全部被问候了一便，当然不可能让刘教练听到。 
　　“我问你们，我们的目标是什么？”刘教练平静的问。 
　　队员们都面面相识，怎么以前没想过，去年打入了三十二强。今年呢，有了四个篮球高手，会走到那呢？ 
　　“冠军。”启风激情的喊着，自信的一笑！ 
　　刘教练说：“对，我们的目标就是冠军。因为我们已经有这个实力！你们别告诉我你们不想拿冠军。” 
　　王雄想着去年自己以为自己就是最好的中锋，却被打的毫无还手之力，低着头:“我们能么？” 
　　梦飞自信点了点头：“要不我们回来干什么?” 
　　刘教练愤怒的痛斥王雄喊道：“你还是不是个男人，说个冠军看把你吓的。亏你还张那么高呢，胆怎么这么小” 
　　王雄满脸通红，他可不想在美女面前丢脸。心虚的大喊：“冠军——”不过一听明显底气不足。 
　　孙杰攥紧了拳头低着头，我们能么，可以么。去年我们进了三十二强，今年就想拿冠军了？是不是有点太狂妄了。 
　　翔辉看着颓废的队友们大骂道：“操，你们***还是不是个爷们，就他妈比的一个冠军，看把你们吓的那个比样。”所谓出生牛犊不怕虎，四员大将都是新生，他们根本不怕什么。 
　　吴畏从震惊中被骂醒，今年是自己的最后一年了。毕业就要去接管父母的生意，自己却根本没想过冠军。不管怎么样也要拼一拼！为自己的篮球生涯划上一个圆满的句号。 
　　吴畏大喊道：“我想我们具备这个实力，启风和梦飞绝对是顶级后卫，而伟强和翔辉绝对具有全国顶级内线的实力，在加上我们板凳的实力也是在省内一流的，为什么不可以拿cuba的冠军。” 
　　惊涛骇浪的内心现在形容队员们的内心是在好不过了，所有人都在问自己，为什么不行，一定行的就让我们来携手拿到冠军吧。 
　　王雄，许超，孙杰，李宽，启风，梦飞，伟强，翔辉，吴畏集体大喊：“冠军”刘教练看着斗志昂扬的弟子们激动的老泪纵横，整整二十只大手紧紧的重叠在一起。不，应该说是二十四只静文还梁若诗也激动的和队员们紧紧把手重叠在一起。 
　　“我们的目标是什么？”刘教练大喊 。
　　“冠军——”呐喊声响扯整个体育馆，像要把屋顶掀开。任何人都不要轻视一个想拿冠军的“心”！





    少年篮球梦 第十七章 开赛
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:42 本章字数:2595

        
　　cuba中国大学生联赛是中国体育历史上第一个面向高校，面向社会，以培养高素质，高水平篮球人才为目标，采取社会化，产业化运作模式的大学生专项运动联赛，1996年开始酝酿，1997年建章立制，1998年正式推行，经历多年发展后，已经成为中国过内的蓝坛二大赛事之一。 
　　联赛从九月份开始，知道下一年六月份结束，分三个阶段： 
　　第一阶段：预选赛 
　　各省，自治区，直辖市，特别行政区分别组织预选赛，具体时间，地点和比赛方法由各省，自治区，直辖市，特别行政区大体协或在cuba联赛组委会指导下成立的预赛小组，预选赛，上界冠军直接晋级。 
　　第二阶段：北京 
　　参赛所有队伍齐聚北京，分组撕杀，直到决出冠军。 
　　一天下来，所有队员都累的瘫在了地上，只有启风和梦飞还能勉强的站起来。 
　　“我现在已经慢慢的适应了，这三十斤的沙袋”启风高兴的说道。 
　　梦飞躺在床上垂着腿，说：“变态。” 
　　“对，变态。”翔辉附和道。 
　　“刚刚一星期你就适应了，你真不是人。我的腿啊。”伟强大叫着。 
　　“梦飞，我看你最近和若诗走的挺近啊。是不是有一腿。”启风一脸坏笑，质问道。 
　　“她给我水喝，我喝她给的水，有什么关系？”梦飞毫不关心的说。 
　　“不对啊，那为什么她每次给你水的时候总是低着头，小脸还红仆仆的？”启风继续坏坏的说。 
　　“那每次静文给你水的时候，为什么老摸你？”梦飞念念有词。 
　　“白痴，你家摸还能摸的启风嗷嗷叫啊？”翔辉笑着说。 
　　“不是摸的他很爽，他才叫的么？”梦飞皱着眉头思考。 
　　“呵呵，他在装傻。”翔辉早就看穿了梦飞。 
　　“梦飞，原来你会开玩笑了，这是你第一次呀”启风惊讶的看着梦飞说道。 
　　“那当然，本天才是什么人。”梦飞傲气冲天的说。 
　　“白痴——”三人一起大叫。 
　　体育馆里。 
　　“快点，梦飞。吴畏你是小前锋，切入一定要快，伟强卡住位。”刘教练在大声的喊着，但心里很欣慰，这些弟子虽然抱怨，但还是把该做的训练做完了。而且替补球员的防守步伐越来越好。就是对上去年冠军华侨也有信心一拼！ 
　　“好，大家休息一下。我给你们演练一个新战术。”刘教练说，旁边的静文递了一个图版。 
　　大家都较有兴趣的看着图版，刘教练说：“这个战术是以后卫和前锋为主，就是以最快最默契的配合快速切入敌人内线。也就是最简单的快攻！但中锋在这个战术里有不可或缺的地位。”伟强乐的嘴的开花了。 
　　刘教练继续说着：“中锋和大前锋首先要会传球，和中远距离的投篮，要担任掩护的责任。高位策应！后卫穿插反跑，但掩护完一定要迅速切入敌人内线！以牵制位主。但是你们的体力明显不行，所以明天开始体能训练！” 
　　刘教练嘿嘿一笑说道：“这个战术是打阵地，而我们主要练的就是快攻，不是正常的快攻，而是把比赛节奏拉到最快。但这样又非常消耗体力，所以我要求王雄，李宽，许超，王杰。你们四个一定要练好防守。一但有人体力不够马上换人，而换上来的人。主要不是进攻。而是像鲇鱼一样贴住对方主要得分点！接下来………………（孤单：省略2000，主要本天才设计出的战术太复杂了，这个战术原名普林斯顿打法，国王队的战术。这里稍加改动，请各位国王队的球迷不要责怪）大家明白了么。” 
　　有美女在旁边，当然所有人大喊明白。 
　　王雄傻乎乎的问：“那教练，战术叫什么名字啊？” 
　　刘教练感叹了一句：“想我一代英才，却为了自己设计出的无敌战术而苦恼于没有名字。这样就叫无名战术。” 
　　晕倒一大片，连两位美丽助理都吐了。 
　　接着来的一个月，气势大涨。每个人的实力也在不断的加强着。也在痛苦中进行。甚至连课都已经不上了！ 
　　九月十四日，cuba终于开赛。h省所有篮球队会聚，h共大篮球馆（不是平常训练的那个）。5000位普通观众的坐席。宽敞明亮的窗户招进体育馆！相映的是大学生的青春和活力。而今天这里就要举办h省的cuba选拔赛！ 
　　在h省篮协的主席孙一风的宣读下，32只来自h省的球队唱起来cuba主题曲，看着缓缓升起的五星红旗每个队员教练和随行人员都默默的握住自己的拳头，这就荣誉感。一股为自己学校争得荣誉的光辉感照在每个人的心上！ 
　　于是就开始了“中国式“的开场白，说了一大堆废话，本来还潮气蓬勃的队伍，都变的郁闷无比。而启风却的头却搭着静文的肩膀睡着了！ 
　　队员们纷纷侧目，看的静文小脸红红。但当她想挪开的时候，看到启风睡的那么香，又有些不忍心。也就忍着吧！心里却是乱乱的，这臭小子怎么敢搭在我肩膀睡觉。 
　　启风的梦里，哇，鸡大腿，我咬，我咬，我怎么咬不到啊。 
　　静文狠狠掐了一下，流了自己一肩膀的口水的家伙。 
　　启风感觉到疼痛，迷茫的睁开双眼。看到静文眼睛瞪的都要冒出来了，就知道自己闯祸了。连忙擦干净嘴上的口水满脸亏欠的对静文说：“肯德鸡，肯德鸡。” 
　　静文由阴转晴，露出迷人的微笑：“在赔我件衣服。” 
　　启风看着笑里藏刀的静文，像个哈巴狗一样：“行，行。” 
　　随后大会演讲结束，进行抽签，而h工大的对手实力中等的电力大学，随后开始了开幕赛，由去年的冠军h全国十六强的体院对h科大。由于实力相差太多所以没什么看头！ 
　　吴畏拍了拍启风说：“h体院9号，长江，191cm 去年省内mvp得主。得分后卫！你的对手。” 
　　启风不屑点了点头：“就他，还差点。”嘴上这么说但是观察对手还是必须的。 
　　场上长江带球，双变相轻松过人。面对对方两米左右的中锋毫不畏惧，急停跳投，中锋奋力跳起，但长江却不急不忙。身体居然向后倾斜，在中锋下落的时候。长江瞬间抓住出手机会，指尖于篮球说再见。“刷”应声入网！幸亏进了，长江暗暗嘀咕着，忽然感觉到一道含着浓厚战意的眼神正在看着自己。暗想，好强的战意啊！会是谁呢？ 
　　启风双眼闪烁着光芒笑了笑对梦飞说：“我要拿下他。” 
　　梦飞若无其事的说：“随便。” 
　　刘教练笑了笑，也许今年的cuba会被自己掀起一道旋风。彻底席卷cuba的旋风！





    少年篮球梦 第十八章 首战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:42 本章字数:2152

        
　　下午h工大将迎来处子战，体育馆内！ 
　　“臭小子，有没有信心啊？”静文掐着启风问。
　　“当然有。”一咧嘴痛苦的说：“大小姐，求求你别掐我了行不行？”启风郁闷的说，认识这一个多月里，无论身体还是精神，启风都受了无数的摧残。但每次被摧残的时候心里居然美滋滋的，难道说这就是传说中的“贱”。 
　　“行，前两天我去申格看上一件运动衫。”静文怀怀的笑。 
　　“没钱。”启风干脆的回答。 
　　一记粉拳，在加上传说中的九阴白骨掐，启风只能做出无条件妥协。 
　　由于比赛临近，训练也明显的减少，这另众人舒服了许多，大多数时间都是演练战术，想出去住的启风梦飞，因为天天累的都起不来，也没时间去看房子，只能无奈的住在寝室。 
　　“今天的对手是电力大学，我想给你布置个任务。”柳教练翘着二郎腿悠闲的说。 
　　“有什么任务，一定完成。”单细胞的伟强喊道，却遭来无数白眼。 
　　“好，今天你们的任务是净胜对手40分。把对手的分数压制在50以下。” 
　　“明白。”h工大队员大喊。 
　　“好，那今天我不做任何战术计划，场上由你们自由发挥，但注意一点，要团体作战。”刘教练脸上洋溢着贪婪的笑容。 
　　h工大宏伟的体育馆里，得知学校篮球队有比赛，基本所有师生都赶了过来观看今年cuba h工大的处女战。提前半小时内，观众席上已经坐无虚席。呐喊助威的拉拉队，朝气蓬勃的大学生们。组成一道美丽的风景线！ 
　　双方球员入场，启风和梦飞的心中都有一丝激动，虽然在美国街头打了不仗，但面对正规的场地不免还是有点紧张！ 
　　“紧张不？”启风怕丢人小声的问梦飞。 
　　“你说呢。”梦飞平静的说，其实心里也紧张的不得了。 
　　“怎么了，启风，是不是紧张啊。要紧张跟你姐姐我说。”静文仰起洁白的玉颈！ 
　　“我才不紧张呢，大小姐我看你是紧张的不得了吧。要不来之前怎么老往厕所跑。”启风抓住把柄得意的说。 
　　静文小脸瞬间变色，重重的哼了一声。然后又开始对启风肉体上的摧残。 
　　“好了，今天首发名单是，启风，梦飞，伟强，翔辉，吴畏，第一节你们要往死里打，第二节我想看看王雄他们几个的防守实力。”刘教练毫不在意的说。显然对胜利已经稳拿在手！ 
　　“好了，下去热身吧，让全校师生为你们而感到自豪吧。”刘教练的双眼充满了对胜利的欲望。 
　　队员们把手重叠在一起，大喊：“加油。” 
　　“工大必胜，工大必胜。”响扯整个体育馆。 
　　双方首发名单： 
　　h工大 启风得分后卫，梦飞组织后卫，吴畏小前锋，翔辉大前锋，伟强中锋 
　　电力大学 马东波得分后卫，雷比组织后卫，王刚小前锋，关凯中大前锋 张永海中锋 
　　裁判鸣哨，示意准备争强跳球。 
　　张永海和伟强全神贯注的盯着裁判手里的球，“碰”伟强，强壮的身体在空中撞开瘦的跟竹竿一样的张永海。梦飞轻松接到球！在所有人注意力都在梦飞身上的时候，一记长甩。一道黑影已经杀到三分线外！ 
　　“不好，回防。”关凯中作为场上反映最快的喊道。 
　　“有机会么？”翔辉根本没跑，站在关凯中旁边冷冷的说！ 
　　启风冲进三分线，脚踏三步，右手高高举起篮球。享受着空中的感觉！将球换到左手，胳膊轮圆了往下砸。“咣”启风单手抓着篮圈不放，还要做个庆祝动作，露出阳光般的笑容，食指和中指成v形。 
　　随着启风阳光般的一笑，所有花痴都大声叫着，爆发出雷鸣般的掌声和尖叫声！这是大学么，他怎么能扣出这样有气势的篮。静文皱着眉头看着启风，他扣篮的时候为什么弄的自己的心里乱乱的。刘教练摇了摇头笑道：“这小子，什么时候都忘不了耍帅。” 
　　观众揉了揉眼睛，刚才那是大风车啊，咱们学校的也能扣出来简直帅呆了。花痴a 偶像，太帅了，加油。场下的局面乱成一团！而电力大学的教练，大声怒喝着场上傻乎乎的队员们，这才回来准备开球。 
　　累比运球，梦飞一下就贴了上来，本来就被刚才启风的扣篮震撼着的雷比一下就被梦飞断掉。电力大学的教练大喊：“你想什么呢？” 
　　雷比回过神来，连忙防守梦飞。梦飞不急不忙的稳下篮球，等所有进攻队员对位后才缓缓运球。伟强走过梦飞旁边的时候，给了梦飞一个奸诈的笑容！磨和了这么长时间梦飞怎么可能不知道伟强想干什么。 
　　变向，跨下，背后，一大串花哨的运球动作，嬴得了观众的呐喊声，但同时也把雷比晃的不知所措。右手背后运到左手，闪电般的迈出第一步。雷比只觉得一道虚影，人就没了。张永海连忙上前补防！但梦飞直接把球送向了篮筐上方！ 
　　张永海心里暗想，一定是紧张的仓促出手了。但身后一声巨响使他知道这不是巧合！在张永海补防的时候，伟强已经全力跳了起来，双手抓住篮球。把浑身上下的力气全用在了手上，这也是伟强最喜欢的一种双手大力扣篮。 
　　“咣”巨大的声音传入h工大师生每个人的心底，紧紧愣了一下马上意识到自己的学校又进球了。而且在开场不到三十秒，自己的学校居然以两次扣篮而结束，而这两次扣篮都是在cba中也很难见到的高难度扣篮！这样惊喜，怎么能让他们不兴奋！





    少年篮球梦 第十九章 准半决赛
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:42 本章字数:2933

        
　　比赛完全是一边倒的局面，h工大的所有队员好像只会扣篮，所有人都像疯了一样的轰炸篮圈。场下的欢呼声也一浪高过一浪，都在为自己学校的强大而自豪。电力大学的主力们好像都没了信心！好不容易熬过了第一节，比分居然定格在38：14。这另电力大学的队员们都感到耻辱！第二节h工大把主力全部换下，留下队长吴畏带领替补征战第二节。电力大学们看到那几个恶魔人物的下场都送了一口气！发誓要在第二节一雪耻辱。 
　　但另他们非常不爽的事情又再次发生，虽然h工大的替补们没有首发攻击力强，但是防守实在是太厉害了。不断的干扰运球，不断的跑位协防，他们好像有用不完的体力一样。整整第二节，只得了可怜的6分！而h工大稳扎稳大，取得了15分。再次把比分拉开！ 
　　第三节和第四节已经成为垃圾时间，h工大居然当成了练习，在三分线外频频发炮。简单的当拆配合，又练习了几次快攻。最后比分定格在78：30！h工大的体育馆内变成了欢乐的海洋，为第一次比赛大胜而欢呼。更有人大喊今年cuba冠军非工大莫属！ 
　　而h工大的队员们则回到体育馆里开战后检讨会议，这个会议主要是为了弥补不足。也是刘教练定下来的！ 
　　“你们觉得我们今天打的怎么样？”刘教练压起内心的兴奋平静的问道。 
　　原本还兴高采烈的队员们看到一脸严肃的面容都纷纷收起了笑声。 
　　“我觉得，我们还不够快。”启风擦着汗检讨的说。 
　　“我觉得，我们几个进攻都不错，但是防守比起王雄他们几个还差点。”吴畏一只手撑着下巴。 
　　“不是你们的防守不如我们，而是你们的精力投入进攻比较多，我们防守投入的精力多”一向是队里的开心果许超，严肃的说！ 
　　刘教练看着胜而不骄的弟子们心里充满了欣慰，笑着点了点头说道：“行了，我认为你们今天打的很好，下次继续就可以了。” 
　　众人看到刘狐狸的笑容就不用伪装的那么辛苦了，伟强严肃的大喊：“各位，各位，我认为还有一个问题。” 
　　“刷，刷，刷”所有人的目光都盯着严肃的伟强，伟强大喝一声：“我认为，今天晚上我们应该去满汉楼庆祝一下。” 
　　“靠”所有人包括刘教练都伸出了中指，还以为什么大事呢，原来就是庆祝一下啊。 
　　刘教练大声笑道：“好，应该庆祝一下，但不可以喝酒。” 
　　“ok”启风兴奋的大声喊道，多年没吃过正宗中国菜的启风，对于去酒楼品尝美味是相当痴迷。 
　　“叫那么大声干什么。”静文坏坏的说，拍了一下脑袋装作恍然大悟的样子说道：“我知道了，启风肯定是想请客。” 
　　“我什么时候说了，臭丫头。”启风大骂道，刚骂完就意识到不对！所谓祸从口出真是再次得到验证。 
　　掐，拧，踢，打，所谓女性四大防身法门再次全部施展到可怜的启风身上！ 
　　“他们两真有趣，那像你，木头一个。”若诗看着打闹的两人别提多羡慕了。自从自己第一次看到梦飞就知道自己已经爱上他了，而他整天就知道打篮球。最多说句谢谢！ 
　　“有趣么，我怎么没什么感觉？”梦飞通过了感情白痴的验证。 
　　晚上，满汉楼迎来了一帮身高超过1米85的大汉，连女孩子都在1米75以上。这另众多男性服务员感到郁闷！吃吃喝喝，过了快乐的一晚。当然期间少不了启风和静文打来打去，骂来骂去的。大家似乎也习惯了这队欢喜冤家，所以也不去打扰。就任由两人打闹！当然最后结帐的是启风。 
　　三天后，再次抽签，迎来了第二场比赛，h外语大学，去年省内的第三名。h工大的手下败将，而今年他们也引进了体优生来增加实力！野心勃勃的他们把体院作为目标，准备把体院拉下宝座。而今天这场淘汰赛则是被外界誉为半决赛的提前预演。 
　　这次比赛倍受媒体关注，因为这场比赛的胜利者很有可能将常年停留在h省第一宝座上的体院挑落马下。 
　　h工大篮球馆，再次人满为患，众师生已经把篮球队当作了宝贝，怎么能不捧场！而聪明的学生会当然也不会放过这把捞大钱的机会，早在篮球队一战成名后，就开始组织启风支持团，梦飞支持团，伟强支持团…………等等，统一服装，学生们交了钱拿着支持偶像的大条幅也心满意足。而学生会会长乐得嘴都和不上了！ 
　　外语大学的教练苏哓东领着得意弟子来到了h工大的篮球馆，刚一踏进篮球馆就感到气氛之热烈很难想象是在cuba的联赛上，长长大大的条幅比比皆是。观众的嘘声，络绎不绝。 
　　苏晓东皱着眉头对队长许亮说：“看来今天是个硬仗啊。” 
　　许亮是外语大学的核心，位置小前锋。从小喜爱篮球，凭借自己过人的天分打出一片天地。作为优秀的组织后卫，以前由于没有实力较强队友支持，每次都止步决赛第一轮。使他一次又一次的绝望，但今年不同了，随着体优生攻击力超强的小前锋陈兴和强力中锋吕铁的加盟，他对今年cuba的联赛的h省冠军势在必得。 
　　许亮不屑的说：“教练，难道你认为咱们会输么？” 
　　旁边的陈兴和吕铁冷笑着，透露出对自己强大的信心。 
　　刘教练和苏晓东握了握手说道：“老朋友，我们又见面了。” 
　　苏晓东微笑着点了点头说：“是啊，不过今天的比赛我们势在必得。”眼神中透露出强大的信心。 
　　刘教练无奈的摇了摇头说道：“那就要看实力了，比赛见。” 
　　吴畏笑道：“梦飞，今天你的对手来了。” 
　　梦飞摊了摊手说道：“你对我没信心？” 
　　吴畏对梦飞的信心当然不用说，无所谓的说：“哈哈，你觉得呢？” 
　　许超插嘴：“你俩说啥呢，我告诉你。我今天一定要展现出本天才的实力，我也要支持团。”看着台上的大条幅上支持着某某，许超心里别提多嫉妒了。所以暗下决心今天一定努力，争取也为自己弄着支持团。 
　　“靠”鄙视来自所有人。 
　　启风看着众多的fans支持自己，感动的都说不出话来了。 
　　“喂，你看什么啊。就这点支持你的。看把你给感动的。”静文满脸不屑的神情。 
　　“你懂个p呀，这可是我的fans。看你那样是嫉妒吧。”说完启风哈哈大笑。 
　　静文撇了撇嘴：“就这点还叫fans啊，想当年你大姐我的追求者，从道外排到南岗。这点小场面…………”开始吹嘘光辉历史。 
　　“行了，行了。看你那得意样。别提以前。”启风很不爽的说，心里暗暗问自己，难道她说的是真的！ 
　　刘教练拿出战术版对着队员们说道：“今天的战术很简单，不用外线防守，内线要防守，全体投入进攻。看看到底他们外线厉害，还是我们外线厉害。” 
　　“是——”队员们纳闷的答道，什么时候老狐狸该了性格了。以前老叫着防守才是进攻的基本基础，怎么今天又不防了！ 
　　其实刘教练是别有用心，这场半决赛的预演各大队伍肯定非常关注。把不积极参加防守的漏洞暴露出去，一是为了最少会破坏对手一次战术安排，二是为了不让对手看透启风和梦飞的真正防守实力。但是万一要是攻击力不如对手会犯下致命的错误。但是刘教练对得意弟子的攻击力绝对不会怀疑，因为这几个人拿到全国大赛都可能是得分王的有力竞争者，别说这么一场小比赛了。再加上地狱式的体能训练！做梦都会笑！





    少年篮球梦 第二十章 飚分大战
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:42 本章字数:2713

        
　　双方首发名单 
　　h工大 中锋 伟强 身高203 体重120公斤 32号 大前锋 翔辉 身高200 体重 100公斤 21号 小前锋 吴畏 身高 195 体重 90公斤 15号 得分后卫 启风 身高 191 体重 85公斤 3号 组织后卫 梦飞 身高 190 体重 83公斤 13号（经过锻炼众人都涨了少许，不用奇怪吧） 
　　英语大学 中锋 吕铁 身高 201 体重 128公斤 4号 大前锋 于明 身高 198 体重 90公斤 9号 小前锋 陈兴 身高 190 体重 80公斤 11号 得分后卫 张亚林 身高 188 体重75公斤 7号 组织后卫 许亮 身高 189 体重 78公斤 8号 
　　苏晓东拿张看着首发名单不禁又皱起了眉头，怎么今天h工大阵容全换了，除了吴畏，剩下的全是新生啊。而且身高全在一米九以上！但一想陈兴和吕铁的进攻实力，顿时笑容爬上面容。 
　　伟强看着吕铁那庞大的身躯不由心中一阵兴奋，好久没碰上能和自己抗衡的中锋了。而同时吕铁的眼中也放出浓厚的战意！ 
　　裁判手中拿着球，伟强和吕铁全身绷紧肌肉。想在跳球这一方面先压倒对方！刷，球被高高抛起。两人像猎赢巡视许久后为敌人做出的第一击！两个庞大的身躯同时跃起，碰的一声，两人在空中身体相撞。伟强仗着以身高微弱的优势把球拍给梦飞！ 
　　梦飞接球后启风，吴畏，翔辉立刻发动三线快攻，梦飞迅速带球，许亮迅速当到梦飞面前！梦飞诡异的一笑，球已经不见了。背后击地传球！启风接球豪不停顿，像风一样冲向前场。 
　　地线插上的翔辉迅速甩开防守队员，插到篮下。猛的三步，拉开防守队员的距离，启风一笑。球被右腕一抖！球划破寂静的长空。如约而至的传到跳起来的翔辉手中，翔辉在空中腰板猛的一挺，右手大力灌下。 
　　“咣”雷鸣般的掌声响起，而翔辉的支持团更大喊偶像，把现场的气氛带到了顶点。刘教练则点了点头，暗想这帮小子的默契真是天生的。 
　　翔辉和启风击掌庆祝“传的漂亮。”翔辉说 
　　“扣的也漂亮，就比我还差点。”启风装作惋惜的样子。 
　　“靠，不要脸。”翔辉没理美得都上天了的启风，自己跑回了半场。 
　　“不错呀，我以为只有我们队才可以轻易的做出空中接力，没想到他们队也可以。”陈兴不屑的说。 
　　“不要小看了他们，我们只要让他们知道什么叫进攻就可以了。”许亮自信满满的说。 
　　许亮控球，梦飞压低重心，准备防守。但教练上场前说过，防守不必太严格。主要是进攻！虽然不知道教练有什么意图。但梦飞还是照办了！只摆了个防守的姿势。许亮看到梦飞满脸不屑，心里暗想，一定要教训教训这小子。 
　　跨下轻轻的拍着球，猛然大幅度变相，但梦飞根本就没想防他只是摆个姿势。许亮刷一下从梦飞右侧冲过，急停，抬手，抖腕。球狠狠的扎在了篮往里！许亮狠狠的看了梦飞一眼，像是在说“你不行”。梦飞面无表情接球准备组织进攻。 
　　面对认真防守的许亮梦飞伸出食指，看到梦飞的食指，吴畏上前当拆。许亮往左边一追，一下撞到了结实的身体。突然意识到，不好当拆。梦飞饶到吴畏左侧，直接投篮。屈腿，跳起，达到至高点，右手柔软的拨出绯红色的篮球。球划出美丽的弧线空心刷篮！ 
　　若诗紧紧的攥紧玉手，看到球进入篮筐后。高兴的抓住静文大喊：“太帅了。” 
　　原本以为梦飞会放下狠话的许亮，看到梦飞面无表情的走了。心里却产生了一种无力的感觉，刚才那个三分的投篮姿势简直是教科书上的，太标准了。在达到至高点的时候出手又那么柔软，不进都怪了。许亮连忙摇了摇头！抛开懦弱的想法。准备进攻！ 
　　“梦飞，干嘛连笑都不笑了。看给人家队长弄的多尴尬啊。”启风拍着梦飞的肩膀。梦飞回头一笑，在梦飞的支持团中的花痴，突然看到冰山融化了一角。尖叫声震耳欲聋，像要把篮球馆的房顶掀开。若诗看着大叫的花痴不屑的撇了撇嘴！ 
　　“靠，至于么，就投进个三分。就喊成这样。”陈兴嚣张的说 
　　“毕竟是人家主场！”吕铁说。 
　　许亮轻松的运球过半场，遇到梦飞防守。许亮跨下变相，直接把根本不想防守的梦飞过掉。刚突进去就遭到两人夹击！背传，刷的一下落到陈兴的手里。陈兴没做多余的停留直接吊给内线的吕铁。 
　　吕铁准备强打伟强，背靠伟强瞬间发力，但遭遇到一股强大的力量顶至腰部。伟强嘿嘿一笑，力量不小啊。但最多力量方面打成平手，手臂顶住吕铁腰部！吕铁一见力量平手，也暗暗心惊，没向到对手力量不错麻。瞬间转身，伟强一惊急退一步。吕铁哈哈一笑！右手举高，半勾手。 
　　“刷”球应声入网。 
　　“没事，你哥我给你报仇。”启风安慰到伟强。 
　　“少来，等会我非在他身上暴扣一个”伟强哈哈大笑。 
　　梦飞有节奏的拍着手下的篮球。启风大喊：“给我，我还没进球呢” 
　　梦飞把球第一时间传到启风手里，张亚林压底重心防守。启风拿球并没有突破，而是虚晃两下，见张亚林不为所动。嘿嘿一笑！右手做出右路突破的姿势，张亚林往左一挪。启风瞬间变相，张亚林再次当在启风面前。启风猛的后转身，张亚林再次贴上。可启风转到一半突然往回拉，右手隐秘的塞到对手跨下的空挡。骤然转了过去！球像听话的孩子，从张亚林跨下钻过跳入启风的手里。启风接球就投！ 
　　“刷”球听话的进入篮圈。掌声雷动，启风的fans们疯狂的为这一华丽的街球动作呐喊着。 
　　“嘿嘿，帅吧。”启风笑道，见没人理他只好尴尬的跑回半场。 
　　许亮突破分球，陈兴接球摆出投篮姿势，吴畏被晃起。陈兴轻松投篮！轻松得分。 
　　梦飞组织进攻，把球吊到伟强手里。伟强接球背靠吕铁，向左虚晃一枪。吕亮重心微微偏右！伟强熟练的一记背转身，轻松过掉吕铁。全身发力，爆扣一记。 
　　许亮突破，吸引防守人数。猛然分到外线！张亚林三分线外接球，投篮。由于上场摸球时间太短，没有手感。球砸在篮筐上，高高弹起，翔辉一跃抢下篮板，还没等落地，直接甩出，启风，吴畏瞬间杀到前场。许亮紧随其后，启风接到篮球，许亮已经挡在前面。直接甩出！吴畏接球一记双手怒扣。 
　　越到后来，许亮等人的心越凉，他们根本不防守，而自己卖力的防守却被对手连连洞穿。就在我们全力防守，和他们不防守的进攻下，他们的成功率居然比我们要高。这是一个什么样的队伍啊，为什么每个人都有无数种得分手段。 
　　半场以69比60的比分结束，英语大学只落后六分。可爱的同学们抱以热烈的掌声，为半场的华丽进攻划上句号。但比赛还会继续这样好看吗！





    少年篮球梦 第二十一章 完美一扣
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:43 本章字数:3087

        
　　“爽，这才叫篮球么。”伟强擦着汗兴奋的大叫着。 
　　刘教练拿着战术板：“他们已经累的不行了，体力的问题我们占据绝对的上风。下半场，我估计对手的主力队员会休息。而你们则不能休息！用最短的时间把对手的主力逼出来，争取第三节结束比赛。明白了么” 
　　而那一边 
　　许亮大口大口喘着气，汗水像小溪一样源源不断的流下来。紧闭着双眼，争取更多休息的时间。许亮心里的愕然已经充满了整个身心，他怎么也没想到，h工大的火力这么强。他们的队员好像从来不累字怎么写。而自己这边体力都已经到了极限！因为是淘汰赛，去年侥幸的进入全国决赛，却在第一场就败了，这场比赛输了就意味着今年的cuba彻底与自己无缘了。而自己怎么可能看着机会从手指缝里溜走！不管用什么手段，一定要嬴，这是许亮心里唯一能想的！ 
　　苏晓东看着拼尽全力的弟子们，心里冲满了苦涩。为什么今年这么被，居然会碰到势力大涨的h工大！h工大的强大已经显现无疑了，在场上h工大基本都不防守。为他们节省了很多体力，而自己这边不紧要努力防守还要拼命进攻。但h工大的强悍火力一次又一次的洞穿篮网！这就是实力上的差距么？ 
　　“好了，呆会你们歇一下。为最后一搏积攒体力！如果你们还不想输的话，就都给我打起精神来。”苏晓东大声痛斥着，他实在想不出还有什么话来激励全体闭着眼睛的主力们了。 
　　“教练，谁说想输了。你不用告诉我们，我们也会全力一拼！没看到我们正在贮备体力啊。”充满斗志的陈兴说。 
　　“对，不用教练提醒，我们都不觉得会输。”吕铁说，对于伟强这个对手，他心里充满了斗志，他现在已经不在乎比赛到底谁会输谁会嬴，只在乎到底自己强还是他强！他需要用实力来说话！ 
　　苏晓东郁闷的看了看弟子们，自己都有点灰心了，而他们还是斗志昂扬，好像刚才说的激励士气的话倒像句废话了。 
　　“嘟”裁判吹响了下班场的哨音，观众们都暗自庆幸自己幸亏来看比赛了，这么精彩的比赛就是整个cuba也没有几场，欢声雷动！ 
　　h工大主力继续上场，而外语大学上的全是替补。果然和刘教练预料的一样！ 
　　场下正有一名记者，抱着宝贝摄象机亲吻。看到比赛开始，又继续拿起摄象机！ 
　　梦飞可不管到底上的是谁，上来就一记精准的三分跳投，而替补组织后卫王扬只能看着拔起的梦飞而毫无还手之力，因为身高的差距实在太大了，一个一米七五，一个一米九就伸手能摸到那啊，只能无聊的骚扰一下。但梦飞根本不在乎！ 
　　“刷”的一声，重重的击打在外语大学的每一个队员的心里，这场比赛他们是输不起啊。 
　　王扬带球，动作僵硬。被启风狠狠的断下，启风瞬间爆发冲上前场，所有师生都知道这个能飞的小子又要表演了，集体站了起来，谁也不愿意错过任何一个精彩镜头。静文双手捂着起伏的胸口，这小子又要干什么。怎么每次都要吓我一次！如果现在有医生给静文做一次心跳测试的话，他们绝对会吓一跳。 
　　启风从四十五度角把球砸在干净的地板上，瞬间冲出三步，飞身越起，右臂高举抓住飞抓空中的球。师生么呆呆看着宛如天神般的启风嘴巴张的都能放下一个鸡蛋，启风飞在空中腰板猛的一挺，身体居然在空中在拔高一分。如果仔细看的话启风举起的右臂足足高出篮筐大半个胳膊，脑袋已经和篮圈平视。静文呆呆的看着启风，这小子怎么每次都要跳那么高，不怕掉下来摔死！ 
　　陈兴，许亮，吕铁…………等包括在场的所有人都不可思议的看着飞在空中的启风，如果可以对话的话。相信所有人会问飞在空中的启风，你到底想干什么。 
　　“砰”篮架痛苦，启风右臂半个胳膊插在篮圈里，挂着胳膊的启风左手嚣张的指着外语大学的队员们，手指轻轻一勾。苏晓东像瘫痪一样的坐在教练席上，他知道这场比赛结束了！这记卡特在2000年扣篮大赛上的挂臂扣篮已经把他们唯一的一点气势击溃了。能扣出这样篮的人怎么会在cuba出现，就是全美也没几个的扣出来的。这个变态竟然做到了，而且做的那么完美。 
　　启风轻轻的拔出挂在篮圈里的胳膊，轻松的跳了下来。揉了揉肘关节，毕竟整个人都只一个部位支持。不可能不疼！梦飞狠狠的给启风一拳大喊：“漂亮。替补席上的队员们更是狠很的甩动毛巾，大喊来发泄心中的痛快。翔辉和伟强 吴畏更是高兴的用拳头砸地板！ 
　　什么是疯狂，什么是痛快。这种绝对的视觉冲击刺激了每个人的心！掌声已经不足以表达他们的热情了，每个人都在发自内心的呐喊。声音传出去，惹的体育馆外的人们纷纷则目观看！是什么事情能让观众们喊成这样。刘教练双手捂着脸不敢睁开双眼，这是真的么。 
　　而这时观众席上只有一女孩个冷静的坐在座位上，但她双眼透露出坚韧的光芒，暗暗嘀咕一句：“我一定要得到他。”观众们的热情呐喊使高潮提前到来，每个人都处在亢奋的心情里面。而裁判到现在还没吹这球算不算，只傻傻的站在原地，不敢相信刚才那一切是真实的。但听到呐喊声又在告诉他这一切就是真的！ 
　　整整暂停5分钟，观众和在庆祝的队员们才平静下来。裁判示意进球算，外语大学发球。 
　　苏晓东阴着脸说“你们上吧，追分，记住追分。”作为一个教练他不可能让队员们放弃！ 
　　外语大学的五个首发像梦游一样的回到场上，心灵深处的震撼已经使他们的四肢麻木。被梦飞的三分连连得手！这时比分已经是80比65！ 
　　苏晓东叫了暂停，“你们都在干什么，是不是放弃了。你们进场的时候不还自信满满的说要拿下比赛么，为什么就一个扣篮就给你们整成这样，扣篮什么用再扣不也是两分么，为什么你们就因为个两分球，一点气势都没有了？”瞪圆了眼睛，心里充满了怨恨，为什么自己自以为得意的弟子为了一个扣篮而放弃呢。为什么h工大可以招到那么好的队员。而自己以为招了两个已经很厉害的球员在人家眼里只不过是个普通球员呢？ 
　　许亮内心非常痛苦，三年了，自己一直不断的努力，以前可以说是因为没有强力的对友，可是现在呢，有了又能怎么样，不还是一样输么。…………对啊，扣篮扣的再厉害也不过就两分，我为什么这么害怕呢。我要拿冠军，我要拿冠军。许亮的内心呐喊着！睁起血红的双眼对着自己的恩师说：“对，教练，再扣篮不过就两分，我们一定会嬴的，一定” 
　　许亮觉醒过来，队友一个接着一个的觉悟了，不就一个扣篮么，至于自己这么害怕么。十只大手紧紧的重叠在一起，大喊一声：“加油——” 
　　启风惊异的看着对手：“他们恢复挺快的么，想当年我在美国这一扣也震撼了对手十多分钟呢，没想到他们恢复的倒挺快。” 
　　静文撇着嘴说：“别老以为你扣的多厉害，还震撼的，震撼个p呀。再扣篮不过是两分，要是扣一次十分还行。” 
　　启风不屑的眼神看着静文，那眼神就在说“你懂个p呀。”
　　静文狠狠掐了一下启风，然后一拳打在启风的小腹上。启风郁闷的爬在地上，启风在想为什么一个小女孩会有这么大的力量。如果他知道静文的抬拳道4段的话，他就不会这么想了 
　　若诗天真的双手托住下巴问：“刚才那样的扣篮你能做出来么？” 
　　梦飞笑了笑：“那样的我做不到，我和启风是两个类型的，他有表演的机会从来不会放过，而我比较喜欢投篮，因为那样实惠。但要说扣篮，我不感觉我比启风差，只不过两种类型罢了。” 
　　“哦，是么，那等会扣一下好不好？”若诗拽着梦飞的队服。 
　　“看情况，看情况。”梦飞实在没什么办法，对这个长的又漂亮，而且自己对她有好感的女生，是男的就不会拒绝，除非你是………





    少年篮球梦 第二十二章 受伤
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:43 本章字数:3252

        
　　“好，打出外语大学的去气势，让对手知道什么叫做恐惧，我相信你们，去吧。”苏晓东握紧拳头说道。 
　　“必胜。”许亮带头大喊着。 
　　“我要扣篮。”梦飞淡淡的说。 
　　“我的梦飞小弟弟，什么时候你也喜欢扣篮了，是不是看我刚才扣的太帅了，你嫉妒了。”启风喋喋不休的说。 
　　“我要扣篮。”梦飞打断道。 
　　“ok，我会传你的。”启风看着坚决的梦飞，又看看若诗，她好厉害，拿出一个ok的手势。 
　　许亮冷静的带着球，越过半场，不停的指挥着跑位！梦飞防守，许亮冷静的打量梦飞，看他的样子好像上半场都没发力，而且根本不怎么防守，那就让我来打开这道缺口吧。想完许亮一个假身，晃开梦飞。右转身，起跳，手腕轻轻一抖！绯红色的篮球划出一条弧线飞向篮筐。 
　　“刷” 
　　许亮马上回防，梦飞嘴角向上微微一笑。 
　　“怎么了，过了你，不舒服啊”启风笑着说 
　　“你认为，我如果防他，他过的了我么” 
　　“那我给你传球，我来打组织，哈哈” 
　　梦飞把接过来的球传给启风，启风指挥了一下，哈哈一笑：“我打组织，大家听我指挥” 
　　“靠”笔直的中指，一伸就是三个，惟独梦飞什么都不看，准备进攻。 
　　启风轻巧的运着篮球，陈兴知道张亚林防不住启风，连忙换位防守，启风嘿嘿一笑，开始属于自己的篮球舞步。球像会跳舞的精灵，围绕在启风的身边，眼花缭乱的运球，看的陈兴郁闷不已，眼睛根本跟不上启风运球的速度。启风一个晃身，刮起速度之风，陈兴塄了一下站在原地。反应过来后，马上转身回防。于明一看突破，马上补防。启风再次露出微笑，就在于明补防的一瞬间，球从于明的裆下穿过，启风根本没管还在原地找球的于明，继续向前冲去，许亮不得不回防，刚刚回防，球无声无息的传到梦飞手上。梦飞轻松出手，连头都不回。 
　　“刷”许亮的心咯噔一下，刚刚投中个三分，对手就还一个，比分可怎么追呀。 
　　观众可没管分数，他们只知道启风连续突破两人，而且是高难度的运球，最后球击地传球，但球的速度居然那么快。热烈的掌声，尖叫和欢呼声。再次响扯篮球馆！刘教练看着打起组织后卫的启风，心里却想，看来又在给这小子做个评估了，没想到他的突破分球那么犀利。 
　　“嘟”第三节结束的哨声响起，比分是80比65比分差距已经是15分了。 
　　“我知道你们已经尽力了，下节尽你们的力量吧，为了自己的梦想而努力，就算输了你们也不要遗憾。”苏晓东双眼微红，心疼的看着这帮自己带出来孩子们。 
　　“不，不，我们一定要胜利，今年是我的最后一年了，我不可以放弃，不可以放弃。”许亮无奈的说着，但眼睛透露出坚强的意志。队员们都无奈的摇了摇头！ 
　　“打的非常好，下节你们就都上来歇一下吧。”刘教练明媚的笑着。 
　　“我要打完。”梦飞擦着汗说 
　　“他为什么要打完，难道是想扣篮，想扣给我看。”若诗的心跳不断的加速，因为她已经判断出梦飞为什么要打完。 
　　看着眼神坚定的梦飞，刘教练点了点头：“好。”其实就算梦飞不上吴畏也得上，因为就4个替补。 
　　“不像他性格啊？”静文托着下巴问。 
　　“嘿嘿，我知道，你想不想听。”启风阴险的说。 
　　“想，你快说呀。” 
　　“那是不是，你得给点好处。”启风不要脸的说。 
　　“好，你想要什么好处？”静文一个直拳，外加一记左勾拳！ 
　　“我说我说。”启风捂着肚子，痛苦的说道。 
　　“快说，别废话。”静文好奇的问着。 
　　“为了若诗，好像是若诗想看看梦飞扣篮好不好看，不，应该是看梦飞有没有我扣的帅，没我扣的帅她就决定以后跟我了，哈哈。”启风自恋的说。 
　　“哦，但是就算梦飞没你扣的帅，她也不会跟你吧，你也不看看你张的那狗样。” 
　　“你说谁狗样？” 
　　再次直拳……………… 
　　“我狗样，我狗样。”启风投降喊着。 
　　第四节开始，梦飞率领四名替补，披挂上阵。 
　　许亮，吕铁，陈兴，三人再次连手，为了自己的梦想，不要留下遗憾！再次爆发强大的攻击力量，中投连连得手，但每当追回四分的时候，梦飞会毫不例外的给他们降降火，直到比赛剩下无分钟，比分才被拉到十分以内，外语大学的队员们一看胜利有了希望，个个使出自己最后了力气，“为理想而努力，不要留下遗憾”这是他们心中唯一的意念。剩下四分钟，比分拉进到5分，刘教练叫了暂停，把主力全部换上。 
　　“怎么这么掺啊”启风一点没有最后决胜时刻的紧张感。 
　　“呵呵，还不一样”梦飞运着球。 
　　梦飞站在三分线的边缘游走，浪费着时间，也减少着双方的攻击次数。许亮重心压的很底，虽然在自己的干扰下梦飞的三份命中率不是那么高了，但是还是进了很多。梦飞猛然转身，许亮后退一步再次跟上，梦飞左手拉回，右手毫无预兆的投篮。许亮知道肯定进不了，所以也没跳，只是干扰了几下。 
　　“砰”篮球被蹦飞老高，伟强和吕铁互相卡位，准备摘板，在球落下的时候，吕铁抢到有力位置，全身绷紧筋肉用出全力跳起，眼看就要拿到球的时候，一道黑影。在他的头上把篮球狠狠的砸进篮筐。 
　　“咣”随着久违的扣篮响声，篮球馆再次沸腾了。 
　　“翔辉，干的漂亮“启风和翔辉拍了一下手。 
　　时间一分一秒的过去，比分再次被拉开，外语大学的胜利希望也越来越渺茫。许亮知道自己已经输了，但怎么也不想把自己的梦毁坏，他相信会出现奇迹。还在努力的得分 
　　挥洒着汗水，但时间已经不到一分钟。一定不会输的，不会的！ 
　　最后一次进攻，许亮运球，来到前场，汗水像小溪一样的流着，顺着额头淌到眼睛里。许亮一眨眼！梦飞抓住机会，右手探出，俯身拾球。梦飞飞快的奔跑着！而许亮也疯狂的追着。 
　　若诗，看我给你扣篮，梦飞的心里念着，他不知道为什么今天会为一个女人而扣篮。但他知道她看到扣篮一定会快乐吧！瞬间踏出三步，身体飞向空中，身体不停的滑翔着，在天空像一只展翅的高鹰。 
　　若诗捂住小嘴，他是在为自己扣篮吗，一定是，一定是！脸上升起一道红晕！ 
　　我的梦想，我的梦想，双眼血红许亮看着跳起来的梦飞似乎下了什么决心，纵身飞了出去。而这时梦飞还在空中！启风大喊一声：“小心——”但已经来不及了，两人在空中相撞。梦飞被狠狠的撞了出去。 
　　“啊？”梦飞全身缩成一团，痛苦的叫着。场下一片混乱！被这个突然事件弄的不知所措。 
　　若诗像吓傻了一样，眼泪花花的往下流，身体却飞快的跑到梦飞旁边！哭着大喊：“医生，医生——” 
　　“**你妈的。”启风双眼一红大吼一上就冲向许亮，吴畏毕竟经历的多，一把抱住启风，到此时他才知道自己的力量多么的小，大喊：“你俩傻了，把他拉住。” 
　　三人费尽力气才把启风制住，静文还呆呆的做在椅子上不知道怎么办才好。刘教练大吼着队医！ 
　　五分后，梦飞终于被送去医院，刘教练把启风换了下来，而启风和静文直接冲向医院。 
　　裁判直接把许亮罚下，比赛很快就结束了，h工大以100比90战胜外语大学，此时谁都不会在乎比赛，他们只在乎，梦飞到底有没有事。 
　　“你……你……我真是看错你了，你怎么能干出这种事情，如果因为你的愚蠢行为毁了他的运动生涯，你不觉得你很无耻么？”苏晓东对许亮大吼着，说什么他也不相信平常那个许亮会做出这种事情。 
　　“教练，我…………我不知道怎么回事，我只知道不能让他进了……那现在该怎么办？”许亮慌张的问着，他知道他自己犯了一个多大的错误，如果梦飞从此不能在打篮球，他不紧辉了别人的一生，自己也会背负着罪孽。 
　　“能怎么办，你现在就去医院，看看到底他怎么样了，如果没事还好，如果有事……我也不知道有什么后果。但是你必须现在去道歉。”苏晓东想出的唯一办法。





    少年篮球梦 第二十三章 医院风云
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:43 本章字数:3452

        
　　“医生，他怎么样了？”启风抓住大夫焦急的问。 
　　“他是你是什么人？”医生毫无表情的说道。 
　　“他是我兄弟，医生他到底怎么样了。”启风满脸眼泪，说话已经哽咽了。 
　　“左脚跟键拉伤，微有骨裂，必须及时手术，否则他的脚就废了。”医生看到可怜的启风，无奈的说着。 
　　“有没有危险？”静文看着启风，冷静的问道 
　　“我们有把握。”医生自信的说 
　　“那就快点手术，快点。”启风抓着大夫摇了起来 
　　“好好，你先放开我，我去准备，你先进去看看他。”医生连忙跑去准备。 
　　启风一把推开大门，梦飞卷着全身躺在床上，若诗则爬在旁边目光呆滞的自言自语：“都是我不好，都是我不好，为什么要让你去扣篮，为什么，你怎么这么傻，你怎么这么傻”声音越来越小，双眼慢慢的闭上，晕了过去。 
　　静文连忙把若诗拉起，这时看到的是一张憔悴的脸，那还有刚才的青春勃勃，满脸的泪痕，痛苦的表情，微咬着嘴唇，头发凌乱！ 
　　“医生，医生。”启风大喊着！ 
　　不一会一个小护士进来了，还没等护士问怎么回事，启风就指着若诗喊：“她怎么了，她怎么了？” 
　　护士看着激动的启风：“你先冷静一下，你先冷静一下。我看看。”说着护士就忙活了起来。 
　　“只是晕了，太累了，一会就会好。”护士擦着汗，看着启风那杀人的眼光，竟然不知不觉的听从指挥。 
　　十分钟后，梦飞被送进手术室，红灯亮起，启风等人被推出手术室，坐在外边等着。 
　　启风跪在手术室的门口，祈祷着，千万不要出事，千万不要出事。 
　　若诗刚刚转醒，全身无力的躺在刚才梦飞躺的地方。空无一人的房间，梦飞呢，梦飞呢。 
　　若诗找到护士问道：“护士，刚才躺在这里的人呢” 
　　护士：“手术室在做手术” 
　　若诗眼泪再次涌出，问清楚手术室在那后，迅速赶到。 
　　“启风，启风，梦飞怎么样了，他怎么样了？”若诗把着椅子，身体已经不停使唤，慢慢的坐到了地上。 
　　静文扶起若诗：“没事，一会就出来了。” 
　　刘教练：“启风，你跪在那里干什么？”刘教练等人刚刚赶到，问清楚后，直接来到手术室。 
　　“教练，教练，梦飞他不会有事吧？”启风跪着抓着刘教练的腿，哀求的问。 
　　所有人心中有酸，这还是启风么。 
　　“孩子，快起来。”说着刘教练把启风扶了起来，心里不由一阵酸疼。 
　　启风拒绝的摇了摇头：“不，我要等梦飞出来，我要等。” 
　　翔辉满脸痛苦发泄着喊：“**——” 
　　伟强一脚把椅子踢碎。 
　　“起来吧。”静文扶着启风平静的安慰着，启风目光呆滞的不动地方。“起来，你没听到啊，你***还是不是个男人？”静文看到启风这个样子，心中的酸疼突然加到，眼泪肆无忌惮的流了下来。 
　　双手一用力，把软弱稀泥的启风拉了起来，启风好像恢复了神志：“出去走走，出去走走。”启风受不了打击，十年的兄弟躺在病床上，自己却无能为力，只能傻傻的跪在地上祈祷着上天保佑。而现在启风想放松一下神经，想想还有什么可以帮自己兄弟的！ 
　　刘教练的心复杂到了急点，万一梦飞要有什么事，可怎么办才好，愧疚的说：“静文，你陪他出去走走。” 
　　静文擦了擦眼泪：“恩。” 
　　两人就静静的走出医院，以前满天的繁星被乌云遮住，惟独月亮还在散发着他的光芒，天空的乌云随风轻轻移动，迎面吹来了清凉的微风，顿时清凉不少。该下雨了吧！ 
　　“你刚才是不是傻了，医生都说有把握痊愈，你还在那哭来哭去的。”静文搀着启风轻轻的问。 
　　“呵，我只是看着兄弟躺在病床上，自己却无能为力，只好跪下祈祷上天。”启风摇了摇头，清醒的说。 
　　“真是的，本来没多大事，让你这一整，好像就跟死人了一样。”静文刚说完就意识到不对“啪”的一下，静文打了自己一个耳光：“瞧我这张嘴。” 
　　“没事，梦飞会没事的，一定没事的。”启风坚定的说。 
　　天空下起一阵蒙蒙的细雨，逐渐越来越大，越来越大。而这时医院的门口停了一辆出租车！ 
　　启风居然看到下车的许亮，怒火攻心，大喊“**你妈的，你还敢来。” 
　　静文吓了一跳，看到已经冲出去的启风，拉了一下，但一个女人再厉害怎么能拉的住一米九的男人呢。 
　　许亮刚下车，就看到要杀人一样的启风，不禁浑身颤抖，恐惧瞬间充满全身，他不会怀疑，如果启风现在抓到他的话，会毫不忧郁的杀掉他。脑袋里只剩下一个字“跑”刚要起步，启风大吼一声直接把许亮扑倒在地。 
　　心中的愤怒，根本无法抑制，举起拳头，使出全力一记直拳。许亮眼前一黑一阵酸疼，感觉鼻子冒出了什么东西。脑袋晕晕的！ 
　　启风骑在许亮身上，冰凉雨点打落在身上，但内心却是一片怒火。“你妈逼的，你为什么要拉梦飞。”说着一拳，再次打在许亮脆弱的脸上，静文无力的拉着拳头。 
　　“说啊，你为什么拉？”拳头狠狠的打在许亮的脸上。 
　　“不要打了启风。”静文抱着着启风。启风争脱开，静文无力的坐到水里！ 
　　风越刮越大，雨点越下越大，天空布满乌云。 
　　“操你妈的，你说话呀“启风拉起软弱的许亮，右臂抡圆了一拳把许亮打飞，“轰”的一声，许亮满脸鲜血躺在地上，神情恐惧的看着启风，启风越走越近越走越近，一把抓起许亮！ 
　　“你说不说，操你妈。”说完一脚，许亮捂着小腹痛苦的跪在地上，如果他知道把梦飞拉了下来会有这样的后果，可能他死不会拉。 
　　满地的血混杂着雨水，洒落一地。旁边围观的群众没有一个敢上前拉架的，因为那个人实在太恐怖了。 
　　“启风，启风，不要打了。”静文爬在水里，地上的雨水渗入嘴中，心里充满了恐惧，为什么现在启风跟平常差的那么多，双手死死拉着启风的脚。 
　　启风就一步一步的拖着静文走向许亮，一把抓起跪在地上的许亮。接着一拳！许亮再次被打飞，他已经没有知觉了，鼻梁已经断了，许亮心的唯一能想到的。 
　　静文的内心充满恐惧，不能在让启风打了，会出人命的。不知道那来的力量，双手把住启风的脚，使出全力的一拉。而启风这时候根本什么都不会想。只知道眼前的许亮就是把梦飞送进医院的元凶，但忽然右脚突然传来一股力量，脆不及防下被拉倒。 
　　把启风拉倒后，静文压到启风身上，玉手轮起拳头打在启风的脸上：“你清醒点。” 
　　启风这才感觉到拳头击打的疼痛，下意识反击。拳头还没等击出！静文撕心裂肺的大喊：“你打呀，你打”声音听起来是那么恐怖，混杂着冰凉雨水，击打在启风的内心，原本空白的脑袋一下就清醒过来，这才注意到骑在自己身上的竟然是静文。 
　　此时的静文披头散发，脸色狰狞而痛苦。眼角的泪水顺着脸颊流了下来，在雨水的衬托下泪水是那么明显。拳头硬生生停住！ 
　　静文皱紧柳眉，接着又一拳：“你打啊，你怎么不打了？” 
　　启风再次被打醒，咳着嘴里的雨水。 
　　又一是拳打在启风的脸上。一个一米九的大个会被一个小女孩按在地上打，也许说出去谁也不会相信。而围观的群众却看到了这一幕，刚开始一个大男孩把另一个男的打的不像人，接着娇小的小女孩居然把凶悍的男生按在地上打，而且一拳不一拳狠，好心的把许亮送进医院。而没事的却还在看热闹！ 
　　“别打了。”启风被打的有点迷糊，吞吞吐吐的说了句话 
　　静文听到这句话，像瘫痪一样的直接躺在了地上，胸口不断的起伏着。冰凉的雨水打在俏脸才感觉到刚才自己多么疯狂！自己居然把启风按在地上暴揍了一顿。想想多么可笑！一个小女孩居然把启风按在地上打…… 
　　启风用手擦去满脸的雨水，脸上还是火辣辣的疼，勉强站了起来。看了看躺在地上的静文，心里还有点不敢想象自己居然被她一顿打。 
　　“起来吧，还没打够啊？”启风对着静文伸出一只手。 
　　静文无力的伸出手，身体却一点站起来的意思都没有，喃喃的说道：“我没劲了，起不来，你拉我起来。” 
　　“我还以为你要把我打死呢。”启风蹲到地上直接把静文抱了起来！ 
　　静文被启风抱在怀里，感觉到一阵异样：“干嘛抱我，放我下来。” 
　　“你还能走动吗？”启风抱着静文就走进医院，围观的群众们都呆呆的看着这样的一幕，这是演的那一出啊。 
　　静文无力的躺在启风怀里，暗暗想，真是冤家啊！





    少年篮球梦 第二十四章 感动
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:43 本章字数:3820

        
　　“你们怎么了，下那么大雨你们怎么不知道避一避，看把你们淋的，启风怎么鼻青脸肿的，还抱着静文，怎么回事？”刘教练焦急的看着两人，焦急的问着。 
　　启风这才感觉到尴尬，这才意识到现在还抱着静文，连忙把静文放下，傻傻的笑了笑，但配合他那张不像人的脸显的那么好笑。 
　　“启风，怎么回事，谁把你打成这样，我废了他。”伟强瞪圆了眼睛，显然很生气。 
　　“我刚才在外面碰到许亮了，两人就打了起来，不过我想他比我更惨，现在应该也进手术室了。”启风咬牙切齿的说，想着许亮把梦飞拉倒那一刻，自己就想上去杀了他。当然不能告诉脸上的是静文打的，毕竟自己还是个男的，让个小女孩打成这样。会被笑死的！ 
　　启风冰冷的声音在众人的耳朵里是那么悦耳，不因为别的，就因为能把许亮打进手术室，就出了一口恶气。 
　　“你怎么不跟我们说一声，妈的，不当我们是兄弟。”翔辉显然受不了就启风可以出口气。 
　　“我什么时候不当你们是兄弟，放心，下次看到他，一定叫上你们。”启风恶狠狠的说。 
　　“行了，我看梦飞快出来了。”静文看着红色的灯光变成绿色，悲伤的情绪不可抑制。 
　　静静的，走廊静静的，医院静静的，只能听到微急的呼声声，每个人的心都提到嗓子眼，梦飞的手术失败了会怎么样，梦飞到底会不会复原，这都是大大的问号，手术室的大门缓缓的打开，就一两秒钟的时间但在每个人的眼中是那么慢，时间静止。 
　　医生穿着白色的大褂，脸上挂着丝丝的微笑，静静的走了出来，在每个人的眼中医生像死神和天使的混合体，他的话可以将一个人判处死刑，也可以让一个人重新站起来。所有人每一个人胆敢上去问手术的情况，因为他们怕被判处死刑。 
　　“医生，手术怎么样了，梦飞他没事吧？”若诗成为第一个勇敢的人，她敢面对一切，早在梦飞痛苦的躺在病床上的时候，自己已经下了决定，梦飞如果好了继续站在篮球场上自己会真心的为他加油，如果不能了，自己将陪伴他一辈子，不管是否有钱，是否贫困，是否痛苦，是否快乐。 
　　“手术很成功，但是现在你们不可以进去看他，他需要休息。”不带任何色彩的声音从医生的嘴中传出，但是脸上的微笑还是暴露了自己对手术的过程非常满意。 
　　“那医生，请问他什么时候能够复原？”刘教练知道不作基本运动的梦飞，如果休息时间太长的话，肯定会肌肉萎缩。 
　　“大概要三个月吧，他是运动员？”医生满脸疑问。 
　　“对，他是，不过三个月他的肌肉会不会严重萎缩啊？”刘教练急切的问道，这可是关于一个好运动员的运动生涯问题。 
　　“如果他一直躺着的话，肌肉一定会萎缩，但是如果你们聘请一个肌肉按摩师的话，每天做一次按摩大概不会，但是好像需要很多钱。”医生提出中肯的意见。 
　　“好的，我会考虑的。”刘教练脑袋飞快的转动，一个按摩师一天最少要一百块钱啊，怎么是他这种每个月拿工资的教练所能支付的。 
　　“不用考虑，必须请，而且要最好的，如果不行，我会把梦飞送到美国接受最先进的治疗方法。”启风说出了自己心中的想法，如果不是梦飞为替自己完成梦想也不会受伤，不管怎么样，一定要梦飞痊愈。 
　　“对，启风我支持你，如果钱不够的话，大家都是兄弟，我们会贡献出自己最大的力量。” 
　　“对，启风你放心，梦飞一定会没事的。”大家互相安慰着。 
　　“梦飞会好的，一定会。” 
　　看着这帮东北大汉说出这样的话。还有什么好说的。心里唯一剩下的就是感动，真真正正的感动。启风脸上挂着微笑，眼泪顺着眼角淌出。感动是什么感觉，我终于体会到了，心里流着一股暖流，充满全身，眼泪会很自然的流出来，你不会拒绝，因为这是感动的真实写照。 
　　“谢谢大家，不过我有钱，估计把梦飞的伤治好，还没什么问题。”静文给启风擦着眼泪，而居然没注意到自己的眼泪都流到了下巴了。 
　　“大家都回去睡觉吧，明天还要训练呢，我留在这看着梦飞。”刘教练的脸上也有了泪痕，看着自己的泪痕不由的一笑，自己多久没流眼泪了，二十年了吧，还是三十年。 
　　“我要留在这。”若诗坚定的脸上，挂着憔悴。 
　　“我也要留在这。”伟强感动的一塌糊涂，自己从小到大，总共交过几个真心朋友，而现在身边居然出现了一大批。全是值得交的真心朋友！ 
　　“都回去吧，我和若诗留在这，别忘了前面还有体院呢，我们要为梦飞献上最好的礼物。”启风抿着嘴，尽量不要让自己的眼泪再次涌出。 
　　“对，都站在这有什么用，咱们都回去吧，一个星期后为梦飞献上最好的礼物。”吴畏说了出来，作为队里的老大，当然要让队伍更好，而现在回去就是最好的选择。 
　　刘教练拍了拍启风的肩膀：“别太劳累了，也注意自己的身体。” 
　　“恩，教练你回去好好休息，明天再来。”启风交代道。 
　　“我要留在这。”静文满脸平静地说着。 
　　晚2点，对友们走了，只剩下启风，静文，和若诗，三人坐在梦飞的病床旁边，没有一个人愿意打破这份宁静。直到天亮！ 
　　“若诗，你在着看着梦飞，我和静文出去买点早餐。”启风站了起来，舒展一下浑身上下的筋骨。 
　　“好，你们快去吧，没准他醒来就会饿的。”若诗心疼的看着梦飞，眼睛里的绵绵情意毫不掩饰。 
　　“就知道关心你家梦飞，我们去了啊。”静文说着就拉着启风出了病房。 
　　太阳从东边缓缓升起，清晨的阳光像一道希望之光照进每一个病房，又一崭新的一天，崭新的开始，崭新的希望。 
　　梦飞的左脚传来阵阵疼痛，抬起沉重的眼皮，一股刺眼的阳光射入眼帘。 
　　“梦飞，你醒了？”若诗，激动的抓住梦飞的手，双眼透露出无比的喜悦。泪水再一次悄悄爬上眼角！ 
　　适应了一下光线，眼前的人和物逐渐清晰，冰凉的左手感觉到前所谓有的温暖，而眼前的女孩兴奋的神情配合他那温暖的小手深深印入梦飞的心低。 
　　“恩，你看你，满眼的眼泪，至于么？”梦飞紧紧的握住自己的爱情，左脚却传来麻麻的感觉。 
　　若诗急忙转过身去，用袖子擦拭眼角的泪水，但温暖的小手却一直没离开过梦飞。 
　　“嘿嘿，没事了。”若诗傻笑着。 
　　眼前这个女孩真可爱，我想我已经彻底的爱上他了，她说的每句话我会深深的印在心低，她可爱的表情让我想去用一生来呵护她，她温暖的小手让我想去紧紧的抱住她，我现在应该说么，梦飞心低的回响着一个声音，“把握机会”否则你会后悔一生。 
　　“若诗，我想……我……”梦飞说了半天，就是啥也没说出来，还闹的一脸通红。 
　　“你怎么了，是不是饿了，启风他们去买饭了”若诗担心的说，一点没察觉到梦飞的异样。 
　　“不是饿，我想……我”李梦飞，你这个笨蛋，平常不是挺酷吗，不是还告诉静文启风喜欢她吗，怎么轮到自己，自己这么愚蠢。梦飞暗暗的骂着自己！ 
　　“你怎么了，腿不舒服吗，不舒服我去叫医生”说完若诗就要喊医生。 
　　“不是腿疼，是……哎呀，是……”梦飞心里还在继续的斗争，脸却越来越红了。 
　　若诗好像意识到什么了，俏脸升起一道红晕，低下头，摆弄着衣角。低声说：“是什么呀，你怎么这么费劲啊“其实心里非常想听那句话。 
　　梦飞深吸了一口气：“我爱你，从第一眼看到你我就爱上了你，爱上你柔情的眼神，爱上你美丽的容颜，爱上你温暖的小手，爱上你害羞的样子，只有你能化解我冰冷的外表，只有你能打开我的心扉，我爱你的时间也许不够长，只是一辈子，如果你愿意的话，我想爱你永生永世。说了这么多连我自己都惊讶我居然说了这么多，但我不感觉到奇怪，因为这正是我的心声，我希望你做我女朋友，你愿意吗？”静静等待着回答，双方的呼吸声是那么微弱。 
　　若诗本来红晕的俏脸再次升温，红的都能渗出血了，心中等待的话终于听到了，鼓足勇气缓缓的说道：“我们也许不一定会永远在一起，但是这些话，注定是我这辈子听过最浪漫的话，我将永生永世的记住。”若诗低下红透了的脸，沉默了一会：“我愿意，希望你能给我幸福。” 
　　梦飞心中的兴奋已经不是用言语或文字能够表达出来的了，双方只紧紧的握住对方的手，甜蜜第一次涌入对方的心底。 
　　“嘿嘿，不打扰你们吧？”启风和静文在门缝叹出自己小脑袋，看着两个彼此相爱的人。又和静文对视了一眼，心脏却跳的厉害！ 
　　“看你们鬼鬼祟祟的，动作都一样，比我们更像一对呢。”梦飞嘲笑着启风，也是有意催促一下这对冤家。 
　　“瞎说什么呢，谁跟这傻子一对？”静文推开门，嘟着嘴脸上却划过一道红晕。 
　　“我们是纯洁的男女朋友关系，你可别瞎说。”启风老脸一红，显然被说中了心事。 
　　“都男女朋友关系了，还纯洁呢。”若诗咯咯的笑着。 
　　“你们想不想吃饭了，不想吃了就继续说下去。”静文又露出本性，野蛮的说。 
　　“咕咕”的声音在梦飞的肚子里响着，连忙陪笑：“吃饭，吃饭。” 
　　“你俩发展挺快呀，这么快就勾搭上了，梦飞啊，看你冰冷的外表没想到居然有一颗温柔的心呀，看你俩那手握的，再使劲的话就不过血了。”静文打趣的说。 
　　两人均脸色一红，实在想不出什么话来反驳她，就算有也不敢说，肚子可都在抗议了。 
　　四人互相调笑着，清晨的时间悄悄的溜走！





    少年篮球梦 第二十五章 二女争夫
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:43 本章字数:3679

        
　　“我这么帅啊，真没想到。”伟强拿着少年篮球报自恋的说道。 
　　“我才帅呢，你没看见啊，看我挂臂的扣篮照片，是不是相当帅。”启风一把抢过报纸，看着飞在空中的自己，心里别提有多爽了。 
　　“我看看，我看看。”报纸还没在启风手中停留五秒钟，就被静文抢了去。 
　　少年篮球报头版报道，h工大轻松战胜外语大学，四位天才横空出世。 
　　第一张大图片是启风，挂臂的扣篮图片，还有一张卡特2000年扣篮大赛的图片，下面写少年飞人技惊四座，挂臂扣篮全场惊叹。少年飞人张启风！未来中国篮坛的卡特！ 
　　接下来，梦飞投篮大图片，和传球的图片，旁边还有一张基德的传球图片做对比，天才组织后卫，传球精准，和小飞人的配合更是无懈可击，精准的三分，使他的攻击力并不差于任何人。但由于比赛最后阶段被外语大学恶意重伤，不知以后的篮球生涯是否会继续，有关受伤报道请见第二版。 
　　下面翔辉的空中接力，和一张加内特的图片做对比，最全面的大前锋，高中联赛mvp，准确的半截篮，基础根基深厚，未来中国篮坛的加内特。 
　　伟强的爆扣，篮圈被拉的有写扭曲的图片，和一张斯塔德迈尔的图片对比，威力中锋，篮下无人可敌，暴力扣篮气势惊天，出色的脚步，使h工大内外开花。 
　　吴畏的指挥图片，相信大家都熟悉了这位才华出众的小前锋，去年cuba凭借自己的力量把h工大带进三十二强，h工大的精神领袖。今年h工大到底会走到那一步谁也说不准，唯一可以预测的就是十六强不成问题。 
　　静文看着启风扣篮的图片，怎么看也不像站在身边的这个傻子啊。 
　　“给我看看，有没有我？” 
　　“肯定有我。” 
　　“都给我老实点，我先看。”刘教练拿走静文手上的报纸仔细的观察起来。队员们也着教练看了起来！ 
　　“怎么可能？”刘教练把这份报纸都翻烂了。 
　　“教练，你找什么呢？”许超大口大口吃着苹果。 
　　“这报纸谁写的，一点水平都没有。”刘教练撇着嘴说 
　　“写的不错啊，怎么会一点水平都没有？”启风幻想着扣篮的精彩瞬间，和报纸上的少年飞人四个大字。 
　　“我这个英明神武的教练在报纸上一个角都没占上，就写你们这帮小屁孩了，也不写写我是怎么把你们带出来的。”刘教练愤怒的骂着。 
　　所有人全吐了，不要脸的教练，应该写，老狐狸教练摧残弟子，被搞虐待儿童，每个人的脑袋里出现了同一个画面。 
　　“都给我去训练，每人在加五十个俯卧撑，看你们以后谁还敢侮辱教练，下午还要去看梦飞呢，你们都快点。”刘教练脸上挂着邪恶的笑容。 
　　每个人都灰溜溜的跑去训练，脑袋里有出现同一个画面，就是自己拿着鞭子虐待刘教练。 
　　“咚，咚，咚”门外响起敲门声，推门进来了一位美女，长发披肩，似水柔情的双眼，挺拔的鼻梁，嘴上抹着淡淡的透明唇膏，显的那么性感，吊带小背心，时尚的七分牛仔裤，在清凉的高跟鞋，哇，美女。 
　　“刘教练，你好。”美女礼貌的说着，而大家早就停止训练，色咪咪的打量着这位美女！ 
　　“叶倩怡，学生会有事？”刘教练当然认识这位校长的干孙女。 
　　“不是，学生会知道梦飞同学为学校的荣誉而受伤，特别派我来慰问一下的。” 叶倩怡甜甜的微笑着，她不知道她这一笑中国浪费了多少口水。 
　　“哦，就这事么，下午我们集体去看梦飞，你跟着就好了。”刘教练答道。 
　　“还有，学校践于今年篮球队表现出色，特地加派人手，队医了，助理教练了，还有体能训练师了，当然领队从原来的两名增加到三名，而我就是新来的领队。” 叶倩怡拿这一张表格在刘教练面前晃来晃去。 
　　“领队不用了吧，都两个了，其他的还行，要那么多领队干什么”刘教练拒绝道，美女适量的话会激发起队员们的动力，而太多会分心的。 
　　叶倩怡从微笑变成严肃，坚决的说：“那好，既然刘教练不需要领队，那别的也别要了。我就先走了！“叶倩怡转身就要走。 
　　刘教练连忙上前阻止，他想这么多帮手怎么能不要呢：“倩怡，正好若诗在医院照顾梦飞，篮球队人手不够，你一定要来给你刘叔叔缓解压力啊。”刘教练老奸巨滑的一面再次展现。 
　　叶倩怡甜甜的一笑：“好，那我现在可就是领队了。” 
　　“当然，当然。”刘教练连忙答道：“你们几个臭小子，看到新领队还不介绍介绍自己。” 
　　一帮老爷们见又是一个美女领队，前两个都没什么希望了，这一个定不能放过，争着抢着介绍自己，其中伟强凭借庞大的身躯，用实力压倒众人，首先自我介绍起来！ 
　　“她长得漂亮吗？”静文杀眼的眼神盯着启风问。 
　　“漂亮，确实漂亮。”启风看着叶倩怡有点忘了静文就在他旁边喃喃地回应着，其实启风也想抢个头彩来着，可惜看到静文那“你要敢去，我就给你好看”的眼神，还是退却了。 
　　静文一个勾拳，打在启风的下巴上，本来面目全飞的脸再次添加一道伤痕。 
　　“那有静文大小姐漂亮啊，你就是天上的皎洁月亮，她只不过是你旁边的小星星，星星其能和日月争辉？”启风揉着下巴，用最快的速度把话说出来，因为慢一拍就要在挨一拳呀！ 
　　“你这人怎么这么野蛮，还像个女人吗，居然打人？” 叶倩怡骂着静文，在每个人都塄着的时候来到启风身边，伸出温柔的玉手，轻轻的揉着启风的下巴，像妈妈疼爱孩子一样，眼神里充满了关爱。启风被这突如奇来的艳福弄的魂不归鞘，感觉着那温暖的手指，脑袋里一片空白。 
　　“你说谁野蛮，把你的臭手拿开”静文轻松的把叶倩怡的手拽了下来，质问着启风：“你是不是很舒服？” 
　　“不舒服，不舒服。”启风浑身打了个寒颤，连忙解释。但想想刚才揉的我确实很舒服，静文什么时候能这么温柔啊。 
　　“舒服你就说，她会继续给你揉的，你需要不需要啊？”静文一步一步的逼进启风，启风一步一步的往后退，知道启风撞到墙上！ 
　　“不舒服，不舒服。”启风连忙答道。 
　　“你干什么啊，作为一个女人哪有你这么野蛮的？来启风看你脸上都是伤，我给你擦点药吧。”说着叶倩怡把启风拉出来。 
　　“你说谁凶，我凶不凶关你什么事。”静文气嘟嘟的说，看着启风傻傻被叶倩怡拉走，自己心里的气就不打一处来。 
　　“怪不得和启风在一起这么久，启风都没喜欢上你，原来你这么凶。” 叶倩怡一步不让的和静文对峙。 
　　“你管他喜欢不喜欢我，就算他不喜欢我，也肯定不会喜欢你，虚伪。”静文的心里却在想刚才那句话 “这么久启风都没喜欢上你”。难道启风真的不喜欢我，难道我真的太凶了，但嘴上绝对不能让步。 
　　启风傻傻的看着两人，一个是和自己相处了这么久却天天打打闹闹的静文，一个连认识都算不上的美丽女孩，却因为自己在吵架，难道她们都喜欢我，不会吧，两个这么优秀的女孩怎么会喜欢上我呢。 
　　两个女孩继续吵着，刘教练无奈的坐在凳子上，哎，这下可好，这篮球队不会被她们俩给闹翻了吧。男队员们则垂头丧气的！ 
　　“怎么又让他给抢先了。”伟强不服的大叫着。 
　　“哎，本来以为我玉树临风，潇洒倜傥，英俊风流，人见人爱，车见车载，在海底一憋气就三天天夜，生吃鱼虾蟹，人称玉面小飞龙，少女的杀手，居然会败给启风这个芋头（脸被打的像芋头）。”许超大喊，老天不公。 
　　………………………………………半个小时后，两女还在继续吵架。 
　　启风只觉得脑袋嗡嗡的响，都快烦死了。 
　　“你俩别吵了，都他妈有病啊。”启风大喊，两女愣愣的看着启风。“刘教练，走，咱们先去看梦飞。”说完转身就走。 
　　叶倩怡暗想：“哇，好有男人味啊，生气都这么帅。” 
　　静文直接跑到启风旁边小声的嘀咕：“我也去。” 
　　众人一路来到医院，若诗正在给梦飞削苹果，梦飞床边还坐着一位老大爷，给梦飞按摩着小腿。启风第一个冲进病房！ 
　　“梦飞，你可享福了，我可惨了。”启风一脸冤枉和无奈地说着。 
　　“怎么了，你和静文不挺好的么？”梦飞吃着爱心小苹果，含糊不清的说。 
　　“你不知道，今天咱们队有来个女的……”话还没说完。 
　　静文和叶倩怡边走边吵着进了来。 
　　梦飞眼睛瞪的老大，叶倩怡和静文停止了吵架，慢慢的说道：“你好，我叫叶倩怡，新领队，以后还望多多照顾。”梦飞傻傻的点了点头。 
　　“启风，你吃不吃苹果我给你削一个。”叶倩怡说着就拿起刀和苹果。 
　　“要吃也不吃你的。”静文大声喊道。喊完不知道从那又拿起出来把水果刀，开始削起来苹果。 
　　刘教练一脸苦笑，队员们则大声郁闷。 
　　“给。”静文和叶倩怡一起把削好的苹果递给启风。 
　　很明显的可以看到，一个苹果是圆的，一个是长方形的，当然长方形的是静文削的。 
　　启风尴尬的笑了笑，一手拿起一个苹果，开始啃了起来。 
　　启风不知道，这只是个开始，精彩的还在以后！





    少年篮球梦 第二十六章 再起硝烟
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:44 本章字数:3590

        
　　季铭义看着h工大的录象带，板着脸对着体院的队员们说：“看完觉得怎么样？” 
　　长江的脑海里还在闪现着启风挂臂扣篮的那一刻，自己的信心动摇了，原本以为在得分后卫方面自己就比许浩燃差，没想到今年cuba却涌现出这么多高手，但一想到自己的苦练，呵呵笑着说：“没错，他们确实很强，不过我们不会输。”双眼爆发出强大的自信心。 
　　王圣点了点头，说道：“确实，他们很强，但你们注意没注意到他们的弱点。” 
　　“弱点？”两个字在h体院队员们的脑海里闪现，每个人都在思索着。 
　　王圣拿起遥控器，按了几下，电视里面正是许亮过了梦飞轻松投篮的画面。 
　　季铭义深深的点了一下头，这个一年级新生不仅在球场上绝对冷静的支配对友的进攻，而且在理解战术方面有绝对无法比拟的天赋。 
　　王圣继续说道：“发没发现，h工大的内线不会让对手轻易的得分，而外线却屡屡失手。” 
　　众人齐齐的点了下头，对自己这个智勇双全的小师弟佩服不已。 
　　王圣很喜欢这种把握大局的感觉，故意咳嗽了两声把注意力全部吸引过来：“每次的进攻都是由组织后卫李梦飞发起来的，进攻打的行云流水，而这个张起风更是厉害，竟然在最后关头打起来组织后卫，而且他的突破分球相当犀利。” 
　　队员们像跟老师学习一样的虚心点头受教，王圣继续说：“但是这个李梦飞受伤了，而且伤的不轻，这对我们是个好消息，如果我猜的没错，下场h工大的组织后卫会由张启风来担当，张启风严格说他是一个得分机器，每场平均26.5分在cuba明显已经非常高了，但是他并不是一个合格的组织后卫，他的组织只建立与他犀利的突破分球上面。所以这个一个弱点。” 
　　众人恍然大捂，对这个小师弟不禁又佩服一分！季铭义教练更是欣慰的点了点头，长江走了，以后王圣就是最好的人选，担当大任了，而且他的领导才能绝对不比长江差，甚至更强。 
　　“但是他们还有一个弱点，也许也是陷阱。”王圣继续讲解 
　　“还有弱点，老弟，我可是要佩服死你了。”胡兆军这个大傻个，直率的表达佩服。 
　　“呵呵，谢谢夸奖，我继续说下去啊。”屋里一片寂静。 
　　“他们的这个弱点就是外线防守薄弱，每次许亮都能把李梦飞过掉轻松跳投，如果他们加强防守的话比分绝对不会是100：90。可能是因为每次进攻都要李梦飞和张启风，吴畏这几个外线队员结束，所以他们的体力都留在了进攻上，防守才这么松懈。” 
　　“那你说的陷阱是什么意思？” 权磊问道。 
　　“陷阱，如果这真的是陷阱那咱们可就麻烦了。”王圣皱着眉头，脸上挂着忧虑。 
　　“继续啊，你怎么老吊我们胃口，说怎么麻烦？”胡兆军催促的问道。 
　　“是陷阱的话，李梦飞，张启风，吴畏就都没有尽全力，他们故意外线防守松懈，向强队示弱，也就是说，他们根本不想防守，而且他们的进攻也没发出全力，也是在示弱，如果是这样的话，或者这是教练安排的，准备在决赛的时候打我们个出其不意，打乱我们的战术，扰乱我们的阵脚。如果是这样的话，那就太可怕了，他们可能是就我们在h剩唯一的对手，而且是强大的对手。”越说王圣就越感觉到不安。 
　　“不管怎么样，我们都要嬴，管他什么陷阱不陷阱的，只要我们保持好心态，他的陷阱就是在放屁，而切是脱了裤子放屁费那二便事。”长江一句话，把队友们全都逗乐了，就算他们是陷阱又怎么样，一切都要用实力说话！ 
　　另一边。 
　　“篮协的罚单下来了，许亮被禁赛两年，启风由于骂人被罚1000圆。”刘教练拿着罚单悠闲的念了起来。 
　　“许亮被打的差点休克，已经被记者们暴光了，启风你也太狠点了吧，不过幸好，篮协的人去问他是不是你报复，他连个屁都没敢放，否则那是一千的事呀，禁你个一年也很正常，你看还有照片呢。”刚在外面跑回来的伟强拿着报纸说。 
　　启风接过一看，报纸上许亮满脑袋绷带，根本看不到样貌，颓废的躺在病床上，下面的标题是，cuba的黑暗报复是否真的存在，里面仔细的介绍了许亮在害了梦飞后，你被谁打成这样，记者问许亮，许亮则说什么也不知道就被打的晕了过去。 
　　“他要敢说，我不把他杀了。”启风笑哈哈的放了句狠话。 
　　“行了你，装啥大头蒜，赶快想你那一千罚款吧。”静文笑骂道 
　　“启风，你有钱吗，没钱我替你交吧。”叶倩怡抢着说！ 
　　“爱情真***让人疯狂，居然有人愿意随便丢掉一千块钱，真不理解。”许超抱怨着，其实心里都羡慕死了。 
　　“就你有钱啊，我也有，我替你交，启风。”静文又开使和倩怡吵吵起来。 
　　“不用，不用，我有，我自己会交，不用两位大姐费心。”启风连忙说道，其实如果倩怡替自己交的话自己可是求之不得呢，但静文一说，那句完了，替自己交一千，还不得坑我一万呀，想着想着，启风浑身都冒出了冷汗，看来自己真聪明，居然这么有见解…………（孤单：以下省略自恋的2000字） 
　　“行了，别闹了，都过来，看体院的录象。”刘教练率先走进了录象室。 
　　众人屁颠屁颠的跟了过去，电视画面不停的晃动着，过了一小会出现了篮球比赛的稳定画面，所有人也就静了下来慢慢的看比赛录象。 
　　整整两个小时，终于把比赛仔细的看完了。 
　　“觉得怎么样，谁先来说说？”刘教练微笑的说。 
　　队员们都眉头紧缩，看着长江一个接着一个的漂亮一条龙，看着王圣一次又一次的在对手出其不意的情况下送出妙传，看着胡兆军争抢篮板时那凶悍的表情，每个人都在问自己真的能战胜他们吗？而且梦飞又受伤了！ 
　　“没什么问题，我们战胜他们是必然的，但问题也在于我们自己。”启风看着愁眉苦脸的队友们说道。 
　　“你这么有信心，他们很强，不过我跟你想的一样战胜他们是必然的。”翔辉笑拍着启风的肩膀，大有真是知己的意思。 
　　“你们呢，没信心呀？”启风嘲笑的口气 。
　　“没，确实没，在内线我和他们的组织后卫差了不只一个档次。”许超自嘲道。 
　　“我说的问题就在与我们自己，没信心怎么打，没勇气怎么玩，篮球是一项聚合了勇气，信心，天赋，苦练，气势的运动，前两样都没有了，剩下的就没用了，不如直接认输，去医院告诉梦飞，我们输了，不是实力的差距，而是自己没信心，一群猪。”启风说完转身就走，翔辉也跟着走了出去。静文和倩怡也跟了出去，而单细胞的伟强根本不在乎球队输还是胜，他是在乎自己能不能战胜对方的中锋，正在苦思冥想呢。 
　　“启风说的你们也都听到了，没信心这比赛就不如弃权，明天有信心的站在这里，没信心的滚蛋，解散。”刘教练说完，也直接走了。剩下一帮傻傻的队员！ 
　　“伟强，你怎么了，想什么呢，你也没信心了吧，我还以为你们新来的四个全是怪物呢。”吴畏自嘲道。 
　　“啊，什么啊，谁没信心啊，我只是在想怎么把跟胡兆军抢篮板呢，我可有的是信心，你们在这呆着吧，我去练会卡位。”说完伟强也不管别人，直接跑到篮球场上练起了脚步卡位。 
　　留下目瞪口呆的队友们，人家怎么那么有信心，看完录象第一个想的是怎么取胜，而自己却在想自己肯定打不过对手，妈的！ 
　　“我想大家也都想明白了吧，如果有信心就跟我下去训练吧，让体院见识见识不只是有启风他们几个，我们也一样强。”吴畏说完率先走了出去，身后跟了长长的一大队，开始了疯狂的训练！ 
　　“怎么样我说的没错吧。”启风站在篮球馆外面透过玻璃看到斗志昂扬队友，对翔辉说道。 
　　“呵呵，看来你真是天生的领袖呀。”翔辉感叹着。 
　　“那当然了，不是领袖我怎么会看上他呢。”倩怡大胆的表白，弄的启风脸色一红一白，一红是有点不好意思，一白是静文那邪恶的眼神。 
　　“你看上他，他看不看得上你呀，自作多情。”静文不屑的撇着嘴。 
　　“看不上我也绝对看不上你，你有我坦白吗，你有我温柔吗，你连自己喜欢谁都不知道，还说我自作多情。”倩怡铁齿铜牙的工夫确实不得了。 
　　“我没你温柔，我没你坦白，那又怎么样，那能证明什么，你坦白吗，好听的说叫坦白不好听就叫不要脸，你温柔吗，好听叫温柔，其实这只是在启风面前做作的表现。”轮野蛮，倩怡明显还差静文一个档次。 
　　启风和翔辉对视一眼，都看出彼此的无奈，两人很有默契的撒腿就跑。 
　　“你俩干什么去啊，我们也要去。”倩怡边跑边喊道 
　　“谁跟你我们，我们的，别叫这么亲热，启风爱干什么去就干什么去，你天天粘在他身边，不怕他烦你啊。”说完静文掉头就走，一点反击的机会也没留给倩怡。 
　　也对啊，老粘在启风的身边他回烦的，对，决定了以后真心对他好就行，不用天天呆在一起，倩怡边走边想着………………





    少年篮球梦 第二十七章 杀入决赛
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:44 本章字数:3190

        
　　第三场比赛，h工大以110：80战胜广播大学，杀入h省8强。 
　　第四场比赛，h工大以105：89战胜商业大学，杀入h省4强。 
　　第五场比赛，h工大以115：90战胜黑龙江大学，杀入半决赛。 
　　第六场比赛，h工大比112：95战胜建筑大学，杀入决赛。 
　　全省报纸进行了大量的宣传，而h工大以华丽的进攻绝对性的占据人气的优势，球迷对h工大的喜爱甚至强过体院，而各大报纸的宣传则是“矛于盾的较量”h工大以每场过百的表现也引起了篮协重要人物的关注。 
　　方浩平h省篮协的主席，微笑着和一个年轻人看着一场h工大对外语大学的录象。 
　　“怎么样惯华，我们h省很多年没涌现出这么多人才了。”方主席拿起热气疼疼咖啡抿了一口，双眼的兴奋之意暴露无疑。 
　　“真没想到，我刚刚走三年，北方篮球人才的势头大有超过南方的势头啊，这几个年轻人都不错，尤其那个启风和梦飞两人配合经验绝对是常年积累下来的，那个大前锋也不错中锋也可以，还有体院的长江，王圣，等等都是人才啊，进入全国大赛也都是能进top25的，我一个都不舍得，真是难为我了。”叫惯华的年轻人笑着说，但内心的兴奋不言而预。 
　　“对了，你这三年都去干了什么啊，一回来成为中青队的教练，你小子真是发展神速啊。”方主席对自己这个爱徒，赞赏有佳。 
　　“我去了美国北卡大学，当助理教练，这三年可学会不少东西啊，学完就回来报道了，没想到篮协会直接把这个重任交给我。”惯华无奈的说道，其实是篮协不满以前中青的教练不听指挥，擅自做主，才给他开了，后来正好惯华回到中国，在加上北卡助理教练的身份，就急于把这个苦差事交了出去，以免媒体大肆宣传，造成严重的影响！ 
　　“我徒弟就是厉害，可给我争了把脸呀。”方主席的老脸洋溢着跟年龄不符的美丽笑容。 
　　“既然当了教练，就要做好，这些好苗子，实在是太合我的心意了。”惯华兴奋的说，作为一个中国人，谁不想把在世界上扬眉吐气，谁不想告诉全世界我们中国人不只是会玩小球，大球也一样厉害。 
　　“这几年来中国篮球涌现了不少人才，但是一到国际大赛……哎，他们的心里素质太弱了，希望你着界可以为国争光吧。”方主席想着那写中国年轻俊杰，在国际大赛的悲惨经历，不免神色黯然。 
　　“放心吧，我不会让这些孩子毁了前途的，我先回去了，后天一起去看决赛吧，看看到底长江厉害还是张启风厉害，惯华告辞了。”说完方主席就送惯华走出了篮协。 
　　************************ 
　　“梦飞，后天就决赛了，你去不去现场啊？”启风悠闲的推着梦飞坐着的轮椅，走在休闲公园里。 
　　“当然要去，决赛啊，我可要去跟若诗她们一起当拉拉队呢。”梦飞闭着眼睛，感受着迎面吹来的清风，一扫在医院里的郁闷。 
　　“腿怎么样了，还疼不疼？”启风关心的问道 
　　“好多了，自从若诗学会按摩之后，以前的那个老头就不让他来了，看着他在我美丽的腿上摸来摸去，想想都会吐，可是现在不一样了，我天天等着盼着到按摩的时间。”说完梦飞淫荡的笑了起来。 
　　“看你那淫荡的笑声，真难想象你是以前对外人冷冰冰的样子。”启风嘲笑着。 
　　“是啊，回到中国我改变了许多，尤其是遇到若诗，她早把我拿颗冰冷的心给融化了。”梦飞非常恶心的说，脑袋里还在幻想和若诗缠绵的温情时刻。 
　　“行了，我都要吐了。”说着启风摆出一个呕吐的姿势。 
　　“对了，你和静文还有那个倩怡怎么样了。”梦飞也想嘲笑一下启风，故意套话。 
　　“别提了，我和静文还是老样子，打打闹闹的，但倩怡和静文一见面就吵，吵到你实在听不下去的时候才肯罢休，有一次倩怡她家有事，没来，我们还在奇怪今天的耳边怎么清净了不少，还老觉得别扭。”启风满脸苦笑。 
　　“哈哈，那你是喜欢静文还是倩怡呀？”梦飞好奇的问道，满脸挂着你到底喜欢谁的表情。 
　　启风一皱眉头：“你怎么变的这么三八，问这种八卦问题。”但心里也在问自己到底喜欢谁，到底自己喜欢谁呢。 
　　“快说呀，不能跟别人说，还不能跟你兄弟我说呀？”梦飞摆出经验老道的样子，好像自己经历过很多感情的事一样。 
　　“行，你腿不要了，我就告诉你。”启风恶狠狠的盯住梦飞的双腿。 
　　“走，走走，回病房若诗还等着给我按摩呢。”梦飞连忙打岔，为了保住自己的双腿呀。 
　　启风刚刚把梦飞推入病房，就看到三双六只怒火的眼睛。 
　　“你俩上那去了，怎么也不留个话？”若诗痛斥着梦飞。 
　　“溜达，溜达，嘿嘿。”梦飞连忙换上笑脸。 
　　“启风，你也是，知道下午三点到了，这恋人的缠绵时间，你还带着梦飞溜达。”静文批评的说，而明眼人都看的出来，是在调笑着若诗。 
　　“别瞎说，哪有这事。”若诗脸上划过红晕连忙反驳道。 
　　静文和倩怡同时指了指地，意思就在这：“这有这事。”两人动作和声音都是一致的，真很难想象是不是两人之间排练好的，两女看都居然和对方说出一样的话，同时哼了一声，转过头去。 
　　“行了，都别闹了，我跟梦飞商量商量事。”启风装做严肃的说。 
　　“什么事？”这次居然三女齐声，难道女人都这么有默契。 
　　启风故意咳嗽两声马上换上一副笑脸：“梦飞，你说买多大房子好，我们三在寝室都要被折磨死了，一定要买房子。”因为花钱的事从来都是梦飞决定。但梦飞的金钱观念也不算太强。 
　　“买就买个大的，最后买顶楼，在顶楼的建个篮球场。”梦飞双眼充满了憧憬。 
　　“恩好，等打完决赛就去，正好学校旁边新建的楼起来了，快要出售了。”启风好像都预料好了一样。 
　　“我也要去住。”静文大声叫着。 
　　“那是帅哥隐居，女孩去会被强暴的。”启风吓唬着静文。 
　　“你敢，反正我在寝室住的也不爽。”杏眼一瞪，启风那还敢拒绝连忙大声叫好。 
　　“那我也要去，我也在寝室不爽。”倩怡也叫着要去。 
　　“不行，你那么柔弱，万一他们去欺负你怎么办。”启风找了个牵强的理由。 
　　“那为什么她可以去，我不可以去？”说着晶莹的眼泪就在倩怡的眼圈里打转。 
　　启风一阵头疼，连忙说好，一点办法也没有，谁叫人家是美女呢。 
　　而那边就明显不一样。 
　　梦飞抓着若诗软若无骨的小手，神情款款的说：“若诗，跟我们一起住吧，住在寝室多没意思。” 
　　若诗已经不说红的能渗出血来形容了，已经红到人类的极限，小声嘀咕着：“旁边有人。” 
　　梦飞哈哈一笑：“有人怎么了，都是自己人。” 
　　若诗调皮的打了一下梦飞的腿，其实也就是轻轻的抚摩了一下。 
　　“啊——”梦飞惨叫着，心里却在偷笑 
　　若诗红晕的脸色马上变的雪白，连忙揉着梦飞的腿问：“怎么了，还疼不疼?” 
　　“不疼，不疼，只要跟我一起住，在大的疼痛算什么？”梦飞装出一副大义凌然的样子。 
　　这时若诗才意识到被耍了，柔弱的小手轻轻敲打着梦飞的虎躯。 
　　梦飞一不抱过若诗，嘴轻巧的在若诗耳边说：“来吧，没你我可怎么活呀？” 
　　梦飞说话时吹出的空气，轻轻钻入若诗的耳朵里面，不由的身体一身酥麻，轻轻的点着头 。
　　梦飞高兴的哈哈一笑，这才注意到旁边还有三个人。 
　　启风，静文，倩怡，集体撇着嘴，作出好恶心的表情。 
　　梦飞也不示弱，双手一环把若诗抱的更紧了，若诗的俏脸有是红的通透，梦飞还骄傲仰起脖子，撇了启风一眼，眼神就是在说“别羡慕，你不行。” 
　　启风单手把着大门，就准备要吐，静文和倩怡则给了梦飞一个白眼，告诉梦飞，我们才不羡慕呢。





    少年篮球梦 第二十八章 决赛（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:44 本章字数:3602

        
　　h省决战的日子，大球迷们另着自己的孩子拿着气球，学生们统一服装为自己喜欢的队伍呐喊助威，h工大的体育馆外交通堵塞，大大小小的汽车不停按着喇叭催促前面的车快点开，交警不停的指挥着过往的车辆，中央电视台也派出了转播队伍和解说嘉宾，记者们拿着摄象机照相机在剪票处不停的拥挤着，人山人海的形容一点也不为过！ 
　　h工大体育馆内…… 
　　“加油工大——” 
　　“体院加油——” 
　　加油声此起彼伏，一浪高过一浪，双方互相的刺激着对方！ 
　　“中央电视台，中央电视台，现在为您转播的是h省cuba决赛，这场比赛可是万众期待啊，h工大今年实力大涨，以每场过百的cuba记录杀进决赛，实力之强横大家看比分就能看出来，而体院老牌强队又是轻松杀入决赛，实力就不必说了，坐在我旁边的这位想必大家都非常熟悉，解说嘉宾张伟平张指导。”h省电视台解说孙旭滔滔不绝的说着。 
　　“大家好，我是张伟平，很高兴能为大家做这次解说，我相信大家会看到非常精彩的比赛，体院的防守实力再次得到验证，每场平均压制对手在60分以下，而h工大则每场过百创造了记录，在赛前被媒体预为矛与盾的对决，相信大家现在已经迫不及待了，而这场比赛还有一个看点，工大取胜的话张启风会顺利拿到h省mvp，如果体院嬴的话长江拿mvp，这场比赛也是mvp的对决，好，下面让我们欣赏精彩的比赛。”
　　“怎么样，你们有没有信心？”刘教练慷慨激昂的问。 
　　“有——”队员们大声喊着。 
　　“我们的目标是什么？” 
　　“冠军——”场下掌声雷动，工大好样的，启风好帅的声音连绵不决。 
　　“好去，热身吧。”刘教练拍了拍手。 
　　“我们是什么？” 季铭义大声的问。 
　　“冠军——” 
　　“好，热身。”季铭义看着充满斗志的弟子们，心中满是欣慰。 
　　“场下队员已经热身了，张指导你认为那个队的获胜把握比较大呢？” 
　　“如果李梦飞不受伤的话，我敢说h工大稳胜，但是大家也知道，优秀的组织后卫对一个团队来说意味着什么，所以这场比赛我不看好工大。”张伟平说出自己的观点，却遭到观众一片嘘声。 
　　“今天虽然梦飞不能上场，但是还是要执行战术，相信大家也练过不少次了，成败就看今天一举。”刘教练那张战术板开始讲解战术。 
　　“今天李梦飞居然坐着轮椅来到了现场，看来今天工大势在必得啊”孙旭煽动着观众的情绪，镜头对准做着轮椅的梦飞，场下高喊梦飞的名字，梦飞的心里面的滋味却不好受，决赛自己居然帮不上忙。 
　　h工大首发名单 中锋 伟强 身高203 体重120公斤 32号 大前锋 翔辉 身高200 体重 100公斤 21号 小前锋 吴畏 身高 195 体重 90公斤 15号 得分后卫 启风 身高 191 体重 85公斤 3号 组织后卫 许超 身高185 体重 75公斤 6号 
　　体院首发名单 中锋 胡兆军 身高200 体重121公斤 34号 大前锋 权磊 身高198 体重 102公斤 32号 小前锋 陆峰 身高 194 体重 92公斤 1号 得分后卫 长江 身高 190 体重 81公斤 9号 组织后卫 王圣 身高 186 体重 77公斤 8号 
　　“在座的观众朋友们，在座的观众朋友们，请不要互相漫骂，请保持文明，精彩的比赛马上就要开始，请不要丢东西，以免造成球员们不必要的伤害。”孙旭擦着汗，他什么时候见过这样的火暴的场面，两个学校的学生简直要杀人。 
　　经过解说的化解，场下的场面才算平静下来，不是他们给解说面子，而是比赛马上就要开始了。 
　　胡兆军和伟强眼中暴出火花站在中圈，全身绷紧了筋肉，双眼像盯着猎物一样的盯着绯红色的篮球， 
　　“开始跳球了，那队能够先拔头酬，让我们拭目以待。”孙旭的激情解说。 
　　胡兆军全身瞬间纵起，把身体拔到了最高点，伟强也同时跳起，空中两人想撞，肌肉摩擦的响声传入耳中，胡兆军的手高出伟强不到一厘米，但是就一厘米的差距就已经足够了，大手一拍，球奔着王圣传来。 
　　眼看王圣就要拿到球，一道黑影瞬间从他身边擦过，体院当然也不是白给，瞬间回防，权磊已经站到篮下，但启风根本没冲进去，站在三分线外，屈膝，跳起，抬手，瞄准，出手，动作一气呵成。 
　　“刷”球进了，h工大的球迷，叫的更大声了，把体院的球迷的呐喊声瞬间压了下去。 
　　“不错，真不错。”惯华和方主席坐在嘉宾席上静静的看着比赛。 
　　“恩，真不错，还有一手三分球，但他好像不喜欢使，前面的比赛都没投过三分，这下把体院打得措手不及啊。”方主席乐的嘴都和不拢了。 
　　“长江，你不行。”启风走过长江的身边，摇了摇手指头，抬上看到这个挑衅的动作，喊的更大声了。 
　　“实力说话。”长江淡淡的笑着。 
　　“启风怎么一到篮球场上就变的这么嚣张。”静文看着启风的背影有点痴迷。 
　　“启风永远都是这么帅。”倩怡看着运动中的启风，心里已经认定了，这辈子非他不嫁。 
　　“妈的，居然没抢过他。”伟强抱怨道。 
　　“不是咱们先得分了吗，他没脑子，你怕什么。”翔辉笑着说。 
　　“h工大先把头酬，张启风真是太快了。”孙旭解说道 
　　“刚才跳球的时候，大家也看到了伟强的力量不如胡兆军，所以在空中对抗的时候吃了点亏。”张伟平开始喋喋不休。 
　　体院的队员丝毫不受明显，王圣组织直接把球传给了长江，体院的球迷一阵高呼，知道长江要单打了，长江左手轻巧的运着球，启风挡在长江面前，双眼紧锁篮球，时刻准备抄球，长江换手变向，左肩一沉，启风双眼射出一道光芒，右手猛然抄球，长江一笑，这样就能断我球吗，右手猛然塞到跨下，但球忽然被打掉，长江一阵茫然，惯华大叫一声“聪明” 
　　原来启风右手抄球并没用力，真正的杀招在左手，凭借超强的身体协调性，猛然停住，左手顺势打掉长江塞到跨下的球打掉，猛然拾球，飞奔到前场，观众们都激动的站了起来而启风的fans大叫着好帅。 
　　启风抓球，跨出两步，双脚一并，全力起跳，单手把球抬高，h工大的队员们当然知道启风要干什么，招牌动作啊。启风飞到半空中，俯视球场霸气瞬间散发满场，腰板一拧，身体在空中优美的旋转起来，整整一圈。 
　　“咣”篮圈无奈的呻吟， 
　　张伟平的嘴巴张的都能放下鸡蛋了，这是什么，nba，还是ncaa，高难度空中旋转三百六十度的飞扣。 
　　“启风，飞人，启风，飞人——”工大的学生们整齐大声的呐喊着，惯华和方主席情不自禁的站了起来，献上最热烈的掌声，除了h工大的学生们，这时剩下的观众才反应过来，热烈的掌声和呐喊声，像要把体育馆的房盖掀起。 
　　启风缓缓跑到体院球迷下面，用拳头狠狠敲了几下胸口，又把食指伸出放到嘴边“嘘”的一声。 
　　梦飞看着若诗无奈的笑了笑，启风真是天生的王者，打击对手士气可是他的拿手好戏。 
　　“启风，真给我出气。”伟强拍着启风的肩膀，咧开大嘴哈哈的笑着 。
　　长江摇了摇头，他好强，不过我会更强，刚才不过太大意了，热血燃烧的感觉充满全身。 
　　王圣笑了笑：“老大，碰上对手了吧。”长江微笑。 
　　王圣运球继续把球传给了长江，长江双眼盯住启风的防守动作，瞬间跨出一步，启风横移当住突破，长江左手兜住球瞬间转身，启风一笑这样就能过我吗，瞬间退后一步往右一挡，长江猛的一个后扯步，抬手就投，出手非常迅速，完全凭感觉。 
　　“刷”篮球击中篮筐里沿砸入篮筐。比分刷新到5：2！郁闷已久的体院球迷把分贝加到最高，大喊着长江的名字。 
　　梦飞对着启风笑了笑，启风不发力未必能胜得了长江啊。 
　　启风也回笑了一下，球从吴畏手中发出，传给许超，王圣一皱眉头，原本以为张启风会打组织，没想到居然会是个替补打这么重要的位置。 
　　“看来，第一节是张启风和长江对决了，谁嬴了，对自己的队伍就是极大的鼓舞啊。”张伟平解释着场上的局面，果然跟他预料的一样。 
　　许超上前，没做多余运球，直接传给了启风，启风拿球虚晃两下，长江后退一步，防止启风突破，因为这样投篮命中率并不高（想必大家都知道，在接到球后，如果费心的看着对手，投篮命中率不高，因为投篮最重要的就是节奏，节奏好命中率就好） 
　　但启风并不像长江所想的，拔起就要投，长江连忙上前封盖，在启风身体上升到最后，右手柔软的把球送出。 
　　“刷”8：2 
　　第一节成了启风和长江的对决，基本都是单打，最后启风第一节就拿到18分，长江拿到14分，双方比分第一节定格在25：20工大领先。 
　　掌声雷动，精彩的比赛，精彩的对决！





    少年篮球梦 第二十九章 决赛（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:45 本章字数:3671

        
　　“启风，怎么样？”梦飞悠闲的问道 
　　“哈哈，爽。”启风刚下场。 
　　“喝水。”静文和倩怡同时说出这句话，手上都拿着一瓶水。 
　　启风尴尬的一笑，一手拿一瓶水，张大嘴巴一口气喝了两凭水。 
　　静文和倩怡愤怒的看着对方，空气中出现“滋 滋”的响声。 
　　“教练，下节我不上了。”启风痛苦的捂着肚子，表情一脸委屈。 
　　“怎么了，不舒服，还是身体的问题？用不用叫队医？”刘教练焦急的问着，启风可是这场比赛的关键人物，到底能不能胜还要看他。 
　　队员们一阵哈哈大笑，翔辉笑骂道：“水喝多了吧。” 
　　启风无奈的点了点头，转身就去上厕所，刘教练郁闷的看着静文和倩怡，这两个女孩真是活宝啊。 
　　“不错，下节你们都下来休息一下，到第三节才是发力的时候” 季铭义严肃的说，他知道这场比赛绝对会是苦战。 
　　“嘟”的一声第二节开始，双方的替补全部上阵，比赛郁闷不已，没有了第一节启风激情的表演，没有了启风和长江的精彩对决，只有拼命的防守，得到两分队员们都要互相庆祝一下。 
　　“怎么样，舒服多了吧？”梦飞无奈的问着启风，谁让启风着人喜欢呢，要用启风的话就是“别看你白你发挥不出来，别看我黑我有人追。” 
　　“当然，我期待着和长江的对决呢。”启风咧着大嘴，脸上充满了兴奋。 
　　“你不想嬴了吧？”梦飞用语言点醒启风。 
　　“怎么说？”启风皱着眉头问。 
　　“你以为你是超人啊，第三节你上去后不要在跟长江对决，尽量把队伍的实力和教练的战术发挥出来，到第四节最后五分钟你在发力，别忘了他们还有个王圣呢，而我却没在场上。”梦飞仔细的分析着场上的情况。 
　　“老想着怎么跟长江对决，都忘了这回事了。”启风哈哈笑了起来。 
　　“启风，你刚才扣篮好帅呀！”倩怡发嗲的声音传入启风的耳朵里。 
　　启风挠了挠耳朵，傻傻一笑：“还行吧。” 
　　“大惊小怪。”静文冰冷的说。 
　　倩怡狠狠的白了静文一眼，继续发嗲的说：“启风，等会在扣一个好不好？” 
　　若诗神色一黯，要不是自己也这样要求梦飞，他现在就会站在球场上。 
　　看出来不对的梦飞，抓住若诗的小手，咧开大嘴一笑，若诗也换以微笑，有这样的爱人，她还还说什么，除了感动，还是感动。 
　　第二节结束，48：45分差被拉小到三分 
　　“启风，别丢人啊，让你的fans失望。”静文温柔的说，脸上充满了甜蜜。看的启风不由一呆，静文啥什么这么漂亮了，温柔的时候蛮可爱的嘛。 
　　“快去吧，他们都上去了。”倩怡看着有点陶醉的启风，气就不打一处来，恶狠狠的说。 
　　启风脖子一凉，连忙一缩，急忙跑上赛场。 
　　静文心中都笑开花了，没想到变温柔点，能让那傻子变成呆子。 
　　无畏把球传给许超，启风对许超伸出食指，暗示打战术，许超也伸出食指，对友们都看到了，球过半场，王圣上前防守，翔辉拉出来当拆，许超绕过翔辉瞬间冲进内线，而此时启风和无畏也同时冲进内线，体院队员连忙收缩防守，但球却在翔辉手里，翔辉对王圣，高度根本不是一个档次，直接跳投出手！ 
　　“刷”50：45 
　　许超出来和翔辉对拍了一下手，以示庆祝。 
　　惯华眉头紧锁，想从这里面看出什么来，刘教练微微一笑！ 
　　王圣显然也意识到了什么，球在手中不紧不慢的运着，许超上前防守，身体简直就要贴在王圣身上了，王圣苦笑一下，这么近的距离一个转身不就给过了，王圣身体跟脑袋同时运行，以左脚为轴，瞬间过掉许超，但刚刚进入罚球线左右的地方，身边却出现了两个高大的身影，吴畏，翔辉双人包夹，王圣暗叫：“糟糕。”奋力护住篮球。刚刚被过掉的许超也加入包夹行列，直接把球拍了下来，双手抱住，一定要护住球。 
　　季铭义用尽全力的把水瓶摔在地板上，暗想：“防守是三二联防，那进攻到底是什么战术？” 
　　许超再次运球来到前场，王圣再次防守，翔辉再次挡拆，许超再次无球冲入内线，但长江早就放弃启风准备和王圣夹击翔辉，翔辉黑黑一笑，球放到背后轻轻的甩了出去，跑动中的启风接球就投。 
　　“刷”52：45 
　　张伟平双眼紧紧看着场上工大篮球队，这战术怎么这么熟悉啊，怎么还想不起来了。 
　　“普林斯顿打法？”惯华一脸兴奋的对王主席说。 
　　“国王队的战术，怎么可能出现在一个大学的队伍？”王主席满脸惊讶。 
　　“绝对没错，工大的大前锋翔辉利用身高告位策应，一但缩小防守圈，翔辉会有一个一大打小的机会，他有精准的半截篮，对手身高不足，他会很轻松投篮，一旦夹防，他还有一手好传球，每次他一接球，张启风和吴畏迅速穿插跑动，这绝对是普林斯顿打法。”惯华看着场上的工大篮球队，双眼冒出兴奋的火焰。 
　　季铭义看着对手的战术，脑袋飞快的转动，就算他现在叫暂停也没有好的破解方法，只有再看看了。 
　　王圣想着刚才启风和吴畏跑动的方向，计算着怎么破解这个战术，球却在手里不停的拍动，许超上前防守，还是像上次一样，给了王圣一个轻松过掉自己机会，里面却是一个陷阱，王圣晃了晃脑袋，不想了，只要谁分高谁胜，只要把进攻打好就是最好的防守。 
　　王圣左右晃动，轻松一个转身过掉许超，这次他并没有进去，而是后扯一步，还看了一眼脚下，确定站在三分线外，抬手就投！ 
　　“刷”52：48追回三分 
　　又是这个战术，季铭义看着翔辉跑出来当拆却一点办法也没有，翔辉再次接到球，启风和吴畏再次穿插跑动，长江连忙跟住启风，王圣也知道防不了翔辉的中投马上追去防吴畏，而这时中锋胡兆军这次放开伟强出来准备狠狠的盖掉翔辉，而此时权磊也出来夹击翔辉，翔辉脸上挂这一丝微笑，抬手就投，胡兆军和权磊双双跳了起来，但翔辉那是投篮，球高高的飞起！ 
　　“高抛”不可能啊，这要多厉害才能投进啊，胡兆军和权磊从空中落了下来，回头就看这球是否能进。 
　　眼看球的轨道偏出篮筐不了，胡兆军和权磊就知道不可能进，但伟强使出了一个跟自己的身体根本不符合的轻巧的转身，把陆峰甩掉，高高跳了起来，球像有了生命落入伟强的手中，双手狠狠的砸了下去。 
　　“咣”场下被眼花缭乱的战术，匪夷所思的高抛传球，默契无比的配合，行云流水的空中接力弄的目瞪口呆。这还是一只大学的队伍吗，怎么战术这么复杂！传球那么漂亮。扣篮都要把篮筐拉掉了。 
　　伟强拉着变形的篮圈轻松的跳了下来，和翔辉撞了一下胸，憋屈了半场的伟强也在这次扣篮把闷一扫而空。 
　　“这是……这——”张伟平结结巴巴的说不出话。 
　　“怎么了，张指导，不就一个漂亮的进攻吗？”孙旭有点嘲笑的意思，nba这样的球经常见到，但是出现在中国大学确实匪夷所思，但也不至于这么夸张吧。 
　　“各位观众，大家注意了，h工大的战术可是有名的很啊？”张伟平已经知道是什么战术了，所以吊一下观众的胃口。 
　　观众们都大眼瞪小眼，有名的战术，三角进攻啊，除了这个战术他们还不知道什么有名的战术！ 
　　“想必大家都记得，nba国王队吧，他们的招牌战术，居然出现在了现场。”张伟平回想着，翔辉的高位策应，真的跟米勒一模一样。 
　　h工大的学生们可不管什么战术，他们只知道能用nba的战术肯定很了不起，本来喊哑了的嗓子不知道从那来的活力有继续为工大呐喊，这时候要是有药店的人肯定会毫不犹豫的出售“金嗓子喉宝”肯定卖发了。 
　　王圣直接把球传给了长江，长江是队里最稳定的火力，在需要帮助的时候，长江必须站出来得分，这就是领袖的意义。 
　　长江准备过掉启风，但启风一点机会也不给他，使出了全力防守，双眼像一只飞在天空中的雄鹰准备捕食自己的猎物一样，看着绯红色的篮球，长江右肩一沉，瞬间踏出一步，猛然跨下，一个交叉步，丝毫没有停顿的背后运球，再次又拉到左手，因为他知道现在要让h工大打出来势头下节就难打了，就算拼尽自己的体力也要帮球队拿分。 
　　再次背后，启风的重心已经被晃的偏左，长江背后变向后直接突破右侧，瞬间踏出两步，吴畏上前连忙补防，长江奋力跳起双腿在空中一屈，一记天马星空的骑马射箭打入两分。46：50 
　　长江紧紧的握住拳头，这两分实在是太宝贵了，季铭义也松了一口气，就算知道了是什么战术，也没办法，谁会想到中国一个大学的队伍会使用普林斯顿战术啊。 
　　启风笑了笑，不紧不慢的指了指前场，许超接球运到前场，还是翔辉上前当拆，许超把球交给翔辉后再次冲入内线，这次陆峰跟王圣换位防守，翔汇贴着陆峰一个转身，这时吴畏和启风又开始穿插跑动，吴畏面迎着翔辉擦肩而过，翔辉右手腕轻轻向后一甩，王圣撞到了翔辉的肩膀，直接坐到了地上无奈的看着吴畏在翔辉身后安全的投篮，吴畏轻松跳投。 
　　“刷” 
　　h工大的队员们，脸上都露出会心的笑容，这战术真好用。





    少年篮球梦 第三十章 决赛（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:45 本章字数:4717

        
　　“嘟” 第三节结束，在第三节里季铭义叫了很多暂停但是还是找不到办法，但是季铭义终于想到了一个不是办法的办法。 
　　“大家也都看出来了，他们的这个战术核心是围绕大前锋董翔辉的全面的篮球技巧所打的，也没什么太大的办法。” 季铭义脸上充满了坚毅。 
　　众人都点了点，有些迷糊。 
　　“所以我让你们不去防翔辉，就放他去投，投个一次两次还可以，但是越到后来他就会想为什么没人防他，投篮就会失去准确，让他们的战术一点也发挥不出来，而董翔辉毕竟是人，就算太不分心也会有投不中的时候，明白吗？”先破再立这是季铭义唯一能想出的办法了。 
　　“可是，教练这样很危险啊，咱们的进攻本来就如他们，还这么放他们投，万一我们打不出进怎么办？”王圣深深的忧虑着，但确实现在没有比这个更好的办法了。 
　　“是很危险，但也很有利，这就要看你们有没有决心了，长江，和王圣，陆峰你们几个给我在外线配合好，而内线一定要给我牵制住，一定要打出高命中率，否则我们就输了。”说完季铭义闭上双眼，祈祷着上帝再次眷顾我一次吧。 
　　“有没有信心？”长江不愧为核心，在关键时刻总能让队员充满信心。 
　　对友们互相看着，长江这个眼神好久没出现了，每次出现的时候都成功了，这次我们也会无条件的相信你。 
　　十多只大手重叠在一起，大喊：“加油——” 
　　看到球队恢复士气了，体院的球迷们盼望着胜利的到来，纷纷献出自己最后能贡献的分贝。 
　　***************** 
　　“战术打的真漂亮。”梦飞伸出大拇指。 
　　“必须漂亮，毕竟有我这个天才在嘛。”启风哈哈大笑。 
　　“靠，我是在说翔辉的这个战术核心打的漂亮。”还特意把核心拉了好长的音。 
　　翔辉当然也不客气，抱了下拳：“谢谢夸奖，谢谢夸奖。” 
　　每个人的脸上洋溢着胜利的笑容，因为最后一节已经把分差拉到15分了，基本胜券在握。刘教练笑的最淫荡，脑袋里想着自己的无名战术多么多么无敌，想着自己多么英明神武，虽然是照抄下来的战术，但是没有翔辉这样全面的大个，也发挥不出来。 
　　“喝口水吧。”静文拿起水递给启风。 
　　“喝我的。”倩怡抢先送到。 
　　“不行喝我的。”静文再次把水往前送到一脸傻笑的启风面前。 
　　启风接过两瓶水，喝了两口水就不喝了，因为自己根本就不累，自从打了战术就书翔辉最累了。 
　　“现在第四节马上就要开始，赛前谁也没想到，到了第四节会有15分的分差吧，但是谁输谁嬴还是未知数，请观众朋友们锁定本频道继续收看也许无聊也许最精彩的第四节比赛。” 
　　“让我们大家看一下技术统计，h工大 张启风拿到22分1个篮板2次助攻，董翔辉也拿到20分5个篮板9次助攻，相当吓人的一个数据啊，蔡伟强15分12个篮板，吴畏15分2个篮板3次助攻，许超居然是9分0个篮板11次助攻，作为组织后卫已经相当成功了。”张伟平看着技术统计念着。 
　　“而另一边，哦，等会在为再看，比赛开始了。”（中央电视台的主持人老这样，说到一半就不说了） 
　　王圣坚毅的脸上挂着丝丝微笑，轻松运过半场，许超防守，王圣猛然跨下，身体欲做右侧突破，许超连忙防住右边，但王圣突然右肩一沉，瞬间突破左路，吴畏上前补防，但王圣直接把球传给前来接应的陆峰，陆峰接到球，就遭到许超和吴畏的包夹，但陆峰迅速把球推了出去，早就站在外线的长江，长江接球停留的时间都不到0.5秒直接甩给退出来的王圣，不给启风一点机会。 
　　王圣接球出手。 
　　“刷”一个三分，78：66沉寂许久的体院球迷，爆发出惊人的潜力，声音刺穿在场所有人的声音。 
　　许超继续打战术作战，翔辉上来当拆，许超把球送到翔辉手里，突然体院的队员们全部缩小防守，跟本不防翔辉，翔辉一愣，但意识到是在比赛，马上出手。 
　　“刷”80：66翔辉纳闷的回到自己半场！ 
　　王圣组织进攻，跳在跨下不停的跳动，身体也在不停的晃动，让许超根本弄不清他要往那边突破，如果冒然抄球，肯定会被过，无奈的站在王圣面前防守，王圣猛然把速度加到极限，利用纯速度瞬间过掉许超，跳起就要投，启风无奈只好跳起干扰，但王圣根本没有投篮的意思，跳起后直接把球甩给长江，长江接到传球深吸一口气，双腿轻轻发力，手腕柔软的送出篮球。 
　　“刷”80：69体院的球迷呐喊助威的声音更大了。 
　　“体院已经有了势头，看来精彩还在继续。”孙旭解说着。 
　　还是翔辉拿球，还是没人防守，给翔辉弄的心惶惶的不知道怎么回事，既然能投就不要放过，轻松出手。 
　　“刷”82：69 
　　惯华不愧中青的教练眼睛贼的很：“破而后立，兵行险招”。 
　　“我能想到的也只有这一种战术了。”方主席哈哈的笑着说，对于这些优秀的年轻球员，还都是在自己管辖的地方出来的，心里怎么能不高兴。 
　　王圣脸颊的汗珠缓缓从额头上往下流淌着，打成这两次进攻可费了好大的力气，体力是否能支持到比赛结束已经不重要了，重要的是先把比分追上，球拍在地上发出“啪，啪”的响声，许超的眼睛死死的盯住球，他可不想再被王圣过掉了。 
　　王圣猛的变向，许超身体瞬间向右挡去，王圣冲向右侧的身体硬生生的拉到左边，许超暗叫一声：“不好，双变向。”王圣已经把许超过掉，瞬间冲进内线，伟强本以为会传球的，但是王圣不顾一切的冲了上去打进的话，分差就缩小到十分了，这是王圣脑袋里唯一想的！ 
　　伟强也跳了起来，准备封盖，王圣双臂举高，右手稳稳的托住篮球，伟强大手一盖，一看就要盖到的时候，球却突然没了，“啪”的一声打到王圣的手上，王圣下来一个仓促才勉强站稳。 
　　原来王圣在跳起的时候就已经想好遭犯规，眼看伟强的手就要盖在球上，瞬间把球往高了射，这是他的绝技，本来是想留到进入全过16强的时候在使出来，没想到居然连省门还没出，就逼的他使了出来。 
　　“刷”球干脆的落入网中，裁判“嘟”的一声，示意打手犯规，进球算。 
　　体院的球迷又看到了胜利的希望，热烈的掌声和呐喊声毫不吝啬的奉献出来。 
　　王圣狠狠的用拳头砸了一下空气，舒出了一口恶气。 
　　“刷”轻松罚进，比分是72比82。 
　　“嘟”刘教练一看体院的势头起来了，连忙叫了个暂停。 
　　“没暂停了啊，这场球的关键就看你们了，自由发挥，不用拘泥于战术的限制。”刘教练开玩笑的说，不拘泥于战术就是让工大和体院打对攻。 
　　“在打会，我想看看他们有没有破了咱们战术的方法。”启风嘿嘿一笑，强大的自信借着空气散发出来。 
　　“比赛真是精彩绝伦啊，看来h工大想取得胜利还不是那么容易。”张伟平解说。 
　　双方再次上场，翔辉还是无人防守，但心却有点慌慌的，为什么不防我！出手有些犹豫，球被高高弹起，胡兆军抢下篮板就甩了出去，陆峰接球，回防队员死死的盯住长江，和王圣，但疏忽了陆峰，陆峰还在三分线外不到一米处拔起就投。 
　　球被高高弹起，但最后又掉入篮网，体院的队员们提心吊胆的跑回半场，刚才那个球绝对是运气。 
　　75比82还差七分，比赛还剩下4分钟。 
　　翔辉再次在无人防守下中投不进，被体院打反击，最后王圣冲进内线，吴畏奋力阻挡，王圣勉强把球投进，再次2+1。 
　　“刷“王圣轻松罚进， 
　　比分缩小到了四分！ 
　　“没事，在投一次。”启风笑着说，一点看不出来他紧张。 
　　“ok。”翔辉稳定了一下心情。 
　　又无人防守，翔辉深吸一口气，自然的伸展开身体，把球送出，球缓缓落到篮筐内沿，一圈，两圈，三圈，场下的观众开始数起来逛在篮圈边上的篮球 
　　“妈的。”翔辉大叫一声，这样的球应该稳进的，但是运气不站在他这一边，球被涮了出来。 
　　“再次快攻，体院是否能成功反败为胜就看此球到底能不能进了。”孙旭激情解说。 
　　球传到长江手里，长江站在三分线外一米，毫无预兆，毫无调整的出手！ 
　　“刷”居然进了 
　　81比82，比分只差一分了。 
　　启风冷静的数起两个手指头，意思是我单打，球直接传到启风的手里，启风在消耗时间，长江连忙上前补防，但体力的极限已经超出，双腿发软的脚步怎么跟的上启风，启风不做任何动作，纯速度的过掉长江，跳起就投，还在进攻时间只剩一秒的情况下出手命中。 
　　“刷”81比84 
　　“张启风，张启风，在关键时刻出手毫不手软，看他是否能以一人之力挽救败在边缘的工大？”孙旭富有激情的嗓音回响在整个篮球馆和电视机前。 
　　王圣运球，而这时启风却挡了上来，王圣左晃右突就是过不了启风，体力的极限使王圣的脚步也逐渐变慢，甚至运球的动作都有点变形，启风抓住一次机会，毫不忧郁的伸手断球，王圣一惊猛的往跨下一塞，但是启风的左手无情的把球打掉，王圣的脑袋里想着比赛刚开始启发断掉长江的那一个球！ 
　　启风把球抱住，体院才慢慢回防，启风还在故意的消耗时间，等到进攻时间只剩六十秒，启风突然动了，右脚猛跨一步，长江连忙挡住左侧，启风脸上挂着迷人的微笑，但眼神却透露着不讲道理的意念。 
　　猛的跨下，迈出的右脚猛然拉回，右手把球直接塞向左侧交到左手，过掉长江，权磊上前补防，启风左手猛的把球塞到右边交要右手，一系列的华美舞步看的观众如痴如醉。过掉权磊唯一的能阻挡的胡兆军却被伟强死死的卡在身后，双腿猛然发力，空中双腿弓字，球送跨下送到右手！ 
　　“咣”单手空中跨下扣篮，在加上前面像闪电侠韦德一样的迷踪步，成为本界h省最佳进球。 
　　启风跳下来，对着长江摇了摇手指头。而此时比赛只剩下不到45秒。 
　　81：86 
　　“张启风，依靠自己出色的单打能力再次洞穿了体院的防线…………”解说在滔滔不决。 
　　长江使出全力的拼搏，启风也费力的防守，比赛还剩30秒，离进攻时间是差五秒，长江奋力的突破启风，一个滑步再次把启风甩在身后，抬手就投。 
　　“刷” 
　　“83：86，体院还有机会。”孙旭大声的喊着，内心的激动不可形容。 
　　这时季铭义叫了暂停. 
　　“不用多说，上去就犯规，罚完篮，全靠你们了，没有暂停了。” 季铭义进行着这最后的指导。 
　　“好大家记住，不要放弃。”长江等人把大手重叠在一起。 
　　“永不放弃——”队员们大喊着。 
　　吴畏拿着球准备发球，一眼就看出了启风的心思，启风一个反跑，启风接到球，就开始无限狂奔，启风就像一条泥鳅在防守队员里穿插，竟然没有一个人能犯的上规。`启风嘿嘿一笑，看到记时器的秒数还有三秒，在中场把球投出，球划出一道美丽的弧线，所有人张的了嘴巴，nba的超远距离投篮会出现吗。 
　　“砰”球砸在篮筐的里沿高高的弹了起来，能进吗，这是现在谁都想问的。 
　　“砰”再次弹起。 
　　篮球无辜的掉在了地板上！ 
　　“嘟”裁判吹响了全场比赛的结束哨声，体院的队员们无力的坐在地上，刚才那个球在篮圈上弹了足足三秒，他们实在是太不幸了。 
　　场下全场欢呼，呐喊声此起彼伏，助威声震耳欲聋，工大的队员们，不管在干什么把手中的饮料或者毛巾全部仍掉，疯了一样冲进场地，把启风压在最地下！而在最低下启风眼角渗出了眼泪，心里在告诉爸爸：“爸爸这是我为你拿的第一个冠军，下面还有全国冠军等着我，我一定会拿到的。”





    少年篮球梦 第三十一章 庆祝
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:45 本章字数:2446

        
　　记者们拿着照相机，手指的灵活指数再闯新高，启风等人被照相机闪的都张不开眼睛。当然记者们也不会放过痛苦的体院队员！场地迅速被工作人员布置成颁奖现场，速度快的另人咋舌，满天的纸片散落满场，兴奋的感觉已经不能用言语来表达出来。
　　“你真的很强，希望咱们不会在全国大赛上相遇”长江脸上挂着英雄泪，礼貌的伸出右手。
　　“你也很强，不过没我强”说完启风不要脸的哈哈大笑，但也没忘了和长江握手。
　　当然，这样的场面又杀伤了一片胶卷。
　　H工大的队员站成一排，方主席把MVP的奖杯和最佳新人江颁给了启风。
　　启风拿起麦克风：“谢谢大家，实在不知道该说什么，就会笑了”说完启风哈哈傻笑，场下也笑成一片。
　　不过一会，每个人给发了一块金牌，方主席在主持人的指引下，把冠军奖杯颁发给吴畏！
　　吴畏接过奖杯笑了笑。
　　“队长，你怎么不说话”许超看着脖子上挂的金牌笑的脸都扭曲了。
　　吴畏拿起麦克风：“我想，这个奖杯应该由启风来举，大家没有意见吧”台下支持启风的更是高喊启风的名字，全场也响起来前所未有的掌声。
　　吴畏把奖杯交给启风，启风傻傻的高举奖杯，怒吼一声，发泄出内心的兴奋。
　　掌声，呐喊声，现在已经不是可以形容的，总之你想象不到的那么大。
　　启风亲了一下奖杯，拿起麦克风：“大家静一静，我想把这个奖杯献给我伟大的父亲，告诉他你儿子，已经拿到第一个冠军了，谢谢”泪水顺着眼角慢慢的划了下来。
　　掌声更大了，但已经蒙上一丝丝忧伤的气氛。
　　静文拿给启风一块帕纸：“别哭了，哭不帅了，那些小女生就不喜欢你了”
　　启风感觉到静文的变向关心，心中一甜故意逗静文：“就算哭死，小女生也会喜欢我，你信不信”
　　静文小嘴一撇挖苦的说：“行了，喜欢你，你好，你帅，你漂亮”
　　启风苦着脸说：“我本来就帅嘛”
　　“对，启风本来就帅。”倩怡替启风辩驳道。
　　“有你什么事，那凉快那呆着去”静文和倩怡又开始斗嘴。
　　“就这凉快，我就喜欢这”倩怡说着还挽起来启风的胳膊。
　　“梦飞，我找你找半天了”启风连忙整脱无辜的胳膊，说着就走向一边。
　　“我怎么没看到梦飞”倩怡看着启风走去的方向问道
　　“现在学聪明了，呵呵”静文脸上挂着微笑。
　　一个小时后，新闻发布会终于结束，启风等人也终于逃脱掉记者的魔爪，当然晚上还要继续庆祝。
　　满汗楼，想必大家都知道，历史悠久，菜式齐全，高档装修，每天来来往往的人不下千人，而今天他们就迎来了H工大篮球队。
　　“来喝”伟强大叫着，菜还没上来一瓶啤酒都下肚了
　　众人都苦着脸，无辜的看着刘教练。
　　刘教练把杯往桌子上一砸：“服务员，来瓶二锅头，在拿几个小杯子”
　　没过一会，一名算不上美丽但也凑活看的服务员在众人鄙视的眼光下把二锅头放在桌子上，几个小杯子当然也放了上去。
　　“蔡伟强，你是不是个爷们，我问你”刘教练站着说，手上拿着一杯啤酒。
　　“是”伟强借着酒劲，都敢跟教练叫板。
　　“好，来杯深水炸弹”刘教练大喊着，手上却一点也不慢，把小杯倒进白酒，又放进大杯里，大杯里的啤酒满的溢了出来。
　　“什么叫深水炸弹”梦飞坐着轮椅格外引人注目。
　　“炸弹就是指啤酒中的白酒，深水的意思就是大杯中的啤酒，东北的特有喝法”许超这个不良少年解释道，他自己可吃这个苦，平常喝啤酒喝个两三瓶没事，但一放白酒混着喝，两杯就迷糊的不行了。
　　“好，喝”说着伟强就拿起刘教练倒好的酒，一杯马上就下肚，丹田却传来一股热气，缓缓的侵蚀冰凉的面孔。
　　“好，是好样的在来一杯，这杯教练我敬你”刘教练故意想把这个一喝酒就醉的小子灌倒，要不这帮好学生，还不让他给折磨死。
　　“好”倒上两杯酒，伟强和刘教练干了一杯。
　　中国的特色菜陆续的端了上来，中华群，鲍鱼，鱼翅，燕窝…………等等名贵的菜上来后，大家都奋不顾身的投入战斗，惟独伟强捂着肚子压下翻江倒海的感觉，脸红的像个猴屁股，无奈的吃着桌子上的菜。
　　“刘叔，我想在学校附近买个房子，你帮我联系联系”启风吃着菜，嘴里含糊不清的说。
　　“咱们学校旁边H市第一栋摩天大厦就过两天就竣工了，不过房价高的吓人”刘教练有一句没一句的答着。
　　“如果在摩天大楼上建一个街球场地，看着H市的风景，打着篮球，吃着烧烤，那该多好啊”许超满脸憧憬，因为H市到现在还没有一个象样的街球场地呢。
　　启风眼睛一亮，对啊，要在那上面建个街球场地该多爽呀，连忙拍了拍刘教练：“刘叔，你明天带我去问问价钱，我想把顶楼买下来”
　　刘教练正美滋滋的喝着小啤酒，一听要把顶楼买下来嘴里的啤酒全都喷了出来！
　　“怎么了，教练，没事吧”倩怡拍马屁的工夫相当到位！
　　刘教练大嘴一咧：“没事，没事，启风你可别吓唬我，看我把酒都喷出来了”刘教练指责的说。
　　“我没吓唬你啊，我真想买下来，之后在顶楼建个街球场地”启风一脸天真，满脸向往。
　　“你可别吹啊，顶楼要多钱呀，最少一要一百万，你有呀“刘教练正在批评爱吹牛的小孩，至少在他眼里启风现在是爱吹牛的小孩。
　　“真的”启风一脸兴奋。
　　“废话”刘教练骂道
　　“那明天就去买，我的钱足够了”启风大叫着，还兴奋的拍了下桌子。
　　大家像看疯子一样看启风，是不是拿个冠军给弄傻了，惟独翔辉和伟强满脸憧憬，屁颠屁颠的跑到启风身边，又给夹菜，又给倒水。
　　“启风，想法不错，明天我也和你去看看”梦飞吃着若诗夹的菜，满脸幸福的说道，而这时他还没注意到，他已经被大家定为第二个疯子。
　　“好，明天就去，今天先好好吃一顿”启风开始大吃大喝起来，但总少不了伟强和翔辉夹的菜，倒的饮料，可谓是吃菜不用夹，喝水不用倒。





    少年篮球梦 第三十二章 天价豪宅
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:45 本章字数:2473

        
　　烈日当空，一点也不照顾善良的人类，刺眼的阳光，使许多人都带上了墨镜，虽然已经是十一月的天气但还是不见凉快，繁华的街上琳琅满目的商品大大小小随处可见，而启风几人正在看着自己心爱的房子。
　　“漂亮，真漂亮”启风流着口水，看着宽敞明亮没经装修的豪宅。
　　“这套房子是这里最好的，墙壁是采用世界是最好的隔音材料制作，就算在这把音响放到最大隔壁房间也听不到任何声音，地板采用地热，而且买下这套房子楼上的阁楼将赠送的方式送给你”售楼小姐天花乱坠的说着。
　　“那请问如果这个顶层都买下来，楼上的所有阁楼都归我们吗”梦飞坐着轮椅冷静的问着。
　　“当然，而且你可以该成你们想要的任何房间，但是一层的话需要很多钱”售楼小姐有点不满梦飞的漫天要价，
　　“那一层需要多少钱”启风双眼显示着街球场地的样子。
　　“大概需要一百五十万吧”售楼小姐礼貌的说着，但心里看着两个刚刚成年的小子居然说要买一层满是不屑。
　　“那如果我们想在楼上建个篮球场呢？”启风幻想着。
　　“如果你们真的买了下来，我们将负责给你们联系装修商，不超过一个月，就可以建成”虽然心里满是不屑，但是专业水准还是有点水平，毕竟关系到她的提成呢。
　　“买了，你们快点给我联系装修商，要尽快改建好”梦飞无所谓的答着，但静文，若诗等人嘴巴张的都能放下两个鸡蛋了。
　　售楼小姐眼睛瞪的老大，一层啊，那是多少提成啊，真是天上掉馅饼的事，但脸上还是挂着笑容：“那请问先生分期付款，还是一次付清”
　　“一次付清”启风爱惜的摸着墙壁。
　　“那请先生跟我到楼下付款”售楼小姐高兴的说，但心里还有个声音在说，等卖出去以后在高兴吧。
　　留下目瞪口呆的刘教练等人，启风屁颠屁颠的下去交钱！
　　“OK了，我要把所有墙壁全部打通，在弄十个单间，剩下的你们看着办吧，装修的一定要漂亮啊，要跟现在一样”启风拿着看着合同上自己的名字，心里都乐开花了，毕竟除了圣母院的小房子，第一个算的上家的就是这了。
　　“好的先生，但还要等装修商来，你在跟他说”售楼经理说道
　　“先生，你的金卡”售楼小姐早没了以前的不屑，满脸的讨好，一个刚刚成年的小孩子买这么大的房子，不是高干子弟，就是富家子弟，而且张的还那么帅，这让一个二十多岁少女怀春的她怎么抵抗的了。
　　启风接过金卡又问道：“请问，你那装修商什么时候能到，我想告诉他我楼上怎么建呢，说都说不明白”启风实在太想看到自己梦中的街球场地了。
　　刚说完，一个三十多岁白白胖胖的中年人满头大汗的跑了过来：“小陈，你说的大客户在那呢，别告诉我他不装修了”说完一脸颓废，配合那张猪脸，的确很像猪八戒没泡到妞的样子。
　　被叫做小陈的售楼经理指了指启风，说道：“这位就是，他叫启风”
　　大胖子没料到会是个小孩，但是在社会上摸爬滚打这么多年马上就反映过来：“小兄弟，你好，我叫李忠，你叫我李胖子就可以了”说着套出一张名片。
　　启风接过名片客气的说：“李叔叔，我们上那坐着聊”指了指对面精致的桌椅
　　李胖子坐到那个还没他屁股大的玻璃椅子上，简练的说：“请问小兄弟想怎么装修”
　　启风比较喜欢干脆的人直接就说：“顶楼的房子要全部打通，作间单间，多大面积呢，你就看着办吧，而且装修的要有中国味，但又不能太古老，总之又要有中国味又要有现代化气息，而且要在屋里面键一块半场的篮球场地。”
　　李胖子不知道从那里拿出一个小本子认真的记着启风说的每一句话，生怕落下一句话没写进去。
　　启风继续说着：“楼上的阁楼全部给我扫平，我要建个篮球场”
　　李胖子肥胖的脸上满是惊异，但又哈哈一笑，对于这种大工程他是最喜欢接的“那请问怎么建呢”
　　启风幻想着自己的梦幻篮球场说道：“四周铁丝网，要十米以上的，你能做到吗”
　　李胖子的嘴都乐开了花：“好，这些都没问题，那篮球架什么的你不要吗”
　　“要，不过你一个装修商有这些东西吗，我还想这两天去买呢”启风看着李胖子，高兴的问。
　　“当然有，我朋友可是专门在美国倒卖篮球设备的，但是，是简单型的，美国街头那种，不知道行不行”李胖子不好意思的说。
　　“好，真的，那太好了，你就按照场地的大小建造，那有铁链子的那种篮网吗”启风问
　　“有啊，当然有，跟篮球架都是一套的”李胖子两眼放光的说，但心里在想到底自己能赚多少钱呢。
　　“好，我要篮球场地要有中国风，在地上画个龙什么的，总之一句话就是要有中国味“启风问
　　“OK”
　　“那需要多少钱呀”启风问道。
　　“大概要四十万吧，小兄弟要诚心的话，我给你三十五万，保证在一个月以内全部建好，如果可以的话我喜欢咱们现在就签合同”李胖子打了承诺。
　　“好，我也不跟你讲价了，咱们去签合同吧”启风爽快的说。
　　不一会，双方签了合同，启风首付十五万，剩下二十万等建成在付。
　　“小兄弟，你建这个场地是自己玩还是准备开馆呀”李胖子看着钱已经汇到自己的帐户上嘴都合不上了。
　　“能开馆吗，怎么开”小启风瞪大了眼睛问。
　　“去申请合法营业证就可以了”李胖子笑着说，本来这样的装修最多三十万，而自己却要了三十五万，为了不让自己的心里过不去，准备帮启风一把。
　　“那怎么办啊，李叔叔你能办的话，就帮帮忙”启风礼貌的说道。
　　“好”说着李胖子看了看手上的表：“现在还可以办，咱们现在去的话，三天后就能下来”
　　“好，不过我想去楼上告诉我朋友一声，咱们再去”启风笑着说。
　　“好，你去吧，我在楼下等你”李胖子无所谓的说
　　启风坐着电梯很快的就到了顶层，刚刚进屋，就听到
　　“启风原来你是百万富翁，请客”静文大叫着
　　“请什么请，我还是去办营业证呢，我上来和你们说一声，都回学校吧，我过会在回去…………”启风把想开球馆的事全说了，就急忙的跑下楼下找李胖子。





    少年篮球梦 第三十三章 天华篮球场
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:45 本章字数:2515

        
　　“你说球场叫什么名字”启风征求意见。
　　“叫，帅哥篮球场”伟强哈哈大叫。
　　“叫天华篮球场吧”翔辉目光有点呆滞的说。
　　“名字不错，但有什么寓意吗”梦飞问。
　　“寓意，有啊”翔辉说
　　“什么寓意”伟强四肢发达头脑简单。
　　“我们的梦想是什么”翔辉微微一笑问道
　　“让中国篮球崛起”伟强唯一的志向，不应该说唯二，唯一的是泡妞。
　　“天地虽大，唯我中华，名字真好”启风一笑
　　三天后，李胖子在工商句的熟人帮助下很顺利的帮启风拿到合法经营证，为此启风和请李胖子吃了顿饭，不吃不知道，一吃吓一跳，李胖子的实力实在是很强，启风还去定了一块非常非常大的牌匾，就等球场建好了。
　　一个月，说快不快，说慢不慢，跟着静文学学写字，听听到倩怡和静文的吵架声，每天继续训练为下学期的全国大赛做准备，训练力度越来越大，但每个人都很高兴，梦飞渐渐的已经不用坐轮椅升级成拐杖了，启风前几天还老去新房子看看，但是后来实在是太累了，以后就没去过。
　　“后天就搬家了“伟强兴奋的大叫着，虽然心里对这个226号寝室有点不舍，但毕竟有新房子，而且是豪宅，谁会去住寝室。
　　“哈哈，明天咱们请假，去买家具，电器！”梦飞笑着说。
　　“对，买电器”启风郁闷答着，想着静文和倩怡会一块住，天天吵啊吵的，那是多么痛苦的一件事情。
　　第二天，大队一行数人逛便所有商场，大大小小的电器全部拿下，女生喜欢的小猫小狗娃娃也没放过，所有能买的都买了，不能买的也都买了，就等着般进新家了！
　　第三天，众人终于般进了新家，看着宽敞明亮的四百米大房子，精致的装修，客厅的大块落地窗，阳光透过玻璃，斜斜的照在地板上，室内还有一个小型篮球场，复古的篮球架，铁链式的球网，耸立在房间里，还有吧台一样的酒柜，高贵的吊灯，不得不使你心旷神怡。
　　“怎么样，我有眼光吧，走快去楼上看看”启风领头走去。
　　“你去那，不在屋里吗”梦飞问
　　“你傻呀，以后这就是公共球场，你把楼梯放在屋里，不烦死你”启风推开门走了出去
　　“哦，这样啊，我也要去”梦飞用着拐杖一瘸一拐的追启风。
　　“哦，对了，你们女生留下，等会还会有送家电的来呢”启风在门口露出个小脑袋。
　　“行了，我还要布置我的房间呢，不用你们管了”静文答道。
　　“梦飞，你小心点，别摔了”若诗关心道。
　　“你怎么不关心关心我呀”伟强一脸奸诈的说。
　　“你想死吗”静文看着奸诈的伟强装作一脸天真。
　　“怎么了，什么死不死的”伟强不知道什么事，呆呆的问。
　　“回头看看就知道了”静文提醒的说
　　伟强猛一转头，“砰”伟强感觉到脑袋被打了，看着梦飞拿着拐杖表情狰狞的脸也没敢多说话，乖乖去追启风，好像什么事也没发生一样！
　　启风推开顶层的门，迎着清风走到了梦幻般的篮球场“天华篮球场”四周笼子式的铁丝网，却隐隐约约会看见一条盘踞在天上的天龙，总共五个场地，每个场地的间隔都可以站下许多观众，而且还有摆置适当的照明灯，原本美式的篮球架全部被该成中国式，每个蓝板和中场都有不同的图案。
　　第一个场地，白色版面漂浮着几朵白云，白云上一条啸傲九天的天龙。中场的图案也是一模一样的龙！
　　第二个场地，火红色的火烧云衬托着啸傲群鸟的火凤凰，显的那么高贵。
　　第三个场地，血红色透明麒麟，沐浴在沸腾的岩浆里，麒麟的表情是那么舒服。
　　第四个场地，一片绿茫茫的森林，森林的王者虎高傲站在一块巨石上面，张着血盆大口，啸傲所有森林。
　　第五个场地，一望无际的草原，奔跑着一匹黑色的汗血宝马，无以伦比的速度领先着所有马群！
　　启风看着绝对中国式的篮球场地心中不禁热血沸腾，如果这样的场地可以成为世界上的篮球舞台，那该是多么骄傲，心里也对李胖子暗暗感激，没想到他那么有心思，居然做出这么漂亮的场地。
　　“哇，这么漂亮”伟强看着这种梦幻般的中国式场地目瞪口呆。
　　“漂亮吧，我也觉得很漂亮”启风看着目瞪口呆的伟强笑着说。
　　“嘎吱”通往顶楼的门被推开，启风和翔辉走了进来，看到这种梦幻场地，不由一呆，绝对的中国篮球场，随处可见中国古代传说中的圣兽，尤其是那条龙，画的简直惟妙惟肖。
　　“启风，这是你想的？”梦飞看着场地一眼都不看启风，呆呆的问。
　　“不是，不过我很喜欢”启风答道。
　　“太漂亮了，我们以后就在这训练吧，练一年都不累”翔辉大叫
　　“你认为学校会同意吗，在说这个场地可是赚钱”启风哈哈大笑，钱啊，谁会嫌多。
　　“靠”翔辉鄙视的看着启风。
　　“我太喜欢这了”伟强拿起球，就去扣篮，飞在空中双手使出全力。
　　“咣”篮球被伟强狠狠的砸了进去，向天怒吼一声，看着场外那无数的高楼大厦，人来人往，就会有一种舍我其谁的感觉。
　　启风不禁手痒，抓起掉落的篮球，原地垂直起跳，空中腰板猛的一挺，没有任何花哨的把球扣进去，一样的感觉又在启风的心中响起，向天怒吼。
　　“爽”启风甩了甩发麻的手。
　　“我也来”话还没说完，翔辉抓起球，往篮板上一抛，球被狠狠的弹了回来，翔辉也没有任何花哨，直接将球狠很砸下，同样的感觉，同样的吼声。
　　“咣”篮筐和篮架被三次力拔千均的扣篮所震撼，不挺的摆动着。
　　“可惜我扣不了”不过我还能“啊”梦飞怒吼着。
　　“看来我们都有同样的感觉呀”启风笑着说。
　　“什么感觉”翔辉明明知道还装傻，但大家都看出来他知道。
　　“什么感觉”梦飞也笑着说，梦飞想知道伟强到底有没有这中感觉。
　　伟强哈哈一笑：“你们以为我没有，那你们就错了，同样的热血男儿怎么会没有呢”
　　“什么感觉”三人同时问道
　　“天下虽大，惟我中华”伟强一该平常嬉皮笑脸的样子，脸上充满了严肃和庄重。
　　三人一愣，原来伟强居然也这么热血。
　　四人不约而同的伸出双手互相重叠，同时怒吼：“天下虽大，惟我中华”





    少年篮球梦 第三十四章 挑场
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:46 本章字数:2399

        
　　树叶一片一片的飘落，黄色的叶子洒落满地，凉爽的秋风微微吹来，天华篮球场的大牌匾终于挂上，在五十层的大厦最高处挂上超大的牌匾显的格外显眼，无数篮球爱好者蜂拥而至，看着中国式的篮球场，每个人对这里都非常喜爱。
　　“启风，你累不累，在挑我就快挂了”伟强拿着毛巾捂住脸，随着挑场的人越来越多启风，伟强，翔辉轮班上阵，三十几轮下来虽然没输过，但疲劳的感觉涌上心头。
　　“累，能不累吗，都挑了多少场了”启风满头大汗的做在地上，看着翔辉在球场上继续拼搏。
　　“哈哈，如果我能上的话，估计你们不会这么累，我一个人就全搞定”梦飞坐着轮椅，舒服的说。
　　“等你腿好了，在给你打瘸“伟强看着舒服的梦飞，恶狠狠的说。
　　“你敢“若诗杏眼一瞪。
　　“嘿嘿，开玩笑”伟强连忙否认。
　　静文推通往天台的门，跑到启风身边说“启风，启风，出大事了”
　　“什么事啊，大惊小怪的”启风懒洋洋的说。
　　“刘教练说”静文小手指头一勾。
　　启风连忙乖乖的把耳朵贴在静文的嘴边，静文小声嘀咕道：“刘教练说，等会中青队的教练要来”
　　启风被静文说话时吹出的气弄的耳朵痒痒的没有听清楚：“什么，我没听清楚”
　　静文有把原话重复了一边，启风听到中青两个字，脑袋嗡嗡的发响，中国青年国家队，是什么感念，代表国家出战，中青队的教练要来是什么意思，那就是自己有机会进入中国青年国家队。
　　“喂，启风你怎么了”静文看着发呆的启风，手指在启风的眼前晃了半天，也没看见启风有反映。
　　“没事，我要去换件衣服”说完启风就跑向楼下，迅速钻入屋里，换上一套自己认为最满意的衣服，又迅速的跑回球场。
　　“这么快”伟强瞪大了眼睛看着启风，前前后后不到一分钟，居然换了一套衣服。
　　“必须要快”启风把嘴巴贴到伟强的耳朵上：“等会中国国家青年队的教练要来，你说我怎么能不快”
　　伟强明显一愣，但庞大的身躯却以迅雷不及掩耳之势冲向楼下，这次更快，不到三十秒，伟强便换上一套新衣服出现在球场。
　　刚刚打完球的翔辉看着伟强和启风穿着焕然一新的衣服，笑骂道：“你俩有病呀，还换衣服，等会又脏了”
　　启风一个手势，伟强屁颠屁颠的跑到翔辉旁边小声的嘀咕了起来，翔辉的反映也是一样，放下篮球冲向楼下，十五秒后，翔辉出现在篮球场上，换衣服的速度另人咋舌。
　　“你们都怎么了，干什么去换衣服”梦飞纳闷的看着三人。
　　“等会中青的教练要过来，你不去换吗”静文无所谓的说。
　　梦飞愣了，脑袋里全是中青两个字大喊一声：“若诗，我要去换衣服，快推我下去”若诗还没动，梦飞就推着轮子往楼下走。
　　“你小心点”若诗大喊一声，连忙赶上梦飞。
　　……………………梦飞也不坐轮椅了，架着拐杖一瘸一瘸的走了上来。
　　“你们都干什么呢，穿这么整齐“刘教练和一个年轻人走了上来。
　　“当然迎接我们伟大的教练了”启风笑嘻嘻的说，心里却在想难道这么年轻的人就是中青教练。
　　“就会贫嘴，回屋里在给你们介绍”刘教练领着年轻人下了楼。
　　众人屁颠屁颠的跟了下去。
　　“这位是中国国家青年U17的教练，黄惯华，黄教练”刘教练介绍着
　　“叫我黄教就好了，我也不想多废话，你们四个全部被入选大名单了，但不等于会进入中青队，等打完CUBA就给我去报道”黄教练直直的说，不带任何拐弯抹角。
　　“是”四个人是好说句最简单的话。
　　“你们楼上的球场不错啊，有没有情趣挑一下，我也想感觉感觉这个纯中国式的球场”黄教练看着四人傻傻的不知道该说什么好，就想看看四人到底有多少实力。
　　“好啊”启风高兴的说。
　　众人又冲回到了球场，看着挥汗如雨的男人，看着龙的图样，心中不免升起一丝异样。
　　“全满了，我们去那打”黄教练问道
　　“龙场”启风指了指画着龙的图案的场地。
　　“名字不错嘛，怎么？场地还分等级吗”黄教练好奇的问道
　　“
　　其实不是我们分的，不过来玩的人一多，免不了有挑场的，每个人看到龙场都会去那，因为那是中华民族的象征，相对而言龙场的水平是最高的，接下来是凤场，一般都是女孩喜欢那里，当然有女就有男，挣风吃醋的免不了以篮球的方式解决，水平也比较高，麒麟场就是水平中等的，不敢去龙场和凤场的基本都在这里玩，这个场也是人最多的，下面就是虎场，水平跟麒麟场差不多，也是球技中等的来这玩，而最后的宝马场，一般都是刚玩的去那里，而且那里有天赋的人可不少，每个人每天的球技都突飞猛进“启风滔滔不绝的解释着。
　　黄教练较有兴致听着启风的解释“没想到啊，就这么一个小球场也有这么多规矩，那我们去龙场是不是也要挑场呢”
　　启风笑着摇了摇头：“当然不，我们是场主”
　　黄教练笑了笑：“那你们接受过多少次挑战”
　　“反正从场地开始对外开放后就非常多”启风摸着下巴略有所思的说。
　　“那有没有输过”黄教练继续问着。
　　“开玩笑，我会输，我可是挑遍全美的风，飞，组合之一的风，厉害吧”启风说着自己的光荣历史，嘴都合不上了。
　　“你们就是风，飞组合？”黄教练皱着眉头问道，好像想起来什么。
　　“那当然，怎么你听说过，怎么样厉害吧”启风早忘了他是中青的教练了，就知道吹自己多么厉害。
　　“是听过，洛克都向你们招手了可是你们没去，后来就消失了。”黄教练把在美国听说的，说了出来。
　　“哇，启风，你真的挑遍全美呀，这么厉害”伟强一脸殷勤的说
　　“废话，你也不看看，谁带他去的”梦飞嚣张的说，但架着拐杖的他说出这么嚣张的话看起来有点不协调。
　　“行了，快去打球吧”刘教练笑呵呵的说着，没想到启风居然说的是真的！





    少年篮球梦 第三十五章 智慧
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:46 本章字数:2604

        
　　启风等人来到龙场，打球的纷纷不打了，准备观战，因为启风他们的球技早已被公认，看他们打球是一种享受，华丽的舞步，精准的投篮，霸气的罐篮绝对都是视觉冲击，或许还会在这里学到很多东西，还没打球观战的球手们就都围了上来。
　　“无球制，竟胜两球算胜”启风此时一点没有对黄教练的尊敬，已经把他当作普通挑场的球手。
　　“OK”黄教练淡淡的说，对启风的不尊敬一点也没有在意，因为只有这样有自信的人才算是真正的球手。
　　“使全力吧，不然你会输死”梦飞提醒着启风
　　“知道，这时候还不使全力，一定会事”启风一笑，走进中场。
　　“开始吧”黄教练把球传给启风，毕竟是后辈，不可能让自己先发球。
　　启风也没客气接住篮球，就准备进攻！
　　场下一片欢呼声，启风背对着黄教练轻轻的拍动着篮球，黄教练毫不在意的防守着，启风把重心压底，球在跨下飞快的窜动着，脚步不停的变动，好像身体会随时突破任何方向，黄教练微微一笑，这小子果然不同凡响，看来以前的比赛都没使全力，怪不得能挑遍全美呢。
　　启风瞬间一个跨下假变相，左手晃动幅度非常大，黄教练下意识的重心偏右，启风的动作异常简单，但动作的幅度却不是一般人能做出来的，轻巧的变相，黄教练凭着防守经验往后退一步阻止启风突破，启风并没有突破，抬手就投。
　　“刷”球轻巧的落入网中，场下为这个简单而实用的动作欢呼雀跃，梦飞也暗暗的一点头，当年艾弗森晃乔丹的动作真是漂亮到了急点，伟强和翔辉对视一眼，难道这才是启风的真正实力。
　　黄教练并没有被这一球打败，只是暗暗叫好，换发，黄教练接到启风传球，球拍轻轻的打着地面，而启风则皱起眉头，因为拍的速度时快时慢，节奏变化多端，这样的运球可是他和梦飞多年来所追求的，虽然没有彻底掌握，但是也是小有所成，晃一般的人很轻松，但是这个黄教练却能运用自如！
　　黄教练只是简单的一个变相，启风双眼异样，这样简单的动作而且幅度这么小，不是找断，启风右手瞬间倾出，但球到左手的速度却突然变了，另启风郁闷不已，过掉启风，黄教练轻松上篮得分。
　　“漂亮，刚才球还在向左手弹起时，右手却突然又拍了一下，把球到左手的时间延长，启风这时去抄球，已经失去了防守位置，不被过才怪”梦飞惊叹着。
　　“厉害”启风对着黄教练竖起大拇指。
　　“不厉害，怎么教你们”黄教练撇着嘴说。
　　“呵呵，下面到我了，小心点吧”启风一点没有尊重的意思，启风在球场上总是这样霸气。
　　“好啊，如果还是上次那招的话，我会抄掉的”黄教练提醒着启风！
　　“谢谢，跟高手对决，决对不能重复招式，不然会输的很惨，这点我知道”启风还是霸气十足。
　　黄教练想着以后怎么用启风，跟高手对决的经验是宝贵的，而启风却跟无数的高手对决过，这点要比其他的人强许多，在加上他在球场上的霸气，是一个不错的领袖。
　　启风持球，球这次更加花哨的跳动着，眼花缭乱的脚步使黄教练不敢轻举妄动，跨下猛的变相，黄教练再次挡在启风的面前，启风快速变向，黄教练猛的再次挡上，启风居然右手带球使右脚转身，一个不常规的动作把黄教练过掉。
　　双脚一并，稳住重心，全力的拔了起来，全身舒展开来，在空中自然的动作让人咋舌，手高举砸进篮圈！
　　“咣“篮圈无力的颤动着，欢呼声更大了，每个人都把启风奉为偶像！
　　“不错，弹跳很好呀”黄教练像审查球员一样的看着启风。
　　“必须的”启风嚣张的说。
　　“继续吧，别嚣张，你最多在得一分，你信不信”黄教练打赌一样的说。
　　“不信”启风撇了撇嘴
　　“有没有兴趣赌一把”黄教练笑着说。
　　“好啊，赌什么，我可不赌钱”启风大声叫着，对于赌他们在美国经历了不知道多少次。
　　“赌训练吧，你输了，就要按照我的教程训练”黄教练像看猎物一样的看着启风。
　　“训练啊，我还以为是什么呢”启风对于训练一点也不烦敢，因为球技全是平常辛苦的训练所练成的！
　　“我的训练跟别人不一样，是最基本的，也是最乏味的”
　　“什么乏味啊，你说”
　　“基本运球，基本的跑动”黄教练笑呵呵的说。
　　“好啊，那你输了呢”启风最讨厌的就是基本而乏味的训练，他认为自己已经不需要那种幼稚的训练了。
　　“我输了，随便你”黄教练无所谓的说。
　　“OK，开始吧”启风把球传给黄教练。
　　黄教练也没说话，直接运球，变向还是那么的简单，又是在启风面前一个轻松的变向，启风嘿嘿一笑，掌握好时间，就算右手在球到左手的轨道里迅速拍两下也会被我断下来，右手再次倾出，黄教练这次还是一样，球在变向的轨道里迅速拍了两下，眼看启风就要把球断了下来，右手却再次拍了一下，而且不改变，变向的轨道，再次轻松过掉启风，轻松上篮。
　　“厉害，球在变向的轨道里居然能拍三下而不改变方向，真是厉害，好像启风想干什么早就在他的预料之内，靠着智慧打球的人”梦飞若有所思的想着。
　　启风点了点头，暗暗点头，妈的，以后在也不抄球了。
　　什么也没说，启风严肃的走到中场，接到黄教练的传球，以纯粹的速度冲向篮筐，不停的变向，不听的变换脚步，不停的转身，但黄教练依然死死的挡在启风的前面，忙活了半天却不见一点效果的启风把节奏慢慢的压了下来，稳稳的运出三分线外，黄教练也紧随其后，启风却突然停止，猛然背转身，在与黄教练身影相错的刹那球居然被断了，启风一脸鄂然，而黄教练则根本没管启风，直接三分线外出手。
　　“刷”清脆的的响声敲醒启风沉睡的心灵，无奈的举了下手，示意自己输了。
　　“知道为什么会输吗”黄教练问启风。
　　“不知道”启风等待着黄教练的回答。
　　“基本功不扎实，运球的时候手腕会有给对手提示的变动，所以我才会断下你的球”黄教练教导的说。
　　“那怎么解决”启风屁颠屁颠的问。
　　“练被”黄教练无所谓的答着，逗逗启风。
　　“怎么练”启风迫不及待的问。
　　“每天双手在臀下拍两个球，成马步的样子，练个一年，差不多了”黄教练答着
　　“臀下，虽然以前练过，但是那么练太累了，有没有别的办法”启风苦着脸问。
　　“没有”黄教练脸色一冷。
　　“我练，我练，何况我还输了”启风郁闷的说!





    少年篮球梦 第三十六章 飘雪的日子
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:46 本章字数:2563

        
　　随着省内CUBA的决赛结束，秋天的到来，寒假也慢慢的逼近，冬天的气息越来越重，球场上的人也随之减少，寒冷的气流慢慢的飘荡在H市，冬天的第一场学也随使到来，天空暗暗的，飘下纷飞的雪花，撒落在地面厚厚的一层。
　　梦飞的已经可以慢慢的走动了，可以做一写恢复性训练，但彻底痊愈还要等一个月，启风每天都在照黄教练说的做训练，虽然乏味，但成长的效果也是很明显的！
　　“雪真漂亮”启风站在窗前，淡淡的说，小的时候就最喜欢看雪，虽然在美国也会看到，但是什么东西都是家乡的好。
　　“是啊，明天我们就要回家了”静文难得的平静，心里沉寂在离别的悲伤里，虽然认识短短几个月，但是已经离不开他了。
　　“启风，明天你会去送我们吗”倩怡脸上挂着淡淡的离愁。
　　“会，放心吧”启风看着雪，淡淡的答着。
　　“我送你回家吧”梦飞抓着若诗的小手无奈的说。
　　“回家，也许我真的不该回去”若诗低着头说。
　　“为什么？”梦飞问道
　　“我爸爸和妈妈离婚了，早已经不管我了，回去也是看着空旷的房子发呆”若诗回想着爸爸和妈妈吵架的样子，心痛不已。
　　“那就别走了，我会照顾你的”梦飞把若诗揽入怀中在若诗耳边轻轻的说：“我会照顾你一辈子的”
　　若诗红透了小脸，淡淡的：“恩，我也会陪你一辈子”
　　“他们都成双成对的，尤其启风还搞了两个，你看咱俩，光棍一条。”伟强一脸郁闷的坐在沙发上。
　　“我还不想找，倒是你，想也找不到，真的失败呀”翔辉嘲笑的说。
　　“那是我要求高，你懂啥呀”伟强狡辩道。
　　“行，你厉害行了吧”翔辉无谓为的说，但伟强可就气了，好像他说的不是事实一样，其实本来就不是事实。
　　“就厉害，你能咋地吧”伟强大声喊着。
　　翔辉连话都懒的说，直接回到屋里，准备收拾收拾行李。
　　“几点了”启风看着外面飘落的雪，早已沉醉其中，淡淡的问。
　　“三点了”静文看着表答道。
　　“去做饭吧，住了这么久还没吃过家里饭呢”启风渴望的说。
　　“我不会”静文无奈的一笑
　　“我会”倩怡张开小嘴，大声的说，其实她也不会，只是逞能罢了。
　　“那去做吧，冰箱里那么多东西”启风还是看着外面飘落的雪。
　　“好啊，你们等着，一会就好了”倩怡一跳一跳的跑去厨房。
　　“你很喜欢看雪吗”静文看着启风专著的样子，为什么他不会这样的看着我。
　　“恩，小时候喜欢去打雪仗”启风想起和爸爸的日子，神色不由一黯。
　　“真的，那太好了”静文像个小孩一样高兴
　　“怎么了”启风纳闷的看着静文。
　　“我们去打雪仗也，我可厉害呢”静文说着还轮起小拳头，在别人眼里也许这个拳头看起来是那么无力，但在启风眼力，那拳头象征着暴力，自己可没少吃苦头。
　　“不去，不去”启风一缩脖子连忙叫道
　　“你去不去”静文掐着启风的小胳膊，野蛮的样子看起来是那么可爱。
　　“去，去”启风连忙答道。
　　“走，快去穿衣服”静文高兴的穿上羽绒服，启风也只好穿上衣服跟随着静文无声无息的走下去，要是让倩怡知道了，她俩又要火星闯地球了，旁边的小行星都要遭殃。
　　“启风呢”倩怡找遍屋里也看不见启风和静文两人，只好跑去问伟强。
　　“好像和静文出去了吧”伟强收拾着东西答道。
　　“去干什么了”倩怡问。
　　“好像是去打雪仗了吧，也许还会在雪里甜蜜一下”说完伟强还没意识到自己说错了，还在坏坏的笑。
　　“哼”倩怡气的一跺脚，看着还在坏笑的伟强，情不自禁的一脚踢在伟强的屁股上。
　　本来就在收拾东西的伟强，被这一脚踢的人仰马翻，一头轧入行李里，还不忘了大喊：“我招谁惹谁了我”
　　静文做好一个雪球狠狠的丢在启风的头上。
　　“哎呀，你还真打”启风捂着脑袋大叫，连忙团起一个雪球追向静文，抓到静文把雪球塞进静文的脖子里，胜利了一样的哈哈大笑。
　　“凉”静文缩着脖子大叫着，看的启风不由一呆，傻傻的站在原地，原来静文这么可爱啊，以后要都是这个样子该多好，没等想完只感觉脸上一痛，嘴里无奈的吃着雪，原来静文拿雪球打在启风的脸上了。
　　“呸”启风把嘴里的雪吐了出去，把脸上的雪水擦掉，看见蹲在前方不远处的静文正在哈哈大笑，疯了一样的跑了过去，静文一看启风跑了过来她也往后跑了起来！
　　“你别跑”启风喊着，顺便在地下抓了一把雪，团成雪球继续追去！
　　“就跑，你抓不着我”静文说着还回头做了个鬼脸。
　　两人你追我赶的不知道跑了多久，打打闹闹倒是开心的不得了！
　　“不跑了，累死我了”静文弯着小蛮腰大口大口的喘着气。
　　“你说不跑就不跑了”启风抓起雪就扬了过去
　　静文连忙往后退开一步，谁知道脚下一滑，身体不受控制的往下跌，启风上前两步连忙准备扶起静文，谁知道脚下也是一滑，身体不受控制了，直接砸在了静文的身上，静文“哎呀“一声
　　启风知道静文在自己的身下只感觉软软的还挺舒服，一股香气瞬间钻入启风的鼻中，嘴上传来丝丝凉意，消魂的感觉使脑袋一下就空白了，静文还觉得有点疼，嘴上温温的，心里乱乱的，看启风那陶醉的表情，娇嫩的脸蛋蒙上红红的一层纱。
　　静文无力的推着启风，但怎么推也没推动。
　　启风才意识到自己的初吻就这样糊涂的丢了，还爬在静文的身上，老脸一红，连忙起身。
　　“刚才，不好意思啊”启风结结巴巴的说，手却在给静文拍打身上的雪。
　　“别拍了，那么使劲，我都疼了”感受到启风的关怀，静文娇嫩的说。
　　启风一愣，什么时候静文变的如此温柔了，难道转性了。
　　“别愣了，该回去了”静文率先走了回去。
　　“哦”启风也跟了上去。
　　天空飘落的雪花越来越大，一切的事物被银色装扮的亮丽纯洁，美丽的雪花洒落在静文的头发上，本来乌黑的头发却带上了丝丝水珠，显的艳丽无比，两人就静静的走着，也许此时彼此都在等待着那句话，但一直回到家，两人谁也没说话。
　　也许是缘分的愚弄，也许是上天的安排，感情的事情该来的时候总会来，该走的时候总会走，也许真的是还没到时候吧！！！！





    少年篮球梦 第三十七章 离别的晚餐
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:47 本章字数:3016

        
　　两人尴尬的回到家里，却看到三男两女像看犯人一样的看着他们，倩怡“快点坦白”的眼神，伟强“出事了吧”的眼神，翔辉“你惹祸了”了眼神，若诗“搞定了吗”的眼神，梦飞“快去说好话”的眼神，齐齐看向两人！
　　“怎么了，别这么看着我”启风完全没有意识道倩怡的怒火。
　　“看什么看，你嫉妒呀”静文倔着小嘴向倩怡示威。
　　“启风，你们干什么去了”倩怡不理静文大声的质问。
　　“打雪仗啊，怎么了”启风低着头解着鞋带。
　　“是打雪仗去了，还是打情骂俏去了”倩怡嫉妒的骂着。
　　启风和静文闹中同时出现一个画面，两人不由自主的均是脸色一红，这当然逃不过群众的眼睛，所谓群众的眼睛是雪亮的嘛！
　　“你们干什么了”倩怡站了起来，双手叉腰。
　　“干什么关你什么事”静文红着小脸大声的喊道。
　　“就关我的事”倩怡也伸长玉颈的喊着
　　…………（孤单：以下省略两千子，反正老娘们吵架的那些话，大家也没心情去听吧）
　　吵了好一会，两人终于停止战争，倩怡把饭菜又热了一下，端上桌来，焦黑的辣椒，糊了的牛肉，干巴了的洋葱，断了身子的鲤鱼，垂着脑袋的炸鸡，还有一锅不知道里面放了什么的老汤！
　　“这是什么”启风瞪大了眼睛问道。
　　“哇，这菜真是色香味具全”梦飞猛对着启风眨眼睛。
　　“对对，真是香啊”伟强还特意把鼻子伸到菜旁边，用力的一吸，果然烧焦的味道迎鼻而来，真佩服他还能说出这种话。
　　“太香了”启风说完，夹起一个发黑了的鸡翅膀塞进嘴里，嘴上还不停的唠叨“太好吃了”
　　倩怡微笑看着启风，显然对这个结果很满意。
　　“将就凑伙着吃吧，都焦了”静文无奈的说。
　　“那你做啊，你怎么不做”倩怡非常不满的说。
　　“要不是看在明天就要走了的面子上，我肯定不吃”静文想着明天就要走，那还有心情和倩怡吵架呀。
　　倩怡也没有说话，离愁的气氛迅速蔓延开来，每个人都哎声叹气的。
　　“大家都别这样，天下没有不散的宴席，更何况我们下学期还要在一起住的，怕什么”梦飞脸上挂着微笑，但仍掩饰不了一丝惆怅。
　　“其实，说真的，这段时间也许不是这辈子最开心的时刻，但是绝对是我活到现在为止最开心的日子，十多年来只有我和梦飞在一起，掐指算算真正算的上朋友的不超过五个，而现在呢，所有的队友，翔辉，伟强，静文，倩怡，若诗不仅是朋友，而且还是好朋友，每天过的都开开心心，梦飞从冷淡的样子变成现在满脸甜蜜，倩怡和静文虽然天天打打闹闹，但是谁能说她们不是朋友呢，伟强每天都会逗大家开心，翔辉每天在教训伟强，逗的大家哈哈大笑”启风吃了一口焦了的鸡翅膀
　　“我和梦飞从小就是没家的孩子，唯一算的上家的地方就是圣母院的小房子，我真的感觉我们像个家，大家都会互相关心，互相帮助，真的，真的，很像个家”启风擦了擦嘴上的发黑的地方，眼睛微微发红。
　　“说的好，我喜欢”翔辉抿着嘴说，眼泪却在眼圈上打转。
　　“别把气氛搞的那么悲惨，说点好笑的”静文笑说，手却在擦着眼泪。
　　“这样吧，我给大家讲个笑话”伟强大声的说
　　“好啊，你讲”倩怡高兴的说，脸色却不怎么好。
　　“从前有个班级，老师制定了一条班规则，谁上课说话，让老师抓到就让谁站在班级门口大声的喊刚才说的话，以示惩罚，有一天小明在老师上课的时候对着同桌说了一句话，被老师看到了”
　　老师问：“你站起来，把刚才说的话重复一便”
　　小明连忙摇头不敢说，老师怒吼：“刚才说说什么了，我让你重复一遍你没听见呀”
　　小明嘀咕的说了几句，老师一看这孩子怎么这样，大喊：“大声点，让全班同学都听见”
　　小明一看老师怒了，就立即大喊：“老师裤子上拉链开了，老师裤子上拉链开了”
　　伟强讲完哈哈大笑，乐的人仰马翻，众人面面相识集体伸出一根中指：“切”
　　伟强笑容纵然停止，面色一沉：“你们为什么不笑呀”
　　“强哥，你真是冷笑话之王，这笑话我在美国听幼儿园小孩说过不下四十遍”启风竖起大拇指，一脸佩服。
　　“强哥，你是觉得的冷笑话之王，这笑话我记得你光给我讲过就不下三十遍”翔辉一脸无奈。
　　“强哥，你的冷笑话之王的美名绝对的名副其实，这笑话我一岁的时候我妈妈逗我笑的时候讲的，一直讲到我十岁，没想到现在还有人讲这个笑话”静文皱着眉头讲着。
　　“强哥，你觉得冷笑话之王里的冷笑话之王，这笑话一般的冷笑话之王都讲不出来，而你却能倒背如流，小妹佩服”说着倩怡双手抱拳，行了一大礼。
　　梦飞和若诗笑的肚子都疼了，捂着肚子痛苦和笑意掺杂在面部，让人看了不都不知道他们到底怎么了，只能听到哈哈的笑声。
　　“下次在也不给你们讲笑话了”伟强气呼呼的说。
　　虽然菜不好吃，虽然饭也不好吃，但每个人都吃的很开心，很温心，真真正正的像家一样。
　　夜晚的天空依然明亮，白天下过雪后蓝天无际的展现出来，满天繁星紧紧的衬托着明亮的月亮，月光洒落在世界的每一个角落！
　　“明天就要走了，我会早点回来的”静文和大家静静的做在落地窗前面，看着美丽的夜色。
　　“最好别回来了”倩怡嘀咕着
　　“你才不回来呢，别以为吃了你那烧焦了的晚饭就不跟你吵了”静文撅着嘴说。
　　众人群倒，好不容易平静了一会，又开始了，虽然静文和倩怡还在吵着，但听在耳朵里已经不是那么烦人，不知道是习惯了，还是因为“家”的原因
　　第二天，众人来到人山人海的火车站，到了放假的日子，高校的学生们都迫不及待的想返回家中！
　　“我们走了啊，大家再见”伟强和翔辉走进了火车，坐在火车里，还不停的向启风等人挥手。
　　“我也要走了，启风能不能答应我个要求”倩怡撒娇的挽着启风的胳膊说。
　　“说吧，我一定答应你”启风傻傻的笑
　　“啵”的一声，倩怡亲在了启风的嘴上，热呼呼的感觉瞬间传遍全身。
　　静文连忙拉开两人：“你有病呀，一个女孩子一点也不知道矜持”
　　倩怡没理静文，双眼含情脉脉的说：“启风，我走了啊，你要想我”
　　启风捂着嘴傻呵呵的点了点头，但身上传来一阵巨痛，看着静文杀人的眼神，连忙敷衍过去，送走了倩怡就剩下静文了。
　　“我俩先走了啊，等会在家等你”梦飞和若诗甜蜜的走出火车站，也没顾启风在后面大喊大叫的。
　　“我也要走了，不过我会早点回来的”静文调皮的说。
　　“恩，我等着你回来”启风还在怀念刚才那离别一吻呢。
　　“我也有要求”静文大声的说。
　　“什么要求”启风问道，想到“要求”两个字就想起那温暖的嘴唇。
　　“在我不在的时候，1你不许看别的女孩，2不许跟不漂亮的女孩子说话，3不许乱让人在家住，4不许别的你跟女孩子搭讪…………”静文说了一大堆。
　　“好，好”启风听的有点迷糊，怎么这么多规矩。
　　“那我走了”静文掂起小脚在启风的脸上轻轻一叼，连忙红着脸转身钻进火车里。
　　知道火车开走了好远好远，启风才反映过来，摸着被吻的脸，怎么这两天老跟女孩子有亲密接触，那自己到底喜欢谁呢…………………………
　　***************
　　这章晚了点，大家多多谅解，还有今天是母亲节，祝福天下所有的母亲，节日快乐.





    少年篮球梦 第三十八章 新年
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:48 本章字数:2341

        
　　一转眼马上就要到新年了，每家每户都掌灯结彩，超市挤满了购物的人群，大街小巷的鞭炮声络绎不绝，街上挂的红灯笼一排一排的数都数不完，浓浓的中国特色布遍全国各地，这是启风和梦飞在中国的第一个新年当然要好好过了，若诗的父母也来过电话，嘱咐了几句就草草的挂断了。
　　“靠，这饺子怎么包啊，包一个露一个”启风看这手里的露了馅的饺子无奈的说，
　　“苯，捏的紧一点”梦飞把肉馅放进饺子皮里，用力的捏着饺子边，不巧的是皮破了，肉馅也露了出来。
　　“我来吧”若诗拿着饺子包了起来，包了半天没包上一个。
　　“这可怎么办，我说买，你们不让，现在可好，晚上吃不了了吧”启风苦着脸郁闷的说。
　　“嘎吱”门被推开了，一个熟悉的身影进入眼帘，静文带着毛线编制的帽子朴实而时尚，传着厚厚的羽绒服，下面穿着一双皮靴，脸上露出甜甜的笑容，手里拎着个袋子：“看什么看，还不过来接东西”
　　“你怎么来了”启风纳闷的问，这个时候静文应该在家啊，虽然她家离H市不远。
　　“怎么，不让我来呀，不让我来我走了”静文小嘴一撅，俏丽的脸上挂着少许气愤，手还不忘了捏一下启风的小脸蛋。
　　“你不应该在家吗，怎么有时间过来？”启风揉着被掐的脸说。
　　“我们家过年都去我奶奶家，我奶奶家在这，我就来了”静文穿上拖鞋一蹦一跳的跟梦飞和若诗打着招呼。
　　“那刘教练呢，他也跟你一块过”启风没事闲的套话玩
　　“恩”静文看着歪歪扭扭的饺子哈哈大笑。
　　“我要是不来，你们没饺子吃了吧”静文脱掉厚重的羽绒服，指了指进门时放在地下的袋子。
　　“启风屁颠屁颠的拿出袋子里的速冻饺子，我不想吃买的”启风大叫。
　　“我会包”静文举起小手叫道。
　　“你不是不会做饭吗”启风不屑的说。
　　“我是不会做饭，但就会包饺子，小时候没事老玩”说着静文就跑进厨房洗手。
　　“这回不寂寞了吧，不会嫉妒了吧”梦飞抱着若诗说。
　　“别多嘴，在多嘴不给你饭吃”启风恶狠狠的说。
　　静文洗完小手挽起袖子：“你们看着啊，学着点“三人都点了点头。
　　一手拿起饺子皮，熟练的把肉馅筷道饺子皮里，双手一和，小手一撵，一个崭新的元宝式的饺子崭新的出现在众人面前。
　　“哇，你真的会耶，快教教我”若诗拿着饺子，像小孩看到自己心爱的玩具一样。
　　“厉害吧，记得去洗一些硬币，包在饺子里”静文炫耀的表情挂满俏脸。
　　启风学起静文迅速的包起饺子，包完以后，一看原来是个大肚子。
　　“静文，你可快点包，艰巨的任务全靠你了”梦飞拍了拍静文的肩膀，和启风对视一眼，迅速的跑向室内的篮球场。
　　………………
　　“哈哈，你输了吧”启风坐在地板上气喘吁吁的说。
　　“毕竟好几个月没玩了，手太生了，一时半会还恢复不过来”梦飞汗如小雨的顺着脸颊往下淌着。 
　　“包完了，该放鞭炮了”静文兴奋的大叫着，面前齐齐的摆着漂亮的饺子。
　　“对，放鞭炮，去楼上放”启风哈哈笑着说，启风拿起一挂一万响的大地红冲向楼上。
　　噼里啪啦的响声在天华球场响起，厚厚的雪被炸的体无完肤。
　　“现在应该干什么“启风问道。
　　“去看春节联欢晚会，你们还没看过吧，我们可每年都看”静文高兴的说。
　　“那你不用回去一趟吗？”启风关心的问道。
　　“一会回去，等会在过来”静文笑呵呵的说，穿起衣服！
　　“好，等你回来一起吃”启风奉承的表情，挂了一脸。
　　静文捏了捏启风的小脸蛋：“乖，等姐姐回来给你做饺子吃”说完就走出家门。
　　若诗热着前昨天在饭店买的美味，梦飞和启风聚精会神的看着电视，生怕错过一个画面。
　　静文过了一个小时就回到了家中，坐在启风的旁边，不知道从那弄来的小食品在嘴里津津有味的吃着。
　　“这就是传说中的赵大爷”启风看着电视里的赵本山问道。
　　“是啊，看吧，等会笑死你”静文笑着说
　　电视画面里的赵大爷，和宋的小姐的搞笑工夫可真不是一般的厉害，逗的大家哈哈大笑，不过今年写小说的可就惨了，你跟朋友或家人说准备写本小说，朋友或家人会笑你还差十万字就结稿了，你跟朋友说都写了五六万字了，朋友会说以后可别出门了，村头厕所没纸了，你还要继续往下辩解的时候，朋友会摆出赵大爷的造型，左一层，右一层。
　　转眼就快到十二点了，热腾腾的饺子终于出锅了，人手一碗，玩命的吃，直到吃完为止。
　　“该去放鞭炮了”若诗大叫道。
　　四人拿着鞭炮来到天华，才知道家里的隔音真是好，外面的鞭炮声轰隆轰隆的响起，震的四人耳朵都疼了，天上的礼花五彩缤纷的散落在天空上，为绚丽的天空再增加一分姿色。
　　四人互相笑了笑，把礼花放在地上，启风拿着打火机准备去点燃。
　　“我要点”静文抢过启风的打火机
　　“烧死你”启风暗暗的嘀咕了一声。
　　静文小手拿出早准备好的暗器（摔炮）很狠的往启风的脚下一砸，“砰”的一声，吓了启风跳了起来，足足跳了一米多高才落了下来。
　　“启风，你刚才跳的好高啊，好像比扣篮的时候跳的还高”梦飞咋舌的说道。
　　“快点吧”启风心有余悸的催促了一声。
　　静文小心翼翼的点人倒火线，小手捂住耳朵！
　　“砰”的一声，烟火直直的窜上天空，绚烂的炸开，烟火一个接着一个的飞上天空，“叮咚”十二点的钟声响扯整个城市，无数的烟火笔直的窜上天空，一时间天空上的星星都黯然失色，大片的烟火照亮整个天空，四人抬头看着天空上的烟火，心里不禁一阵感动，这个家真好。
　　辞旧迎新，新的希望，新的开始!!!!!





    少年篮球梦 第三十九章 旅游
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:48 本章字数:2518

        
　　“在中国过年可真好，过年的气氛那么浓”启风看着电视大叫。
　　“是啊，在美国的时候一点新年的气氛都没有”梦飞别吃别说，他也不怕噎着。
　　“那当然了”静文翘着二郎腿说。
　　“对了，静文，你不用回家了吗”若诗问。
　　“我现在就属于上学了，哈哈”静文阴险的笑着。
　　“还有一个多月才开学呢，就这么在家练球多没意思”启风对基本的练习已经不耐烦了，但是坚持的练着。
　　“不在家练，去那练啊”梦飞无聊的回答。
　　“不如我们去旅游吧”静文想起启风是百万富翁就提出了这个建议。
　　“对啊，去旅游”启风拍了一下沙发，兴奋的说。
　　“好啊，但是去哪呀”若诗问到关键的地方。
　　“去上海，怎么样，东方明珠，而且现在的天气上海可能已经十多度了”静文脸上充满了向往和憧憬。
　　“对，就去上海，但是咱们是报旅游团去呢，还是自己去？”若诗兴奋的说。
　　“当然是自己去了，有钱去那都行”静文眼睛撇了撇启风，启风看两女聊的兴致勃勃也只好唯唯诺诺。
　　“那好，决定了，去上海”静文举起小拳头，示意“你要是不答应又你好看的”
　　“那，上海有没有打篮球厉害的？”启风为了自己找了个理由。
　　“有啊，我听姨夫说，上海的南京东路步行街旁边一个无风球场，据说是全国街球界最厉害的”静文回想着姨夫说的话！
　　“是吗，那太好了”启风大嘴一咧。
　　“那什么时候去？”静文脸上挂着喜悦。
　　“明天，晚上去定机票”启风看着开心的静文，不由自主的笑了。
　　“一个电话就ok了”梦飞拿起电话，拨通了电话，迅速的定了四张飞机票。
　　“居然学会用电话定机票了，厉害呀”启风讽刺的说。
　　“靠，以后你打”梦飞不满的说道。
　　四人草草的把行李收拾好，准备明天的旅程，第二天，四个准时的来到飞机场，踏上旅程。
　　提起上海就不得不说去它古老的过去，从最从上海滩的黑帮纷争，到现在国际化的大都市，上海有着悠久的历史，上海最有名的商业城徐家汇是因明朝徐光启祖居此地而得其名。这位中国历史上主动吸纳异域文明的典范人物，努力融会西方文化与中国文化之长短。 兼容并蓄，海纳百川。昭示了上海的一种精神。徐家汇是上海市的商业中心和重要的公共活动中心，是上海市西南地区的辐射中心，成为体现上海市繁荣的标志性区域之一。
　　话说回来无风球场落座于上海南京路，南京路东起外滩，西至静安寺，全长5.5公里。并以西藏南路为界，以东称南京东路，以西称南京西路。南京路历史悠久，1840年鸦片战争后，上海被辟为通商口岸，南京路也随之成为上海开埠后最早的一条商业街。 解放后，南京路在原有基础上新建、扩建了许多专业特色商店，每天到这里游览、观光、购物的游客达70万人次一上，有着“中华商业第一街”的美誉。
　　来到上海三天，每天处了逛街还是逛街，启风和梦飞后悔已经来不及了，女人爱逛街是天性，但一天能逛14个小时就是后天培养出来的，静文和若诗绝对属于天生爱逛街而且后天培养相当好的那种。
　　“还逛呀”启风穿着休闲服，却带着墨镜，显的酷酷的，手里拎着很多东西，让人看起来像是一个富家小姐的酷保镖。
　　“等会去南京路，我和若诗去逛街，你们去无风球场，ok？”静文看着店铺里的华丽服饰，背对着启风说道。
　　“ok，绝对ok”跟启风打扮一样的梦飞兴奋的说，这三天简直过是地狱里的生活。
　　四人没多久就来到了上海最有名的商业街南京路，下了的士看到人来人往的小年轻络绎不决，情侣们在大街上调笑着，中年人的人们自己的老婆带着孩子其乐融融的漫步街头，老年人围在一起正在研究这盘棋怎么下。
　　“人不少呀，但球场呢”启风眺望着，除了人还是人，就分那块人多，那块人少，突然看到许多少男少女满脸兴奋的隔着铁丝网欢呼着！
　　“那里应该就是了吧”启风指了指刚才看到的地方。
　　“我们走了，你们去玩吧，等会我们买完东西在去找你们”若诗一脸兴奋的拉着静文跑去一家女士专卖店。
　　“原来若诗温柔的下面有着狂野的一面”启风看着若诗和静文跑去的方向，好象读懂了什么一样。
　　“走吧，去打球”梦飞无奈的说道，心里却在想这么多东西往那里放呀。
　　两人走近仔细的观看了一下篮球场，铁丝门上挂着“无风球场”的字样，高高的铁丝网和天华有点像，不过一个是天上，一个是地下，篮球设施还不错，一共五个大场地，里面每个半场都在打三对三，场内每个人的身高都不低于185cm甚至有两米的，球场外站着许多少男少女呐喊助威，甚至有的花痴更打出了横幅。
　　“许浩然，你是最棒的，许浩然我爱你”梦飞看着横幅念了出来！
　　“许浩然是谁？”启风问道
　　“我记起来了，去年cuba的mvp，上海交大的王牌”梦飞恍然大悟道。
　　“你怎么知道？”启风打量着梦飞。
　　“你以为我像你呀，整天除了练球什么也不知道，连感情的事的管不好，我可是拿研究对手作为爱好呢”梦飞自大的说道。
　　“那照你的说法，那个mvp会在里面喽，看来我们还来的真巧呢”启风跃跃欲试的样子暴露无疑。
　　“进去吧”梦飞手痒的说，好几个月没跟别人切磋过篮球了，除了跟启风。
　　启风和梦飞挤入人群，凭借强壮的身体来到无风球场的门前，少男少女们看着满身挂满袋子的两人，以为是看热闹的。
　　“我怎么看这个球场的牌子这么不爽，我是启风它是无风，今天我就在这刮起龙卷风。”启风抬头看着牌子说道。
　　“ok，走吧”梦飞推开铁丝门，在路人惊讶的神态下，走了进去。
　　这时距离门口最近的几人停了下来，其中一个身高有197cm的俊朗少年风度翩翩的走了过来：“你好，这里已经没有场地了，打不了篮球”场外更有少女大喊许浩然的名字。
　　“我们是来挑场的”梦飞微微一笑，场外嘘声一片，无风球场多少年都没有敢来挑场的了，两个小子不知死活。
　　“嘘什么嘘，挑场”启风一旦进入篮球场身上的霸气不自觉的散发出来，在加上他怒吼一声，场外场内鸦雀无声。





    少年篮球梦 第四十章 挑场风云（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:48 本章字数:2654

        
　　无风球场的球手全部都停了下来，仔细的观察全身挂着购物袋的两人，有些人满脸的不屑神情，而懂行的则惊讶的看着启风和梦飞，刚才那种霸气只有绝对的高手才能散发出来。
　　“别告诉我，你们这不让挑场”启风轻松的问道
　　“当然可以，只是太长时间没人挑场了，对这个词有点麻木”俊郎的少年轻松的说道。
　　“哦，这有什么规矩吗”梦飞多年挑场的经验告诉他，每个有名的大场都会有规矩，美国是赌毒品，或是美圆，中国一般是输的一方把球衣留下。
　　“有啊，谁胜了，就是这里的场主，可以收取进来玩球的钱财”少年面带微笑的说道。
　　“还有这好事呢，那我们不发了”启风双眼冒着金币。
　　“那要看你有没有那个本事”一个身高两米多的壮汉，大声的说道。
　　“那就来比一比吧”启风把挂在身上的大袋小袋放在地上，舒展一下筋骨。
　　“浩然，你先别上，让我先来教训教训他”另一个拍着球的男孩说道。
　　“好，你先上”被叫做浩然的少年说，其实他也想看看这两个人到底有多少实力。
　　“启风，你也先别上，我先教训教训他”梦飞学着拍球男孩的样子说道，梦飞知道这么长时间没做训练，启风的实力已经超过他了。
　　“OK，你先上吧”启风直接坐到了地下，不知道从那拿出的零食，一把一把的往嘴里塞。
　　“老规矩，你叫什么，报个名先”拍球的男孩问道，老规矩就是五个球，胜两球算胜。
　　“我叫李梦飞，你记好了”梦飞微笑着礼貌的说。
　　“看你这么礼貌，我叫告诉你我叫什么，我的名字你可要牢记，因为是我打败的你，我叫高鹏”男孩嚣张的说。
　　“快开始吧，废话那么多”冰冷的样子再次回到梦飞的面庞。
　　“好久没看梦飞这样了，看来他认真了。”启风嘀咕着。
　　这时许浩然坐到了启风旁边彬彬有礼的问道：“你们从那来？”
　　“H市”启风盯着场上轻松的回答着
　　“那你认为谁会嬴”许浩然的好奇心怂恿着自己，在CUBA拿MVP注定会走上职业道路，性格温柔的他也是最受女性欢迎的，CUBA的战场里已经难逢敌手，何况是在无风球场里更是无人能敌，早已经是场主了，最早的时候接过场子碰到几次挑场后，就在也没有了，所谓独孤求败可能就是自己在CUBA的真实写照，今天居然来了两个小子，而且看起来还有一手，希望不要让自己失望呀。
　　“如果是你上的话胜梦飞也许有可能，但是那个小屁孩，没希望了”启风好像跟浩然很熟的样子，在场外的后来观众没看到启风叫“挑场”的样子还以为他们俩是朋友呢。
　　“高鹏可是今年上海高中MVP，你真的对你朋友那么有信心”浩然觉的越来越有趣。
　　“高中MVP，翔辉那家伙不也是吗”
　　“你认识董翔辉？”浩然惊讶的问道，自己以前曾经看过翔辉那界高中的决赛，在那个时候就认定他绝对是以后对自己造成威胁最大的人，但没想到眼前这个人也认识。
　　“是啊，我小弟，哈哈”启风无耻的笑着。
　　这时梦飞接到球，准备进攻，高鹏防守，梦飞左肩一沉，瞬间突破右侧，夹杂着风的声音，穿过王鹏，王鹏暗暗心惊，没想到这小子居然这么厉害，但做为高中界的王者其是那么容易被过掉的，左脚为轴瞬间挡在梦飞的前面！
　　梦飞微微一笑，球已经飞向篮圈，但准星好像有那么一点偏，球在篮圈上转来转去，眼看就要落下，王鹏暗暗祈祷，运气真好，伸手就要拿篮板，但眼前飘过一道黑影，梦飞一个冲刺跳，身体在空中优美的滑翔，抢在王鹏前面手指直接把球塞了进去。场外一阵惊呼！
　　“1：0”梦飞淡淡的说，脸上豪无表情。
　　启风兴奋的跳了起来，梦飞扣篮百年难得一见呀，而且还是个精彩的补扣，简直太爽了。
　　“你那么兴奋干什么，不就是个补扣吗”许浩然一脸苦笑，难道自己看错人了，高手应该淡定自若呀！
　　“你懂什么，梦飞最擅长的并不是扣篮和突破，梦飞最擅长的是组织，和中远距离的神射”启风笑的嘴都合不上了。
　　许浩然暗暗的点了点头，要是这样的话，那个叫梦飞的是个组织后卫，而且还是得分能力很强的组织后卫，期望不要让自己的期望落空吧。
　　场上高鹏警惕的看着梦飞，就刚才那手就足以挤入高手行列，自己一定要小心，球在跨下轻轻的拍动，梦飞微微一笑，故意留了个防守漏洞，这时王鹏看到左边有一个空隙，毫不犹豫，跨下背转一套动作一气呵成，梦飞迅速扯身，猿臂倾出，王鹏转过的时候才发现球被断了，而且断的很干净！
　　梦飞拍着球，等待着王鹏的防守，因为他觉得要是在没人防守的情况下出手简直就是在练习，一点意思都没有，而在王鹏眼里，这是绝对的侮辱，心里憋了一口狠狠的恶气，梦飞突破左路，王鹏勉强跟上，梦飞像是大地之子，重心对他一点用没有，在向前猛迈两步后居然匪夷所思的跳了起来，而且他跳的一点也不往前倾斜，而是直直的，王鹏心里叫苦，重心已经控制不住了，连干扰一下都鞭长莫及。
　　“刷”梦飞一记天马星空的骑马射箭稳稳的打入这个球。
　　“2：0”梦飞伸出三根手指，示意还有三个球。
　　高鹏有点郁闷，没想到自己高中MVP会被人打成这样，但作为一个高手，当然会努力的嬴下比赛，接到球，迅速的运了起来。
　　“怎么样，我说的没错吧，小屁孩一定输”启风看着梦飞在场上耍帅，弄的小姑娘尖叫连连，自己也有点手痒。
　　“恩，高鹏的实力的确不如你朋友，那你认为比分最后是多少”浩然越来越渴望于启风一战！
　　“6比2”启风自信的说道。
　　“为什么，总共才5个球，为什么会是6呢”浩然看着自信的启风，不禁好奇道。
　　“因为下面，梦飞绝对会用三分终结对手”启风的样子像是在说“不信你就接着看”
　　场上高鹏勉强晃过梦飞，很不自然的上了个篮，但凭借良好的手感，球还是进了！
　　梦飞接到球，嘴角向上一挑，慢慢的运球来到三分线外，场下的浩然暗暗心惊，这个启风居然对梦飞下一步要干什么都了解的一清二楚，如果启风也有梦飞的水平，如果两人配合起来的话，真是不敢想象。
　　梦飞迅速两个跨下，直接出手，打的王鹏措手不及，但心里还是比较放心的，因为出手太快，一般是不会进的，除非严格的训练过，而这次不巧的是梦飞就是属于严格训练的过的。
　　“刷”清脆的响声，提醒着各位观众，“这球进了”观众们都张大了嘴巴，无风球场可是中国少年的顶级球场，在球场里面的那个不是称霸一方，而今天的两个神秘人好像非常厉害呀。





    少年篮球梦 第四十一章 挑场风云（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:48 本章字数:2358

        
　　结局果然如同启风所料，王鹏再次勉强的过掉梦飞，凭借手感把球打进，梦飞最后直接跑的三分线外一米，起手就扔，显的相当随意，但球还是进了“6：2”启风像是这场比赛的导演。
　　“怎么样，我说对了吧”启风还坐在地上，看看还有谁和梦飞挑一下。
　　“哈哈，果然一样，看来你们合作很多年了”浩然对强大的对手显的非常自信。
　　“是啊，看来要咱们要开始了”启风看在也没人敢上了，就舒展舒展筋骨，准备和“MVP”好好的痛快一下。
　　“好，不过看起来你好像非常有信心”浩然说。
　　“那是肯定的，没信心怎么打”启风做着热身运动。
　　“好了吗”浩然问道
　　“OK”
　　“许浩然，我爱你，许浩然，我爱你”场的的MM大声呼喊着，为自己的白马王子呐喊助威。
　　“来吧”启风走上场地。
　　许浩然没有说话，认真的把球传给启风，摆出教科书般的防守姿势，而这时无风球场的门在次被推开，静文和若诗还有一个少女走了进来，三女惊异的看着对方，都被对美貌震撼了一小下。
　　“哥哥，今天有挑场的？”少女疑问摆了一脸，从她的记忆里，好像已经很久没有挑场的了！
　　“嘉琦，今天来的可是高手，你哥我都要出战了”许浩然对着无奈的少女说。
　　这时被叫做嘉琦的女孩，打量着启风和梦飞，两个人张的都挺帅呀，不会是花瓶吧，应该不会，是花瓶的话早就被扫出去了，看起来还蛮有实力的。
　　“若诗，你们买完东西了”梦飞擦着汗问道。
　　“还没买完，不过想来看看你们，你们好像打的正激烈呢”若诗拿出手帕轻轻的擦拭梦飞脸上的汗珠。
　　“呵呵，精彩才刚刚开始”梦飞非常有深意的说。
　　“那小子是谁，张的还不错耶”静文指了指许浩然。
　　“CUBA的MVP，应该很厉害”梦飞对许浩然的表现很是期待。
　　“那吗，启风这次有必胜的把握吗”静文问道。
　　“你说呢”梦飞一个“你还不了解他”的眼神，微笑的说。
　　作为场主一般都是把球权交给挑战者，启风接到篮球，狠狠的亲了一口，这是在中国碰上的第一次大战，一定要保佑我。
　　启风运起篮球，来到三分线外，把球压到臀下双手交叉拍球，许浩然暗暗点头，基本功相当扎实呀，由于把球放在臀下拍比较有掩护性，所以这招也是最基本的运球方法，启风猛的向前纵身，瞬间再次拉回，许浩然脚步死死的跟着启风，启风以左脚为轴，向右转去，骤然停止，再次拉回，许浩然死死的跟住，启风使出黄教练的绝技，一个最简单的变相，许浩然知道前两轮只不过是试探一下对方，所以也没提高警惕右手前去断球。
　　启风骤然右手猛的拍动两下，而不改变变相方式，躲开许浩然的右手，瞬间冲向内线，迈出两大步，像流星一样瞬间跳起，右手把球交到左手，腰板在空中一挺，在空中滞了一下，抡圆了向篮圈。
　　“咣”篮圈唱的痛苦的单身情歌，场外鸦雀无声，都被这一个单手大风车所震撼。
　　陈嘉琦呆呆的看着轻松跳下来的启风，心跳毫无预兆的瞬间加快，双眼显的有些深邃而朦胧，而静文对于这种灌篮早已经习惯了，对于启风这个灌篮怪物，就算有人说他能在空中旋转720度，她也会相信。
　　“不错吧”启风对着许浩然笑着说，启风知道这种扣篮也就吓唬吓唬无知小民，对与许浩然这种高手根本不算什么。
　　“真不错，这种扣篮的气势要培养很久”许浩然淡淡的说，但内心不免有些惊讶，在中国能做出风车的人不少，但是能有如此气势的人会有几个？
　　启风淡淡的一笑，把球传给许浩然，许浩然轻松的接下篮球，准备进攻！
　　许浩然有条不紊的运着球，寻找一线防守漏洞，但启风此时已经毫无保留的防守，许浩然一看没有直接进攻的机会，只好选择把对手晃开，跨下虚晃，猛的向左一突，启风知道是假的所以也没移动，静静的等待许浩然下一步的进攻，许浩然的身体协调性居然使身体强行突破左侧，打的启风措手不及，直接挑篮得分。
　　“漂亮，这种球要求协调性简直太高了，我只有练习的时候才使的，对身体要求太高，弄不好会受伤”启风提醒道。因为这种强行的球对身体实在是损害太大，除非你能像乔丹一样真动作可以变成假动作，假动作也能变成真动作。
　　“我也很少使的，不过对于你这样的高手，练习练习有好处的，毕竟谁都要先从强行做起，才会到后面自然的假动作变成真动作”许浩然显然有自己的想法，你练了也许你会成功，你不练永远不会成功
　　“呵呵，继续吧”启风也受到一点“点拨”的意思，确实不练的话，永远都不可能会。
　　启风接球，花哨的舞步迅速的跳了起来，许浩然眉头一皱，这种舞非常像美国街头的运球方式，防不胜防，启风带有强烈节奏感的舞步忽左忽右，猛的冲向右侧，许浩然迅速移动当住启风，启风忽然一个转身，把球往许浩然的右侧砸去，身体在转向左侧，街球的技术，正规的用法，把许浩然弄的一愣，启风抓住机会过掉许浩然，再次飞了起来，单手抓球，身体在空中美妙的滑翔，直到滑翔过篮筐的另一册，身体一挺猛然转回，单手大力砸筐。
　　“咣”篮圈再次被摧残，场下已经不能用“鸦雀无声”来形容，应该是一片死寂。
　　陈嘉琦捂住小嘴，脸上透出难以置信的神色，随后又变的无比复杂。
　　“静文，你要小心了，看来又一个漂亮小女孩被启风的霸气灌篮给迷倒了”梦飞看着陈嘉琦复杂的神情，想起静文以前也是这样，所以才有此一说。
　　“什么叫又一个，你在说一次”静文捏着梦飞的耳朵，骂道。但眼睛却瞥了一眼神色复杂的陈嘉琦
　　“漂亮，把街球的动作融合的天衣无缝，确实厉害”许浩然一点也没有气愤的感觉，因为他知道篮球手最重要的是球德！
　　“还行，这次做的还不够漂亮，平常会比这漂亮。





    少年篮球梦 第四十二章 挑场风云（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:49 本章字数:2307

        
　　2：1启风暂时领先！
　　许浩然球权，许浩然压低重心，启风双眼死死的盯住对方的脚步，寸步不离的防在许浩然的前方，许浩然猛的交叉跨下运球，启风依然死死的盯住许浩然，许浩然脸上挂着微笑，毫无预兆的抬手就投。
　　“刷”篮网的快的翻腾着，场外更是呼喊连天。
　　陈嘉琦这才意识到，哥哥在场上比赛，而自己脑袋竟然乱乱的，连忙大喊：“加油”
　　许浩然对着这个家里的掌上明珠微微一笑，却惹来外面思春的小女孩无数的尖叫。
　　“漂亮”启风无奈的摇了摇头，很明显我防不住许浩然，但他也防不住我。
　　“继续”许浩然还是一副古代大侠的样子！
　　启风持球，双眼注视着许浩然的每个一动作，球在手下慢慢的跳动着，大跨一步，拉回转身，许浩然后退一步，封锁住启风所有突破路线，但启风转到一半的时候猛的往左跨下一塞，并没有停止，而是继续转身但球已经飞到左手，瞬间过掉许浩然，跨出三大步，身体飞翔在空中猛的一顿，展开臂展右手扣住球，砸向篮圈。
　　“咣”场下再次死寂，清风拂过每个人的脸颊，静静的看着场上的两个怪物。
　　陈嘉绮捂着小嘴，不敢相信这一切都是真的。
　　“帅哥，加油”不知道从那传来一阵女高音，振醒在场观众，掌声雷鸣般的响了起来，大呼精彩。
　　“看来，今天要苦战了”许浩然微笑着，脸上透露出强大的自信。
　　“呵呵，不知道会打到什么时候”启风抬头看了看天气，阳光还是有些刺眼。
　　许浩然接过篮球，长长的吁出一口气，跨下变向，身体猛的向左晃了一下，又把篮球拉回，没理会启风的反应，以坐脚为轴迅速的转了一圈，启风看到转身连忙退后一步，但许浩然只是一个原地转身，跟本没动，做出投篮姿势，启风飞的一样跳起来封盖，但许浩然突然停止投篮动作，看启风有下落的趋势才轻松的跳了起来，而此时启风鞭长莫及跟本没有任何办法。
　　“刷”篮球轻松的落入篮网，没有任何悬念，场下围观的群众越来越多，很多人都席地而坐，更有夸张者还轻松的吃起来零食。
　　“真是的，又进了”启风苦笑着抱怨，一点办法也没有，这场比赛不知道要打到什么时候。
　　“继续，今天真爽”许浩然兴奋的大口喘着气，不是体力不够，而是对手防守太强，每次都要精心策划才能打成，但他过不到那里去。
　　“太强了”另外一些球手早就放下篮球，观看这场世纪大战。
　　“谁会嬴“静文吃着小食品，津津有味的看着，时不时冒出来一句。
　　“今天分不出来了吧，实力伯仲之间，但体力也许启风稍微强一点，但是也都费在扣篮上了”梦飞仔细的观察着两人，如果自己在场的话，会输会嬴。
　　许浩然进攻，这次他心里已经下了决定，“三分”只有这样才会把比分拉开，但是三分毕竟是有命中率的，谋事在人成事在天。许浩然冲向三分线，启风双眼散发着金色的光芒，像是豹子盯上猎物，只要猎物稍有不慎，豹子会毫不犹豫的撕烂对手。
　　许浩然知道关键的时刻到了，这球进领先一球，就算启风在打进也不过是平手，如果不进“必输无疑”许浩然坚定了自己的信念，没有任何花哨的纯速度突破，启风没有想过许浩然会投三分，就挡在许浩然的面前，以许浩然的速度肯定会冲撞，但许浩然又再次利用身体超好的协调性骤然停止，猛的向后一个后撤步，启风心中愕然暗叹：“脚步好快”但脚上却丝毫不停顿，起身封盖，许浩然深呼吸一口气，屈腿，双手抬球，瞄准，身体跳起，右手轻推，启风越起很狠的一巴掌，但空了，居然是高抛，三分高抛。
　　球砸在篮板上弹入篮圈，许浩然闭起眼睛，享受着进球的快感。
　　“说，是不是运气球”启风有点惊异的问。
　　“一点点，不过还是靠手感”许浩然笑了笑，暗自庆幸着，真没想到他反应那么快，幸亏我反应也不慢！
　　启风舔了一下嘴，看来我也要兵行险招了，启风把球控制在身后，随时把投篮的感觉找好，许浩然双臂展开，压低重心，这时启风右手突然猛的带球伸入左侧，又突然换手突右侧，许浩然急退数步，封锁路线，启风猛的后撤一大步，直接退到三分线的边沿，许浩然一笑，像一切都在他预料只中，猛的踏出两大步，启风双腿像弹簧一样的跳了起来，许浩然奋力封盖，眼看就要盖到的时候，却突然发现自己已经下坠了！
　　启风腰猛的一用力，硬生生的在空中再拔起一分，这时许浩然已经坠落了，调整好角度，轻轻送出，球平平的飞了出去。
　　“刷”球打在篮圈里沿钻入篮网，比分5：4但比赛依然没有结束！
　　“这要打到什么时候？”一个球手无奈的问，其实他心里满是嫉妒。但场下的观众们则高兴的不得了，一会是高难度投篮，一会是高水准投篮，花哨的运球动作，可是大饱眼福了。
　　“刚才的滞空太变态了”许浩然无奈的说着，计算非常准确，在启风没出手之前，奋力封盖，就算球投了出去，命中的几率也不大，但那个变态滞空，实在是一点办法也没有。
　　“继续”启风哈哈一笑，心中充满得意。
　　天空布满红色的朝霞，红色的火烧云一望无际，云朵大大的像小孩最爱吃的棉花糖，太阳也慢慢的失去原本的光芒，只露出半个脑袋！两人继续拼杀，精彩进球连连不断，但胜负还是没有分出，启风和许浩然汗水湿透全身，
　　“不行了”许浩然坐在地上，疲倦之意布满全身。
　　“我也不行了”启风直接躺在地上，沐浴着黄昏温柔的阳光。
　　“你们歇一会，等会去吃饭，你们不饿我们可都饿了。”梦飞把水递给两人。
　　************************************
　　实在对不起，昨天晚上喝多了，到11点才起来，各位对不住了





    少年篮球梦 第四十三章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:49 本章字数:2329

        
　　启风一听吃饭连忙站了起来，满嘴流着口水问道许浩然：“那家好吃”
　　“黄浦楼”许浩然幻想着坐落下黄浦江旁的黄浦楼的饭菜，就差口水没流出来了。
　　“我请你吃饭”启风对着许浩然说道。
　　“好啊，一定要去，我都好长时间没去了”许浩然兴奋的说，要不是黄浦楼太贵，自己狠不得天天去。
　　“嘉绮，有人请吃饭，一起去，都忘了给你们介绍了”许浩然说道。
　　本来许浩然是想一一介绍的，但是有些根本不认识，尴尬的一小下，马上从一一介绍就变成自我介绍了。
　　一行人来到传说中的黄浦楼，古式的阁楼，装饰典雅，坐在最边上还可以欣赏到黄浦江的风景，所谓的包间其实只有一道屏风挡着，但屏风上的画在加上黄浦江上的风景，确实别有一凡风味。
　　“真好吃”启风嘴里塞个了个包子，含糊的说道。
　　“你每次吃饭这样吗” 陈嘉琦郁闷的问道，本以为自己的白马王子出现了，但是启风一下场就是一个普通不能在普通的人，而且一点不顾在美女面前的形象，狼吞虎咽的，那个叫梦飞的都比他强。
　　“那当然，男子汉嘛，当然要大块吃肉，大口喝酒了”启风低着头，猛的把盘子里的菜往最里扫。
　　“启风，你就不能文明点，人家可是美女，你就这么吃，多影响形象呀”静文憋着笑说道，凭借女人的知觉，感觉到这个陈嘉琦对启风有点好感，但现在已经没了，任何一个看过启风吃饭的小姑娘可能都会把自己的美梦打破，除了自己和倩怡。
　　“美女怎么了，美女不吃饭呀，我就喜欢这么吃，谁还管的着我”启风嘟嘟囔囔的辩解着。
　　“你们是什么关系” 陈嘉琦纳闷的问道，两个人老互相讽刺着，一点也不像情侣，原来的一丝担忧也没了，但看到启风吃饭的样子…………还好，自己没有傻的去追他。
　　“普通朋友”静文和启风一口同声。
　　“他们是冤家”梦飞绅士的用纸巾擦了擦嘴。
　　“什么意思，难道有仇”许浩然傻傻的问道，自小从新加坡张大的他，一点地方语言也不会，其实梦飞也是从伟强的嘴里学的。
　　“冤家呢，是形容两个人分不开，而且一见面就吵嘴，但又都不生气，习惯了彼此的存在，一天不吵嘴都痒痒，又不好意思向对方开口，明白了吧”若诗解释道。
　　“那有”静文低着小脑袋，没有低气的说。
　　“你也有害羞的时候，厉害。”启风当然不会放过任何机会讽刺静文。
　　“你说什么”一脸凶像的静文使出独门秘籍，九阴白骨爪第一百段，掐的启风嗷嗷大叫。
　　“他俩就这样，习惯了就好了”梦飞无奈的说道。
　　“呵呵，真实冤家呀”许浩然的话还没说完，“你说什么”启风和静文再次一口同声！
　　“没，你们继续，我跟梦飞聊聊”许浩然一脸无辜的说道。
　　启风这祖国未来的花朵，又再次被摧残的体无完肤，低着卑微的小脑袋！
　　“你们是那个大学的？”许浩然好奇的问，毕竟如果是对手的话，这可是最大的对手。
　　“H工大”梦飞回答道，梦飞知道许浩然的想法，但是根本没有必要隐瞒！
　　“进全国大赛了嘛”许浩然忽然意识道自己问了个白痴的问题：“不好意思，你们怎么可能不进呢，我现在想问问你们的目标是什么”
　　“冠军呗”启风呲牙咧嘴的说！
　　“那你们要先打过我哥哥他们队，才能拿冠军” 陈嘉琦骄傲的说道，虽然他承认启风很厉害但是一个队不是有一个人就可以拿冠军。
　　“那你放心，我们会努力的”启风毫不在意的说，但一说到关于篮球的事情惟我独尊的气势自然的散发出来，弄的陈嘉琦芳心一阵骚动。
　　“你们肯定不行” 陈嘉琦嘟着小嘴说道，但心里怎么有种怪怪的感觉，刚才启风吃饭的时候，不是很讨厌他吗？
　　“行不行，联赛在看”许浩然对自己从来没有怀疑过，当然这次也不例外。
　　“好啊，有没有兴趣赌一把”启风哈哈大笑，心中的诡计逐渐产生。
　　“赌什么？”许浩然问道。
　　“赌饭，怎么样，你输了你请我们连续吃5黄浦楼，我输了也一样”启风可不想白白花钱，当然要讨回来，也是拿饭当作引子，为了要超过许浩然而设下的奖品。
　　“好啊，那咱们联赛见分晓”许浩然笑着说，但心里已经下定决心，回去一定要好好练习。
　　几个人又聊了一会，也彼此熟悉了一下，许浩然是个性格温和的人，跟古代风度翩翩的公子一样，陈嘉琦是个小女人，张了一副美丽的脸蛋，有点大小姐的脾气，很显然许浩然拿她一点办法也没有。
　　在许浩然眼里，启风是一个单细胞的人，打球确实厉害，但一到生活当中，好像什么事都不会处理，比如他和静文的事，梦飞呢是一个非常冷静沉稳的人，他的冷静和沉稳有点跟他的年纪不相配，每次冷场的时候他都会技巧的化解尴尬的气氛，若诗是一个温柔的女人，从她的眼睛可以看的出来她对梦飞爱的要死，而静文也是一个单细胞的女生，她对表达好感非常不擅长，对自己喜欢的人会讥讽让他注意自己，跟启风真是天生一对，但不得不承认两女张的确实漂亮，比起嘉琦丝毫不逊色，甚至更胜两分，两个男的也行，虽然不算太帅，但也张的相当不错，在许浩然的眼里，他自己才是最帅的。
　　几个人聊着聊着到了傍晚，互相到别后，启风等人回到了宾馆，开始呼呼大睡，第二天又开始了痛苦的逛街，而这次更有了导游，溜达的不亦乐乎，当然不用说女人都爱逛街陈嘉琦就是导游，当然也忘不了，给朋友们带些礼物。
　　玩遍全上海，终于在到达上海20天后返回H省，许浩然和陈嘉琦前来送机，临走的时候许浩然还不忘了：“记住，我们的赌约”启风当然有自信的说你肯定输定了，上了飞机就踏上了回家的旅程，十二个小时后启风等人到达H市，闻到久违的东北凉爽空气，心神不由得一阵沉醉!





    少年篮球梦 第四十四章 一家团圆
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:49 本章字数:2408

        
　　刚刚推开家门，一双拖鞋就飞到了启风的脸上，启风被砸的晕头转向。
　　“还知道回来”好久不见的倩怡光着玉足，挽着裤腿，坐在沙发上小嘴撅的都上天花板了。
　　“怎么了，你进去呀”静文推了推堵在门口的启风。
　　“我怕疼”启风一回头，脸上印着红色鞋印，拖鞋打到启风的鼻子上，鼻子一酸，眼泪在眼圈无辜的晃荡
　　“启风，你爷爷的，你们可算回来了”伟强绕过怒火冲天的倩怡连忙帮启风拿起行李，放到门口。
　　“快进去，快进去”梦飞在后边直接把启风推进屋里！
　　“你们上那去了？”倩怡横起眉毛，质问静文。
　　“我们上那，管你什么事”静文吐着小舌头，俏皮而可爱。
　　“我才不问你呢”倩怡不理会静文，把启风来到身边娇嗔道：“脸疼不疼”
　　“不疼，不疼”启风捂着脸，连忙答道。
　　而那边翔辉和梦飞早就跑掉去聊天了，当然若诗也跟着去了，伟强就不用交代了吧，早不知道躲到那去了，也就是说此时，客厅里有三个人，启风，倩怡，静文。
　　“那你们去那了”倩怡的身子粘的都快挂到启风的身上了。
　　启风精神上一阵不适应，赶感觉倩怡软绵绵的身体，鼻子要像有东西要涌出来，连忙把倩怡扒了下来：“我们去上海了，嘿嘿”
　　“那你怎么不叫我去，你是不是偏心”倩怡嘟着小嘴，脸声挂着生气的样子。
　　“什么偏心”启风装作反应迟钝，装傻是最好的伪装。
　　“去上海可好玩呢，启风还给我买了好多东西呢”静文不知道从拿那出来一件华丽的连衣裙炫耀的说道。
　　“有没有给我带礼物”倩怡还是不理静文，撒娇的问启风。
　　“当然，当然”启风冲到行李旁，胡乱的翻了起来，翻了半天，在行李里找到一件皱皱巴巴的小外衣，但皱皱巴巴仍掩饰不了它华丽的外表，胸口挂着晶莹剔透的小胸章，层次感超强的层层装饰，更是现代化气息十足。
　　“虽然有点皱，但我很喜欢”倩怡拿着启风送的上衣，爱不释手。
　　启风擦了擦冷汗，幸好，幸好，没忘了给她买点东西，不然我的脸，想着摸了摸脸上的鞋印。
　　“破衣服，在上海小地摊买的”静文嘴里嘀咕着，心里可恨死启风了！
　　“你说谁衣服地摊买的”倩怡生气道。
　　…………………………
　　“又开始了”启风笑了笑，看着两人吵架已经没有以前的厌烦，好像有一种家的温暖，好像她俩要不吵架，就不是这家里的人了。
　　启风抓住千载难逢的绝好机会，瞬间跑出了客厅，来到翔辉房里面，进房一看，原来全在这里呢。
　　“怎么脱身的，她俩呢”翔辉苦笑着问道。
　　“吵架呢，我才跑出来”启风一脸春风得意。
　　“如果不吵架那就是肯定出了什么事，不然她俩不会放过任何吵架的机会”梦飞分析着俩人的情况。
　　“梦飞跟我说了点，那个叫许浩然的我也听过，据说相当厉害”翔辉认真的说道。
　　“是谁，我这个万事通怎么不知道”伟强大声的吆喝着。
　　“切”就连若诗都一起伸出了中指，鄙视伟强。
　　“很强，我使出全力，最多跟他打平手，而且我看他的脚步，绝对是无球跑动，接球就投的那种，非常快，不然一个小前锋的脚步在快也没法跟我比”启风认真的说。
　　“不可能吧，他确实厉害，但在我所知道的，他的传球和单打能力非常强，不是像是说的那种无球跑动”翔辉皱着眉头，心里翻江倒海。
　　“暗招”梦飞淡淡的说。
　　“什么意思”伟强屁颠屁颠的问道。
　　“其实我也注意到他的脚步了，这肯定是今年上海交大的秘密武器，且不说什么秘密武器，以他们的实力确实没有几个队会逼的他们使出全力，但是贮备一些不让外人所知道的武器，是每个队都会干的，但只是分威力大小罢了，如果他能像活塞队的汗密尔顿一样，我们必输无疑，但是很明显他的体力不支持他全场的无球跑动，所以我们不用怕他什么”梦飞严肃的说道。
　　若诗含情脉脉的看着梦飞认真的表情，真的好帅，这辈子是离不开他了。
　　“梦飞真怀疑的脑袋是怎么长的，从我一句话就能分析这么多，我们根本不用怕他们，实力说话”启风根本不在意对手会有多强，只在意会不会嬴。
　　“费劲，说了那么多，还不是谁厉害谁就嬴”伟强不耐烦的说，本来是为了躲倩怡那杀人的眼神，但却听了这么多废话，至少在他心里这些都是废话。
　　“许浩然身边还有什么人？”梦飞问道翔辉。
　　“有一个叫小亮的，组织后卫，视野开阔，传球精准，但跟你完全不是一个类型，小亮跟启风一样喜欢突破分球，而且他的速度非常快，但他的传球确实神出鬼没，如果你是把球分配到成功率最高的位置上，他就是分到一个你想象不到的人手里，是个诡异的传球手，但是这些条件都必须建立在默契上，如果他和他的队友默契不足的话，他的妙传就是浪费”翔辉缓缓的说道。
　　又聊了好一会，静文才来叫众人去吃饭，这顿饭居然是倩怡做的，而且有色有香的，跟上次那顿饭，简直一个天上一个地下。
　　“倩怡，你什么时候变的这么厉害了”若诗问道。
　　“我妈说，要想一个男人爱上你的话，先要让他的胃爱上你”倩怡学着她妈妈的口气，语重心长的说。
　　“有道理，那明天教教我”若诗高兴的说道。
　　“有什么好学的，我也会”静文不屑的说道。
　　“你要是不服气的话，那明天你来做”倩怡痛斥道。
　　“好，明天我做”静文倔强的撅起小嘴，娇俏可爱再次展露无疑。
　　“你说的话，你可记住了，要是明天吃的不爽的话，就要惩罚”倩怡阴险的笑着
　　“你说惩罚就惩罚呀，你以为你是谁呀”静文才不会傻的上套，这点小招式简直是太简单了。
　　…………………………………………………………家庭纷争，请勿打扰！！！！！
　　******************
　　关于主角厉害不厉害的问题，请看作品相关里的书友疑问解答!





    少年篮球梦 第四十五章 前往北京
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:50 本章字数:2116

        
　　三月份，各大院校纷纷开学，春天的气息越来越浓，原本枯萎的树木纷纷萌芽，淡淡的春风轻抚大地，春雨洒落在房檐上，燕子纷纷出动为自己打造心爱的老巢，而一些篮球爱好者早就奋不顾身的冲出家门，玩耍起了心爱的篮球。
　　H工大临近开学，一些在家在外地的学子们都纷纷提早几天赶往学校，等待新学期的开始。
　　“这么早”许超以为自己提早两天就够早的了，没想到其他人都全到齐了。
　　“就你最晚，还早什么早”刘教练笑骂道。
　　“我又学会新招了，肯定玩死你们”许超炫耀的大声叫着。
　　“切”无数的人鄙视了许超一小下。
　　“来来，启风”刘教练没理许超，对练着球的启风打招呼。
　　“怎么了，教练”启风浑身是汗的问道。
　　“听说你跟许浩然交过手了，感觉怎么样”刘教练一脸严肃的问道启风。
　　“感觉，就是厉害，但是我还是有信心，再次交手我会打败他”启风双眼露出战斗的欲火，自信自然而然的散发出来。
　　“那就好，咱们队是以冠军为目标，我可不想你没信心，那还拿个屁冠军呀”刘教练笑着说，只要启风有自信就好。
　　“大家都过来”刘教练喊道
　　众人齐齐的把刘教练围成一圈，席耳恭听。
　　“训练就不用说了，下个月去北京，都准备好就可以了”刘教练无所谓的说道。
　　“YES”大家高兴的叫着，北京呀，中国首都，繁华的大城市，没钱的人一辈子可能都没去过，但现在有公费旅游的机会，想不乐都难呀。
　　“别高兴太早，这两个礼拜，训练要加量”刘教练阴险的笑着说，让人看上去就像老狐狸。
　　“没天理呀，郁闷，老狐狸，不要脸，阴险，无耻，卑鄙，下流”无数的叫骂声把整个篮球馆淹没。
　　“都叫什么叫，还想不想混了”刘老狐狸眉毛一竖，篮球馆马上鸦雀无声。
　　“姨夫，来休息一下，别发火呀”静文拍了拍刘教练，给了刘教练一个眼神“在喊我去找我姨”
　　刘教练一下软了下来：“行了，都好好训练”
　　一个月的时间说长也不长，说短也不短，前两个星期的训练，可谓是魔鬼中的魔鬼，每天练的趴在床上就能睡，后两个星期为了不让球员出现状况，训练减量了不少，也好过了不少。
　　“你们收拾完没有”梦飞无聊的趴在床上，因为他的行李若诗早就给收拾好了。
　　“OK了，我准备了个背包，准备放冠军奖杯”伟强拿着个大背包，炫耀的说道。
　　“我也好了，我也准备了背包，准备放MVP的奖杯，哈哈”启风无耻的狂笑。
　　“哇，这么大”翔辉不知道在那捡到一个乳罩。
　　“32D，好身材”伟强抢过乳罩，摸着鼻子流出的液体，毫不在意的说道。
　　“敢偷我东西，你不想活了”倩怡大骂道，小脸不禁一红，揪着伟强脆弱的小耳朵，死也不放手。
　　这时静文拿着另一个乳罩，走了出来大喊道：“你的东西，别老乱丢”
　　倩怡也不要意思了一下，抢过乳罩，跑回自己的房间“砰”的一声，把门关的死死的。
　　北京，一个实现梦想最大的舞台，无数的没成名的歌手，演员，都在北京有着艰苦的经历，但也是在这实现了他们的梦想，这些人被称为“北飘一族”。而启风等人也是要在这实现梦想。
　　登上飞机，看见蓝蓝的天空，白色的云朵，心中不免一阵感触，这是踏上梦想的旅程，实现梦想的台阶，飞机翱翔在无际的天空，淡淡的天空，淡淡的梦想。
　　开幕式的举办地点是中国所有学子都向往的圣地清华大学，巴士缓缓开进学子圣地，春天淡淡的泥土味夹杂着清新的空气，扑面而来。
　　“漂亮”伟强看着宏伟的篮球馆，阳光洒落在篮球馆的最上方，竟有些晃眼睛。
　　“盲流子，没见过大世面”启风撇了撇嘴不屑的说道。
　　“丢人”梦飞瞥了伟强一眼，连忙跑到一旁，假装这人跟我没关系。
　　进入篮球馆，观众早就落坐，还有某某球星的FANS高举着支持某某的字样，记者们更是蜂拥而至，每个队伍进来时都免不了被记者们的照相机狂照一翻，等各个队伍全部到齐后，一个接一个的老头演讲，你不想睡觉都不行，然后唱了一首CUBA主题曲，随后就是开幕赛！
　　由上海交通大学对湖南医大，比赛没什么悬念，一个是上届冠军，一个是垫低的弱旅。
　　“许浩然”启风坐在前面大喊一声，惹的许浩然的FANS纷纷怒视。
　　许浩然点了点头，走了过来：“怎么样，又见面了，不知道你有没有长进”
　　“拿下你肯定没问题，好期待和你交手呀”启风搓了搓手。
　　“我也期待，我妹妹老向我问起你”许浩然趴到启风的耳边悄悄的说。
　　“乱七八糟的，别忘了我们的赌约”启风脑袋里全是篮球，唯一出现的女性画面就是静文调皮的样子。
　　“好，先看比赛吧”许浩然一阵奸笑。
　　“不看了，我走了”启风现在还想着，为什么脑袋里会有静文呢。
　　“呵呵，反正也没悬念，等打完比赛我去宾馆找你，咱俩挑一下”许浩然现在最想的就是把启风打败。
　　“OK，我走了”启风转身就闪。
　　比赛果然一点悬念也没有，70比50已经很给湖南医大的面子，场下许浩然的女FANS更把嗓子都喊破了





    少年篮球梦 第四十六章 三分流星雨
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:50 本章字数:6967

    
    由于每个省的冠军将直接晋级，所以h工大队最近是闲的不得了，吃吃北京烤鸭，放松的训练训练，听着静文，启风，倩怡没事吵吵嘴，生活过的悠闲而自在，除了那天启风和许浩然的世纪大战有点血液沸腾的感觉，剩下的都是轻松和愉快。
    cuba大会为每个队都安排了球场，而h工大的球场就是在宾馆楼下的一个简单的球场，除了能遮风避雨剩下就跟室外的球场差不多，篮球设施都很旧。
    “那天我算开了眼界了，打了一下午居然打平了，把两个人累的都爬下了才算结束”许超手下拍着球说道。
    “呵呵，知道厉害就要练”吴畏这两天拼命的练球，严肃的说。
    “好了，都过来”刘教练拿着赛程表喊道，看着队员们乖乖的走了过来，刘教练笑了笑继续说道：“后天我们的对手是去年的8强浙江林大，他们最厉害的是三分球，不知道你们有什么想法，可以随便说”
    “三分球，那我们也使三分球，我能投，梦飞能，翔辉也能，队长也一样，伟强站内线，我们就在外边放，看谁厉害”启风阴险的笑着。
    “恩，对，对飚三分”翔辉兴奋的叫，这段时间他苦练三分，就为了能在全国大赛上露一手，什么叫全能的大前锋。
    “不好，不好”伟强连忙反对道，如果让他们四个玩三分，这场比赛就没他什么事了。
    “那好，许超上，五个人全能投三分”刘教练不急不忙的说道。
    “好啊，我三分也很准呢”许超说着，拿起篮球，来到三分线旁投了出去，球在篮圈上转了好多圈，最后不甘心的掉了下来。
    “不，不，教练，万一投不进，我也能抢篮板呀”伟强连忙为自己争取最后一个机会。
    “恩，说的对，首发还是一样，不变动，毕竟浙江林大在cuba里三分球是最好的，去年他们就是凭借着三分打进8强，所以如果投不过他们的话，就正常打就行”刘教练对自己弟子的攻击力，从来没有怀疑过，但也不能让他们太狂妄。
    “忘了告诉大家，学校为了你们特意设定了奖金，进入8强每人3000，4强每人6000，后面的还没说”刘教练看着目瞪口呆的队员们，心中那个得意呀。
    “奖金，我来了”伟强大叫着。
    “得了奖金，我要买耐克的那双鞋”王雄都在幻想着自己拿到奖金的时候该怎么花了。
    “那我们有没有奖金”静文看着高兴的队员，也没忘了这奖金有没有我们的份。
    “有啊，队医都有，你们能没有吗”就算让刘教练自己拿这钱也不能得罪这小祖宗呀。
    “为奖金而努力”众人一起大喊，每个人都不约而同的站在三分线上开始练三分。
    一转眼时间就匆匆走过，cuba的决赛阶段吸引了许多俱乐部的球探和媒体，而决赛阶段的第一场揭幕战更是观众爆满，媒体架着沉重的摄象机每一个角落也没放过，各大强队也纷纷赶来观看比赛，他们是想看看浙江林大的三分是不是还是像去年一样准，根本就没拿h工大放在眼里，只有许浩然微笑的看着比赛，对身旁不屑于看比赛的队友们淡淡的说：“h工大绝对是今年最大的黑马”
    解说员也纷纷开始煽动观众的情绪。
    “各位观众，大家晚上好，这里是cuba决赛阶段的揭幕战h工大对浙江林大，林大的三分球是cuba公认的最准，而h工大今年更是强大，不仅在省内战胜老冤家体院，更是出了一位超级新人，h省mvp张启风，今天的决战马上开始，请大家拭目以待”解说员滔滔不绝的对着手上的资料念着。
    启风等人进入篮球馆，三位美女领队吸引无数目光，更有人大喊天理不公，为什么我们队一个美女也没有，而他们队却出了三个。
    双方首发名单
    h工大 中锋 伟强 身高204  体重122公斤 32号 大前锋 翔辉 身高201 体重 100公斤 21号 小前锋 吴畏 身高 196 体重 95公斤 15号 得分后卫 启风 身高 193 体重 90公斤 3号 组织后卫 梦飞 身高 192 体重 89公斤 13号
    浙江林大 中锋 唐田 身高 200 体重 130公斤 11号 大前锋 李明 身高 191 体重 91公斤 7号 小前锋 刘宇 身高 190 体重 87公斤 15号 得分后卫 扬健 身高 185 体重 70公斤 5号 组织后卫 陈永强 身高 180 体重 70公斤
    “观众朋友们，比赛现在开始，双方跳球”
    伟强早就绷紧了肌肉，球被高高抛起，唐田奋力跳起，忽然看见一张大手，在自己的头顶把球拨走，心里闷气疯狂升起。
    启风接到篮球，梦飞早就疯跑出去，启风一个长甩，梦飞接到篮球，忽然看见面前居然有人，陈永强挡在梦飞面前微微一笑：“这样的速度就算快攻”梦飞心里暗想，不愧是全国大赛，比省内的队伍强了不少。
    梦飞冰冷的表情撇了一眼陈永强，一个假身，原地转身，把陈永强甩开，还藐视看了看脚下的三分线，张手就投，连头也没回直接跑回半场。
    “刷”陈永强愣了一下，这是什么？过掉后不去上篮，而是投三分，是我们队的绝学，居然敢藐视我们。
    “漂亮，组织后卫李梦飞过掉陈永强，直接投三分，球轻松的进入篮网，难道说h工大想跟浙江飚三分”解说员咕噜咕噜的说着。
    “怎么样，感觉爽吗，下次我要投”启风那像在比赛，轻松的要命，而这一举动更加激起浙江林大的斗志。
    “ok，我会传给你的”梦飞说道。
    浙江林大进攻，陈永强主动找上了梦飞，准备羞辱一下梦飞，跨下猛的向前一冲，梦飞机警的后撤一步，陈永强继续摆弄着他那自以为厉害的控球技术，梦飞不屑的一笑，右手猛伸，陈永强仓促一下，被梦飞抄掉，一个长甩，启风顺利接到来球。
    就当所有人认为启风会表演的时候，启风在三分线外猛的停住，眼睛看了看三分线，又看了看篮圈，慢慢的做准备动作，在慢慢的出手。
    “刷”这球让在场所有观众哭笑不得，这个举动明显是侮辱，浙江林大的队员们更是气不打一处来。
    “妈的，侮辱我们，球给我”李明作为队里的老大，很自然的就要到了球。
    李明靠打翔辉，翔辉无奈的一笑，就这水平吗，忽然眼睛看到启风一个眼神，心中哈哈一笑，李明见力量不相上下在这样下去，只是浪费体力，拿出自己的绝学就搞定了，猛的拉到外线，在三分线外游走，翔辉装作脚下一华，一个仓促，李明一看机不可失，失不在来，在三分线跳了起来，翔辉假装勉强的干扰一下，李明就更加放心了，跳起来的时候特意还瞄了一下，才敢出手。
    但刚一出手，翔辉后面就飞起来一个身影，一巴掌把球盖掉，球弹到地板上飞的老高，最后飞出了界外。
    “爽”启风摸了摸使出全力的手，还有点麻麻的感觉。
    全场寂静，解说员都不知道该怎么说好，刚才那小子跳了多高，一米多吧飞一样的把球盖了出去！
    李明更是不敢相信，自己最有把握投进，居然会被盖掉，那小子的弹速是多少，怎么可能那么短的时间内跳的那么高。
    林大的队员们心不在焉的传来传去，最后被吴畏抢断，狠狠的投了一记三分。
    9：0林大的教练叫了暂停，赛前谁会想到，以三分球著称的球队，刚开场会被三分打的体无完肤。
    静文还在回想刚才启风飞身盖帽的情景，最后启风到底会选择谁呢，平常和倩怡吵吵闹闹的，但心里都没有怨恨，为什么启风还是装作什么也不知道呢。
    “喝水”倩怡趁静文愣神的工夫，把水递给启风，启风看了看静文，她怎么了，不会生病了吧。
    “下面战术不变，继续给我狠狠的打”刘教练悠闲的说道，有这样的队员你还能讲些什么，最多也就是告诉他们什么时候打什么战术，剩下的就不是他这个教练所能管的到的了。
    场下议论纷纷，各大强队也注意到了h工大的火力，纷纷把敌人的名单里加了个h工大。
    陈永强在也不敢在梦飞面前耍来耍去，只好把球传给杨健，扬健找到空位，迅速突破，但明明可以投篮他却忧郁了一下，因为面前的是那个怪物，万一被盖了怎么办，连忙分球，李明接球丝毫没有停顿，直接投篮。
    “刷”
    “林大终于得分了，看来李明不愧为球队的领袖，就算被盖了，出手也毫不手软。”
    梦飞组织进攻，迅速突破后分球，启风接球假晃一下，把防守队员晃了起来，在进行投篮，球被篮筐无情的拒绝，高高的弹了起来，唐田猛的飞了起来，但眼前再次一黑，伟强接住弹起来的篮球狠狠的砸了下去，像是在跟篮球说“刚才你为什么不进”
    梦飞组织，突破分球，吴畏外线准确三分命中，
    翔辉接球，直接高位三分，命中。
    启风空中猛的顿了一下，等防守队员下落后，出手，三分命中。
    梦飞跋起就投，命中。
    一连串的三分球把林大打的狗血淋头，场下更是目瞪口呆，这是什么样的队伍呀，怎么三分这么厉害，以前怎么没听说过，各大强队也纷纷把h工大的几个攻击点列入危险人物名单，许浩然早在启风盖帽的时候就走了，因为比赛已经没有悬念，就像那天启风走一样，比赛没有任何悬念。
    最后比分115：60，h工大强大的攻击力震撼所有强队。
    h工大好像对结果早有预料一样，静静的返回宾馆，准备好好休息一下。
    第四十七章 静文的爷爷
    “爽”启风大叫一声，除了扣蓝就属三分最爽了。
    “没意思，今天一个好看的球都没有”静文嘟赌个小嘴，对她这种不会看球的，就知道扣蓝是最好的。
    “你懂呀什么！”启风撇了撇嘴，有一点不屑的说，但这一点已经够他死个一百回的了。
    “你说什么”静文凶凶的样子，手却毫不留情的掐在启风的腰上。
    “我错了，饶了我吧，大姐”启风眼睛里包含泪水乞求的说道。
    “你怎么老这么凶，难怪启风不喜欢你”倩怡揉着启风的腰关心的说道。
    “别揉了，我不疼”启风捂着小腰，看着静文凶狠的样子，表情可怜巴巴的。
    “真没办法”梦飞无奈的对若诗说。
    “那你说启风喜欢谁？”若诗有点小女孩的样子，看的梦飞不由一呆。
    “静文吧，启风第一次见她，第二天就说梦见她了，我估计差不多”梦飞悄悄的对若诗说，他可不想被倩怡知道，惹来杀人之祸。
    若诗略有所思的点了点头，不知道在想什么。
    “我的心里只有你没有他，你要相信我的情谊并不假，只有你才是我梦想，只有你叫我牵挂，我的心里没有他”静文的电话铃声响起。
    “喂，你好”静文礼貌的说道，那还像刚才的母老虎。
    “静文呀，来北京也不来看看老爷”有些沙哑但很慈祥的声音在电话里传出。
    “您怎么知道我来北京的？”静文惊讶的问道。
    “呵呵，我还知道你和一个小子关系不简单呢”那边笑咯咯的说。
    “那有，老爷您取笑我”静文俏脸一红，不好意思的说。
    “乖孙女，都快二十的人了，还有什么不好意思的，我小时侯在农村像你这么大，都有孩子了”幸灾乐祸的声音，继续调笑着静文。
    “行了老爷，我明天去看你还不行吗，你就别调笑我了”静文皱着眉头，娇嗔道。
    “好啊，不过把那小子也叫来，我挺想见见他的”老爷有些严厉的说，因为他知道不这么说，这个调皮的孙女才不会带那小子来呢。
    “老爷，为什么要带他呀，你也不认识”静文有点不愿意的说道，但心里却甜滋滋的说。
    “我可是那小子的球迷，你说带不带，告诉你带就带，别让我叫人去请你呀”老头子笑着说。
    “行了爷爷，明天去就是了”
    “好了，明天我派车去接你们”说完电话就被挂断了。
    “启风，过来”静文放下电话，怒吼一声。
    “来了，来了”启风大叫着，就跑了过来，最近静文的脾气不太好，这可是姑奶奶，得罪不起呀。
    “什么事”启风问道。
    “明天去我爷爷那，你去请个假，明天跟我去，但不许告诉任何人”说完静文杏眼一瞪。
    “你爷爷，你爷爷在北京呀”启风笑嘻嘻的问道，心里却在想，难道这么快就见家长了。
    “恩，他说他是你球迷”静文脸上挂着甜甜的微笑，要是爷爷喜欢他的话，那么以后就好办了。
    “是吗，那可要去看看”启风挠着脑袋，嘿嘿的笑说。
    “明天穿帅点，别丢人”静文提醒道。
    “哈哈，我需要挑吗，穿什么，我都帅”启风自恋的说道。
    “行了，别自恋了，准备好就行，我爷爷很严厉的”静文居然温柔的说。
    启风一愣，虽然不是没见过静文温柔的样子，但每次一温柔，自己都要愣一下，心跳都会加速。
    一屡淡淡的辰光照进启风的卧室，慢慢的张开双眼，有些晃，看来今天天气不错呀。
    “哇，好漂亮啊，这么多车”伟强透过窗户，羡慕的看着外面停着十多辆加长林肯。
    “车多有什么好看的”梦飞刷着牙，嘴里嘟囔着。
    “十多辆，加长林肯呀，你看看”伟强指着窗户外面，惊讶的叫着。
    “真的假的”梦飞一边刷着牙，一边走到窗前，看到眼前的一幕，不由的一呆。
    “黑社会呀，怎么全穿西服扎领带，带着黑墨镜，是不是在拍电影呀”梦飞看着眼前，不由的想起电影里面的情节。
    “我看看，我看看”翔辉也拿着牙刷在刷牙，看到以后大叫一声：“帅”
    “什么事呀，你们怎么吵吵什么呀，困死我了”启风连眼睛都没睁，把被褥往脑袋上一蒙，又开始呼呼大睡。
    “启风，起床”静文不知道隔着多少屋子，一声尖叫，估计这层楼的人都别想睡觉了，分贝实在太高了。
    “是”启风像军人听了起床号一样，一个鲤鱼打挺站了起来。
    “砰”静文一脚把门一踢开：“怎么还没起来呀”
    伟强傻傻的呆在原地，梦飞刷牙的牙刷也掉在了地上，翔辉装满水的牙缸掉在地上碎的烂了，启风不知道踩到什么东西脚下一滑，摔到在地，但四人嘴巴张的幅度，从来都没变过。
    只见静文头发散开，在边上的发碎还淡淡的卷着，上身穿着紧身白色小褂，把上半身的玲珑曲线暴露无疑，脖子上挂着一颗不算太大，但很耀眼的钻石，一看就不是便宜货，而且是相当贵的那种，手上带着玉镯，玉镯里呈现淡淡的翠绿色，但好像还会流动一样，一看就知道不是凡品，下半身穿着刚好到膝盖的黑色碎边的裙子，虽然只露出洁白如玉的小腿，但一看就让人浮想联翩，脚下踏着一双凉快的白色水晶式样的高跟鞋，本来就非常高挑的身材，再穿上高跟鞋更是让很多男人近而远之，以前的静文从来不会这么穿，最多穿的可爱一些，那会穿的如此性感。
    “怎么了，不好看吗”静文看看自己的身上，问道。
    “不是，是太好看了，让我们有点接受不了”心理素质最好的梦飞缓过神来，慢慢的说道。
    “是吗，好看就好”静文再次展现出小女人的姿态，又另四人一呆。
    “静文姐姐，你好漂亮呀，能不能以后就这么穿去看我们比赛，一定羡慕死对手，从拉拉队方面，就先把对手击败”伟强幻想着静文为自己加油，而启风等人全部都黑着脸的样子。
    “  现在就去吗？”启风连忙问道，揉了揉屁股，还有点疼。
    “我爷爷已经派人来接咱们了，就在楼下，你快点收拾收拾”静文指了指楼下的“黑社会”说道。
    “你说……那些人……是你爷爷……的手下”伟强结结巴巴的问道。
    “是啊，怎么了”静文一脸“没见过世面”的表情看着伟强。
    启风谁也没理，迅速冲向卫生间，一分钟之内，把卫生清理好，又迅速去换衣服，打开行李才发现，没有一件能拿的出手的，这可怎么办，总不能让自己穿着休闲服去见静文的爷爷把，怎么说也是一次正式的“家长见面会”呀，不管了先套上一套吧。
    “你就穿这身”静文看着跟平常没什么两样的启风，有点生气的说道。
    “当然不是，你等我一下，给我十分钟”启风一脸坚定的说道。
    “好啊，我就在等你十分钟，看你穿什么出来”静文小脸一侧，不去看启风，一看就知道生气了。
    没等静文说完，启风一个箭步就冲了出去，双腿马上提到全速，以每秒五个大步的速度向旁边的百货大楼冲去，进入百货大楼什么也没看，直接冲到五楼，连电梯在他眼中都慢了许多。
    刚刚进入五楼，琳琅满目的高档休闲西服挂满商场，入目就看到一套特别的西服，上衣有点休闲，但有很正式，裤子是亮面的，时尚而正式，下面的一双皮鞋好像是跟衣服和裤子一套的，脑袋里迅速过滤决定就买这套了。
    “小姐，这套我要了”启风对着售货员说道
    “请问先生不试一试吗”售货小姐问道。
    “给我那套最大的，就ok了”启风说道。
    “哦，那好，先生请到那边交款”售货员指着吧台说。
    启风交完钱，拿到衣服，迅速冲向楼下，刚出百货大楼，一个拐弯就闯到一个坚硬的胸膛了，反震的力量把启风震的坐到了地上。
    “没事吧”一个大汉，身高起码有两米一十，肌肉在衣服里更加明显，显的衣服是那么小。
    “没事，没事”启风看了一眼大汉就冲向宾馆，要没时间了，不过心里却想着刚才那个大汉，身体实在太壮了，在加上他的身高，要是在cuba篮下绝对是霸主呀。





    少年篮球梦 第四十八章 孟氏集团
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:58 本章字数:2776

        
　　“帅吧”启风穿着一身休闲西服，脚下穿上黑亮的皮鞋，看着好像还是那么回事。
　　“还行，快走吧”静文看着西服笔挺的启风，还真是挺帅。
　　“启风，别忘了带只烤鸭回来，我们训练可很累的”伟强阴险的笑着，一副“你要是不要，就去告诉倩怡”的表情。
　　“好，买两只，等着吧”启风连忙应答，要是告诉倩怡那还了得了。
　　“快走吧，等会爷爷等急了”静文催促着。
　　两人终于下了楼，刚一出门引来无数嫉妒的双眼，男的高大挺拔，女的亭亭玉立，十多个保镖站的齐齐的一排，十多两加长林肯，一看就知道是有钱人，而且他们张的还那么好看怎么可能不嫉妒。
　　“小姐，请”一个黑衣大汉拉来车门，面无表情的说。
　　“启风，你先进”静文摆出一副淑女的姿态，看的启风脊梁骨直冒凉风。
　　“好”启风一脸不自在，进入车内，不自在的感觉瞬间小时的无影无踪，真皮坐椅，坐上的感觉就是软，车里宽敞的不得了，放着清谈的音乐。
　　“开车吧”静文发话道。
　　一路上引来无数嫉妒目光，光是十辆加长林肯就够流口水的了，而且不像是结婚的，不知道是那家这么有钱。
　　车行半小时，终于到了一个人影稀少的地方，坐落着一栋别墅，应该是离北京不远。
　　“这么大”启风的眼睛都快瞪出来了，眼前的地方足有一个足球场那么大。游泳池，直升飞机场，篮球场，一切娱乐设备一应俱全。
　　“别丢人，快走”静文一把拉过这个“没见过世面”的小子，进入别墅。
　　“小姐”一个大妈说道，估计是保姆。
　　“恩，爷爷呢”静文张望着，而启风的口水都快流出来了，简直太豪华了，皇帝式的享受，在这里说出来一点也不夸张。
　　“老爷在书房等你”保姆答道。
　　“走，上楼”静文拉着有点痴呆的启风走上楼梯。
　　来到楼上，左边是一排排的客房，右边是健身房，电脑室等等，静文拉着启风来到书房门前，轻轻的敲了敲门。
　　“孙女呀，进来吧”屋里面传来雄厚而慈祥的声音。
　　一进门，看到一个老人坐在沙发上，手里端着一杯香味肆意的龙井茶，头发都以花白，老弱的身体掩饰不了他炯炯有神的双眼。
　　“爷爷，在干什么呢”静文一副乖乖女的样子，看的启风比刚才更痴呆了。
　　“看我孙女婿打球呢”孟爷爷指了指对面电视里面放的画面。
　　画面里，启风把球塞到衣服里一顿狂转，然后球悄无声息的被仍了出去，反弹回启风的手里，趁防守队员一愣神，一个顺畅的三步，飞了起来，右手狠狠的砸进篮圈。
　　“启风，这是在那呀，我怎么没见过”静文看着电视里的画面，问道。
　　“啊”启风一看电视，心里一阵惊讶，这不是在圣安东尼奥的街球场地吗，挑场的录象，怎么会在这。
　　“惊讶吗”孟爷爷好像预料到了一样，波澜不惊的说。
　　“很惊讶，那来的，我自己都没有”启风双眼专著的看着电视，早忘了这老头是静文的爷爷了。
　　“我早就注意你了，除了你们最早的录象我没有，剩下的基本全有”孟爷爷骄傲的说道。
　　“爷爷，有他录像有什么好高兴的，还不是自己看看就完了”静文不屑的说道，启风把爷爷的注意力全都吸引过去了，难道爷爷真的是他的球迷。
　　“对呀，要这东西有什么用”启风不明白的问道。
　　“哈哈，这可都是宝贝，以后的价值最少在一个亿，你信不信？”孟爷爷伸出一个手指头，脸上挂着坚信的表情。
　　“呵呵，爷爷，别开玩笑了，怎么可能”静文一脸不相信。
　　“如果张启风以后进入nba后成为一个巨星，这些他刚出道的带子，全国独家发行，你们说会赚多少”孟爷爷挂着微笑，解释道。
　　“爷爷，就算能赚钱又怎么了，好不容易看你一次，你老谈这些没用的”静文一下就挂到了孟爷爷的身上。
　　“好孙女，我这孙女婿可不是一般人哦，没准在过两年就能为咱们中国人出恶气呢”孟爷爷拍了拍自己最疼爱的孙女。
　　启风刚想说话。“先别说这些了，我们先去吃点早餐吧”孟爷爷发话道。
　　“ok，去吃早餐了”静文一下就变成小女孩挽着爷爷就冲向楼下。
　　早餐很简单，包子粥，不过这包子小的实在是一口两，但味道绝对够好，启风也没管什么形象不形象的，看到好吃的就开始狼吞虎咽，看的静文直摇头，而孟爷爷笑着点了点头。
　　“咯”的一声，告诉所有人这小子终于吃饱了，启风舔了舔嘴：“这包子，别看小，真好吃”
　　“那当然，这包子都是国家一级厨师做的”静文仰起小脖子，骄傲的说道。
　　“启风啊，听说你弄了个天华篮球场，搞的不错吧”孟爷爷好像什么都知道，谁让人家是孟氏集团的董事长呢。
　　“您好像什么都知道，就没有你不知道的”启风无奈的说，感觉很不舒服，好像自己的一切全被别人看穿了。
　　“有没有兴趣把天华做大一点”孟爷爷脸上挂着一副奸商招牌式的微笑。
　　“怎么做大，难道在北京城建一个”启风心里痒痒的，谁不想自己的球场做大呀。
　　孟爷爷摇了摇手指头：“不是在北京城，而是全国各大城市，让天华成为一个篮球场的招牌，中国最好的。”
　　“中国最好的，其实我一直都想”启风一反常态的冷静，心里却惊涛骇浪，中国最好的，不，这不是我的目的，我要的是世界最好的。
　　孟爷爷看着冷静的启风一阵惊讶，原来不是只会打球，遇到大事还能这么冷静，真是我孙女婿的最佳人选：“我可以出钱，在各大城市的摩天大楼上建立球场，而且还会举行比赛，但不可能不收钱”
　　“这个应该的，但是你没必要和我说呀，你有的是钱，想建的话，很容易，为什么还要帮天华”启风把心中的一丝疑问说了出来。
　　“因为我看好你”孟爷爷双眼充满自信的说道
　　“你绝对会进nba而且一定会是巨星，那是最天华最好的宣传，也是让天华成为中国第一球场的重要砝码”孟爷爷对这个自己喜欢的小伙子，不想玩商业那套，就干脆说了出来。
　　“好啊，反正我不用出钱，也不用出力”启风笑了笑说道，好事谁会嫌少。
　　“不，你要出力，在过十天，北京城的天华会建立好，我会找来北京最好的街球手和你对决，媒体会大肆宣传，如果你嬴了，这就是最好的宣传，可以吸引很多高手过来，接下来我会安排比赛”孟爷爷笑着说。
　　“那他要是输了呢”静文插嘴道。
　　“你不相信他吗，你要是不相信他也不会喜欢他了吧”孟爷爷调笑的说道，静文俏脸一扭，不去看这个平常自己最尊敬的爷爷。
　　“好，我很有兴趣和高手过招”启风微微一笑。
　　时间不知不觉就过了去，启风也再次尝到上等美味，聊天的时候启风才知道原来静文是中国最大企业孟氏集团的唯一继承人，本来静文想去清华都没问题，但是她觉得靠自己家里的力量去清华，自己会很不爽，所以就考中了h工大。





    少年篮球梦 第四十九章 最佳中锋
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:18:59 本章字数:2391

        
　　“你还知道回来”倩怡在宾馆门口恶狠狠的喊道，引的行人纷纷侧目。
　　“进去再说，进去在说”启风郁闷的说道，尴尬的看着旁边“看热闹不闲事大”的群众。
　　“启风，爷爷那的饭还不好吃”静文娇嗔道，眼睛还瞥了瞥一脸怒气的倩怡。
　　“好，好”一脸无奈的启风有点受不了的答道。
　　启风一路小跑，跑回房间，静文和倩怡却不管丢人不丢人，边走边吵，还真不是一般的厉害。
　　“回来了，烤鸭呢”伟强坐在沙发上舒服的伸了伸手，眼睛却一直盯着电视。
　　“还烤鸭呢，我就快变成烤鸭了”启风骂道。
　　“启风，你说我说的对，还是她说的对”倩怡指着静文质问道。
　　“你俩都说的对，我说错了，行了吧”启风脸上挂着忧愁，无奈的说道。
　　“启风，启风”外面大喊着。
　　“什么事呀”启风一阵贱笑，连忙跑了出去，一出门看到原来是吴畏在喊他。
　　“我们下个对手出来了”吴畏说道。
　　“出来了又怎么样，还不是一样拿下”启风一脸无所谓，反正对自己的信心是非常大。
　　“嘿嘿，胜利当然没问题，但你想让伟强失去信心吗”吴畏手里不知道什么时候变出来一张蝶。
　　“什么蝶”
　　“CUBA最佳中锋，去年精彩镜头，和一些资料”吴畏哈哈一笑，炫耀的说道。
　　“走，去看看”启风现在太想知道到底CUBA的最佳中锋到底什么样，是不是非常厉害，能不能跟班克斯比一下，启风也知道，如果那个最佳中锋很厉害的话，至少让伟强的心理有个准备，准备去挑战他，不然一但开战，被打的措手不及，实在是……
　　两人回到房间，看见伟强还在看电视，静文和倩怡还在吵，把电视关掉，切换到VCD模式，准备看看到底最佳中锋什么样子。
　　“这什么碟”伟强嘴里不知道吃着什么东西，堵堵囔囔的说道。
　　“你的对手呀，CUBA最佳中锋”启风故意把语调拉长，刺激一下伟强。
　　“最佳中锋”伟强的眼睛瞪的比平时大了不知道多少倍，嘴里含着口水，大叫一声，然后把嘴里的小食品跟喷粪一样的喷了出来。
　　电视画面里出现一个壮汉，身高两米一十以上，身上的肌肉鼓鼓的好像有随时把衣服撑暴的可能，只见屏幕里壮汉内线接球，但手高举背靠防守队员，一个像奥尼尔一样的跟身体不相配的转身，迅速过掉防守队员，双手大力暴扣。
　　“好快呀”伟强惊叹道，身高两米一十以上，还能做出如此灵巧的转身，而且扣篮相当有气势，自己自亏不如。
　　“是很快，但是还是不够快，如果是伟强防守的话，肯定事先后退一步，卡住位置，那有那么容易转身”启风摇了摇头说道，但这人怎么这么眼熟。
　　“对呀，自己虽然没有他转身快，但是绝对可以防的下来，自己怎么一下没信心了，难道是“最佳中锋”这个名号”伟强暗骂到自己。
　　屏幕里继续播放着，这时壮汉再次单手接球，背靠放手队员，一个原地转身，强大的力量使防守队员根本不知道该怎么办好，一个仓促，就给壮汉留下了一个非常大的空挡，双腿微曲，使劲一跳，防守队员还试图组织，跳起封盖，空中两人相撞，壮汉把防守队员撞飞，单手大力罐篮。
　　“好强的力量呀”启风点了点头说道，这种力量确实非同小可。
　　“厉害”伟强锁紧眉头，心里翻江倒海，这种力量绝对不是他拥有的力量可以抗衡的。
　　屏幕里的画面还在继续，壮汉好像不会投篮一样，每次都以扣篮结束进攻，无疑他最强的就是力量，和身体，但他的脚步也不容小视，画面不断的播放着，每一次扣篮都沉重着打击着伟强的自信心，慢慢的越来越少。
　　“怎么了，伟强”启风看着脸色些许苍白的伟强，关心的问道。
　　“好强”伟强一脸严肃，无奈的摇了摇头。
　　“草，这就没信心了”吴畏有点气愤的骂道，这***还是平常嘻嘻哈哈的伟强吗。
　　“你也看到了，没信心很正常，这样的强敌换了我们，我们也没信心”启风眼睛瞥着伟强，话里话外充满了讽刺的味道。
　　“我回去睡觉”伟强的脸上挂这丝丝颓气，慢慢的走回房间。
　　“***真不是个爷们”吴畏有点厌恶的说道。
　　“别这么说，当初我也这样，每个球手都有一道门槛，就看伟强这次能不能过来了”启风的心情也一下变的很不好，有点压抑的说道。
　　“也是，让他自己想想吧，什么时候能想通就看他了”吴畏摇了摇头，无奈的走回房间，都不知道回去干什么。
　　漆黑的深夜，天空布满了耀眼的繁星，月亮散发着温柔的光芒，伟强躺在床上，怎么睡也睡不着，脑海里回放着最佳中锋的种种画面，暴力的扣篮，霸道的转身，迅捷的脚步，这些自己都不如他，无论身体还是力量，想着想着，神志渐渐的昏睡过去。
　　第二天清晨，启风等人一大早就去起来训练，而伟强不知道怎么回事却没有来。
　　“伟强那去了”刘教练问道。
　　“不知道啊，我去找找”启风有些担心的说道。
　　“好，你去找找”刘教练也是一样。
　　启风一路小跑，回到房间没看见，找遍了所有伟强有可能去的地方，但始终没有找到。
　　“这小子，跑那去了”启风有点无奈的走着，如果健身房时却听到“嘎吱，嘎吱”的器械声音，不会吧，伟强会去做机械，平常除了教练的规定训练外，伟强可从来都不会自己去做的。
　　“呵呵，怎么自己跑来偷偷摸摸的练机械呀”启风嘲笑的笑着。
　　“不练怎么能嬴那个大块头呀”伟强跟平常一样嘻嘻哈哈的样子，但手上却一直摆动着机械。
　　“恢复信心了”启风有点诧异，这么快就恢复了，前途无量呀。
　　“当然，我什么时候没有过信心”伟强又恢复了平常自大的神态。
　　“哈哈，那就好，但现在不是练力量的时候，先去做训练吧”启风笑着说道，感觉到这世界简直太美好了。
　　“好吧，先去训练”伟强放下机械，擦去脸上的汗珠。





    少年篮球梦 第五十章 伟强的挑战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:01 本章字数:2340

        
　　一大清早，h工大队就整装待发，准备迎接这场重量级的挑战，天空万里乌云，清爽有佳，使的愿意看球的人更多了，大巴刚刚开到球馆门口就能看多很多球迷拿着自己支持的队伍旗帜，更是有明星球员的粉丝。
　　“哇，我的粉丝”启风指着一些女球迷拿着支持启风的长幅自恋的大叫道。
　　“哼”静文冷哼一声，启风立刻鸦雀无声。
　　进入体育馆，欢呼和呐喊声覆盖了体育馆里的所有景象，观众们纷纷摇摆着手重的旗帜，当辰光大学进场时欢呼声就更高了，声势上完全把h工大的粉丝压制下去。
　　“好大的场面，好像他们的主场呀”伟强手心都握出汗了，感觉紧张的不得了，不是因为观众的原因，而是因为“最佳中锋”的名称。
　　“别害怕，乖”倩怡摸了摸启风的脑袋，像是母亲摸小孩子样，冲满了母爱，不由得让众人脊梁骨一阵发凉。
　　伟强现在那还有紧张的情绪，身上鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“都去热身，把身体舒展开了，今天比赛不好打”刘教练严肃的说道。
　　“是”众人齐齐喊道。
　　而另一边，组织后卫周挺对着队伍的老大张岩指了指对面的启风说道：“就是他，他是绝对的核心”
　　“我知道，我看过他扣篮，好霸道”张岩的眼里充满了战意。
　　“是啊，外面称他为少年飞人”周挺则用了一个羡慕的眼光看了看启风。
　　“呵呵，今天我就让他飞不起来”张岩下定决心，一定要让启风飞不起来，飞起来一次盖一次。
　　“启风，那俩小子对你指指点点的”梦飞皱着眉头看着对面的两人。
　　“谁呀”启风放下篮球，回头看了一眼，不屑的看了看两人，又回头继续热身。
　　“他好嚣张，竟然不甩咱俩”周挺有些怒气的说道。
　　“不用他嚣张，等会就让他嚣张不起来”张岩信心十足。
　　双方首发
　　h工大 中锋 伟强 身高204    体重122公斤 32号 大前锋 翔辉 身高201 体重 100公斤 21号 小前锋 吴畏 身高 196 体重 95公斤 15号 得分后卫 启风 身高 193 体重 90公斤 3号 组织后卫 梦飞 身高 192 体重 89公斤 13号
　　北京辰光 中锋 张岩 身高 200 体重 130公斤 97号 大前锋 孙大明 身高 191 体重 91公斤 78号 小前锋 刘以起 身高 190 体重 87公斤 16号 得分后卫 扬林 身高 185 体重 70公斤 6号 组织后卫 周挺 身高 180 体重 70公斤 7号
　　热身不一会就结束了，裁判拿着篮球站到中圈，张岩和伟强都全神贯注的盯着裁判手中的篮球，裁判直直的把球抛向高空，早已绷紧肌肉的张岩和伟强，一越而起，空中相撞，张岩凭借着身体优势拨到篮球。
　　就在伟强跳起的时候，启风和梦飞互换了有个眼色，启风火箭般的冲向前场，对方明显一愣不知道怎么回事，拨到篮球的张岩刚刚下落，就看到球被梦飞截到，一个长甩，直接传给早以跑向前场的启风。
　　启风接球，也懒的浪费体力，直接轻松上篮，因为今天的主角不是他而是伟强，所以留着点体力一防万一。
　　“你怎么不扣”伟强像是刚认识启风一样，上下打量起来。
　　“今天的主角又不是我，我费那力气干什么”启风撇了撇嘴，无所谓的说道。
　　周挺运球直接吊入内线，张岩接球，单手高举，背靠伟强“挑战来了”伟强暗叫一声，右手卡住张岩的腰部，另一只手高举，张岩猛的往后靠了一下，伟强立刻感觉到一股强大的力量涌入身体，憋足一口气使出全力跟张岩对抗力量，张岩暗暗心惊，力量不错呀，竟然能抗住我，猛的一个原地转身，伟强无奈的倒退两步，张岩一个跨步，紧接着一记暴扣。
　　“没事吧”启风有点担心的看着伟强。
　　“好强，不过我会更强”伟强一脸自信的说道，原因只有一个那就是“梦想”
　　“没事就好”启风终于放下心。
　　“梦飞，等会把球传给伟强”启风偷偷的在梦飞的耳边说道
　　“知道，今天咱们都是配角”梦飞无奈的一笑，自然知道这时候如果伟强过不了门槛的话，会导致什么后果。
　　梦飞也是一样，过了半场，等所有人都落了位，把球吊到内线，伟强大喘一口气，接到篮球小心的注意着张岩防守时的每一个动作，伟强猛了往跨一塞，一个大跨步，张岩显然没意识到伟强居然有这么好的脚步，稍微有点松懈的情况下被伟强过掉，伟强知道扣篮的危险系数太大，所以直接一个半勾手，轻松打进。
　　“别怪我没提醒你，下次，要还是这么过的话，肯定过不去”启风走到伟强身边轻轻的说了一句。
　　“我知道，刚才他太松懈了”伟强哈哈一笑，显然对刚才的进攻很满意。
　　周挺运球，右脚猛的跨出，身体骤然一矮，梦飞摇了摇头无奈的一笑，迅速后撤一步，右手探出，周挺一着急，连忙双手把球抱住，看的观众们哈哈大笑，这么胆小的组织后卫怎么打篮球呀。
　　梦飞也没上前去防守，周挺直接把球再次吊进内线，张岩接球，心下的愕然早已习惯，因为伟强一个饶前防守险些把球断掉，张岩当然不会放过这么轻松的机会，直接三步暴扣。
　　“没断到”伟强郁闷的说，本来已经非常有把握的断球，却被张岩巨大的身体猛然发力而丧失掉。
　　“没关系，如果他们在打这么简单的配合，我们断他们就很正常”吴畏说道。
　　梦飞运球，笑看着周挺，跨下猛然双换手，右脚大跨一步，直接把周挺晃的一动也没动，就直直的看着梦飞轻松的过掉他，梦飞刚进入内线马上就有两人包夹，直接分球，启风在外线出现空挡，接球直接跳起，就在所有人都以为启风要投篮的时候，启风在空中变换姿势，直接大力传球，伟强接球左右各晃动一下，半勾手打进，长长的出了一口气，马的你靠身体，我就靠技术。





    少年篮球梦 第五十一章 伟强的挑战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:01 本章字数:2558

        
　　“不错嘛”启风哈哈一笑，看来今天用不上自己了。
　　“那当然，我是谁”伟强撅着大嘴，炫耀的表情挂了一脸，
　　张岩用力的搓了搓手，妈的看来今天碰上对手了，不使出全力想胜利有点不可能了，对周挺招了招手，意思是以他为核心展开战术。
　　周挺一看见梦飞就不敢多运球了，直接吊到内线，张岩刚一拿球翔辉已经和伟强包夹，张岩嘿嘿一笑，妈的这样就能断了我吗，别忘了还有扬林呢，大手灵巧的把球往脑后一塞。
　　扬林接球，虽然有点不舒服但是还是迅速出手“刷”的一声，球应声入网。
　　“妈的，还有个会三分的”启风撇了撇嘴，怪叫道。
　　“不就三分吗，呵呵，等会我会让他们知道什么叫三分的”梦飞眼光一寒。
　　梦飞把篮球运在背后，本来就郁闷无比的周挺立刻变的更加郁闷，梦飞嘴角轻轻向上一扬，球被从左手换到右手，右脚瞬间踏出，周挺只能眼睁睁的看着梦飞从身边飞过，刚一回头，梦飞一个超大的后撤步退回三分线外，周挺却一点反应也没有。
　　屈腿，跳起，扬手，球跟指尖说在见。
　　“刷”的一声，15：12H工大领先，刚刚欢呼雀跃的辰光球迷只能无奈的叹息了一声，而H工大的球迷喊叫声更大了。
　　“梦飞，你抢戏了”翔辉提醒道，还顺便指了指伟强。
　　“哦，不好意思”梦飞尴尬的笑了笑，打着打着就忘了最佳中锋的称号了。
　　“妈的，好像整体实力根本就不是一个档次的，把球全给我打，我要让那个嚣张的小子见识见识”张岩气愤的说道，但心里也明白那个张启风根本没出手。
　　周挺点了点头，接过篮球，过了本场直接把球吊进内线，张岩深吸一口气，这次翔辉也没夹防还是因为两个中锋要单挑的问题，话说回来，张岩一见没人包夹，往后猛靠一下，伟强顶住强大的力量，技巧的退后一步，在顶一下。
　　张岩脸上挂着一丝微笑，这样就能防住我吗，猛的把力量提到极至，往后狂靠一下，伟强绷紧全身肌肉上胸口往前一靠，两人想撞，肌肉的碰撞的闷响，响扯所有人的耳朵里，伟强被撞的有些呼吸不均，强憋一口气在次顶上，张岩大喝一声，以左脚为轴猛的一个转身，刚准备再次碰撞的伟强一时还没反应过来。
　　“咣”的一声巨响，篮圈无辜的呻吟着，张岩狠狠的拽着篮圈，巨大的身体在伟强眼前一晃一晃的，看的人有点心惊。
　　“哼，知道我的厉害了吧”张岩显示着自己盘根错节的肌肉大声对着伟强喊道。
　　“呵呵，实力说话”伟强嘴角洋溢着自信的微笑。
　　梦飞接过篮球，运过半场直接把球吊给伟强，伟强接过篮球，浑身上下的力气全部使了出来，疯了一样的向后靠，因为刚才张岩的扣篮实在很不爽，张岩一见拼命了，自然也不客气，挺起前胸就迎了上去。
　　肌肉的摩擦声再次响起，伟强艰难的一步一步的向后靠，张岩也拼近全力的顶着，但篮球毕竟是进攻一方永远占据着主动，伟强看差不多了，猛然卸力，张岩那想的那么多，还是一样用力的一顶。
　　“轰”的一声，伟强巨大的身体被张岩腿倒，裁判这时也吹哨，防守犯规。
　　伟强感觉屁股有点麻麻的，虽然刚才已经计算好了跌倒的时候用屁股来保护自己身体的重要部位，但是张岩的力量未免也太大了些，屁股到现在还麻麻的。伟强大嘴一咧，揉了揉屁股 ，站到了罚球线上。
　　拍了两下球，摆好姿势，右手送出篮球。
　　“刷”“刷”伟强两罚全中，但屁股上的疼痛越发明显。
　　“怎么了，没事吧”启风看出来伟强有些不对，连忙问道，万一受了伤可得不长失呀。
　　“没关系，我有分寸”伟强感觉体内的血液都在燃烧，心脏的跳动快的出奇，看见篮筐就想把它罐碎。
　　“梦飞，咱们打一会，伟强的体力有限”启风对着梦飞悄悄的说道。
　　“恩，我也看出来，伟强有点不对劲，可能是刚才那一下摔的”梦飞有点担心的说道。
　　这时辰光也攻了过来，张岩再次往内线一扎，伸手就要球，周挺再次把球吊进内线，翔辉叹了一口气，如果现在去包夹的话，那不是瞧不起伟强，伟强要紧牙关，再次顶住张岩，张岩也敢到一丝吃力，把球穿了出去，周挺接球不到一秒，一看梦飞一脸上挂着微笑，心里就有一丝惧怕，再次把球吊进内线。
　　张岩深吸一口气，暗骂周挺着小子没用，人家一笑就吓的传球，伟强双眼盯住篮球，眼光突然一寒，猛的跳起，把张岩举在头顶的篮球瞬间拍掉，吴畏眼疾手快捡起篮球就一个长甩，因为以启风的习惯应该早跑到了前面。
　　只见一道黑影，风一般的速度，瞬间接到篮球，谁知眼前突然出现一个庞大的黑影，呵呵，这样就行吗，启风准备耍一下张岩，猛的跨出一步，在迅速撤回，球在跨下运到左手，左脚瞬间再次踏出，在撤回，在跨下，张岩一个急促，被晃的重心有些不稳，启风余光一扫，继续花样运球，张岩郁闷的看着眼前的启风，仍是一点办法都没有，启风嘴角向上一扬，球被启风从脖子右侧甩出。
　　刚刚跑回来的孙大明直觉得眼前的灯光全被掩盖了，黑色的身影把自己都覆盖了，但还是壮起胆子猛的跳起来，想凭借着两米一的臂展把球盖掉，伟强空中接到篮球，大喝一声，腰板猛的一挺，右手高举篮球，左手把孙大明讨厌的胳膊挡开，狠狠的把球轰进篮圈。
　　孙大明被挡下来后，就双手护头，但这仍免不了被骑的命运，伟强的两条大腿在孙大明的脑旁架着，伟强把住篮圈以免受伤。
　　“嘎吱，嘎吱”篮圈还在不断的呻吟，不住的变形。
　　“漂亮”刘教练激动的挥舞着拳头，这对伟强的信心绝对是催化剂，有了这次扣篮，伟强在以后跟超级中锋的对抗中，已经不会在惧怕了。
　　场外的观众有点傻傻的看着这个霸道的身影，时而技术细腻，时而霸道无比，辰光的球迷们都捂住了自己的嘴巴，不敢相信这是个现实，这是大学生吗，而H工大的球迷欢呼声就更大了，原来这个队这么强，是他们脑海里唯一能想的。
　　“哈哈”伟强爽朗的大笑，和启风跳了起来对撞了一下胸口。
　　“今天看来没我的事了”翔辉抿着嘴说道，也许脑海还在沉浸于刚才伟强的那一扣吧，自己什么时候能扣的出来呀。
　　“嘟”的一声，第一节辰光的教练叫了个暂停。
　　“伟强，刚才那个扣篮好帅”倩怡脸上挂着微笑。
　　不一会，双方主力队员全部被换了下来，吴畏另着替补上了场。





    少年篮球梦 第五十二章 伟强的挑战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:01 本章字数:2266

        
　　第二节很快就结束了，比分是35：25。h工大领先，在看过第一节的肌肉对抗后，观众们好像对投篮没有任何兴趣，但所有的观众都知道，精彩的还在后面的，伟强和张岩的对抗也许将持续一生，启风等人刚刚上场，郁闷了很久了观众，疯了一样的拍着自己的巴掌，为下面的精彩对抗，提前预支掌声，因为他们怕看完后，会惊讶神经暂停。
　　“呵呵，屁股不疼了吧”启风打趣一样的说着，手还捏了伟强的屁股一下。
　　“靠，你变态呀”伟强装出恶心的样子，自己的手还悄悄的揉了两下。
　　“又要开始了，好长时间没碰到过对手了”张岩也有些激动，手上酥酥的，感觉有用不完的力气。
　　吴畏把球发了出来，梦飞接过篮球，周挺不知道是不是挨骂了，见到梦飞运球就站在梦飞的前面准备防守，脸上挂着一丝坚毅，梦飞一笑，这小子出门忘吃药了吧，上半场和下半场判若两人，不过这样好像还是不够看。
　　猛然双跨下，一个纵身周挺连忙阻挡，梦飞把球拉了回来，一个圆地转身，过掉周挺直接把球传给前方的启风，启风刚一接球，扬林就像胶皮搪一样的拈了上来，启风也懒的过他，直接把球吊给伟强，伟强接住篮球，就感觉到背后的强大压力，但并没有因为这样的压力而后退，反而激起了伟强的好胜心。
　　伟强猛的往后一靠，肩继续冲撞，张岩强挺着胸口，举起双手，希望裁判吹伟强冲撞犯规，但裁判并没有理会，伟强抓住张岩被撞的后退一步的机会，猛的跳了起来，准备罐篮，但张岩其会如伟强的意愿，强行起跳，大手一伸准备盖掉伟强，但这样的动作在裁判眼力绝对是个阻挡的动作！
　　空中两人再次相撞，伟强手中的篮球也没丢出去就掉了下来，裁判却及时的吹响了阻挡犯规的口哨。
　　两罚全进，伟强暗憋了一口气，这次扣不了，下次非扣死你不可，张岩还在跟裁判理论吹犯规的事，但马上就被对友拉开，无奈的继续进行比赛。
　　周挺再次运球来到前场，但眼中已经没有对梦飞的畏惧，取而带之的是斗志，篮球场上应有的斗志。
　　周挺瞬间突破，梦飞早就看准了，直接当到了前面，周挺直接把球传了出去，接球的是刘以起，接过篮球虚晃两下，但吴畏并没有吃那套，双臂展开，重心依然稳定，刘以起一见没机会，直接把球吊给在内线和伟强抢位，抢的不亦乐乎的张岩。
　　张岩单手把球高举，猛的憋足一口气，两人又开始了量力对抗，伟强狠狠的顶着张岩，脸上的汗水顺着脸颊像小溪一般的流了下来，虽然只有短短两次对抗，但都使拼了命的把力气全使出来，不出汗才怪呢。
　　张岩猛的往后一靠，紧接着一个转身，瞬间踏出两步，把伟强甩到身后，重扣是避免不了的。
　　“咣”张岩抓着变形的篮圈怒吼一声，又狠狠的作了两下引体向上。
　　伟强看着嚣张的张岩，心中不免一阵冲动，为什么我要以技术来打他，为什么我的力量不如他，真***憋屈。
　　场下的辰光球迷可算出了口恶气，爆发出前所未有的掌声，更有替补席上的队员疯狂的大叫着，因为第二节的时候h工大的那帮替补全***防守型的，打起来缩手缩脚的。而h工大的球迷则嘘声震天。
　　“球给我”伟强一脸认真，怒气可见一般。
　　梦飞到了前场就把球吊给伟强，伟强心中一口怒气不知道从来了那么大的力量，大屁股一拱，把紧贴着伟强的张岩狠狠的拱到了一边，伟强一声怒喝，单手准备罐篮，但张岩这时也为了那一屁股怒不可言，那还管的了那么多，直接飞了起来。
　　“轰”的一声，两人再次相撞，不过这次相撞的时候球却被张岩狠狠的煽了出去，球像子弹一样打进围着篮球场的广告牌上，穿透后才掉落在地上，可见一个封盖是多么彻底，而这时裁判并没有吹防守犯规，而是示意继续。
　　这另h工大的球迷嘘声更加疯狂，不仅仅是嘘场上辰光的队员，也是在嘘裁判。
　　刘教练捂住脸，暗暗叹息，希望不会因为这个帽让伟强失去自信
　　伟强捂着胸口，体内的余力还是没有消散，感觉闷闷的难受，不用说伟强的怒火就更大了，场上的火药味更加浓烈。
　　“没事吧”启风连忙把伟强搀扶了起来，这时刘教练在场外问到需要不需要换下场，而伟强说不要，看着伟强坚毅的表情，刘教练也不好在说什么。
　　吴畏发界外球，启风接球后有些怒气，妈的这样也不犯规，裁判瞎了，杨林防守的时候好像很松懈，就像认为启风一定会把球传给伟强一样，启风本来的怒气就更加旺盛了，不知道谁是这队王牌呀，这么瞧不起我。
　　右手直接把球推到左侧，杨林好像看疯子一样的看着启风，暗骂自己大意，启风冲过三分，伟强一看启风一脸怒气，知道启风要扣了，连忙卡位，死死的把张岩卡在身后，本来就被骑了的孙大明看着这小个也敢在内线撒野，说啥也要把他盖了，为自己出口恶气，翔辉一看孙大明赶去不防暗骂一声，让人骑的还不够，还想在来一次。
　　启风瞬间踏起三步，像风一样飘逸的飞了起来，这时孙大明也跳了起来，眼看两人口中就要相撞，启风腰板猛的往后一挺，孙大明只能眼睁睁的看着马上要触摸到篮球的手，不争气的一点点远离，心里后悔不已。
　　启风再次猛挺腰板，霸气自然的散发出来，震慑着全场每个人的心脏，怒吼一声，启风把右臂伸到蓝圈，隔着孙大明就狠狠的扣了进去。
　　“咣”的一声，孙大明再次被骑，启风挂在篮圈上迟迟不肯下来，就看着跨下的孙大明，孙大明看到那冰冷的眼光，心中不由得一寒，暗骂自己怎么这么蠢。
　　****************************************
　　写完这段，本书高潮即将到来。





    少年篮球梦 第五十三章 伟强的挑战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:02 本章字数:2266

        
　　场外的欢呼声淹没整个体育馆，这个什么，这是飞人，真正属于中国的飞人，看那飞翔的身体，这里究竟蕴涵了多少力量，无论有那个队的球迷，都不得不佩服启风的弹跳和霸气，还有启风那嚣张狂妄的表情，正是中国篮球所缺少的气势。
　　“哦”刘教练大叫一声，脸上的表情满是惊诧，这***还是在cuba吗，怎么这么像nba。
　　“太帅了”倩怡捂着脸露出两只眼睛，大叫着。
　　“那当然”静文骄傲的说道，眼睛里冲满了憧憬，好像启风是他家人一样。
　　“以后注意点”启风冰冷的对着孙大明说，心里却美滋滋的想，刚才那一扣又不知道迷倒多少小女孩呢。
　　“下次给我”伟强挂着一脸怒气，明显刚才卡位的时候，张岩使了暗招。
　　“好的”启风知道伟强又在跟张岩较劲。
　　张岩摇了摇脑袋，妈的这是人吗，要说在空中伟强把孙大明撞下去还行，这个张启风的体重怎么跟孙大明比，居然隔着人扣。
　　“这小子真变态”周挺摇了摇头，把球接了过来，准备下一轮的进攻。
　　梦飞脸上带着微笑，准备这次把周挺防下来，周挺小心的运着球，眼光看着正在和伟强争抢卡位的张岩，一点位置都没有，只好无奈的把球传给杨林，扬林刚一接球，启风就防了上来，双眼一寒，看的扬林的心不由得一阵颤抖。
　　杨林手不由自主把球传给刘以起，刘以起接球，就吊进内线，张岩接球，背靠伟强，又要开始中锋的对决了，张岩并没有拍球，而是左右各晃一下，伟强连忙退后一步，这时张岩两个大跨步就冲向篮圈，身体骤然跳了起来，伟强大吼一声，也跳了起来，不过是在张岩的后面跳了起来。
　　空中两个庞然大物像是两只雄鹰，翱翔在空中，时间过的是这么慢，每个观众都能清晰的看清楚伟强和张岩在空中的动作，张岩原本以为这球必进，眼看就要把球砸进篮圈，突然一眼前一黑，一只大手毫不留情的打在篮球上，居然的压力传进身体。
　　“砰，砰”两声巨响，一声是球被砸到地板上，飞起老高，而另一声是张岩巨大的身体在空中摔在了地板上。
　　“喝”伟强一声大吼，可算把压在心底的怒气发泄了出来，单手用力的敲打自己的胸口，场下的观众就更愣了，一次又一次突如其来的震撼，使他们的心脏有些受不了，启风的扣篮，刚才那个飞身盖帽，连人带球全给煽了下去，而且煽的那么干净，这是什么队伍呀。
　　启风的眼睛瞪的老大，虽然伟强愿意打暴力篮球，但碰到更暴力的张岩后他可一直在使技术呀，看来是真的生气了。
　　刘教练又惊叹了一声，哎呀，这那是大学生呀，好像全是怪物。
　　随后刘教练和辰光的教练分别把伟强和张岩混来下来，启风等人一看伟强下来，就知道机会来了，现在不使全力的话，技术统计可很惨呀！
　　启风一条龙突破，飞到空中，猛的一顿，单手大风车。
　　梦飞外线三分频频出手，屡屡得手。
　　…………………………
　　“嘟”裁判吹响哨音，第三节结束，比分70比52，h工大趁次机会一举拉大分差。
　　启风接过毛巾，大口大口喘着气，真爽，除了那个飞扣，今天比赛一直都是伟强和张岩较劲，没有发挥的机会：“伟强，下节你别上了，我们把比分过百”只有伟强上就肯定是单打张岩，所以还是不要热闹感他上的好。
　　“不行，我要打，简直太爽了”伟强一脸兴奋，刚才煽的是谁，最佳中锋呀，虽然自己也被他煽了一个，但是名号的压力可不小哦。
　　“郁闷，你一上，我们又要把球全部给你”梦飞喝了口水，大喘一口气说道。
　　…………
　　不一会第四节就开始了，伟强和张岩再次同时上场，张岩的眼光爆出异样的光芒，强烈的斗志散发一身，伟强也不示弱，双眼死死的盯住张岩，两人就这么互相看着，火药味越发浓烈。
　　“球给我”伟强背靠着张岩大喊道，梦飞一个击地就传了进去。
　　伟强拿球后，屁股一拱，身体狠狠的向后挤压着，张岩大吼一声，比力量你还不是对手，而这时伟强那还管的了那么多，大步一跨，猛的一个跨下，瞬间饶过张岩，但身体已经有点不受控制，只好一个打板偷投篮。
　　张岩微微一笑，就等你出手那，那么大的身体居然做后卫的动作，身体肯定不会平衡，两个大步，绷紧全身肌肉，看准篮球打在蓝板上的那一瞬间，身体随着思想飞了起来，一把按住篮球，球在蓝板上定了下来。
　　“我日”伟强大叫一声，自己怎么能大意呢，居然玩起了后卫的动作。
　　这时张岩一个长甩，刘以起不知道什么时候已经跑到前场，接到篮球后，直接一记扣篮结束这次进攻。
　　“伟强，你看人家都不跟你疯了吧，球队的胜利比一切都重要”启风很有深意轻轻的说了一句话，听在伟强的耳中却是雷鸣般的响亮。
　　球队的胜利比一切都重要，伟强回想着这句话“好了，我知道了”
　　这回梦飞再次带球到本场的时候，伟强并没有要求，惊异的看了看启风，刚才启风跟他说了什么啊，怎么一下就不跟那个大块头教劲了，但想是想，手上的动作从未停止，一个双变相，紧接着一个跨下，到左侧，把杨林晃的不知所措，紧接着一个后撤步，轻松出手。
　　张岩再次单打伟强，背身靠打，身体所有的力量全部压在后背，伟强一阵不适应，张岩猛的转身，疯了一样的把篮球砸进篮圈，因为他知道时间已经不够了，如果在不追分的话，胜利者不会是自己。
　　比分已经不在重要，因为精彩镜头实在是太多了，在伟强为球队胜利着想后，启风，梦飞等人外线频频发炮，虽然张岩以个人能力再次单打伟强，但胜利还是属于h工大的，嬴得了这场比赛后，h工大顺利挺进16强。





    少年篮球梦 第五十四章 街球大赛
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:02 本章字数:2456

        
　　带着三战全胜的战绩，H工大顺利杀入十六强，当然也少不了放假两天，在准备十六强的对决，刚比完赛伟强瞬间杀回床上，开始蒙头大睡，可能是今天太累了，而启风等人当然庆祝了一下，吃个三四十只烤鸭，你们也不用奇怪，当然期间免不了静文和倩怡的罗嗦。
　　“哈哈，看你吃的，都走不动道了”翔辉指着肚子圆圆的启风，大声骂道。
　　“大哥，这能怪我呀，要怪就怪发明烤鸭那小子去，不知道撑死了多少人”启风捂着圆圆的肚子，恬了恬嘴说道。
　　“你…………你可算吃东西不要钱”刘教练恨的牙都痒痒了。
　　“姨夫，这次16强你有那么多奖金，我们没再吃一顿就不错了”静文坏坏的笑着，一脸奸诈的表情那还像个美女。
　　刘教练一脸郁闷，嘴上还不能说话，万一说错了话没准又要来一顿，这点奖金可就全没了。
　　漆黑的深夜，满天的繁星闪耀着它独有的光芒，启风把窗帘拉开，躺在床上，静静的看着天上的星星，心中一股思念之情像源泉般涌入心中最深处，爸爸还好吗，这么多年自己还没按照中国的习俗为爸爸烧点纸钱呢，丽莎修女还好吗，好想吃到她做的火鸡呀，班克斯拿没拿到最佳新人呢。
　　哎，算了，过段时间看来要回躺美国了，想着想着眼皮渐渐沉重下来，昏昏的睡了过去。
　　“启风，快起来”静文对着在床上睡觉都淌出口水来的启风大喊道。
　　“……”启风嘴里不知道在嘟囔什么，勉强睁开朦胧的双眼，然后在闭上，好像跟没看见静文一样。
　　“起来了”静文一个飞脚，塞在启风嘴里，启风还恬了两口大叫一声“好香的猪蹄”
　　静文郁闷，无奈的把粘满口水的玉足抽了回来，上前就一个非常响亮的耳光。
　　“啪”的一声，启风感到脸上一阵火辣，连忙睁开双眼，那还有刚才的困意，分明精神的很。
　　“怎么了，干嘛打我”启风揉了揉他漂亮的小脸蛋，无奈的说，之所以无奈还是因为他打不过静文，那次鼻青脸肿在他脆弱的心灵，烙上了一个无法磨灭的记忆。
　　“爷爷来电话了，叫你今天早上去”静文说道，然后心里在想，怎么爷爷这么喜欢他。
　　“反正今天放假，让我睡会在去”启风辩驳道。
　　“好啊，你睡吧”静文双眼一寒，然后放声大笑，笑声是那么凄惨。
　　“嘿嘿，起来了，刚才开玩笑”启风一个鲤鱼打挺，纵身而起，而他犯了一个最大的错误，就是忘了穿衣服。
　　“砰”的一声，静文一个飞脚把启风揣回那温暖的被窝，然后一脸一红：“不要脸”
　　启风被踢倒在床，一阵胸口发闷，无辜的看着静文：“我怎么了，你就踢我”这时的情况有点像一个大老爷们要强奸一个小妇女，然后小妇女大喊：“不要，不要”
　　静文把脑袋一转：“快穿衣服，笨蛋”
　　“嘿嘿”启风尴尬的笑了笑，这时才意识到自己还没穿衣服，难怪要踢自己了。
　　“我刷，我刷”启风拿着牙刷狠狠的刷着自己无辜的牙齿，因为张的黑，所以一直比较在意牙的洁白程度，每次刷牙都比较狠，但突然传了一股香味，左闻闻，右闻闻，怎么自己的嘴里，怎么这么像昨晚做梦吃的猪蹄。
　　“喂，你刷好没有”静文有些不耐烦的大喊道。
　　“好了”启风嗽了嗽口，然后跑出去报道。
　　“你们干什么去，是不是又偷偷出去约会”倩怡站在门口，大骂道。
　　“那有，只是去看静文的爷爷，你怎么想的那么多呀”启风连忙连哄带骗。
　　“那你怎么老去看她爷爷，不去看我爷爷呀”倩怡也没上当，气愤的质问道。
　　“我不认识你爷爷呀，怎么去看”启风傻呵呵的问道，他可能没有想到，说出这句话的后果是多么的严重。
　　“那好，等放假我就另你去看我爷爷”倩怡笑了笑，那表情分明在告诉启风，你上当了！
　　“行了，快走吧，楼下的车还等着呢”静文更加不耐烦的叫道，一把拉过启风，就冲向楼下。
　　楼下威风凛凛的保镖们，站了齐齐的一排，后面的加长林肯当住了宾馆的大门，静文和启风刚一下来，就听到：“小姐好，小姐的老公好”
　　“小姐的老公，这什么称呼，谁叫你们的”静文双手叉腰，像在批评小学生一样的批评这帮，膀大腰圆的汉子们。
　　“是老爷教的”大汉们一起同声回答，有的时候真怀疑他们是拍电视剧的，怎么跟里面的跑龙套的保镖一模一样。
　　“嗨，算了“静文知道是爷爷教的也一点办法都没有，不过这个“小姐的老公”听起来怎么那么别扭。
　　“这名字不好听，记得下次要叫，大哥”启风哈哈一笑，开玩笑的说道。
　　“大什么哥，你黑社会呀，快上车”静文一把拉过正准备听大哥叫声的启风，一手就把启风塞进车里，然后自己幽雅的上了车。
　　不过半小时，豪华别墅就进入眼帘，不过好像有多了个球场，启风在车里东张西望的。
　　“下车了，还在车里磨蹭什么”静文又一把抓过启风，一脚把门踢开，然后把启风扔了出去。
　　“来启风，坐”孟爷爷热情的招待着刚进屋的启风。
　　“爷爷，你怎么就让他坐，不让我坐”静文小嘴一嘟嘟，一脸撒娇的说道。
　　“客人优先嘛，你找什么急”孟爷爷一脸慈祥的拍了拍静文的小脑袋。
　　“爷爷，天华建好了”启风率先问道，因为自己已经知道是什么事情，就不在拐弯抹角了，费劲。
　　“哈哈，聪明，是建造好了，你有时间去看看，而且街球大赛也已经开新闻发布会了，有斗牛，也有三对三，第一给五万奖金，第二给三万，我不准备让你做东道主了，你就直接参加就好了，不过冠军拿不回来，呵呵，那可有笑话看了”孟爷爷考虑的非常周全，毕竟让启风直接参加决赛有点过，还不如让他一步一步的杀到决赛，这样更有说服力，但这也是一场赌博，万一启风输了，可就难看死了。
　　“好啊，我还正想参加，直接打决赛多没意思”启风绝对不会放过任何一个对自己有好处的锻炼机会。
　　“那就好，还有就是，你们打完CUBA，就不要回去了，直接在这呆着，然后进行比赛，比完在回去吧”孟爷爷的表情，好像小孩吃了什么好吃的糖，开心挂满了一脸。





    少年篮球梦 第五十五章 偶遇双鼠（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:02 本章字数:2346

        
　　到了孟爷爷家自然免不了吃饭，这里的厨子可是一流，做出来的饭菜自然非常好吃，让人留连往返。
　　“爽，好吃”启风抹去嘴上的口水，大声叫好，心中还在盘算着下次什么时候来呢。
　　“就知道吃”静文瞥了启风一眼，不怀好意的骂了一句。
　　“男孩子吗，吃的多有什么关系，吃的多张身体”孟爷爷笑着说，眼神里明显有看孙女婿的意思。
　　“爷爷，我发现你越来越偏向他了”静文撇着小嘴，气嘟赌的说。
　　“都是一家人，都是一家人”孟爷爷连忙摆了摆手，示意没有任何偏向的意思。
　　这时启风什么也听不到，眼里只有那条大鲤鱼，思想里也全是大鲤鱼，上去就一筷子，在来一筷子，恩，好吃，又是一筷子。
　　“什么跟什么啊”静文闹的满脸通红，小手都不知道放那好了，在看一眼埋头大吃的启风，好像什么都没看见一样，越看是越气，越气是越看，小宇宙终于爆发。
　　“张启风”静文一声尖叫，声音的分贝把玻璃杯都给震碎了，五彩缤纷的吊灯不停的晃悠着，好像有随时砸下来的危险。
　　启风一个仓促，直接爬在桌子上，把嘴里咬烂的鱼肉都给吐了出来，耳朵上还传了嗡嗡的响声，而孟爷爷则非常有经验，不知道冲那拿出两个棉花球早就塞在耳朵里，笑嘻嘻的看着眼前这对冤家
　　“吓死我了，干什么啊”启风挠了挠刚被摧残过的小耳朵，无奈的说道。
　　“不干什么，就吓唬吓唬你”静文一副小人的得意的样子，脸上露出丝丝微笑，回想着刚才启风那搞笑的一幕。
　　“有病，害的我的鱼肉都吐了出来”启风的食欲好像丝毫不受到影响，接着吃，是在所难免的。
　　“启风，等会咱们去球场看看，现在人肯定爆满”孟爷爷脸上挂着一丝得意，好像北京天华的跟h市的天华比一下，北京胜利了一样。
　　“好啊，我马上吃完了”启风嘟嘟囔囊的说。
　　随后启风又吃了半个多小时，终于大功告成后，还消化了半个小时，一转眼就到了下午三点，三人终于出发。
　　“漂亮”启风看着眼前的景象，一种熟悉的感觉涌入体内。
　　“呵呵，那当然，你也不看看投资花了多钱”静文笑说道。
　　确实眼前的天华要比h市的天华强了许多，塑胶的地面一尘不染，宽大的场地明显要比老天华大，而且三分线应该是按照nba的比例做的，塑胶的地面上刻画着各种天华的中国特有图案，而且比以前的天华描画的更加形象，球场上奔波着挥洒汗水的身影，篮球跟地面的碰撞声此起彼伏。
　　“恩，确实很好，就是不知道水平怎么样”启风笑了笑，手上不免一阵痒痒。
　　“呵呵，那你去试试”孟爷爷精神的那像一个年长六旬的老人。
　　“好啊，正好手痒痒的很”启风哈哈一笑，脚步加快，不一会就到了龙场。
　　这时龙场外围非常拥挤，人群中不时叫好，不时叹气，不时嘘声，好不热闹，启风看的饶有兴趣，终于在人群中挤了过去，看到球场上正在一对一，进攻者皮肤黝黑，身材最多一米六五，防守者身材高大，穿着一身街球装扮，脑袋上带着歪歪的帽子，嘴角轻轻上向轻扬。
　　这时小个左手运球，观察对手，猛然一个转身，防守队员猛的往后退了一步，显然很有经验，但是小个突然左手把球推到又侧，双脚猛然加速，众人眼前均是一花，小个已经轻松上篮。
　　“好快的速度”启风惊叹道，如果说自己的速度像闪电的话，那这小个的速度就像清清的一阵风，不知不觉中已经把你甩在身后。
　　“我认输”大个的男孩最角还是挂这微笑，好像对输嬴并不在意。
　　“算你有先见之明”小个的自信散发给在场的每一个人，对于这场胜利毫不在意。
　　“老炮，看来这样没什么高手，居然被外界都给传神了”不知道从那有冒出来一个小个子，瘦弱的身体，矮小的身材，很难想象他是打篮球的。
　　“是啊，居然被北京的人群称谓全过第一场，真不知道这名字到底怎么来的”被叫做老炮的人满脸不屑。
　　“你们真是狂，如果不是我哥没在这，你们连怎么输的都不知道”刚才打球的大个说道。
　　“那叫你哥来啊，如果不来我就是这的场主了”老炮更加不屑的说道，嚣张的神态看的启风非常不爽，虽然有点像自己。
　　“小孩，你那来的，口气这么大”启风脸上挂着一副哄小孩的神态，从人群中走了出来。
　　“大孩，你那来的，口气这么小”老炮回答道，打量了一下启风，英俊的相貌，身上的衣服很是华丽，均是各大品牌的珍藏品，在加上他嚣张的神态，很难想象他不是个富家子弟。
　　“别嘴上工夫，我跟你打一场，如何，3球定胜负”启风懒的骂他，主要是看中他的球技，想跟他较量较量罢了。
　　“好啊，我到要看看你到底什么水平”老炮上下打量着启风，好像很会打球一样。
　　“你发吧”老炮想看看启风的底细，先观察观察在说。
　　启风也不客气，单手抓起篮球就到了中圈，把球传给老炮，老炮直接传了回来，场下都惊异的看着启风，这个小个子可非常厉害，不仅速度快，而且投篮太诡异了，实在是不好防，而且龙场的二号人物宇航都认输了，这个小子行吗。
　　启风有意想耍耍街头篮球，运着运着球就从脖子上越了过去，老炮一皱眉头，看来街球界里面还是有高手呀，身体迅速跟上启风的速度，启风立正双手背了过去，像是在站岗，球已经不见了，老炮纳闷，球跑那去了。
　　其实启风球从脖子飞过后，瞬间把球抛了出去，话说回来，球大力的砸在了蓝板上，等到老炮看到的时候，球已经飞了回去，眼睛都跟不上球的速度，启风刚一接球，就再次抛出，老炮刚回头，一看球又不见了，启风瞬间饶过老炮，高高飞起。
　　空中接到篮球，身体飞翔着移向篮圈，像空中翱翔的飞鹰。
　　“咣”球被狠狠的砸了进去，启风轻巧的落了下来，嘴上一撇，食指摇晃了两下。





    少年篮球梦 第五十六章 偶遇双鼠（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:02 本章字数:2565

        
　　观众乍舌，这才是篮球吗，以前看的所谓篮球，都只不过是小孩子的游戏，这才是真正的篮球，热血沸腾的感觉才是真正的篮球，掌声雷鸣般的响了起来，更有小妹妹尖叫不已。
　　“哈哈，启风还跟一前一样嘛”孟爷爷笑看着启风说道。
　　“爷爷，你好像对他比对我还了解”静文嘴上虽然倔强的说，但心里早以填满启风那霸道的身影。
　　“小孩，还是回家吃奶去吧”启风摸着老炮的头，装作有些无奈的说道。
　　“继续”老炮并没有因为启风的嘲讽而生气，而是意识到今天碰上高手了，而且还不是一般的高手，想胜很困难啊，但一定会拼进全力。
　　启风也没多说话，直接把球传给了老炮，老炮接过篮球，轻轻的拍动着篮球。
　　启风张开双臂，严阵以待，老炮本来就很低的重心压的更低，好像随时都有窜出去的可能，突然变相晃动，启风上前一挡，老炮左手拉回，球像有了生命回到左手，又突然往又侧跨下一塞，再次摆出突破的样子。
　　启风猛然退后一步，因为启风知道如果在不后退很有可能直接被过，但就在启风后退一步后，老炮像一道轻轻的风，已经冲到启风面前，而且势头不减，启风撇了一下嘴，脑袋里电光火石般的思索，这是什么意思，在往前一步就冲撞了，没有时间多想，启风抬高双手，装出无辜的样子。
　　眼看两人就要撞上的一刹那，老炮猛的弓腰矮身，身体好像和篮球融为一体，身体居然矮到了不可思议的地步，篮球依然掌控自如，瞬间球从启风的跨下穿过，而老炮的人也随之轻松过去，身体居然没有跟启风的双腿有任何接触。
　　轻松三步上篮，把比分该写成1：1
　　而此时场下的观众更是张的了嘴巴，他怎么从启风的跨下钻了过去，身体居然没有跟启风的身体有任何身体接触，没有启风刚才那样的欢呼声，也没有掌声，有的只有惊叹，原来小个子可以这么玩球。
　　“厉害，不过这个球有点自取其辱的意思，从跨下钻过去，你还真能想”启风也无奈的摇了摇头，这根本不是打球，更像是杂耍。
　　“继续”老炮的脸上挂着一丝苦笑，如果不是遇到你，我会使出这招吗。
　　启风接过篮球，笑了笑，开始运球，球在背后轻轻的跳动着，启风观察着老炮，居然看到了老炮眼中的一丝寒光，这是抢断时候闪现的光芒，而自己的运球没有理由会被断掉呀，就在这一瞬间老炮动了，好像身体协调性对他一点也没有作用，一个大步来到启风身边，居然在这一瞬间左转，眼看就要碰到球的时候，球居然不见了，启风一阵胆寒，如果不是自己的控球技术经过街球的洗礼恐怕早被断了。
　　话说回来，就在球马上要被断掉的时候，启风猛的掰了一下手腕，把球从臀部往跨下一塞，这才幸免遇难。
　　这时老炮已经失去防守位置，启风瞬间冲向篮筐，猛的一个大跨步，身体直接腾在空中，空中的空气像是凝结般了一样，任由启风掌控，两腿一分，右手把球从跨下送到左手，轻松砸进篮圈，比分2：1。
　　“OH，天那，NBA吗”一个外国观众带着一股子美国味口腔大叫了出来。
　　“变态”刚才被老炮打败的大男孩郁闷的叫了一声，本来以为自己除了哥哥以为在非职业的球手里已经算是顶级的了，没想到天外有天，人外有人呢。
　　微观的群众就更不用说了，嘴巴张的足有能放下一个恐龙蛋（孤单：虽然内自身还没恐龙蛋大，汗，夸张一点）
　　“我承认你确实厉害，但还是没我厉害，毕竟身体条件实在太差了”启风对着老炮无奈的说着，语气冲充满了惋惜，这样的篮球天赋却无法得到一个强壮的身体。
　　“每个人都像你这么认为，但是我还是挺了过来，而且我自认为不比任何人差”老炮语气中吐露着倔强和顽强的信念。
　　“好，咱们继续”启风也知道刚才的话可能太伤他自尊心了，还是尽快转移话题的话。
　　老炮运球强吸一口气，球不停的跨下跳动着换手，双眼死死的盯住启风，右脚闪电般的踏出一步，启风猛然退后一步，老炮硬生生的把左手在右脚跨下拉了回来，双腿微屈，抬起篮球，右手轻轻的拨出篮球。
　　球划出美妙的弧线，却忽然看见一个身影，启风单臂高举身体像火箭般一样的向上方窜去，“怦”的一声，球被狠狠的煽了出去，砸进人群里，老炮迷离的眼神看着启风，刚才那是什么，不明飞行物吗，难道真像他所说的，篮球是要靠身体？
　　观众们郁闷的摇了摇头，这是个怪物。
　　“老炮，没事，以前还少让人煽了，怕什么”另外一个小个子大声叫道，他知道老炮的信心有些动摇，如果继续下去的话，以后还能不能拿起篮球都是问题。
　　老炮脑海里闪现着，自己和继伟以前的遭遇，身材矮小的他们从来不服输，刚打篮球的时候被人嘲笑，被人轻松盖帽，到后来看到别人不可思议的眼神，惊讶的表情，什么磨难没遭遇过，这点算什么。
　　“继伟，放心，没事”老炮喊到，随后又斗志昂昂，但不免算计算计启风刚才跳了多高。
　　“这小子，刚才跳了多高，好像又长了不少”孟爷爷看着启风，问到静文，刚才的高度确实足以摸到篮板上沿了。
　　“不知道”静文双手托着下巴，迷离的眼神，微红的俏脸，有点像发春了的猫。
　　“不至于吧，以个盖帽我孙女就要以身相许了”孟爷爷看着静文笑着说，看来启风这辈子是跑不了了，静文从小到大想得到的东西，还没有得不到的。
　　“快开始吧，别怕呀”启风笑着对老炮说道。
　　老炮没有回话，刚刚运球启风一下就贴了上来，双手不停的摆动，老炮一时不适应马上把球换到背后，启风嘴角洋溢着开心的笑容，就是现在了，身体猛的跨出一步，然后突然向左转动，老炮一惊，学的好快呀，虽然这招很简单，但是要求身体协调性简直太高了，想是想但手一点也不慢，直接拉回跨下，启风笑容更加灿烂了，长臂一伸，身体猛然再次饶到老炮前面，老炮马上变相，但启风的左手已经悄悄杀到，直接把篮球捅飞。
　　在场外看着个画面就像启风围着老炮转了一圈，然后把球抢了下来，而这个球实在太像艾弗森了，简直就是拼命。
　　启风捡起篮球，两步就来到三分线的边缘，老炮一看不好，连忙补防，但身材毕竟在这摆着呢，启风跳了起来，老炮也跳了起来，但这对启风够不成一丝威胁，轻松出手。
　　“刷”启风伸出一个三分的手势，急忙跑了两步，用嘴吹了个口哨，然后学着足球裁判两手往下一砍，示意比赛结束。





    少年篮球梦 第五十七章 紫枫何人
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:02 本章字数:2406

        
　　“他太嚣张了，这种动作都能想出来”孟爷爷哭笑不得的说。
　　“他要是上了球场不嚣张就不是张启风了”静文眼睛直直的看着启风，呆呆的说道。
　　场下更是哭笑不得，这人就不能谦虚一点，这样也太嚣张了，不过他的球技确实很厉害，当然这都是一些男球迷的想法，女球迷的眼睛早就冒出两个大心形。
　　“你很强，你在什么学校”老炮输的心服口服，暗想，确实技术不如人家，但是以后绝对会超越他。
　　“我在h工大，还有刚才的事对不起”启风笑着说，我什么时候说过对不起，要不是刚才那句话确实有些过分，我才不会这么低三下四的呢。
　　“恩……哦，没关系”老炮有些不知所措，没想到球场上那么猖狂的人居然会对自己道歉，心里不免有些感动。
　　“你是h工大的，难怪，难怪”老炮继续说道，现在h工大已经被评为这界cuba最大的黑马，虽然没看过他们比赛，但是跟启风交过手，就知道h工大绝对不是普通的黑马而是有一定的实力。
　　“我是老炮的兄弟，我叫郭继伟，你很厉害”刚才和老炮的小个子说道。
　　“很豪兴认识你”启风笑着说，暗自打量这个小个子不会跟老炮一样吧，属于那种诡异形的。
　　“你好，我叫张紫轩”刚才被老炮打败过的大男孩礼貌的说道，刚才还在兴致勃勃看球的观众一看他们居然聊上了，也就散了。
　　“你好，我叫张启风，看来咱俩五百年前是一家呀”启风笑着说道，对于交朋友启风从不排斥，还有一个理由就是想看看这小子的哥哥到底有多厉害。
　　“你很厉害，真想看看你和我哥过招的时候会有多么精彩”张紫轩好像三句话离不开他哥哥。
　　“是吗，那你哥什么时候来”启风有点兴奋的说道，明显三个球根本不过瘾。
　　“一会吧，他每天下午四点都会来练会球”张紫轩期待的说道。
　　“孟爷爷，你怎么来了”这时一个身穿豪华街球装扮，身高一米八五以上，脸张的英俊的让人嫉妒，他既不是启风那种阳光帅气形，也不是梦飞那种风流儒雅形，而是一种英俊逼人的那种，让人看了就感觉像动漫里的人物。
　　“紫枫，你来了，我给你带个朋友认识认识”孟爷爷一脸慈祥，这个紫枫可是自己挖了好久，后来经过一系列的培养的人才啊。
　　“小姐你好，我叫张紫枫”紫枫对着静文伸出又手，摆出一副泡妞的架势，英俊的脸上满是笑容。
　　“我又不认识你”静文撇了撇嘴，一点也不为紫枫的英俊相貌所动，还挂了一脸不屑的神色。
　　紫枫一脸尴尬的收回手，有点纳闷的看着静文，确实很漂亮，而且很倔强，不是一看到我发疯的小姑娘，看着看着不由的有点痴呆。
　　孟爷爷一看情况尴尬连忙说道“紫枫，这是我孙女，今天是陪我来的，要给你介绍的朋友在那”手上指了指启风。
　　“哥，你来了”张紫轩对着紫枫招手喊道。
　　“是啊，你就是孟爷爷要给我介绍的那个朋友”紫枫眼睛看着启风问道。
　　“你就是那个什么场主”启风问道，嘴里一点也不客气，原因还是来自于刚才这小子居然看静文看的有点痴呆，想到这气就不打一处来。
　　“我就是这的场主，你想挑场呀”紫枫看了看启风的身高，和健壮的肌肉，在加上那一身行头，一看就知道是打篮球的，不过打的到底怎么样还要比画后才知道。
　　“是啊，有没有兴趣”启风连看都不看紫枫一眼，说完这句话，就走向静文。
　　“他敢看你看的痴呆，看我怎么收拾他”启风对着静文有点咬牙切齿的说道。
　　“什么”静文还没反应过来，启风就走了回去，拿起篮球准备开始了，静文脸色微红，心跳的快快的，难道他在嫉妒吗。
　　“哥，他很厉害，小心点”张紫轩提醒道。
　　“呵呵，好啊”紫枫说道，但心里还是提高了警惕，毕竟自己的弟弟是最了解自己的人，让自己小心一点就肯定这个人对自己有威胁。
　　“咱俩继续看”老炮和继伟同时说道，不一会观众又围了上来。
　　“5球，竟胜两球算胜”启风单手抓着篮球，拿给紫枫说道，启风可不知道这个动作迷倒了多少小女孩。
　　“好，你先发吧”紫枫单手抓过篮球，然后把球传给启风。
　　启风自然不会客气，接过篮球，居然不由自主的回头看一眼静文，露出一个阳光般的笑容，这下可好，所有看着启风的人，眼睛全随着启风的眼神转了过去，看到静文，静文立刻感觉到脸上一阵焦热。
　　话说回来，启风开始运球，球轻轻的在跟地面敲打，紫枫这时早进入了一级戒备状态，双眼死死的盯住启风手上的篮球，启风突然挺起本来弓起的腰，站了起来往后退，紫枫纳闷这是啥意思，但还是连忙跟上，但刚上一前步，启风突然加速向前冲，紫枫暗呼上当了，连忙退后一步，希望可以阻止启风，这时启风连续两个后转身，把紫枫晃的一蒙，就在这时，启风过掉了紫枫。
　　瞬间跨出两步，右脚猛的踏地借力，单手高举篮球，像一个弹簧一样一下飞了起来，空中腰板猛的一拧，空中身体猛的旋转起来，180.360.启风还在旋转，像一个空中的陀螺，居然可以无限旋转，而此时场下的观众简直傻了，这真的是人吗，但此时只有还在空中的启风知道，自己的极限已经到了硬生生的在转了半圈，右手把球按进篮圈里，身体就掉了下来，一个仓促，差点就摔了，头还有点晕。
　　“咣“的一声后，场下的观众知道自己目睹了中国篮球历史性的一幕，刚才那是什么空中540度飞扣，卡特没受伤之前能做出来吗，答案是没人知道，反正自己看到了中国的飞人。
　　“天啊，变态啊”老炮嘴里嘀咕着，傻傻的看着启风，中国的天才绝对非他莫属，这是人吗，老天你也太跟美国人开玩笑了，送启风到人间就是为打败美国而生的吧。
　　“………………”孟爷爷看着启风，激动的有点说不出话，虽然早就知道启风的商业价值，但现在一看，还是远远低估了，不好意思，商人都这样。
　　“冤家”静文淡淡的说了一句，心里澎湃的感觉甚至比刚看启风扣篮的时候还要强烈。





    少年篮球梦 第五十八章 街球对决
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:03 本章字数:2451

        
　　紫枫内心一片愕然，居然碰上这么强的对手，不仅刚开始运球的时候就欲擒故纵而且还给自己来了个下马威，但自己也不是剩油的灯，经历过的大战不计其数，当然有就算碰上nba的明星，自己也不会怕。
　　“你很强，不过吓不倒我，我又不是打正规篮球的，什么华丽的招数没见过”紫枫笑着说道，他可能是唯一的一个看到启风520度扣篮而不为动容的，原因是“街球”的华丽动作绝对不比这个扣篮差多少。
　　“你的意思是你是打街头的”启风笑着说，心里不免一阵狂笑，街球方面中国现在还有我对手吗，就算许浩然也不行。
　　“是啊，难道你认为打街球的话你会比我厉害”紫枫嘲笑般的说道，
　　“那这样吧，街球规矩，咱们继续”启风无所谓的说道，所谓的街球规矩就是没有任何犯规的意味，可以走步，可以两拍，但意思上也要过的去，你总不能像拿像橄榄球一样胡乱撞吧。
　　“好啊，我倒要看看你多厉害”紫枫脸上挂着自信的微笑，街头篮球可是自己的专长。
　　“你先来吧”启风无所谓的把球交给紫枫。
　　紫枫接过篮球就开始街球的那一套，混身上下都蹭了一遍球这才舒服，开始进攻，紫枫的双脚一踢一踢的，球在踢出的腿下不停的换手着，但移动速度绝对不慢，而且还非常快。
　　场下的观众一阵乍舌，这是视频里看美国黑人最常见的运球方法，但中国街头却是百年都难见到一回，但启风可是江湖老手，对这点小玩意自己早会了，紫枫一笑，篮球猛的从背后的掖下飞出，启风知道街头篮球还防守根本没用，所以也就摆个架势，但紫枫一但出现失误，启风会毫不手软。
　　球被砸到了蓝板上，但弹后紫枫接过篮球，紫枫直接跳了起来，启风也懒的封盖，而这时紫枫空中一个超级停顿，整整停了有将近一秒，才把球放进蓝圈。
　　“大哥，不至于这样吧，跟我显你的滞空呢”启风不屑的说道，说到空中动作，就算nba来人也未必是启风对手。
　　紫枫无奈的一笑，很明显刚才启风跟本没防守，而是一种欣赏的样子看着自己，但比空中动作，看看刚才那个540度空中旋转，谁还敢和他比空中动作。
　　启风接过篮球，可能是太长时间没打纯粹的街头了居然有点紧张，因为以前的街球动作早被启风和梦飞规范化了，所以有点紧张大家也不用奇怪，这时篮球来到启风脖子部位右手吸球一掰手腕，球被轻轻的放了下去，球顺着脖子滑了下去，脚后跟找准球的位置轻轻一掂。
　　球飞了起来，落在启风的左肩膀上，然后球就在两个肩膀上互相跳动，热了会身启风喊道：“开始了啊”
　　场下本来就喜欢启风的小女孩看启风居然还会街头，更是尖叫不已，但启风好像没有听到一样，开始准备进攻。
　　启风展开街头篮球好久没使过的华丽舞步，球在身边像跳动的精灵，时左时右，紫枫防的很死，暗叹原来这个张启风还是个街球高手，真不知道他是怎么练的，启风展转腾挪球却不离身边。
　　紫枫的汗缓缓流下，眼睛盯住篮球，但却一丝机会也没有，而是让启风缓缓逼进，（我就知道我写到这肯定会被骂，做下解释，街头篮球没有规则限制，所以启风才能这样肆无忌惮的推进，那些专门看“送牛奶没人要，球鞋多少钱一双，彩票奖金是多少，不知道篮球永远是进攻主动的挑刺的读者”请不要看了）。
　　话说回来，启风瞬间后退一步，又再次冲起，在地线的位置强行起跳，如果现在紫枫强行拦截的话启风肯定受伤，但是紫枫没有这样做，也算是给孟爷爷一个面子，而此时启风像跟地球引力没有关系的人。
　　在空中尽情的翱翔，时间仿佛静止了，启风在腰板猛顿，硬生生的停在空中。
　　“刷”启风闪电般的出手，把球打进篮圈。
　　“空中躲闪拉杆”老炮惊异的说道，不是没见过，也不是自己做不出来，问题是他刚才在空中到底停了多久，完全可以等一个人飞起来，在落下去，在飞起来的再出手。
　　“还厉害了”继伟只能做出惊叹。
　　“太精彩了”张紫轩大声叫好，观众们自然为这种纯街头，演化缭乱的技术如痴如醉。
　　“漂亮”孟爷爷不由的叫好，因为实在太漂亮了。
　　而静文则只是双眼看着启风，呆呆的，痴痴的，阳光映出静文的背影，竟让人看了感觉是如此幸福。
　　启风哈哈一笑：“滞空还是我强”
　　“大哥，你好像智力有缺陷”紫枫无奈的摇了摇头，要是刚才自己冲上去会有什么样的后果，紫枫自己清楚的知道。
　　“你才有缺陷呢，你以为我不知道，我就知道你不会害我的”启风猖狂的大笑了n声，笑声里的得意程度，连猫听了都不禁打个寒颤。
　　“………………”紫枫郁闷的看着启风，暗自叨咕了一句，居然还有比我自恋的人。
　　“快点发球，好久没打街球了，我看看你有多大本事”启风自恋说道，心里却为刚才自己的强行拉杆而喝彩。
　　紫枫点了点头，接过篮球，准备进攻，这次紫枫并没有无限跨下，而是像正常一样缓缓的运着球，启风一撇嘴，提醒一下自己要小心，这小子肯定有什么阴谋诡计，这时紫枫来到了启风面前，一个甩手，虚晃一枪，而此时启风猛的退后一步，但一看紫枫扣在腕下的篮球，才知道上当了。
　　不过这也没什么大不了的，阴谋肯定在后面，启风暗自想到，而此时紫枫已经再次推进到启风面前，跳起舞步开始花样运球，街头的术语叫街舞风雷，而启风双眼只跟脚步，丝毫不瞥球一眼，紫枫运球的频率不断加快，但启风仍然紧紧防住，骤然间紫枫矮身，也可以说是蹲在地上，球却在身下不断拍动，在身体极度不平衡的时候，紫枫微笑终于上扬在嘴角上，手扣着球长伸到启风脚下，而启风以为是人球分过，连忙回头，紫枫扣球在启风的左脚，脚腕轻轻一绕，球瞬间回到手中。
　　此时正回头的启风以知道上当，但并没有什么生气的地方，街头篮球嘛玩的就是漂亮，话说回来，紫枫轻巧的打了个启风措手不及，扬手就投，对于紫枫这样的街球手来说，投篮并不是门技术，而是每次结束攻击的工具。
　　“刷”球轻巧的落进篮网，观众们只能给这场精彩的对决抱以微弱的掌声，因为巨大的掌声要留在最后。





    少年篮球梦 第五十九章 掌声留在最后
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:03 本章字数:2539

        
　　“好球”启风给了紫枫一个赞赏的大拇指，但内心还是挺别扭的，暗暗想到，等会要让你好看。
　　“那个女的跟你什么关系”这时紫枫才发现，不管自己打的多漂亮，刚才那个漂亮女孩还瞥都不瞥自己一眼，一直看着张启风，自己骄傲的心态，被严重打击。
　　“好朋友啊”启风有点心虚的说道，如果说是好朋友还确实像那么回事，但自己对静文的情谊自己还是非常清楚的。
　　“好朋友就好，我跟你说，我爱上她了，你可别跟我抢”紫枫和启风竟然在一百多名观众的围观下聊了起来。
　　“放屁，继续打球，嬴了我在说”启风竟不知不觉中有点生气，好像静文已经是他的人了一样。
　　“好，你说的，我嬴了你，你就不许追她”紫枫倒对自己很有自信，好像一定会嬴一样。
　　“好，我嬴了，你也别追他”说完启风就拿起了篮球，现在那还管街球不街球的，还保存实力，那全是放屁，一股脑把会的技术，在脑袋里全部过滤一遍，选出成功率最高的，这场只能胜不能败。
　　启风一个冲刺就来到了紫枫面前，没有丝毫花哨的一个背运，进行突破，紫枫一个横跨当在启风面前，启风右手大力一拍球，借着惯性就转身到了左边，紫枫一急，连忙后退一步希望能阻止启风，但启风转到一半的时候强拧腰板，猛然拉回，抬手就投。
　　“刷”球没有任何悬念的进入篮网，干净利落。
　　启风紧握一下拳头，这可是生死大战，死也不能输，而场下的观众本来准备欣赏华丽的动作，没想到启风这么迅速就打进一个，还没反应过来。
　　紫枫咬了一下牙，深知个性女孩看启风的眼神就不对，明眼人都能看出来，她喜欢启风，但自己如果胜了就能把启风斩落马下，不仅在她心中树立个形象，还能抓启风个把柄，难道这就是一见钟情。
　　紫枫接过篮球，也没有太多的花哨，但是毕竟是街球手，偶尔也存在着几次翻腕的小犯规，这时紫枫已经来到启风面前，一个变相加转身，一气呵成，但启风早就预料到了，死死的挡在紫枫面前，当然紫枫也没指望着这招就能把启风过了，而是手腕轻轻一抖，球越过启风高高的飞了过去，就像咱们原地抛球一样，高高的距离其实不远，启风连忙转身，但毕竟是紫枫启动的早，一个抢步，已经抢在了启风前面。
　　紫枫抢在启风前面跳起，瞬间抓到篮球，腰板在空中强行一挺，给手上的篮球做了下瞄准，“就是现在了”紫枫心里暗叫一声，球被送去篮圈，但启风其会让紫枫这么容易得手，镜头倒回，就在紫枫抢在启风前冲出去的一刹那，启风以有决定，猛然加速，不是去抢球，而是赶在紫枫出手之间抢到球落点的前面。
　　镜头回来，就在紫枫球刚离手不到0.001秒的时候，前面忽然飞起一个身影，看着启风渐渐清晰的脸庞紫枫心中竟然有一些惧怕，启风身体在空中强行摆渡，并不是把球帽下来，而是把球拨向篮板。
　　场下均是一阵惊异，为什么不把拿球帽掉，而是往后拨，而还没等大家想明白，球已经砸在篮版上，而这时紫枫只能无言叹息，启风的篮球天赋世界上也没有几个人能与之相提并论。
　　而此时眼前的情景坚持让人难以置信，刚才说到，球砸在蓝板上飞了起来，而启风则刚刚落地，双腿像弹簧一样，身体潜力的所有爆发力全部展现出来，身体像火箭般再次窜了起来，空中旋转半圈，直视篮圈，手跟球像一对有力的磁铁，手刚刚举起，球就飞了上来，丝毫不差，没有任何花哨，启风在空中强换一口气，大吼一声“啊”单手使出全身上下瞬间所能聚集的所有力量。
　　“咣”篮圈只能无力摇晃，拜服在启风的手下，场下的观众被这一连串的华丽动作震撼的连话都说不出来，启风下来后，再次做出足球裁判示意比赛结束的庆祝动作。
　　“那……是什么，盖帽的时候算计着盖，还能计算打在蓝板的具体部位，还能计算出起跳时间，还能……”老炮都有点说不下去了，自信心严重被启风打击。
　　“厉害”张紫轩一点也没为哥哥输了而惋惜
　　“郁闷”紫枫大叫一声，这种球输了不可能不服气，所有你的一切都在对手的算计之中，一切都是他计划好的，而且这么高难度的任务，他却计算如此精准，还能说什么好，只能服输。
　　“这……”孟爷爷好像看到了什么奇迹一样，一生六十载，大小比赛看过无数场，经典战役看过无数次，但没有一个能跟启风这个球相提并论的。
　　“启风”静文嘴里低声念着，无数画面瞬间闪过，自己已经知道离不开启风了，这辈子都离不开了。
　　这时场下的观众才回过神了，手里有东西的纷纷放到地上，没东西的早以鼓掌，雷鸣般的掌声，加上无数的喝彩，甚至不像就一百多位观众都做出来的，就连正式比赛的气氛也没有现在好。
　　掌声是什么，掌声是一种鼓励，而观众们则把发自内心的鼓励送给启风，希望他能尽快飞出名堂，能尽快为中国争光，能尽快在世界篮坛自由翱翔。
　　“谢谢”启风深深的向大家鞠了躬，然后走到紫枫面前：“记住你说的话”
　　“我忘了”紫枫对这次一见钟情好像非常在意，而且是这次好像非常认真，原因很简单，从小到大紫枫靠这英俊的脸庞不知道迷死多少少女，也因此对女人产生了厌烦，为什么每个女人看自己都是一脸献媚，但从看到静文后这个想法突然转变，静文的气质，静文精致脸孔，静文倔强的脾气，都另紫枫产生了一丝好奇，也是因为好奇想知道静文为什么对自己不屑一顾，而产生了一种幻觉“一见钟情”
　　“你居然……”启风有点气愤的说道，摆明了耍赖，又没有立下契约，又没有证据，别人又没听见，自己拿什么说逼他。
　　“对，我是耍赖，但我确实很喜欢她，你有没有气魄跟我公平竞争”紫枫帅气的脸上出现了一丝幼稚的倔强。
　　“呵呵”启风笑了两声，心里却在考虑，如果不答应他好像自己很不爷们，但答应他万一…………不知不觉回头看了一眼静文，静文也看着启风这是刹那时间停顿了，启风只能感觉到静文眼中充满爱意的光芒，而自己却有些回避，难道说自己也喜欢倩怡，为什么在这个时候会想起她。
　　“你笑什么呀，是不是男的，是男的话个话”紫枫有点不耐烦的说道，反正他答应不答应，自己都会追静文，但是毕竟还是他把那个赌约废了好。
　　“好啊”启风自信的一笑，相信静文是喜欢自己的，如果连这点考验都经受不了，还谈什么一生一世。





    少年篮球梦 第六十章 情敌
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:03 本章字数:2477

        
　　“我发现你很无耻”启风对着跟在静文身边的紫枫大喊一声，这小子居然要跟我们回宾馆，无耻，简直太无耻了。
　　“你才无耻呢，我这叫专一”紫枫跟在静文的身后，连头也没回就无耻的说道，脸皮之厚，无可匹敌。
　　“不要脸”静文淡淡的骂了一句，心里却在想启风为自己争风吃醋，这样至少可以证明他还是舍不得自己的，随后甜甜的一笑。
　　而此时紫枫身心巨震，这才是自己想要的女孩，女孩就应该像他一样有个性，才陪得上我。
　　“爷爷就陪你们走到这，你们自己回去吧”孟爷爷笑着说道，而此时启风三人恨不得孟爷爷早点走，原因……是因为孟爷爷这一溜达可好，后面跟着十多两林肯，还有保镖在后面监视着。
　　“孟爷爷再见”四人齐声说道，紫轩也在其中。
　　“你们这倒是挺齐心，我个老头子现在应该走了，免得影响你们年轻人”孟爷爷老手一招，一辆加长林肯停到面前，保镖乖乖的开门，孟爷爷在冲启风等人挥了挥手，就钻进车内。
　　“你们走吧，我们到了”启风那还管他们俩，拉着静文就走进宾馆，当然紫枫和紫轩也进去了，应该是去吧台开房间了。
　　“无赖”启风看把那俩讨厌鬼甩掉了，还是情不自禁的骂了一句。
　　“是吗，你好像很生气的样子”静文故意试探着说，心脏却狂跳不已。
　　“生气到没，但他好像很喜欢你”启风连忙辩驳，当然也不忘了这招借力打力，看看静文是什么反应。
　　“喜欢就喜欢被，喜欢我的人多了，多他一个不多，少他一个也不少”静文撅起小嘴，心中暗骂，好你个张启风，哼。
　　狠狠的掐了一下启风，头也不回的就返回自己的房间，留下启风一个人大喊：“我怎么你了，你这么对我，我又没骂你”
　　郁闷的启风走回房间，刚一开门就看到伟强大口吃着薯片，伟强看到启风就大叫一声：“风爷，回来了，你一天天的挺仙呀”
　　“我宁愿像你一样”启风郁闷的说道，静文的事还在启风心中徘徊，自己到底爱不爱她，为什么自己老是忧郁不决。
　　“别多愁善感了，看来你又受挫了”伟强有点惊讶的说道，原来遭受挫折了，难怪一脸愁容。
　　“怎么刚回来”梦飞走进屋来，问道。
　　“去打球了，而且还碰上高手了，还有个街球高手，这次收获丰富哈”启风故意气到梦飞。
　　“是吗，真的假的，在那里碰到的，明天带我去好不好，那个街球高手厉害吗，能不能打过你”梦飞一连串问了一大堆，给启风说的晕头转向。
　　“难道你不知道，天华在北京开分店吗，哈哈”启风得意的大笑着，早把静文的事给忘了。
　　“天华？北京？”伟强愣愣的问道，怎么敢相信自己的耳朵。
　　“我还以为你跟我开玩笑呢，居然真的在北京开”梦飞有点想起，当初启风大言不惭的说在北京开分店，但自己知道还有多少家底，居然真的开了，钱那来的。
　　“不知道吧，静文的爷爷开的，但是算天华分店，哈哈”启风有开始得意的笑，笑的连隔壁都想吐。
　　“行了，知道了，看来你和静文发展的不错啊，连他爷爷都搞定了”伟强实在受不了启风的狂笑，连忙制止，但说到最后一句的时候还是忍不住笑了两声，但这个笑声很凄惨，明显不满意自己的单身状态。
　　“那个街球手厉害吗，你俩交手了吗”显然梦飞还是对街头篮球有兴趣，毕竟在美国的时候天天都在跟街头篮球接触。
　　“很厉害”启风有点沉默，但随后大笑一声：“不过还是没我厉害，他还差点”梦飞和伟强集体摆出吐的动作。
　　“我还挺想玩玩街头的，好久没玩了手都痒痒死了”梦飞用力的撮了撮手，像是恨不得现在就去打的样子。
　　“明天你就能打，我估计他今晚都会在这个宾馆里面住”启风说到这就不得不郁闷一小下。
　　“他为什么住这”梦飞和伟强同时问道。
　　“咚，咚，咚”有人在外面敲门，启风大骂一声“肯定是他”
　　伟强拉开门，就看到了一张俊秀的面容，但在启风的眼中，这个面孔是那么可恶，那么讨厌，那么埋汰。
　　“张启风，我住在401，有空上来坐坐，咱们聊聊静文的事”紫枫坏坏的说道，很明显紫枫想多了解一下静文的喜好，但在认识的人中，只有启风知道，虽然他是情敌，但是凭自己的智慧，就不相信套不出什么资料来。
　　“知道了，快走吧你”启风连忙挥手告别，梦飞则仔细的打量着紫枫，还真看不出来有多厉害。
　　“那我走了，别忘了要来哦，别让我下来找你”紫枫哈哈一笑，“砰”的一声把门关上，自己就去探察到底静文在那个房间呢？
　　“就是他”启风无奈的一笑，显然对紫枫那自恋的神态非常不满意，闷闷的气憋在心里可不好，：“…………………………（启风跟梦飞和伟强说了下午那段经理）”
　　“原来如此，难怪你看他的眼神有点仇恨，他看你的眼神有点阴险”伟强脑袋迅速旋转，分析着启风的事，自以为自己很聪明的样子。
　　“呵呵，那看来是情敌，不过你也不用担心，凭你和静文多年来的感情，还有什么事能阻挡的了你们”梦飞打趣的说道，丝毫没在意启风郁闷的脸色。
　　“什么阻挡我们，阻挡我们什么啊”启风老脸一红，狡辩的说道。
　　“哈哈，行了，你那点事，大家还不都知道，还装个屁呀”伟强撇着嘴大说道，真是身在福中不知福，我要有个………………（无限幻想中…………）。
　　“行了，你别幻想了，还教训别人呢，赶紧帮自己处理好吧”梦飞笑骂道，伟强真是脸皮够厚…………。
　　“你俩，我真服了，不说了，睡觉去“说完启风奔着自己的大床就去了。
　　“启风，还没问你呢，那个老炮还有什么，到底是不是cuba的啊”梦飞问道，对于这方面梦飞的兴趣非常大，研究对手是一种习惯。
　　“好像是吧，他还问我是不是cuba的呢，然后我就告诉他了，他是不是我也没问”启风苦笑道，没办法，自己对这种探察敌情的活从来都不愿意去干。
　　“行了，去睡吧，睡死你”梦飞骂道，然后自己跑去刘教练那里，准备查探一下那两个小子到底是那的。
　　*********************
　　端午节快乐。嘎嘎！





    少年篮球梦 第六十一章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:03 本章字数:2772

        
　　“刘教练，这两个人你知道吗”梦飞把从启风嘴里听到的一切全告诉了刘教练。
　　“知道，叫老炮的真名叫项忠富，另外一个叫郭继伟，他们个头都很小，但身体却非常灵活，在cuba很有名气，外号叫山东二鼠，去年他们俩合力均场抢断8.32个，老炮是去年cuba的抢断王，但只比郭继伟多0.23个，而且他们逼迫对手失误，更是不在少数”刘教练笑着对着自己心爱的徒弟说道。
　　“抢断王，有意思，会是咱们的对手吗“梦飞嘴角挂着一丝笑容，淡淡的问道。
　　“如果下场比赛他们胜了的话，将会在十六强争夺八强的比赛相遇，但他们的对手好像也不好对付”刘教练无所谓的说道，信心简直太足了，这也是靠着长久的胜利积累下来的。
　　随后两人聊了好久，到晚上九点多才算结束……
　　“那更有意思了，那我先走了，教练”梦飞哈哈一笑，就走出了刘教练的房间。
　　那人是谁，梦飞看到一个鬼鬼祟祟的人影，在走廊上晃呀晃的，好像在找什么东西，左看看右看看的，但这人又不是队里的其中一个，梦飞一时起了好奇心，偷偷的走了过去，躲在楼梯的通道口，看看这小子到底是谁，梦飞探出小脑袋，眼睛使劲的瞄了瞄，借着有些混暗的灯光，看清楚了这个人的面孔。
　　这小子不是紫枫吗，怎么在这偷窥呀，今天启风不是说很讨厌他吗，不如…………嘿嘿，原来我也有这么坏的时候。
　　梦飞在脑袋里过滤一遍计划，一个闪身，先跑到厕所，首先拿起电话：“喂，启风嘛，哈哈，我跟你说，你现在把你能叫到的男人全叫起来，然后…………嘿嘿”
　　另一边启风：“嘿嘿，好，就这么定了，等会下手轻点…………嘿嘿”
　　启风接完电话，就在屋里大喊道：“全起来，全起来，是男人的都起来，有大事业了等着你们去干，党的号召啊，快点的”
　　反正自认为自己是男人的全起来了，至于那几个……在这就不点名了。
　　梦飞再次拿起电话：“喂，若诗吗，让静文接电话”
　　“梦飞呀，什么事，这么晚还来电话”静文的口气里吐露出疲倦的意味。
　　“嘿嘿，我跟你说啊，今天那个叫紫枫的小子是不是很烦人”梦飞先钓了钓静文的好奇心，然后探了下头，看看紫枫还在不在，走廊里的那个身影还在寻觅，看来一时半会还走不了，这对实施计划很有利呀。
　　“怎么了，那小子是很烦人，但大晚上也不用这么折腾我们吧”静文的口气吐露出对紫枫的厌烦，也不能说是厌烦，反正是不喜欢他。（孤单：在下形容词太少，还请见谅）
　　“那想不想整整这小子，反正启风的仇人就是我的仇人，今天晚上就让他好好爽一下”梦飞阴坏阴坏的笑着，但是还在继续钓静文的好奇心。
　　“怎么整啊，有话快点说，别钓我胃口”静文有点兴奋的说道，从第一眼看到紫枫那自恋的表情就不爽，能玩玩他当然很好。
　　“哈哈，那好，我就不拐弯抹角了，事情是这样……”梦飞用最快的语速一股脑的全说了出来。
　　“好，快点，别让他跑了”静文笑道，所谓最毒妇人心，虽然静文很年轻，但她已经有了一颗妇人心了。
　　梦飞阴笑两声，跑到楼梯口，探了探头，心里暗想，小子算你今天点被，那也没办法，谁让你让我看见了，既然看见就不放过，梦飞轻轻的把手指头放到嘴边，深吸一口气，准备吹出口哨。
　　镜头倒回房内，此时启风等人在门口蓄势待发，伟强急的汗都出来了：“大哥，啥时候出发呀”
　　启风耐心的等待着，回答道：“在等一小会，在等一小会，马上就好了，我估计时间差不多了”说完看了看表。
　　翔辉有点郁闷的问道：“是不是梦飞玩咱们呢，可别让他给耍了，那可亏大了”
　　许超坏笑着说：“大哥，你啥时候见过梦飞耍咱们，最多就开开玩笑”
　　翔辉点了点头，道：“也是，那咱们就等着吧”
　　女客房那边，静文等女性穿好衣服，站在门口等待信号，若市有点忐忑不安的问道：“静文，这行吗，这么做不好吧”
　　“没事，这么好玩的事我从小到大还没干过呢”倩怡早就迫不及待，从小到大还没这么刺激过呢。
　　“那就干吧”若诗鼓起勇气说道，其实自己心里也挺痒痒的，但是总觉得干这样的事不好，但是既然大家全去，而且还是梦飞发动起来的，自己说啥也得去。
　　话说话来，梦飞鼓起腮帮子大吹一口“嗤”的一声，口哨刹那间传遍整个走廊，吓的紫枫都跳了起来，不知所措的乱跑，但此时他怎么能逃的出梦飞的手掌心。
　　“砰”的一声，也没看几个门开了，反正紫枫知道出来了很多人。
　　“偷窥狂，大家快上呀”场面极其混乱，甚至连几个陌生人的房门也开了，反正是很多人都出来看热闹。
　　“我……”紫枫刚还没等说话，嘴上就矮了一拳头，但好像不怎么疼，反正这句话是没说出来，就被人围了上来，这时很多房门全开了：“谁是偷窥狂，妈的，揍他”也不知道谁喊了一句，一大群陌生人全围了上来。
　　启风解气的打了两拳，静文狠狠的踢了两脚，梦飞也敲了两下紫枫的脑袋，反正除了若诗没动手外，剩下的全打了两下，但是因为手上包了很厚的绷带打在紫枫的身上并不怎么疼，但脚踢的嘛，就非常疼了，“嗷嗷”两声，就能说明紫枫的凄惨。
　　就在一大群围观的出来就要准备揍紫枫的时候，启风等人也算解气了，但一看这么多仇恨的眼光，立刻知道这事不好，万一这帮人下手不知轻重把紫枫给打坏了，怎向孟爷爷交代，连忙大吼一声：“停”
　　刚要动手的人全部停止了准备殴打的动作，其实还没打，就算想打他们也要能挤过这帮身高全在一米九以上的“小汉子”呀，最多只是挽挽袖子而已，就被启风一声大吼给镇住了。
　　“对不起大家，刚才是个误会，原来是朋友闹着玩，大家请回去休息吧”启风笑着说道，也有几个本来心思蹭拳的，但一看启风和身边人的高度，还是算了吧，人家打咱们就跟大人大小孩一样。
　　“切”不闲事大的群众们大嘘一声。
　　而此时紫枫正在地上保护着重要部位，启风蹲了下来：“你怎么搞的，大半夜了还出来晃悠，还晃悠那么长时间，看把你打的”启风搀扶起紫枫，这时紫枫脸上多处伤痕，但并不严重，还是因为手上绷带的事。
　　“你……我知道了，你们特意设计我是不是”紫枫看到启风他们几个，立刻就明白这是一个阴谋。
　　“那你说，你这么晚在走廊里晃悠干什么，大家都是误认为你是偷窥狂了，在说这灯光这么暗，动手的时候也没看人，你也不说句话，我们那知道是你呀”梦飞早想好了理由，打你也白打。
　　静文等几个女生，就只会在旁边“咯咯”的笑了。
　　“我……”紫枫知道自己今天是栽了，有苦也说不出，都怪自己大晚上的睡不着觉，非想看看能不能跟静文来个“美丽的邂逅”这下可好，没邂逅成，还挨了一顿揍…………………………。不过，这几个女的倒是挺漂亮（这时候还能想这事）





    少年篮球梦 第六十二章 齐聚天华
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:04 本章字数:2472

        
　　第二天，为了后天的比赛，队员们都只训练半天，伟强依旧在吃薯片看电视：“我靠，这是什么”伟强大喊一声，双眼盯着屏幕，有点不敢相信。
　　这时电视里是一个宣传广告，正是天华篮球场要举办街球大赛的比赛，里面详细的介绍了1v1，3v3，的比赛报名程序，还有奖金等一些送给胜利者的奖品，当然也少不了为天华打名气，画面里不断的闪现着天华球场里的独特中国场地。
　　“什么啊，大惊小怪的”启风刚洗了个澡出来，就听到伟强大叫，然后随意问了一句。
　　“天华上广告了”伟强手指着电视，对启风说道。
　　“是吗，哈哈，孟爷爷看来还真有办法”启风看了看电视，对广告丝毫也没在意，看过孟爷爷的别墅，这广告又算的了什么。
　　“启风大哥”伟强一把抱住启风，两眼泪汪汪的的看着启风，含情脉脉的说道。
　　“干啥呀你，快放开，让别人看见会误会我是玻璃的”启风在伟强的怀里无辜的大叫道。
　　“咱们下午去天华吧，好久没在那么漂亮的场地打球了，我想去报名参加中锋1v1大赛”伟强大叫道，其实还不是为了那一万块奖金。
　　“什么中锋1v1，我怎么不知道”启风终于争脱开来，连忙问道，就听孟爷爷说有1v1那知道还分位置的啊。
　　“就中锋和大前锋有，考虑到移动笨拙，不适合参加1v1，所以才开了这个中锋1v1，而且奖金一万呀”一说到钱伟强的口水都快出来了。
　　“哦，原来还有这个项目，奖金还不少，那下午去吧，顺便我也报个名”启风也在幻想着如果自己嬴了奖金会有多少。
　　“你俩说什么呢，口水都流了出来”梦飞和翔辉，吴畏等人手里拎着各种餐盒，从门口走了进来。（孤单：里面全是好吃的就不用多说了，难道你们还想知道里面装的是菜？）
　　“天华篮球场的事呀，你不知道吧，今天…………”伟强把他只看了一遍就倒背如流的奖金数目说了出来，自然也稍微带了一点比赛的有关情况。
　　“哦，反正下午也没事，就去看看被”梦飞嘴里吃着，还不忘了说。
　　“恩，好吃，等会我去报名大前锋1v1，哈哈，奖金可真多”翔辉嘴里吃着，嘴角还不断流出那可恶的口水。
　　“哈哈，我不报名，等你们拿了奖金，不要忘了请大家吃饭就好”吴畏笑说道，自己也知道即使参加也没机会，何况启风他们几个全都参加。
　　这时启风那还顾的上说话，嘴里早被一个大鸡腿塞住了，就在旁边不停的点头。
　　“偷吃者，掌嘴，不等我们来就吃，你们上辈子是饿死鬼呀”倩怡推开门，就大骂道。
　　“你说你们几个，还有什么出息，就不知道女士优先”静文也撇着嘴走了进来，唯一温柔点的若诗还一进屋就找梦飞去了，那有时间理这帮单身汉。
　　“静文，来吃个大腿”启风把自己嘴里鸡大腿的骨头恶心的掏了出来，晃荡晃荡。
　　静文咬牙切齿的说“你自己留着吃吧”当然手上也下了狠手。
　　启风脸都涨红了，强忍住不叫，等待着静文的发落，但其实启风心里却甜的很，说不出来是什么感觉，反正被静文掐的时候，不紧会疼，还会高兴。
　　“行了，先放过你，先吃饭”静文放下玉手，准备开始大吃。
　　“哼”倩怡显然最近对启风很不满，启风看了看倩怡，确实很可爱啊，自己是不是也喜欢她呀。
　　不一会就吃完了，几个人商量好，就赶去了天华，不一会车就开到了天华，刚刚下车就吓了一跳，人怎么这么多啊，现在简直不是人多的事了，而是人山人海。
　　“我靠，人这么多”伟强大叫道，这那能挤进去啊。
　　“兄弟们上呀”启风大手一挥，率先挤入人群，伟强，梦飞，翔辉，吴畏等人也跟着挤了进去，女生当然在后面。
　　终于杀出一条血路，这才看到里面在干什么，里面不仅报名处人山人海，而且还有很多人在打球，启风马上眺望了一下，那不是老炮吗，怎么没打球啊，就在那站着。
　　“老炮，什么时候成了看客”启风打趣道，梦飞等人就四处眺望，看看跟h市的天华有什么不同之处。
　　“来的真是巧，今天cuba的高手全汇聚一堂了”老炮指了指正在场上打球的几个人。
　　启风仔细一看，许浩然，张岩，都带了一些人专注的看着场上的比赛，在往旁边看一看，还有些不认识的人，甚至连长江等人都来了，看来今天来的人还真全。
　　“启风，什么时候到的”长江率先打起招呼，当然体院也进入八强，只是还没和h工大相遇罢了。
　　“哈哈，好久不见，今天来的人还挺全”启风哈哈一笑，看到这么多高手汇聚在此，自然手痒痒。
　　“启风，等会挑一下啊”许浩然看到启风说道，本来今天是来凑个热闹，没想到这么多高手全来了，但有这个够资格的还是张启风或李梦飞，甚至连长江也不行。
　　“好啊，好久没交手了，我最近有长进的，嘿嘿”启风会意的笑了两声，自然知道许浩然也手痒痒。
　　“今天好热闹啊，场上的都是谁呀”梦飞也不知道在问谁，反正是问了，跟他们也不熟。
　　“场上的是河南理工的几个主力，里面最厉害的是李辰光，去年最加大前锋，他的进攻甚至连cba里所谓的明星大前锋都自亏不如，但是他的防守实在是太烂了”许浩然给的评价另人惊讶，难道这小子的进攻真就那么厉害，启风等人的眼神瞬间被吸引到了场上，当然最专注的就是翔辉。
　　只见被叫做李辰光的小子，身高接近两米，步伐却另许多后卫都汗颜，一个轻巧的转身，瞬间踏起两步，钻入人缝一个轻松的跑投，说起来轻松，但是这个球的学问可大了，要说的是那个转身，不仅快，而且转身后的要钻入人缝的步伐早被计算好，才能使后面的步伐那么轻快。
　　“厉害呀”启风不仅手痒，而且心更痒。
　　在回到场上，轮到对方进攻，这时只见一个小个，用了一个没有任何技术含量的变相就轻松的把叫李辰光的小子过掉，然后轻松跳投。
　　“居然真的不会防守，看来篮球天赋全部在进攻上，防守是个白痴，真是个怪胎”梦飞似笑非笑的说道。
　　“哈哈，不会防守，居然有进攻这么好，不会防守的人”启风忍不住笑了两声，但却听在别人的耳朵里是那么刺耳。





    少年篮球梦 第六十三章 智挑辰光
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:04 本章字数:2618

        
　　“你小子，笑什么笑”一个长相丑陋，说话猖狂的小子瞪着启风喊道。
　　“我草，笑不笑管你什么事，别在这装逼啊”还没等启风说话，伟强这个暴脾气就大骂道。
　　“哥们，我朋友笑两声，好像你好管不着吧”许浩然居然出来帮启风说话，显然对这帮小子很是烦感。
　　“呦，这不是我们的“mvp”大人吗，怎么样，今年看看谁拿这个“mvp”有本事咱们在较量一下啊”被叫做李辰光的终于开口，而且矛头直指许浩然。
　　许浩然好像并不生气，而是回答道：“这样吧，今天我就不出手了，让我一朋友跟你较量一下怎么样”
　　启风好像知道了许浩然的阴谋，眼睛瞪的大大的看着许浩然，而这时，李辰光那边全笑的前仰后合，启风强吸一口气暗想：“妈的，就算许浩然今天不算计我，我也要看看这小子有什么资格这么嚣张”
　　“居然派一个无名小子跟去年cuba最佳大前锋单条，真是不想混了，还是瞧不起我们”人群里笑骂道。
　　“哥哥，你们好像很厉害啊”倩怡可不嫌事大，还装出魅诱的样子，嗲声嗲气的说道。
　　“这位漂亮妹妹，你怎么去跟一帮垃圾站在一起，来过来，让哥哥亲亲”一个不知脸耻的小子，跑到了倩怡身边伸着脖子，准备享受美人恩呢。
　　“我来亲，倩怡妹妹，你先下去”静文这时候出了来，拉开准备打人的倩怡说道。
　　“好啊，这个妹妹更漂亮”快要死了的小子还是不要脸的说道，而旁边的同伙们还发出阵阵淫笑。
　　“好啊，我亲了啊，你准备好了”静文还没等那小子开口回答，就一个大巴掌“啪”的一声，那个要死的小子被打了个仓促，静文上去就是一脚，而且踢的还是要害部位，那小子捂着小弟的位置疼的跪了下来，众人被这突如其来的事故弄的不知所措，但静文其会放过这小子。
　　说时迟那时快，静文上前抓住那小子的胳膊，一下就给拉了起来，脚步一撮，抓着胳膊直接把那小子从地面跋起到空中，使了一招传说中的“过肩摔”。
　　“轰”的一声，那小子已经被摔的天昏地暗，鼻子冒出两行鼻血。
　　启风捂着眼睛，实在不忍心看到这一幕，想当年自己都被打的鼻青脸肿，更何况是个这个看着体格不怎么样的小子，不被打进医院，已经算他烧高香了。
　　许浩然等人眼睛瞪的那个大呀，在他们眼中静文无非是比普通女生高些，漂亮些，没想到居然这么暴力。
　　这时李辰光那边有人冲了上来，启风脑袋一热，居然要打女生，真他妈不要脸，启风是什么速度，还没等那小子到静文面前，启风已经冲了上去，狠狠的一个直拳，那小子直接被打飞了出去。
　　被打倒在地的小子捂着鼻子，脑袋里迷迷糊糊的，不知道为什么自己这么软弱，但就是很想说，道：“我又不是去打那女的，我去扶扶我兄弟还不行啊“
　　晕，集体狂晕，启风也不好意思的笑了笑，但是这时李辰光他们几人已经冲了上来，自然梦飞，伟强等人也冲了上来。
　　“都给我站住，别动”人群中一个人大声喊道。
　　这时启风等人不知道怎么回事，反正都还没打，就停住了，人群中一个壮汉突破重围，手里拿着警察证大喊道：“都站在原地，还要动手的话，回警察局在动手”
　　“警察叔叔，其实我们是在闹着玩”李辰光率先说道。
　　“有这么闹着玩的吗，不打球的话，就跟我回警察局”警察叔叔显然不是那么想把启风几人抓起来，毕竟这位警察是来看篮球的，想学习学习，可不是来这抓人的。
　　“我们打球，我们打球”启风连忙哄道，心里暗骂，怎么还有这种多管闲事的人呀。
　　“就你我，单挑，敢不敢”李辰光大声问道，心里正在打着小算盘，等会看我怎么整死你。
　　“就你，我怕呀”启风不屑的撇了撇嘴，就你那防守，打你还不跟玩一样。
　　“三球定胜负，谁先到三个就算谁胜利”启风笑说道，其实心里也不想跟这小子纠缠太久，主要还是为了应付许浩然。
　　“好，无所谓”李辰光盘算着，三个球只内，应该可以下暗手。
　　这时梦飞等人也退了回去，当然李辰光的人也撤了回去，毕竟有个警察在，万一出点啥事，不抓你才怪呢。
　　启风拿球喊道：“我先发了啊，别那么多规矩”这也是一种保存体力的方法，越少的时间解决他越好。
　　“好”李辰光脸上挂着一丝阴险的笑容，说道，不仅是因为自己名气比对方大，也是因为防守的时候下手好下。
　　启风轻巧的运着球，做变一下向，右变一下向，而且幅度之大另人乍舌，尤其对上防守超级弱的李辰光，幅度再次加大，这次启风直接一个准备冲过，但李辰光轴部竖了起来，启风冲过去的时候正好碰了上去，一阵疼痛，但启风还是忍着疼痛上了个篮。
　　“刷”球轻松进入篮圈，但梦飞等业内人士早看出怎么回事，伟强冲了上去，大骂道：“**你奶奶，埋汰逼，垃圾，玩肘子跟老子玩”
　　“伟强，你回去，没事，咱们就好好玩玩”启风双眼发寒的看着李辰光说道，伟强自然知道怎么回事，也就走了回去。
　　静文则笑着点了点头，这才是男人嘛，该出手时就出手，绝对不拖泥带水，凡事不到万不得以的情况下，绝对不要任何人的帮助。
　　李辰光直接冲刺，启风挡在前面，又是刚才那招，对我不好使，启风暗想，没错，这事李辰光一个迅速的转身，但在转身的期间，启风早就把肘立在那里了，硬生生的从肘上撵过，李辰光的后背酸疼就不用说了。
　　但李辰光也像启风一样，强忍着疼痛，往前冲，但启风此时怎么会放过他，瞬间挡到了李辰光的面前，装做脚下一滑的样子，一下拌到李辰光的脚，李辰光一个仓促就跌到在地，而启风也倒了下来，不过早就有心理准备的启风早保护好重要部位就算摔了也不疼。（孤单：各位书友不要思想太复杂，我指的重要部位是，脚腕了跟键了…………）
　　“对不起啊，不是故意的”启风站了起来，挤出笑脸对着李辰光说道。
　　“大家都知道怎么回事，就不要装了”李辰光站了起来，恨的牙都痒痒，索性就直接说出来，看谁能整死谁。
　　“那你说的啊，你球出界了，该我进攻了”启风哈哈一笑，捡起篮球就跑去中圈。
　　“你……”李辰光还没说完话，那边启风就喊到：“快点，要不投中三分，你就没戏了”
　　李辰光这时候也没反应过来怎么回事，连忙跑了过来，启风早就站到三分线抬手就投，球划出美妙的弧线，进入篮圈。
　　启风大笑道：“不跟你玩了”
　　李辰光气的满脸通红，刚想上前动手，但一想到警察，还是算了吧。





    少年篮球梦 第六十四章 再战浩然
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:05 本章字数:2657

        
　　“哈哈，厉害“许浩然笑着说道，可算为自己出口气，那小子防守除了肮脏的手段就不会别的了。
　　“呵呵，那女的太猛了，真吓人”老炮趴到启风的耳边，悄悄的说道，心里也有点害怕，万一被静文听到了的话，自己可就差不多了。
　　“别乱说话，小心被打”启风笑着说道，眼睛不由自主的撇了一下静文，静文却回了个甜美的笑容，不禁心脏一阵狂跳。
　　“启风，怎么样，挑一下”许浩然早就等不急了，知己难逢，cba那几个所谓的明星都不是自己的对手，能可以和自己较量的对手就更加难逢了。
　　“好啊，我就等你呢”启风豪迈的一笑，英雄本色尽现其中，其实是自己在装大头蒜。
　　“哈哈，咱们也去打会球吧”伟强大叫道，这时张岩也走了过来，伟强和张岩同时一笑。
　　“有没有兴趣，打一场，4v4”张岩率领着几个人，抢在伟强前面说道。
　　“好啊，梦飞，翔辉，队长，来，咱们跟他们打4v4”伟强呼唤着说道，一行八人找了个场地，就开始打起球来。
　　“咱们也开始吧”许浩然摆出一副君子的样子说道。
　　“走吧，老规矩，5球竟胜2球制”启风拿起篮球，走到进场地，准备开始进攻。
　　“真不要脸，不过我让你先进攻好了”许浩然笑骂道，其实也没什么，能不能分出胜负还不知道呢。
　　启风只傻傻一笑，就开始运球，许浩然认真的甩了甩手，摆出防守姿势，等待着启风的进攻，启风拍动着手中的篮球，直接冲刺，许浩然狂退一步，再次挡在启风面前，启风冷笑一声，强行后转身，然后直接原地跋起，许浩然没想到启风会投篮，勉强跳起干扰了一下，但是启风无视干扰，抬就就投。
　　“刷”球被打进，但启风只淡淡的一笑，因为启风知道，等会许浩然还会换他一个，当然也不乏观众的掌声，这才是篮球嘛，刚才一出简直是侮辱篮球。
　　许浩然对着一个不认识的小朋友笑了一下大喊一声：“看着点，好好学习”
　　小朋友叫道：“知道了，浩然哥”
　　许浩然这才开始进攻，启风分开双腿，把中心压低，许浩然一个跨下变向，突破右侧，启风直接封死所有进攻路线，这时许浩然一咬牙，直接一个后转身，启风刚刚防住，许浩然的下一个连接动作出现，疯狂的两下跨下交叉，紧接着一个交叉步，终于把启风过掉，跳起来轻松上蓝得分。
　　启风无奈的一笑，实力还是在伯仲之间，如果不兵行险招想取胜很难，但自己却非常不想继续僵持下去，决定好了，启风脸上出现一丝怪异的笑容，许浩然看到启风怪异的笑容，不由的提醒自己，要小心。
　　启风开始耍起运球技术，球仿佛无孔不入，在启风的前后左右穿插不止，许浩然自然知道这只是虚招，真正的招数还在后面，启风继续耍球，突然之间停住，就好稀哪个根本没有刚才的动作，许浩然也明显一愣但马上缓了过来，大手毫不留情的拍向启风双手抓着的篮球。
　　“啪嗒”球落地上，许浩然这时也没想那么多，直接抢球，启风强吸一口气，大手一托，直接把球甩飞，正好许浩然的手也来了，但球已经飞向蓝板，启风爆发力瞬间释放，一个跨步就甩下了重心不稳的许浩然，狂风暴雨一样的踏出两步，然后双脚一并。
　　这时在许浩然的耳中只能听见风声，启风飞向天空的风声，启风在空中大吼一声，抓住被篮板弹回的篮球，空中把身体完全的舒展开来，右手往身后一压，准备发力，观众们张大了嘴巴，原来中国也有飞人。
　　启风右手舒适而奋力砸向篮圈，“咣”扣篮的声音再次响起，场下一阵惊呼。
　　许浩然皱着眉头思索着刚才那个球，启风一开始就眼花缭乱的运球，无非是想吸引自己的注意力，然后突然双手拿球，给自己一个下意识的反应，抄球，然后故意被打掉，又计算到自己这时肯定会抢断，掌握好时间，把球拨向篮板，而这时因为自己抢断，正好失去防守位置，然后轻松扣篮，不得不佩服启风的智慧，和想象力。
　　“哈哈，怎么了，被打傻了”启风最爱在口头上占人便宜，其实自己心理也为刚才的球暗暗喝彩，得意一点也不过分。
　　“不得不承认你的篮球智商确实很高，但是比赛还没有结束，我会还你一个的”许浩然带着微笑说道，但强大的自信心早已经散发开来。
　　启风直接把球传给许浩然，许浩然接球就一个冲刺，打的启风有些措手不及，但启风的脚步实在太快，就在许浩然刚走出防守不到两米的时候，启风凭借着强劲的爆发力直接挡在许浩然的身前。
　　许浩然一个急停，起身就投，启风暗骂一声，找帽，身体直接跋了起来，准备来个飞帽许浩然，但许浩然空中腰板一挺，上半身向后仰去，启风眼看着许浩然从眼前慢慢划向后方寻找出手机会，心里别提多气了，就在启风下落的时候，许浩然双眼一寒，瞬间出手。
　　“刷”拌着球进入蓝网的响声，许浩然也坐到了地上，因为刚才后仰的幅度实在太大，不跌倒都怪了。
　　启风看着球进入篮网心里毅然下了决定，以后一定要多练后仰，争取练到许浩然这个水准的后仰，为以后的篮球道路铺下结实的基础。
　　这时围观的人越来越多，人挤人的来欣赏这场精彩的对决，而此时梦飞等人正跟张岩等人打的不亦乐乎，彼此争抢不断，张岩和伟强更是疯狂对抗，但这场精彩的比赛，却被启风和许浩然的对决掩盖住所有光彩。
　　启风一边拍球，一变在想对策，是不是应该投三分呢，那样比分会很快拉开，但是就算这个球投进，也嬴不了，还差一个球，如果这个球打进，在来个三分，那不就ok了，虽然会有变数，但启风还是决定了，先打进一个，然后在投个三分。
　　想好战略后，启风直接运球来到许浩然面前，启风直接双腿成弓字，球在跨下不停的跳动，时不时还一个大变向，吓唬一下许浩然，就在虚晃三下后，启风突然加大变向幅度，瞬间把速度提到极至，许浩然早准备好，直接横跨步，挡在启风面前，启风冷笑一声，直接把球塞到跨下，换到左手，再次变向，紧接着一个转身，许浩然纹丝不动，静观其变，刚才启风所有的招数都是虚招，而此时启风，却使出了从来没有使过的招数。
　　变向后，启风直接一个摇摆跳步，许浩然马上跟上，双腿一屈准备封盖，但启风却没有丝毫多余动作，直接一个抛射，快的另人胆寒，而此时跳起来的许浩然，只能眼睁睁的看着球走头顶飞过，心里却暗骂启风，什么时候学会抛射了。
　　“刷”球再次落进篮网，比分3：2
　　*******************************************
　　实在对不起了，早上停电……………………晚上六点在传一章，我得赶赶。谢谢大家支持。





    少年篮球梦 第六十五章 后仰决杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:05 本章字数:2356

        
　　“哈哈，没想到吧，我气死你”启风一脸得意的说着，心里那个美呀，就别提了。
　　“你可行了吧，看你那得意样，跟小孩似的”许浩然郁闷的撇了撇嘴，没想到启风还会抛射，真是失算了。
　　“就差两个球了，你准备败在我手下吧”启风无耻再次挂了一脸，心里盘算着，怎么才能不受干扰投中个三分呢。
　　“呵呵，你我单挑那次你嬴了，哈哈，不过这次我会胜利的”许浩然一阵狂笑，但心里也在盘算着怎么才能胜利，后仰三分，有点危险，万一不进，自己就输了，还是稳扎稳打吧。
　　“是吗，其实咱们的势力伯仲之间，就看谁能历险而行，但你不能，我却能”启风提醒的说道，一句话就道破了两人较量时的微妙处境，启风在cuba没有什么名气，就算兵行险招输了也没关系，但许浩然可是cuba的mvp，跟启风对决的时候无疑要保守一些，而一但输了，后果可想而知。
　　“呵呵，继续吧，我看看你到底能不能历险而行，还是一失足成千古恨”许浩然现在只能这么说，心里却一直想着启风说的话，是不是自己的包袱有点重。
　　“进攻吧”启风把球传给许浩然，摆开了防守的架势。
　　许浩然猛吸一口新鲜空气，把心中杂乱的想法，抛至脑后，专心应付比赛，许浩然双眼死盯着启风，不是想看出防守破绽，而是想看启风的双眼到底有没有兵行险招的意思，如果有的话，那自己就要小心了。
　　而此时启风的双眼也跟许浩然的双眼对上，摩擦出一丝战意的火花，许浩然则心里清楚，看来启风这次是下定决心，要胜自己，还要靠实力说话，许浩然想完就开始进攻，先是一记大幅度的跨下变向，随后又是一记变向拉回，身体猛的窜了出去，启风只好后退一步。
　　而此时许浩然猛的后退一步，直接后仰中投出手，而此时启风已经来不及封盖，但许浩然出手却出现了偏差，不知道是刚才启风的话，还是心理包袱太重了，平常投一百个能进九十九个的球居然出现失误。
　　球划过篮圈砸在篮圈里沿，弹了出来，启风像弹簧一样的跳了起来，抓住蓝球，然后慢慢的退到三分线左右，许浩然摇了摇头，跑到启风面前，老实防守，启风则缓缓的游走在三分线外。
　　启风脑袋里在不停的回响着任何晃开对手，进行投篮的招数，但没一招会对许浩然好使，也许是自己的招数太少，但脑袋里突然灵光一显，启风笑容浮上英俊的脸孔，启风一个突然加速，许浩然猛然挡住，不给启风任何空隙存在。
　　而启风一头扎进许浩然的怀里，许浩然不由自主的往后退却一步，启风这时终于有出手机会，抬手就投，但许浩然的反应也不弱，马上跳起干扰，大手一挥居然蹭了一下篮球，球划破寂静的天空，但已经改变路线。
　　球被篮圈无情的拒绝，许浩然抢在启风前面一把摘下篮板，瞬间就退到三分线外，而此时启风郁闷不已，居然会被许浩然碰到球，真是点被，算了，还是准备好防守吧，此时许浩然正在快速运球，调整刚才那糟糕的手感（孤单：相信喜欢打篮球的朋友们都了解，当手感不好时，快速运球，可以让手迅速热起来）
　　启风也没有进行逼抢，原因很简单，输球可以输球德就万万不行。
　　“好了，我进攻了”许浩然甩了甩手，准备开始进攻，一个简单的变向，就要冲向右侧，当然启风早已经挡在前面，这时许浩然右手利用惯性把球推向左侧，启风猛的向右一挡，但许浩然左手再次利用惯性推向右侧，一个交叉步，但启风其会被如此轻易的过掉，一个后撤步，向左一个横跨，再次挡在许浩然的面前。
　　许浩染瞬间一个跳步，启风像火箭般窜了起来，因为启风已经知道，许浩然又要后仰，而确实，许浩然跳步的连接就是后仰跳投，整个身体都在空中向后退，启风也是鞭长莫及，只能眼睁睁的看着球球从头顶飞过。
　　“刷”的一声，听在启风的耳朵是那么刺耳，为什么自己的后仰命中率这么低，他居然可以练到这种程度，而自己却不行，心中一团怒火，再次点燃启风。
　　“漂亮，我告诉你，我下次要投三分”启风冷冷的说道，好像不是对许浩然说一样。
　　“好啊”许浩然知道此时的启风已经不把自己当朋友看了，而是真正的对手，像第一次对决一样，而此时的启风才是真正进入状态的启风。
　　启风控制着篮球，居然走到三分线一米的时候就停了下来，许浩然则稳稳的跟着启风，不给启风一带内丝放手漏洞，启风变向，在变向，不停的变换控球节奏，许浩然突然觉得启风的篮球水准提高了，根本不是第一次交手的那个启风了，控球的节奏居然可以如此变化多端，如果在过1年也许自己已经不是启风的对手，不应该说在过一个月，自己就不会是启风的对手。
　　启风现在头脑清醒的很，轻巧的利用身体希望拉出许浩然的防守漏洞，启风故意一头扎进许浩然的怀里用力一顶，然后狂退一步，许浩然并没有后退而是反冲向启风，而此时启风脑袋回闪着许浩然后仰时的姿势，和自然的状态。
　　启风双脚一屈猛的跳了起来，上半身不停的向后仰着，身体也随之向后移动，空中的启风像一只翱翔在天际的雄鹰，像是在飞一样的后退，许浩然这次的起跳显的没有任何意义，只能看着对手像在空中滑翔一样，像后飞退。
　　启风享受着要乡在天际的美妙滋味，眼睛瞄准着篮圈，右手轻轻的送出绯红色的篮球，这时时间彻底静止了，所有人都在看这次投篮到底能不能进，能不能打败许浩然，篮球滑翔在空中，像一颗胜利的种子，一头扎进篮网。
　　“刷”伴随着这声清脆的响声，球场沸腾了，不仅是因为一个无名小子打败cuba的mvp，而是因为身为中国人多年的篮球梦就在眼前。
　　“这次我输的心不口服”许浩然无奈的说道，但打击对他还谈不上，输给这样的对手，不叫失败，叫出激励。
　　“我希望下次交手，你能放下包袱，跟我做一次真正公平的对决”启风淡淡的笑着，并没有因为胜利而冲混了头。





    少年篮球梦 第六十六章 紫枫的计谋
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:05 本章字数:2287

        
　　在战胜许浩然后，h工大在外界一举誉为今天的夺冠最大争夺者，而启风更是声名鹊起，h工大所有队员资料瞬间被媒体暴光，刚刚暴光后，却让诸位列强大吃一惊，启风不仅是h省最佳新人的获得者，还是省内mvp，翔辉更是高中mvp，伟强是高中最佳中锋。
　　孟爷爷为了增加天华的知名度，更是把启风和梦飞在美国的少数资料暴光，暴光后更是引起巨大轰动。
　　一夜之间，h工大被推到了风口浪尖，启风梦飞的街球录象带，巨幅宣传海报，更是被少女热抢，而此时，h工大正在备战山东科大，准备迎接山东二鼠，准备一场恶战。
　　“明天就要迎来一场恶战，大家有什么想法没有”刘教练一本正经做着战前准备。
　　“我有”启风举起手，准备发言。
　　“说吧”
　　“我觉得我们这场想胜利不容易，那两个小子动作太敏捷，队里的大个都要注意一下，他们没准会从你跨下钻过去”启风看着伟强阴笑着说道。
　　“我靠，你可别那么夸张，至于吗”伟强有点心虚的看着启风，从跨下钻过去，真的假的，不会是吓唬我吧。
　　“真的，都从启风跨下钻过去了，钻你不很正常”静文笑着说道，脑袋里回响着老炮从启风跨下钻过的一瞬间，简直太快了。
　　“我会被抄，开玩笑，我是谁，我是天才…………”伟强继续着不要脸的讲话，但其他人都不知道跑那去了。
　　哈哈……人呢？怎么全没了，还是快回去吧，………………。
　　“张启风，出来”外面一声巨吼，震的门都在晃悠。
　　“谁呀”启风放下手里的薯片，走到门口，刚一开门，就看见讨厌鬼（紫枫）“你干什么啊，没事在门口大叫个屁”
　　“启风大哥，问一下，静文她们房间电话多少”紫枫马上换上一副笑脸，屁颠屁颠的问道。
　　“不知道，别问我，上一边去”启风不厌烦的说道，这人真***不知脸耻。
　　“你怎么会不知道，其实我不是想追静文，我是另有原因”紫枫一脸笑咪咪的样子，看上去确实很舒服，但在启风的眼里，那张脸已经没了，真没见过这么不要脸的人。
　　“理由说来听听先”启风只能无奈的问道，毕竟自己还白揍过他，心里头点过意不去。
　　“其实我弟弟，这么大了一直没谈过恋爱，你看倩怡如果也没恋爱的话，是不是给介绍介绍，省的他老烦我”紫枫心里狂笑，暗自为自己的阴谋诡计叫好，我怎么这么聪明，我怎么这么聪明……。
　　启风皱了下眉头，暗骂自己怎么这么多情，一个也不想放，难道真的就两个都喜欢：“行了，我告诉你吧，电话好是…………”
　　“砰”的一声，门被启风关死。
　　“我靠，一点礼貌也没有”紫枫骂了两句，心里默念着电话号码，脚步不断的加快，反回房间，拿起电话，拨出号码，等待着梦中情人的甜美的声音。
　　“喂，你好，请问是静文吗”紫枫憋着嗓子的男性特有磁性声音，对着电话讲道。
　　“我是，你谁呀，有事说事，没事我挂了”静文头发上挂着晶莹水珠，单手拿着毛巾，轻轻的擦拭着。” 
　　“我是紫枫，嘿嘿，你还记得不记得我，我是紫枫”
　　“紫枫……是谁，哦，想起来了，就是那个既无耻又下贱的小子，找我有什么事，快说”静文心中那个乐呀。
　　“不，你记错了，我是那个既帅有酷的天华场主，不是你口中的那个什么小子”紫枫一看静文居然会开玩笑，就知道有希望，连忙自夸起来，希望能把静文逗乐。
　　“那我不认识什么又帅又酷的人，你打错了”静文说道，这小子不要脸的工夫，还真不一般呀。
　　“我没打错，其实我是为了我弟弟才打电话的”紫枫把自己脑袋里构想的计划过滤一遍，先让紫轩和倩怡交朋友，静文做为好朋友当然会经常好倩怡在一起，而自己作为紫轩的哥哥会经常和弟弟在一起，随后理所当然的和静文不当电灯泡，然后…………
　　“你弟弟是谁，我又不认识，给我打电话干什么”静文一脑袋疑惑的问道。
　　“你不是跟倩怡是好朋友吗，我长这么大弟弟没谈过恋爱，如果倩怡也没有的话，是不是介绍一下”
　　“你怎么知道倩怡，消息还挺灵通的”这时静文的脑袋里萌生出一个想法，是不是应该把倩怡弄出去，省的跟自己抢启风，但想想又觉得自己太卑鄙，还是算了。
　　“你们队三个女的，你，叶倩怡，梁若诗，媒体早就暴光了，我怎么会不知道”紫枫阴险的笑着，虽然把自己的弟弟卖了，但是为了自己的终身幸福，就忍一下吧，到自己搞定静文的时候，弟弟你在把那个叫倩怡的甩了吧。
　　“恩，我去问问她，如果她愿意就见一面，不愿意就算了”静文还是想把倩怡从启风的身边丢出去，但是自己不是使卑鄙伎俩的人，就问问倩怡算了，如果有缘分的话没准她真会离开启风，如果没缘分，一切还回到原来的摸样。
　　“好吧，明天我带我弟弟你看你们比赛”紫枫心里狂笑，自己的阴谋第一步已经成功，第二步就看弟弟到底行不行了。
　　“好的，没事的话，我电话挂了”静文还没等紫枫开口，就把电话挂了，心里总感觉有点对不起倩怡。
　　“怎么了，打完电话忧心重重的”若诗脸上挂着甜蜜的微笑看着静文说道。
　　“哦，没事，倩怡呢，我有话和她说”
　　“我在这呢，什么事啊”倩怡刚洗完澡出来，脸上还挂着水珠，其实不管倩怡和静文平常吵的多么厉害，彼此都把对方当成一家人，有的时候也会聊聊天，不过在启风面前，当然不会聊天，大多数都是吵架。
　　“明天有帅哥介绍给你认识，你去不去”静文开玩笑似的说。
　　“好啊，到底多帅呀，跟启风比谁帅”倩怡像个小女孩一样问道，单纯的思想配上她天真的面容，至少在这刻让静文感觉自己有点惭愧。





    少年篮球梦 第六十七章 情绪赛场（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:05 本章字数:2714

        
　　第二天，由于h工大最近声明鹊起，外面又传言张启风多么多么厉害，怎么神似的打败许浩然，还有一些看启风长的帅就迷上启风的花痴，总之理由很多，所以这场比赛基本所有媒体全部到齐，门票更是被洗劫一空。
　　而此时，启风正在大巴上无忧无虑的吃着静文买的冰淇淋，心里那个甜呀，就别提了，虽然每个人都发了一根冰淇淋。
　　“好吃吗“静文笑容甜甜的，清秀的面容显的增添了几许妩媚。
　　“好吃，好吃”启风嘴里吃着冰淇淋含糊的说道，也不知道说什么好，心里乱乱的。
　　不一会，大巴就开到了清华的篮球馆，启风率先冲了下去，刚一探头就看见人山人海的，还不时拥挤一下。
　　“启风，我爱你”声音传来的方向只能看见一张句幅海报，人都没看见，声音却如此清晰。
　　启风吓的一缩头，头正好撞在站在启风身后台阶上静文的胸部，只听一声尖叫，众人纷纷捂住耳朵，以免振碎耳膜。
　　静文这才透过玻璃发现，外面的人全往自己这一个地方看，不由悄脸一红：“张启风你……”
　　启风揉了揉耳朵，意识到刚才碰到什么软绵绵的东西，如果估计无错误的话，那应该是胸部，自己就犯下了严重的错误………………。
　　“快下车”静文也不知道该骂什么好，难道大喊你敢碰我胸部，这不丢死人了，最后就冒出了一句“快下车”
　　启风只好尴尬的挠了挠头，不好意思的走下车来，尴尬的看了看静文：“不好意思，我……我不是故意的”
　　启风此时那还有什么打败mvp的气势，让人一看就知道是个情窦初开的小毛孩，而此时的启风更是让无数少女碎了心，也让许多少女坚定信念认为启风真的很“纯”
　　“快走吧，等会全挤上了，想走都走不了”静文小头一低，明显面对这么多人，出现刚才的尖叫，还是有些不好意思。
　　“闪开”伟强大叫一声，围在启风身边的人都不由自主的退后一步，伟强一看自己居然这么厉害，更是运足底气，大吼一声：“闪开”
　　球迷们一下在出口让出一条大道，也不知道是被伟强的气势吓的，还是因为那吼声确实很难听，反正启风是看到一出口，就毫不犹豫的走了进去，静文紧跟身后，而此时如果换个视角来看的话，壮观的很，旁边的球迷人山人海，却井然有序的让出一条大道，这样的待遇，更像某个王国的英雄。
　　启风等人一路顺利的进入更衣室，随便找了个柜子，就开始换衣服，其实也不是换，就是把身上的衣服全脱下来，大家里面都穿着队服，启风脱下衣服，露出流线敢很强的肌肉，使劲的蹦了两下，摸了摸房顶，觉得今天状态非常好，手甚至有些发烫。
　　“今天对二鼠，咱们就来个，猫吃耗子行动，把那俩小耗子，轻松吃掉”梦飞大笑道，暗自盘算着，助攻王这头衔能不能拿到。
　　“哈哈，不吃它，脏，就直接踩死算了”伟强堆积着一脸笑容，让人看了觉得他的面部表情实在阴险的很。
　　不一会，所有人都换好衣服，刘教练带队直接进入篮球管，而此时球馆内已经座无虚席，启风，梦飞的大海报更是满目都是，让人感觉好像那个大明星似的
　　“静文，这里”紫枫坐在没有几个人的贵宾席，还是那副无耻的嘴脸，让启风看了就烦，但他的球技确实不错。
　　“等会比赛结束的，别打扰我”静文不屑一顾的样子，让启风看了就过瘾。
　　“那个帅哥，就是他吗，不是那天被咱们揍的那小子，但确实很帅”倩怡好奇的看着紫枫，其眼神不像是在看人，好像是在看某个稀有动物。
　　“不是，是他弟弟，旁边那个吧，长的挺像的，应该是”静文指了指有点脸红的张紫轩自己却一点也不在意。
　　“那个好像也不错，就是比启风差点”倩怡看着张紫轩，又看了看启风，还是觉得启风帅一点，毕竟看时间长了，瞅着启风舒服些。
　　而场上梦飞在蓝下当起了捡球工，拿起篮球就一个背后传球，不管梦飞在什么位置都球都像长了眼睛一样飞到启风手里，接球就投，却不停的刷篮，场下的mm们看着启风自然帅气的篮球动作，更是尖叫不止。
　　“叫啊，叫的，烦人，怎么那么像女人叫床”伟强满口的嫉妒语气，让人听了就知道他对这些所谓的粉丝没有好感，除非自己也有个粉丝团。
　　“别嫉妒，总有一天你会有粉丝的”吴畏无所谓的说道，只要自己的心愿达成，还有什么工夫计较什么粉丝。
　　“终于见面了”启风无聊之下，又想到跟老炮还聊的来，索性就过去打起招呼。
　　“是啊，有见面了，又是敌人，虽然不知道是否止步十六强，但我会尽全力”老炮脸上挂着坚定的神情，虽然单打输了，但如果自己和继伟联手威力其止扩大几倍。
　　“我也会尽力，但我绝对不会止步十六强”启风浑身再次散发出球场上不讲理的霸道。
　　“好，比赛中见”老炮笑着说道，有的时候真怀疑双鼠是否真能打败张启风，但是今天比赛后，结果就会出现，让我们一起期待结果吧。
　　不一会，比赛就要开始，双方首发名单
　　h工大 中锋 伟强 身高204    体重122公斤 32号 大前锋 翔辉 身高201 体重 100公斤 21号 小前锋 吴畏 身高 196 体重 95公斤 15号 得分后卫 启风 身高 193 体重 90公斤 3号 组织后卫 梦飞 身高 192 体重 89公斤 13号
　　山东科大 中锋 孙伯谦 身高 200 体重 100公斤 1号 大前锋 杨志远 身高 198 体重 80公斤 2号    小前锋 刘剑 身高 190 体重 80公斤 3号 得分后卫 项忠富 身高 165 体重 45公斤 4号 组织后卫 郭继伟 身高 165    体重40公斤。
　　比赛开始，裁判单手拿着哨子，另一只手托着篮球，准备抛球，伟强笑看着孙伯谦，孙伯谦显然是新手，脸上的肌肉都僵硬了，就球刚刚被抛出，孙伯谦就跳了起来，但好像跳早了，球没摸到，身体就有下落的趋势，这时叙势待发的伟强一跃而起，直接把球打给梦飞。
　　梦飞一接球就是一个长甩，前场却瞬间杀出三个身影，启风没想到老炮和郭继伟的速度那么快，一下就赶了上来，不过凭借着身高的优势还是轻松接到传球，理所当然的老炮和郭继伟立刻夹击，但启风不慌不忙的直接把球抛了出去。
　　球被再在蓝板上，启风瞬间传过两人缝隙，狠狠的跨出三大步，单脚起跳，右手高举，启风再次展现空中王子的完美姿态，球一下就被吸到手掌只中，没有花哨动作，也没有大力砸筐，启风只是在空中静静的飞着，静静的把球放进篮圈。
　　“张启风，张启风”启风的粉丝们大喊着启风的名字，场下球迷也随之符合一看果然不出所预，这场球肯定精彩，这个叫张启风的果然厉害。
　　启风淡淡的一笑，就跑回半场，准备防守。





    少年篮球梦 第六十八章 情绪赛场（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:06 本章字数:2421

        
　　继伟缓缓游走在三分线，看着眼前的梦飞，努力的寻找一丝破绽，突然继伟一向前狂冲一步，梦飞脸上挂着冷静的微笑，后撤一步直接封住突破路线，但这时继伟右手腕轻轻一扣，球瞬间从跨出一步的腿下拉了回来，双脚一并，抬手瞄准，梦飞冷哼一声，身体骤然升起，而此时继伟不慌不忙把球分了出去。
　　刘剑接过篮球，虚晃两下，希望能把吴畏晃开，但吴畏其是随随便便就能晃的开的，防的密不透风，刘剑一看没机会，再次把球传出，老炮接过篮球，大大的呼吸一口新鲜空气，压住心中兴奋的情绪，左手持球向前轻轻一推，瞬间身体超过篮球，紧接着一个背后运球，启风则根本没吃这套，稳稳的防守，显示出一个高手的自信，老炮一看不好突破，连忙给继伟一个眼神。
　　继伟和老炮是何等默契，一个眼神就了解对方的意图，瞬间反跑，老炮把球往背后一放，继伟瞬间跑到老炮身后，轻松接住篮球，而此时梦飞和启风的防守全被老炮的站位破坏，当然这也不意味着防不了，而继伟当然知道这个时候不出手，等会又没机会了，身体直接升至空中，右腕轻轻一抖。
　　球划出笔直的轨道，一头扎进篮网。
　　2：2比赛刚刚开始，双方就拼尽力气。
　　梦飞轻巧的运着篮球，而脑袋里则准备应付继伟的防守，当然身高的优势是再所难免的，梦飞也是想通这点，知道自己接下来该做什么，轻松带到三分线外，球像穿花一样在跨下轻巧的穿梭，而梦飞的眼睛却紧锁篮圈，无视继伟的干扰，突然双腿一屈，指尖轻轻的送别篮球，但在出手的一刹那，继伟突然疯狂跳起，就在球划过头顶的一瞬间，继伟知道自己碰到篮球了，这球进不了。
　　“咣”的一声，伟强看到偏离轨道的篮球，心就定下计谋，突然一个轻巧的转身，过掉孙伯谦，身体笔直的飞了起来，抓到篮球，虽然有些不舒服，但凭借强大的腰力硬生生的把身体在空中强顿一下，然后单手使出全力大灌篮圈。
　　“看来，还是小看他们了，居然能跳那么高，不知道能不能扣篮”启风走过梦飞的身边笑着说道。
　　“是啊，没想到他反应那么快，一瞬间就能碰到篮球，幸亏伟强机警”梦飞收起身高优势的高傲，准备认真的对待比赛。
　　“还是我厉害吧”伟强脸上充满了喜悦，一是为了刚才那个进球，二是今天对手的中锋，未免也太菜了。
　　而此时启风看着观众席一脸阴沉…………顺着启风的眼神看去，静文正在和紫枫聊天，时不时还传出一阵笑声，最另启风受不了的是，静文居然跑到观众席，而且还把倩怡带去了。
　　静文仿佛注意到了什么，连忙往场上一看，正好和启风的眼神相对，启风的眼神里没有责怪，没有怨恨，有的只是深邃让人看也看不透的眼神，静文心脏一阵颤抖，不是他误会什么了吧，他怎么这么小气，心里一堵气，故意不看启风，撇过头来，继续聆听紫枫将的笑话，然后又传出一阵笑声。
　　启风心里一团怒火升至脑中，胸口一阵发闷升起一股酸楚，好像喘口气会很困难一样，心中更是一阵绞痛，难道她真的和紫枫在一起了吗，这都是自己给电话的原因，我们真的经不起一点考验吗？
　　“怎么了，启风，他们都快过半场了”梦飞看着呆若木鸡的启风，大叫道，一看就知道怎么回事，不由得顺着启风的眼神看去，正好看到，静文捂着小嘴笑颜如花。
　　“等会把球都给我”启风现在只想轰炸篮圈，投入比赛，忘记青春的苦涩。
　　“恩，没事，我看是误会”梦飞安慰的说道，毕竟自己比启风的经验要多，而且以静文的性子，启风表现出嫉妒，她就会故意气启风，应该没什么问题。
　　两人慢慢退回半场。
　　“好了别说了，我知道怎么做”此时的启风那还有心情听安慰的话，表现出来的冰冷像极了当年赛场上的梦飞。
　　“肯定是误会，她那性子你还不知道吗”梦飞为静文辩解道，心里暗骂静文，没事跟那臭小子联系什么。
　　此时继伟带球走了过来，梦飞连忙放离开启风，准备防守，继伟猛的向左横向移动，此时，刘剑早拉了出来，双手一捂要害，做起了挡拆，梦飞跟着继伟移动，眼睛那有工夫看旁边，一下就撞到了刘剑身上，但梦飞仓促一下后，瞬间挡在继伟身前，而此时老炮直接穿插跑位，把h工大内线搅成乱局，但启风却死死的跟在老炮身后。
　　继伟一看时机到了，直接传球，球笔直的飞向老炮的前方，前看老炮伸手就能拿到球，却出现一道黑影，启风瞬间爆发，凭借着超强的爆发力，瞬间绕到老炮前方，一手把篮球打向前场，双腿像两导弹一样，冲向前场，一次典型的绕前防守。
　　启风闪电般的速度另种人眼前一花，在等看见启风的时候，启风已经在三分线内，猛的踏出三步，身体直接在空中腾起，右手扣着篮球向身后展臂，没有任何花哨，大喝一声，把刚才的怒气全部发泄出来，一股独特的霸气弥漫在整个赛场，篮圈再次被启风狠狠的轰炸。
　　静文傻傻的看着启风，刚才那叫声，没有怒气是怎么也喊不说来的，难道他真的吃醋了，他不会是真的生气了吧，是不是自己太过分了，在回头看了看紫枫，启风居然为他生气，他会比启风优秀。
　　场下一阵沸腾，这种力拔千均，霸气十足的扣篮简直太像卡特了，让人看了就有种热血沸腾的感觉，这才是真正的扣篮，记者们不停的按着快门，生怕漏掉一丝细节。场下启风的粉丝团更是疯狂摇摆着启风的巨幅海报，就怕别人不知道自己是启风的粉丝。
　　梦飞一看启风刚才的扣篮，就知道大事不好，如果每次都这样，不受伤那都怪了，连忙向刘教练打手势。
　　“嘟”的一声，另场下观众不理解的是，h工大居然在势头正浓的时候叫暂停，这是什么意思。
　　“怎么了，梦飞”刘教练笑着问道，他可不会认为哦，梦飞会无缘无故的浪费一次暂停。
　　“启风有点火，让他下来歇歇，照这么下去不受伤都怪了”梦飞一把拉过启风，把启风按到板凳上，启风也不好说什么，郁闷的坐在板凳上，好像刚才那记暴扣并没有缓解心里多少闷气，当然启风就算在生气，在怎么也好，绝对不会对梦飞做出任何出格的事。





    少年篮球梦 第六十九章 情感纠葛
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:07 本章字数:2421

        
　　刘教练回头看了看，发现静文已经不在和那个不认识的小子在一起，不知道去干什么“启风，你休息会”
　　“恩”启风淡淡的答了一句，心里也在责怪自己，为什么生了那么大的气，万一受了伤，可就不是小事。
　　“嘟“的一声，许超上场，双方再次继续比赛，但这时，场面是嘘声四起，为什么一个发挥这么好的队员，会被换下，甚至更有人大喊，把启风换上来。
　　“怎么了，生气了”静文笑咪咪的坐到启风旁边，双眼看着启风眨呀眨的，希望能把启风哄乐。
　　“没有，那敢生你的气，快和你紫枫哥去玩吧，我又不回逗你笑”启风嘴里冷哼着，一股子醋味，四处蔓延。
　　“启风，你是不是喜欢她，你不准喜欢她”倩怡早就发现有些不对，这俩人肯定瞒了自己什么，虽然启风不喜欢自己，想到这里倩怡不由的一阵辛酸。
　　“呵呵，喜欢不喜欢有什么用”启风自嘲的说着，心里却越发酸楚。
　　静文现在心乱如麻，现在那有时间理倩怡，一手挽住启风的胳膊，一手抓住启风的手，双眼含情脉脉的看着启风，启风被这突如其来的艳福弄的不知所措，心傻傻的看这静文那双表达爱意的双眼，手却不知不觉的握紧了静文的手。
　　这时，紫枫一阵黯然，看来自己的努力全部是白费，算了，招呼弟弟直接走出了球场。
　　“不生气了吧”静文脸上抹过一道红运，嘴上轻轻的说着，心脏砰砰的跳个不停，但感觉到启风越握越紧的手，心海冲满了甜蜜的幸福。
　　“哼”倩怡生气的找了个板凳，就坐了下去，而此时启风和静文那会在意这样的小事。
　　“不生气了，嘿嘿”启风憋的一脸通红，从小到大这还是第一次，正式牵女孩子的手，原来女孩子的手这么软啊，怎么感觉这么舒服。
　　h工大的板凳队员，包括刘教练，全部偷笑，这俩人怎么这么磨蹭，直接亲个嘴，确定一下关系不就完事了。
　　“启风，你一大老爷们，就不能速战速决，怎么这么腻歪，不像个爷们”在王雄单细胞脑袋里，思索了半天，才说了句人不像人鬼不像鬼的话，但这句话确实很有效，h工大的教练席上可炸了窝。
　　李宽惟恐天下不乱的样子，兴奋起哄道：“快，亲一个，亲一个”
　　“你们就不能不吵吵，亲一个算了”若诗打趣道，心底暗自想着以前启风和静文嘲笑，自己和梦飞那阴险的口味。
　　一个人说一句，马上就开始起哄大战，不一会这地方就成为全场的焦点，没几个看场上精彩的比赛，全部往这里看了。
　　静文悄脸红的都能渗出血了，心里乱的要死，也不敢抬头看，生怕大家非让启风亲自己一下，虽然这个时代很正常，但怎么说也应该找个有气氛，浪漫点的地方，怎么能在这么多人的面前…………。
　　启风则一脸尴尬的笑着，但握住静文的手，却从来没放过，心里不知道是什么滋味，反正感觉很好，而且静文的手那么软，脑袋里好像什么都听不进去，全是静文的身影，难道这就是恋爱的感觉。
　　“嘟”的一声，裁判吹响了第一节结束的哨音，这边梦飞他们一看到，启风和静文那紧握的双手，那还能不知道出了什么事。
　　梦飞，伟强，翔辉，吴畏，许超，五个人刚下场，就齐刷刷的，站在启风面前。
　　“恭喜，恭喜，早生贵子”梦飞一脸坏笑，心里不知道盘算着什么阴险的主意。
　　“恭喜，白头偕老”伟强的笑容比梦飞更加阴险，暗想，小样的，发展速度不错嘛，不吃你一顿大的，那还算我吗。
　　“恭喜，我也不知道该说什么好，就恭喜好了”吴畏笑哈哈的说道。
　　“我就不恭喜了，我代表娘家说句话，同喜，同喜”翔辉不要脸的说着，心里也在盘算，怎么敲诈一下启风呢。
　　而这时，倩怡静静的走在回宾馆的路上，风轻浮着倩怡的头发，长发飘荡在空中，背影竟是那么忧郁，倩怡双眼空洞的看着蓝色的天空，思绪万千，也许自己真的不适合启风，或许启风根本不适合自己，从一开始就错了，从开始启风就喜欢静文，只是自己傻，硬生生的在他们之间插上一脚，但怎么了，最后还不是人家在一起了。
　　“倩怡，干什么去”若诗一发现倩怡不见了，连忙跑了出来，追了一会后看到倩怡终于算是把悬着的心放了下来。
　　“呵呵，我想回家，真的，认识你们很高兴，我该回家了”倩怡的迷离的双眼，却透露出一丝坚定。
　　“回家，是回咱们的家吗”若诗指希望能把倩怡留住，虽然早有准备启风如果选择一个人，另一个人会离开，但已经把倩怡当成了自家人，如果可能的话，还是希望她留下来。
　　“咱们的家？我算是吗”倩怡摇了摇头，心里一阵绞痛，脑海里不停的闪现这个小小的家庭，虽然大家不是亲人，但是感情方面也差不到那去，自己虽然和静文是情敌，但是除了在启风面前，吵过几个架……………………
　　“为什么不算，咱们是一家人，就算你和启风不能在一起又怎么样，难道你除了启风这辈子不会喜欢其他人了，你不会谈恋爱了”若诗心里也不是滋味，只好说出利害关系，希望倩怡不会因为启风，导致什么不良后果。
　　“我们不能在一起，我就不能在看他打球了，不能在看他飞翔了，不能在为他加油了，不能…………”倩怡抑制以久的激动情绪终于得到释放，晶莹的泪珠瞬间划到嘴角，身体无力的坐到地上。
　　若诗轻轻的敲打着倩怡的后背，心中一阵怜惜，可怜她这么痴情，只好安慰的说：“别哭了，你刚才说的那些话算问题吗，不谈恋爱就不能看启风打球吗，谁规定的，那以前你不是也没跟启风恋爱吗，还不是一样看他打球”
　　倩怡脸上出现了一丝苦笑，哽咽的说道：“你认为会一样吗，现在他身边有静文了，还会需要我看他打球吗，还会需要我为他加油吗”
　　“一定会的，相信我，跟我宾馆吧“若诗轻轻的的搀扶起倩怡，心中也是不免一痛。
　　“我不回去，就算回去了又怎么样，结果还是一样”倩怡倔强的说，但还是被若诗搀扶了起来。
　　“跟我回宾馆吧”若诗也不知道那来的力气，拖着倩怡就走，倩怡也没做多余的抵抗，也许是累了吧…………。





    少年篮球梦 第七十章 我为你飞翔（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:07 本章字数:2312

        
　　“嘟”哨声再次响起，第二节比赛结束，双方打成50比45，h工大只领先5分。
　　“爽”启风大叫一声，人逢喜事精神爽，这个形容词启风终于明白是什么意思，刚刚下回到休息区，就接到静文的爱心毛巾，一阵暖心。
　　“擦擦汗，喝点水”静文脸上甜甜的笑着，倩怡和若诗跑那去了，倩怡应该生气了吧，幸亏若诗去了。
　　“恩，倩怡呢，她没事吧”启风一脸愧疚的说道，心里觉得对不起倩怡，毕竟这么长的时间，说没感情是假的。
　　静文用温暖的手心，温暖启风的心灵“不知道，若诗去了，没事的”
　　“那就好，马上比赛了，看我为你飞翔”握紧了静文柔软的小手，心里不由升起一道暖流。
　　“恩，我等者你为我飞翔”静文脸上挂着幸福的微笑，恋爱的感觉传遍全身。
　　“启风，下半场直接把他们直至死地”梦飞双眼冒出寒光，居然让两个小个打成这样。
　　“好，下半场绝对不给他们任何机会”启风笑着说道，眼睛看了看静文，看我为你飞翔吧。
　　休息了不一会，下半场终于拉开帷幕，场下观众的热情淹没了整个篮球馆。
　　吴畏发出篮球，梦飞接过篮球，缓缓向前推进，启风好像吃了什么摇，几乎疯狂的无球跑动，梦飞一看就知道怎么回事，直接把球传给启风，启风接过篮球，一个晃身，左肩轻轻一晃瞬间右路突破，老炮一个仓促，差一点就被晃倒了，连忙转过，但启风这时已经冲进内线，科大的内线完全被启风搅乱，孙伯谦连忙上前补防，但着时启风轻轻一笑，球在背轻轻传出。
　　梦飞接到篮球，右手轻轻推出，球飞想天际，像一个子弹射进篮圈。
　　“刷”54：45，领先优势再次扩大。
　　场下一阵欢呼，看看到底是h工大梦飞和启风的组合强，还是科大老炮和继伟的组合强。
　　老炮当然嗅到危险气息，看来启风是想在第三节就结束比赛，但是自己其会让你如此轻易，攻防转换，继伟带着球寻找一h工大整体上的一丝漏洞，但梦飞却不惜体力上来直接贴死，继伟只好无奈的把球传给老炮。
　　老炮拿球后，不做任何停留，一个侧身变向，直接转身，启风冷哼一声，后退一步直接当在老炮的身前，老炮这时不慌不忙，一个击地传球传给内线的扬志远后，瞬间反跑，饶过启风就接到杨志远的传球，直接出手。
　　“刷“54：47，一次精妙的二人配合，场下观众看的如痴如醉，双方的后场二人组，已经展开对战。
　　启风拍了拍手，大叫：“这节直接结束，不要给对手留下审核机会”四人集体复合，气势直冲云天。
　　梦飞眼睛横扫全场，心里计划着这次进攻，继伟上来防守，但梦飞轻松传球吊给翔辉，翔辉微微一笑，看来这节真是决胜局了，不使出真工夫不行了，杨志远连忙上来防守，但此时h工大的招牌战术已经运行，只见启风，梦飞，吴畏瞬间交叉反跑。
　　只此一举，科大的防守体系，全部被搅乱，翔辉微晃一下，球直接被右手推出，启风轻松接球，而此时防守启风的换成了刘剑，一个轻松的变向，脚步闪电般踏出，过的那叫一个干净，留下刘剑留在原地连反应都困难。
　　启风瞬间杀入内线，此时内线除了伟强把孙伯谦这个只有个头大的新手死死卡在身后，剩下的人早已经被梦飞和吴畏拉出外线，启风脸部露出一丝微笑，瞬间飞出两步，身体无停歇的向上空飞翔，静文看我为你飞翔吧。
　　孙伯谦只能抬头看着飞翔在空中的启风，感觉着伟强不可撼动的身体，心中升起一种无力的感觉。
　　启风翱翔在空中，身体享受着快乐的空气，单手拿着篮球，轻轻的扣像篮圈。
　　“咣“的一声，启风再次展现出超凡的弹跳能力，和刚才霸气十足的扣篮相比，这次扣篮更加震撼全场，原来飘逸和霸气可以完美的结合。
　　掌声现在已经多余，只剩下无数的惊叹，和所有人对中国篮球未来的希望。
　　“好球，下次来个更厉害的“梦飞笑着说道，眼睛看了看已经有点傻了的科大队员，当然这里除了老炮和继伟，这种扣篮对于这些篮球小孩来说，震慑的作用可以让他们失去战斗力。
　　继伟无奈的摇了摇头，脸上挂满了无奈，本来这个队除了自己和老炮就没有能拿的出手，让启风这几次扣篮后，更是丧失斗志，看来只有靠自己和老炮了，但是这样能撼动这么强大的队伍吗。
　　老炮知道这个时候最需要的就是英雄，一个可以给队员信心的英雄，直接在继伟手里要过篮球，自己冲向前场，启风无聊的撇了撇嘴，你以为你可以过的了我这关吗。
　　老炮手里运着篮球，眼睛看着启风，心理计算着怎么才能过掉他，启风也张开臂展等待着老炮的下一个动作，老炮双眼突然一寒，一个矮身，直接右路突破，启风瞬间挡住，但此时老炮疯狂的一矮身，启风暗叫一声糟糕，又要从我跨下钻过去，但想归想，此时已经来不及了。
　　老炮瞬间窜过启风的裤裆，另防守队员一阵惊讶，更另场下观众惊叹不已，虽然也有捧腹大笑的。
　　这时老炮眼看就要可以投篮了，但伟强居然出来补防，伟强哈哈一笑，暗骂，你投啊，你投啊，不我盖死你，老炮脸上出现一丝冷笑，妈的今天拼了，再次疯狂矮身，居然又要窜跨。
　　伟强一阵惊讶，连忙把两腿合并，但这一合并，一下两侧就出现了n多空挡，老炮大吼一声，瞬间跨出两步，骤然过掉伟强，最后一步，使出全身力气，向空中发起挑战，身体像火箭一样，猛然升起，而且不断向上攀升。
　　“他要干什么”启风惊讶的喊道，其实心里已经知道他要扣篮，但一个不到一米七的人，能扣吗，你当你是韦伯呀。
　　但此时空中的老炮，还在不断向上攀升，篮圈在老炮眼里越来越近，就是现在了，老炮暗叫，双手死死的把球砸向篮圈。
　　“咣”的一声，他居然成功了，居然扣篮得分了。





    少年篮球梦 第七十一章 我为你飞翔（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:07 本章字数:2267

        
　　场下无数的惊叹，惊叹随后一欢呼震天的掌声，每个人都压抑不住内心的激动，中国篮球的未来，肯定将在这一代昂首世界，这不是吹嘘，不是幻想，因为眼前的事实，证明了这一切。
　　“厉害”启风也情不自禁的惊叹一声，刚才老炮的离地高度，绝对是他所见过跳的最高的，甚至nba等小飞人也要望尘莫及，因为老炮的身高只有一米六五。
　　“但是比赛的胜利还是属于我们的”梦飞充满微笑的面部表情，告诉所有人，这记灌篮根本摧毁不了我们的信心，最多也就惊讶一下。
　　吴畏有些惊讶的看着老炮，但马上就跑去低线发球，梦飞接过篮球大吼一声：“胜利”
　　其他四人随只大喊一声，把刚才老炮的那记扣篮早就抛之脑后，心中想要的只有“胜利”
　　梦飞运到前场，直接传给翔辉，翔辉微微一笑，这个战术还真是好用，三道身影瞬间交叉反跑，弄的科大的教练头疼不已，虽然刚才老炮那记、扣篮很漂亮，但是这种战术。除了有一个能完全看死翔辉的大前锋，对翔辉进行抑制，没有别的办法，而杨志远的能力显然不行。
　　这时翔辉并没有传球，而是直接利用迅速的脚步轻松过掉杨志远，一口气杀到篮下，孙伯谦连忙饶过伟强补防翔辉，翔辉看到冲过来的孙伯谦，脸上不由得挂上一丝微笑，右手轻轻的拨动篮球。
　　伟强早知道要干什么，猛蛋跳起，接过翔辉的传球，右手势大力沉的砸向蓝圈。
　　“咣”蓝圈再次被摧残，发出无力的呻吟，场下的记者早就拍掉了不知道多少胶卷，但一点也没心疼，还是像以前不停的按着快门。
　　56：49h工大依旧领先，无数的掌声经久不熄。
　　老炮再次要球，这个时候球队需要的是领袖的出现，一个能在关键时刻得分的领袖，而自己必须挑起大梁，不是说继伟不行，而是继伟的身上永远缺乏关键时刻得分的能力，缺乏领袖的气质。
　　老炮轻轻的运着篮球，心里知道启风绝对不会在上一次当，但这次又必须得分，只好……。
　　老炮做出计划，突然身体前倾，猛然把球塞进篮球，在猛然拉回，启风知道这次老炮还会想过掉自己，当然不能让他那么轻松，身体直接贴死，双腿压底重心，凭借着身体的优势，向从自己身边突破，非常困难。
　　老炮双手不停的跨下交叉运球，突然一个向右突破，但自己知道不可能这么简单就可以过去，一个急转身，瞬间突破左边，启风下意识的向右一挡，但这时已经中了老炮的的计谋。
　　“嘟”的一声，裁判示意阻挡犯规，启风无奈的摇了摇头，还是被算计了。
　　“刷“
　　“刷”两声，老炮二罚全中，罚完球老炮狠狠对对空气抡了一拳，把胸口的闷气，一扫而出。
　　比赛继续进行着……
　　“嘟”的一声，第三节结束，启风等人大汗淋漓的返回休息区，这个老炮还真难对付，居然把继伟的斗志挑逗起来，随后的第三节双方的攻防转换快的惊人，但比分还是没有被追上，h工大70比63领先7分。
　　静文面含笑容，静静的把毛巾递给启风，心中还在想着那句话“看我为你飞翔”
　　启风看着怪怪的静文，调笑的说道：“怎么不说话，光笑了，再笑在都咧开了”心中禁不住一阵甜蜜，这才是我一生中真正的归宿吧。
　　“就会贫嘴，信不信我杀了你”静文小手悄悄的摸到启风腰间，用力的一掐紧接着一拧。
　　启风一脸苦笑，但心中还是甜蜜的 ：“怎么还这么野蛮，我可是你男朋友，
　　“男朋友怎么了，你是不是欠揍了”静文撅着小嘴，一脸野蛮相，但仍然可爱多余野蛮。
　　启风连忙摇手：“不是，嘿嘿，我去比赛了”连忙擦了擦汗，就跑去教练那边，听战术。
　　“下节我们不用无名战术了，下节以启风为控球后卫，打快攻，只要他们一进球，吴畏立刻发球，其他人全给我往前冲，明白了吗”刘教练笑着说道，但心里却一直冥想到底应该使什么战术，才能让启风和梦飞发挥出最大的威力。    
　　“明白”众人大喊，虽然王雄他们没多长时间可以上场，但是心里确实为球队而自豪，而骄傲，就算让他们不上场也心甘情愿。
　　“嘟”的一声比赛开始，众人纷纷上场，启风走到静文身边：“看我在为你飞翔一次”
　　“是吗，那我看你怎么为我飞翔”静文嘴上这么说，心里却早大翻了蜜糖罐，甜都甜死了。
　　启风接过篮球，心中一笑，自己是控球后卫，节奏全由自己掌握，如果非常快的话，又怕他们跟不上，如果慢的话，自己又不爽，而这时梦飞对着启风一个眼色，启风看到眼色哈哈一笑，这不是我们的暗号吗，用最快的进攻方式解决战斗。
　　启风大球一阵狂奔，老炮上前阻挡，但心里不免有些犹豫，如果启风以这个速度撞到自己的话，估计好不到那去，话说回来，启风看到老炮的一丝胆却，那还犹豫，直接一个转身，瞬间过掉老炮，然后球无声无吸的传到梦飞手里。
　　梦飞脚下一滑，直接杀入科大内线，瞬间三步起跳，孙伯谦起身封盖，梦飞冷笑乍现，原本单手高举的篮球，瞬间饶到脖后面，启风和梦得是何等默契，早已跟在梦飞身后，看到梦飞的脖后传球，启风骤然冲跑起跳，单手抓住篮球，身体像一颗导弹飞向前方。
　　这时梦飞从空中落到地面，连忙闪身，他可不想被启风在空中踹一脚，或者飞撞一下，而孙伯谦刚刚落到地面，就看到启风迎面飞了，脑海里闪烁着启风的那两记超级扣篮，一阵心虚，连忙有手护住脑袋。
　　启风空中定眼一看这个傻中锋居然不躲不避还护着脑袋，找骑，空中启风腰板一挺，双脚一分，力惯单手，大吼一声。
　　“咣”篮圈在次呻吟，而启风却挂在篮圈迟迟不肯下来，因为他跨下还有个人。





    少年篮球梦 第七十二章 我为你飞翔（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:07 本章字数:2286

        
　　场下一片惊呼，骑人扣篮居然也在这里出现，我们不是在看nba吧，为什么这场比赛能打的如此精彩，如此激烈。
　　静文怔怔的看着启风，心中甜蜜的感觉涌不可止。
　　启风轻轻的跳了下来，痛快的感觉骤然升起，梦飞跑了过来，和启风互相击掌，以示庆祝，两人慢慢的跑回半场准备防守。
　　老炮心下愕然，居然打起了快攻，而且还这么有默契，刚才的脖后传球另人乍舌，启风的灌篮更是昂首整个中国，难道他们还有什么绝技吗，还有什么没有使出来的高招吗。
　　继伟运球过半场，直接把球传给了老炮，老炮接球直接一个背后拨球，从右侧直接拨到了左侧，启风利用脚步瞬间卡住防守最佳位置，挡的老炮只好后撤一步，背后把球传给继伟，接球后直接一个跨下大幅度晃人，启风对着梦飞一个眼神，梦飞心领神会，故意装做被晃的一个仓促，给了继伟一丝空挡。
　　继伟暗叫一声，机会来了，瞬间迈出两步，起跳后身体故意往后倾斜，来缓解刚才的惯性，就在这个骑马射箭的动作做的非常完美的时候，身前突然出现一个巨大的身影，只是一瞬间，巨大的巴掌无情的袭来，球还没有脱手，就被狠狠的煽飞。
　　继伟直接被煽倒在地，但心有不甘，连忙回头看去，这时，只能看见一道黑色闪电瞬间席卷前场，身后挂着金光闪闪的3号大字。
　　启风煽下篮球，直接冲向前场，以迅雷不及掩耳只势直接杀进三分线，这时时间仿佛静止了，启风只能听到自己的心跳声，回想起来乔丹那完美的一扣，看着金光闪闪的罚球线，启风不由自主的大喊一声：“看我为你飞翔，静文”
　　静文捂着心脏部位，祈祷着启风千万别为了自己出什么事，而这时场下的观众集体起立，看着启风准备要起飞的身体，脑袋里想着这会不会是在中国篮球史上最浓重的一笔，这个动作到底会不会成功。
　　启风单脚瞬间踏上神圣的罚球线，全身用力一挺，小腿像弹簧一样瞬间弹起整个身体，身体骤然飞向空中，单手抓球单臂倾出，下面双脚分开的样子，像空中的两个螺旋桨，慢慢的在空中尽情的翱翔。
　　这一刻整个体育馆都没有了声音，唯一有的就是所有人的心跳声，观众们看着空中的启风，就像在看自己的孩子，中国的孩子，眼中充满了慈祥，希望这个孩子可以成功，可以为中国篮球争气。
　　时间是慢的，空间是静止的，启风飞翔的身影依旧在空中………………
　　“咣”的一声，篮圈兴奋而疯狂的喊出自己的心声，启风成功了，篮球馆里这时没有掌声，没有尖叫，有的只有呼气吸气的声音，因为所有的观众刚才的一瞬间全部停止了呼吸，等待着启风的成功。
　　但这并维持不了多久，不到1秒钟的时间篮球馆沸腾了，不论观众，裁判，队员，还是工作人员，每个人都尽情的欢呼，尽情的发泄，尽情的大喊，尽情的为启风加油，尽情的为中国篮球的未来憧憬。
　　老炮无力的坐在了地上，心里知道，这场比赛已经结束了，无论你如何努力，这场比赛已经完了，自己神经也被震慑在启风的那记扣篮里，就算可以自己打，其他的队友全部的战斗力等于零，士气早以不见，有的只有卷铺盖回家了。
　　启风双手高举，尽情享受着属于自己的篮球时刻，原来是这么美妙，原来是这么痛快，慢慢睁开双眼，启风轻轻的吹出口哨，双手下砍，示意比赛到这里已经结束。
　　静文静静的看着启风，心里平静如水，看着他胜利的表情，喜悦的样子，心里就那么满足，而且这是他为自己的飞翔，为自己的扣篮，想着想着，不禁掉落两滴晶莹的泪珠，不是因为伤心，也不是因为开心，因为的是为自己的飞翔。
　　梦飞等人狠狠的对空气甩打着拳头，简直太痛快了，这是刻的辉煌不紧是启风的，也是h工大队的，更是全中国的。
　　启风连忙跑了两步，来到静文的身边，看着静文那两滴泪水，不由一阵心疼，不由自主的轻轻的抚摩着静文的悄脸，擦拭着静文的眼泪：“干嘛哭了”
　　“还不是因为你”静文抿着嘴，脸上划过一道红晕。
　　“傻丫头，哭什么”启风情不自禁的抱住静文，一种暖暖而稳心的感觉涌入心田，静文软软的趴在启风的怀里，双手不自觉的环过启风的腰部，酥麻的感觉使自己身体越渐发软，只能躺在启风的怀里，感觉启风充满爱意的目光。
　　“以后不许哭了”启风像教训小孩子一样的跟静文说着，但静文并没有反驳，而是在启风的怀里轻轻的点着头，心中知道启风对自己的关爱，双手像是更是用力的抱着启风，生怕有一天启风会离开自己。
　　全场被这突如其来的恋情搞的不知所措，看着启风对静文的眼神，就知道启风是多么喜欢怀里的女生，今天启风就是观众的主角，每个人都献出轻轻的掌声，祝愿这对恋人美好幸福。
　　这时裁判也情不自禁的拍了拍手，但工作还是要执行的“嘟”的一声，这才给启风刚才的惊世一扣划上完美的句号。
　　启风松开静文：“我去比赛”静文这才注意到全场都在看这里，连忙送开启风，尴尬的笑了两声，还不知不觉的恰了启风一把。
　　科大也没有在叫暂停，直接继续比赛，而工大当然也没有理由叫暂停，双方主力依旧在场，但是比赛的节奏还是被启风牢牢掌控，本来还想一搏的老炮，最终放弃，因为已经没有机会反超比分，甚至现在连过掉启风都没机会，其他人就更不用说了。
　　“嘟”的一声，全场比赛结束，观众慢集体起立为启风，为比赛，而献上最大声的喝彩，同时也为自己是这次见证中国篮球历史的时间而自豪，而骄傲。
　　************************************************
　　三江再次把我t出门外，心情抑郁无比，还请大家多砸两票，让孤单爽一下。





    少年篮球梦 第七十三章 倩怡离去
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:08 本章字数:2251

        
　　“启风，你等会要去趟倩怡呢，我不管你们年轻人的感情问题，但拖泥带水不是男人的作风”刘教练对着启风说道，自己自然知道年少的烦恼。
　　“我知道，我会去的”启风透过窗户看了看外面一望无际的天空。
　　“等会我陪你去，按照她的性格肯定是要走，希望你能把她留住”静文不由的也叹了一口气，毕竟这么久的时间了，跟倩怡的感情也不是一般的朋友可以比拟的。
　　“随缘吧，看她怎么想”
　　大巴在球迷的热烈送行下，才缓缓开回宾馆，这时倩怡透光窗户，呆呆的看着一个一个熟悉而陌生的面孔，心中复杂的情绪骤然升起，我到底该不该还留在这里，留在这个带给自己快乐和伤心的地方。 
　　启风看了看静文房外窗户，里面模糊不清，不禁一阵烦躁“如果她直接走了怎么办，她会不会在房里”
　　“会的，放心吧”静文拍了拍启风的肩膀，小手握住启风的手，希望可以让启风年个平息一丝烦躁，但心里不免一丝嫉妒，但转念想到启风绝对不会是一脚踏两船的人，希望他会给我个合理的解释吧。
　　“咚，咚，咚”启风轻轻的敲打房门，静文默默的跟在身后，而其他队员当然知道出了什么事，就连梦飞也没跟过来。
　　“启风，她在里面”若诗打开房门，淡淡的说道。
　　启风抿了抿嘴，下定了决心，缓缓说道：“好，我有话跟她说，你们在这等着吧”
　　“启风”静文眼中吐露出丝丝不舍，小手紧紧的握住启风的大手，哎：“去吧，我们在门口等你。
　　启风缓缓迈进客厅，然后走到倩怡门前，有些犹豫的轻轻的敲打着倩怡的房门。
　　“进来吧，我也有话跟你说”倩怡的甜美而沧桑的声音顺着门缝轻轻传递到启风的耳朵里。
　　启风嘴角洋溢起轻轻的微笑，推开房门，就走了进去，这时倩怡正背对着启风，眼睛空洞无神的向窗外往去：“你知道，我为什么会喜欢上你吗”倩怡淡淡的说道。
　　启风往了两眼天棚，摇了摇头说：“不知道，也许我真的很笨”
　　“因为你那一次扣篮，我的心从那时就被你擒货了，我利用我的关系，进入篮球队，然后咱们慢慢的熟悉起来，后来咱们居然组成了一个家，有开心的时光，有不开心的，但我觉得很知足，我早就知道你喜欢静文，那时只觉得只要能留在你的身边，我就很知足”倩怡不由一阵黯然，脑袋慢慢的低下，为了掩饰双眼流下的两行情泪。
　　启风苦笑，脸上挂着无奈：“知足，呵呵，你认为你会留在我身边一辈子吗，你认为你会永远喜欢我吗，你应该去寻找你真正的幸福，而你真正的幸福却不是我，我这辈子一定会和静文在一起”
　　倩怡转过脸来，本来美丽的脸上挂着两道清晰的泪痕，和一脸的憔悴：“我不知道我会不会永远喜欢你，但是我会等到我不喜欢你的时候，在去寻找我的归宿，虽然不知道会有多久，但现在我都不知道我是不是应该留在你身边，还是离你们远远的”
　　启风静静的聆听着，思绪万千：“倩怡，如果我说我对你一点感情没有，那是骗人，但是说到男女感情方面，其实我一直很迷惑，我到底喜欢谁，但当看到静文被紫枫那混蛋逗的咯咯直笑的时候，我知道我对静文的感情，和对你的感情是不一样的，我对静文是爱情，而对你却是亲情”说到这启风无奈的摇了摇头。
　　“我小的时候，先失去母亲，后来有失去父亲，随后我和梦飞相依为命，后来回到了中国，从小我和梦飞就缺少家庭的关爱，和家庭的气氛，后来我们成为了一家人，正是因为家庭的原因，我不希望失去家庭里的任何成员，这里当然包括你，这也是我和静文迟迟没有在一起的原因之一”
　　“我不知道我说的对不对，但是就是一种感觉，其实我很希望你能留下来，不为别的，就为了咱们的家，难道你我不可以成为兄妹吗，难道男女之间除了爱情，就不存在其他的情感了吗”启风静静等待着倩怡的答案，希望可以让倩怡留下来。
　　倩怡听完启风的话，心里一阵酸疼，他真的对我一点男女感情都没有，自己真是自作多情，家，我真的需要吗：“算了，我明天回家，这个地方在也不适合我了，但临走前，我希望你可以答应我一件事”倩怡抬起朦胧的双眼，语气之中透露出着坚定。
　　启风心里一阵难受：“好，我答应你，你说吧”
　　“你吻我一下，至少给我个安慰奖吧”倩怡自嘲的说道，心里更是无比疼痛。
　　启风被这种无理要求吓了一跳，但随后点了点头：“好吧，希望你以后还可以回家”
　　倩怡静静的抱住启风，希望可以多保存一些温存的回忆，眼泪再次涌出，难道我真的就要这么离开吗，真的就这么放弃了吗，倩怡不禁问道自己。
　　倩怡轻轻的抬起头，布满水雾的双眼死死的看着启风的面庞，希望把这一切都封存到自己的记忆里，启风无奈的看着倩怡，心中充满了愧疚，这一切都是老天注定的，希望你能找到更好的归宿吧，启风暗暗祈祷着。
　　倩怡点起脚尖，闭起双眼，湿润的嘴唇轻轻的吻上启风的双唇， 一股酥麻的感觉瞬间传遍两人全身，倩怡连忙离开启风，控制自己的情绪，启风则傻傻的站在原地，不知道怎么办才好。
　　“好了，你出去吧，我要收拾一下行李”倩怡背对启风，双眼的眼泪早以流尽。
　　“你好好休息，别生病了”启风不舍的说道，暗骂自己没用，连留个人都留不住。
　　启风悄悄的推开房门，大吸一口气，也真的是没有缘分，既然要走，就走吧，希望她以后会更好。
　　“怎么样，她还是选择走吗”；若诗担心的问道。
　　“是的，她还是要走”启风无奈的说道，心里却也不是滋味，三人同时叹了口气，透露出对倩怡的不舍。





    少年篮球梦 第七十四章 真情告白
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:08 本章字数:2601

        
　　“倩怡呢”启风早起来，就招呼大伙去送倩怡，但是一到倩怡的房间，却看到整齐的被褥，行李和倩怡的自带用品，全部都没了。
　　“她可能在昨晚就走了” 若诗无奈的摇了摇头，这未必不是一个好办法，尽早的走也许比大伙送你感觉好多了吧。
　　“算了，大伙都散了吧”启风郁闷的跑回房间，死死的在睡上一觉，把一切的烦恼全部忘记。 
　　烦恼，情绪，无奈，甜蜜，幸福，启风一次尝试了，每个人都会遇到的酸甜苦辣，淡淡的离愁，随着时间而慢慢消散，不知不觉已经过了三天，每天的大量训练，让所有人都淡忘了倩怡的离去。
　　由于八强赛即将开始，训练量骤然减少，每天只训练一上午，这天，启风辛苦的训练完，大口大口的呼吸着新鲜的空气，真***累死了，球队杀进八强，每人发了不少的奖金，这可让众人好好的爽了一把，训练的更加卖力，当然卖力的训练，全是为了那丰厚的奖金。
　　静文拿起一瓶矿泉水递给启风，甜甜的说道“喝口水”
　　启风也不客气，拿起水瓶“咕嘟，咕嘟”的喝了起来，干渴的嗓子马上得到了水分的滋润，感觉就一个字“爽”
　　“我昨天路过电影院，看到今天播的是《河东狮喉》我好喜欢看，等会陪我去” 静文还是那么调皮，一点不给启风反驳的机会。
　　“好，去看，反正也没事”启风自从和静文确定关系后，每天的节目自然少不了，就算累死也要去。
　　“启风，下午又有啥节目啊，带我和若诗去被”梦飞调笑的说道，自己心里也在盘算着，下午去干什么呢。
　　“去，你俩爱上那上那去，跟我说啥”启风直接把梦飞哄走。
　　中午随便在楼下吃了些饭，就准备和静文问看电影，但刚一出门，就看到天空上早已没了上午的晴朗，取而带之的是一朵朵乌云，天气闷闷的，好像随时都会下起大雨，随时都会打起雷一样。
　　“咱们别去了，你看这天气，回来的时候肯定下雨”启风连忙指着天气，跟静文解释道。
　　“不行，就今天，一定要去”静文小嘴一撅，启风只好妥协。
　　打了辆车，不一会就到了，静文所说的电影院，这年头没有几个去电影院看电影的了，基本上只有一些情侣为了寻找点浪漫气息去电影院，又或者是那个大导演，出了那部大片，才会有人来。
　　买了两张门票，轻松的走进电影院，当然不会忘了，买些爆米花和饮料，随后随便找了个位置就坐了下来，本来只想找个偏僻点的，但是各个角落，都坐着情侣，一看就不按什么好心思。
　　大屏幕里播放着《河东狮吼》静文认真的看着，神情一丝不苟的样子，而启风则有一段没一段的看着，不知道过了多久，反正电影是演完了，启风脑海里唯一记得的就只那句经典对白，剩下的全忘了。
　　“启风，你会不会跟我说这么浪漫的话，你还没向我表白过呢”静文嘟着小嘴，抗议的说道。
　　“能，等着吧，总会有一天我会向你表白的”启风故意气到静文，心里在盘算着，是不是应该有个浪漫的气氛才适合说出我，天下无敌，是妞就感动，绝世无双的超级大表白呢。
　　“什么叫总会有一天，那我要等到什么时候，我要你现在说”静文拉着启风的胳膊，不依不饶的说道。
　　“现在那会说呀，你得给我个浪漫的气氛，我才能由心而发呀，电影都结束了，快点走吧”启风连忙转移话题。
　　静文也知道电影结束了，拉着启风就走了出去，刚刚到大厅，却看见门口全是人，每有一个出去的，启风利用自己的身高优势轻松的看到外面，果然预言实现，外面正下着瓢泼大雨。
　　“外面下雨了，咱们怎么回去，门口连个出租都没有”启风无奈的说道，心里暗骂这破天，真是不给面子。
　　“下雨了，那好啊，咱们去淋雨怎么样，多浪漫啊”静文早就料到启风肯定不愿意，只好使出撒娇大法，摇着启风的手，一脸“求你”的表情。
　　启风无奈的看着静文，心里暗叹一声，真是拿她一点办法都没有：“好吧，你这小体格我都不怕，我这么壮怕什么”
　　启风拉着静文的手，在人群中挤了出去，惹的众人纷纷侧目，甚至还有情侣大骂对方，你看人家多浪漫，死木头……………………
　　天空像漏了一样，雨水不停的给大地最好的滋润，启风刚一进雨里就知道不好，这雨也太大了，有的时候眼睛都睁不开，我的衣服呀，而静文则闭起双眼，抬头享受着雨水打落在脸上的快感。
　　“你好像很难受”静文一脸怒气的看着启风，心里暗骂启风，一点浪漫细胞都没有。
　　启风脑袋里突然萌生一个非常大胆的想法，拉起静文的另一只手，静静的看着静文美丽的脸颊，静文有点不知所措，抬着头大眼睛眨呀眨的看着启风。
　　“我要向你表白了”启风一脸认真的说道，心脏扑通扑通的跳着，自己还是第一次表白呢。
　　静文还是点了点头，看着一脸紧张的启风心下不由大笑，这小子还真是没有浪漫细胞，表白只前，那有告诉对方我要表白了的，汗。
　　启风对着静文无限神情的说道“从现在开始，我只疼你一个，宠你，不会骗你，答应你的每一件事情，我都会做得到， 对你讲的每一句话，都是真话，不欺负你，不骂你，相信你，有人欺负你，我会在第一时间来帮你，你开心的时候，我会陪着你开心，你不开心，我也会哄着你开心，永远觉得你最漂亮，做梦都会梦见你，在我的心里，只有你！”
　　雨水打在静文身体上的任何角落，都已经察觉不到一丝凉意，现在能感觉到的只是心脏迅速加速，脸上蒙上有丝红晕，这不是自己做梦都想让启风对自己说的表白吗，他居然真的会对我说。
　　启风一看静文的反应不大，大手把脸上的雨水抹掉，继续说道：“我知道我说的是台词，但这里的话都是我真心想对你说的，从现在开始，我只疼你一个，宠你，不会骗你，答应你的每一件事情，我都会做得到， 对你讲的每一句话，都是真话，不欺负你，不骂你，相信你，有人欺负你，我会在第一时间来帮你…………”
　　还没等启风说完，静文轻轻的捂住了启风的嘴巴，双眼含情的看着启风，启风心中瞬间决堤，轻轻的把静文的手拿下来，一手把静文搂进怀里，感受着静文残余的体温，柔软的身体。
　　“别这样”静文脸上越发红晕，鼻中传来启风的阵阵阳刚之气，不由的一阵酥麻，双眼迷离的看着启风。
　　启风双手抱起静文，轻轻的在静文的嘴上吻一下，然后说了一句让静文一辈子都忘不了的话：“我爱你”
　　“我也爱你”静文微笑的看着启风， 甜蜜的感觉早以冲淡所有气息。





    少年篮球梦 第七十五章 超级女声
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:08 本章字数:2326

        
　　天空继续散落着大雨，但启风和静文却玩的不亦乐乎，两人就在雨中你追我赶，不知道过了多久到了宾馆门口。
　　刚刚进宾馆就看到梦飞和若诗一边吃饭正在欣赏着外面的雨季，看上去好像挺浪漫的。
　　梦飞刚一侧头，就看到启风和静文全身上下没有一块好地方了，连忙跑了过来，问道“你俩怎么搞的，不会打个车回来啊，连小裤衩都湿透了吧”
　　“你小裤衩才湿透了呢，这叫浪漫，你真是一点浪漫细胞都没有”启风臭骂道梦飞。
　　梦飞苦笑不得，连忙招呼若诗去吧台要两条毛巾：“大哥，你看你，浑身上下都下滴水，还跟我说浪漫，浪漫大了吧”
　　若诗拿过两条毛巾：“你看俩，真服了，这是玩浪漫，还是想生病呀”
　　静文接过毛巾，擦了擦脸：“走吧，先回房里洗个澡”
　　启风看着身上的肥皂炮，心想着啥时候能跟静文来个鸳鸯浴，那可爽了，想着想着不由的想起刚才那一吻，冰冰凉凉的感觉还真是好，要一天能亲个几次，不知道有多爽，下次应该吻的时间长一点，这样肯定会更爽。
　　不知不觉已经洗了一个多小时，只听门外梦飞大喊：“大哥，你洗了一个多小时了，快点出来吧，在洗你身上都烂了”
　　启风连忙擦干身子，笑骂一声：“你才烂了呢，我不知道洗的多爽”但说是说，还是老老实实的出来穿衣服。
　　“快点穿，等会去若诗那，去看电视”梦飞催促着启风。
　　启风撇了撇嘴，无聊的说道：“大哥，这啥社会了，现在谁还看电视呀，多无聊啊”
　　梦飞一脸不屑的说：“你懂个屁，等会咱们去看时下最火暴的超级女声，现在谁不知道超女，那他肯定是娱乐白痴”
　　“什么超女，干什么的”启风正好成为了梦飞嘴里的娱乐白痴，居然连超女都不知道。
　　“一个选秀比赛，现在席卷全中国，现在如果你连什么，笔亲，凉粉，那你可真是娱乐白痴”其实梦飞也就看过一点，大部分都是从若诗口里得知的，其实自己也不怎么感兴趣，但任何能贬低启风的事，自己都非常乐意。
　　启风一阵郁闷，难道现在自己真的跟不上流行了“什么笔亲，凉粉”启风知道说了这句话，梦飞还会继续贬低自己连忙说道：“行了，咱们去看，我到要看看这个超级女声有多大魅力”
　　“你们干什么去呀，有好事都不叫我们，两个一个样，重色轻友”伟强刚刚进屋，就大骂道，身上的汗珠缓缓掉落。
　　“我靠，你干什么去了，身上这么多汗，这味，真是…………”启风捂住鼻子懒的跟伟强解释。
　　“我去健身房了，等会不管干什么都带上我，我先去洗个澡，记住别丢下我”伟强连忙脱下衣服，钻进浴室。
　　“翔辉他们呢，干什么去了”启风坐在沙发上，悠闲的问道，心里却暗骂伟强，打扰我们四人世界，你要有个老婆也行，真是不知廉耻。
　　梦飞一脸无所谓“不知道，最近翔辉好像老上刘教练那讨教问题，不知道干什么”
　　两人就这么有一搭没一搭的聊着，不一会，伟强就从浴室钻了出来，还特意换了套干净衣服。
　　“走吧，去干什么，我今天跟定你们了”伟强一脸的无辜，加不要脸。
　　“行了，走吧，看给你可怜的，不是惹找翔辉了，就是惹着队长了”梦飞一语道破伟强的动机，随后还哈哈一笑，伟强只能跟着笑，心里盘算着怎么收拾梦飞。
　　出门，在走廊一转弯就到了，女生房间，推门就直接进去。
　　“你怎么那么没礼貌，进门也不敲一敲，万一我们换衣服呢”若诗教训到梦飞，梦飞点头哈腰。
　　伟强借题发挥，一屁股坐在沙发上，一把挽住若诗的小胳膊“靠，刚才跟我说话时候那嚣张样呢，一后在这么跟我说话，我就找我若诗姐收拾你”
　　梦飞一看胳膊的挽上了，那还了得，一个飞脚：“拿开你的脏手，上一边罚站去”
　　启风直接坐到静文的旁边，毫不客气的抓着静文手里的小食品，直接往嘴里塞，嘟嘟囔囔的说：“看什么呢，全是广告，那个什么超女有什么好看的”
　　“八点半直播，现在还差十五分钟，一会就开始了，等会看了你就知道了”静文把脸贴到离启风只差一厘米，嘴里吐着兰香之气。
　　启风一阵迷糊，不由自主的亲了一下静文的小嘴，静文脸上划过一道红霞：“讨厌，不要脸”
　　若诗，梦飞，伟强，三人大眼瞪小眼，伟强率先呕吐，然后集体呕吐了一阵子，最后开始思索，启风和静文的关系啥时候发展到这种程度了，梦飞和若诗老夫老妻的都没这样，他俩也够开放的。
　　“吐吧，吐吧，吐死你们”启风骄傲的哈哈一笑，直接把静文搂在怀里，静文好像还很配合，直接坐到启风腿上，样子甜蜜的不得了。
　　这时电视屏幕里终于开始直播，随着两个主持人介绍了一下自己，还有评委，超级女声就此算是正式开始，不知道电视里多少个人，和演了一段劲歌热舞，算是超女的招牌式的开场
　　随后每一位女孩都上来演唱歌曲，启风等人看的聚精会神，这个比赛还真不是一般的有魅力，这时走出来一位相貌平平但人气颇高的一位权手，从主持人嘴里得知，她叫周笔畅，她在台上没有任何多余动作，只是静静的拿着麦克风，随着音乐响起，演唱也随之开始。
　　周笔畅刚唱了一句，启风就知道为什么她人气这么高了，简直是天生唱r&amp;b的嗓子，婉转的声音，时而高亢，时而平静入水，一首陶喆的《爱我还是他》尽现精髓，启风等人也不禁鼓掌。
　　而轮到张靓颖上场的时候，更另启风和梦飞一阵惊讶，中国人居然能唱出这么好的英文歌曲，而且就算启风和梦飞在美国张这么大的英语水平，不禁佩服她发音之标准，去当英语老师绝对没问题。
　　一个晚上，启风等人就在歌声中度过，直到彻底结束，启风还想看，虽然这要等到下周，但启风已经决定，有时间一定上网把以前没看的全补回来………………





    少年篮球梦 第七十六章 央视采访（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:09 本章字数:2245

        
　　随着cuba决赛阶段进入白热化，京城的篮球气氛也逐渐升温，尤其启风的罚球线飞扣，隔人重扣，等多种霸道扣篮被媒体公布后， 更是引起篮球界巨大轰动，而启风也一夜成名，风头丝毫不差与现在最火的超女，更因为超女的粉丝特有名，启风的粉丝自称“疯子”
　　刘教练拿着邮寄来的信件仔细观看，抽出写满字的纸张，只见上面愕然写着几个大字“中央电视台采访邀请函”继续往下看去，里面的名字正是h工大队的主力成员和自己这个教练，，当然还包括其他队的招牌球员。
　　刘教练看着信件大笑了两声，随后无奈的摇了摇头，然后起身，准备去通知启风，刚走到启风房门口，一想不对，这两个小子肯定在静文她们那。
　　“静文，启风他们是不是在这”刘教练在门口问道。
　　“教练，什么事，进来坐”启风手里拿着两片西瓜，还特意递给刘教练一片。
　　刘教练也不客气，接过西瓜先咬一口，边走边吃的说“看看这信”
　　启风连忙把西瓜扔掉，然后擦了擦裤子，这才接过信，刚抽出来，就一阵眼晕，中央电视台，居然对我们做采访，这时启风还不知道自已经算是个明星了，连自己的“疯子”团都有了。
　　启风平静了一下心中的激动情绪，缓缓走到梦飞身边，用非常平静的语气说道：“我们要上中央电视台，晚上找两套漂亮点的衣服“
　　梦飞这时专注的看着电视，那有心情听启风在身边说话，随便的“哦”了一声，中央电视台，中央电视台什么地方“什么启风，你说什么”梦飞抓着启风的胳膊大问道。
　　“我们五个，都被邀请到中央电视台了，哈哈”启风哈哈大笑着，得意的要死。
　　剩下吴畏，伟强，翔辉等等，全部愣在那里，中央电视台，我们居然能上中央电视台， 哈哈，这回去一跟爸爸妈妈说可是光宗耀祖的事。
　　不一会，谁也没说话，全部回房间开始翻箱捣柜，没一会这些人又都出来了，每人换了套衣服自然不必说，而且甚至还有把发形都做好了的，比如伟强，那头做的跟个汉奸没啥两样。
　　“你们，真是的，是不是脑袋傻了，明天才去呢，今天穿这么帅给谁看呀“刘教练看着众人穿的这么帅，正在考虑自己是不是也应该穿帅点呢。
　　“教练，你现在不行了，我们都是年青人，我们能穿的你也穿不了”伟强摸了摸身上的西装，感觉怎么那么小，就算是订做的，感觉还是小了些。
　　刘教练不屑的看了看伟强，心里暗下决定，明天一定把自己收拾的年青一些，至少要把伟强给比下去，但嘴上还是大骂道：“伟强，你是不是准备好好训练啊，你的勇气可嘉大家都要向伟强学习”刘教练露出一派白刷刷的牙，但让人看了还是那么阴险。
　　“嘿嘿，教练，你这么年轻威武，高大帅气，那是我这种光长了个傻大个能比拟的，教练你看训练是不是取消一下”伟强连忙一脸奉承，在刘教练耳朵边上唧唧喳喳。
　　………………………………
　　第二天，中央电视台的车准时开到了宾馆门口，围观的群众更是不在少数，更有启风的“疯子”团在一旁衬托气氛。
　　“人怎么这么多呀，我都不要意思出去了”启风打开窗户探了探头，就引起疯子们一片尖叫，启风在看看他们手里的牌子，疯子，什么意思，那有人这么叫自己的。
　　“哎，静文，他们怎么那个牌子，上面写疯子呀”启风纳闷的问道。
　　静文哈哈一笑，笑骂道：“疯子，疯子，去你名字里的一个风字，现在不流行这个吗，肯定是你粉丝了”
　　“哈哈，这名字好，那飞碟啥意思呀，我看飞碟也不少，别告诉我是梦飞的粉丝”启风不由的一笑，现在这时尚怎么越来越不对劲了。
　　“肯定是啦”
　　不一会，伟强等人全部装扮好自己，就准备出发了，众人刚一下楼，一片尖叫，不知道从那里出来的警卫维护着秩序，把启风等人安全的送上车，启风热情的打开窗户，跟自己的粉丝打招呼，巨大的虚荣心一次就被满足。
　　没多久，启风等人就被带到了不知道多少号直播大厅，里面很宽敞，甚至还有篮球架，好像是篮球公园，娱乐篮球那地方。简单的装饰着有关于篮球的任何事物，许浩然，长江，老炮，张岩等人正在聊天，但话题自然离不开启风的那次罚球线起跳，当然还少不了辰光，不过好像是没人理他。
　　“启风，来了”许浩然热情的打着招呼，虽然启风把浩然打败，但浩然可不是小人，长期处与cuba顶端的浩然，不仅有一手篮球技术，而最能使他长期称霸cuba的原因，还是因为人品。
　　“是啊，浩然，等会出去挑一下”启风一看到许浩然就手痒痒，自然许浩然一见启风更是手痒。
　　“不必，我估计，等会在演播大厅，咱们每个人都要露一手，单挑嘛，出去有的是机会”许浩然无奈的摇了摇头，cctv5那会放过这么好的一个卖点。
　　“老炮，你们没回山东啊，怎么跑回来了”启风打趣的说道。
　　“刚输给你，我们就收到中央电视台的邀请，这么好的机会自然不能放过”老炮也学会了不要脸，其主要原因还是佩服启风。
　　长江也打起招呼：“启风，我估计我们又快交手了，这次我们可做应付的准备了，你们要小心了”
　　“是吗，那我们可就准备的更好了，你们可别输的太惨”启风猖狂的大笑道，心里不免想到，是不是应该换个战术了，这战术肯定被体院研究的非常透彻，长江才能这么自信的说话。
　　这时，走进来三位主持人，大许，苏群，和张伟平，三人热情跟这些后起只秀打起招呼，看到启风自然更是一阵欣慰，也许在过不久，这些孩子就将挑起中国篮球的大梁，披上祖国的战袍征战世界。





    少年篮球梦 第七十七章 央视采访（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:09 本章字数:2352

        
　　面对着摄象机，和全国观众，启风等cuba的佼佼者也不免紧张，毕竟是第一次。
　　苏群笑着看着这些群些紧张年轻人，笑道：“你们不用紧张，就当是聊天了，等会打打篮球就轻松了”
　　伟强肌肉僵硬的说道：“苏群大哥，其实不是我们紧张，而是非常紧张“说完还咧了两下嘴，面部肌肉终于有点松弛了。
　　唯一还算坦然的就是许浩然，mvp可不是白拿的，大大小小的采访早就习惯了，而启风则是一脸紧张，梦飞为了掩饰紧张，又恢复了一前那不冷不热的神情。
　　“好，马上开始，你们不要紧张，其实很简单”张伟平笑着说道，然后轻松的坐到了椅子上，准备开始采访。
　　“电视机前的观众朋友们大家好，这里是cctv5特别节目cuba，这位是……………………”张伟平一个一个的介绍了一下。
　　“想必大家现在最感情趣的，还是启风的罚球线起跳，现在我们先回顾一下”
　　画面里出现，启风那次骇世惊俗的扣蓝，尤其经过电脑加工的慢镜头，启风舒展的姿势，空中滑翔的流畅动作，到最后把球按进蓝圈里，到现在让人看了还是热血沸腾， 有些不敢相信。
　　“oh，现在看了，还是那么另
　　人激动，不知道启风对你这记扣篮有什么想法”张伟平开始采访道。
　　启风也不知道该说什么好，如果说是为了跟静文炫耀又不是那么回事，要说自己为了国家为了人民，让人听了就想吐，只好这么说了，也好感动一下静文哈哈，连忙摆出一脸严肃的样子：“其实这次扣篮不是我预想到的，能做出这次扣篮完全是为了我女朋友”
　　看过录象和现场的观众自然知道启风的红颜知己，张伟平接过话说道：“是不是为了你现在的女朋友”
　　“是啊，当时我跟我女朋友发生了些矛盾，后来在中场的时候我们和好了，我就想为她扣一次篮，但一般的扣篮可能我女朋友早看过一万遍了，所以选择了罚球线，以前每次都扣不了，但那时脑袋里只剩下篮圈了，没想到居然成功了”启风含情脉脉的说道，早以没了紧张，心里却在偷笑，没想到，我撒谎可以撒的这么神情。
　　这时，宾馆里的静文和若诗笑的独自都疼了，静文对着电视笑骂道：“你还真会撒谎，什么有矛盾，全是在放屁，那时候我也没跟你”
　　演播大厅里，不明真相的球员们，纷纷鼓掌，许浩然更是佩服启风的才能，这种花边新闻从自己嘴里说出来，当然要比媒体挖出来要好的多，他那知道启风说的一半事实，一半是编的。
　　苏群不禁佩服这帮小孩，还真是率性而为，一点不做作，连这样的大实话都敢在全国直播的节目里说出来。
　　大许这时说道：“启风和梦飞的默契非常好，不知道是怎么练出来的，是不是跟外面传的一样，你们一起在美国张大，一起打球”大许当然知道现在还不能说什么挑遍美国街球界和一些洛克邀请的事，在这说出来也没人信，只会认为是在帮启风炒做。
　　“是啊，我和梦飞从小在美国张大，一起打球超过十年，自然默契方面比较强”启风接着大许的话说道，这时梦飞脸还冷着呢。
　　随后主持人开始进行了漫长而缺乏气氛的采访，也就问到许浩然的时候掀起了一点高潮，原因还是许浩然非常坦然的承认败给启风而且心服口服，这另三位主持人不得不佩服许浩然这些年轻人，一点也不像所谓的cba明星们，在国家队勾心斗角的样子。
　　最后采访了教练，刘教练当然是最受欢迎的，不仅把普林斯顿打法成功的科隆在一只大学的队伍上，而且还挖掘出像启风，梦飞，翔辉，伟强等大学联赛的佼佼者，随着一段赞美刘教练的语言结束，这次节目终于迎来高潮部分。
　　一个简单的蓝架，工作人员从四周推出投球车上面摆着一排一排的篮球，好像有点三分大赛的意思。
　　梦飞冷了一个多小时的脸终于露出一丝笑容，启风也随之笑了笑，不知道等会不会来次罐篮大赛。
　　“现在咱们做一做游戏，一个简单的三分大赛，觉得自己不错的可以上，谁胜了，cctv5免费送一部掌上dv“大许还拿着奖品对着全国观众显了显，现在电视台都玩着套，就算是央视也免不了。
　　许浩然首先举手：“我先来”许浩然先抓起篮球拍了两下，然后抬手就一个：“刷”这种球对于许浩然等人简直太轻松了，唯一就是心理的问题，和算两分的彩球投的时候紧不紧张的事。
　　紧接着许浩然展现出外线的强大实力，一个接一个的刷篮，但到第五组第一个球的时候，不免有些歪，最后弹飞了，但成绩还是另人咋舌，积分29分，20投19中，让刚想上来展示一下的辰光郁闷的不想出去了，就算敢去，输了还不如不去。
　　大许一脸郁闷，这成绩谁还敢上啊，全国直播输了多丢人呢，连忙打起圆场：“大家踊跃一点，只是娱乐而已，不要太计较胜负”但这句话对于正是争强好胜的年轻人简直等于放屁。
　　“梦飞，快去吧，我估计没人上了”许浩然自然知道这里的三分能力，只有梦飞能和他抗衡。
　　梦飞微微一笑，脱下外衣，缓缓的走到三分线外，连头都不太，拿一篮球就投，速度快的另人大脑短路，只能听见“刷，刷，刷，刷“的声音。
　　梦飞19投19中，脸上还是微微有了些笑意，对着许浩然说道：“我来个一米外咋样”许浩然知道梦飞也想过过战胜自己的瘾，马上点了点头。
　　只看梦飞后撤两步，大约离三分线有一米半左右的时候，屈腿，挺腰，抬手，跳起，右手轻轻推出，一套动作一气呵成，丝毫不拖泥带水，球划出一道漂亮的弧线，一头扎进篮网。
　　张伟平等人均是欣慰的点了点头，20投20中，可算是cuba的外线第一杀手了，而且不管在什么时候都那么冷静，这群小子的未来可说是无可限量。
　　最后启风上场表演了几次扣篮，轻松拿到个dv，这次节目就算结束了，主要是大家都知道启风的扣篮水平，也没人上去耍耍，看看启风的表演算了。





    少年篮球梦 第七十八章 四后卫
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:09 本章字数:2251

        
　　一天后，启风再次火暴全国，有说启风专情的，又说启风在谈话中是那真心对待观众，不像一些名人一接受采访，就回避这个回避那个，当然这里也免不了对启风的恶性言论，但启风这是那有空看新闻，正准备备战迎接来冤家体院呢。
　　刘教练看着公牛最辉煌时刻的历史镜头，心中盘算着是不是应该把三角进攻放到队里呢，但一转念，还是算了，这种进攻限制了启风和梦飞的个人能力，而且时间比较短他们能不能学会都是问题。 
　　对啊，如果设计一种战术，要内外开花，在加上启风梦飞的单打能力，一定会让体院大吃一惊的，但要好好想想 ，刘教练拿起笔开始演练起来…………………………
　　第二天，和体院的再次交战就在一后，每个人都抓紧调整状态，争取好好羞辱一翻体院，何况这次梦飞又在，胜利在h工大的队员眼中，根本不是问题，等着拿进四强的奖金比较好。
　　“启风，你说长江说的破咱们战术的方法是什么”伟强傻头傻脑的问道，心里盘算着下场一定要发下威，争取也能个什么“城墙”的粉丝团，哈哈。
　　“呵呵，其实很简单，死防住翔辉，干扰翔辉接球，咱们的命中率就会下降，至于说破战术，我估计没啥办法”启风好像对这种事一点也不关心，反正能胜利就行。
　　“按我看，他们会缩小防守区域，阻挡我们交叉跑位，而且每个队员防守的时候要有一定距离，一免突破，或者反跑，而防守翔辉的任务肯定是胡兆光贴身防守，启风会再次对上长江，按我看，长江一定苦练了防守”梦飞边喝咖啡边说道。
　　“我头晕了，等会教练还要开会，我去休息会”启风不受不了的就是研究， 研究这研究那的，直接上去胜了不就ok了。
　　梦飞无奈的摇了摇头，启风就是一个大大咧咧的人，不自己操心的事绝对不多费心，需要的时候他自然会出来。
　　…………
　　刘教练想着自己新研究的战术，暗自高兴，自真***是天才，这种战术都能想出来，走进房间，启风等人早就闹的东倒西歪，这帮小子，真是有精力，只要不把他们累趴下，他们绝对不会放过任何一个打闹的机会。
　　刘教练瞬间吧脸色变的严肃起来，然后咳嗽了两身：“都来了吧”
　　“恩，都到了，教练你有事快点说，等会我们约好了去网吧打nba的。”伟强幻想着自己在虚拟世界里多么多么威风，在虚拟nba里拿了多少个mvp。
　　刘教练眼睛一撇伟强，露出一丝冷笑，伟强当然意识到要出事，连忙给刘教练端茶倒水，连带着按摩全干了，刘教练看了看伟强点了点头：“就按着吧，挺舒服的，啥时候结束，啥时候你就不用按了”
　　伟强露出一丝苦笑，但还是继续帮刘教练按摩，心里当然知道小刘的惩罚方式有多么恶劣。
　　刘教练舒服的扭扭脖子，然后缓缓说道：“大家都知道后天要对体院了吧，对于他们的防守问题，我提醒大家一句，肯定加强了，下场比赛，他们肯定缩小防守区域，人盯人的防守，至于咱们的战术，我要现在安排一下”
　　梦飞眼睛骤然一亮，这可是学习的好机会，刘教练肯定又想出了什么战术，来打体院个措手不及。
　　刘教练拿着那几张破纸翻来覆去看了好几遍，急的众人纷纷催促，梦飞说道：“我说刘大教练，你快说呀，你想憋死我们呀”
　　刘教练故意钓这帮小子的好奇心，要不然肯定要闹起来，自己这发言又要泡汤了，见梦飞催促，刘教练笑了两声，缓缓的说道：“这次我们要打的战术是快攻，四后卫”
　　梦飞当然知道快攻是什么意思，但什么叫四后卫还真纳闷：“刘教练，什么叫四后卫啊，四个后卫的话，内线肯定吃死我们”
　　刘教练不急不忙的说道：“其实战术很简单，四后卫也无非是个假象，真正的后卫还是两个人，你和启风”
　　启风笑骂道：“教练，你真不讲究，快点说吧，等会全憋死了，看你教谁去”
　　刘教练知道是时候了，咳嗽两声，吸引一下注意力：“所谓的四后卫战术，启风，梦飞，翔辉，吴畏全部拉到三分线以外，而这时造成局面有两种，体院人盯人，全部防你们站在外线，而这时内线只剩下伟强和胡兆军和伟强，只要轻松把球传给伟强，然后单打，胡兆军绝对不是伟强对手，很轻松的就能得分”
　　梦飞暗暗点头，不得不佩服刘教练的战术才能，心里也知道了第二种情况。
　　刘教练喝了口茶继续说道：“第二种，就更简单了，你们四个人一拉出来，他们如果缩小防守区域，不跟你们太死的话，利用个人能力突破也可以，轻松拉到三分线外投篮也可以，你们在场上随便发挥，单打也可以，照我说的做也可以，但还有一点我必须要跟你们说一下，非常关键的一点啊。
　　启风笑骂道：“刘教练，你别钓胃口了，快说”
　　刘教练继续说道：“一人投篮，其他三人必须冲进内线，争抢篮板，以保证我们的三分命中率不高的时候，可以进行二次进攻”
　　众人均感到佩服，确实很佩服，这样的战术可以说是怪，非常怪，而刘教练也可能算是个怪才吧。
　　“我们这次防守很简单，正常时间人盯人防守，一但长江拿球，我们采用双人包夹长江的战术，启风和梦飞的默契最好，所以这个任务就你们俩来执行，长江一但拿球直接包夹宁可让别人投，也不让他投，而王圣直接叫给吴畏，正常防守他就好。
　　启风和梦飞自然知道什么意思，长江是球队的领袖，如果被防的发挥不出开，自然影响到其他对友，除了个王圣，长江没有任何后援，而王圣的组织能力确实很强，但如果让吴畏防死估计也没多少机会，体院剩下的成员就算随便投，也会因为长江和王圣所受的限制，而打的不习惯，影响发挥。





    少年篮球梦 第七十九章 再战体院（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:09 本章字数:2559

        
　　风和日丽，万里无云，金黄色的阳光撒向大地，清华篮球馆外，人山人海，无数的“疯子”“飞碟”拥挤在篮球馆门口，就算已经开始入场，他们却还迟迟不入，原因无它，正是因为想看偶像一眼。
　　而这时，刘教练正在大巴上最后说一次战术，启风等人均侧耳聆听，时不时点点头，大巴不一会就开到了篮球馆，车外无数的“疯子”兴奋的大叫着，但却很有秩序，启风率先下车，一下车就看到那么多“疯子”还真不是一般的爽，自己的虚荣心一次被满足个够。
　　启风傻傻的热情的跟疯子握手，但签名还是不必了，毕竟自己的汉字写出来，吓死几个也不奇怪。
　　拥拥挤挤的进入更衣室，迅速的换好衣服，启风精神抖擞，那些支持自己的疯子们，还真是可爱的不得了，不仅有秩序，而且还很好相处，
　　进入场内，简直成了h工大的主场，为工大摇旗呐喊的，粉丝们有秩序的衬托场上的气氛，启风等人也在一次找到了魔鬼主场的感觉，简直太痛快了，今天如果不能嬴都对不起这么多支持自己的观众。
　　“启风，咱们又交手了”长江脸上挂着自信的说道，显然对自己的苦练很有信心。
　　启风也不是吓大的，笑了笑说“是啊，不过结局还是一样，没有悬念”
　　长江也随之笑了笑，启风还是那么自大：“那就看结果吧，呵呵”
　　启风笑了笑，也没有理长江，转过身来，开始热身投篮，长江也笑着转头离开
　　*******************************************************************
　　h工大首发名单 中锋 伟强 身高203    体重120公斤 32号 大前锋 翔辉 身高200 体重 100公斤 21号 小前锋 吴畏 身高 195 体重 90公斤 15号 得分后卫 启风 身高 191 体重 85公斤 3号 组织后卫 梦飞 身高 192 体重 89公斤 13号
　　体院首发名单 中锋 胡兆军 身高200 体重121公斤 34号 大前锋 权磊 身高198 体重 102公斤 32号 小前锋 陆峰 身高 194 体重 92公斤 1号    得分后卫 长江 身高 190 体重 81公斤 9号 组织后卫 王圣 身高 186    体重 77公斤 8号
　　大许调试着话筒，喂喂了两声：“观众朋友们大家好，这里是中央电视台，现在为您转播的是中国大学生联赛，cuba八分之一决赛，胜者将直接晋级四强，而这次比赛的看点就不得不说，h体院和h工大的较量早在省内就以开始，在省内h工取得胜利，而在全国大赛居然再次交手，可见现在北方篮球的水平提高的很快，好现在比赛要开始了，双方争球”
　　伟强现在那还是当初那个刚从高中升上大学来打球的小孩，双眼紧锁胡兆军，虽然上次跳球输给他，但这次绝对不会，裁判把球轻轻的抛起，伟强和胡兆军同时跳起，空中身体撞出肌肉摩擦的火花，伟强空中大喝一声，一手把球打给梦飞，掉下来后的胡兆军一阵郁闷，没想到伟强的进步居然这么快。
　　梦飞一接球，看都不看，直接一记长甩，启风瞬间杀到球的落点，但刚刚接住球，就看到长江以在前方，这么快，看来已经把我们研究的很透了，启风打了个手势，示意放慢节奏开始战术。
　　启风游走在外线，长江紧紧的跟着，这时翔辉撤了出来，启风一个击地传球，传给翔辉，翔辉刚刚接球，胡兆军就放开伟强，跑出来防翔辉，翔辉哈哈一笑，直接把球传给梦飞，这时，启风，翔辉，无畏瞬间反跑，直至三分线，把防守队员拉出内线，胡兆军无奈只下也只能跟着翔辉。
　　梦飞面含微笑，直接把球吊给伟强，伟强刚一接球，瞬间使出全身力量压向权磊，权磊只感觉到巨大的力量涌入体内，无奈的向后仓促一步，伟强双腿瞬间爆发出全力，单手大力灌篮。
　　“咣”的一声，敲醒了季铭义的小算盘又没打好，心里暗骂“居然又换战术，刚才那又是什么鬼战术，**”
　　但观众们可不这么想，欢声雷动，呐喊声此起彼伏，为h工大队加油
　　“h工大果然不愧为全省第一，不仅有几位明星球员，更重要的是他们神出鬼没的战术，简直变化多端”大许讲解着，脑袋里想着，这到底是什么战术。
　　陆峰地线发球，王圣运球过半场，心理盘算着h工大会使什么防守战术，这时吴畏直接冲上前来，张开两只大手，王圣暗自一笑，居然派吴畏来防自己，难道不关别人了吗，轻松分球给跑过来的长江。
　　长江刚一拿球，启风和梦飞同时包夹，长江心里一紧，直接跃起把球传给陆峰，路放刚一接球就看到居然没人防自己，抬手轻松投篮。
　　“刷”球轻松打进，场下一阵嘘声，样子还真像主场。
　　“呵呵，看来一时半会，还产生不了多大作用呀”梦飞笑着说道，自然意识到战术一时半会起不了作用，看来刘教练都做好先落后后胜利的准备了。
　　“那咱俩就累点，回去补防一下”启风笑道，自然知道就算跑回去，也未能赶在对方出手之前进行干扰。 
　　梦飞接过篮球，运过半场，王圣上前防守，梦飞右手运球背后一掰球从身体左侧出现，王圣右侧一挡，梦飞猛然跨下，右手轻轻一送，启风直接反跑，瞬间绕过长江，轻松接到梦飞的妙传。
　　接球后启风，把球塞向跨下，双手在腿下互相导动着篮球，左右肩都有颤动迹象，晃的上来补防的陆峰不知所措，长江立刻上前顶替陆峰防守，启风一看长江上来了，心中颇 想较量一下。
　　只见启风缓缓把球运到三分线外，一切都像是在耍体院，长江一知道启风要自己的第一次正面交手要开始了，连忙压低重心，启风看着长江淡淡的说了一句：“我要开始了，准备好了吗”
　　长江点了点头，心里知道自己如果想开口说话，启风一定又玩卑鄙招数，所以也就点了点头，启风一看居然没上当，看来要出真工夫了，瞬间连续三个变向，紧接着一个跨步，长江不愧苦练的防守，依然重心稳妥，没有丝毫漏洞。
　　启风左肩轻轻的颤动一下，然后突然变向，就在启风左肩颤动的一瞬间，长江的重心稍微偏右一下，但这一点已经够了，启风直接变向到右侧，轻松跳投。
　　“刷”4：2
　　*******************************************
　　啥也不说了，这周点击能过万，孤单谢谢死你们。





    少年篮球梦 第八十章 再战体院（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:10 本章字数:2316

        
　　启风双手高举大声击掌，随之观众的气氛也逐渐加温，欢呼声不绝于耳，启风也露出了会心的微笑，这是一场比赛，但也是一场享受。
　　“现在的张启风果然风头无二，这次漂亮的晃人再挫长江“许大说着。
　　王圣一阵纳闷，看来张启风的实力又提高了，现在晃长江都不怎么费力，真不知道在过几年他会变成什么样。
　　王圣运球直至前场，打出手势，这时长江，陆峰瞬间换位，看来长江是要打小前锋啊，梦飞冷酷的看着王圣，上次没对上你，这次我就让你好好尝试一下痛苦的滋味，王圣看到梦飞战意猛升，看看你我到底谁是省内第一组织吧。
　　瞬间王圣做出动作，球像风之子骤然穿过王圣的跨下，然后突然变向，身体速度瞬间提制最高点，梦飞脚步一错，猛然拦截，王圣利用冲刺的惯性稍微变向，眼看就要和梦飞擦身而过的时候，梦飞身体像螺旋桨一样，瞬间转身，在次挡在王圣的身前。
　　王圣猛一咬压，猛起一步，第二步直接跳起，身体在空中向后倾斜，保证不会撞到梦飞被吹，而梦飞一看居然玩后仰，双腿猛然下蹲，然后全力起跳，王圣无奈，只好在空中把球传给长江。
　　但这时启风瞬间抢在长江前面把球抄下，直接飞奔，长江在启风后面苦苦追赶，但启风的速度其是一般人能追的上的，转眼之间已经一脚踩在三秒区，单脚发力，直接腾身而起，长江这时只能望“风”叹息，毫无办法。
　　启风飞在空中，左手突然把球运至背后，腰板在空中力挺，身体直接停在空中，右手在背后接过篮球，全力砸向篮圈。
　　“咣”的一声，疯子们更加疯狂，挥舞着旗帜，集体大吼启风的名字，球场气氛瞬间升到顶点。
　　启风下来后，双手上下用力的摆动，掌声和尖叫声更加热烈，更有人在喊：“工大，必胜，工大，必胜”启风灿烂的一笑，转身返回半场。
　　长江心情无比复杂，自己苦练的防守，在人家面前，只能做观众，却不能阻止。
　　“嘟” 季铭义叫了暂停，如果h工大的势头这么延续下去，不死也伤。
　　启风刚下场，就看到静文撅着小嘴气嘟嘟的样子，连忙走到面前：“静文，因为啥生气呀，跟老公说说”
　　“我能有什么生气的，你看你女粉丝，看到你扣篮，简直要从观众席上冲过来亲你，都跟花痴一样”静文脸上挂着一丝忧愁，不得不佩服她的想象力。
　　启风无奈的一笑：“就因为这点事呀，我还以为有什么大不了的呢，没事，她们在喜欢我也没用，谁让我这么喜欢你呢”说完还把静文的小手牵了起来。
　　静文的小手连忙争脱出启风的大手，笑骂道：“这么多人呢，别这么无耻”说完还不忘掐了掐启风的小脸蛋，这一举动不知道羡慕死了多少少女，每个人敢到无奈，谁让人家长的那么漂亮，而启风又那么专一呢，在疯子的思想里，启风永远都是完美的。
　　“启风，别在那打情骂悄了，快过来，刘教练又要布置战术了”伟强一脸嫉妒的喊道。
　　“现在咱们的势头很好，如果我没猜错，等会季铭义会做战术安排，而他的战术我估计，应该是把陆峰拉出来，在三分线外站着，如果继续包夹长江的话，陆峰将会成为他们的得分点，而我们则不必拘泥，人盯人就好，该怎么防就怎么防，真正的较量还是会在下半场”刘教练笑着说道，心里在盘算着下半场该是启风打击对方士气的时候了。
　　“第一节，紧紧开场三分钟，体院就被迫暂停，现在h工大已然成为夺冠大热门，但这个称号看来还是有根据的，随着h工大的队员的快速成长，不管只那个队都要小心呀”大许发挥出解说的功利，说一个进球，都能扯到多少年多少年以前，谁也一样打进过。
　　体院队员重新回到场上，有点没有颓废的意思，对于他们现在是一场挑战，胜利就晋级，而失败则当作学习，这是季铭义的原话，让自己的队员放下所有的心理包袱，才能发挥出最好的水平。
　　王圣运过半场，直接把球传给了长江，而梦飞没有上来包夹，而是严谨的看着王圣，长江一看没有包夹，终于轮到自己进攻了，看看启风的防守到底行不行，长江强吸一口气，直接把球塞至跨下，双手互相拍动着，双眼死死的看着启风。
　　而启风大笑一声，猛然后退一步，意思叫好像在说，你投啊，你看我盖不盖你，长江当然知道启风的爆发力和弹跳，当然不敢在距离只有一步的距离投篮，这 个距离足够启风把球煽飞。
　　长江冷笑一声，大步一跨，把与启风的距离拉近，然后突然转身，启风身体突然发力，给长江造成一点阻挡，长江转过身来，直接把球投出，但球被篮圈无情的拒绝，原因还是启风的发力，长江自然也要使些力，但这一使力，投篮的时候就有可能力量过大。
　　伟强大喝一声，抢下篮板，大手一轮，球像子弹一样的射向前场，梦飞毫无声息的接到篮球，但王圣已经挡在前方，梦飞居然耍起街头篮球，球在身体周围快速跳动，王圣连伸手都不敢，只好压低重心防止突破。
　　梦飞身体骤然旋转，球在掖下毫无预兆的飞了出去，而王圣现在只能回头看球，只见空中一个瘦长的身体张弓待发，球像跟翔辉有了约定，如约而至来到翔辉的右手，空中翔辉这张大弓，骤然射出。
　　“咣”体院的蓝圈再次被摧残，但场下的观众却掌声如雷鸣，先不说翔会的扣篮多么漂亮，看看梦飞诡异的传球，就知道就算是蓝下打板，也不能说不是一个漂亮球，更何况还有翔辉的战斧扣篮。
　　“哦，现在h工大势如破竹，就算体院叫了暂停，还是阻挡不了h工大的犀利进攻”大许惊叹着，心里为中国高兴，为祖国喝彩，现在有谁还能预知这几个小子的未来。
　　************************************************
　　网友说表白那章写的幼稚，大家给点意见，孤单感情戏太弱。。。。。





    少年篮球梦 第八十一章 再战体院（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:10 本章字数:2424

        
　　“嘟”的一声，第一节比赛结束，30比20，h工大领先。
　　“第一节结束，工大以十分的领先优势进入第二节，好让我们休息一下，稍后进入更加精彩的第二节”大许缓缓的解说道，但内心仍压抑不住激动的情绪。
　　“好，大家打的非常好，下节王雄，你们几个上，压制住对方的进攻就好”刘教练脸上挂着微笑，一切都在自己的计划当中。
　　“好”王雄等人大声回答着。
　　第二节开始，双方都派上了替补阵容，比赛气氛开始沉闷，双防都以限制对手为任务，自然打不出什么漂亮的进攻，比分也是增长的可怜，在第二节还剩3分的时候，体院把主力全部换了上来， 最后追了5分，但h工大凭借第一节的优势，还是稳稳领先着，“嘟”的一声地二节结束。
　　启风等人休息的手都痒痒了，狠不得马上冲上去，但中场还有休息时间，只能忍着了，其实这也是刘教练让主力休息这么长时间的原因，就是憋着他们，一但他们上了赛场，那还不想好好爽爽。
　　漫长的中场休息终于过去，双方当然知道这第三节是为胜利的关键根基，自然把主力全部换上场。
　　球传出来，梦飞运球，踏过半场，王圣就直接贴了上来，梦飞那会跟他耗体力，直接把球传给启风，长江自然紧紧的跟着启风，启风笑看长江，我可不跟你玩了，胜利才是最重要的，一个箭步，虚晃一脚，直接把球传给了跑出来的翔辉。
　　翔辉接球也没做停留直接传给梦飞，这时工大的外线四人组，全部撤出内线，把防守队员全部拉了出来，梦飞微微一笑，直接把球吊给伟强，伟强接球一声大喝，全身的力量全部压在胡兆军身上，强行一个原地转身。
　　胡兆军被伟强挤开一个身位，正在惊叹于伟强的力量什么时候变的如此之大的时候，伟强再次怒喝，双手大力灌篮，还拉着篮圈做起引体向上，篮球馆一下就沸腾起来，早没了第二节的压抑情绪，因为观众们知道，更精彩的还在后面，47比40，工大还在继续保持着优势！
　　启风走过梦飞身边，脸上一脸不耐烦：“这节直接打死他们算了”
　　“恩，直接打死他们算了，现在他们已经不是和咱们一个档次的队伍，剩点体力留着下一场吧”梦飞也学着启风嚣张的口气说道。
　　王圣小心翼翼的运着篮球，眼睛打量着场上的局面，梦飞寻找着王圣的运球漏洞，眼光一寒，大手骤然抄去，王圣心里一紧连忙变向换手，但梦飞嘴角洋溢的笑容在次加深，左手猛然掏去“啪”的一声，球被打飞。
　　梦飞直接冲过王圣，瞬间快攻，而此时王圣的脑海里，回想着启风当初抄长江球的情景，简直一模一样，而此时梦飞做出了所有人都意想不到的事，只看启风和梦飞两个身影在前场飞跑。
　　如果是一般情况下，梦飞肯定会助攻启风，然后以启风的飞扣结束，但这次只看梦飞，一脚踩在三秒区外，身体骤然升起，身体没有力拔千均，没用力灌单臂，身体像一只飞鸟，飘逸的在空中滑翔，轻轻的把篮球放进篮圈，甚至连声音也没有。
　　但就是这记灌篮还是另所有观众掀起一阵掌声高潮，多久没有看过这种飘逸的扣篮，虽然没有热血沸腾，但会让人情不自禁的显出自己的掌声。
　　启风和梦飞双掌相击，以示庆祝，从这记灌篮，刘教练轻松的看透了启风和梦飞想在第三节结束比赛的信心，和斗志，当然这打乱了自己的战术，但是这样会更好的压制住体院，就算不在第三节打死，也差不多了。
　　h工大的队员，除了启风又有几个见过梦飞扣篮，每个人都惊讶于梦飞扣篮的飘逸，更惊讶于梦飞居然这么长时间居然隐藏的那么好。
　　“梦飞，我日你爷爷的，你还真是真人不露相呀”伟强大骂道，心里暗骂梦飞这小子不要脸，居然瞒了大家那么久。
　　梦飞无所谓的一笑：“大哥，我说过我不会扣篮吗，只是平常不愿意扣罢了”
　　“哦，刚才梦飞表演了一次非常漂亮的飘逸扣篮，这是梦飞进入cuba从来没有过的，而且扣的丝毫不比启风差，没想到梦飞把绝招都留在了后面”大许讲解道。
　　众人调笑一番，而体院的队员们内心惊愕不已，这到底是什么样的队伍，怎么什么怪人都有，这个梦飞从进入cuba开始，好像就没扣过篮，第一次扣篮，没想到居然能扣的这么漂亮。
　　王圣再次带球过半场，而这次直接背看防守队员，用身体严密的保护着篮球，梦飞这次也没想抢断，王圣看准时机，一个跨下变向，想过掉梦飞，但梦飞原地不动，让人看不透梦飞想干什么。
　　王圣和梦飞擦肩而过，就在王圣暗自高兴的时候，眼前突然一片漆黑，直接撞在了一个人的身上，启风高举着双手，笔直的倒在地上，随之而来的是裁判的哨声，进攻犯规，王圣一脸无辜的跟裁判理论，但裁判那吃这套，直接给了次技术犯规。
　　启风走上罚球线，轻松罚进，然后h工大再次进攻，球轻松的传了出来，梦飞接球没和王圣做过多的纠缠，直接把球传给启风，其他两人瞬间反跑，拉到外线，但这次体院的防守队员不敢太往外走，好等伟强进攻时可以迅速进行包夹。
　　启风微微一笑，球在跨下不停的跳动，长江敢怠慢眼睛死死的盯住启风，生怕启风再次过到自己，但启风瞬间跨步 ，跨下把球拉回，在跨步，在拉回，长江的脚步顿时被晃的凌乱不止，启风在次跨步，长江勉强挡住，就长江暗自清醒的时候，却看到梦飞在三分线外无球跑动，王圣紧跟其后，但梦飞瞬间接住启风的跨下传球，身体骤然升起，空中微微一顿，王圣已经从梦飞身边飞过，梦飞在空中右手柔软的送出篮球。
　　“刷”比分越拉越大，而此时飞碟们欢呼雀跃，不仅是因为梦飞的扣篮，更是因为刚才那种犀利的两人配合，简直太默契了。
　　“好球，啥时候，你传球能像我一样，你的篮球水平就再次上升到另一个层次了”梦飞不知道什么时候，也学会了不要脸。
　　“行了，就你那两招，我闭着眼睛都能做出来，只不过我比较喜欢得分罢了”启风一脸不屑的表情。
　　***********************
　　汗死，居然传错了，谢谢战伐兄弟提醒。传错的今天补上。。。。。





    少年篮球梦 第八十二章 再战体院（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:11 本章字数:2345

        
　　季铭义无奈的看着场上的队员，仿佛又回到了省内决赛那一天，而这次的和上次的区别就在于，工大现在比以前更强，也许那时的工大因为，少了梦飞，还有其他人不算太成熟的原因，才能让体院拼到最后，但这次好像没有机会了。
　　季铭义无奈的再叫暂停，长江等人一脸压抑的回到场下：“我知道你们想的是什么，我知道现在你们的脑袋里又回想起以前，不要想那么多，把包袱放下，发挥出你们最好的水平” 季铭义心中充满了无奈，最后一搏了，听天由命吧。
　　长江等人均羞愧的低下脑袋，不敢正视教练，虽然教练比赛开使之前就让我们放下包袱，但仇人见面分外眼红，一比赛就让工大打成这样，说没包袱可能吗。
　　季铭义知道自己给队员们舒缓了心理负担：“行了，多余的不说了，把自己的水平发挥出来就好”
　　长江等人在次上场，心里已经没有了被启风梦飞等人轮番轰炸篮圈的窝囊气，剩下的是一颗平常心。
　　王圣准备进攻，眼睛死死的看着梦飞，篮球在跨下不停的跳动着，然后猛然冲刺，梦飞明显感觉到王圣跟刚有什么不一样，是自信的气势，但梦飞还是横向一挡，王圣好像早就预料到了，把篮球猛拉到左手，顺着惯性，迅速的一个转身。
　　梦飞后撤一步，但王圣知道机会就在眼前，那还迟疑迅速踏起三步，梦飞刚牙紧咬，猛然飞起，大手一挥，眼就就要打到球，但球却迅速的从自己的头上飞过，紧接着就一清脆的刷篮声。
　　启风看了看王圣，又是高抛，一定要找个方法限制一下才可以，这时梦飞接过篮球，就冲向前场，启风连忙跟上，梦飞轻巧的拍着篮球，手势却在不断的变化，启风，吴畏，翔辉再次交叉反跑，直接把防守队员拉到外面去，甚至伟强都把胡兆军拉到三秒以外。
　　梦飞看着王 圣挑衅的勾了勾小拇指，神态像极了启风，看的启风不由一笑，心中暗骂，现在可不是模仿秀，没事学我干什么。
　　梦飞轻轻的拍动着手中的篮球，王圣当然知道这是在和自己单挑，全身戒备，而这时梦飞突然变向加速，向右路突破，王圣身体瞬间挡住右侧，只见梦飞双手灵活的瞬间变向了两次，晃的王圣不由自主的向右一下。
　　梦飞眼光一寒就是现在了，身体骤然加速，王圣强拧身体，但梦飞身体像根本没有动过一样，骤然停在王圣面前，而此时王圣却在往右腾挪着，梦飞没有丝毫犹豫直接跳起，轻轻推出篮球。
　　“刷”球再次被打进，场下再次欢呼，热烈的气氛，让很多cuba老板看了不由心生嫉妒。
　　“现在梦飞是和王圣较量上了，不过每人都打成了一次，不知道下次会还会还是两个组织后卫之间的对绝”大许解说说道。
　　王圣没有任何情绪波动，静静的带球过半场，然后直接把球传给了长江，王圣心里自然知道，如果长江不打开的话，体院仍然没有机会，长江自然也明白王圣的意思，如果自己仍然过不了启风的话，体院没有任何希望。
　　启风当然知道他们想干什么，小心翼翼的防守着长江，此时长江突然往前跨了一步，球在身边拍动一下，然后后撤一步一个变向，启风连忙贴上来，长江这时把球换到左手，而左手更是非常诡异的把球晕至身后，球从身体的右边出现，而这时启风已经失去了防守位置。
　　长江暗自为自己庆幸，而手上却毫不手软，球直接飞进篮网。
　　“刷” 启风无奈的摇了摇头，看来长江要爆发了，那我就来灭灭你的火。
　　“现在比赛已经进入白热化，双方明星球员是你来我往，这次要看看启风到底会不会还以颜色”大许终于学会了一点激情的解说。
　　这时启风从梦飞手里要过篮球，神情轻松的站到了三分线外，长江压低重心，保持好和启风的距离，以免被启风利用速度轻松过掉，启风笑了着长江：“你想的太多了吧”说刚传到长江的耳朵里，启风身体直接拔起在空中，上半身向后倾斜着，但不大，而此时长江只能奋起封盖，但启风的那一点点后仰就另长江无所适从，启风空中洋溢起一丝微笑，大臂带动小臂，小臂带动手腕，手腕带动指尖，球就这样划出一道旋转强烈的弧线飞向篮圈。
　　“刷”的一声，启风双手摆出三分手势，疯子们再次沸腾，本来更才有点窝火，但一看球扎进篮圈的一瞬间，心理终于舒服了。
　　“刚说到启风，启风马上就还一个大号三分球”大许惊叹的说道，心里暗想，启风这小子还真是全面，长江暗叹一口气，只能拼进自己的全力了。
　　王圣运过半场，寻找机会，看到胡兆军在内线卡住了伟强，当然毫不犹豫的就把球传了出去，但就当胡兆军马上要接到球，想要好好教训一下伟强的时候，突然感觉背后压力全无，只见伟强一只大手，把传来的球打飞，却又正好飞到梦飞的手里。
　　梦飞当然毫不犹豫的向前发动快攻，只见二道身影瞬间从梦飞的左右飞奔，刘教练点了点头，普通的三线快攻对于这些队员来说，根本不用学，而此时王圣想档住梦飞，只见梦飞眼看就撞上王圣的时候，球突然往上一抛，然后身体直接闪开王圣。
　　启风猛跨两步，霸气猛然散发的淋漓尽致，身体腾空而起，王圣先只感觉到脑袋里全是害怕的感觉，连忙蹲地抱头，而这一动作，也就成就了启风的扣篮，只见启风双腿分开，单手高举篮球，眼睛像一把剑刺穿王圣的心灵，这时的启风完全是俯视天下的样子，空中的启风大喝一声，让人不由自主的联想到森林之王老虎，而启风就是篮球场上的老虎，球场上的王。
　　“咣”篮圈被启风拉的有些扭曲，在场的多有观众，解说员，教练员，全被气势所慑，惊讶的都说不出话来。
　　同时这也意味着比赛结束。
　　随后体院完全被工大所压制，只到最后一秒，长江投中压哨球，但显的那么苍白无力，当然也把比分该成110：80。
　　******************************************
　　补上，补上。。。。。。





    少年篮球梦 第八十三章 肉搏准备
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:11 本章字数:2267

        
　　比赛刚刚结束，h工大队员就被围追堵截，无数粉丝拥挤在h工大更衣室门口，迟迟不肯离去，记者们更是全力保护自己的宝贵资料，保安人员更是全力出动，甚至调动了周围警察局的警力，来维持混乱的场面，最后观众终于在警察出动下，纷纷散去。
　　“终于算是出来了”启风对着蓝天大喊一声，刚才可给自己憋坏了。
　　不久后，大巴终于开回宾馆，谁知道宾馆门口被媒体全部堵住，一人手里那个照相机，快门是不停的按，更有甚者，甚至连摄象机都架上了，刘教练无奈的一摇头，率先冲下车来。
　　“请问教练，你对这次的胜利有什么看法”一个记者拿着话筒对着刘教练的嘴，问道。
　　刘教练好像很有经验一样，抢过话筒：“各位，请暂时离开，明天早上准时召开记者招待会，请不要打扰队员们休息”
　　启风等人纷纷好奇的看着刘教练，像是第一次认识刘教练一样，第一次面对这么多记者，难免会有些不舒服，但刘教练居然应答自如，可算是将材呀。
　　记者一看刘教练居然是个老油条，既然已经说了明天开记者招待会谁也不好意思留在这里了，众记者纷纷退去。
　　“我靠，那些记者真吓人”启风心有余悸的说道，心中暗暗想着下场决赛会碰上谁。
　　这时刘教练推门而进：“河南理工晚上也胜了，下场我们就相撞了”
　　“河南理工，是不是那个李辰光他们学校”梦飞皱了皱眉头问道。
　　启风点了点头，提醒的对大家说道：“是啊，就是他们，明天咱们去买点护具吧，保护一下自己”
　　梦飞等人当然知道启风的意思，本身就和李辰光几人有仇，在场上火一大，难免不会使暗招。
　　刘教练也是无奈的一笑，启风摆明了骂自己队的护具不好嘛，还要出去买，但也是，确实那些东西太不赶潮流了：“没事，你们去买吧，明天发奖金”
　　伟强哈哈一笑，露出阴险的笑容，看着刘教练，显的有些奸诈：“教练，明天你是不是，请我们吃点饭，你也没少发奖金吧”
　　“不想死你就继续说”说完刘教练连忙推门而出，心里暗叫侥幸，如果让启风粘上自己，那还不被坑死。
　　第二天早晨，宾馆大厅里，召开了一个简单的记者招待会，虽然有很多记者提问，但刘教练就回答了几个问题，然后这个记者会就算结束，启风等人期间一句话也没说，主要是因为刘教练规定不让启风等人说话，怕的还是被启风等人媒体吹捧感觉自己少年成名后迷失自我。
　　召开完记者会，启风等人商量着买护具的事，到不是为了别的，主要原因是因为现在h工大，全队都出名了，走到那里都会被人认出来，然后派出许超去买帽子，队里最没名的，虽然他自己觉得自己挺有名。
　　不过半小时，许超就拿回来n个帽子，人手发了一个，启风带上帽子说道：“咱们带了帽子也不能一块出去，毕竟身材太显眼，两两一组，买回最好的护具哈，别忘了还要最漂亮的”
　　其实h工大队完全可以往体育用品专卖店打个电话，然后送货上门，但是那样就没有购物的乐趣了，何况还偷偷摸摸的出去，买东西，那多爽。
　　众人不一会就二二分组，然后分批出动，当然启风和静文一组，梦飞和若诗一组。
　　启风压低帽檐，和静文（当然静文也带了帽子）牵着手走在京城最有名气的王府井商业街上，这时王府井商业街上热闹非凡，各个商场纷纷人流拥挤，无数的情侣亲密的贴着对方，这大热天的，他们也不嫌热。
　　而在这么多人里，自然注意不到启风，身高一米九以上的一会就能看见一个，这也让启风高兴的要死：“静文，去申格”
　　启风和静文一头就扎进申格体育用品专卖店，刚一进去，就看到琳琅满目的体育用品，房子里还开着大号空调，来调整炎热的空气，但由于人多，还是感觉有点闷，启风更是把静文拉到身边，免得让不怀好意的路人占便宜。
　　“你干什么啊，这么热的天，多热啊”静文那知道启风的意思，就知道头上冒出的汗。
　　“你不懂，伟强跟我说，他逛商场和坐大巴最大的乐趣就是吃豆腐，就是在商场里装成很拥挤，走到美女身边碰一下什么的”启风两只眼睛小心翼翼的盯着周围，时不时还压下帽檐。
　　静文听完心里一甜，以她特有表示喜欢的方式，掐了一下启风的小脸蛋：“乖”然后亲密的挽住启风的胳膊，这回她也不嫌热了。
　　“你看，那个好不好”静文指着艾弗森的护臂。
　　“不错啊，买了”启风还是没啥金钱观念交完钱就拿走，售货员也没认出来那个是现在全中国最火的篮球明星，要不非得要个签名。
　　而这时梦飞由于保护措施没有做好，已经被人认了出来，立刻被团团包围，最后鞋差点没丢了，才跌跌撞撞的跑回宾馆，这次购物计划算是彻底泡汤了。
　　“我给你买个护指好不好”静文甜甜的对着启风笑着。
　　启风笑了笑说道：“咱俩谁买还不一样”
　　“那么能一样呀，我花钱买的，算是我送你的，你买的没意义，我给你买的代表我的爱心”静文还说出了一大堆理由。
　　“好，你买的，我带到球场，就大显神威了，哈哈”启风心里也是一阵甜蜜，有个老婆还真好。
　　找了好久，终于在匡威专卖店里找到一个合适的护指，护指是韦德的牌子的，主色蓝色，边上白色趁低，中间还印了个三号，正好和启风一个号码。
　　“我要买这个”静文掏出n久没使用过的钱包拿出money，前去柜台交钱。
　　启风傻 傻的笑着，静文看来还是挺灰体贴人的， 再次感叹道，有老婆和没老婆，就是不一样，看看我现在到幸福。
　　最后两人再次席卷体育用品商店，几乎混身上下的护具全买了，最后犹游未尽的返回宾馆。





    少年篮球梦 第八十四章 肉搏理工（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:11 本章字数:2346

        
　　二天后，h工大迎来了河南理工。
　　清华篮球馆内，雷鸣般的欢呼声差点就要把房顶给掀开，无数支持h工大的球迷们纷纷拥至场内，场面热闹的不得了。
　　“好了，各位，今天把他们拿下，我们就要离捧杯就差一步了，有没有信心“刘教练大声的喊道。
　　“有“
　　“我们的目标是什么”
　　“冠军”
　　众人散发着无比的斗志，令本来就支持h工大的球迷更是掌声倍增。
　　李辰光不屑的看着启风等人，但跟启风交过手的他，自然还是知道要小心。
　　“大家好，这里是中央电视台，现在直播的是cuba半决赛，h工大对和河南理工大学，这场比赛的胜者将挺进决赛，由于最近h工大的夺冠呼声最高，不知道h工大的队员们会不会产生心理压，张指导以你的看法，你觉得h工大的队员会有压力吗”
　　“……”（中央电视台的老套路）
　　“大家都把护具带上，哈哈”启风大叫一声，就开始带护具，护指，护膝，护腿，护臂一个也不少。
　　工大的球迷们都有点诧异的看着启风等人把护具一件一件的往身上带，好像在穿什么重盔一样。
　　启风等人当然也没全带上，毕竟美观还是比较重要的，这时启风右臂带了个护肘，双腿也被护腿全部包起来，甚至连袜子都没露，当然最漂亮的还是护指。
　　众人终于穿戴完，就跑到球场上热身，毕竟如果第一次带比较护具，有可能会有不适应的情况，如果热身觉得不好的话，随时可以往下摘。
　　h工大首发名单 中锋 伟强 身高203    体重120公斤 32号 大前锋 翔辉 身高201 体重 100公斤 21号 小前锋 吴畏 身高 195 体重 90公斤 15号 得分后卫 启风 身高 193 体重 85公斤 3号 组织后卫 梦飞 身高 192 体重 89公斤 13号
　　理工大学首发名单 中锋 王永珀 身高200    体重115公斤 16号 大前锋 李辰光 身高 200 体重 97公斤 8号 小前锋 李丹 身高 190 体重 89公斤 11号 得分后卫 韩鹏 身高 185 体重 78公斤 1号 组织后卫 马宝刚 身高 186 体重 79公斤 18号
　　裁判“嘟”的一声，把球高高抛起，伟强一跃而起瞬间超过王永珀，直接把球拨给梦飞，梦飞接球一个长甩，这已经成为h工大标志性的第一次进攻，启风迈开闪电步伐，瞬间抓到篮球。
　　三个大步，启风腾空而起，然后轻松的把球扣进，没使一点花样，因为这场比赛，势必会犯规过多和必要的身体接触 ，体力才是最重要的
　　场下早以一片欢呼，就像h工大已经胜了一样，粉丝们全部拉起又大又长的条幅，为自己的偶像加油。
　　“现在h工大先拔头酬，瞬间快攻，最后以张启风一记轻松的扣篮结束，虽然张启风没使出任何花样，但看看他扣篮时候轻松的表情，就知道他在节省体力”大许等人开始解说。
　　启风对着迎面跑来的李辰光狠狠的竖起中指，眼睛里透露出无限鄙视，李辰光只是狠狠的看了启风一眼，便准备进攻，启风心里一阵暗笑，反正我不挑衅你，你也会挑衅我，不如我主动点。
　　理工大学也不愧为老牌强队，对于这次快如闪电般的快攻并没有惊讶，马宝刚带球运过半场（被启风揍那小子），然后装做看不见启风，把球传给李辰光，翔辉知道自己的挑战来了，身体直接贴上李辰光。
　　李辰光一阵冷笑，我管你是谁，别怪我出手无情，球在跨下穿过，换到左手，靠着翔辉一个背转身，手下胳膊肘一立，正好卡在翔辉的肋骨上，这个动作非常隐秘，身体挡住裁判的视线，裁判也没看见，但翔辉闷哼一声，挺着疼痛再次挺身挡住李辰光。
　　李辰光微微一笑，脚步顺脚迈开，利用翔辉防守太近的缺点直接横跨迈开，翔辉连忙封盖，但李辰光跳起的时候是向右飘的，任翔辉手臂在长，也盖不到，瞬间瞄准，李辰光轻巧的把球拨出。
　　“刷”2：2，场下球迷当然眼睛是雪亮的，大骂李辰光玩卑鄙，一石激起前层浪，嘘声四起。
　　“刚才李辰光的动作实在可耻，居然暗肘翔辉，但裁判没看见………………”
　　“翔辉，你没事吧，这小子记仇，实在不心我防他”启风关心的问道翔辉。
　　翔辉冷笑两声：“不用，玩埋汰，谁不会，不就是使暗招吗”说完翔辉双眼暴出冷却的光芒。
　　梦飞走了过来拍了拍翔辉的肩膀，示意等会也打他一个，翔辉也点了点头，梦飞接到吴畏传球，迅速推进前场，马宝刚上亲防守，梦飞直接一个，跨下变向，猛的过掉马宝刚，然后轻松传球给翔辉。
　　翔辉刚一接球，就感觉背后一阵算疼，李辰光在翔辉背后在使暗招，翔辉也不强打，再次把球传给外线梦飞，梦飞当然知道出了什么事，打出手势，示意开始打战术，手势刚打出来，启风，吴畏，翔辉，三人瞬间交叉反跑，来到外线。
　　理工大学四人也全部跟到了外线，梦飞直接把球传给启风，启风接球微笑的看着对面的韩鹏，没有任何花哨，瞬间飞出两步，韩鹏只能往背惊叹，而此时李辰光却车了回来，身体直接当住启风。
　　以启风的爆发力这时已经停不下来，强拧身体瞬间一个转身，但与李辰光擦肩而过的时候，再次被阴，后背一阵火辣，启风一咬牙，强行起跳，空中一顿，把球轻轻送出，但背后的疼痛使的球稍稍偏出。
　　蓝下伟强大喝一声，瞬间爆发，双腿向两条弹簧一样，身体直直的从地面拔向空中，王永珀连忙抓了伟强一把，但影响不了伟强，伟强抓住被弹飞的球，双手大力砸筐，而此时身下的王永珀已经被吹拉人犯规。
　　“咣”的一声，h工大的球门迷再次狂嘘，当然不是嘘伟强，是嘘王永珀，伟强跳下来后狠狠的看了看王永珀，场上的火药味越发浓烈。
　　启风揉了揉腰，心中升起一团怒火，操你妈的，看我等会怎么玩你们。





    少年篮球梦 第八十五章 肉搏理工（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:11 本章字数:2282

        
　　伟强站在罚球线上，轻松的拍着手下的篮球，撇了一眼李辰光，然后轻松罚球。
　　“刷”球被轻松罚进，伟强等人返回半场，准备应付李辰光无耻的进攻，马宝刚运至前场，再次把球吊给李辰光，李辰光接球虚两下晃，翔辉小心的张开双臂，李辰光面含微笑直接把球传了出去。
　　李丹接球邪恶的一笑，直接冲向吴畏左侧，吴畏身体直接向右挡去，李丹阴笑一声，身体并没有停止，而是向前冲去，吴畏知道不好，连忙双手高举，但这时李丹刚刚碰了一吴畏的身体，就直接倒了下去，裁判吹哨响起，阻挡犯规。
　　两罚中一。
　　吴畏一脸怒气，冲向裁判就要跟裁判理论，却被启风你把拉回：“大哥，你不知道裁判就专门挑火大的吹也，冷静点，等会还他们一个”
　　吴畏这才点了点头，口气中还是略带怒气的说道：“启风，你小心点，别因为这场垃圾比赛，把自己弄伤了”
　　梦飞接过篮球，迅速运到前场，看马宝刚心里气不打一处来，一个突破，轻松甩掉那个笨蛋，李丹上前补防，梦飞知道在往前冲李丹肯定又倒了，直接把球传给外线的启风，启风接球，摆出投篮动作，韩鹏一跃而起， 跳在空中的时候才知道，已经被启风骗了。
　　这时李辰光两个大步就迈了上来，直接冲启风飞去，启风冷笑一声，双脚发力把身体拔在空中，李辰光暗骂自己真是笨，这时启风和李辰光的身体都在空中，启风身体倚着李辰光，把球送出。
　　裁判再次吹响哨音，示意李辰光犯规，但球还飞在空中，悄悄的落入网内，而此时启风和李辰光已经摔在地上，静文这时也紧握着小手，一阵揪心，启风站起来后，回了静文一个甜甜的微笑。
　　“漂亮，四分，这个动作好难，启风居然做到了，不仅要造犯规，还要把球投进，而且还是三分线外”大许解说着这个球的奥妙。
　　疯子们当然不会放过为启风摇旗呐喊的机会，纷纷把分贝调到最大，震耳欲聋的尖叫声瞬间响起，而且全是小姑娘那种非常刺耳的尖叫。
　　启风含笑站了起来，跟对友们互相击掌以示庆祝，而此时李辰光和理工队员，全部咬牙切齿，狠不得把启风撕烂了，尤其马宝刚，更是恨死启风了。
　　“刷”启风轻松罚球命中，返回半场。
　　马宝刚运球过半场，启风却实现在他的面前，启风冷冷一笑：“你球没了”话音刚落，梦飞从左侧杀出，直接抄掉，马宝刚只感觉手下一空，连忙回头，眼看梦飞就要从身边冲过去，心里一紧，单手直接抓住梦飞的衣服。
　　此时理工大学的犯规数还没超过四次，所以只能发球，从新进攻，记马宝刚一次犯规。
　　梦飞接过篮球，来到理工三分线外，对着马宝刚，就是是阵眼花缭乱的运球，晃的马宝刚身体不知道该防那，梦飞嘿嘿一笑，瞬间起出三步，马宝刚傻只能眼看着梦飞走身边过去，但梦飞却直接在马宝刚旁边就停了下来，起跳投篮。
　　马宝刚一看还没被过掉，连忙奋力起跳，但因为梦飞就在马宝刚的身边，刚一伸手，裁判的大哨就又响了，打手犯规，梦飞也没投篮，轻松落地，觉得一阵好笑，这小子好像白痴一样，怎么全被我算计到了。
　　“嘟，嘟”裁判再次吹响犯规的哨声，梦飞来到罚球线，进行罚球 ，轻松两罚全进，临返回半场时梦飞还对着李辰光做了个鬼脸。
　　李辰光一阵气愤，这***算什么，玩我们，你敢玩老子，看老子怎么玩你们，下定决心后，李辰光露出邪邪的微笑。
　　启风笑着说道：“那个马宝刚是不是傻呀，怎么脑袋跟缺线似的”
　　“哈哈，我看差不多，等会他在运球过来，咱们好好玩玩他“梦飞哈哈大笑，心里那个痛快呀。
　　李辰光对着马宝刚喊道：“把球给我“马宝刚唯唯诺诺的把球传给李辰光，李辰光接球就运向前场，翔辉也拉了出来防守，李辰光却没理翔辉，对着启风勾了勾手指头，启风一看挑战来了，跟翔辉搅浑个眼色，翔辉就退了回来。
　　“现在场上火药味越来越浓了，李辰光开始挑衅张启风了，这在中国联赛上，一般是很少见到的”
　　这时，凡是支持h工大的球迷，再次嘘声四起，更有球迷大喊：“操，你也不看看你啥ji样，还要挑启风，你***不想混了”随后又一是阵叫骂声。
　　启风心里一阵暖流，这些球迷还真是好，而此时李辰光气的是七窍生烟，本来就愤怒的情绪，现在应该称之为“暴走”了（打过拳皇都知道吧）
　　李辰光副怒的情绪，导致脑袋发热，一个简单的变向就向过掉启风，启风微笑，后退一步，连一点缝隙都没给李辰光留下，李辰光现在那想的了那么多，直接冲上前去，启风双手抬高，等着李辰光一碰自己，自己就倒下。
　　而此时的李辰光习惯性的，直接贴着启风转身，当然不会忘了暗肘子一下，启风一看又要阴我，连忙后扯一步，对着裁判指李辰光的肘：“裁判，你看没看见，他老暗肘我们”
　　裁判一脸尴尬，连忙吹香了哨，给了李辰光进攻犯规，这下可把启风乐坏了，捂着肚子都起不来了。
　　此时观众席上更是一片笑声，甚至有人骂李辰光笨到家了，阴人还能让人抓个显形，李辰光一脸阴沉眼睛只看着启风，心里把启风的十八代祖宗全问候了一遍，这才返回半场，而此时理工的教练也把李辰光换了下来，因为此时李辰光身上已经两次犯规了。
　　李辰光一下去理工的攻击阵容彻底被工大防死，而启风，梦飞，吴畏更是轮番冲击内线，第一节刚刚结束，理工全队犯规已经四次，每个更是都有犯规，这令理工教练同疼不已。
　　而这时，启风等人回到休息区，大笑不止。
　　**************************************************
　　实习，实习，大家见谅。。。。。。。





    少年篮球梦 第八十六章 好笑的比赛
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:11 本章字数:2505

        
　　第二节，双方替补再次展开犯规大战，场面是无比难看，但球迷也没有退场，因为他们知道精彩的会在后面。
　　“嘟”的一声，第二节比赛终于结束，45：38工大领先，球迷们全纷纷出场吸一口新鲜空气，启风等人更是大喘一口气，终于要开始了，看看你李辰光到底有多少能耐。
　　裁判再次吹响这个令观众无比厌烦的哨子，第三节开始，启风等人纷纷上场，当然李辰光带着主力也上了场，又是马宝刚运球，梦飞一看他就想笑，当然也要摆个姿势，好歹也防守一下，虽然这个是样子。
　　但马宝刚可就不这么想了，一看梦飞上来，连忙把球传了出去，李辰光立刻接球，接完球深吸一口气，从一开始就犯规缠身，到现在没有真正的发挥出来什么进攻能力，现在我就让你看看我的进攻到底有多强。
　　李辰光双眼看着启风，一个背后运球，然后在拉回来，逼真的晃人，启风的身体却稳如树根，丝毫不为所动，李辰光刚想从左侧突破，但是那边翔辉肯定会补防，暗自打量了一下场上的形式，心生一计，只见李辰光突然运球速度加快。
　　启风还是不动 ，李辰光一笑，直接拔起身体就投，启风大笑一声，身体骤然升至空中进行封盖，但李辰光两米的身高毕竟在那摆着呢，更何况出手又那么快，但凭借着超强的爆发力和弹跳能力，启风的干扰还是奏效了。
　　李辰光没想到启风的反应这么快，一出手就知道进不了，启风也是一阵庆幸，但这时，背后忽然有人大吼一声，篮球刚飞到最高点，只听“砰”的一声，球被煽飞，紧接着又听到“砰”的一声，然后“轰”的一声，李辰光捂着脸倒在了地板上。
　　镜头倒回，李辰光跳起投篮，启风奋力封盖，虽然没盖到，但还是干扰到了，而在启风跳起的时候翔辉也跟着跳了起来，启风盖不到，翔辉还盖不到吗，然后砰的一声，球被翔辉狠狠的煽飞，但很不巧的是，球飞过启风的头顶，直接砸到了李辰光的脸上，这是第二声砰，第三声轰，当然就是李辰光直接倒下。
　　理工大学的教练连忙叫了暂停，然后叫了医务人员给李辰光查看查看，李辰光就这样被单架抬了出去，而这时启风已经笑的坐到了地上，实在是忍不住呀，李辰光那小子也是够被的了。
　　随着启风的笑声，全场都开始哄笑，这令理工在场队员尴尬不已，静文更是笑的花枝招展，刘教练也受不了的看了看翔辉，他怎么煽的那么准居然打在人家脸上，而且刚才翔辉好像用力不小哦，估计现在李辰光还在迷糊当中。
　　不一会，理工就换了来个替补队员，这个替补队员神情紧张的走上场来，看着像个小偷，估计也害怕被球砸到脸，而这一举动更是让启风等主任又一次狂笑了一把。
　　理工现在李辰光下场了，就剩下李丹和韩鹏还算有点攻击力，省下的王永珀已经被伟强挤蒙了，就更不要说那个被梦飞玩了的马宝刚了。
　　裁判示意h工大发球，吴畏又是一阵哈哈大笑，刚才那个球是打在李辰光的脸上飞出去的，是我们发球。
　　吴畏把球发出，梦飞接到篮球，轻松的来到马宝刚面前，梦飞心里自然知道，现在就是取胜之时，一个大幅度跨下变向，晃开马宝刚，双脚发力瞬间冲刺，启风早知道梦飞想干什么，瞬间反跑甩开韩鹏，直接溜地线，而在这同时，伟强直接把王永珀卡在身后，王永珀只感觉到现在身体动不了，彻底被伟强的力量封锁。
　　李丹早知道马宝刚防不住梦飞，早就做好补防准备，梦飞刚一突进来，李丹就挡在梦飞身前，但却看到了梦飞诡异的一笑，梦飞右手把球带到背后，直接抛了出去，这时启风也开始起步。
　　启风再次起飞，身体在空中像云彩一样漂浮，球像有了生命听话的来到启风的手里，启风一声大喝，力灌单手，身体像一张大弓，瞬间发射。
　　“咣”的一声，篮圈终于发出痛快的喝彩声。
　　场下一阵欢呼，启风终于扣篮了，终于不在被那讨厌的犯规所干扰了，启风轻松的跳了下来，双唇紧闭，一脸嚣张的表情，然后吹出口哨，双手用力的往下一砍，而这次不是比赛结束，而是宣布进攻时间开始。
　　马宝刚直接把球传给韩鹏，韩鹏刚一接球直接投篮，启风一时也没想到韩鹏居然不怕自己封盖直接投篮，所以只能眼睁睁的看着篮球在头顶飞过，“砰“”球被篮圈无情的拒绝，篮板被伟强轻松拿下。
　　梦飞再次组织进攻，直接打出手势，准备打战术，手势一出，翔辉两步就跑了出来，梦飞毫不犹豫的把球传给翔辉，翔辉刚一拿球，就遭到两人包夹，显然赛前理工的教练应该研究过工大的战术。
　　但翔辉不慌不忙的寻找空位，只见启风像一道风一样，席卷三分线外，后面韩鹏死死追赶，毫不犹豫的球传给正在跑动的启风，启风一家球，双脚直接发力，身体腾空，眼睛像瞄准镜一样看着篮圈里沿，右手轻轻送出，这时韩鹏才赶上来干扰，但一切都晚了。
　　只能“刷”的一声，比分再次被工大拉开，场内场外一片欢呼，这才是真正的篮球赛，刚才的犯规简直太恶心了。
　　“现在工大开始进攻流畅了，不在被犯规所干扰，这下理工麻烦了”大许…………
　　这时李辰光止住了鼻血，来到教练身边：“教练，让我上吧”理工的教练看了看李辰光问道：“如果你还那么冲动的话，这场比赛我们肯定输了”
　　“教练，我绝对不冲动了”李辰光表示决心，只见理工教练点了点头。
　　李辰光再次上场，理所当然的成为进攻核心，李辰光卡住翔辉要球，马宝刚当然把球传了过去，只见李辰光居然没用不干净的动作，一个半转身，翔辉重心刚被晃开，李辰光直接拉回，瞬间过掉翔辉，抬手就投，但是可能是手凉了，这么近的距离居然没投进。
　　“砰”的一声，球被高高弹起，伟强大喝一声，大手一张，要没收篮球，李丹自然也知道比赛的关键性，连忙冲抢蓝板，李辰光刚落地的时候就知道不好，瞬间爆发全身的力量去冲抢蓝板。
　　伟强还没等抓到球，球就被李辰光先有一步抢走，而这时李丹没抢到蓝板刚刚落地，脚就被踩，就听李辰光惨叫一声，就倒在地板上双手捂着自己的脚脖子，李丹这才意识到是自己的脚让李辰光落地的时候歪到了。
　　队医再次出动，把李辰光抬走，而这一抬走，比赛已经失去意义，最后启风等人打出一波20比1的高潮，锁定胜局，最后还不由得想起李辰光确实是点被。





    少年篮球梦 第八十七章 放松（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:12 本章字数:2232

        
　　随着半决赛的大胜，h工大正式杀入决赛，而决赛的对手不是别人正是多年稳做cuba霸主地位的上海交大，而这一战的看点，更是被媒体全部挖掘出来，比如启风对浩然，梦飞对和尚，翔辉对孙行，当然不会少了mvp的最后归属到底是谁。
　　而这时，两个队要做的不是训练，而是放松，彻底的放松。
　　“我们现在做的任务就是放松，彻底的放松，大家明白吗“刘教练正在做着环节压力的工作，希望这帮孩子能在决赛打出最好的成绩。
　　“明白”大家大喊一声，对于决赛自然还是有些紧张。
　　“去那玩，这两天咱们可放假”伟强大声的吆喝着。
　　梦飞看着伟强，不好意思的说道“你自己去吧，我陪若诗逛街去”
　　“嘿嘿，我决定和静文去游乐园玩，肯定非常爽”启风淫贱的笑着。
　　“靠，看看你俩一脸淫贱，重色轻友，不知脸耻……”伟强在自己肚子里能表达恨意的词全说了出来。
　　而启风和梦飞相视对笑一声，然后同声喊道：“有本事你也重色情友呀”伟强无语，可怜巴巴的看着翔辉。
　　翔辉无奈的摇了摇头：“要是我，我也重色轻友”伟强岔气，心里的苦闷想说都说不出来。
　　第二天，全队放假，孟爷爷为了启风和静文的出行方便派了一辆不显眼的小面包，当然启风和静文也免不了带个帽子，以免被认出来。
　　不过半小时，车就开到了游乐园门口，必须先汗一个，一条长长的队伍，告诉启风，买票要排队，而且这队不知道要排到什么时候，当然门口也少不了小商小贩卖着各种纪念品。
　　“好多人呀”启风看着长长的队伍，不由的暗骂自己一句，没事偏往游乐园里跑个屁。
　　静文娇笑了两声，然后装出一副严肃的摸样，拍了拍启风的肩膀，学着领导的口气说道：“这个艰巨的任务就交给启风同志了”
　　启风只好尴尬的一笑，然后连忙跑去排队，没准在过一会这队伍不知道又要扩大多少倍，还是先排上号比较好。
　　就这样，启风踏上了他伟大而艰苦的买票之旅，买票的过程中启风唯一的乐趣就是无奈的看着静文，看着她在门口左看看这个小商品，右看看什么照相机，然后在再回溜达溜达，时不时还给启风一个甜笑，以表安慰。
　　时间一分一秒的过去，终于在四十分钟后，启风来到了售票处，大喊一声“我要票”这下可把心中的闷气一扫而空，但身后排队买票的人们可吓了一跳，买票就买飘被，喊那么大声干什么。
　　“要什么票啊，现在都是套票，是要激情刺激型，还是温心浪漫型呀”售票的大妈嘴上毫不含糊，心里暗骂这小子说话一点也不懂礼貌。
　　启风一愣，怎么买票还有那么多说道，直接干脆点算了：“那就一样两套，多钱”
　　售票的大妈不屑的瞥了瞥启风，一看就是富家公子，真是不懂得节俭，直接把票递给启风：“三百块”
　　启风连忙把钱交了，拿着手上的票，仿佛有在世为人的感觉，原来买票是那么痛苦，哎，下次一定要长点记性。
　　“买完了，快进去吧”静文嘴里吃着冰淇淋，一把挽过启风，就往公园里杀去，一点也没注意到启风看着冰淇淋那饥渴样。
　　公园里的风景不错，一棵棵的大树阻挡了阳光的热度，又美化了自己，各种各样的喷水池水花四溅，无数的小孩手里拿着气球，蹦蹦跳跳的跑来跑去，更有许多中学生拿着水枪打起了水仗。
　　“这里真不错，充满了快乐的气息”启风感叹到，自己小时候就没去过游乐园，长大后一心全放在篮球上了，直到现在才真正的感觉到为什么有那么多小孩子，冒着被家长打的危险，也要去游乐园爽一爽。
　　“那当然，我小时候每天都来”静文吃着自己可爱的冰淇淋，四处张望，心里在想，到底该先玩什么好呢。
　　启风现在早忍不住体验一下童年的快乐了，连忙说道“既然你这么熟，就快点带我玩点啥吧”
　　“好啊，那咱们先坐过山车吧，最刺激了，而且我也好久没玩了，这次一定要做第一排”话音刚落，静文就拉着启风开始过山车之旅。
　　“静文，别告诉我，你说的是这个”启风有点害怕的问着，眼前，巨大的建筑竖立在半空中，盘桓交错着轨道，而且好像很危险的样子，车上的人们从开车，到最后就没停止过尖叫。
　　“对啊，快点走吧”静文直接把启风拉了进去，进行剪票，启风只好硬着头皮跟静文走去。
　　启风看着停在眼前一排排车，心脏不争气的狂跳，连忙向最后一排跑去，谁知静文高兴的大喊一声：“快走，等会车头让人抢了”启风只好停下奔往希望的脚步，一阵郁闷，总不能告诉静文我害怕吧，只好跟着静文坐上了传说中的车头。
　　不一会，一排车全部坐满了人，启风现在只好祈祷，右手无力的抓住扣在身上的保险杠，左手不知不觉抓住静文软若无骨的小手，头上豆大的汗珠悄然流过脸颊，静文哈哈一笑：“我的好启风，别告诉我你现在很害怕”
　　启风尴尬的一笑，连忙辩解道：“嘿嘿，只是好久没玩了，有些紧张”还没等启风说完，过山车就启动了，启风连忙闭上眼睛，但沙沙的风声和后面那些人尖叫声，还是另启风胆战心惊，不知道过了多久，反正是车速降了下来，启风以为是结束了呢，连忙睁开双眼。
　　眼前的一幕再次另启风窒息，小小的过山车在正在攀爬着轨道的最高点，嘎吱嘎吱的响声，让启风不由自住的捏紧静文的小手，当过山车到达轨道的最高点时，启风只感觉心脏跳动的速度，简直就要破体而出了，而此时过山车，刷的一下就滑了下去，这一刻启风的心脏停止了跳动，脑袋里一片空白，只能放声大喊，只到把喉咙彻底喊破。





    少年篮球梦 第八十八章 放松（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:12 本章字数:2190

        
　　再次踩在土地上的启风，不禁仰天长叹，原来脚踏实地的感觉是这么美好，原来天空还是这么晴朗，但回头一想，刚才静文……启风的男人尊严最受不了的是静文从头到尾就没喊过，甚至连最危险的大头冲下，静文也没皱下眉头。
　　“好开心，走咱们继续”静文拉着启风的手就跑，但也不忘了压了压帽檐。
　　启风只好无奈的跟着静文走，公园里的人很多，但却不拥挤，处处都有开心的笑声，不一会就来到了激流勇进的剪票处，启风抬头看了一看，轨道上黑色小皮艇在水中漂流着，不稳定的重心使这项游戏增添了许多刺激。
　　不过多久，两人再次踏上征途，启风看着眼前的皮艇问道：“静文，咱们这次还坐第一排，好不”
　　静文笑了两声，连忙说道：“你坐我前面，咱们就做第一排”启风装出英雄的样子说道：“当然我做你前面”
　　刚刚上皮艇，启风坐在了最前面，静文坐在启风后面，双手死死的环包着启风的腰部，启风现在那还有紧张的感觉，只觉得静文的胸脯好软，一时间神志有些迷糊，不知不觉已经开船了。
　　“等会你可抱紧了”启风一副经验十足的模样，静文乖巧的点了点头：“那你也小心点”心里已经笑开花了。
　　皮艇开始缓缓开出，一个急转弯，启风心脏扑通一下，幸好手抓的紧，而这时静文也感到了不安全，连忙抓住保险杠，另一只手死死的搂住启风的腰，不一会皮艇开出水域，开始按着轨道向上攀爬。
　　启风一阵眼熟，这怎么跟过山车那么像，区别就是一个在空中，一个在水里，这时启风已经没有了害怕的感觉，剩下的只是刺激的感觉，和心脏的跳动声，而静文看着启风的后背，不由自主的咬了一口。
　　而此时正好是皮艇开到最高点的时候，正要向下疯冲，启风只觉得后辈一阵疼痛，只能大惨叫一声，而此时皮艇已经冲了下去，“扑”的一声，皮艇的惯性带起的浪花全部砸在了启风身上。
　　心中的刺激感觉，加上后背的疼痛，还有脸上的雨水，组成了启风此时的心声，那就是原来一个人可以同时有这么多种感觉。
　　静文好像后悔咬了启风，连忙给启风揉了两下，而此时皮艇并没有停下，继续缓缓的开着，没过多一会，这个游戏终于结束，启风一脸苦闷的走了下来：“我说你咋那么好心的跑到我后面抱着我，不仅咬了我，还让那破水差点没淹死我”
　　“男人坐在前面，替女人遮风避雨不很正常，咬你那下，只不过是我没什么事干，索性就咬一口玩玩”静文撅着小嘴，对着启风说道，但语言里还是透露出少许温柔，但这少许的温柔就把启风给化了。
　　启风连忙牵起静文的手，装做神情的样子，大手一用力直接把静文拉进湿湿的怀里，然后恶作剧的用身体往静文的身上蹭来蹭去，但静文其是等闲之辈，一把扣住启风的手腕，食指用力往下一按，只听启风一声惨叫：“不闹了，不闹了”
　　静文撅着小嘴重哼一声：“我身上都让你给弄湿了，你说怎么办吧”
　　其实启风想反抗的话也不会太难，但下意识告诉他不要反抗，只好无奈的说：“你说怎么办，我就怎么办”
　　静文没想到启风这么乖，实在不知道该说什么好：“这次就放了你，下次看我怎么收拾你” 左手狠狠的揪了一下启风的耳朵
　　启风捂着耳朵，笑着对静文说道：“还有什么好玩的，我发现原来这些东西这么刺激”
　　静文甜甜的一笑，拉着启风就走，不一会就来到了传说中的阿拉伯飞毯，启风一看就知道是啥意思，无非是几个人坐在上面，然后晃来晃去，估计是没多大玩头。
　　不一会启风和静文就坐上了飞摊，这时机器一启动，就开始晃悠，除了心跳有所加快外，剩下没什么太的大感觉，直到最后，呼的一阵风声，飞毯已经停在空中，启风的心脏再次不争气的疯狂跳动起来。
　　“刷“的一声，飞毯快速的在空中与地面环绕一圈，然后又把飞毯举在空中，启风大口大口喘着气，原来现在才开始刺激，看来静文说刺激的，没有一个是不刺激的，而这时静文则一脸舒服的享受着心脏跳动的感觉。
　　中午启风和静文甜蜜的吃了一顿野餐，虽然这是孟爷爷派人送来的，但并没有影响启风和静文的良好心情，而是痛痛快快的吃了一顿，然后又开始今天的游乐园之行，当然去游乐园必须玩的就是碰碰车，这也是n多人最大的喜好之一。
　　启风和静文各选了一辆车，然后铃声开始就互相撞击，但由于人太多了，撞着撞着，启风就发现看不见静文了，而此时静文也发现看不到启风了，但这依然不减两人的兴趣，管他是谁，瞎撞吧。
　　“铃”的一声这轮结束，直到所有人都走干净了，启风和静文在最后面看到对方，互视一笑，两人这才缓缓走出场地。
　　不知道过了多久，反正几乎把所有玩的全部都玩了一次，甚至还有玩了两次，这时已经天黑。
　　天空中挂一轮明月，挂着满天闪耀的繁星，启风和静文静静的做在摩天轮的包厢里，静静的看着整个京城的夜景，感受着彼此的心跳。
　　启风环包着静文，看着漫天繁星，不由得的心生感慨：“如果我们就这样生活一生，那该多好”
　　躺在启风怀里的静文闭着美目，憧憬的说道：“等你我都老了，买一所田园，然后一起静静的生活一辈子”
　　“好”启风淡淡的答着，甜蜜的滋味涌入心底。
　　而此时，cuba的决赛气氛，已经弥漫整个京城，每个人都在猜测着结果，不但国青的黄教练关注着比赛，更有cba的名牌俱乐部的关注，而这个结果将在两天后产生。





    少年篮球梦 第八十九章 战前解析
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:12 本章字数:2521

        
　　2005年，4月19日。
　　京城再次严重交通堵塞，而造成这场严重交通堵塞的原因来自于，清华篮球观内的cuba总决赛，
　　馆内。 
　　10000人的正规看座，外加三处，可容纳1000人的临时看台，全部满席。
　　五米见宽的球场边缘地带，记者，摄象师，球童，全部就位。 
　　球场，黄的地板，黑色三秒区，白色的球位线条，还有中圈的巨大的cuba标志。 
　　看台，人声沸扬，到处都充满了决赛的气息，看台中，无数支黑色的小旗在晃动，当然更有无数的长幅字条举的老高，你可以清晰的看见，交大必胜，浩然mvp的字样，或者h工大必胜之类的很多话。 
　　最引人注目的是，是东侧看台，也就是球场底侧的看台，在正中区域里，全数三号队服，当然这里女的居多，高举启风巨幅海报，更少不了的就是这些字样，启风无敌，启风必胜，启风mvp，h工大无敌，h工大必胜，毫无疑问，这是些人是启风，最忠实的“疯子”。 
　　馆内，正播发放着《相信自己》这首cba的主题歌，这无疑更加调动起了全场的气氛，在激昂的音乐声中，球场空无一人，但谁都清楚，再过上十几分钟，这里，将是让他们无比亢奋和刺激的根源所在之地。
　　更衣室内。
　　刘教练站在依然没有放过这几分时间，他站在贴着巨大战术示意图的墙壁边，用笔不断的勾画第一节的战术安排。
　　“吴畏，你这场的任务就是贴死许浩然，你可以不得分，但是绝对不能让他得分，明白”刘教练一脸严肃的问道。
　　“明白”吴畏大喊一声，才从声音中就可以听出吴畏对冠军的渴望。
　　“伟强，你的任务不在进攻，而在蓝板，不管什么时候，只要你能看到的蓝板球，必须全部拿下来，保证二次进攻的次数，和阻止交大的二次进攻，能不能做到“
　　“能”到这个时候，伟强当然知道比赛的重要性。
　　刘教练看了看，启风，梦飞，和翔辉，这场比赛的进攻重任，就全部交托在他们身上了，大声说道：“你们三个，这场比赛的任务就是进攻，无限的进攻，把你们的进攻天赋完全的发挥出来，尤其是启风和梦飞，你们俩的配合必须全部展限出来，明白吗”
　　“明白”三人大喊，启风心里一阵悸动，爸爸我一定会拿下这个冠军的，相信我，启风的双眼冒出熊熊烈火。
　　“我现在要说明三点情况，你们必须知道，而且必须做道”刘教练伸出三根手指头。
　　“第一点，比赛是直播，你们不仅代表了h省，而且更代表了全国大学生联赛的水平，要让所有中国人知道，你们这批新锐是中国篮球的希望，而且下面还有更大的场面等着你们，绝对不可以紧张”刘教练自然知道启风等人的下一站。
　　“第二点，战术问题，这场比赛我不制定任何战术，委托给梦飞和启风，你们两个可以把想象力和创造力充分的发挥在赛场上，让交大教练的算计全部作废”
　　“第三点，也是最重要的一点，你们有没有信心拿冠军”刘教练大喝一声。
　　“有”众人集体喊道。
　　“什么，大声点，你们有没有信心”刘教练大喊。
　　“有”所有人都把自己的分贝升到最高，这不仅是一种气势，更是一种缓解紧张情绪的方法。
　　交大更衣室内
　　交大的教练谢强正在给队员们做着战术布置：“和尚，你必须封死李梦飞的传球，能不能做道”
　　“能”和尚大喊一声，身经百战的他，对每一次比赛都非常认真。
　　“浩然，如果我猜的不错，吴畏会来防你，你的进攻我从不怀疑，能打就打，不能打就不打，但是防守必须你防张启风，明白”
　　“明白”许浩然淡淡的说一声，但没有人怀疑他的决心，如果是打阵地交大绝对不会怕谁，但是h工大最喜欢的却是快攻，而启风的脚步，只有许浩然能限制住。
　　“刘行，你对为董翔辉，不用跟他比进攻，你是防守队员，把他限制死，你就成功了”谢强提醒着刘行说道。
　　“是”刘行大叫一声。
　　“王林，你的任务就是蓝板，绝对不能让工大有二次进攻的机会，明白吗”
　　“明白”王林大吼一声。                                                                                                                                                                 
　　“下面说战术问题，h工大最擅长的普林斯顿打法对咱们产生不了多大用处，刘行在大前锋的对位防守上绝对没有问题，毕竟是最佳防守队员，而工大最大的优势就在于这四个人和位置的跑动”谢强在战术板上勾画着启风四人跑动的位置和方向。
　　“这四个人会在同一时间交叉反跑，这才是最难防的，而且这四个人都有三分，尤其是张启风和李梦飞两人的个人能力，完全可以把等四人把咱们内线拉空，这两个人进行单打”
　　众人陷入一片沉思，确实这样的进攻让防守一方，吃尽苦头。
　　谢强笑了笑继续说道：“在篮球的领域里没有完美的防守，只有完美的进攻，只有进攻才能胜利，光会防守不会进攻的球队永远拿不了冠军，所以我不要求你们彻底的防守，而是针对性的防守。
　　“首先先说张启风，闪电的速度，投篮也非常准确，三分线外出手命中率也不错，但是看他三分线外的出手次数就知道，他不喜欢三分，他喜欢突破，不管是谁面队他，防突破是重点”
　　“在说李梦飞，他的三分可谓是神准，而且组织能力强，还有一手诡异的传球，防守他的时候，可以让他传，可以让他突，但就不能让他在三分线外投篮”
　　“下一个，吴畏，总体来说，他对我们没有太大威胁，因为他要防浩然，精力全放在防守上，进攻自然起不了多大作用，这要看场上的局面，在做定夺”
　　“下一个，翔辉，他有出色的脚步，稳健的中投，需要注意的是他的脚步，以刘行的身体，完全可以卡死他”
　　“进攻大家都知道该怎么做了吧，把我教你们，全部拿出来，让h工大看看”谢强脸上露出一丝奸诈的笑容。
　　“知道”众人大喝，一想到教练的进攻战术，不由的让每一个队员信心倍增。





    少年篮球梦 第九十章 决战之开局
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:12 本章字数:2582

        
　　狭路相逢勇者胜。
　　当两个队的队员们从各自的道路走出来，进入球场时，全场的气氛顿时达到一个新的沸点。
　　看台上无论是那一方的球迷，全部起立献出自己最热烈的掌声，来迎接他们心目中的英雄，篮球界未来的希望。
　　启风的眼中闪烁着光芒，双手微微酥麻的感觉，还没上场手就烫的不得了，心里更是一片亢奋，而这时，却突然感觉到熟悉的目光，连忙抬头望去，但看台上的观众都已经站了起来，根本什么都看不到。
　　双方上场热身，每一个人都没有说话，取而带之的是沉默，俗话说的好，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发，而两队现在正属于后者。
　　“嘟”的一声，裁判吹响了比赛开始的哨音。
　　启风走向许浩然，许浩然也迎上启风，彼此之间还是没有说话，只是狠狠的击掌，握住对方的手。
　　“大家好，这里是cctv5为你转播的cuba决赛，大家看到击掌的两人，分别是各自球队的核心…………”
　　这时贵宾室内。
　　“小黄，这次世青赛，你的底线是拿第几”一个五十多岁的男子问道。
　　“没有低线，只有目标”黄惯华自信的说道，一个没有拍篮协主席马屁的意思。
　　男子大笑：“看来还是应该找点年轻人当教练，有冲劲呀，那可以跟我说说你的目标吗”
　　黄惯华笑了笑，眼光划过一丝火热，但嘴上说道：“进入八强”
　　男子脸上划过一丝冷笑，但随之就被微笑代替：“每一代国青教练的都以八强为目标，但是却没有一个能够进入的，这次我们非常相信你，不只是因为你的教练水平，更是因为这次cuba的人才确实可以在世界上跟强队叫板”
　　黄惯华表情像在虚心受教，心里却在大骂这个所谓的篮协主席，一点志气都没有，而随后就想着，怎么在短短有一个月的时间内，磨练出这个有实力夺冠的球队。
　　h工大首发名单 中锋 伟强 身高203    体重120公斤 32号 大前锋 翔辉 身高200 体重 100公斤 21号 小前锋 吴畏 身高 195 体重 90公斤 15号 得分后卫 启风 身高 193 体重 85公斤 3号 组织后卫 梦飞 身高 192 体重 89公斤 13号
　　交大首发名单 中锋 王林 身高200 体重115公斤 11号 大前锋 刘行 身高199 体重 102公斤 22号 小前锋 许浩然 身高 198 体重 92公斤 8号    得分后卫    孙祥 身高 187 体重 81公斤 20号 组织后卫 王磊（和尚） 身高 189    体重 79公斤 9号
　　启风带起护指，重重的亲了一口，保佑我拿下这场比赛。
　　伟强大喘一口气，站到中圈，压底重心，神情专注的看着裁判手中的篮球，裁判手腕轻轻一抖，球笔直的飞向空中，王林大喝一声，身体随之而起，而这时伟强却没跳起，但腿上那两条青筋，让人一看就知道，他还在用力，但这并没有耗费多少时间，也许只有0.1秒吧。
　　只见王林的手和空中的篮球马上就要相处的时候，“嗖”的一声，王林只感觉眼前一片漆黑，灯光彻底被伟强的身体挡住，紧接着就是“啪”的一声，王林已经知道争球输了，心里却惊诧于伟强的弹速，简直太快了。
　　梦飞单手接住篮球，直接一记长甩，球的落点，启风如约而至的赶到，而这时，许浩然已经来到启风的身前，启风余光扫到许浩然，眼光一寒，球像一道流星一样坠落下来，启风轻轻跳起，但并没有接球，而是用右手轻轻一挑，球再次飞起。
　　许浩然没想到启风会做出如此怪异的动作，但直觉告诉他往后退，只见球划过许浩然的头顶，落在三秒线上弹了起来，这时，许浩然还没回过头来，而启风双腿瞬间爆发出强大的力量，骤然绕过许浩然。
　　启风接住弹起来的篮球，双腿暴出两条青筋，身体骤然升了起来，但这时许浩然也追了上来，身体强行起跳，斜斜的封盖着启风的球，启风在空中淡淡一笑，身体在中一蜷，然后轻轻的向做旋转，单手拿着篮球，从许浩然的掖下轻轻送去，说的慢，但其实连看台上的观众都没清楚。
　　“刷”的一声，球轻轻的打在篮板上，送入篮圈，许浩然冷笑一声。
　　场下爆发出巨大的掌声，比赛刚刚开始，就来了一记高难度的空中躲闪上篮，实在太过瘾了。
　　“刚才启风一记高难度的空中躲闪，打进了本场比赛的第一个进球，让我们在看一次，这个球到底是怎么进的………………”
　　黄教练在贵宾室里用力的拍着手，心里已经模拟出一套，完整的主力阵容。
　　攻防转换，和尚眼睛锁定梦飞，手下的篮球不停的跳动着，梦飞张开双臂，和尚左肩微晃，瞬间右侧突破，梦飞高举双臂，紧贴着和尚进入内线，许浩然这时瞬间反跑，微微甩开吴畏。
　　和尚看到不看，手腕一掰，手直接舒服的送到许浩然，许浩然接球不做任何停顿，连惯性都带在身上，直接跳了起来，这时吴畏只能勉强的封盖，空中许浩然，把球柔软的拨了出去。
　　“刷”的一声，2：2，比赛刚刚开始。
　　刘教练看着场上的变化，心里一紧，这种无球跑动投篮，是最难防的。
　　攻防转换，梦飞运球，单手一抬，翔辉两个大步，就迈了出来，梦飞直接把球交给翔辉，翔辉刚一接球就感觉道对方的防守压力，刘行双手不停的晃动着，翔辉一阵无奈，这样的防守，我看你能坚持多长时间，随手把球传给梦飞。
　　梦飞再次打出手势，启风，吴畏瞬间反跑，内线只剩伟强和王林的争斗，启风接到传球，在次面对许浩然， 脸上露出一丝狰狞的笑容，嘴角挂着残忍，球迅速的在跨下飞过两下，身体像火箭般窜了出去，许浩然显然没有想到启风居然这么快，只留下一个淡淡的身影，许浩然心里一阵愕然，就在这时，启风单臂高举篮球，身体飞的一样升起，王林灵活的饶开伟强，巨大的身体迎向启风。
　　启风空中转体，背冲王林，空中两人相撞，启风没有多余的动作，直接手腕一挑，球划过王林头顶的天空，只听后面，伟强一声大喝，身体在空中笔直的挺着，但手抓住篮球，只听“咣“的一声，篮圈被伟强拉变形，而蓝板的对比成四十五度角。
　　************************************
　　书友们，我决定换坑了，下周5决赛写完，《与球共舞》将在起点首发，内容续《我们成就梦想》世青赛，nba，奥运会，将在《与球共舞》里隆重推出，希望大家多支持。





    少年篮球梦 第九十一章 决战之快攻
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:13 本章字数:2341

        
　　支持工大的球迷们欢声雷动，比赛刚刚开始，就能打出这么漂亮的进攻，可想而知后面的比赛会是什么样子，黄教练更是欣慰的点了点头，这样的意识和配合确实不像是大学生可以打出来的。
　　启风含笑返回半场，亲了亲心爱的护指，看的静文不由得小脸通红。
　　和尚带球过半场，面对梦飞匪疑不惧，一个胯下变向，身体骤然加速，梦飞一个侧身挡住和尚，冷笑一声：“这就想过我吗，嫩了吧”这时和尚讽刺的说了一句：“你能防住我的传球吗”
　　话音刚落，和尚手腕轻轻一扣，瞬间绕到背后，轻轻一甩，球的落点许浩然如约而知，接起篮球无视吴畏防守，抬手就投，吴畏跳起封盖，但这时也只能眼睁睁的看这球在自己的头顶飞过。
　　“刷”的一声，许浩然轻松投进，返回半场的时候，还对这启风来了一个很有深意的微笑，挑战刚刚开始，精彩还在继续。
　　交大的球迷们兴奋的挥舞着手中的旗帜，嘴里大喊：“防守，防守，防守”也许只有这样的对手才能燃烧启风的心脏。
　　梦飞接过篮球，来到和尚面前，手势打出，吴畏，翔辉，启风瞬间交叉反跑，伟强更是大喝一声，死死的卡住王林，这时四人已经把内线拉空，梦飞一个高吊，传进内线，强大的力量瞬间冲进王林的体内，但好强的他其会让人如此轻松，拼死的挤住伟强，但这时伟强，一个跟他庞大身躯不相匹配的灵巧转身，瞬间绕过王林，双腿猛然发力，双手直接把篮球灌进篮圈。
　　“咣”的一声，随后看到的是伟强狠狠的敲打着自己的胸口，但这时交大瞬间发球，和尚，许浩然，孙祥全力加速，三线快攻瞬间杀至工大篮下，随即一个轻巧的短传配合，最后和尚上篮得分。
　　启风阴笑两声，对着梦飞说道：“跟我们玩快攻，是不是应该好好爽一下”说玩启风还舔了舔嘴，像是恶狼见到自己的食物一样，口水都要出来了。
　　吴畏一看启风就知道什么意思，迅速发出篮球，只见在这一瞬间，两道飞箭，直插交大核心部位，许浩然等人正好被打了一个背身，在加上脆不及防，只好眼睁睁的看这启风 ，梦飞两人和自己擦肩而过。
　　王林，刘行只好退后防守，但这时启风和梦飞，已经是弦上的箭不得不发，只见梦飞联跨两步，身体跃起，背靠刘行手腕轻轻扣住篮球，凭借着和启风多年的默契，直接一个击地传球，启风拿道篮球，身体毫不减速，冲进内线。
　　连续两个大步，身体像一朵空中的花瓣，漂亮的滑翔在空中，王林连忙跳起封盖，只见启风空中瞬间卸力，篮球轻轻的往头上一抛，然后启风连忙蹲下，只见空中，一道飘逸的身影接住篮球，毫不费力的把两手之间的篮球伸向篮圈，丝毫不在乎已经下落的王林。
　　“咣”的一声，梦飞双手抓着篮圈，胯下骑着王林，这时工大的球迷，那还有忌惮，欢呼雀跃，甚至连黄教练和老男人，也激动的站了起来，情不自禁的鼓起掌来。
　　“刚才简直太精彩了，启风和梦飞的而人配合，这么默契的配合是在是百年难得一见”情绪有些激动的大许，反应了半天才说出了一句华。
　　随着谢强的暂停，看台上成为了人才市场，唧唧喳喳，嗡嗡的声音，四处传来，甚至比菜市场还乱，理由只有一个，那就是刚才梦飞和启风的超默契配合，当然也少不了梦飞那隔人飞扣。
　　“跟他们打阵地，成功率保持在百分之五十以上就可以，如果我猜的没错，他们还会快攻，回防速度快些就行”谢强显然对自己的队伍，充满了无比的信心。
　　而这时工大的休息区则成了一片快乐的海洋，每个人的脸上都洋溢着轻松的笑容，一点决赛紧张的情绪也没有。
　　“大家上场继续打快攻，他们的回防速度一定会很快，所以我对你们的要求，只有一个，那就是要比他们还快，大家明白吗”刘教练很有气势的打喊一声。
　　“明白”本来就比较有信心，在加上刚才梦飞的飞扣，更是信心膨胀，谁会认为比速度，会比不过交大。
　　攻防转换，和尚游走在工大的三分线外，轻巧的拍动着手中的篮球，只见这时一道人影带着吴畏穿插着工大的防守阵形，和尚当然不会放过这等机会，直接击地传球，许浩然接球，直接起跳，身体在空中调整，轻松出手，这时起跳封盖的吴畏已经来不及了。
　　“刷”的一声，再次打进，交大的球迷更是狠狠的出了一口气，早就把梦飞更才的飞扣忘的一干二净，或者根本不愿意像起来。
　　但这时，还没等交大的球迷喘完这口气，吴畏已经发出篮球，工大五个人像五只飞箭一样瞬间插到交大的腹地，梦飞，吴畏，翔辉，伟强，四只飞箭插住人的四肢，但却不能致命，但这第五只飞箭确实一只锁喉箭，可以瞬间杀死对手，而这第五只箭就是启风。
　　只见启风已经杀如交大三妙，梦飞四人在跑动中传递着手中的篮球，最后再次交于梦飞，只见梦飞身体骤然笔直的倒了下去，就在所有人都以为梦飞是被球砸到的时候，只听到“咣”的一声，启风吊在篮圈上，肆虐着交大的阵地。
　　“相信……大家没看到刚才那个球是怎么传过去的，请看打屏幕”大许愕然的心情，早已布满全身，这真的是大学生吗？
　　大屏幕对这四面八方的观众，播放出刚才的画面，只见梦飞接住篮球，不作任何动作，顺这篮球的惯性，绕到身后，瞄准启风跑动的位置，飞了出去，然后梦飞有些重心不稳，索性就直接倒在地上，但这样对于迷惑对手却起到了莫大的帮助。
　　工大球迷再次欢呼，摆动着各自手中的条幅，海报，甚至更有无数小女生，大喊启风，梦飞的名字，而这时黄教练剩下的只有惊叹，如果把梦飞，启风，许浩然，组成进攻组合的话，这届世青赛的对手，会有几个比中国队的进攻还要强的。
　　****************************
　　孤单这个月都要实习，每天没多少时间，好不容易，存的稿还丢了，急忙赶出来一章，在这跟大家说声抱歉.





    少年篮球梦 第九十二章 决战之阵地对快攻
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:13 本章字数:2418

        
　　交大不愧为cuba的霸主，对于启风等人的表演，根本不放在心上，许浩然直接快速发球，和尚接球开始飞跑，启风等人早已经回防，想形成快攻几乎不可能，和尚索性就放慢脚步改打阵地。
　　梦飞张开双臂，和尚一个跨步，瞬间回拉，再次使出背后传球，许浩然一接球，吴畏就贴了上来，这时许浩然以左脚为轴，一个横向转身，抬手就投，吴畏的脚步还使跟步上许浩然，只能眼睁睁的看着球飞进篮圈。
　　“刷”的一声，交大的球迷再次欢呼，为他们心目中永远的mvp欢呼。
　　“ 许浩然不及不忙，利用脚步再次一个半截篮……”还没等大许说完， 吴畏直接发球，梦飞接球飞跑前场，交大队员这时也迅速回防，但梦飞是何等速度，直接打了和尚一个背身，轻松过掉一个，许浩然前来补防。
　　只见梦飞背后“啪啪”两声，球再次回到右手，手腕一抖，直接飞到启风的手里，启风接球背对孙祥，直接一个后转身，过掉孙祥，轻轻的把球往背后一塞，梦飞强起三步，腾身而起，刘行跳起封盖，但这时梦飞手腕轻轻的一掰，球直接飞向左侧的空中。
　　这时大家只能看到一个黑色的身影，闪电般的跳了起来，身体还在滑翔当中，直接把球投了出去，这时王林也无可奈何，如果跳起碰到篮球，就是干扰，如果不碰，这球肯定进。
　　“刷”的一声，球打在篮板上弹进篮圈，篮网兴奋的在空中翻腾，也代表了工大球迷的沸腾区域。
　　“又是启风和梦飞的两人配合，是在抬精妙了，不知道这是不是工大留的后招，以前谁也没见过”大许首次激情解说。
　　这次和尚等人早以习惯快节奏，直接把球发出，许浩然接球，就向前冲，和尚，孙祥紧随其后，启风和吴畏直接去夹击许浩然，但还没到许浩然身变，只见篮球飞向左侧，和尚接球，梦飞上前防守，球又再次被传出。
　　由于启风和吴畏夹击了许浩然，所以这时孙祥是空位，接过篮球，屈腿，发力，抬手，球划出一道美丽的弧线，一投扎进篮圈。
　　交大球迷又开始欢呼，但刚刚张嘴，吴畏已经发出篮球，并且参与到快攻当中，工大五道飞箭再次飞出，但在这时交大已经展开防守，只见梦飞把球传给吴畏，吴畏把球传给翔辉，刘行强壮的身体再次顶上翔辉，翔辉毫不畏惧，手腕一抖，球就飞了出去。
　　启风接到篮球，面对许浩然，直接突破，两个流星般的步伐再次跨出，许浩然本身的重心就没落好，让启风这么一突，只感觉道一阵清风，启风就于自己擦肩而过，只见王林上来补防，启风强行起跳。
　　“找帽”王林大喝一声，话音刚落身体就腾空而起，大手奔着启风手中的篮球就煽去，这时启风不慌不忙，抓着篮球的右手，直接收回，腰板一拧，一个空中转体就浮现在观众的眼前。
　　王林在空中只能看着，启风像一条泥鳅一样从自己的身边滑过，毫无办法，这时空中的启风，把球交到左手，轻松挑篮，随后就是一声，干净利索的刷篮声，在后来就是工大球迷的欢呼声。
　　“刚才启风作出一个高难度的上篮动作，空中的转体简直太优美了，下面我们来看以下交大会怎么反击工大”大许滔滔不绝的解说着，是在没有注意到，现在那还又人听他解说，全部都聚精会神的看着场上的比赛。
　　和尚知道打快攻肯定是不行了，虽然很想和工大对打快攻，但是不得不承认工大的快攻确实厉害，直接打阵地对球队的胜利是很大的铺垫，缓缓带过半场，看着眼前的梦飞，不由得心里问自己，到底是他组织的好，还是我组织的好。
　　但手下却毫不懈怠，左肩微颤，一个快速变向，梦飞直接跟上，贴着和尚进入内线，不是防不住他的突破，而是要防住他的传球，只见和尚瞬间停止脚步，连续两个胯下，球刚刚回到上手，直接出手。
　　“刷”交大的球迷再次沸腾，甚至更又人大喊：“工大的防守，简直就是垃圾”但这时工大的球迷可不乐意了，虚声四起，两个队的球迷又开始了分贝比赛。
　　吴畏可没有管那么多，既然快攻的效果这么好，为什么不在加快一些速度，瞬间发球，梦飞接到篮球，工大五个人又开始了快速推进，尤其梦飞，像个锥子，直接扎进交大的防守区域。
　　和尚再次上来防守，就听到梦飞冷冷的说了一句：“跟我玩进攻，你还嫩了”和尚不懈的撇了撇嘴，身体直接迎上梦飞，这时梦飞居然在三分线外强起三步，球被拉到背后掩护，和尚以为是传球，连忙封锁右路传球路线，但这时和尚的眼中，看到了梦飞奸诈的笑容。
　　只见梦飞横跨两步，背后的篮球再次出现在右手，单脚发力跳起，一个骑马射箭的典型姿势，让和尚愕然不已，如果这球进了，自己的进攻确实不如梦飞，这时梦飞在空中瞄准，右腕轻轻抖出篮球。
　　一道绯红色的轨道呈现在人们眼前，然后就是“刷”的一声，一个骑马射箭的三分，令工大的球迷再次沸腾，每个人的体内好像都又一个源头，令自己的手臂产生无穷的力量，让他们手中的旗帜，挥舞的更加大力，更加有气势了。
　　许浩然的心里素质当然非常好，但和尚这时却有一些别扭，接到传球后，自己一个人杀向前场，这时场下的谢强大骂一声：“蠢猪”只见和尚刚过半场，就被启风和梦飞联手夹击，在不停的干扰下，和尚用力的抛出篮球，但被翔辉一把摘了下来。
　　翔辉刚刚摘下篮球，启风和梦飞已经启动了，许浩然等人还没等过半场，就被启风和梦飞打了个背身，两人一球，像是在做一个简单的游戏，不停的传来传去，轻松的二过一，把许浩然过掉。
　　在过刘行，最后剩下王林，镇守内线，只见梦飞一个诡异的笑容浮现在脸上，流畅的三步轻松跨出，王林知道，如果跳起防守，梦飞就会传给启风来个空中接力，如果步防，梦飞没准来个飞扣，正在两难的时候，梦飞已经飞到空中，王林无奈只好跳起防守，身体刚刚起来，就看梦飞手腕一抖，一个抛物线，就飞向篮圈。
　　启风当然知道这个时候该做什么，两个大步，身体腾空，接住篮球，大喝一声，腰板猛挺，力灌单臂，大力暴扣，一套动作浑然天成。
　　“咣”的一声，回响在整个体育馆内。





    少年篮球梦 第九十三章 决战之战术
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:13 本章字数:2440

        
　　“嘟”的一声，32：28工大领先吹响了结束第一节的号角，所有的观众都起立鼓掌，为自己心目中的英雄们献上自己最热烈的掌声。
　　刘教练拿着战术板缓缓说道：“下节你们全下，王雄他们几个上，如果我猜的没错，交大的教练也会让主力全部下来，你们好好休息”
　　启风接过毛巾擦拭着脸上的汗水，感觉上有些疲惫，毕竟第一节的节奏太快了，体力稍微有点跟不上。（孤单：想必打家都知道，每次打篮球的时候，刚上去打一会就会累，但休息一会在打就不会累了，这是正常的反应）
　　“嘟”的一声，第二节开始，两队的替补人员齐齐登场，虽然没有了第一节的激情，但肌肉的摩擦，脚踏地板的声音，成为了第二节唯一乐章，双方争夺异常激烈，每个人都拼了自己的老命。
　　中场
　　刘教练对着启风等人：“你们上吧，把自己最好的竞技状态全部发挥出来，决战在第四节，不要浪费太多体力”
　　而另一边，谢强拿着战术板勾画着自己的战术：“好了，大家明白了吧，就这么打，记住你们的跑动，争取在第三节拿下工大，明白了吗”
　　“明白”众人大喊，每个人的脸上都焕发着精神，好像已经对教练的战术非常有自信了。
　　吴畏发球，这也吹响了第三节比赛的号角，梦飞接到篮球直接向前推进，和尚张开双臂，拼命的防守，梦飞寒笑两声， 一个跨下拉回，晃的和尚一个仓促，直接传给内线翔辉，然后对这和尚笑了两下，笑意中充满了讽刺。
　　翔辉接住篮球，向后猛然发力，而刘行这时，上前一顶一放，彻底打乱了翔辉的节奏，翔辉无奈，只能把球传给启风，启风接住篮球虚晃两下，一个简单的变向，身体骤然减速，直接冲进内线。
　　但许浩然其会让启风如此轻易，紧贴着启风，就跟进内线，启风知道现在最重要的是保存体力，连续两个胯下，右手直接把球甩出，梦飞外线接住篮球，无视和尚防守，屈腿，抬手，抖腕，球划出一道弧线一头扎进篮圈。
　　临走时的梦飞，还给了和尚一个，别有深意的笑容，和尚这时心里就时一个字“气”但一想起教练的战术，不由得什么气都没了，暗骂梦飞两句，就接过篮球，缓缓推过半场，准备实行第一次战术进攻。
　　只见和尚刚刚来道三分线外，许浩然已经跑到底线附近，刘行站在罚球线上策应，而孙祥在三分线外疯狂的无球跑动，和尚把球交给孙祥，自己也开始了跑动，大范围的无球跑动使的工大防守被撕碎。
　　许浩然接过篮球，含笑看着启风，虚晃两下，手腕一扣，抖出篮球，和尚在底线接过篮球，一个轻松上上篮宣布这次战术成功。
　　“现在两个队你争我夺，谁也不放过谁，但刚才交大的战术看着怎么那么眼熟”大许纳闷的说道。
　　这时刘教练和晃教练，全部皱起了眉头，这是什么战术，怎么看这那么眼熟，这时论到了工大进攻，吴畏轻松的把球传给梦飞，启风一个眼神，梦飞就知道是什么意思了，只见双脚不停的加快，工大又形成了一次快攻。
　　许浩然等人早就想到了启风等人又会快攻，一个二三联防就摆了出来，启风暗自一笑，跑到三分线外，做出突破的假动作，许浩然一个后撤，这时启风笑了，收回手上的篮球，抬手就投。 
　　“刷”的一声球扎进了篮网，启风含笑跑会了半场，许浩然也是一笑，居然被耍了，郁闷。
　　和尚缓缓推过半场，这时许浩然底线，刘行进入三秒，形成了一个巨大的三角，谁看了不会眼熟，只见和尚两个胯下甩出篮球，许浩然跑位接住篮球，抬手就投，启风飞身，但没盖到，但这时传来“咣”的一声，刘行挂在篮圈上。
　　交大球迷欢呼雀跃，为许浩然等人打的这么轻松而喝彩，而这时刘教练和黄教练异口同声：“三角进攻”当然这时大许也知道了交大的战术，刘教练抬手一个暂停，弄的工大球员不知所措。 
　　众人纳闷的走下场地，启风抱怨道：“教练，打的不是挺好吗，你怎么浪费暂停呀”心里也在暗暗想这，刚才那到底是什么战术，打的居然这么轻松。
　　“你们知道刚才交大用的是什么战术吗”刘教练一脸愁容，心里盘算这如何才能限制三角进攻。
　　说到战术梦飞眼前一亮，心里痒痒的要死，急忙问道：“教练，快说吧，他们到底使的使什么战术”
　　“三角进攻”刘教练淡淡的说了四个字，但这四个字却犹如大石砸在胸口上一样，有些喘不上来气，启风一看大家的面容都如此凝重，虽然自己心里也知道三角进攻厉害，但也不能就这么让队友丧失斗志，连忙说道：“没事，不就事三角进攻吗，我们不知道的时候不还事一样照打不误”
　　刘教练笑了笑：“大家先别想能不能胜利，现在我来说一下三角进攻的原理，你们试着去了解，只要限制一下就行，最重要的事把进攻打成”
　　“三角进攻”是指场上以三位球员为主要攻击点，通过场上五名队员的积极跑动，使“三角阵形”不断变化，增大传球空间，拉开对方的防守空档，使得对手无法形成有效的多人夹击防守，以便于己方队员突破，有利于突破、分球等战术的充分实施。而其他两名球员并不只是传接球的二传手，他们同样可以在适当的时机、合理的位置自己选择进攻。它的精髓就是通过增加无球跑动来争取更多的进攻机会和空间。因此，三角进攻其实坚持的是最基本的篮球原理——团队精神。在整个进攻体系中，每一个球员都只是进攻的某一个环节，球绝对不会一直由一个人来支配，它只是在多名球员手中有节奏的传递。大家的传球可以将对手调动开，然后再把球传到主要实施攻击的球员手中，让他选择球的支配方向，或投或传。这一做法就是要充分调动场上每个人的力量，让所有人投入到进攻中去。”
　　“行了，教练，我们知道了，大家快上场，篮球是比谁进攻好，只要进攻打成就行，难道三角进攻就没失误了”启风笑这说道，但这时启风的血液已经沸腾了，原因很简单，当年公牛王朝的战术，居然搬到大学比赛，怎么能不让自己有想挑战一下的想法。
　　**********************************
　　晚点，抱歉，实习一个半月，还要筹备新坑，大家见谅。





    少年篮球梦 第九十四章 决战之燃烧
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:13 本章字数:2194

        
　　“有没有兴趣”启风对着梦飞笑着说道，心里翻江倒海，血液沸腾。
　　梦飞冷笑两声，淡淡的说了句：“好呀，看看他们进攻厉害，还是我们的进攻厉害”
　　吴畏发出篮球，这时的启风和梦飞都变得无比严肃，梦飞接过篮球，缓缓推进前场，交大的防守阵形还是三二联防，但对于启风和梦飞这样的突破高手来说，基本无所谓，只见梦飞面对和尚，瞬间三个胯下，左手一扣，一个半转身，和尚连忙退后一步，梦飞把转过去的身体拉会，轻松出手。
　　“刷”的一声，工大的球迷再次沸腾，原因是工大的进攻还是那么犀利，根本不费吹灰之力就能成功，让本来提心吊胆的球迷们，放下了悬在半空的心。
　　梦飞对着和尚笑了笑，轻松的说道：“看你们三角进攻厉害，还是我们的进攻厉害”和尚不屑的撇了撇嘴，心里骂道，就凭你们怎么跟三角进攻对抗，但看到梦飞坚定的眼神，心里还是有点但却。
　　攻防转换，和尚带球游走在三分线外，时刻注意着许浩然和刘行的位置，其他两人还在跑位，梦飞张开双臂，重心压低，像是猎取猎物般防守，和尚一阵心寒，连忙传出手中的篮球，许浩然接球，余下四人集体跑位，轻松传出篮球，孙祥接住篮球，直接投篮。
　　“刷”的一声，这样的调动很容易让队友手热，对于这样的进攻，只能限制却步能防死，交大的球迷继续自己的喝彩。
　　“孙祥打进一球，这样比分已经扩进到到两分，也许大家步知道，交大的进攻，正是闻名于世的三角进攻”全场哗然，每个人都站了起来，想目睹一下到底这种战术，放在大学上会起到什么样的效果。
　　梦飞接住篮球，轻轻的对启风打出手势，启风含笑点头，迅速来到半场后，梦飞把球传给罚球线上策应的翔辉，这时启风，吴畏，梦飞瞬间交叉反跑，翔辉一个背后击地传球球来到启风手里。
　　接球后一个投篮假动作，之见许浩然从身旁飞过，迅速的拍了一下篮球，强起三步，这时王林暗叫一声，报仇的机会来了，大手一伸，身体骤然飞起封盖，空中的启风露出一个残忍的笑容，大喝一声，身体在空中奇迹般的不断上升。
　　王林只感觉眼前越来越黑，启风越飞越高，恐惧瞬间传遍心里，本来高举的双手，改成抱头，卸力的一瞬间，王林的身体就落到了地面，只见空中启风像是一只翱翔九天的巨龙，用它无坚不摧的爪子，来毁灭一切。
　　“咣”的一声，全场一片死寂，鸦雀无声，每个人的脑海中只有那飞翔的一幕，一幕真正的飞翔，黄教练和刘教练更是捂住了自己的脸步愿意看这残忍的一幕，因为这一幕很可能在王林的心里留下阴影，以后能不能拿起篮球都是个问题。
　　这时启风挂在篮圈上，王林蹲在地上，双眼恐惧的看着启风，这时的启风在它心中是一个魔王，杀人不见血的魔王，仅仅刚才拿一扣，让他彻底失去所有信心，如果还有后卫在他面前起跳的话，他也许只有躲藏的份。
　　静文捂着小嘴，不可思议的看着启风，难道一个男人渴望胜利的时候，什么事情都可以干出来，无论卑鄙与否，只是可怜的王林…………
　　这时裁判才拿起哨子，吹起犯规，启风从篮圈上慢慢的跳下来，然后轻松的站在罚球线上，准备一下，然后轻松罚进，走过梦飞的身边悄悄的说了一句话：“往里突吧，他一时半会恢复不过来恐惧的内心”
　　这时在每个人的脑海里只有一个问题，刚才启风到底跳了多高，反正启风已经飞过王林的头顶，到底多高也许只有专业计算过，才能测出出这个恐怖的数字，一定是一个恐怖的数字，这时看台上观众脑海里唯一所能给自己的一个答案。
　　谢强连忙叫了暂停，和尚搀着王林走倒了休息去，谢强担心的问道：“王林，你没时吧”
　　“没事”王林神情有些木然，脑海里回想着启风的那恐惧的一扣，在往下想的时候，脑海一片空白，只有…………恐惧。
　　谢强无奈，因为队里没有一个像样的替补中锋，王林必须上场，暂停时间到，所有的队员全部回到了场上，王林神情木然的跑到内线，和伟强做对抗，但伟强一发力就轻松的卡住王林，让伟强大呼痛快。
　　和尚带着球游走，脑袋不禁想起启风从王林头上飞过的那一幕，这时梦飞双眼一寒，猿臂倾出，轻松断掉和尚手上的篮球，俯身拾起，这时前场出现了一道黑色闪电，背后印着硕大的三号，让王林看了就恐惧的三号。
　　也许场上唯一清醒的就是许浩然，也许只有这个mvp才有自我调节的超强能力，剩下的人仿佛是在梦游一般，只有他自己一个人杀回阵地，等待着启风暴风雨般的进攻，启风身体一个加速，这时许浩然侧身一挡，不求让启风打不进，就让启风不舒服。
　　启风淡淡的说了一句：“你防不住我，你信不信”强大的自信仿佛在身边形成一道气流，一道王者的气流。
　　只见启风瞬间两个胯下，双脚一错，一个强行后转身，速度快的令人咋舌，许浩然无奈，只好退后一步，但这时启风的双脚已经使出全力，两声如同闷雷的脚步声，告诉全场，表演现在刚刚开始。
　　许浩然这时只能感觉到启风强有力的身体，和启风那快如闪电般的步伐后留下的一道清风，过掉许浩然的启风，身体已经腾空，双腿微分右前左后，所有观众再次哗然，纷纷起身来观看这中国历史性的一幕。
　　启风强大的滞空，让人看了感觉像是在看黑客帝国的科技手法“子弹时间”只见启风左手从胯下接过右手的篮球，双腿改成左前右后，左手再次把球送入胯下，右手稳稳的拿住篮球，力灌单臂，脆弱的篮圈再次被摧残。





    少年篮球梦 第九十五章 决战之力抗启风
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:13 本章字数:2256

        
　　“……双……跨……下”大许结结巴巴的说了一句，心里翻江倒海，也许你见过利用弹簧垫作出的双胯下表演，但是这是一个真人做出来的双胯下，没有利用任何工具，甚至连nba都没有过这种扣篮动作。
　　黄教连，主席，刘教练，嘴巴微张，愕然的感觉布满全身的每一个神经细胞，这个时间是静止的，甚至连裁判都站在原地一动不动，看台上的观众更是一片死寂，每一个人连惊叹的声音都发不出来，有的只有一张张惊讶，和喜悦的表情。
　　启风双脚“砰”的一声落在地板上，敲醒了所有沉睡的心灵，这时无论是交大的球迷，还是工大的球迷，或者是来看热闹的，每个人都献出自己发自内心的掌声，梦飞更是冲了过来一把抱住启风，像是在庆祝胜利一样高兴。
　　许浩然这时心里已经压抑不住激动和哀伤，哀伤是因为自己确实不如启风，激动是因为中国出了一个天才，一个会让整个世界震惊的天才，也许将来的nba会是启风的天下，中国人的天下。
　　裁判愣愣的吹出哨音，示意进攻成功，场下再次爆发出洪水一般的掌声，谢强揉了揉自己的太阳穴，无奈的抬手叫了个暂停，看这自己的队员全部没了以前的朝气，心疼自然不必说，但现在需要想的是如何才能拿下这场胜利。
　　许浩然静静的用毛巾擦拭这脸上的汗水，也许这次真的会输，但是自己绝对不会放弃，永远不会，有的只有斗志，一种强烈的渴望在许浩然心中扎下结实的根，决战要开始了，提前在第三节开始。
　　“嘟”的一声，暂停时间到，工大的队员每一个都精神抖擞，早已经把三角进攻忘到脑后去了，而交大除许浩然一脸斗志外，剩下的全部颓废，那两个扣篮是在是太震撼人心了，把自己的所有信心瞬间击溃。
　　许浩然伸手要来篮球，带到前场，交大的球员落位，但更像是一种形式，只有许浩然一个人充满斗志，启风笑看许浩然，说道：“不愧是许浩然，但你的队友已经全部瘫痪了，但我会给你机会，咱们做一次真正的对决”
　　许浩然点了点头没有说话，“啪啪”的拍打这手中的篮球，启风也张开双臂，等待这许浩然的进攻，这时许浩然动了，球在胯下瞬间穿过两次，一个纵身，链接的是一个后转身。
　　“这就想过我吗“启风后退一步，淡淡的说道，但还是保持这戒备的神情。
　　这时许浩然一个侧身，球在身边不停的跳动着，只看许浩然突然回身，找到了启风防守的意思漏洞，但启风这时在退一步，稳稳的防住许浩然的突破，许浩然嘴角忽挂微笑，抬手就投，任凭启风的弹速多快，也没有封盖到篮球。
　　“刷“的一声，许浩然狠狠的握紧自己的拳头，希望可以早点唤醒自己的队友，来和自己并肩作战。
　　“许浩然还是那么稳妥，再次打进一球，比分拉的并不是很大，扣篮无论多漂亮，都是两分，这点我相信许浩然深深的知道”大许继续解说，暗暗佩服许浩然的心里素质还真是好，这样的扣篮都震撼不了他，反而激发了他的斗志。
　　启风伸手要过篮球，迅速来到前场，对着自己的战友打出手势，吴畏，梦飞，翔辉，伟强，无论内线外线，全部给启风和许浩然的单条让除一条宽敞的空间，足够两人的任何动作。
　　这时启风笑了笑，球在胯下不停的换手，许浩然只是静静的站着，等待着启风先动，启风不知道在胯下换了多少次手了，而这时启风突然右腕一扣，把球甩向篮板，许浩然知道这时不能看篮球，只要盯住启风的人就可以阻止他这次自抛自扣。
　　但启风其是那么容易阻挡的，只见启风流星般的步伐再次踏开，许浩然也只能望背惊叹，只见启风身体再次翱翔空中，球像有了生命力，乖乖的来到启风的手里，这时启风也知道要保存一下体力，直接把球扣进篮圈。
　　又是一阵篮圈的呻吟声，这个熟悉的声音再次传入观众的耳朵里，不由得使每一个人都尽情的鼓掌，为启风这个漂亮的扣篮鼓掌。
　　“启风再次使出自己精湛的扣篮技艺，这场比赛真使太精彩了”大许回想这启风在空中翱翔的雄伟身影，不由得陷入其中。
　　许浩然再次从木然的队友手中要到篮球，来到启风面前，这次所有的交大队员全把希望寄托在许浩然身上，纷纷拉开，梦飞等人也配合的走到三分线外，而这时场上形成了一个独特的局面，也许这更像使在斗牛。
　　许浩然拍这手中的篮球，脑袋里努力回想这一切可以过掉启风的动作，但这时脑袋却使一片空白，无奈中，许浩然一个变向，冲到启风身前，再次一个变向，变到左侧，紧接着再次一个变向，启风只要退后，但这又给许浩然留出了投篮的机会，连忙封盖。
　　许浩然跃至空中，身体向后仰着，启风奋力封盖，但许浩然的后仰是在使太难封盖到，只看许浩然的拨动除手中的篮球，也许只有一毫米的距离飞过启风的手指尖，美妙的划进篮网。
　　篮网在翻腾着，看台上的观众更是沸腾着，这是一场精彩的比赛勿庸置疑，但这也是一场见证历史的比赛，中国篮球的未来，也许就要在这几个人的身上发扬光大，也许不久后，你就会看到启风，梦飞，许浩然等人在国际赛场上为祖国战斗的身影，也许在不久以后，就会看到这几个人在nba征战的情景，也许不久后这几个人会在nba建立一个属于中国的nba王朝时代，而这一刻就是见证历史最权威的一刻。
　　黄教练站了起来，双眼看这场上的几个人，心中的难题终于解开，也许这是一个冒险的做法，但以后的奇迹，在黄教练这次决定后，彻底成型。
　　******************************
　　还有两章结束了，世青赛，nba，奥运会全在新书里《与球共舞》还没决定什么时候传，但肯定不会让大家等的。





    少年篮球梦 第九十六章 决战之封盖后仰
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:14 本章字数:2277

        
　　78：77工大领先三分，距离第三节比赛仅剩2分钟，启风再次要过篮球，场下再次爆发除热烈的掌声，精彩还在继续，对决依旧不断。
　　启风来到许浩然身边，所有的工大队员再次拉开，启风拍着手下的篮球的说道：“我要进攻了，小心”许浩然点了点头重心再次压低，双臂展开，只见启风一记简单的变向，许浩然冷笑一声，又想利用速度过我，手臂倾出，但眼看就要碰到篮球的一霎那。
　　启风的右手再次拨动了一下篮球，但仍不改变球的方向，只是改变了球到左手的时间，黄教练在下面暗暗的点了点头，这时许浩然已经失去一切防守位置，启风左手轻松接到篮球，直接推向前方。
　　脚步瞬间干上篮球，抓起绯红色的篮球，一个流畅的三步，身体腾空而起，右手扣住篮球，右臂往身体后方压，更像是古代的武术大鹏展翅，随后再次传来“咣”的一声，分差再次被拉到了四分。
　　场下再次欢呼一片，工大球迷疯狂的叫喊着启风的名字，更像是呼唤自己心目中的英雄，而交大的球迷全部阴沉个脸，心里自然不是滋味。
　　再次轮到许浩然进攻，交大的所有队员再次拉开，感激的看着许浩然做出的一个个动作，如果没有他这场比赛必输无疑，但庆幸是许浩然依然进攻犀利，让所有交大的队员在心中萌起一丝希望。
　　这时许浩然突然一个变向加速，但启风仍然防的死死的，忽然一个右转身，启风紧紧贴上，但这时许浩然又使出了自己的绝技，一个强行的左传身，迫使启风退后一步，这时许浩然再次后仰，启风封盖但已经来不及了。
　　“刷”又是那个熟悉的声音，许浩然暗暗说了一句：“还有两分”交大的球迷再次欢呼，却没有注意到启风嘴角上挂着的微笑。 
　　攻防转换，启风运过半场，工大的所有队员再次拉开 ，启风再次一个简单的变向，这次许浩然知道厉害，并没有伸手，但启风身体骤然加速，一道黑色的闪电从许浩然的身边滑过，许浩然大喝一声，以左脚为轴一个轻巧的转身，正好阻挡了启风的去路。
　　启风暗笑一声，手下的篮球再次一个变向，许浩然这次不得不伸手，启风手下连续三次变动，但球仍步改变方向，强起三步，这时王林已经步敢封盖，只见启风左手把球交到右手，手臂轮圆了向篮圈砸去。
　　“咣”篮圈再次呻吟，场下再次一片寂静，这简直就是扣篮大赛，一个表演的地方，不然为何又如此多的扣篮。
　　“现在启风在还一个单臂大风车，现在的启风有些疯狂，每次都以扣篮结束进攻，成功率高的吓人”大许有些难以相信自己的眼睛，视觉的冲击另人屏息。
　　这时距离第三节结束仅剩二十秒，许浩然快速带球过半场，所有人再次拉开，许浩然胯下不停的换手，简直就像在玩一个小孩玩的游戏一样简单，启风嘴角上挂这信心的微笑，静静的等待这许浩然的进攻。
　　就在这一霎那许浩然动了，只见许浩然一个冲刺，启风退后一步，许浩然急停后仰跳投，就在许浩然跳起来的一霎那，启风并没有跳起来，而是等待这最好的机会，许浩然的身体静静的向后飞着，就在出手的一霎那，天空一片黑暗。
　　启风的巨灵大掌，毫不留情的煽飞了篮球，这是启风的一次计谋，许浩然一定以为启风会奋力封盖，但后仰其是那么好封盖的，不如打一个时间差，等他快出手的时候在封盖，效果会更好，主要原因就是后仰必须要在空中又调整，而启风就打了这个时间差。
　　随之而来的一声“嘟”吹响了收兵的号角，所有队员全部下场，拉拉队又开始热舞，本来气氛就很热烈的现场，变得异常火爆。
　　许浩然接过毛巾郁闷的坐在长凳上，一言不发，背影看起来有些孤独，谢强走上来安慰道：“浩然，怎么了，因为一个帽郁闷了？”
　　“没，只是看这没有斗志的队友……唉，不说了”许浩然眼中透露着深深的忧虑。
　　谢强什么也没说，静静的走道四人身边，看着四人脸上满事愧疚，但仍然忍不住骂道：“一群废物”和尚四人的脸上明显多了些情绪的拨动。
　　而另一边，工大的休息区一片欢呼，静文和若诗更诗像小媳妇一样伺候着启风和梦飞，羡慕死了一片人，而这时也只有刘教练知道现在还没胜利，因为交大的几个人迟早会爆发，胜负还诗要在第四节以后才能分出来。
　　“嘟”的一声，第四节开始，双方阵容不变，这时和尚，孙祥，王林，刘行，走到许浩然的身边，和尚抢先说道：“浩然，对不起，我们好了”
　　许浩然没有兴奋的表情，只有坚毅，静静的点了点头，和尚等人当然知道许浩然的意思，紧跟其后。
　　吴畏传出手中的篮球，预示着决战已经开始，梦飞接过篮球，缓缓走过半场，这时和尚紧密的防守上来，梦飞知道现在是决战的时刻，每一分都对最后的结果，有巨大的影响，脚下坚决的突破，和尚之后向后退去。
　　梦飞手腕轻轻一抖，球来到了吴畏手里，这时启风，翔辉，梦飞开始无球的穿插跑动，而交大的防守更是密不透风，每个人都不惜体力，疯狂的跟人，不给进攻人员一丝漏洞，这时吴畏这时看交大的防守队员跑动太积极，这时传球很容易被断，还不如自己投呢，直接出手。
　　“砰”的一声，球弹圈而出，高高的飞在空中，伟强卡住王林，双腿委屈，但这时球被刘行一把拿下，翔辉淡薄的身体也只能看这刘行而恨自己为什么没有一个非常健壮的身体。
　　“没想到一上来交大的拼抢就这么凶，迫使工大投篮不中，不知道比分能否再次缩小呢”大许对这麦克风，滔滔不绝的说道。
　　****************************************************
　　还有一章，大家要关注新书了，星期一准时上传《与球共舞》。





    少年篮球梦 第九十七章 决战之最终对决
    16K小说网 更新时间:2008-4-1 14:19:14 本章字数:3568

        
　　比赛依旧精彩，看台上无限欢呼，比分依旧是四分分差，双方你来我往，毫不相让，汗水在每个人的脸颊上轻轻流淌着，每一个为了青春梦想的人都付出了自己的全力，也因为这样比赛的激烈程度，让人难以想象这只是个大学的联赛。                                                                                                                                                                                                                                                         
　　谢强抬手叫暂停，比赛还差四分钟，分差依旧是四分，这个时候是最关键的时刻，如果把比分扳平会另交大的士气大涨，所以这次进攻非常关键。
　　“大家现在都知道是什么时候了，我也不多说，进攻进全力，拼死防守，把比分给我反超，明白没有”谢强大声的喊着，激发着每一个队员最后的斗志。
　　“明白”交大的所有队员集体大喊，就算汗水已经流入嘴角，斗志依旧不减。
　　“嘟”的一声，比赛继续，双方队员齐齐上场，为这最后的五分钟做最终的对决。
　　和尚小心的保护这篮球，向前推进，到现在这个时候，任何一个失误都是致命的，梦飞上前防守，和尚背靠梦飞，寻找这传球的一丝空隙，而梦飞绝对不会然个和尚舒服的传球，双手不停的晃动着，干扰着和尚的视线。
　　这时许浩然反跑出来接住篮球，开始组织进攻，启风依旧防守在许浩然的身前，许浩然小心的运着手下的篮球，突然间一个突破，启风贴身跟住，但许浩然重心依住启风，杀进内线，梦飞急忙过来夹防，但这时许浩然还每等梦飞走过来，就直接把球传了出去，这时孙祥，许浩然，刘行，正是一个典型的三角进攻体系。
　　孙祥稳稳的接住篮球，深吸一口气，决定命运的一球，就掌握在自己手中，绝对不能让大家失望，缓缓推出篮球，手腕轻轻颤抖，球像一道希望的光芒，是那么耀眼，和那么准确。
　　“刷”交大的球迷彻底的欢呼着，工大球迷屏息着，出手后的孙祥保持着手形，不敢相信的看着比分从85升到88，许浩然一把抱住了孙祥，兴奋的神情不言而喻，但许浩然也不忘了，拉着孙祥往回撤，免的工大玩偷袭。
　　启风抿了抿嘴，这次进攻太关键了，如果不能把比分拉开，很危险，于是启风做出了一个决定，那就是单打，以个人能力，硬撼交大的防守体系。
　　梦飞看着启风坚决的表情，毫不犹豫的把手中的篮球传给了启风，然后五个人缓缓推向前场，再次拉开，给启风一个单打的机会，这时许浩然并没有耍英雄注意，打出手势，一个二三联防，就堵住了启风所有的突破路线。
　　启风无奈只好把手中的篮球交给梦飞，准备实行战术，梦飞接住篮球，三道闪电顿时开始穿梭在交大的防守阵形中，梦飞开始了花哨的隐蔽式运球，球在身边不停的跳动着，但眼睛却观察着场上所有的情况，这时翔辉和启风在左边两个人防守，吴畏在右边一个人防守，只见梦飞眼光扫道吴畏身上，双手猛然抓球双手传球。
　　这时防守人员全部靠近吴畏的身边，却见梦飞手腕一掰，球改变轨迹，直接飞向左侧，翔辉知道机会来了，挡在启风的身前，启风接住梦飞的传球，抬手就投，球划出一道美丽的弧线，直至篮圈。
　　眼看着球就要扎入篮圈，但碰了一下篮圈，居然开始转悠，工大的球迷大喊着进去，交大的球迷大喊着不进，这时王林看准球要滑筐而出，不知道那来的力气，一个跨步挡在伟强的身前，鱼跃而起，“啪”的一声王林单掌抓下篮球。
　　“好一个指东打西，只可惜不幸运，那种投篮居然没进”黄教练看着梦飞这个天才般的鬼魅传球手，对于世青赛的到来，心里再添一分把握。
　　启风懊悔的甩了甩手，心中满是无奈，但脚下却不停的加速，暗暗发誓，一定要防下来这个球。
　　许浩然明白这时交大的命运掌握再自己的手中，如果这次进攻成功的话，胜利就再眼前，如果步成功，危险依旧，双腿不停的加速，拼尽自己最后的体力，也要把工大的防守搅乱。
　　和尚在外线不停的寻找着传球的机会，但梦飞的防守是在让他步好集中精神观察场上局势，只好连续两个胯下，只见和尚装做突破的样子，把篮球扣到了身后，手腕一抖，球隐秘的传了出去。
　　孙祥再次接到篮球，但这时他已经不敢强行投篮，只好传给跑动种的许浩然，许浩然接到篮球，大喝一声，直接起跳投篮，这时启风没有跳起，而是静静的等待着最佳时机，这时空中的许浩然习惯性的后仰，刚刚出手，身前再次一片黑暗，启风身体向后倾斜着，大手抡出。
　　“砰”的一声，启风把球煽飞，打出界外，直接砸尽了广告牌里，可见启风使出了多大力气，而这时，交大的进攻时间仅剩两秒。
　　许浩然并没有因为再次被盖而气愤，反而不断的告诉自己要冷静，脚下不停的跑动着，准备接孙祥的传球，启风紧紧的跟在许浩然的身后，这时许浩然突然一个反跑接住孙祥的传球，直接转身后仰跳投，启风想再次封盖，但这时许浩然没等身体向后倾斜，直接出手。
　　“刷”许浩然高兴的跳了起来，狠狠的在空中挥起拳头，交大的球迷们雷鸣般的欢呼声，再次响起，而工大的球迷却很郁闷，刘教练抬手叫道暂停……。
　　“90：89，交大反超了，距离比赛结束还剩下一分钟，到底谁使cuba今年的冠军，即将在这一分中内产生”大许具有扇动性的语言，另全场再次沸腾，其中工大的球迷欢呼声最大，因为他们坚信自己的球队一定会胜利的。
　　启风听完教练的战术低着头深深的呼吸着对他来说还算清新的空气，一分中会发生什么，谁会清楚，吴畏紧张的把手中的篮球传给梦飞。
　　这时梦飞知道这个球，就是比赛胜负与否的关键，利用身体保护这篮球，缓缓推进前场，这时除梦飞外，四个人全部开始无球跑动，启风带着许浩然不停的在外线游走，等待着机会的出现。
　　球在梦飞胯下飞快的窜动着，眼睛不停的扫着场上的一切，和尚根本步敢伸手，如果伸手，很容易让梦飞轻松投篮，这时启风动了，伟强挡在许浩然的身前，启风彻底解放，而那边翔辉牵制着孙祥喝刘行，吴畏也彻底解放。
　　只见梦飞眼睛再次死盯启风，双手再次摆出传球动作，这时所有人全部把注意力放在吴畏身上，生怕上当，但梦飞却把球直直的抛向篮圈，再次欺骗所有交大队员，只见王林生猛的要抢下篮球，但这时一道闪电般的黑色再次出现在他的头顶，脑海里回想着启风飞过自己头顶的时候，一阵胆却。
　　由于王林的一丝犹豫，启风再次接住篮球，即将完成也许会是这场比赛的最后一扣，大手抓住绯红色的篮球，身体完全的在空中横了过来，这时的启风完全挣脱了地心引力，彻底的成为了飞人。
　　“咣”全场再次一片死寂，黄教练也不得步佩服刘教练的胆子确实大，这个时候搞空中接力确实是最令人防不胜防的，一但失误比赛将彻底输掉，而刘教练正抓住了王林惧怕启风这个弱点，给了交大致命一击。
　　这时时间仅剩40秒，工大领先一分，全场再也没有了欢呼声，有的只有紧张的呼吸声，而全场一万一千名的观众全部急促的呼吸声却组成了场上主旋律，静文，若诗，等等一切的人，全部站了起来，关注着交大的最后一次进攻。
　　这时谢强再次叫了暂停，半场发球可以节省很多时间，许浩然小心的接住篮球，启风再次出现在他的面前，只见许浩然神奇的做着各种晃人动作，但着仍不能让启风的防守出现一丝空隙，就在许浩然不停的做着各种动作的一霎那，许浩然停了，身体毫无预兆的拔了起来，手腕手软的拨出手中的篮球。
　　启风被打了一个措手不及，但启风现在脑袋里唯一可以想的就是，把这个球摘下来，这时让全场观众屏息的一幕出现了，启风双腿微屈，却爆出两条青筋，就在弹起的一霎那，你已经看不道启风的面目，看到的只是启风那火箭一样向上窜着的身影。
　　“砰”的一声，启风狠狠的把球抱尽怀里，这时许浩然的脑中唯一想的就是犯规，可能还有一线希望，但启风做出了所有人都想不到的事情，启风单手抓着篮球，把绯红色的篮球抛至空中，而空中的篮球直直的奔向房顶。
　　一个绯红色的希望冉冉生气，体育场内的球迷观看着空中的篮球，每个人的心里都有一个非常肯定的想法，中国篮球，以后会比这个篮球飞的更高。
　　***************************************************
　　结束了，大家请继续支持《与球共舞》星期一准时上传，内容续写梦想，更新速度是每日两更，到时候大家多砸票，让我也进把前10，爽一下，哈哈。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)